엔젤 해즈 폴른
4,얄팍, 비현실, 노잼. 또한 허수아비 흑인 대통령은 시작부터 눕고 모든건 백인 남자들이 주도하는 미국식 고리타분한 사고관념은 여전함.
8,
10,
8,초반에 지루한 빌드업을 빼면 20분 이후부턴 쉴틈없이 몰아친다. 깔끔하게 마무리하고 여운있을때 잔잔한 웃음을 주는 쿠키영상까지 좋았다.
10,싸구려 한국 영화에 지친 그대들에게 자신있게 추천한다!
8,기대이상. 반전도  있음. 가공할만한 드론공격을 어떻게 차단할수 있을지 무섭다는 생각이 듬.
8,세계 1등 미국 국가안보시스템이 한명 잡으려고 다 동원됐는데도 실패하네... 미국 대통령 수석경호원은 진정 수퍼히어로인가... 전작에선 세계 주요 도시 절반을 때려부수더니 스케일은 작아졌지만 액션은 여전하네
9,
10,끝없는 액션의 향연. 사이다다.
10,정말 눈을 땔수 없을만큼 숨막히는 상항과 긴장감 너무 재미나게 봤습니다
2,와~ 2021년 평점 댓글까지 이정도 수준낮은 댓글이 있을줄은 몰랐다~ ㅋㅋㅋ  그정도 수준에서 사는 사람들은 그정도 수준으로 머물수밖에~
10,액션영화 볼때 아주 재미있고 멋진 영화가 감상평에 아주 높을 수있는거라고 액션영화 진짜 최고였어요^^
10,
10,스트레스해소에 그만입니다.액션영화가 이러면 되는거지 뭘 따지나
10,난 엔젤 해즈 폴른을 본 후에, 제라드 버틀러 나오는 영화는 무조건 믿고 본다!!
10,폴른 시리즈는 진짜 사랑입니다ㅋㅋㅋ선정적인 장면이나 대사, 모션 없고 너무 잔인한 장면도 없이도 스릴있고 재밌고 완성도 있는 액션영화를 보고싶다면 이 시리즈 전부 추천입니다! 스토리도 머리 복잡하지 않고 간결하고 배우들 연기가 너무 좋습니다! 제라드버틀러 배우님 진짜 팬이라서 계속 해주셨으면ㅠㅠ
9,다시 보는데 재밌네요 반전도 있고 단순하지 않은 스토리 전개. 그리고 액션도 멋집니다
6,가끔은 이렇게 아무 생각 없이 볼 수 있는 블록버스터가 필요하다.
8,근데 임기동안 테러 세번 당하는건 문제 있는거 아니냐? ㅋㅋㅋ
8,박진감 넘치는 영화스토리~~~~
10,
4,허접하고 사족이 너무 길음. 액션은 볼만
7,큰 여운은 없지만 오락성 하나는 최고. 생각없이 보기 좋아요.
10,Ocn에서 해줘서 봤는데 진짜 너무재밌어서 화장실도 안가고 봄!! 액션도 액션이거니와 스릴있어요~~
6,이제는 은퇴시켜주세요.적들은 21세기의 기술과 전력을 가지고 있는데, 백악관과 미국은 20세기 후반?
10,진짜 개꿀잼인데? 완전 다 터트림 답답할때 보기 좋은 영화임
8,3편이 제일 재밌네요 ㅎㅎ화려한 액션은 부족하지만, 많이 터트려줘서 시원시원 합니다.
9,10점 만점이긴 하나 G20 화면을 차용하는 과정에서 보기싫은 얼굴을 안가리고 그대로 구석에 나오게 한점 때문에 반개 깎아서 9점 드립니다.
5,미국 대통령이 동네북도 아니고...
8,고위직판 도망자라고 보시면됨
10,역시 버틀러형  믿고봅니다
6,스토리를 볼려고 보는 영화 아님. 딱 오락영화 그정도
8,부통령이 진중권인줄 알았네! 중권이형 허리웃 진출이야!?
9,영화초반 제외 편하게 보는 시간 최대 30초 정도ㅋㅋ그외엔 정말 연출로 낼수있는 텐션은 다 집어 넣은 긴장감의 결정체인 영화! 스토리도 부차적인 감정소모 없이 결말을 향해 스트레이트로 달려가기때문에 지루함은 커녕 긴장감이 좀 떨어질만한 구간은 다 제거됐고 스케일도 크기때문에 볼맛나는 영화!  깊이를 떠나 그냥 잘 만든 영화라 집중하게 만드는 힘이 있는 영화!
10,막판 g20 구석탱이 찐따 나온거땜에 눈썩은거 빼면 완벽했어요^^
10,폭탄 심어놓은 수준을 보고 부전자전을 느꼈다.ㅋㅋ
9,할배랑 제라드랑 케미 좋네
8,토람푸는 미국에서 유일하게 새로이 전쟁을 하지 않은 대통령으로 전쟁을 없애려 했습니다
10,
10,유튜브에서 영화 리뷰로 잠깐 보다가 이건 제대로 봐야겠다 싶어 잽싸게 정주행 했습니다. 화끈한 액션 간만에 좋았네요. 추천합니다.
7,생각없이 보고 즐기기에 손색 없는 시리즈
10,드론 공격의 예고편으로 전율을 주어 혼자서 바로 영화관으로 달려갔었다
10,감동입니다^^ 적극 추천합니다
9,지금  거의 끝날때 쯤 보면서 남김  잼나네요
6,어제의 동지가 오늘의 적이 되었다. 주인공의 얼굴에서 검투사를 보았다
7,주인공의 상황 판단력과 신체적 에너지에 감동.실제 시크릿 서비스 요원들은 다 저런가.
6,시원시원하게 터트리는 것만큼은 좋았다.
10,통쾌하다!,끝내준다!,두 말이 필요없다. fallen시리즈 모두 훌륭한 액션 명작들!.
10,놀테 아저씨 얼굴 몰라 보겠네~ 시리즈 다잼
5,1,2,3,편을 보라 미대통령 어디 무서워서 해먹겠냐? 부통령 비서실 경호실 퇴직군인 모두 대통령 죽일려고 난리났다 / 3편 내용과 연출 너무 정형화되고 식상함
10,이 영화를 보고 암이 나았습니다
6,액션이 게임 같으면서도 괜찮은 편임. 시간 죽이기 딱 좋은 영화. 닉 놀테를 오랜만에 봐서 좋았음. Guardian angel has fallen.
4,백악관과 런던을 배경으로 했던 이전 시리즈에 비해서 액션이 주는 인상이 다소 약해졌다. 배우들은 평범한 연기를 통해 진부한 캐릭터를 선보이고, 킬링 타임 이상은 되지 못한다.
8,아무리 서로 서운해도 부모 와 자식은 서로를 용서한다 가족의 소중함 도 보여주는 명작이다 다만 액션이 하드코어 에 더 가깝지 못한 점이 주관적인 견해다 이런류의 줄거리로 람보 4 의 하드코어를 바라는 것은 아니니 말이다 아무튼 잘 감상했습니다
5,중반까지는 고구마 먹은듯 탑답함을 보여준다. 뻔히 보이는 누명을 의심없이 받아들이는 장면들이 그렇다. 드론 공격이라는 소재를 초반에 등장시켜 흥미를 유발시키려 했지만 미대통령 주변에 EMP방어가 안되있는 설정이 아쉽고 용병 기업이 최고 보안 단계들을 너무 쉽게 해킹, 차단, 마비 시키는게 매우 현실감을 떨어뜨리고 거북하게 만든다. 대통령을 찾아가 믿음을 회복하고 대통령을 보호하는 중반이후부터는 좀 볼만하다. 상당한 금액을 투자한 듯 액션들은 부족함이 없고 박진감있지만 전체적으로 높은 평점은 어렵다.
10,굿~ 이런거 좋아해요재밌음
8,그냥 그런 영화인가 하고 지루해질쯤 드론테러 액션부터 몰입감 쩔음
5,기대를 낮추면 의외로 멋진 속편
6,초반 드론 장면은 괜찮았지만 뒤로 갈수록 진부한 시퀀스와 나이든 제라드가 느껴지는 액션신
10,정말 재밌습니다!  특히  숲에사는 주인공의 아버지의 폭탄쇼가 가장 인상적이었네요ㅋㅋ
8,대통령이 되고 싶은 자 그 누구인가? 전쟁을 원하는 자 그 누구인가? 결국, 돈이었구나 이 OOO들.
10,근래 본 영화들 중에 젤 재밌게 봤다 마지막 장면도 감동적이고.. 이런 전투액션극까지 가족애를 자극하는 대사들을 넣는게 너무 멋져보이고 한국영화랑 차별화되는 점인거 같음
9,
6,킬링타임으로 적절.뻔한 스토리 전개.개인적으로 주연 배우와 악역이 좀더 임팩트있는 배우였으면 어땠을까라는 생각이 듬.
6,정해진 공식 그대로
9,내가 이 시리즈에 대호평을 할줄 몰랐다. 미국과 주인공 영웅화를 위한 허황된 설정으로 리얼리즘에 심각한 하자가 있던 시리즈라 갠적으로 저평가했던 시리즈다. 그러나 속편이 계속되면서 퀄리티가 떨어지는 다른 영화시리즈와 달리 이 영화시리즈는 속편이 나올수록 발전하는 시리즈라 박수를 안보낼수가 없다. 물론 이 속편에서도 초반 완벽해보이는 경호시스템에서 주인공 배닝과 대통령 단2명을 빼고 경호팀이 몰살당한다는 황당한 설정은 이어진다. 그러나 이전까지 시리즈와 다르게 주인공이 누명을 쓰고 시작하는거부터 의외였다. 그리고 이해 안될정도로 계속해서 궁지에 몰린다. 보면서 어떻게 빠져나갈지 몰입을 안할수가 없다. 다크나이트처럼 병원을 함몰시키고 산을 반파시키고 다양한 폭파씬과 총격씬으로 액션의 스케일이 더 커지고 다채로와졌다. 정말 이만한 액션영화가 없다할만큼 시종일관 스크린서 화력을 뿜어낸다. 중간에 웃기는게 두 작품이 비슷한 시기에 개봉해서 어느 영화가 원조인지 모르겠는데 베닝의 아버지가 람보다. '람보 : 라스트 워'를 보면 무슨 말인지 알게된다. 엔딩의 사자들끼리의 결투와 생존을 건 결투후 우정어린 쿨한 작별도 멋졌다. 제라드버틀러가 69년생인데 영화속에서 노쇠했다고 벌써 은퇴각잡는게 테이큰의 리암니슨, 람보의 스텔론 형님들이 보면 어이없어 하실라. 물론 엔딩서 마음바꿔 속편은 나올거라 생각된다. 암튼 이 시리즈중 이편이 총격 액션장르로 수작이라 강추한다.
9,
10,
10,극한직업..미국 대통령 지키는 아들의 아버지ㅋㅋ
4,킬링타임용. 기대 이하.
5,FBI 국장이 너무 허접하다. 과연 이 정도밖에 표현이 안되나????
6,그냥딱 그정도의헐리웃액션영화
10,재밌다 잠깐 못 본 장면도 다시 보고 싶을 만큼
10,그냥 제라드 버틀러를 사람함
7,전형적인 액션영화의 스토리대로 흘러감 예상 그대로
10,good  ♡♡♡good  ♡♡♡good  ♡♡♡
6,런던해즈폴른 겁나 재밌게 보고 기대가 컸는데 실망했음. 스토리 개연성 너무 개나 줘버린 거 아님?
10,역시 액션감이나 시지도 좋아요 역시 믿고 보는 제라드 버틀러입니다
10,첨부터 이상하게 얼굴이 못되보이고 찝찝하게 생긴놈이 있었는데 역시나 아니나다를까 그놈이 나쁜놈임.
10,꼭 되지도 않은 것들이 스토리 찾네. 영화 제작 의도 자체가 통쾌한 액션인데... 정말 대꿀잼
10,시리즈중 최고!  액션은 역시  장면과 더불어  박진감넘치는 스토리가  중요... 마지막까지 흥미진진...
10,
6,뭐가 이렇게 다들 허술하지 스케일에 비해 짜임새가없네 누가 범인인지 등장 할 때부터 알게 해주는 영화는 오랜만이다 마지막 액션신이 그나마 볼만했다
10,아 진짜 너무 재밌다 짜릿해요 안그래도 액션 좋아하는데 폴른 시리즈로 다 보고 싶을 정도로 재밌어요...!!!
9,난 런던이 더 쫄깃하긴한데 엔젤도 명불허전임. 좀 아쉬운건 초반 테러 장면보다 뒤로 갈수록 제작비가 달리는듯한 느낌 아닌 느낌?ㅋ 그래도 권선징악일줄은 알지만 끝까지 긴장하면서 재밌게 보는게 전설의 다이하드3 이후 오랜만임ㅋ
1,아니 무슨 믜칀 대통령 테이큰 1 2 3냐? 스토리 흉내까지 내네 개허접 똥작. 3편은 스토리 표절에 더 혹평하고 감. 난 네가 누군지 뭘 원하는지 모르지만 우리 대통령을 3번째 납치 했으면 그냥 쳐 잘 키우라고.
4,액션신만 보기좋고 스토리 개연성은 황~당~~그자체!
10,드론하나당 한 사람 이라니!아버지도 대단 하셨음. 집 주위가 온통 팡팡 터지고.
8,화끈한 액션희든카드의 멋진 할배의 등장은정말 통쾌
10,실제 있을수도 있는 일이라고 생각된다.버틀러도 이젠 늙어서 나이든 특수요원의 모습을 제대로 보여준다. 이정도는 돼야 사실감이다. 마지막 대검 격투씬을 보면 서로가 죽이려고 싸우면서도힘들어하는 모습..안쓰러우면서도 결국 누구하나는 죽어야 끝나는 상황.. 버틀러의 표정을 보라진심으로 힘들어 하는걸 볼수 있다.화끈하게 터지고 애잔하게 죽고 죽인다. 힘없이 나가떨어지는 특수요원들..총알을 피하며 내뱉는 아쉬운 욕설과 표정..흠....어느 전쟁영화 못지 않다. 한 3번 보니까 표정들이 제대로 보이더라.이감독 의도하고 찍은건가....
10,시리즈 다 봤는데 완전 재밌어요
6,기대안하고봤는데 기대안해도 될듯. 킬링타임용.
9,OCN에서 봤습니다 시간 가는줄 몰랐네요 액션씬이 볼만 합니다 전작들 못지 않네요
10,액션 영화중에 이 영화가 레알 탑이다살다살다 영화보고 스트레스 풀린 건 처음이네아 그건 그렇고 헬렌톰슨 초반에 개패고 싶더라 ㅋㅋㅋ
9,스토리가 뻔한데도 그 소재를 가지고 이렇게 몰입감있게 표현해낸게 대단한거같음 액션도 깔끔하고 전개도 좋고 간만에 완성도 높은 영화 본거같음
8,버틀러 형 개멋있네 ㅎㅎ
10,폴른 시리즈는 갈수록 더 재밌어짐
10,시리중 ㄹㅇ 역대급인듯 강추임
8,피터지는 리얼한 액션 인상깊었어요
10,
9,시간순삭시리즈인지 모르고봤는데 짱재밌음
8,액션 영화의 모든 요소를 다 갖춤
9,표적이 된 그가 다시 움직인다!  숨막히는 추격! 모두가 그를 쫓는다! 비밀 경호국 최고 요원 ‘배닝’(제라드 버틀러)의 임무수행 중  '트럼불' 대통령(모건 프리먼)을 향한 의문의 사상 최대 규모의 드론 테러가 발생한다.  최악의 드론 테러 사건 후 '배닝'은 대통령 암살사건의 테러범으로 지목되고  국가 영웅은 한순간에 일급 수배자가 되어 FBI에게 쫓기게 되는데... 최후의 승리자로 돌아온 마이크는 모든 암살 혐의를 벗고 다시 대통령 앞에서 국장직을 수락하고 아름다운 유종의 미를 보여준다. 정의는 반드시 승리한다는 것을 보여준 미국의 자존적 특급 영화로 남았다.
1,영화는 수작이지만 하필 여자 흑인이 FBI로나오는것 부터 최근 할리우드를 비롯한 해외영화계의 편파적인 모습에 평점을 낮게 드립니다 그리고 솔직히 수작이지만 스토리는 진부함 그 자체
10,완벽합니다 스토리 연기 등등
10,시간 가는 줄 모르고 봄... 액션씬 진짜 임. 연기도 대박이고 스토리도 괜찮음. 한번씩 보세요 다들
1,재밌다는 사람들 다 알바임ㅈㄴ 지루함
8,볼만했는데 FBI가 저렇게 무능해도 되는거냐?ㅋㅋㅋ 보이는 대로만 믿으려면 FBI왜하는지 ㅋㅋㅋ 고구마먹은듯이 답답하더라구용
10,믿고보는 정통액션. 현대판 람보 나가신다. 분노의 질주와 쌍벽을 이루는 시리즈
7,집중하면서 봤는데 중간에 산을 불바다로 만드는 부분이좀 웃겼어요ㅋㅋㅋ
6,볼만합니다. 약간 좀 어설픈 구석이 보이긴하는데 액션은 시원시원함
8,아버지와 아들의 코믹한부분 괜찮았고요 액션등 여러가진 괜찮았으나부통령이 뭔가 음모를 꾸미고 하는게 진부함 다른영화 에서 수두룩 하게 봐온것들... 그게 아쉽네요
10,전편보다 더 재미있었습니다
10,올만에 진짜 잼나게봤어오 ㅋㅋ
1,댓글 알바 개 티나는거 봐라 역겹다 진짜 네이버 평점
7,주인공 아버지가 멋지면서도 불쌍하게 느껴짐..전쟁후유증으로 가족들을 떠나지만..힘겨워 했을 아버지 맘은 누가 알아주는거냐..주인공 아버지 때문에 7점 준다.. 근데 전체적으로 재미 없진 않아요
10,
6,집에서 TV로 보기엔 뻔하지만 재밌는 영화
10,총격 스릴 넘치게 보다가ㅋㅋㅋ 마지막 부분ㅋㅋㅋ
10,기대 안하고 봤는데 생각보다 재밌었음!! 굿
10,진짜로 겁나멋있다...
8,난 딱 보자마자 범인 누군지 짐작했는데 다 맞춤. 딱 그러게 생겼음. 스토리 연기 다 괜찮은데 맘에 안 드는게 FBI임. 어떻게 저렇게 멍청할 수가 있음? 너무 드러나는 증건데 의심해봐야 하는거 아님? 의심도 안하고 무조건 범인으로 몰아가고 다 먹여줘도 못함. 우리나라 경찰 같았음. 그래서 5점은 못 주겠음.
10,머야 이거ㅋㅋㅋ전개가 너무 빠르잔아ㅋㅋㅋㅋ
10,역시 폴른 시리즈 존잼이다
10,This is Sparta!
10,백악관 마지막날부터 다봤는데 이시리즈 재밌다 ㄹㅇ
6,유능한 요원 한명이면 무서울게 없네
10,
10,저는 2편이더 재미 있었는데3편은 마지막에 가족애도 있고 ㅋㅋㅋ그냥 보호만 하는게 아닌 함정을 만들었네요그래도 잼나요 액션영화 짱
10,최근에 본 액션 영화 중 최고입니다. 정말 시원하게 다 터트리네요~ 특히 드론 공격씬은 압권입니다! ^^
10,델타포스 밀리터리말이필요없다
1,유치하고 매우 비현실적입니다.
1,촌스럽다.. 제라드버틀러는 300이후 딱 맞는 옷을 입지 못하고 있다.. 좋은 배우였는데..
10,아버지가 짱이네 진짜 짱창
10,넘나꿀잼너무잼나요
10,
5,평점이 높은데 개인적으로는 별로... 추리력 좋진 않은데, 범인, 배후 그냥 보이는데로 짐작해도....산골에 말도 안돼는 설치도 그렇고, 이후 침입시 경호원들 빼돌리는 것도...네이버 평점은 왠지 신용이 안가네요
4,기대를 너무했었나봐요.  스케일은 크지만 뻔한스토리와 구성. 테러 영화나 큰 스케일 사실적 표현이 잘 된 영화를 보고싶다면 패트리어트데이, 호텔뭄바이.블랙호크다운 등의 영화를 추천하고 싶네요. 그 영화들 다보고 이 영화를 봐서 그런지 그냥 돈 많이 들인 뻔한 할리우드 영화라는 생각이 들어요.
7,적당한 액션과 적당한 킬링타임
6,흔하디 흔한 미국식 영웅주의 영화
7,총알떨어지면 권총을 뚝배기에 던지자.
8,흔하디 흔한 스토리에 뻔히 예상가능한 범인. 초반 드론액션은 짱짱했으나 그냥 킬링타임용
6,드론테러 액션까지만 그리고 모든건 이미 예상대로 흘러간다
3,어떻게 이걸 존 윅과 비교하나! 제정신인가?
8,막강한 드론으로 계속 공격하면 되지~~ 내용이 좀 어설프지만 그냥 볼만함..약간 반전(속임수) 있고...
9,지루할 틈 없이 빵빵 터지는 액션이 재미있습니다.
4,식상하고 너무 뻔하다. 악역은 처음부터 누군지 쉽게 티가 난다. 변조는 왜 했나싶을정도. 주인공 빼고는 다 무능하다. FBI는 일부러 여자 리더를 쓴건지 마지막 죽는 장면까지 보면 벌벌 떨면서 아무것도 못한다. 여성은 무능하고 약하다는걸 돌려까기로 여성비하를 보여준다. 총격씬도 밋밋하고 1대1씬도 권총쏘다 탄 떨어지면 칼쓰는거까지 너무 예상대로 긴장감이 없다. 폭파씬도 12년전 다크나이트에서 조커가 터트린거랑 비교해도 그닥... 드론 테러만 볼만했다.
7,그냥 볼만했다~~~~
7,300형님이 아재가 되서오다니ㅋ근데 중간중간 CG대충 한건가?좀 이상한 부분이 많음.B급 영화에서 본듯한 느낌??그리고 너무 대놓고 범인들 꼭꼭 짚어줌ㅋ 그냥 액션 보는맛 하지만 다른 액션 영화와 비교했을때는 퀄리티는 떨어짐
5,뻔히 보이는 전개와 뻔히 보이는 범인, 도우미, 스토리. 심지어 들고 있는 소총 버리고 굳이 권총에서 대거싸움까지 이어지는 액션의 유치함 마저.. 캐릭터성만 건졌다. 하긴 그게 전부인 영화이지만.
6,미국 영화에서 자주 다루는 전쟁 PTSD, 빌런의 음모, 그에 고통받는 주인공, 어찌저찌 해결 모든 것이 해피엔딩. 볼만한 것은 액션뿐 주를 이루는 스토리는 기대치 이하 2시간이나 되는 상영시간을 이끌어 가기에는 역부족.
10,집 티비로 유료 영화 틀어봤는데 재밌게 봤어요ㅎㅎ
10,개꿀잼 ㅋㅋㅋ 왜 몰랐을 정도 다른영화때매 으 띵작입니다
10,아빠넘멋있어 아빠최고♡
10,300명이서 100만 대군도 막은 형님인데 일당백 못하겠냐??ㅋㅋ
5,액션만 볼만함.머리안돌아가는  답답이 국장후보때문에 중간에 답답함.
8,시간이 2년이나 흐르고 베닝은 살찌고 주름만 늘었는데 와이프인 레아는 더 어린배우로 바뀌다니.. ㅠ 이게 뭐야.. 성격도 1,2편이랑 너무 다른 캐릭터.. 이번편은 분량도 많드만 너무하네 ㅠ
9,지금까지 나왔던 폴른 시리즈중 가장 볼만했다
5,이번껀 쫌.. 억지스러움이 눈에 띄게보여 방해가 됨
6,엉성한 설정과 개연성을 눈 감게 해줄 무언가가 없었다.
7,시원한 폭파장면은 좋으나 다소 아쉬운 CG와 개연성 없는 스토리... 그러나 아기의 우는 연기가 가장 눈에 띄었다.
7,중2병 걸린 감독이 만든 영화 같다. 화약값이 너무 많이 들어서 나머지가 허접한건가
9,액션영화 9점까지 잘안주는데, 이 영화는 기꺼이 준다. 드론장면은 압권! 극장에서 보지 못한 것이 한이다
8,여윽시 미국영화는 진지한 것 보다 생각없이 다 파괴하는 장르가 개꿀잼. 몸도 마음도 지쳐서 이제 그만 은퇴하고픈 노인을 학대하는 영화 ㅋㅋㅋ 일해라! 배닝! 왜 테러리스트를 초반에 죽이지 않은거지?
4,밤에 주인공과 아버지가 있을 때 폭탄을 터뜨리는 장면이 웃겼네요.
8,제라드 버틀러도 이젠 나이나. . . 모건 프리먼도 마찬가지 . . . 그냥 볼만하다는 것 뿐 . . 그래서, 8점. . .
8,꽤 볼만한 액션극 ! 괜찮다
8,유사영화가 나올만큼 나왔으니 스토리야 어쩔수 없겠지만 연출만큼은 마음에 드네요 버틀러 키아누 리암 탐크루즈 이런 올드맨들의 띵작은 끝이 없네요
7,전편 런던 해즈 폴른에 비해 액션이 평범함
1,영점 없냐. 헛다리 짚던 톰슨 끝까지 허무하게 죽는 것이 이 영화의 최대 사이다. 뻔한 누명을 진짜로 믿어? 새대가리.
8,답답함을 담당하는 흑인여배우가 죽을때 느껴지는 통쾌함은 감독의 의도된 연출일까? 혹시 반페미?
9,마지막 부분에 문재인대통령 한 3초정도 나옴ㅎ내가 알아봐서 가족들다 돌려봤음 ㅋ
8,뻥뻥 다터트림 재밋다 시리즈전편다봄 다재밌어
5,유치. 이런 뻔한 액션물은 언제까지 나올라나...
10,첨부터 끝까지 초집중모드로!!!
10,잼나요 걍 아무 생각 없이 보기 좋음
10,역시 할리우드 영화는 콜라 먹으면서 봐야 제맛이다
6,아버지 나오고 펑펑터지며 방어하는건 어처구니 없는데.. 흑인 국장님 의심해서 죄송합니다.. 옆에옆에 우리나라 대통령 나오네...
2,스토리는 별로예요!! 만약 더블 타켓과 같은 영화를 원하신다면 전혀 아닙니다!!
1,첫 호수가 테러에 쓰던 드론이면 어디있든 다 죽일수있을거같은데 왜 나중장면에서는 안쓰나여? ㅋㅋㅋㅋ
9,화려한 액션이 넘치는 영화였어요!막힘없는 시원시원한 전개와 통쾌한 복수가 일품!!가족과 즐겁게 봤습니다~
9,우리의 제라드 형님과 모건 형님 연세가 너무 많아지셔서 액션 보는 내내 예전같은 모습 보여주려고 노력하는 모습이 짠함. 전개가 좋고 나름 훈훈해서 좋았음. 가족영화로 보기에도 나쁘지않음
1,알바 없는 클린평가좀 보고 싶다. 대체 이게 영화냐. 대본 감독 연기배우 뭐하나 빠지는게 없이 쓰래기네 계연성도 없고 스토리도 없고 범인 몬것도 간단하고 모함이라 의심푸는것도 5초네
6,스토리가 부족해보임 막판 문잰대통령 까메오출연 ㅋ
10,이건 아버지가 살린 영화다
10,왜 이제야 봤을까... 존잼입니다 ㅠㅠ
6,스토리가 넘 유치하네 ..
4,안일한 시나리오, 적당한 액션, 의외로 쉽게 금방 풀리는 상황들을 보니까, 딱 비디오테입용 킬링타임 액션 영화네
9,킬링타임용으론 정말 딱
6,평식이는머 주딩이 고급지게털어서 평론가처람 보일려고 하는인간인데이용철이는ㅋㅋ삐달창인가봄!!ㅋ어트케든 잘보일려고 ㅡ ㅡ
10,생각보다 재미있어서 놀란 영화.추천합니다.
7,
9,
5,뻔한 전개.예상되던 범인. 그나저나 이용철. 문통 들으면 기분나쁠 것.
8,악당들.. 화끈하네..
10,재미있네요 액션 리얼하고
10,제라드 버틀러 나온 영화는 믿고 봅니다 굿! 최고♡♡
10,머리쓰는것보단 단순한 시원시원한 액션 난이런게좋다
10,잼있어요!!! 별기대 안하고 봤는데 재밌게보고 왔네요
5,액션의 질은 낮고 스릴러의 흥분은 없으며 타이밍 못 맞추는 코미디까지
7,초반에 드론 테러공격이 제일 화끈하고 재미있었다
10,
10,전쟁을 일으키려는자 전쟁을 막으려는자..몰입도 최고!!
9,존 윅 처럼 두들겨패는 맛은 덜하지만 총과 폭탄으로 시원한 액션을 충분히 보여줌~!!
10,런던 해즈 폴른 못지않게 재밌고 스릴감 넘침
10,재미나게 잘 봤음 이게 3편인줄 몰랐네
10,명작 중에 명작 추천추천
10,하~~~닉놀테가 80이라니 ...ㅠㅠ
10,역시 재밌고 실망시키지 않는 영화
8,드론의 무기화 무섭습니다.
10,미친 개ㅈㄴ 재밌네 진짜
8,정말 아무생각없이 머리비우고 보기 딱 좋은 액션영화. 액션영화로써 시원시원하게 터지고 쏘고 하는걸 보면 장르에 참 정직한 영화이다싶다. 무능력한 경호원들과 VIP, 그리고 무쌍난무 단신의 주인공이 다 헤먹는 전형적인 백악관액션무비. 기대한만큼의 값어치를 하는 영화다.  화이트하우스다운 같은 영화를 기대한다면 한번봐도 좋다. 1은 백악관최후의날 2는 런던인데 안보고 바로 요거 3 엔젤을 봐도 지장없음. 차후작도 기대하겠음 영화관에서 개봉하면 볼 정도보다 홈무비로 vod로 감상하기 괜찮은 영화
8,아니 무슨 반전이라는건 하나도 없냐? ㅋㅋㅋㅋ 내가 예상한 나쁜놈들이 전부 맞네. 그래도 cg는 볼만했음~
8,때론 단순한 것이 가장 큰 재미를 불러일으킬 때도 있다
10,너무 재밌었고 여자친구도 만족했습니다.
7,전편을 구질구질하게 연결하느라 애쓴다.액션도 배우도 나이가 들어버렸네
8,화끈화끈 ㅋ 닉놀테. 귀여워
7,뻔한데 ㅋㅋㅋㅋ 뻔하지만 볼만함 ㅋㅋ
9,크윽 액션이 멋져요 ㅋㅋㅋ그리고 아빠랑 보기도 좋은 영화였어요~
10,액션의 강점이 제대로 터졌다
10,굳 꿀잼임~~~~@@@
4,진부한 스토리. 진부한 액션. 지루한 영화
7,주인공은 뮌짓을 해도 안죽는다시리즈2편
8,저런 화력의 드론이 현실로 가능하냐ㅋㅋ 그래도 제대로 뿌수고 조지고 액션영화로는 제격인 듯ㅋㅋ
10,최고나요 기대없이 봤다가 득템
1,유치한 미국 액션의 전형진짜 최악이다
10,아주 재미있어요. 스토리도 몰입에 방해되지 않을 정도로 적당해요
2,제라드 버틀러 나오는건 다 비슷하네요. 재미 없어요. 다들 알바신가요? 그저그런 미국영화
8,영상미 보는 재미가 솔솔하다. 미국 영웅주의가 좀 있지만 할리우드 영화답다.
10,긴장감 넘치는 액션과 내용이 박진감 넘치게 보았어요 국내관객이 18만명이라는게 신기하네요
10,액션 보러 온 영화라서 스토리는 단순해서 이해하기 좋을 수록 좋죠.대신 시원하고 풍성한 액션이 허전함을 메워 주네요.
4,A급 배우들 데려다놓고 B급 스토리라니..
8,연기가 참 좋았다
10,오랜만에  즐겁게 봤습니다
10,정말 잼있게 봤습니다 아버지가 보고싶어지네요
6,내부자가 범인인, 뻔한 스토리이지만 액션은 뻔하지 않다. 그저 화끈할 뿐.
2,노잼노잼노잼노잼노잼
10,고구마 없는 액션. 최고다!
9,헌터킬러 잼나게 보신분 같은감정 믿고봐요~빠른전개 확실한 시간죽이기용~
9,액션만 기억남 액션만 액션만..
10,세계 최강 미국 대통령  그리고 그를 보좌하는 세계 최고 요원들 멋지당
10,최근에 볼만한 액션 영화 없는데 이거 정말 대박이다! 강추!
6,믿고 볼만한 액션 폴른 시리즈,,
8,뜬금없는 재앙 등장ㅋㅋㅋ
8,주인공은 폭탄을 맞아도 죽지 않는다.
9,생각지도 못하게 잼있게 봤어요.이 감독 영화..앞으로 챙겨볼듯!
10,믿고보는 폴른 시리즈.여전히 긴장감 넘치는 액션과촬영기법 또한 훌륭하다.다만 조금 아쉬운 점은 대놓고 악역 전문 배우를초반에 등장시키니 아 쟤가 빌런이구나 란 말이바로 튀어나온다는것과, 요원 정보까지 다 읽고 공격하는 살상드론을 초반에만 활용하고, 그 이후엔시대를 역행한듯 시가지 전투란것이 아쉬운 점.
10,그냥 진짜 잼있고 훌륭하고 깔끔한 영화!!
8,시리즈가 너무 억지스럽기는 하나, 드론 공격은 정말.. 멋지더군요..개봉관이 좀더 많았더라면 하는 아쉬움은 있습니다.버틀러 형님 멋져요~~ ^^
6,윌스미스 마누라 뭔가 할줄 알았는데 덧없이 악당한테 끔살당하네
6,중간중간 약간 지루한 느낌이 들어서리~!!
10,
10,최근들어 본 영화중 최고 ㄷㄷㄷ스토리, 액션 대박!!
7,버틀러는 '억울한 남자의 액션' 장르에 도가 튼듯 하다
9,볼만한 영화 드론공격이 인상적
5,괜찮은 오락영화다. 별 10개를 주고싶으나 마지막에 문쩝쩝이 나와서 50% 디스카운트 들어간다
7,더도 덜도 아닌 딱 기대한 만큼의 재미
7,드론을 이용한 암살 아이디어는 참신했다. 현실에서 드론을 이용하여 암살에 성공했다는 뉴스가 보도나기 전까지..
8,별 다를 매력이 없는 주인공 캐릭터인데, 제라드 버틀러라는 배우 자체의 매력으로 살려낸 게 신기했다.
6,너무단순한 액션. 마지막 액션씬은 한국영화인줄
10,그냥 한마디로 굿.태어나서평점 처음써봄...아저씨들너무멋져요
9,이 영화1,2점 준 애들 ㅋㅋ 84년생 노답지영에 10점줬네 ㅋㅋ노답
10,재미있게잘 봤습니다.
10,오두막집 폭파씬은 내 인생 최고의 폭파씬이었다.
10,믿고 보는 주연배우 ...
10,뜨럼푸 행님이 영화홍보하네..  이란에서..
10,진짜 존잼임. 액션영화, 전쟁영화, 수사극 좋아하는 입장에서 정말 재밌게 봤음. 스토리도 탄탄하고 연출도 뛰어나고 연기력은 두말하면 잔소리. 그냥 믿고 보셈. 방금 헌터 킬러도 보고왔는데 이쯤되면 제라드 나오는 영화는 믿고 봐야겠음.
8,이 시리즈는 뒤로 갈수록 완성도가 높아지네. 딱히 흠 잡을때가 없었다.
7,주인공이 스파이로 몰리는 재미있는 각본이였으나...누구나 알 수 있는 범인과 결말
8,아주 현실적인 영화입니다
10,관람객이 너무 적어 기대 안하고 봤는데, 정말 재미있네요.!!
8,폴른 시리즈 마지막편으로 충분히 볼만했다. 다만 마지막 반전이 예상대로라 아쉬움.
4,미합중국 경호수준이 이렇게나 허접할줄이야
6,총 싸움 좋아하는 사람은 재미있게 볼 수 있는 영화..
8,고증이 부족하지만 킬링타임용으로 볼만하다. 특히 원맨아미 스타일 총싸움 좋아하는 분들께  추천
7,오락영화로 볼만함 10자
10,재밌었어요ㅋㅋ지루함 없이 잘봤네요 굿
6,3점3점 이다 3점이야
6,전투신 리얼했음...
10,주연들 연기 굿. 믿고 보는 모건
10,너무 너무 재밌게 봤어요
10,역시 폴른 시리즈.재밌게봤어요
10,안보면 후회 제대로된 액션
1,드론 공격씬 외에는 진부했다
10,놀테형님의 아버지 연기는 너무 좋다 액션영화이고 스토리는 전혀 다르지만 개인적으로 워리어 2편을 보는듯했다...
8,폭발 액션의 끝을 보여주는듯. 범인이 누구인지는 처음부터 알 수 있음. 하나도 안 궁금한 머리 못 쓰는 극강 액션물 ㅋㅋㅋ
7,훌륭한 액션 뻥뻥터지는 폭탄 하지만 약간 부실한 악당의 개연성과 아쉽고 예측 가능한 전체적인 스토리
8,드론 저격 장면 신선했습니다
10,근래 액션영화 중 최고 재미!!!
7,초반 드론 공격 씬과 중반부 산에서 터트리는건 볼만했으나, 나머진 너무도 뻔한 전개ㅠ 제 개인평점은 7.5  예전에 나왔던 모범시민이 더 재밌었네요.
8,그냥 아주 깔끔하고 군더더기 없는 멋진 액션이다..1:44:56에 보면 친숙한 우리 어벙도 나온다.
1,어줍잖은 스토리 넣을 시간에 하나라도 더 터뜨렸으면..
8,몰입도 괜찮고 영화 티켓값 톡톡히하는 액션 엄청 화려하고 오랜만에 시간 잘가는 재밌는 영화 본듯. 지루한거 싫어하는 나같은 사람에게 좋을듯. 뻔하면 어떠랴.. 재미있으면 된다. 영화가 현실에서 일어나기 어려운 비현실적인것을 보기위해 보는거 아니겠나?
6,언제나 같은 스토리 언제나 같은 패턴 부통령이 무언갈을 할줄 알았는데 빌런이 너무 쉽게 소비되어 버렸네요 매력도 없고 분량도 없고 한국전쟁 월남전 참전했던 주인공의 아버지가 PTSD로 고생하고 정신에 큰 문제가 잇었다는것그리고 전쟁후유증으로 손이 떨린다는것 이런건 정말 매력적으로 다가오고 좋은 소재였지만 그래도 너무 뻔하다 보니 아쉽네요 이영화는 9점 따리가 아닙니다 기껏해봐야 7점 후반대LG OLED 49인치 티비로 감상했는데하지만 연출은 정말 좋았습니다 전술 사격이나정확한 파지법이나
10,지도자의 믿음의 리더십이 인상적이었다.  격변하는 시대속에서 흔들림 없는 믿음과 신뢰의 중요성은 계속 커질 것이다.
1,Merry xmas munjaeang
10,
10,제라드 버틀러가 나오는 영화는 믿고 보면 됩니다. 스토리 액션 긴장감 감동 모두 다 최고인데 이런 웰메이드 영화가 한국 영화들에 밀려 스크린에 오래 걸리지 못하고 조기 종영하는 현살아 안타깝네요.
7,전작들에 비해 액션과 스토리가 상대적으로 약함
6,이게 왜9점대지.. 너무뻔한 내용에 fbi도 겁나 허술함ㅋㅋ 왜봤지
10,
10,뻔한 스토리일줄 알았지만 긴장감 몰입감 최고였어요.영화 보고 느낌점 : 경쟁자 친구를 조심하자. 사람 쉽게 믿지말고 살다보면 배신을 당할 수 있다
8,액션은 좋았으나 미국 대통령 암살치고 중후반부에서 개연성이 넘 떨어져서 스토리는 좀 부실했음
4,전형적으로 전부 예상되는 스토리, 미국 액션영화 클리셰 다 따옴, 영화의 흡입력이 떨어져 집중이 안됨
10,재밌게 봤어요 주인공이 300에 나온분이라는데,몰랐네요 이제 이름 확실히 기억할수 있을듯~
8,할배. ㅋ 반전이었다 ㅋㅋ
10,시작해서 긴장 시작 후 보다보니 그냥 끝나버렸다.전투 전술 액션 모두 최고고 역시 아버지는 강하다.
8,아주 잘봣습니다 유익해요
10,
7,스토리는 좀 뻔하게(쉽게) 설정하고 액션을 과감하게 보여준 영화~
10,파파파팡 콰콰콰쾅!!! 속이 확 풀리는 영화예요!
7,폭발씬은 정말 역대급 아니였나 싶을 정도로 인상깊었음. 이런 연출력에 찬사를 보냄.
10,소재가 참신하고 좋았어요 여재껏 폴른시리즈중 제일 재밌었어요
9,허를 찌르는 반전이 없는건 아쉽지만, 킬림타임용으로 손색없다.
8,제라드 버틀러, 모건 프리먼이면 믿고 봐야죠 ㅋ 현실에서 충분히 일어날 수 있는 테러의 영화로 이목을 이끈다. 몰입감과 액션 충분히 괜찮다.
7,1, 2편에 비해 흡입력이 좀 떨어진다. 제대로 집중을 못하고 딴짓 하게 됨. 제라드 버틀러 많이 늙은게 확 티나고 액션이 힘들어 보임.
10,너무 재밌게 봤고 나중에 또 볼 예정임
7,범인은 윤종신이다
6,양판소마냥 찍어내는듯한 액션영화
8,액션 볼 만 했다고 생각함~ 드론 공격은 세때 출연한 것처럼 엄청 많고 ㅋㅋㅋ 영웅이 추락해도 서로 간의 신뢰가 있어서~
8,FBI때문에 스토리망침 대본인건알지만
1,드론 장면 외에 볼 게 없음 구성 연출 스토리 다 별로임
10,재미있게 관람했습니다. 멋진 연기 감사
7,드론의 발전이 불러 온 드론테러는 매우 흥미롭고 놀라웠다.닉 놀테의 노익장 또한 멋졌다.
10,진심ㅋㅋ 영화 한 편에 폭발씬이 왜 이렇게 많앜ㅋ 진짜 시원시원하게 터트림ㅋㅋ다른 영화는 그저 터지는 것만 보여주는데이 영화는 사람이 폭발에 날아가는 장면이 걍 기본 옵션임ㅋㅋ진짜 최고ㅋㅋ
8,시원하게 터지고 쏘고 볼만한 영화
9,이게 액션이지
7,뭐 정의는 승리하는 공식으로 끝나긴 하지만 통쾌한 액션은 스트레스 풀기 딱 좋다
10,너무 화끈해서 지리겠네 ㅋㅋㅋ
4,아무리 액션영화지만 줄거리가 좀 그럴듯 해야지....평점 조정용으로 4점준다
8,걍 아무 기대없이 볼만한 영화 였음cg는 좀 구렸음
8,시원한 액션의 킬링타임!!!
2,폴른 시리즈는 다재미가없네 연출력부족
1,평점 조절 1점 남김 7점이 적당
10,
7,시작부터 범인이 뻔하게 드러나는 스토리지만 우직한 총격전은 볼만
8,장군은 나를 알아주는 임금에게 목숨을 바친다
9,과거에는 1년에 한 번정도는 액션 수작이 탄생했으나 요즘은 솔직히 뜸하다. 그래서 예전이좋았다라는 생각이 늘 들곤 했었는데 이 작품이 그 욕구를 충족시켜주지 않았나 싶다.
4,평점에 속았네요... 보통인데 평점이 높네요
8,폴른 시리즈 마지막인데 제라드버틀러보다 아버지가 더 짧지만 임팩트있게 나옴 ㅋㅋ
7,재밋음 타임킬링용으로 매우 좋음
8,재미있으면 됐지 머 ㅎㅎ무식하든유식하든  유치하든
6,괜찮네요~
10,쾅쾅쾅 피슝피슝 탕탕탕 으악~~대존잼
8,영화는 첫장면부터 끝까지 다 예측이 가능하지만 그래도 긴장감을 놓을수없다. 한국 영화와 다른점이다.
4,문단속은 기본아니냐 그리고 왠만한 억지가아니라 못봐주겠다 ㅜㅜ 차라리 그냥 뻔한 런던헤즈폴른이 낫다 ...
9,다른 것 보다도....드론 공격이 너무 실감이 났음...영화 속 이야기가 아니라....실제로 일어날 것만 같은 내용임....청와대도 드론 공격에 대비한 방어 계획은....가지고 있겠지 ?..
10,완벽하다....정말
10,정말 영화관에서 안볼걸 후회합니다.
8,평론가 평점 거르고 즐감하시면 됩니다.
10,재밌게 잘 봤급니다 연기력 좋네요
6,
8,액션 영화답게 시원시원합니다. 런던 해즈 폴른 재밌었으면 이것도 괜찮을 듯 싶어요.
10,와 대박 너무재밌어요 ㅎ
9,스토리가 뭐가 중요하냐 다 때려부수는데!!
8,좀 뻔해서 아쉽긴 한데 액션 좋아하는 사람은 할 거 없을때 보면 좋을듯 지루하지 않아서 좋았어요
8,버틀러 형님 3편까지 가즈아~!
10,2.3 다 잼네요 오늘은지베서1봐야겟어요
6,유일한 볼거리린 드론인데,, 드론이 부족해
10,굉장히 재미있습니다시리즈 다봤네요~~사이다 전개에 시간 가느느줄 몰라요 정말 재밌네요
1,네이버평점 미치겠다 ㅋㅋㅋㅋ 말도 안되는 싸구려 CG에 여태까지 봤던 뻔한 캐릭터 뻔한 장면 뻔한 액션에 주구장창 아무대나 넣어대는 격앙되는 브금까지 사람 꼭지 돌게한다. 댓글알바미치것네 감상 포인트는 왜추천하라는거야 추천할게 없는데 다들 빡쳐서 1점먹이고있는데 반대까지 성실히 올려주는 마케팅 열심히사십니다
10,넘 재미있게 봤시유
8,시간가는지 모르고 봄! 타임킬링용으로 제격이고, 폭발신들이 많아서 빵빵 터짐줄거리야 어느정도 예상가능하지만 그래도 볼만한 영화임
10,버틀러 형님의 헌터킬러도 강추합니다^^
10,영화에서 문재인 대통령 찾은사람 손~~
8,드론폭파영상이 참 인상적이엇음ㅋ 나머진 그냥 볼만함~!
10,시리즈 다 보는게 재미지 이건! 굿굿
10,
10,드론으로 원격조정해서 김정은, 시진핑, 문재인, 중국인들 전체 폭격해서 공산주의자들 반드시 싸그리 박멸해야만 한다.
9,얼마간 지난 시점에 기억에 자리잡고 있는건 전우의 통수 두 숫사자의 표효. 어리석디 그지없는 늙은 사자의 꿈
10,
10,아니 단짠단짠 웃기고 흥미진진하고 미치겟네 ㅋㅋ
10,적당한 액션과. 적당한 코믹. 액션영화 치고 스토리도 개연성있게~ 잘 만들어진 영화같아요. 재밌게봤어요'~~ 배우들 연기도 최고!!
6,긴잠감도 조금있고 볼만했다. 대통령을지키자
10,재밌게 봤어요아버지~~멋져요영화보면 아실듯~~
10,오락액션영화로 나쁘지않은 시리즈인데ㅋ요런장르좋아하면 충분히만족감을느낄듯해요
2,미국정보부가 다 짜여진 증거를 믿는다니 허무맹랑한 영화. 증거를 일부로 남기는 사람이 어딨어 뻔히 의심될꺼 알면서. 시나리오 작가 바보
9,돈은 진짜 들었겠네 건 액션도 좋구. 짱짱
10,람보 해즈 폴른으로 제목을 바꿨어도.. ^^진짜 버틀러 액션 좋아하고 엔젤 해즈폴른 시리즈 다 봤는데 정말 시원시원  스트레스 다 터트려 줍니다. 꼭 보세요 스포는 아니고 왠지  다음시리즈도 ... ㅋㅋ
10,와 그냥 젼니 재미있다 ㅋ그냥 뻔한 액션일줄 알았는데드론액션과 아버지의 빵빵 터트리는 폭탄까지 ㅋㅋ잼있음... 문재인 대통령이 강제(?)출연한것도 웃기고 ㅋㅋㅋ
10,시리즈물 다본 사람 으로써 볼만함ㆍ
9,전작보다 더 꼼꼼해지고 보여주고자 하는 메시지도 많은 영화. 왜 "해즈 폴른" 시리즈가 계속해서 나오는지 알거같음. 재미있게 잘 봤음.
7,전작보다 별로 점점 더 재미 없는거 같음 너무 뻔함
10,평론가들 평점 좀 봐라, 아주 OO을 한다 OO을.. 딱 기대만큼의 영화 5점? 기진맥진 너덜너덜 4점? 이것들 평론가 맞나 모르겠다. 영화 초반부터 엔딩까지 빠져들어 봤는데 저런 소리를 해대는 걸 보면 기도 안찬다. 두근두근 목이 말라 물만 들이키다가 마지막에 시원한 사이다 한잔 쭉 들이키는 듯한 영화!! 추천~!!
6,이런 스토리는 이제 좀 식상하지 않나? 너무 뻔한 스토리, 뻔한 전개.. 뻔한 마무리까지... 영화를 너무 많이 본 것인지..
10,오늘 시리즈 세개 다 봤는데 이걸 왜 이제 알았나싶네요 ㅠㅠ 완전 재밌음!!!
8,뻔한 범인과 공범 그래도 이 시리즈는 액션 하나로도 충분히 볼 만함
2,상영시간 내내 정신없이 쏘고 때리고 폭파시키는 통에, 타임머신 타고 2시간 후로 바로 이동할 수 있음. 항상 보여주는 늘어진 버틀러의 얼굴과 스탤론 같은 입술은 이젠 좀 지겹다. 쿠키영상은 짜증 유발. 놀테가 진정 파괴의 신
7,전형적인 총 액션 보기에는 좋았어요~!! 액션영화가 생각날때 보면 좋을 영화입니다~~~~!!
10,배닝의 아버지가 살렸다
10,역시 명작이다  오지게 잘봤네  속이 뚫린다
10,처음에 액션 보여준 다음에 좀 루즈해지나 싶었는데 그다음에 바로 몰입감 쩔어짐. 약간 지정생존자 생각나는 내용이었음
6,킬링타임용으로 좋았다
10,CQB 쌉고수의 시원한 액션
10,잠깐 등장하시는 우리 대통령님도 찾아보세요!
10,요즘 제라드 버틀러 영화 꽝이 없다. 영화는 이영화 저영화 따 끌어다가 온 느낌이지만, 조악하지는 않다. 액션 영화지만 조금 보고 생각하면 영화의 메세지가 좀 있다. 전쟁광이라 묘사 하지만 전쟁은 그 무엇이든 이득을 취할려 하는것이 전쟁이다. 인간의 내면의 이중성을 내세워 극한의 이기주의일뿐이다. 세상 모든일이 찾아봐라. 이득 없는것에 미친듯이 날뛰는 일이 있는지.
7,전편에 비해서는 다소 아쉬운 감
10,와따 잼나게 봄. 할아버지 넘 귀엽고 개시원 ㅋㅋ
10,무분별하고 잔인한 액션 싫어하는 여자인데 이영화는 넘 깔끔하고 멋진 액션 영화네요ㅋ왜 영화가 화제가 안됐는지 모르겠네요;;주변에 적극 추천해야겠어요~
6,첫장면때 군사훈련인걸 눈치챘고, 후반으로 갈수록 떨어지는 뒷심과 지루한 시가전..
10,예상치 못하게 엄청나게 몰아친다.
8,전편들보다 더 시원한 액션!
10,재밌는뎅 왜이리말이많눙
8,제랄드 버틀러같은 서방하나있었으면좋겠다
8,그냥 킬링타임용.이 시리즈의 한계다.
10,내가 박펑식이 이 새끼 평점테러한거 보고 빡쳐서 민점준다.이 새낀 영화를 보고 테러하는건가?점마는 미합중국 대통령 테러하는것보다 더 나쁜새끼다
10,긴장감과 액션이 잘 어울리는 스트레스 해소용 영화로 최고인거 같아요~~ ^^
10,올 한해 이영화 끝으로 더이상 당할 영화는 없다 ㅋㅋㅋ 이영애도 걸렀는데 ㅋㅋㅋ 제길 널 못걸렀다 ㅋㅋ 나만 당할수 없다 ㅋㅋㅋ 봐라 제발 ㅋㅋㅋ
4,이런 영화를 보면 우리나라도 모든 영화를 못만드는 건 아니구나..생각든다
9,마지막 치료장면에서 빵터짐 ㅋㅋㅋㅋ 스토리는 다소 뻔하지만 중간중간 웃음, 감동 요소도 좀 있네요. 잘 만든 영화입니다.
10,제대로임왜들 안보는거지
10,끝부분에 그재앙 뭔데ㅋㅋㅋㅋ
9,간만에 만족하고 나온 영화! 재밌음.
8,기대를안하고봐서그런지 괜찮은 액션영화. 방어전쟁빼고 모든 전쟁은 탐욕과 기만에서 비롯된다는건 보너스
10,진심 역대급이다 그 아들의 그 아버지ㅋㅋㅋ 진심 너무 잼있었음
10,스트레스 아주 뻥뻥 가슴이 아주 뻥뻥 뚫립니다. / ㅋㅋㅋㅋ할아부지 마지막까지 재미져요. / 폴른 시리즈는 역시 내 취향이여
10,진심 두번보고싶은 영화 이런영화 많이보고싶네요 꼭보세요
1,쓰레기 보지 마삼 좋나 잼 없슴 뻔한 스토리에 재탕 삼탕임 이건 영화아님 ㅋㅋ
5,처음 드론씬 나올때만 해도 신선했다. 그것으로 끝. 한낱 개인 사설업체가 국가의 모든 능력보다 뛰어나 국가의 모든 정보력을 지배하고  맘대로 조작하고 대통령까지 지맘대로 죽일수 있다는게 참으로 얼토당토 않다. 미국이 그정도 허술하면 한국은 내 혼자서도 다 말아먹겠네... 갈수록 유치해서 뒷부분은 건너뛰기로 봤다.유치함의 끝이다.
4,왜 내가 이걸 끝까지 보고앉아 있었나 싶다. 처음 드론 터질 때 와 액션 제대로 나오겠구나 했는데 그게 끝. 뒤에 폭탄 터지는 것도 쓸데없이 땅과 나무들만 터뜨린다. 스토리도 빈약, 액션도 빈약, 감정선도 빈약.뭐하나 무게감 있는게 하나도 없다. 배우들은 연기하기 편했을 듯. 연기할 게 별로 없어서. 대망의 마지막 결투장면에선 발리우드 액션영화의 오그리토그리 연기가 생각남
10,넘재밌어요! 그나저나..아버님최고♡
9,액션영화는 별로인데, 이건 전작까지 3편내리봄.대통령 경호하는 뻔한이야기이지만, 액션이 볼만함다음시리즈엔 코너(전 대통령 아들)과 린(마이크 딸) 등장해도 좋을듯, 아님 과거 베트남전쟁때 아버지 이야기도 좋고 ㅋㅋ
4,하도 터트려대니 대체 뭘봤는지도 잊어먹을 지경이다.
10,관객 18만? 아무 의미없다. 가히 역대급 슈팅 무비라 할수 있음. 라스트 후속편은 아버지 닉놀테와 함께 터뜨리는걸로 해줬으면 하는 바람임. 그냥 최고임!!
9,재밌다,,걍 보세요액션 좋아한다면
5,뻔하고 유치하고...
10,걍 씹꿀잼 이거슨 내가본영화중 탑5
10,어머 이건 꼭 봐야해 시간이이렇게 눈깜짝할사이에 어느새 영화가 끝이...
9,오~ 영상미 굿 . 내용도 나쁘지 않고  ~
6,버틀러 행님 이제 고마하쟈
7,1편 2편이 제일 재밌지싶어요 저는 백안관 나오는 일편이 취향이었어요 삼편은 조금 밋밋해요
10,굿굿굿액션영화굿굿굿
8,역시 제라드버틀러~~
10,배닝 시리즈 계속 해줘ㅠㅠ 액션 진짜.. 갠적으로 액션은 1, 2편 보다 조금 아쉽지만 배닝 캐릭터 자체의 매력이 너무 좋다. 뚜까 다 깨부셔줘 계속ㅠ
8,잼잼
8,시가지에서 벌어지는 총기 액션이 긴장감 넘친다.
10,역시나.. 명불허전.. 믿고 보는 버틀러 형.. 감사합니다 어흑..
10,펑펑 잉? 펑 펑펑 제정시.. ㄴ 펑펑 펑왓더..펑펑펑
7,킬링타임 재밌었습니다. 스케일&스토리 저에겐 만족스러웠습니다. :)끝엔 자그마한 미니쿠키하나! 그리고 재밌게 보셨다면 '런던 해즈 폴른' 도 시간날때 보세요.
9,굉장하다 재미나다 통쾌하다 죽인다
4,ㅋ 알바들 많네... 이게 무슨 10점이냐... CIA국장 후보자가 위치추적 당할거 알면서 와이프한테 전화를 하질않나... 정신없이 때려 부수기만 하는게 무슨 액션이야
9,갈수록 재미있어지는 시리즈물. 모건프리먼의 카리스마와 제라드버틀러의 몸사리지 않는 연기가 볼만함
10,최고의 액션 ㆍ긴장감 짱입니다
10,이런 영화는 재평가 받아야합니다~
10,연기와 액션 모두 좋았다.
10,후속편은..무조건 다음 대통령이 배신하는 내용이구먼
5,하아... 전작도 그리 좋진 않았지만 그래도 그건 주인공의 원맨쇼 액션이라도 그럭저럭 구경하는 재미가 있었는데... 전작보다 스케일 키우고 드라마를 더 살려보고 싶었던 것 같은데, 둘 다 실패하면서 그나마 남아 있던 전작의 얼마 안 되는 장점마저 깎아먹은 듯. 백악관의 람보도 이제 그만 쉴 때가 된 것 같다.
2,아니 범인이면 저렇게 대놓고 증거 남겨놓겠냐? 딱 봐도 범인으로 몰아가는게 보이는데..의심은 하더라도 범인으로 확정짓는건 너무 돌대가리아니냐? FBI는 지능 낮은순으로 뽑냐?
9,집중력을 강요 당했다..너무 화끈해서 눈을 뗄수가 없었다..내 각막은 요동치고 내 콩팥은 팔딱팔딱 미친듯이 뛰었다...한마디로 재밌다는 말씀
7,일단 이번 작은 전작 시리즈보다 못하다 전작은 액션도 좋았고 더욱이나 sas가 등장해 멋진 연출을 내놨는데이번에는 전작에 비해 먼가 내용이 부실하다 전작은 테러집단 이였지만 이번작은 미국 내부에서 일어나는 일이라그점이 좀 별로였다
10,흥행이 아쉽긴 하지만계속해서 시리즈 이어줬으면합니다솔직히 터미네이터2  이후 시리즈 보다훨씬 낫지 않습니까?
8,영화는 적당하고 깔끔했음, 저런 살상용 소형화 드론이 존재한다면 핵만큼 무서울듯
8,내용은 흔하지만 그액션의 맛은 잘살린 영화
10,시리즈다봤는데 이게젤 재밌네요북미 1위 할만함  테이큰같은 계속 긴장느낌이에요ㅋㅋ
9,총격액션의 진수.
10,라이온킹!정말 볼만하다 극찬그러나 인종차별은 이영화에서도 있는듯하다 독방에 대통령 국장 흑인 둘 그들은 백인이 보호해야한다와 같은 다만 내가 민감한건지도 모른다
7,전작보다 못한 스토리. 그럭저럭.
9,킬링타임으로 최고에유
8,선악구도의 뻔한 결론에 심지어 악당이 누군지도 훤히 보이지만 시원한 액션에 통쾌함을 느끼기엔 모자름이 없다..^&^
7,미국 테러하기 더럽게 쉽네 ㅡㅡ;;; 현실감 있게 할려고 한거 같은데 저건 말도 안되지 ㅋㅋㅋㅋ
10,좋아요 제라드버틀러~♡
10,이 시리즈중에 젤 완성도 높고 실제같은 전투씬이였음 제라드바틀러 아버지 역활 나온 배우 연기가 짱이였음
10,진심 진짜 진짜 역대급 잼잼 시리즈 중에 젤 재밌었어요!!! 몰입도 갑
6,양산형으로 가는건가?!
6,드론씬이 끝이다 평점 낚였네 ㅅㅂ
9,와~ 트럭씬에서 지렸다~ 옵티머스 프라임 나오는 줄
5,전형적인 미국 국뽕영화! 진부한 스토리, 액션은 이제 그만 돈이라도 쓰자
5,액션은 좋았는데 스토리 전개가 너무 유치하다. FBI나 악당이나 IQ 두자리인거 같은 멍청이들밖에 없다.
7,스토리는 너무 진부하고 예측 가능하기 때문에 생각을 비우고 펑펑 떠뜨리는 액션만 감상하기
10,액션은 역시 시원시원하니 너무 통쾌하고 몰입감 최고내요 감동도 있고 너무 재미있게 봤습니다
6,시도때도없이 폭발하고 총쏘고 그래서 스트레스 풀기에는 좋았어요.근데 어느 글을 보니 이 시리즈로 몇 편 더내고 드라마로도 만든다던데 그건 좀...
10,시원한 액션 특히 초반에 드론씬은 정말 굿잡
10,역시 이 시리즈는 재밋어.볼만합니다 다때려부수고 총쏘고
1,개이버 영화평점은 정말 믿을게 못됩니다..그냥 평이한 스토리, 보통의 총싸움 액션물..그냥 시간때울때 볼 정도.. 적절한 평점은 6점 많이줘도 7점도 힘들정도..여러분이 생각하는 딱 그정도의  총싸움 액션물평점이 너무 높아 1점줬습니다.
2,깨알같은 문재인 ㅋㅋㅋ
2,하 개낚였네 액션 졸라 없어요 설명충 대사충 만 계속나옴
9,딱 깔끔한 액션영화.  더이상 말이필요하나?
8,이번에도 재미있게 봤습니다^^
10,우연히 런던해즈폴른을 보았다가 후속작이 개봉했다는 소식을 듣고 영화를 봤는데역시나 재밌었어요 ㅎㅎ
8,나도 세월이 묻어있는 얼굴이 되고싶다.”
8,우리나라 방공시스템....나름 알아주는편인데....영화초반에 나오는 드론으로 공격오면 못막는다....
2,기대엄청했는데 생각보다...
8,뻔한스토리에 전부 예상이 되지만 시원시원하니 지루할 틈을 안주네..
4,그놈의 사자가 문제...
8,쪼끔 뻔하긴해도 너무 재미있게봤네요
6,시작 시점부터 범인과 이후 공범이 누구인지 쉽게 예상할 수 있었다는 아쉬움과 마지막 대통령 방에 숨겨놓고 싸우는 장면이 존윅3을 보는듯한 느낌 이랄까. .
10,아주시원하고재미있음
9,시간 가는줄 모르고 봤네요재미있게 잘봤습니다^^
8,제라드 버틀러 주연의 폴른 시리즈는  평점 8점 이상의 점수로 실망시키지 않는다. 엔젤 해즈 폴른은 스토리가 뻔했지만 액션은 그래도 볼만한 영화였다.
10,오랜만에 헤리슨포드의 도망자같은 액션을 본거 같네요액션장면은 이시대에 맞게 화려하고 끝내줍니다.30대40대분들 90년대 액숀이 그리우셨다면 당장보세요.대박화끈한 영화입니다.진심.
1,남편이다운받아와서봤는데..그냥그런..7점대면맞을것같아1점줌.좀..뭐라해야하나 너무뻔한내용이고 영화보면서 저건왜저래?말도안돼 이런내용많았음
6,알고도 경쾌한 익숙한 박진감
9,몇 몇 장면 말도 안되지만 재미는 보장~!
10,너무너무 재미있었어요! 특히.. 마지막에 경호원들하고 끝까지 자리 지키는 경찰관들.. 숨죽이면서 봤어요 진짜..!! 액션도 재미있었고요..! 9점대 받아도 될 영화인 것 같습니다. 재미있어요 꼭보세요!
9,마지막은 드론 살 돈이 없었나? 뜬금 닥돌. 초반에 드론을 반은 아끼고 후반에 남은 드론 반을 썼어야 했다. 악당이 댕청
8,킬링타임용 화끈한 액션영화로 굿!
9,펑펑펑펑! 오랜만에 재미있는 총쏘는 영화 한편 제대로 본듯하다.
4,뻔한 스토리와 결말극장에서 볼필요는 없을듯그나저나 모건프리만은 검버섯 제거 수술할 생각은 없는 것인가?
6,얼굴없는 보스 미국판
10,ㅌㅇ쾌한 액션영화다
6,솔직히 뻔한 스토리에 뻔한 액션물임.. 방탄조끼는 다 입으면서 뚝배기는 안끼는 묘한 영화들 ㅋㅋ
8,천조국 액션 클라스 산하나를 통째로 날려버리네
5,비현실적임 대통령이 병원에 있는데 인원이 몇명 ㅎㅎ CG도 어설프고. 드론 공격도 웃기고. 액션은 그럭저럭 괜찮음.
7,처음에 음모에 빠지면서 전개되는게 되게 재밌을거 같앴는데 중후반부에 점점 허술함이 드러나면서 루즈해짐 악당이 동기가 되게 허술한데 대통령을 죽이려고 모험을 한 이유가 돈이랑, 부통령 정책하에 전쟁하고 싶어서인데 이런 이유는 미친짓에 불과하지 ㅋㅋㅋ 전쟁하고 싶으면 ㅅㅍ아이언맨처럼 불법적으로 다른나라가서 테러범들 학살하던가 미국이 수사력이 어마무시한 나라인데 음모도 허술하게 꾸며놓고 ㅋㅋ 영화에서 설정된 수사력도 억지스러움 병력도 얼마 없는데 국가 상대로 전쟁 거는것도 웃기고 ㅋ
8,아, 파이퍼 페라보를 여기서 만나다니. 코요테 어글리를 열번도 넘게 봤는데... 어느새 20년이 다 되었네... 코요테의 바이올렛처럼... 나도 여전히 꿈을 위해 달리고 있고... 파이퍼 누님도 포기 않고 애쓰며 살아가시는 구려... 거짓말 약간 보태서 하나도 안늙었소! 아주 고급지게 멋져졌네!
5,폴른 시리즈중 제일 재미없었던 듯..  그닥 긴장감도 별루.. 스토리도 그닥 와닿지 않음.. 2편이 제일 나았음
7,액션은 화려하다. 드론공격에 폭팔물씬, 총격씬 아주 만족한다. 다만 미국 대통령이 고작 용병 몇십에 위기에 몰린다는건 현실적이지 못하다. 더군다나 미국 본토 대통령이 있는 곳을 해킹하고 통신장애를 만드는 것이 말이 되는가 라는 의문을 만든다. 액션만 추구하면 볼만하지만 그외는 킬링타임이다.
10,런던보다 깊이있는 액션과 긴장감.. 전혀 기대없이 봤는데 이런띵작이 ^^ 서사 마지막 건물에서의 총격씬에선 오랜만에 느끼는 시카리오의 긴장감을 맛볼 수 있었음.. 버틀러형님의 연륜넘치는 액션을 볼 수 있어 참 좋았음!!
10,ㅋㄱㅋㅋ아할아버지 터트리는거 넘욱겨유ㅜㅜㅜ
8,얼굴없는보스 보고 봐봐 개쩜 ㅋㅋ
10,정말 화끈한 액션과 비밀경호국 소재라서 흥미진진하다.
10,아...오랜만에 화끈한 블록버스터다...안보면 후회한다 시원시원하다!
8,별기대 없이 봤지만 상당한 액션과 재미적인 요소가 많아서 볼만했슴..
10,제라드 버틀러는 믿고본다 지루할틈이 없네
8,스토리야 뻔하디 뻔하지만 아무생각없이 보면 된다. 스트레스 해소용
10,배닝 시리즈는 갓이지10번 봐두 굿~~
8,뻔한스토리뻔한액션이지만   배댓처럼  제대로  터트려줍니다
9,개쩜니다.
9,식상한 스토리지만 업그레이드된 액션과 퍼포먼스~!!!굿~~~
10,잼있음...정말 지루할 틈을 주지 않음...전작인 런던해즈폴른 보다도 더 잼있게 본듯..
10,크흐 재미있다 정신나간 폭파광
6,순간 순간 팽팽한 긴장감은 좋았으나 전체적인 스토리가 좀 빈약한 영화같다. 보다 보면 예측가능한 전개와 액션에서 CG느낌이 너무 많이 난다. 아주 무난한 킬링타임용
10,최고다! 긴장을 늦추지 않고 몰입해서 본 영화가 처음이네
10,그냥 뻔한 내용이겠거니 하고 보러갔다가 개지림.. 너무 재밌게 보고 옴
6,전형적인 킬링타임 액션영화. 뻔하디 뻔한 스토리에 볼만한 액션
10,액션 스토리 재밌어요 지루하지않아요 볼만합니다
6,초반까진 괜찮은데 뒤로 갈수록 엉성함.. 나이는 어쩔 수 없지.... 거품이 좀 있는 영화
10,정말 시원하게 봤습니다. 주인공 할아버지 너무 웃겼음 ㅎ 개인적으로 액션 영화 좋아하는데 최근 본 영화중 최고였음
9,아메리카 정신의 승리??굿
10,스토린 뭐 늘 보던거지만 그래도 재밌었음 ㅎ
2,아이고 이거 뭔 영화 아이구 진짜 별로다
8,굿연기 나이먹어서 그런지 다소 스피드는 떨서지는듯한 제라드버틀러ㅠ
9,마지막 자막 올라갈때 알았네요아~~황석희 였구나!어쩐지~~~
1,와.. ㅡ.ㅡ 너무 재미없어서 핸드폰 보면서 봤어!!
10,스토리도 최고 액션도 최고 제대로 몰입해서 봤습니다 주인공 너무 멋있어요
9,전편에 이은 괜찮은 액션 스릴러... 이 시리즈도 계속되기를...
8,마이클 배닝 시리즈 3편이자 뻔하지만 스케일과 액션으로 밀어붙이는 제라드 버틀러 표 헐리웃 액션. 스케일 하나만큼은 올해 최고의 영화. 전쟁 후유증으로 인한 PTSD를 겪는 아버지에 대한 이야기나 전쟁이 돈이 되는 세상에 대한 깊은 반성을 드러내는 부분도 인상 깊다.
10,
6,대통령 주변은 전부 전파차단 되는데, 드론이 너무 쉽게 공격하는 것도 그렇고, 대통령이 병원에 입원해 있는데, 겨우 십여명의 용병이 방어선을 너무 쉽게 뚫는것도 현실적이지 못함
10,집에서 댕굴거리면서 킬링타임으로 튼영화에서 택티컬슈터의 정수를 만나버렸다 .. 밀덕의 마음을 사로잡는 밀도 높은 총격전 시퀸스 쌌따 .. 어찌보면 총격전만큼은 최상위권이라 인정할만하다
9,버틀러형님ㅋㅋㅋ제대로된 시리즈물 하나 만나셨어
10,진짜 대박입니다... 역대급.. 시리즈 지날수록 형 계급도 오르고..다음은 국제 대통령??!
7,그냥 무난무난 킬링 타임용
8,익숙한 헐리우드 액션 영화이나 집중도가 높은 액션영화.  볼만하다.
8,초반에는 지루함이 있다가 지나고나선 재밌었어요 액션이 화려하네욤 ㅎㅎ
9,진짜 박평식의 대가리속이 궁금하다. 이인간은 도대체 뭐가 좋아야 되는걸까?? 시간가는줄 모르고 봤던 영화인데 뭐가 부족하지? 잔잔한 감정까지 넣어서 액션은 물론이고 모든게 좋은 영화다!! 그저 볼만한 영화!!!
10,초반 드론씬은 진짜 역대급 액션이다. 긴장감에 뛰어난 연출력에 시간가는 줄을 몰랐네요. 4편도 나왔으면 좋겠네요~
10,특별출연 : G20 정상
10,모범시민을 잘못건듬...
6,우리고 우린 맹탕 사골국 같은 소재지만, 시리즈 중에선 가장 깔금하고 정갈한 맛! ('더 록'을 다시 찿아보고 싶게 만들어!)
7,돈 좀 더 쓰지....그랬으면 확 사는건데...
10,시원~시원하구만! 자고로 액션 영화는 이 맛이제!할배는 슬프면서 재치있고~주인공은 총알 사이로 막 가며~애기는 졸귀탱이다ㅠㅠ
7,전작인 백악관 최후의 날, 런던 해즈 폴른에 비하면 한 단계 정도 떨어지지만 여전히 매력 있는 영화.
8,액션이 즐기기엔 무리가 없음.. 제작비가 많이 부족했나 봄.. CG가..ㄷㄷ
10,시원시원하고 이런액션영화 너무 좋아요..복잡한 스토리보다 짧고 강렬한 거..어렸을적 부터 이런류 영화 아빠랑 같이 봐왔었는데 ㅎㅎ같은 남자로써 남주 연기도 스타일도 멋지십니다!
10,재미있음 굿짱액션 !!!!
6,액션이랑 긴장감은 다 좋은데 내 눈이 너무 높아진건가 cg가 진짜 b급 ㅠㅠ 그리고 마지막 액션 연출씬은 너무 흔해빠진 연출..
8,액션으로는 잘 뽑았다.
10,모건 프리먼 할배 오랜만에 미대통령으로 나오네 ㅋㅋㅋ
10,폭파광 할배 짱!!!!
10,하.. 좋아하는 배우가 주연으로 나오길래 믿고 봤는데..유^유.. 짬내서 심야로 보길 잘했다고 생각한..! (진짜.. 남주 아버님 짱짱 멋있고 와중에 감동으로 울컥함.. 최고예요...?)
10,시간 가는 줄 모르고 잘 봤습니다.
1,대통령 이름이 트럼불이라..문재엉 이런 느낌인가?
6,액션은 빵빵 터지나 스토리가 너무 뻔하고 주인공들이 전체적으로 늙어서 현실감은 좀 떨어짐
6,스토리상 너무 뻔한 전개로 인해 차라리 런던이 더 나았다고 생각됨.
8,
8,아이고 아버지 너무 화끈하신거 아닙니까?? ㅋㅋ
9,권력을향한IT로무장한폭력과싸우는주인공요원의악전고투액션
10,너무재밌다 배우들 모두 연기도 너무 잘한다
10,
10,이야 존나 잼있네 진짜 ㅋㅋㅋ
10,제라드 항상 최고 프리먼 투
10,
7,드론 공격장면은 멋있었는데. 줄거리도 예측가능하고 해서 조금 아쉬움인 남네요
10,
8,근래 오랜만에 나온 통쾌한 액션 영화아버지와 아들의 관계 회복과 유머도 볼거리
9,아 내용 너무 재미 있었어요액션 드론에 멋진 장면 좋았습니다.
8,액션영화에서 기대할 수 있는 비주얼과 스릴이 모두 담겨있다. 통쾌하고 짜릿하지만 스토리는 조금 아쉽다.
10,진부한 총싸움일지 몰라도 액션 그 자체만으로 재미있으므로 꼭 보시길
10,
10,시원하고 터트리고 갈기고 부셔주네요 재밌음 꼭 보시길
3,전작들에 비해 지루해진 스토리  힘빠진 액션...   평식이가 5점 이하로 주는건 안보는게 상책이다
10,오랜만에 시간가는줄모르고 봤다
10,많은 사람들이 이 영화를 봤으면 좋겠습니다.현실적인 액션과 스토리 개연성 재밌네요
7,그냥저냥 재밌게 봤습니다만, 이게 10점?은 솔직히 아니지 않나 싶은... 전형적인 신기술 액션 MSG 들어가고, 너무 미국스러운 액션 영화(화려한 총질 이후에 꼭 마지막엔 주먹으로 맞다이..ㅜㅜ)의 느낌.드론 공격은 참신했으나, 그것만으로는 뭔가 아쉽다, 뭔가...
10,헌터킬러에 이어 비운의 명작이 또 묻히네 쓰랙 한국영화보다 화끈한 액션과 밀덕들이 또 열광할 영화임
10,별 기대없이 봤는데 정말 화끈하고 시원한 액션영화~배우들 연기력도 좋았고 스토리및 액션도 좋은영화~~~!!!!
10,기대 안하고 봣는데 의외로 꿀잼이르 놀랏음ㅇㅅㅇ
10,액션 재밌게 봤는데 왜케 상영 편수가 적은가요?  ㅜㅜ
10,빵빵 다 터진다 야호!ㅋㅋㅋ 드론테러 장면은 명장면!
7,무난한 스토리의 킬링액션 영화
9,기대없이 봤는데 재미있네요.드론,총격,액션씬 아주 실감나요.
2,전작에 비해 스케일이 엄청 축소되고 어디선가 본 적 있는 듯한 뻔한 스토리~ 실망입니다 네이버 평점은 믿을 게 못 되네요
9,다 터트려!! 미국 50대 아재 무시하지마라
9,화끈하고 재밋는 영화. 절대 실망하지 않음.
10,최고의 영화 추천합니다
10,왜 안봐요? 다들 가서 보세요
8,쏘쏘했던거 같네요
10,개같은 스크린쿼터제때문에 묻히는영화..진짜 개잼잇는데 ㅅㅂ 상영관이 서울에서도 두곳만한다 그것도 하루한번 ㅡㅡ참나..그지같은 김지영은 아직도 상영하고 이런명작은 상영관도없고 ㅅㅂ 스크린쿼터제
6,전형적인 킬링타임용 영화. 드론 공격은 신선하긴 함.
10,이게 영화지.. 기승전결 좋다
10,아 상영관이랑 시간 왜이리 없냐
9,처음으로 리뷰써봐요.. 올만에 너무재밋는영화
7,평점보고 굉장한 기대를 했으나 1편보다 크게 재밌는 편은 아님. 오히려 긴장감은 살짝 떨어짐.시간때우기용으로 매우적합. 감동이나 스토리의 전개 또는 반전이 내 기준으로 8점에 못미침
10,우~~와 정말 재미이었다처음 장면 나왔을때 저건 연습장면일거야 했는데 ㅎㅎ 맞았다 ㅎㅎ특히 제라드 버틀러 ㅎㅎ런던 해즈 폴른 보다 더 재미있게 보았다 그런데 부인이 바뀌었다 ㅋㅋ  마이크베닝(제라드버틀러)부인이 런던해즈 폴른에서는 라다 미첼이었는데  파이퍼 페라보(레아역)으로 바뀌었다 ㅋ 왜 바뀐거지?ㅋㅋ또 마지막 장면 제랄드 (마이크 베니역)아버지 와 주인공인 제랄드가 대화장면물속에서..그 장면 에서는 관람객이 조금은 웃어줘야 하는데 웃지를 않는다 왜지? ㅎㅎ나만 속으로 웃었다이런 영화는 tv보다 영화관에서 봐야 제대로지 ㅋㅋㅋ
10,액션영화가 보고싶다면 엔젤 해즈 폴른!
9,그냥 생각없이 보면 됨. 쫄깃 ㅋㅋㅋ
10,믿보 폴른시리즈 시원시원한 액숀!
10,대꿀잼 지루할틈에 없다!
10,너무 재밌어요 추천 추천 추천
10,사이다 액션 보고싶으신분들에게 제격인 영화.정말 액션은 최고~
10,남자영화!!! 스토리는 새롭지 않지만 시작부터 끝까지 긴장감을 늦출 수 없는 액션신이 굿 이네요!!!강추 합니다 +_+
9,기존액션 영화에서 가족애를 넣어서 조금 간질 간질한데 베닝의 액션은 시원하다
6,내용이 너무시시해서리 유명한 배우만 나왔다
8,이용철은 또 영화평으로 정치질하네 ㅋㅋㅋ
10,버틀러형 믿고 보는영화임
10,와 인생에서 본 영화 중에 젤재밌었다
7,14日아래섭지코지가아니라위로가보시라던..☆굘랑&돔방☆한라산3병씩♬ 16日굘희웅쉑쉑메가박스동대문 엔젤 해즈 폴른 마감 끝나고 겨우 찾아서 봤는데~ 드론들 떼로 몰려와서 모건 프리먼 공격할 때는 손이 쫄깃쫄깃! 제라드 버틀러가 비밀 경호국 최고 요원으로 나오는데 이 형님도 못 본 사이에 많이 나이 드셨더라 얼굴이 쭈글쭈글 나이를 찾아보니 51세 밖에 안 되었던데 그간 무슨 힘든 일이 있으셨는지.. 보기 전에 추억팔이 겸 300 예고편에서 스파르타 왕 역할 하던 근육질 모습을 보고 봐서 더 그런듯.. 그래도 육중해지고 둔해지셨지만 액션에서 시원시원하게 악당들을 찾아 무찔러주는 아저씨의 모습을 보니 여전히 든든하기 그지없음! 그런데 영화를 다 보고나니 이게 시리즈였네..?! 백악관 최후의 날과 런던 해즈 폴른에 이은 3탄이었구나 그랬었구나.. 나중에 시간나면 1&2편도 감상해야겠어~!!
10,액션신 대박 꼭 보세용ㅋㅋ
7,결국 제일 소중한 것은 가족.. 그걸 말하고 싶었나보다.
10,지루할 틈을 안주는 시원한 액션!
10,솔직히 1편이 제일 재밋고 그다음 2편이 더 재밌음..ㅡ 몇년을 기다려서 봤는데 너무 기대했나 ㅋㅋㅋㅋ 그래도 재미는 있음 .. 폴른 시리즈는 꼭 한번씩 다 봤음 좋겠는 영화임 .. !!
5,전형적인 ‘다이하드’ 시리즈의 아류작. 옆집 아재같은 브루스 윌리스 형님에 비해 제라드는 넘 터프하지 ㅠ.ㅠ 다이하드 시리즈도 워낙 허접이 되어서.. 액션을 그래도 평타친다만 단체로 바보 된 미국 기관들 어떡할꺼여.
10,
9,현재 트럼프가 처해있는 위기상황과 앞으로 닥칠 수 있는 상황에 대해서 상당히 디테일하게 묘사해 놨네요.
10,액션 좋아하시는분들은 꼭 보세요. 스트레스 해소만빵~
8,3편 중에서 제일 재미있게 봤다. 액션의 완성도도 높았고 지루하지 않은 다양한 액션을 보여주고 있다. 강추합니다.
10,대충 스토리가 예상이되지만 액션이 지립니다.굿
8,드론액션신이랑 총기 액션은 볼만했습니다
10,정말 미친 영화 그저 감탄 그 자체..!
7,무난하였지만 미국의 군사력을 생각하면 다소 아리송한 장면도 있었다. 911도 이보다는 빠르게 움직일 것 같기도 하고... 대통령에 대한 호위가 한 번 뚫렸음에도 후속조치가 미국치고는 좀 안일하지는 않나 싶기도 하고...
10,폭탄이 터졌을때 사람이 날라가는게 제대로 보이는 영화는 이 영화가 처음인것같다뻥뻥 날라다님
7,액션만 보면 100점 짜리 명작
10,정말 멋진 영화입니다. 근래에 보기드믄 수작입니다. 다들 연기력이 훌륭했습니다. 액션도 멋집니다.
10,별기대안하고 봤는데 혼자 너무 몰입해서 보고왔어요..2시간이 훌~쩍 지나갔네요.. 드론 공격 밸발백중.. 이런 공격이 실제있을까하는 생각도 해봅니다.
10,지루할 틈이 없이 재밌음.ㅋㅋ
10,저 오랜만에 제라드 형님의 액션을 잘 보고 갑니다 ㅎㅎ
7,뻔한스토리인데, 나름 재밌게 봤어요
10,재밌고 지루할 틈이 없네요....꼭 추천요^^
8,그럭저럭 재밌었음 전편보다는...
8,요즘 시대 어울리지 않는 파괴 폭파 총질 액션이지만이런 심플하고 간단명료한게 더 좋을 때가 있다.
7,항상 주인공 취조하는 놈들은 애꿎은 사람 잡아넣네..흑인년 준내 노답
8,쭉 잘 보다가 뭔가 마지막 결투씬에서 뭔가 별로였어요. 물론 사활을 건 전투였지만 제 입장에선 약간 꼴깞떠네 이런 느낌..?? 그것 말곤 좋았습니다!
10,너무재미있어요꼭 보세요
6,전작보다 작아진 스케일. 개연성 없는 스토리.
10,기대안하고 봤는데 액션이 아주 좋네용2시간동안 숨죽이면서 봤습니다 ㅋㅋ
10,개잼 어찌 이렇게 잘 만들었냐
9,긴장감과 액션에 대한 연출력이 만든 영화
10,굿~
1,너덜너덜 기진맥진
10,
8,초반에 등장하는 주인공 친구 역할로 나온 배우가 웬일로 착하게 나왔다 싶었더만, 아니나 다를까 예상대로입니다. 개연성을 따지면 말이 안되기는 하지만, 액션 자체는 상당히 시원합니다. 드론이 엄청난 공격무기가 되는게 실감이 나구요,
10,
10,정말 재밌게봤습니다.
2,평점 알바가 올린듯 6.5점이 적당
10,보고 싶은데 개봉관이 없다 늘려주라~!!
10,몰입도 최고입니다
9,스릴러와 액션이 잘 버무러진 수작!
7,빠른 전개, 쩌는 타격감, 스릴넘치는 액션, 묻지마 가족애, 그리고 해피엔딩...  갠적으로는 괜찮은 영화였지만 아무래도 스토리가 좀 식상해서 호불호가 갈릴수도 있다고 생각합니다. 그래서 7점 갑니다.
8,전형적인 액션영화인듯한데 어느순간 몰입해서 보게됨. 볼만했음. 딱킬링타임정도
8,전형적인 미국식 액션영화. 범인이나 스토리 전개 등에 대해 쉽게 예측할 수 있고, 진부하고 비현실적인 부분도 많다. 하지만 몇 가지 신선한 액션씬이 이를 상쇄하고도 남는다. 제라드 버틀러는 많이 늙기는 했지만, 여전히 멋있다. 킬링타임용으로 참 훌륭한 영화라는 생각이 들었다.
10,런던 해즈 폴론도 빵빵 터져서 확 몰입됐는데. 얘도 액션 좋아.
10,드론테러라는 어쩌면 현실에서도 충분히 가능성있는 소재를 통해 이야기를 이어나가는 것이 몰입도가 엄청 납니다.드론테러장면이든 산속에서 폭발하는 장면이든 아주 시원시원합니다.몰입도가 높았고 재미있게 봤습니다.
10,이때까지 본 액션영화 중 최고
10,아니.. 외국영화 상영관 좀 늘려줘요... 심야로 보고 넘 재밌어서 남겨요 최고킬링타임용으로 극추에요~!
10,재밌고 부담없이 보기 좋네요!
5,이번에도 역시 서사는 기대이하지만 액션은 볼만해서 가볍게 즐길만한 장르영화로는 합격점이다.
1,여자 평균 점수 9.5...? 시바 이게 알바가 아니고서야 김지영급 점수가 나올 수가 없는데
10,킬링타임용으로 최고액션씬이 볼만하고 스토리 탄탄함
9,내가 손꼽을만한 액션영화 였슴. 기대안하고 봤고 관함관객도 별로없는데 기우였음. 홍보가 부족했을뿐.더블타겟, 이글아이 봤을때처럼 신선하고 액션도 매우 좋음. 적극추천!!!!  후회안함.
10,간만에 웰메이드 무비를 감상하게 되어 좋았다. 단순 영웅물 일수도 있는데 대사가 매우 고급지고 진지하여 몰입이 되었다. 눈물도 쬐끔 흘림.
6,걍 볼만한 영화 액션만 좋음
7,그냥 나중에 집에서 다운받아서 혼자 오징어 씹으면서 보기 좋은 킬링타임용 그 이상도 이하도 아니다
7,집에서 혼자 팝콘먹으면서 보기 좋은 영화임 딱 그 수준 돈주고 보긴 아까움
8,액션 및 연출은높은편 하지만 예고편이 많이 보여줘서 대략적인 스토리는 뻔하긴하다. 킬링타임용으로는 제격
10,제라드 형님 역시 이번에도 절 실망시키지 않으시네요 진짜 오프닝 부터 어마어마했습니다. 가족의 감동코드도 좋았고 액션은 뭐 드론부터해서 아주 다 말하려면 잊이 아프죠. 런던헤즈폴른에 이어서 정말 이번편도 대박입니다 제발 이시리즈 계속 포에버 해주십쇼 !!!!
6,평점에 속았네요 액션은 볼만했지만 스토리가 기대이하입니다
10,재밌다
8,뻔한 미국 액션 스토리지만 재밌게봤습니다 ~!! 소소한 웃음포인트 또한 적당했어요
10,명불허전 제라드버틀러 이름값하는 영화 재밌게 봤네요 확실히 전작보다 스케일 면에선 넘사벽 스토리 자체는 런던해즈폴른이 더 좋긴한데 후속작이 이렇게 완벽할수가
10,원래 영화 보면서 재미 없으면 자는데 안 잠
9,람보2가 생각날정도로 재미있게 보셨답니다.재밌다재밌다.
10,와 재밌다 ㅋㅋㅋ 스트레스 풀리네
6,중간중간 루즈하구요. 액션은 그냥 터미네이터보세요.
10,언제나 믿었던 친구가 돈에 눈이 멀어서 배신한다.개인적으로 2편이 재밌었고, 백악관시리즈는 화이트 하우스 다운이 최고다.
8,그럭저럭 2편보단 훨나았다
10,갓 해즈폴른,,,믿고 봅니다
6,티저 안보고 봐도 줄거리알고시작하는느낌
8,이리펑 저리펑 아주 좋아요 근데요...그래픽이 별로인 장면이 몇몇 있더라고요  ㅜㅜ
9,중간부분은 좀 루즈했으나 전체적으로 액션이 좋았습니다ㅎ이 시리즈도 다 극장에서 볼 수 있어서 기뻐요ㅎㅎ
10,꽤 괜찮은 영화인데.시리즈라고 편견들이 있는지전작보다 재미있고 볼만하고스케일도 커졌어요.
4,개폼 점딱지 모건 지루.  전체적 지루
6,버틀러형님 많이 늙었네  ㅜ
10,존나 멋진 할배 나온다!! ㅋ
10,보진않았는데 관람객 평점 등록하네요 수정해주세요 네이버님
10,빠른 전개, 뻔하지 않은 구성, 화려한 액션
8,이 영화를 보는데 테이큰의 딸이 생각나더라. 모건프리먼 벌써 세번째 목숨 부지하시는 중 ㅋㅋㅋ
6,90년대 스타일 2000년대 초반 까지는 잘 먹어줄것 같음.다이하드 정도 스토리텔링 그 이상은 못넘는듯.실망 이라기보다는 최신가요가 아닌 트로트를 듣고나온 느낌! 그시대 때의 감성을 좋아한다면 강추
4,B급. 허술하고 유치하네요. 주인공이 다해먹는영화병원이 폭발했는데 지원이 없어 . ㅋㅋ가족은 왜 아버지가구하지?? 정문에아무도없음 ㅋㅋ
9,추격과 액션이 계속 이어져 몰입도가 좋음. 그래도 미국인데 혼자서 어떻게 그 많은 요원들과 레이더를 피해다닐까 싶었는데 적당히 현실감있게 잘 풀어나간 것 같고, 누군가에게 저렇게까지 충성할 수 있을까 싶을 정도의 대통령을 향한 loyalty 잘 봤습니다. 그 외엔 그 아버지에 그 아들, 마음먹고 작정하면 누구든 누명 씌우는 게 참 쉽겠구나, 악역같이 생긴 사람이 웬일로 착하게 나오나 했더니 역시 악역이라는 생각이 들었고요.
10,수능치고 시간 날때 보면 젤 좋을 영화네요.친구들하고 같이 가서 보면 정말좋을거같아요!처음부터 끝까지 액션이 제눈을 사로잡았어요 ㅎㅎ 다음 폴른시리즈가 기대됩니다
7,액션은 최고인듯 해요
10,재밌었습니다. 시간 잘 갑니다.
10,땀이 흥건... 보시오
8,시리즈물의 내용이야 상상이 가능한 전개..킬링타임용으로 보시면 되고, 쿠키영상의 내용이 잠시 웃음을 줍니다.
8,어머니랑 오랜만에 아무생각없이 현실도피 했습니다. 잠깐이지만 스트레스해서에 최고!
9,킬링타임 굿뻔한스토리 예상되는스토리지만 잼나게봄.
10,이 영화보고 재미없으면 메일보내세요. 환불해드림
10,역시액션은 좋음 스트레스를한방에 풀어버리는 산폭파신?이 좋고 주인공의영화스토리도좋아요강추함니다
10,폴른 시리즈 처음보는 데, 진짜 재밌음!!!!
1,FBI가 일개 용병단체에게 농락당하는 개호구로 나오는 어처구니없는 영화
8,원래 액션영화 좋아해서 재밌게 봤어요. 근데 전작이 더 재밌는 듯
2,이러지말자핵노잼이다
10,와 진심 최고입니다!!스트레스 풀리네요!
8,화끈한 헐리우드 액션 그 이상도 그이하도 아님
10,간만에  재밌게 봤네요 ㅎㅎ
10,아빠는 멋있네요 헤헤해
10,드론액션ㅆㅅㅌㅊ엿다
10,전편인 런던 해즈 폴른보다 나은 것 같음
10,킬링타임으로 보기 좋네요
9,상당히 갠찮은 영화임.
10,사운드도 좋고 진짜로 재미있어요
10,눈치는 챌수 있지만 알아도 재밌음!!
8,고증반스푼, 판타지3스푼넣은 버터내 진한 택티컬액션물을 원한다면
9,전체적으로 잘 만든 액션물...
10,역시 폴른 시리즈. 근데 아론 에크하트가 대통령했어야 케미가 맞는뎅
6,일단 다른걸 다 떠나서 부통령이나 용병단이 대통령을 그토록 죽이려고 하는 이유가 설명이 안된다..한마디로 개연성이 없으니 극에 몰입되지 않는다. 초딩이 쓴 극본같다. 액션씬만 화려하면 뭐하나..개연성없는 액션은 지루할뿐이다. 마치 트랜스포머가 그랬듯이..
10,이렇게 재밌는 영화의 상영관이 너무도 적다. 왜냐? 김지영 같은 영화가 상영관을 다 차지하고 있어서 이다. 분통이 터진다.
8,액션도 화끈하고 너무 재밌었어요
10,액션좋아하는데 역시 너무재밌었음 ㅠㅠ 이런영화 한국에서도 만들었으면 좋겠어요
4,평점 조작당했나... CG너무 티난다 이거 무슨 저예산영화 졸업작품도 아니고 진짜 개구리네
8,문재인 대통령 헐리웃데뷔작 ㅋㅋ
8,문재인 대통령 헐리웃데뷔작 ㅋㅋ
8,문재인 대통령 헐리웃데뷔작 ㅋㅋ
7,재미는 있었으나 스토리가 너무나 평범했습니다.
10,뻔한스토리지만 시간때우기엔 볼만하다. 마지막이 좀...다들보시라ㅎㅎ
8,주인공 마이클 아버지 대단,,ㄷㄷ
10,
10,스토리 개연성이나 의문이 드는 부분이 좀 있긴 하지만 전작을 재미있게 보셨다면 감안하고 볼 수 있는 수준입니다.재미있네요 ㅎㅎ
3,드론 공격이나 대규모 폭발, 총격전 등 액션의 화력은 뜨거우나 관객의 마음은 전혀 뜨겁게 하지 못한 영화
9,올만에 보는 흐름 좋은 제대로 액션영화!
10,긴장감 액션 연출력 최고!
10,영화관 가서 보라.... 진짜 액션다운 액션을 봤다.... 내용도 타이트하게 진행되고 람보처럼 말도 안되는 액션도 없다.... 진실로 잼난다.두번보고 또봐라
10,백악관, 런던 그리고 영웅  헤즈 폴른 시리즈의 컴백!   시작부터 마지막까지 터트리는 액션!
10,역대급이네요!! 진짜!! 추천합니다 !!!!
10,
9,볼만합니다 시원한 폭발신~~
9,엄청난 자본이 투입된 블록버스터 영화는 아닌 것 같은데 액션 수위와 긴박감은 상당히 좋다. 초반부 드론 공격은 아이언맨이 와도 막을 수 없을 것 같은데 이게 현실화된다면 정말 큰 위협이 될듯하고 인간이 막을 수 있을 수준이 아니란 생각이 든다. 근데 왜 다음 공격 때는 드론을 활용하지 않았을까? 그게 이 영화의 가장 큰 허점.
10,오랜만에 쓰레기 영화중 영화 다운 영화 였음
5,드론씬이 최고 내용은 사실 뻔함...
10,꼭보세요정말재밌습니다
10,
7,드론공격이라는 현존하는 위협과 총격전의 영상미를 잘보여준 영화라고 보여집니다
6,중반부까지는 지루함... 그나마 후반부 액션은 볼만 함.. 재미없어 나갈까 하다 겨우 참고 봤음 왜 평이 좋은지 이해 안됨
8,스토리는 식상하나 액션은 흠잡을때 없는 영화..
10,언제나 테러 영화 액션 좋아 합니다... 스토리 가 좋았습니다...
4,제라드 버틀러의 액션활극 예전 시리즈도 그랬고 지금도 그럼
10,저는 재밌게 봤습니다 영화가 어떤지는 직접 확인하세요 ^^그리고 평론가 이름이 박평식이 뭐니 이름좀 바꾸세요 ㅠㅠ
9,와~ 웰메이드 액션영화네요. 드론을 이용한것 빼곤 스토리가 특별히 새로울건 없지만, 전형적인 액션영화 흥행공식(?)대로 연출을 잘 한것 같아요. 본 시리즈 만큼의 스릴은 좀 부족하지만, 화끈하게 즐기면서 보기엔 충분한 액션영화였음.제라드 버틀러, 모건 프리먼 등의 출연진도 맘에 들고 닉 놀테는 에고.. 나이 많이 들었네요..ㅜ 그래도 열연~그리고 무엇보다 버틀러 부인으로 나온 여배우. 뭔가 익숙한 얼굴이다 싶었는데, 역시나 그 '코요테 어글리' 여주였던 배우네요~! 엄청 반가웠음.ㅎ 믿든 안믿든 결혼하기 훨씬 전에 사귀었던 아마추어 락밴드 보컬 출신의 여친과 넘 닮아서 더 좋아했던 배우였는데. 그래서인지 '코요테 어글리'영화도 넘 좋아했고.. 지금은 어디서 어떻게 살고 있는지 궁금해지네.. 당연히(?) 내가 더 좋아했었는데..ㅜ아무튼 이래저래 만족감이 큰 영화였습니다~
10,
10,빤한 스토리지만 액션이 끝내줌
2,제라드 역사ㅜ탁월하다
7,그냥... 액션만..
10,지루할 틈 없이 재미있게 봤어요~
10,시간이 순식간에 지나갔어요. 재미있었습니다!
10,간만에 재밌게 봤습니다.. 본 시리즈 끝나고, 재밌게 본 액션 시리즈물이네요.. 믿고 보는 제라드 버틀러~!!!
10,난 진짜 재밌게 봤는디 심장 쪼물딱!
10,역시 제라드 형님.. 형님도 만수무강 하시길.
10,액션이 계속 이어지면서 지루하지않게 봤음아버지는 위대하다라는걸 다시한번 느끼게해줌사람은 머리를 써야 한다 ㅋㅋㅋ
10,정말정말재밌습니다.
8,재밌음 킬링타임하기 좋은 영화 근데 왤케 상영관이 없누,,,
10,
10,전작은   중딩수준이지만  이번꺼는  볼만하다
10,서든어택 생각남ㅋㅋㅋ일단 영화는 너무 재밌어
10,크 사이다만 몇 번 마셨는지 모르겠다 ㅎㅎ
10,아빠가 너무 사기인거같아요
8,애들이랑 잼나게 잘봤네요스토리는 뻔한데 액션은 볼만합니다
10,지루할 틈이 없네~ 역시 천조국 스케일~다 터트려버림~ㅋㅋ
10,아부지 짱멋있다.ㅋㅋㅋ
10,역시 믿고 보는 시리즈입니다.
8,할아버지의 폭발력 굳굳!!
8,다 때려부수느라 씨지엔 돈을 많이 못쓴건지 너무 티가 나서 어이없었다 ㅋㅋㅋㅋ
8,이전보다 스케일은 작아졌지만 오히려 더 정교하고 사실감있고 유머도 가미한
1,띠용? 미국 도심한복판에서 병원을 폭파시키고 미국대통령을 암살하려는 민간 용병단체가 있다????
10,요즘 보기드문 액션이였다!!
10,굿! 너무 좋게 봤네염! 추천이요!
4,솔직히 이거 내용 그대로 한국영화로 나왔으면 평점 5점도 안 나왔을듯
1,진짜 모든걸 걸고 재미 없습니다 평점만 보고 보시다가는 깜짝 놀랄정도로 유치합니다 마지막 대사 설마설마 했는데 너한테 죽어서 다행이야 할때 ..하아
2,보다 자다 보다 자다 중간에 나왔습니다
10,
9,핵꿀잼!!!액션개쩔고 스토리도 이 정도면 탄탄!
10,액션 영화 좋아한다면 추천 ㅋㅋ스케일에 놀라고 속시원해서 놀람
10,별 기대않고 봤는데 재미있고 예상치 못한 인물의 재미ㅎㅎ
8,액션 좋음~~개인적으로는 런던해드폴링이 더 나은듯그래도 시간 잘 가고 신남~
9,국내 왠만한 영화보단 훨씬 좋다. 가까운 미래의 테러에대한 대비책이 필요성을 느꼈음
1,
10,액션 좋아하는 엄마랑 봤는데둘다 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
8,재밌었습니다. 액션도 끝내줬구요. 하지만 스토리는 진부한감이 없지 않아 있습니다. 킬링타임용으로 제격
10,너무재밋어요 하하하 포인트냠냐미
10,베리베리 굿...  멋져요
10,이런 영화가 진짜 영화답다...왜 상영관이 부족한지 의문
10,진짜 진짜 재밌어용 ㅎㅎ^^!
4,1,2편 보면서 미친듯이 적군 때려잡는 긴박함에 매료됐던 관객이라면 3편에서 실망할 가능성이 아주 높음. 맨날 시원하게 때려잡던 사람이 어두침침한 화면에서 도망만 치고, 갑자기 한번도 언급없던 아버지가 나타나서 갑분가족애....그냥 꿀잠자다가 마지막 병원장면만 보면 되는 영화였다.
10,진짜 개꿀잼 몰입도최강이에욧
10,엄지척이네요 상상그이상
10,액션에 스토리구성도 좋아요
6,이제는 안나오면 허전한 느낌 마자 드는 총질 액션
10,화끈한액션! 완전대박! 스케일대박
10,
10,재미있게 잘 봤어요. 주인공 아버지가 화끈해요 ㅋㅋ
10,
10,Lion...lion 할아버지가 key point ~
10,시원시원하네요   국가를위해 달리는 분들 존경스러움
10,최곱니다!!!!정말 시원한영화에요
10,완전 핵꿀잼!!대박 시원시원한 액션영화!!제라드버틀러 연기는 정말 신의경지인듯ㅜㅜ 아빠로 나오는분 폭탄이곳저곳 다 설치해서 다 터질때 넘나 시원한거~~정말 시원시원한영화!!강추입니다^_^
10,
7,중심을 잡아주는 시리즈 고정 출연진과 닉놀테. 마지막 클라이맥스의 긴장감까지!
8,3편이 제일 재밌네.1편 보고 실망.2편인 줄 모르고 봤다가 또 실망.생각치 못하게 시리즈 본게 억울해서 오기로 봄.근데 3편이 제일 재밌어.
10,괜찮아요.중3초6 학년  같이봤는데 재밌데요
10,헌터킬러와는 다른 매력의 헌터킬러급 만족도
10,나만 보기 아까운 액션대작
10,최고입니다 나만보기아까워요
4,폭파하구 총쏘고 다 좋은데 너무 지루하다..긴장감도없고..그래픽만좋아진70년대 스토리
10,액션 완전 좋아요
10,너무 재밌음. 다른 영화같았으면 무적 주인공이 나타나서 다 죽여버리는데 이 영화는 전쟁에 대한 공포, 희생 같은 주제도 가볍지 않게 다루었음. 정말 추천하고 영화 상영관이 적어 알려지지 않은게 아쉬울 따름 ㅜ ㅠ
10,지루하지않는영화 너무 재밌게 봣네요
8,연기 CG가 살짝 어설픈거 빼고는 좋았음 드론으로 이용한 공격은 실제 가능할거 같아서 좋앗음 스토리는 단순 해서 영화 초반만 봐도 범인하고 그 뒷 세력 까지도 유추 할수 있는 정도 라서 아쉽네요 그냥 액션 하고 폭팔씬 하나 보러 가는 영화 입니다.
10,액션은 항상 믿고보는 시리즈인데 이번 3편은 스토리 완성도도 제일 괜찮았던거 같네요. 미국 대통령 경호원이라는 소재 자체가 너무 흥미로운듯
10,1편 2편보다 액션씬 짱이었음 와 정말 주인공 연기 제대로 보여줬음엔젤헤즈폴른 정말 최고였음
10,강력한 액션, 깔끔한 전개 그리고 노장 닉놀테의 호연까지 환상의 조합입니다. 강추!!!
10,
10,액션영화 좋아해서 무조건 봄지루하지않는 영화 잘봤습니다
6,킬링타임용 영화로 적극 추천해 드려요^^
10,완전 재미쑴ㅋ 돈이 안아까웠어요
10,정말 시간가는줄 모르고 봤음 액션 화면 쩔어... 근데 상영관 다 어디감  우리동네 영화관에선 하루 한편 상영하네 ㅋㅋ
10,끝까지 눈을뗄수없이 화려하고 멋졌습니다
10,생각없이예매햇는데 시간가는줄모르고봣네요
8,액션하는 와중에 가족의 소중함‥ 따뜻‥
8,재밋엇어요 약간 허접한부분도잇지만 킬링타임으로 좋아요
6,액션씬은 전작보다는 못하지만 아버지의 능장으로 조금은 따뜻한 영화가 될수 있었다
10,이게 액션영화지 시간가는줄 모르게 볼수있고 시원시원합니다. 네이버는 평론가들 평점 모아볼수있는 시스템좀 만들어주세요. 이 영화에 4~6점 주는 평론가들 비슷하게 개봉한 국산영화들 몇점씩이나 주는지 한번 보고싶네요.
8,스토리 전개가 어설프고 일부 배우들은 캐스팅 미스이지만 킬링타임용 액션영화로 무난하게 볼 만함.
10,다필요없다 2019 영화중 최고였다
10,그냥 보세요 강추입니다
10,이 세상에 가장 쓰레기 같은 부류가 영화 평론가다.
8,여기서 아버지의 위대함을 봄
6,전작에 비하면 절반정도의 완성도
10,그냥 묻지말고 봐라 이게 1위  ㅎㅎㅎ
10,간만에 제대로 된 헐리웃 블록버스터 봄
9,전작보다 훨씬 잼있는 액션맛집ㅎ 첨에는 주인공이 병들고 지쳐보여서 안타까웠는데 후반갈수록 역시나 존멋이였음 배후나 악당은 뻔하긴 했지만 액션영화가 갖춰야할 스릴과 긴장감은 끝까지 잘 유지한듯
8,이 형이 경호 맡으면 경호 대상은 무조건 반OO 되는거임
10,평론가들이 전문가는 아니죠? 그냥 제대로 안보고 숙제같은 감상글 쓰는듯.
10,역시 헐리웃 액션은 실망시키지 않는다
10,개잼있음 킬링타임 강추
6,그냥 킬링타임 영화로 볼만한듯
9,닉놀테 할배 폭탄 씬은 보는내내 흥분을 가라 앉히기 힘들엇다. 닉놀테 할배 짱.스토리는 뻔햇지만 액션은 돈아깝다 생각할정도가 아닌 너무 재밋게 봣다.
10,간만에 진짜 시원하고 멋진영화봤네요
10,정말 너무 재밌어요 ㅠㅠ
10,1,2 폴른 보지도 않았는데 스토리는 이해가 다 되네. 스토리가 아니라 액션이 메인이라서 그러겠지. 그런데 스토리도 말이 되고 액션도 화끈하고 .. 재밌네..
10,킬링타임용으론 굳인듯 무난하게 재미있음
8,아무생각없이 재밌게 볼 수 있는영화
10,정말 재미있어요!!!!~~~
10,오늘부터 제라드 버틀러 팬하려구요오랜만에 숨죽이면서 영화 본것같아요액션씬들이 너무 리얼하고 연기도 너무 잘해서 보는 내내 9.7 받을만하네라고 생각했어요
10,잼나요ㅎ긴장해서 손톱다뜯었어용ㅠㅋ
10,믿고보는 제라드버틀러 상영내내 지루함1도 없습니다
9,전형적인 헐리우드 액션영화..옛날생각나서 좋았음.
10,액션영화 좋아하는데 이 영화도 재밌었어요
9,이 영화는 시리즈 인줄도 모르고 봤는데 정말 기대 안하고 봄. 근데 액션이 정말 빵빵 터지고 넘나 재밌었어요.
9,재밌는데 아쉽다 뭔가 매우
10,오랜만에 감동적인 액션 외화 나왔네요.굿^^
10,이번편은 배틀그라운드가 떠올리네요!
8,뻔한 스토리와 주인공의 넘버1이 다이지만 화이팅넘치는 액션이 아주 좋았다.
10,화끈한 액션을 원한다면 필히 관람 해야 할 시리즈중 하나인건 다들 아는 사실이고 스토리는 어차피 뻔하지만~~
10,시원시원한 액션에 몰입감 최고입니다 !!!
6,10점 만점은 너무 한거 아닌가요ㅜㅜ
9,액션무 좋아하는터라 아주 신나게 잘 봤음
5,런던헤즈폴른을 워낙 재미있게봐서 이것도 봤는데..뭔가 전작만 못한것같다..처음부터 누가 나쁜역활인지 대충 보이고..스토리도 너무 부실함..좀 아쉬움
2,어후 케이블 재방송으로 보세요 이것도 영화라구 ㅠ
10,런던폴른 재밌게봐서 봤는데 훨씬 재밌고 나름 인간관계의 신뢰에대한 교훈적인면도 있고딸도 넘 귀엽고 연기잘하고터미네이터보다 10배는 재미짐이런 영화에 관람석이 너무 비어있는게 너무 아쉬움
9,기대안하고 봤는데 재미있었습니다! 시원한 액션!!
10,와.. 진짜 너무 재밌어요오랜만에 제대로 액션 영화를 본 것 같아서 너무 좋아요!! 진짜 사이다 같은 액션과 스토리에 리얼한 연출, 연기.. 주연배우에 푹 빠짐니다.. 너무 재밌게 봤어요!!
10,전체적인 스토리 전개나 긴박감 박진감 등 스피디하고 재미있습니다. 갑작스런 부친의 등장이 반전이 되긴 하지만, 약간의 억지스러운 부분도 있지만, 나름의 데코레이션으로 보면서 시원ㅅ나게 그러면서 단순하게 즐길 수 있어서 좋았습니다.
10,역시 폴른시리즈는 실망시키지않는군요 무조건 강추!!
10,오.. 즐겁다 이런 영화 최고 좋아
7,드론 공격씬은 정말 멋지고 새롭네요...스토리는 뻔하고 엉성하지만 전투씬은 그럭  볼만합니다
10,진짜 영화 뭐 볼지 고민하다가 한국영화 끌리는게 없어서 고민하고 있다가 엄마가 갑자기 이거 개봉했다고 액션이라고 ,,찾아보니 믿고 보는 주연배우 ^^ 존잼 개 쫄깃했네요^^ 진짜 추천드려요액션영화 스트레스 풀고 싶으면 보세염
10,와....보는내내 손에 힘이 들어갑니닼ㅋㅋㅋㅋ액션 최고 연기최고 스토리 최고 ㅠㅠ호불호 절대 없다고 장담합니다꼭 보세요 꼭!!!
10,와....보는내내 손에 힘이 들어갑니닼ㅋㅋㅋㅋ액션 최고 연기최고 스토리 최고 ㅠㅠ호불호 절대 없다고 장담합니다꼭 보세요 꼭!!!
10,졸잼 헌터킬러때도 반했었는데 여기선 더멋있게나오시네용 ㅜㅜ
10,1편이랑 막상막하고 2편보다는 확실히 재밌네요, 꼭 보세요!
7,백악관 최후의 날, 런던 해즈 폴른 모두 볼만한 액션 영화 버틀러의 대표작이 아닐까 싶다 (300시리즈도 있지만) 24시간와 비슷하지만 볼만하다
2,알바들은 얼마씩받냐?절대보지마라 기냥 피OO가서 슈팅게임이나해라.별하나도 아깝다.감상포인트 어디줘야되냐? ㅋ ㅋ ostㅋ
7,킬링타임 용으로 제격..혹 집에서 채널CGV나 OCN으로 기다렸다 보기 있기 없기..? ㅎㅎ
5,완전이 공식대로 만든영화 그양 생각하는데로
6,폭발광 할아버지 최고에요오~
10,리암니슨과 러셀크로우를 능가했다.
9,간만에 시간가는줄 모르고 본 액션영화. 스토리는 약간 뻔했지만 연출, 연기 만족입니다.
10,폴른 시리즈는 전체적으로 재밌다
10,ㅆㄹㄱ 한국영화 하고 비교안됨
8,측근이 너무많이죽는거 빼곤 재밌었어요 몇편 더하다가는 대통령주변에 배닝빼곤 남는사람이없을듯..ㅠㅠ
10,역시 헐리우드 영화 답네요스토리는 간단하지만액션은 말 그대로 쩝니다드론공격폭파아버님이 준비하신 산속 폭파는 진짜 대박대화가 나름 웃김
10,사실 별기대안하고 봤는데...정말 재미있습니다!
7,마치 90대 영화 같은 전형적인 플롯의 뻔한 이야기지만 그만큼 생각없이 다가갈 수 있어서 재밌게 볼 수 있다.
6,전체적으로 악역 역할이 너무 아쉬웠다. 배닝형님 너무강하게나와서 전투가 너무쉽게 전개되었고, 가족애를 표현한것에 높은평점을 주고 싶다.병원폭파하는건 좀 어설펏다. 사실상 그렇게 폭파되는건 불가능하고 대피하는 환자도적었다. 4분이면 90% 사상자가 생기는게맞는데 그런부분 연출이 없었다.
7,결말이 조금 아쉬운 무난한 액션영화한국영화에 상영수 몰빵그만하고 상영관좀내놔라 개봉한지 얼마나됐다고 이렇게 시간대찾기가힘드냐
6,천하무적 주인공 그 이상도 그 이하도 아니었음
10,기대 안해서 그런지 잘봤어요. 웰메이드
8,재밋네요 스토리가 좀 그렇긴하지만 ㅎ
10,폴른 시리즈 다보아왔습니다 제라드 버틀러 300에서 봤을때의 섹시함은 없었지만 연기 좋았고 특히 드론 테러장면 포함액션씬들이 속 시원할정도로 재미있게보았네요 보고나면 특별하게 남는건 없는 영화 맞지만 근래봤던 영화중 신의한수 귀수편과함께 아주 재미있는 시간이었네요 킬링타임용으론 최고라 생각합니다
10,역시 기대를 저버리지 않은 영화완전 굿
10,지루 하단 놈은 할때도 지루 아니냐?
9,기대 안하고 봤는데 액션 화려하고 재밌네요~ 액션 좋아하는 사람들은 강추드립니다.
10,늘 비슷한 히어로물 같은 영화지만 재밌게 봤음
7,잘 나가다가 삼천포로 빠지는 시나리오. 액션신은 좋았응
10,로버트할리 나왔었나요? ㅋ
10,오늘아침우연히티비로런던해즈폴른봤는데너무재밌어서 검색해보니 상영중이라길래금방보고나왔어요~너무재밌고 액션장난아니니다ㅋㅋㅋ간만에재밌는거봤어요~후회안하니안봤음 봐도 좋을거같네요~
10,처음부터 스릴과 액션 스토리가역시 시원시원 하게터지는게 오랜만에 감성이 좋았음
9,재밌어요 추천합니다 시리즈를 봤다면 더 추천
6,킬링타임용 액션영화입니다 그냥 그동안 킬링타임용 액션영화 딱 그이상도 그이하도 아닙니다
10,강한액션에 전쟁 군인의 아픔까지
5,런던해즈플른을 보고 기대했었는데 조금 지루했네요 액션은 별로 없고 이야기만억지스럽고 별로 추천하고 싶지 않아요
10,
10,이런게 액션영화지! ㅎㅎ
6,드론테러랑 액션씬 퀄리티는 좋은데 개인적으로는 좀 지루했던? 영화
10,폴른시리즈는 가면갈수록 오히려 발전하네 이번게 또 저번거보다 재밌었다!
7,전편이랑 내용은 비슷해도 스케일면에서 확실히 커졌네여 특히 영화 초반에 드론액션은 진짜 신선하고 좋았음
10,기대보다 참 재미있었어요
10,넘넘넘 재미이쓰~~~~을 것 같으삼.
10,기대안하고 봤는데 꿀잼!!
9,쓸데없는 플롯을 과감히 쳐내고 주요 액션신과 메인스트림에 집중한 영화.. 액션도 나름 치밀하고 몰입도가 높았어요
8,정신없이 후다닥...
10,간단히 요약하자면 = 시원시원한 액션 + 감동적인 스토리 + 적절한 코미디요소 진심 최고에요... 보통 액션영화는 영상미에 초점을 둬서 스토리가 약한 영화도 많은데 이 영화는 스토리도 탄탄하고 감동적이라 여운도 오래갈것 같아요. 정말 순위가 무색한 영화에요. 영화추천 잘 안하는데 이 영화는 꼭 보세요.
10,처음부터 끝까지 지루할틈 없는 액션과 드론테러가 너무 인상적이었음.. 스토리도 좋고 시리즈중 가장 완성도 높은 영화라고 생각됨.
10,액션 / 스토리 / 긴장감 모두 끝내주는 영화임~ 이번 시리즈가 제일 완성도 높은듯~
7,나름 볼만한 괜찮은 영화
1,뭐냐 알바만 죄다 풀고 참내
8,오랜만에 선 굵은 남자 액션영화! 우리는 사자다.
9,배신과 음모~그리고 아부지,진실은 살아있~으리~
10,시원 짜릿 진짜 스트레스 날렸넹ㆍ느   강추
8,콜오브듀티가 하고싶은밤이다
10,시원하고 흥미진진한 액션! 액션영화 애호가라면 무조건 보세요.강력 추천작!
7,액션의 밀도감이 높아서 시리즈 3편 중에서는 가장 낫다고 생각됨.
10,진심 전작보다 더 재밌고, 날씨의 아이보다 훨씬 재밌음!
8,예상이 되는 반전과 결말이었다. 하지만 주인공은 보란듯이 우리들이 예상하고 기대하는 바 이상으로 통쾌하게 모든 것을 극복하고 이겨냈다. 그리고 여기에 덤으로 가족과 국가 안보에 대한 가치관(교훈)도 은유적으로 잘 전달받은 느낌이라, 영화 한 편 보고 기분좋게 배부른 느낌이 든다.
1,별점 인플레 개심하다 타이타닉이 9.86인데 이게 9.9? 평점 조정용 댓글
10,오오.. 킬링타임으로 쩝니다 여자인데도 너무 잼게 봤어요 액션감 지림
10,이런거 안남기는데 올해 본 영화 중 몇손가락안에 들정도로 진짜 재밌습니다. 꼭 보세요!!!
7,때론 이런 단순한 영화가 좋아
8,드론씬만큼은 인정8점이상 영화는 아닌듯
10,시원하게 볼수있는액션. 재밌고 화끈하고 리얼하고 쉴틈없이 지루함없이 봤어용~  역시는역시
10,와 진짜 너무 재밌게 봤습니다 총으로 싸우는 액션은 폴른 시리즈가 제일이라 생각합니다ㅋㅋ
7,1편2편 에 비해 다소 연기연기출로만 때운 영화 1.2편 폭발신과 총격신이 정말 많았으면 그중에 2편이 정말 신의한수 였어요 시간가는줄 모르고 봤네요 하지만 3편은 그 1편2편에 비해 정말 재미없었습니다 기대를 하고 봐서 그런가 기대치의 비해 영화가 다소 킬링타임용 딱 맞는 영화 기대는 안하고 보시길~
10,액션 쥑입니다 특히 드론나오는데는 오지고 제라드 행님은 역시 멋집니다
10,액션이 시원시원하네요~ 후반으로 갈수록 흥미진진해지고 몰입도가 높아지더군요.
10,그냥 할배 미쳤고 주인공도 미친영화
9,마이크 배닝이 아니고 프라이스 대위가 있는데?
10,1편에 이은 역대급 영화다. 진짜 재밌음
10,
8,평점이 너무 높다9.9는 아니다그래도 한국영화보단 훨 재밌다한국영화는 이제 식상하다
7,솔찍히 그저그랬음...악역도 솔찍히 너무 뻔했고
10,한국 영화도 이렇게 만들었으면 좋겠다 이것들아!
10,지루할 틈 없이 이번 시리즈도 너무 재밌다 역시 이 역할은 제라드 버틀러가 딱 이다. 카리스마 무장!!
10,명불허전 역시 진짜 재미있다
9,볼만합니다 액션 재밌었음
10,규드ㅡㅡ,,,,
10,굿굿!!!!매우만족
8,아무생각없이볼꺼믄 추천
9,폴른 시리즈 중에서 젤 좋았음 ㅇㅇ 드론테러가 인상적이었고 처음부터 끝까지 액션으로 차 있어서 액션영화 보고싶을 때 보면 딱 임
10,기대 이상으로 매우 만족스럽습니다.
10,굿~재밌게 봤습니다. ^^
10,불면증을 없애주는 영화
8,분명 액션영화인데 난 눈물났음..  전쟁에 대해 다시 한번 생각하게 하는..  영상미도 좋고 뻔한 스토리인데도 지루하지않았음요~
10,정말 재밌음  백악관부터 런던 그리고 이것 역시 꿀잼
8,
10,영화보는,동안화장실을 안갔다...
10,심장 쫄깃해짐 ㅋㅋㅋ 액션만 화려한 게 아니라 소재도 신선함 추천추천
10,액션 완전 쾌감터짐!!! 완전 스트레스 해소하고 왓어요 ㅋㅋ
10,제라드 버틀러의 귀환!! 존잼 ㅋㅋㅋ
6,적어도 1, 2편보다는 훨씬 나은 걸...?
10,화끈하게 터지고 스토리 나름 괜춘
10,시리즈로 제작되는 이유가 있는 듯. 제라드 버틀러 액션은 항상 멋있다!
10,아주 통쾌하다. 나른하고 지루할때 보면 쾌감이 느껴지는 영화인 듯!
10,와 드론 테러 대박이네ㅋㅋㅋ시원한 액션 넘 죠음
10,이전 시리즈 못봤는데도 진짜 재밌게 봤음 ㅋㅋㅋ시간가는줄 모르고 진짜 액션 최고ㅠㅠ
6,우리나라 애들은 1점아니면 10점평점밖에 못주는 병에걸렸나...싶음 액션요소는 재미지다 그런데 너무 액션영화의 최신오마주가 난무한다 예상에서 1도안벗어남
10,죽이네요..액션영화의 바이블이네요.계속되는 액션과코믹 그리고 가족애..영화가 흥행안되는게 이상하네요
10,진짜 레알루 스트레스 해소 영화임ㅋㅋ 쾌감 쩌는 액션 영화 보고싶다면 강추!
10,보는내내 손에 땀이 ㄷㄷ 버틀러 형님 액션 쩐다 너무재밌음 진짜 ㄹㅇ루다가 액션 좋아하면 꼭 보세요
10,시리즈 이전거 안봤는데도 재밌게 봤어요! 액션이 오버없이 현실감 있고 멋졌으요!
10,시선강탈하는 추격씬!!  시간 순삭하는 영화!! 재밌어요!!!!
10,인생 최고의 영화액션 스토리 연기력 모두 최고임꼭 한번보세요^^
10,시리즈중 역대급인듯ㅋㅋ시간가는줄 모르고봄ㅠㅠ
10,ㅋㅋㅋ어제부터 속 답답했는데 뻥 뚫림...제라드버틀러 액션은 이 맛으로 본다 진짜 인간소화제임ㅋㅋ
10,내가 본 액션씬중 최고였다. 존윅이 일당백의 암살자 느낌이면, 이 영화는 전술의 능한 전사들 느낌이었음.
10,믿고 보는 폴른 시리즈다 진짜 액션 개끝장남 ㄷㄷ 영화 보고 한참이 지나고 나서도 찌릿찌릿한게 ㅋㅋㅋ 존잼이에요
10,드론으로 출발해서 끝까지 긴장감있게 잘 봤어요액션이 통쾌한 영화였어요 만족하게 잘 봤습니다 굿
10,액션 너무 재미있었다!! 굳굳
10,오~잼있는걸? 돈이 아아까움.
10,다음 시리즈도 기대해봅니다!
1,돈버리고 시간버리고 사기당한 기분 들고 싶으면 보쇼~
10,뻔한 내용을 뻔하게 풀었음에도 재미로 가득한 영화. 닉놀티의 노익장이 재미를 배가 시키는 힘.
10,
10,스토리는 전형적인 면도 있었으나 충실했고 액션은 쩔었다
10,액션이 러닝타임 내내 터진다 폴른 시리즈중에 젤 잘만듦
10,OO 조오홀라 재밌네 ㅋㅋㅋ
8,재밌게 가볍게 봄. 늘 기대되는 시리즈.
1,시작 사고 15분뒤 잣다
6,재밌지만B급 영화다
10,꼭 보고 싶었는데 아직도 김지영이 전 스크린 풀타임 장악하고 있고 그외 한국영화들 때문에 개봉날 하루에 달랑 1개관 2타임 하더군요ㅜ 결국 시간이 안맞아서 보지 못했습니다;; 이게 모죠? 스크린 쿼터제때보다 더 심한 듯?? 역으로 미국영화 스크린 쿼터제 하는건가??
10,너무 재밌어요^^~ 제라드 버틀러 ♡
9,따분한거 싫고, 복잡한거 싫고, 그냥 시간 잘가고,총 빵빵 싸대는거 좋아하고, 극장에서 나올때 재밌네 하고 단순하게 생각하기 좋아하는 사람에게 추천^^
10,어휴 평식이 4점 주면서 싸질러 놓은 코멘트봐라...또한건 했네 또한건 했어 평식이 ㅉㅉ....너덜너덜한건 너다 인마....
10,최근본것중에 액션최고..그냥보시길^^스토리도 굿
10,좋은 퀄의 액션 / 노장 제라드 버틀러의 고군분투 / 극한직업 미국 대통령 / 패트리어티즘이 과할 줄 알았는데 그건 또 아니라서 좋았음 / 요즘 잔잔한 영화 많은데 쓸어버리는 카타르시스 좋아하면 ㄱㄱ
1,알바들 많아서 큰일이다별점이 신뢰가 안가  썅
10,드론의 습격 대박이었습니다.역시 주인공 대단합니다.영화300에서 강인한 인상을 받았었는데 역시나입니다.정말 재미있었습니다.
10,상영관이 많이 늘어나야할텐데!  완정 짱임
10,미스터 프레지던트를 구한다는  설정은 동일하지만액션과 스토리 훌륭함, 드론장면도 쇼킹하고,어려운 상황 극복과 가족애, 애국심 이런것도 좋다.꿀잼 액션 영화임.
10,이 영화 안보면 정말 후회많이 합니다ㅠㅠ역대 최고 블록버스터 영화인것 같네요감동도 넘치고 화려한 액션싱까지!!!!연인이나 수능 끝난 친구들과 함께 보면 너무 좋을 것 같아욥!!!!@@
6,이제는 강력한 액션이 힘들 시간이 됐다. 제라드버틀러 그동안 고생 많았어요.
10,근데 미국이고 대통령이 관련되어 있는데 런던 해즈 폴른도 그렇고, 너무 군사적 대응이 늦고 약하다는 것은 아무리 영화적 긴장 유지라고 보기엔 좀 과한 감이 있는듯ㅠㅡㅜ드론까진 이해됐는데, 막판 건물씬은 좀 응? 싶을 정도로 늦은 대응이 비현실적.진짜 트럼프였다면 이미 1차 공격 이후로 벙커로 들어갔겠지ㅋㅋ
7,살짝 어색한 cg, 나름 현실성 있게 연출은 했는데 미국 대통령이 있는 병원 옥상에 미리 대기하고 있는 헬기가 없어서 요청을 한다는건 현실성 좀 떨어지네 ㅋㅋ 딱 킬링 타임용으로 좋음!
10,트럼프 엿먹으라는 영화임
7,그냥 킬링타임용임 볼만 하지만 요즘본영화중 cg가..좀떨어짐..이영화보다는 터미네이터가 좀더 재미있음..
10,
8,전편 2작품보다 스토리가 좋지는 않았으나 보는 내내 그 옛날 해리슨 포드의 “도망자”라는 영화가 많이 떠올랐음. 요즘 한국 영화에서는 “의리” 가 많이 사라졌으나 오히려 헐리우두 영화에서 “의리”를 생각하게 만들었음
9,시원한 액션씬 좋아요!
10,왜 흥행하지 못하는지 의문이 드는 작품이 있는데 그중 대표적인게 폴른시리즈다.
6,아 낚였다..너무하네..현대판 람보여
9,킬링타임 ㅆㅅㅌㅊ
1,그저 그렇네요. 대한민국영화를 추천드립니다.
7,유려한 전개 능숙한 연출 좋고 정확한 연기 기대했던 액션들
10,지루하지 않고 볼 만 하네요. 근데 제라드 버틀러 왜케 늙음?? 오페라의 유령 섹쉬가이는 어디 간거냐옹?? 영원히 죽지 않는 용병 마이크에게 찬사를 ㅗ냅니다~ ㅋㅋ
10,블록버스터는 액션 하나만 좋아도 충분한데, 이 영화는 스토리가 더 좋다. 액션이 100점이라면 스토리는 200점. "폭파광 아버지"는 최고의 멘트. 단연 제라드 버틀러 최고의 영화지만, 닉 놀테의 늦깍이 인생작이기도 하다!~
10,해리슨 포드의 도망자라는 영화가  생각나네요쉴새없는 액션 좋고 스토리도 이 정도면 준수하고배우들이 중장년이라 고난도 액션은 다소 안쓰러워지만 최근 본  액션  영화중  최고였네요드론 테러를  너무  강조한 면은 좀
10,초반이 조금 지루할수잇으나 박진감넘치고 액션 지리고 1 2편이 워낙에 대박이여서 따라가지못하는거일뿐..
10,너도 늙어가고, 나도 늙었네..
7,서양이나 동양이나 아빠찬스는 대단하다
6,연기나 액션은 괜찮은데 감독 연출력이 개판임. 장면장면이 자연스럽지 못한 곳이 꽤 있음.
4,나만 노잼이냐 걍 총쏘다 끝나네 너무 뻔한 스토리
9,폴린 시리즈 강~ ~잼있다.
10,액션영화 보구 여운이 계속 남긴 처음이에요~시리즈중 최고에요..ㅜ 정말 대박 재밌구 스트레스 확 풀렸습니다~ 너무 재밌어요!!! 홍보하고 다니려구요ㅎㅎ 다들 보세요~^^
4,보약같은영화네요.  후
2,충격적 대사와 황당한 cg... 10년전 액션영화가 나을수도. 황당해서 헛웃음은 많이 웃었네요.
10,
10,정말 기대 안하고 봤는데 액션 스토리 탄탄하고 중간중간 눈물날뻔했다 볼만하다
10,전편에 비해서 개연성도 높아졌으며 액션신이 다소 준듯 하나 보는 내내 눈호강됐습니다. 믿고보는 제라드 버틀러
8,버틀러의 액션은 상남자스타일!~
9,제라드 버틀러의 연기가 인상적이었다
10,처음에는 지루한감있었는데 뒤로 갈수록 꿀잼 !집중하면서  재밌게 봤습니다
10,폭파광 남자를 찾아서빌런이 임팩트가 약해서 아쉽긴 한데 볼 만 한 수준은 됨이번 3편까지 중 런던이 제일 낫고 엔젤이랑 백악관은 비슷한 듯
10,이때까지 나온 이야기보다 더재밌었고 액션이 멋지다
10,내가여태껏 봐온 액션은 뭐였나, 배우들연기력이야 말할것없고, 액션이 너무 세련되고 깔끔하다 ,꾸밈이없다,스트레스 풀리는 영화, 끝내줌
10,전 여자구 이시리즈 첨보는데 남친땜 고민하다.봤는데 왠걸 진심 잼나게봤어요 시작부터 끝날때까지 액션.총격.추적씬들이 연이어서 지루할틈 1도없네요 이런스케일 영화를 극장에서 봐야지. . . 정말추천!!
10,넘나 귿ㅎㅎ손에 땀을 쥐고 봄
8,액션 보러가 갈거잔아 무슨 말이 더 필요한가
10,진짜 재밋어요 꼭 한번 보길 추천해요 후회안함
2,진정이게재밋냐?  전편들을 재밋게봐서 관람근데 액션은 눈꼽. 순간드라마보는줄.  차라리  2019도망자로 제목을 바꿔라
8,지루하지 않고 재미있게 봤습니다. 킬링 타임 용으로 추천.
10,놀라운 액션 정말 재미있었습니다.제라드 버틀러 너무 멋있습니다그 드론같은 무기 정말 있는걸까요?
8,스토리를 희생해 액션에 몰빵
10,폴른 시리즈는 스토리의 탄탐함으로 보는게 아니라액션과 쏟아 지는 총알을 보는 것이 맞지 않을까..마지막 부분에 문 앞을 지키던 네 명의 요원들이자꾸 생각 나네요.^^
8,좋은 뜻으로 아무 생각없이 보기 좋은 영화입니다!! 가끔은 이렇게 다 때려부수기만 하는 영화도 봐줘야죠 ㅎㅎ
1,장난하나 ..  2019년에 이것도 영화라고..댓글알바들 넘쳐나네
8,3편중 젤 잼있음. 믿고 거르는 평론가평
7,별생각 없이 누구나 무난히 즐길 수 있는 액션 블록버스터 확실히 볼거리는 보장한다 다만 이전 시리즈들에 비해 뭔가 가벼워진 느낌? 주인공이 고난을 겪으며 대통령을 구하는 전개는 전작들과 일맥상통하고 전반적인 느낌은 화이트 하우스 다운과 유사하게 보인다
10,소형드론을 한국무기인 비호복합으로 막을수가있을까요 그점이 궁금합니다 슈팅게임 매니아들은좋아할 슈팅 액션 영화입니다 팝콘킬링무비짱
10,믿고보는 제라드 버틀러 형님. 스릴이 그냥 끝내줘요~~
10,진짜 영화 보는 동안 감격하고 또 감격햇다 다음 시리즈도 나왓으면 좋겟다는 생각하면서 잔다. 꼭 봐라 후회 안한다
10,액션 100% !!! 제라드는 역시 !!!
7,액션은 있으나 그외에는...  이 시리즈들을 보면 왜 미국의 미식축구가 생각날까?  뭔가 좀 모자른 이들이 마구 부딪히는.
6,그냥 드론공격과 쿠키영상이 다.... 하 예고편인 다인영화...
10,믿고 보는 제라드형님의 액션^^~총기 다루는 솜씨가 비교불가^^~액션은 끝났다!!~~~^^
10,미국여행가서 극장에서 먼저 봤는데 영어는 완벽하게는 모르지만 영상만 봐도 스토리를 알수가 있어서 재미있었다
10,스토리구성과 연출 모두 훌륭했다. 어색함과 군더더기 없이 풀어나감과 화려한 액션은 덤.
8,
1,이번엔 안속는다 믿거 훔바훔바
7,크게 흥행하지도 않으면서 3편까지 나온 신기한 영화. 엔젤 해즈 폴른이라길래 이번엔 로스앤젤레스가 배경인 줄 알았는데, 대통령 경호원을 가리킨 말이었다. 이야기와 반전은 모두 예상한 대로 뻔하게 흐르니 신경 쓰지 말고, 펑펑 터지는 액션만 즐기면 된다. 300에서 멋진 근육을 자랑하던 제라드 버틀러의 세월을 피하지 못한 둔해 보이는 모습은 좀 안타깝다(그럼에도 나보단 몸이 좋다...;;;). 쿠키 있음.
10,액션 영화는 역시 치고 박고 싸우고 총쏘고스토리고 자시고 시간만 잘 가더라는ㅋㅋ
10,정말 재미있게 봤습니다.액션도 좋았고 ~ 정말 재미 있었습니다 ~
10,팡팡팡! 터지고 화끈하고 짜릿하게 보여주는 액션! 123편 다 봤지만 속편으로 넘어갈수록 더 재밌어지더니, 진짜로 이번 3편이 시리즈 중에 제일 재밌었네요!
4,드론씬은 예고편이 전부.
10,모범시민에서 경호원까지 늘 정의를 위해 싸운다.
6,1편 2편에비해 한참 뒤처진다...
10,극장에서 보셔야  함 잼난 영화
10,
10,진짜 올해 본 영화중에 제일 안지루하고 제일 재밌었습니다 진짜 무조건 보세요!! 너무 재밌습니다
10,1편 2편 3편 다재밌음 쫄깃쫄깃
7,싸우는 순간들이 우릴 정의하는 걸세...
10,드론테러 소재도 신선하고 처음부터 끝까지 액션이 줄기차게 팡팡터짐 ㅎㅎ폴른 시리즈중 스토리의 완성도와 스릴감이 최고의 경지에 오른듯~~!!!
10,믿고보는 제라드 버틀러.
7,초반 개노잼중간 오오중후반 뭐지 뜬금포후반 괜찮네끝 이건 왜 넣은거
10,역시액션은시원시원 하고통쾌해서 재미있게 좋아한마리도말해서 굿 제라더버틀러 액션은 배리굿.
10,내 평생 보았던 액션 영화 중 가장 최고라 말할 수 있습니다.작품성 이런 거 다 필요 없고 액션 하나는 끝판왕
7,킬링타임용으로 딱임 그 이상도 이하도 아닌 영화.뻔한스토리Cg연출부분도 아쉬움.
10,제라드 벌틀러 형님의 폴른 시리즈 영화는 진짜 갈수록 재밌고 액션이 화려해지네요
6,엔딩까지 어색한 영화.
9,제라드 버틀러가 제라드 버틀러 했음...끝..
8,액션과 스토리 모두 타임킬링에 최적화! 다 좋은데, FBI 톰슨 요원은 왜 등장할 때마다 몰임감을 떨어트리는지 모르겠음. 나만 그런가??? 뭐 지시할 때마다 어색하고 오그라들어서 힘겹게 봄.
6,악당이 왜? 구지 ? 저렇게까지 ..악당의 개연성이나. 뭐나 . 역시 아직까지도 더록 을 능가하는 액션영화는 없다.. ㅣ
10,역시나 제라드 버틀러의 최고의 액션작이다마이크 배닝 시리즈 최고중의 최고입니다.항상 재밌게 보고있어요 ㅎㅎㅎㅎ 절대 실망안시키네요 1 2 3편 모두
6,제레미 버틀러도 늙어가는구나. 얼굴에 주름이 흘러간 세월을 말해주지만. 여전한 몰입감 높은 연기력과 액션은 볼 만 했다.
1,글쎄... 액션을 좋아하진 않긴하지만 재미가 전혀 없었음... 전형적인 권선징악, 정의구현 스토리에 그렇다고 개연성이 맞아떨어지느냐... 그것도 아님. 영화를 보면 알게됨. 왜 저 정도까지? 고작 이것때문에? 이런짓을 벌인다고? 이런 생각을 계속해서 하게됨. 또한 스토리 전개에 있어서 설마설마 다음에 이런대사를 치진 않겠지 하면 기가막히게 그 대사를 읊어주는 친절한 배우들까지. 자신의 예지력을 테스트해보려면 볼만한 영화임. 그렇다고 액션이 풍부한 영화도 아님. 미국 대통령을 암살하려는 태러집단이 겨우 열댓명짜리 팀이고 그 열댓명에 미국 요원들 수백명이 풀썩풀썩 쓰러져 나감. 물론 그 열댓명을 주인공 혼자서 다 때려잡아주는건 당연한거고. 또한 최신영화 답지않게 cg가 어설펐던 부분이 있었음. 병원 폭발하고 다른 건물로 옮겨갔던 장면에서 연기가 눈에띌정도로 어색했음.
10,미친 말이되나 감독이 천재인가? 배우가 천재인가? 아직도 안본 흑우없제? 노무재밌다 증말
10,와 진짜 미쳤다... 이번꺼 진짜 띵작 아니냐 수능 끝나고 학생들 친구들끼리 재밌게 볼 영화 고른다면 꼭 이영화 추천 드립니다. 좋은 추억 만드세요~
8,않이;; 무슨 존 윅이세요?
1,진짜 네이버 평점은 알바들이 다 먹은건가. 다른데선 혹평투성이인 영화가;;
8,폴른시리즈는 다 재밌어요 ㅋㅋ 액션씬이 넘사벽 제이슨스타뎀도 못따라갈듯. 전편에서도 많이 나왔지만 칼로 찌르는게 대박인듯
10,액션 지림 이걸로 설명은 끝
10,재밌게보고왔어요!!
10,처음부터 끝까지 긴장감있게 너무 잼있었어요~
10,이렇게 후속편이 전편보다 더 뛰어난 영화는 없다
5,뻔한 스토리와 결말. 폭발 씬이 액션을 대신한다. 아버지 없었으면 어떻할뻔..
10,폴른 시리즈 중에 최고봉임. 영화 보면서 '참 재밌다..' 라고 혼잣말하고 있었음
7,이 영화의 재미는 드론 등장 전 과 후로 나뉜다.
10,제라드 여전히 멋있고  펑펑 터질때  속이 시원하다.   뻔한 내용이지만  감동 액션 다 있고 기대없이 봤는데  시간 가는줄 몰랐다. 개봉일 첫회차인데  나밖에 없었지만 ㅎ
9,스토리자체는 평범하지만 완성도나 긴장감은 폴른시리즈중에 제일 좋았음
9,시원한 액션과 빠른전개에 시간가는줄 모르고 봤어요. 요새 본 영화중에 제일 재밌게 봤네요
10,액션 하나는 눈 돌아가네요 네 번째 시리즈도 기대됩니다!!
10,액션장인들이 만든 영화! 완전 꿀잼~!
10,여러분 아버지는 대단합니다!!
10,전 시리즈도 재밌게 봤는데 이번 시리즈도 재밌을 것 같네요
10,역시 믿고 보는 폴른 시리즈였어요!! 제라드 버틀러..많이 늙었는데도 액션 연기는 정말 최고였어요!! 시원시원한 액션!! 통쾌했네요!
10,정말 제대루 다 터트림ㅋㅋㅋㅋ 사이다 드링킹하고 싶으면 이 영화 추천ㅋㅋ
10,<백악관 최후의 날><런던해즈폴른> 둘다 봤지만, 이번편이 제일 쫄깃하고 재미있다!
10,간만에 시원한 액션 봤습니다 b
10,올해 본 영화중에 액션 제일 최고,,,!!!
10,액션이 시원시원하니 좋음~~액션 맛집인듯
10,액션 하나는 기가 막힘ㅋ 핵사이다!! 킬링타임용 추천쓰
9,처음부터 끝까지 사이다 스토리 존윅 좋아하는 사람들은 꼭 봐야함!
10,제라드버틀러 액션 살아있네 ㅋㅋㅋ드론 테러도 신박하고 꿀잼!!
10,역대급 사이다 ㅇㅈ!!!
10,닉 놀테 할배.. 넘 재밌네
10,액션 볼거리도 충분히 좋았구 전 시리즈에서 없었던 아버지와의 서사 부분도 신선하고 귀여웠어오ㅋㅋㅋ
10,언제나 믿고 보는 베닝행님...쫄깃 액션
1,진짜 너무 별로네요...크리스 에반스의 연기가 별로였고 개인적으로 홍석천씨의 카메오 출연이 마음에 드네요 하지만 나머지는 별반 다를게 없는 흔한 로맨스 물이었습니다.
1,9시4분에 평점은 너무했다 6시50분에봣다는거냐 평점평준화를위해 1점
