여고괴담 두번째 이야기
10,메멘토 모리에 여고괴담이 부제목인 영화
10,정말 슬프고 아름다운 영화라고 생각함. 우리나라에서 다시 나오기 힘든 수작인듯.
6,여고애담
8,공포라기에는 안 무섭지만 드라마적인 측면에서는 정말 명작
10,무삭제판이 너무 궁금하네요
6,굳이 이해하려 애쓰지 않았기에 종국엔 조금 난해했어요. 그치만 미장생과 여고를 여고답게 담아낸게참 좋은 작품이였습니다
10,
10,이영화 너무 좋아했어요 아직도
10,진실과 사실 사이엔 무엇이 있었는지, 알록달록한 교환일기를 매개로 파헤쳐가는 게 흥미로웠고 정말 아름다운 퀴어영화였음..
2,1탄 보다는 재미있음.
10,여고시절에 이 영화를 보고 절절한 마음을 처음으로 느꼈던거 같다. 그 감상에 푹 빠져들어 주변 친구들과 여괴두 다이어리를 따라한답시고 잡지를 뒤적이고 누가 더 비슷하게 꾸미나 나름 대결도 하고… 영화를 몇번이고 돌려보며 대사, 그 감성을 따라하기 위한 노력도 해보고… 참 아름다웠던 시절이 있었다. 그때의 여고생이었던 우리들에게 여괴두는 우리의 감성을 대변해 주고 드러내주는 존재 같았달까 - 22년이 지나고 다시보았다. 그때의 공기. 냄새. 감정들까지 되살아나는 것 같아 무척이나 그 시절이 그리워졌다. 유치하지만 찬란했던 시절로의 회귀- 개개인의 감성과 추억까지 되살려내는 수작- 앞으로의 시간이 흘러도 이영화를 다시 보게 될거 같다. 내시절을 아름답게 포장해주어서 참 고맙다고 말하고 싶다
7,공포가 아닌 드라마.. 후속편들 나올수록 재평가되는 선녀같은 영화.
10,진짜 재밌게 봤던 영화예요 ~최애 영화중 하나입니다
10,여고괴담은 딱 2편까지 여우계단도 괜찮긴 한데 1~2편이 워낙 넘사벽 그외는 뇌절에 졸작에다 노잼임 이번에 나온 모교? 쓰레기임
10,
10,여고때의 추억이 떠오르는 작품 ㅎㅎ
8,장화, 홍련과 기담으로 이어지는, 기이하면서도 우아하고 처연한 한국형 호러의 시작.
9,탕웨이 신랑 김태용
4,애들이 전반적으로 정신에 이상이 있어 보이는데? 정상적인 애가 없누...그리고 배경이 고등학교 아님? 무슨 고등학생이 저렇게 유치하고 덜떨어져 보이냐제일 쓰레기였던 인간 겉으로만 착한척 하던 국어선생...토나와 자기연민에 학교 선생이란게 미성년자 제자랑 성관계...에라이 인간말종
10,그시대에 이정도면 진짜 잘 만든듯
10,
10,개인적으로 저의 인생작입니다.
10,공효진 데뷔작이네 깨방정역할 잘봄
1,꼴페미들 이딴 영화 왜 빨아주는겨ㅋㅋㅋ 레즈비언물이라?ㅎㅎ 아름다운 사랑은 ㅈㄹ그냥 여적여 왕따물임 ㅋㅋ마지막 유리천장에 얼굴씬은 웃음밖에 안 나온다 ㅋㅋ페미탈출은 지능순 증명이네 이런 수준 낮은 영화 찬양하는거보면 ㅋㅋㅋ
10,오랜만에 여고괴담 시리즈 보는 중인데, 가장 여운이 남는 영화ㅠㅡㅠ 그 시절을 현실적으로 잘 담은 영화같아요
10,요근래 봤던 영화들 중 가장 인상깊다...묘하게 여운이 오래도록 남음 슬프고 잔혹하지만 아름다운 이야기...
10,
8,저때에 저 소재 자체가 소오름~~
1,이딴게 왜 장르가 공포냐 레즈비언물이지 내시간 돌려줘
10,공포영화란 타이틀 탓에 저평가 받은 최고의 퀴어 무비. 한국 퀴어 영화 중 단연 최고. 개봉 이후로 수십번을 봤지만 볼 때마다 먹먹하다.
8,관객수가 206명???? 내가 그 중 한명이었다니ㅋㅋㅋㅋ
10,이건 수작이다. 반박불가
10,아름다우면서도 아리다
10,두 여고생의 아름답고도 슬픈 사랑 이야기...정말로 한국영화사에 이런 작품이 또 나온다면 좋겠다.박예진의 진정한 리즈시절을 볼수있었다.
2,너무 재미없어 ㅋㅋ공포영화면 공포영화답게 만들어야지 너무안무서워 1편이 젤 무섭다
10,
10,평점 1점 주는 놈들은 진심 생각없이 사는 놈들임ㅋㅋㅋㅋ
1,지금 나왔으면 500만 각이다 페미들이 환장할 영화 82년생 김지영 과 투톱영화 페미들의 바이블 영화 페미,메갈 레즈 라는 공식
10,효신아 내가 너무 많이 사랑해....
10,이 영화속 시절에서 살아보고 싶다는 생각이 정말 많이 들었던 영화다.
10,처음에는 공포영화로만 봤는데 다시보게되니 이건 공포가 아닌 굉장히 슬프고 시같으며 아름답고 여운이 강하게 남는 영화네요. 며칠째 시은과 효신이가 계속 생각나서 수차례 영화를볼정도이며 다른분이쓰신것처럼 동성애영화로만 생각하면안될영화에요. 이영진배우님과 박예진배우님께서 당시 신인이셨는데 연기력 갑이에요 배우님들의 열연과 두 감독님의 연출력과 음향,음악이 이 영화를 완성시켰다고봐도 무방할것같아요.그리고 이 영화는 한번이아닌 최소 2번이상은 봐야할영화에요. 이 영화를 통해 동성애에 대한 부정적생각은 사라지고 이해와 응원이 가능해졌어요. 그리고 상영시간때문에 삭제된장면있대서 UE구매해서 가편집본봤는데 극장상영판인 수정본과는 달리 다소 충격이여서 가편집본의 내용과 가편집본에도 빠진 내용과 수정본의 결말로 음향과 음악이 더해져서 개선된 화질로도 보고싶어요. 개봉당시인 20년전은 제가 초등학생나이여서 개봉했을당시를 체감못해서 너무 아쉽네요.
10,무섭진 않은 듯 그래도 재밌다
5,다른건 모르겠고 공효진 진짜 용 됐다
10,
10,내 10대에서 20대 초까지 최애영화.
10,다른 공포영화처럼 무섭지 않아요너무 재밌게 잘 봤습니다
8,여러번 보고 싶어지는 영화
10,
10,효신이 이해가 간다. 저 순간만 넘어갔으면 곧 다른 삶이 펼쳐졌을 텐데...
9,몇 번을 봐도 마지막 효신과 시은이 옥상에서 뛰어노는 장면에선 슬퍼지면서 마음이 아려온다.
10,이 영화 봤을때가 초4였는데 그 뒤로도 다시 보게 되었다 보통의 공포영화와 다르게 무조건 공포가 쏟아지지만 않아 굉장히 여운이 남는 영화다
10,그 시절 소녀들의 아름답고 슬픈 이야기
8,아련하네요. 90년대말의 기억을 되살려주는 배경들
10,개봉제목을 잘못정했어
10,시대를 앞선 영화. 1990년대부터 2000년대 초반에 제작된 한국영화들을 아직도 후배 감독들은 발끝도 못 따라가고 있다. 새로 부활하는 여고괴담 시리즈가 강박적으로 공포 그 자체에만 함몰되지 말고 이 작품처럼 깊은 부분을 건드렸으면 좋겠다.
10,나도 고등학교 다닐때 친구랑 교환일기 쓴적 있는데 오래는 안썼지만 감독이 남자더만 여고에 대해서 잘아는거 같은게 신기하네. 여학생들이 사춘기때 저런짓 많이 하지
8,여고괴담시리즈중 가장.명작 솔직히.2탄으로 끝내야했다 2탄은공포라기보다는.슬픈영화
6,정말로 무서웠던건 주변의 편견
1,nnmmnnmmnn
8,공포영롸가 안무섭다 멜로영화다
1,iuykouyityutr
8,의외로 평점이 높아 평균치로줌 이영화 무료로 풀린거 보는데 묘하게 자꾸 보게됨 학생들 풋풋한 연출 잘된거같고 그냥 그런느낌으로 자주반복해서봄공포적인 요소는 없다고 느끼고 사회에서보는시선이 공포다라는걸 전달한거면 어찌보면 잘의도한거같기도 그렇게도 느껴서
1,ujhikydfhgfd
10,시대를 앞선 슬픈 로맨스 영화
2,무섭지가 않잖아!!!
2,으..결말에서 읭해버림. 하나도 안 무섭고 그렇다고 신선한 소재도 아니다.
5,학생이 자살했는데 선생이 왜캐 무덤덤하냐 ㅋㅋ그리고 공포영화보단 스릴러 미스테리물임
8,보기 좋았고 마음이 아픈 영화
1,공포영화는 공포영화답게  마지막  얼굴 우주선 씬은 가히 소름이었다.
10,어렸을 때 봐도 커서 봐도  정말 최고인 영화
10,나도 이거 무섭다고 느낀장면보다뭔가아기자기하고 아련한그런 느낌을많이받았음박예진의캐스팅이 그런분위기에 잘어우린드해요
9,오래 전 영화인데도 집중하여 보게 되는 영화.
2,여고괴담을 기대하고 보는 사람들에겐 기분나쁜 낚시.. 여고괴담이란 공포장르가 아니라 퀴어영화로 따로 했었어야 했다. 그래도 여고괴담의 제목과 1편과 같은 한국공포물을 기대하며 끝까지 봤지만 이영진 참 예쁘구나만 남은 영화.
9,그때의 정서를 너무도 완벽히 담아낸 영화
1,망한영화 평범과 리뷰를 보면 알 수 있듯,그들만의 리그 전작의 아성을 짓밟아버린소수를 위한 영화
10,이영화의 분위기란...99년도의 그느낌..햐
1,솔직히 1편보다 스토리 퀄러티가 넘 떨어짐
9,시리도록 아름다운 한 때
10,세기말의 감성을 가득 담고 있는 슬프고 아름다운 영화.
10,정말 잘 풀어낸 영화.. 역대 최고 여고괴담 ㅠ
10,20년 뒤에 보아도 감각적인 미쟝셴, 20년이 지나도 같은 문제에 공감할 수 있을 정도로 정체된 사회
10,좋아요 역시고전명작답네요
10,이 영화가 시사하는 진짜 공포는 시선이 아닐까 싶다
7,공포물에서 흔히 볼 수 있는 그 한서림이 소녀들의 사랑이야기로 만들어진것이 좋다. 큰 얼굴로 내려보는건 진짜 후덜덜
7,여고괴담이라는 간판으로 대중의 손가락질을 교묘히 피해간 퀴어영화임. 그렇게까지해서 만든거보면 제작자들이 레즈들이었나봄.
10,아름다운 공포영화 인생영화
10,처음 수영장에 빠진 장면에서.. 빨간 끈=사랑, 물=동성애를 바라보는 시선으로 해석네요 정말 다시 보면 볼수록 소름끼치는 작품
8,이런 명작이 공포영화로 분류되는게 아까울뿐이다!나이가 들어서 보니, 시은이를 위로 하고 싶다.
8,이런 명작이 공포영화로 분류되는게 아까울뿐이다!나이가 들어서 보니, 시은이를 위로 하고 싶다.
2,아마추어가 개인 캠코더로 만든거 같은 허접한 영화.어느것 하나 맘에 드는게 없는 오글거리고 지겨운 졸작.
10,공포영화는  단순한 한국공포영화입니다.
10,내가봣던여고괴담중 제일 스토리짱짱하고무섭다기보단 슬펏던ㅜㅜ
8,교환일기 진짜 잘만든것같다..
10,여고괴담시리즈중 제일 맘이가는영화.여고생과 동성애  번민 철학이 무섭기보단 아련하게 남는다.킬링타임용인줄알았는데  공포영화그이상이었다안보신분 꼭 보시길
6,2까진 볼만하다...동성애코드가 좀 많긴하지만
10,천장에 붙은 시선을 피해 도망가는아이들
10,헐리우드도 아니고 우리나라에서 90년대에 이런 작품이 나왔나싶다. 후반부 약간의 연출말고는 전혀 손색없는 작품성. 연출. 스토리. 음향. ...등
10,내 인생영화 중 하나ㅠㅠ
10,공포라는 장르에 가려진 아름답고 슬픈 영화
9,위태로운 여고생들의 심리묘사가 돋보이는 감성영화
10,여고괴담2-메멘토모리는 이 곳에 머물러 있을 영화가 아니다. 다시 회자되야한다
7,다양하고 참신한 촬영기법을 보여준다. 다만, 대사전달이 미흡한 음향과 각본은 손 볼 만하다.
10,내인생의 최고의 영화이다
10,아직도 가끔 다시보는데 볼때마다 마음이 짜릿하면서도 무섭고 감동적이고 아련함... 서정적이기도 하고
10,너는 그런 사람이 안되지?^^
10,내 생애 최고의 공포 영화.
10,3시간짜리 무삭재판 재상영해주세요 ㅠㅠ
10,한국영화 별로 안좋아하는데 이영화는 10번이상 봄
8,공포시리즈인 여고괴담이라는 틀 안에서 벗어났더라면 더 아름답고 슬픈 영화로 기억됐을텐데...
9,공포 면에선 다소 부족하지만 아름답게 잘 만들어진 영화다.
10,여고괴담 시리즈 중 최고다 정말...
10,아주 감성적인 공포영화
10,제일 좋아하는 공포영화
10,가엽다. 여고라는 틀에 있지않았다면 어쩌면 효신이랑 시은이는 좀 더 자유롭게 사랑할 수 있지않았을까?또 효신이를 창피해하지않았겠지? 어리고 여린 그리고 학교라는 공간이 효신과 시은에게 가장 무서운 곳 맞는것같다. 왜 여고괴담의 시리즈인지 알 것같다.
8,사랑해, 그리고 기억해
10,이런게 진정한 세련된 공포영화 당시 시대상 감안하면 진짜 훌륭한 작품 .. 지금봐도 정말 몰입하게하는 영화다
10,진심 엄청난 수작이요... 수작 중 수작이에요 8OO
10,그 시대에 한국정서로 만들었다고 믿기지않는영화다만 공포영화로는  비추...
7,마무리가 아쉬운 영화 하지만 신선한 내용이다
10,한국에서 이런영화가 나올 수 있다는 것에서 놀람
10,한국 공포영화의 수작 다시는 나올 수 없는 그들의 감정 묘사가 그립다
10,아련한 영화. 이런 영화가 많이 나왔으면 해요.
10,가슴아픈 사랑이야기그렇기에 공포영화가 맞겠지요
10,지금 다시봐도 좋은 영화
10,내인생영화임...ㅠ
10,교환일기장이 둘만의 세계가 있다는 연출 정말 다시보게된다
10,동성애를 향한 사회의 시선이 바로 공포 그 자체
10,말이..필요한가? 메타공포영화다 이건..
7,전편의 현실감이 살아있는 공포를 기대했다면 적잖이 실망할 것이다. 하지만 이 영화는 10대 여고생의 감정을 잘 살리고 관객들로 하여금 이에 몰입하도록 만든다.
8,공포영화가 되지 않았더라면더 좋은 영화가 되었을 것이다
4,레즈비언, 사제간섹스, 옥상추락및 두부외상.. 12세가 보기에 소재가 너무 더티한 거 아냐
10,영원히 사랑해 지애 ...
5,가슴 아린정도는 아닐듯 감독이 캐릭터들에 성격을 제대로 못살린거 같음 어떤 의도를 한줄은 알겠는데 그의도가 너무 티나게 하느라고 정작 중요한건 빼먹은 느낌 ost 나오는 타이밍은 정말 잘한듯함 아무튼 공포물은 확실히 아닌느낌 그리고 김규리 개매력쩜;;
3,괴상함을 비우고 애잔함으로 채워 넣은 감성 지향 호러
10,쓸쓸한 현실과 잔혹하고 추잡스러운 사람들 속의 아름답고 슬픈 두 소녀의 사랑 이야기
10,여고괴담 시리즈중에서 최고
3,굳이 여고괴담일 필요가 없는 이야기
10,이 영화는 지금봐도 공포영화중에 분위기가 최고로침울함 필름을 뭐쓰셧는지 뭔가 분위기만으로 오싹함을줌.. 으으 장화홍련도 마찬가지
9,영화보는 안목이 있으면 보이고, 없으면 안보이는 영화
10,어찌 보면 어설프게 보이고, 또 어떻게 보면 아주 잘 계획된 연출로 보인다. 그래서 더욱 애정이 가는 영화.
4,주제선택은 좋았는데 스토리전개너무웃김. 겉멋만들었달까ㅡㅡ그리고 목소리짜증나는 이마넖은 여자애가 동성애포비아역할을 하려면 확실히하던가 이도저도아닌 샘쟁이로 앵앵대다가 끝나는게 어색.여튼 배우의 주어진역할들이 이도저도아니라서 영화를 분탕침
7,공포감이 떨어져서 조금 실망스럽긴한데 스토리가 진짜 뭔가 슬픈 스토리다...
1,전작에 비해 네임밸류도 좀 떨어지고 임팩트도 약함. 게다가 개인적으로 김규리(김민선)를 별로 안 좋아함. 개인적으로 공포물을 좋아하지 않기도 해서 이후 여고괴담 시리즈 안 봄
9,개인적으로 제목에 충실했던 시리즈 중에서 최고의 작품이다. 괴담의 특성을 끝까지 부여잡고 런닝타임을 이끌어간다. '죽음을 기억하라'는 부제처럼 결말로 다다를수록 선명해지는 진실과 마주하게 된다. 무엇보다도 여고생들의 풋풋한 느낌과 화면이 좋았다.
1,여고괴담? 여고시절!
9,지금봐도 영상미 진짜 뛰어나며, 공포요소를 뺏으면 진짜 더 서정적인 영화가 될 수 있었는데..
10,중학교때 영화네요 추억속에 영화 예쁘고 아름다운 영화 음악도 아름다워요
7,시리즈 2편까지 볼만하다.
8,공포영화가 이리도 아름다울 수 있을까
10,봐도 봐도 질리지 않는 영화 :)
3,장점: 상큼발랄 여고생활 잘 묘사/ 교환일기장- 참신/ 감성적 영상미, BGM/ 알싸한 우윳빛 공포영화 개척 시도 단점: 광기어린 레즈, 남교사와 썸- 3류영화틱/ 애들 가둬놓고 유세떨다 가는 귀신-결말 어정쩡, 공포 밋밋/ 상상-현실&과거-현재 혼선
8,비극적 감성으로 무장한 김태용식 슬프고 아름다운 비화.. 청소년기의 여린 마음은 작은 바람서리에도 여지없이 깊게 베인다. 캐릭터 하나하나를 안아주고 싶은 충동이 든다..
9,제발 봐주세요 ...ㅠㅠ
8,갑툭튀, 깜짝 놀래키기, 흔한 귀신찾기 놀이... 이것들과는 거리가 먼 영화. 공포를 소재로 했지만 하급공포물과는 다른 수준의 영화를 만드려고 했던 감독의 노력.
1,그냥.. 내가 생각하는 공포영화는 우선적으로 무서워야돼
10,참 좋네요... 영화가 참.... 예뻐요
10,지극히 주관적인 평점을 내렸음..난 장말 작품성있게 봤음..
9,아름답고 소소하고 슬픈 이야기 공포타이틀을 달았지만 공포는 없어요. 작품성은 정말 좋아요
8,사춘기 소녀의 감성으로 표현한 서정적인 학원 공포물
8,공포영화가 아니었네....슬프다.
9,대사가 좀 오글거리고 중2뼝스럽긴 했지만 그외엔 다 좋은듯? 뼈대좋은 민선캠 연기력은 좀 아쉽... 박예진의 고혹적인? 이미지 예전부터 남달랐네...ㅎ  딴것보다 영화음악이 좋았던거 같다.
1,이게 공포영화인가ㅡㅡ?
10,볼수록 생각할 게 많은 영화...
8,소스라치게 오그라드는 대사들이 널렸음에도 불구하고ㅋㅋㅋㅋ 재밌고 빠져든다.. 다른 작품에선 몰랐는데 이 작품에서의 주인공 배우들은 상당히 매력적이다
10,내 생에 평생 기억될 영화
1,개똥같은 영화. Shit
1,어느 한 레즈비언 커플의 슬픈 사랑이야기
8,전작을 뛰어넘는 , 아름다운 작품.
1,그렇게공포는아니였고공포영화라고하기보단좀슬픈영화같았어요
1,이건 진짜 여고괴담5 다음으로 병맛인 영화다
10,역대 최고의 여고괴담이 아닌가 싶다. 사람을 깨는 사회의 시작일까, 사회의 관문일까. 그곳이 학교였다.
5,그냥저냥1010101010
1,이거쫌 아이다이가??
1,0점이 없어 1점을 줍니다 공포는개뿔 차라리이럴바에 드라마틱한 영화를봅니다무슨 오그리토그리도아니고 무서웠던적이 한번도없네요
10,최고에여 진짜..ost도엄청 좋구 ㅠㅠ 되게되게 그냥좋아여
9,내 나이 14살에 이런 멋진 동시같은 영화는 처음이다. 장르를 건너뛰고 대한민국 최고 영화라고 난 생각한다. 하늘이 두쪽나는 일이 있어도 훈훈하고, 슬프고, 아름다운 공포물은 다시 나오지 못할것이다♥♥
8,시대적 배경도 너무 좋았었고 훌륭한 한국 공포영화였다
9,공포물이지만 다른장르에 가까웠다 그래도 이야기를 잘 풀어 간 것 같다 내용이 조금 어려운거 같기도하지만 섬세한 감정을 잘 나타냈다 영화는 무섭기보단 슬프지만 잘 만든것 같다
10,최고의 공포영화다... 음울하고 조여드는 분위기를 시종일관 끌어가는 힘과 공포속에 녹아있는 동성애 코드.. 무서운 분장이나 피에 의존하지않는 심리적으로 조종하는 정말 잘만든 공포영화이다.
7,공포물로는 별로지만, 좋아하는 영화.
10,가슴아프다.. 그리고 아름답다
10,공포영화라긴장하고봣는데무섭기보다는긴장감과뭔가애잔하고감성을자극하는영화엿다ost도한몫함ㅠㅠ슬폇어ㅠ캐스팅도짱배우들도연기최고엿고여고괴담중단연쵝오!!!다른여고괴담들은왜이렇게만들지못햇는가...ㅎㅋ
9,공포라는 헛된 가면만 벗겨내면 나무랄 데가 없는, 슬픈 감성으로 충만한 애련의 영화!
10,여고괴담중에서짱인영화다이런영화한편만더만들어주셨으면....
6,억압된 성장, 폐쇄된 이상, 그 애잔하고 불온한 외마디 비명.
10,박예진 연기가 참..좋다..여운이 남는 영화. 너무 슬프다
10,처음 봤을 땐 뭐지 했는데 보면 볼수록 그 독특함에 빠져드는 영화!
10,아련하고 무섭고 분위기도맘에들고 보면아릿아릿한 영화에요 ..
9,흥미로운 여고생 이야기
8,영화 개봉햇을 당시 여고생 사이에서 얼마나 센세이셔널 햇을지 상상이간다 학교에 혼자 남았을때 사물에 소리가 이 영화처럼 무섭게 들리지 않앗을까
10,이제서야 다시본 여고괴담2, 다시본 시리즈중에서 제일 여운이 남겼고 다시 보게되는 영화다.
10,어렸을 때는 몰랐는데 다시 보니까 이거 명작이다. 맨 마지막 씬을 보고 나니 마음이 아픔..
5,전편이 괴담보다는 '여고귀신' 이었다면,이번에는 퀴어-왕따로 인한 자살이다. 각본-연출 모두 격이 높아졌고 여고 생활묘사도 훌륭하나, 공포가 없다는게 함정. 후반 도입부는 캐리와 유사하지만 우왕좌왕으로 끝. 신인시절의 김규리-공효진-박예진은 싱그럽다.
10,공포스러운 요소를 기대하고 봤는데 그보다 더한 감정과 여운이 밀려왔다. 배우들 연기도 좋고 내가 본 영화중 best 3 안에 든다...
10,공포라기보다는 쓸쓸한영화...기대 안하고 봤는데 진짜 재밋었다
10,영상과, 감정, 연기까지 모든게 멋진영화.
10,이영화가 나오고 10년이 넘도록 항상 보고있다. 어린시절엔 몰랐지만 여고의 모습을 가장 사실적으로 표현했고 어쩌면 가장 민감한 부분에 관한 이야기를 너무나도 작품성 있게 드러냈다.!
8,무서운장면은 하나도 없고 약간 레즈영화같지만  재미있었다
9,공포영화이지만 스릴이 없었던게 흠이지만 정말 잘만든 공포영화인 것 같습니다. 스토리도 마음에 들었고 음악과 화면이 잘어울린 것 같습니다.
8,OST도 한 몫 했지
10,명작
9,무섭다기보다는  여운이 남는 영화...ㅋㅋ 그시절이 그립네요.
3,감독의 의도는 알것 같으나 전달력이 부족했고...결론은  재미없다.
10,호옹이..
10,보고나면 가슴 한켠에 효신과 시은이있고 아리다몇번이고 보게 만드는 매력적인 영화
8,얘가 12세 관람인 이유가 여운이 남기때문이다무섭긴한데  진짜 교훈쩔게주는듯
10,내인생의 최고의 작품 영화를보고 심장이 막힐것같다..이 영화를보고 늙는게 싫어졌다.다신 그모습의 그배우들을 볼수없으니까..화가난다.키스신도 정말좋았다.나는 너무나도좋은작품으로 생각하고 너무좋다
7,생각보다 이야기 구조가 탄탄한것 같음. 단, 공포영화로서의 역할을 생각해보면 낙제점임. 당시 공포물의 전형적인 면을 벗어나 보려는 시도였던 것 같지만, 아이러니하게도 무섭지는 않고, 다른 면이 좋은 평가를 받네.
1,ㅋㅋㅋㅋ사람들 평점주는거봐라 ㅉㅉ이게 남고였고 레즈가아닌 게이에서나온괴담이면 욕얼마나햇을까 ㅋㅋㅋㅋ 평점 3은나왓으려나
9,막 세련되고 그런건 아닌데 영상미는 상당히 좋네요 추천함 출연진이 지림 레알 바르셀로나 스쿼드 ㄷㄷ
10,정말 좋은영화예요.. 여고괴담시리즈중에 가장 작품성이있다고생각합니다..오에스티도 너무좋고 다시봐도볼때마다 좋은영화 ㅠㅠ 굿굿!!
10,집단의 공포와 죄의식이 만든 괴담. 둘 만의 세상을 만들었던 어린시절.
10,봐도 봐도 좋은 영화ㅜㅜㅜ
10,초등학교 3학년때 처음보았다. 영화가 어려워 보고나서도 이게뭐지? 했는데이상하게 어린나이에도 계속 몆번이고 틀어 보게 되더라.10년이 넘은 지금 다시 보았다.동성애자를 이해하지 못하는 나의 머릿속에플라토닉 러브가 뭔지 알려주었다.
9,진짜 이 영화는 분위기가 갑인듯 그리고 영진언니랑 민선언니 넘 예쁘게나옴 ㅠㅠ 재밋어여 꼭보시길
10,여운이 길다. 공포영화라기 보다는 한편의 드라마.
8,공포영화가 아니다. 슬프고 아름다운 서정시다.
9,전편보다 나은 속편. 기억에 오래 남는 영화인 듯.
8,오늘 문득 생각이나서 버릇처럼 보았다 효신이를 추모하며..
10,우리나라 공포영화중 기억에 남는 영화입니다.
10,여고괴담 시리즈중 제일 기억에 남았던 영화.그저 공포영화가 아닌. 슬프고 아름다웟다Ost또한 기억에 남는다
9,이영화는 장르는 공포지만 공포 말고 다른 매력적인 무언가가 있다. 영화를 보고 나면 여운이 남음
1,존나재미없음 여고괴담3나보셈 ㅋㅋㅋㅋ
10,재미있어요~~~~@@@@@
10,이 영화를 보고 욕하는 사람은 쏘우나 보거라
1,평점높아서봤더니...무섭지도않고내용도없다
1,안무섭고 내용도 미흡하다
10,으~공포
2,뭐 제대로된게 하나도없는데.
2,아... 변 재미도없고 갑자기 여자끼리 키스하고..왠지 좀.... 무섭지가않다....ㅠㅠ
8,어릴적엔 무섭게 봤는데 지금은 ...
10,밑에 govl님? 어째서 게이는 안징그럽고 레즈는 징그럽단 거죠? 설명 좀 해보세요.ㅋ
6,여배우들 풋풋함 모습은 좋았지만 스토리는 여고괴담하고 별루 상관없는듯.
10,오래된영화지만 잘봤다
10,좋다 뭔가..
6,연기력만 아니었어도.....-_-;
10,도대체 이 영화의 장르는 어디에 속해야 한단말인가?
4,무섭지는 않다, 무엇보다 놀란 것은 레즈의 키스신. 게이는 몰라도 레즈는 징그럽다.
9,한때 여고괴담2 카페도 가입하고 했었는데.. 이거보고 민규동 감독님 팬이 됐죠
6,내용은 좋지만 공포가 아닌듯  보면서 두번놀람
10,Good
7,스타 등용문이라 불릴만한 ..풋풋
10,공포영화 아닌 성장영화...
8,나에겐 아직 어려운 영화. 동성애를 보지말고 느껴야 하는건 확실하다.
10,교환일기장이 너무갖고싶어
8,이게 단지 동성애를 다룬 영화라고 생각하신다면 영화를 잘 못 보셨어요^^
6,너무 돌려서 얘기한듯한 애들이 보기에는 어렵다 이것역시 무섭지가 않다
4,여고괴담 1>3>2>5>4(공포) 조금 이해가 않가네요.
1,내용 정말.. 이상함.. 재미없음
10,평점이라는단어로는점수를매길수없는새로운영화.
6,여러 군데 구멍이 있어 내용이 어려운데 이상하게 기억에 남고 새롭다.
3,동성애자가있어서 약간 그랬는데 이해가안되요ㅠ.ㅠ지루해서 자세히안봤거등요..
10,많은 것을 담고 있는 영화인 것 같아요. 이해되지 않다가도 이해되는...
10,다시 봐도 좋은 영화네요
10,아련함..
1,다른 장르라면 모를까 말이 공포지 공포영화라고 할 수 없는데 뭔 평가가 이렇게 높지
9,남자로써 내용적으로는 전혀 공감을 못하겠다 다만 분위기나 여주들이 날씬해서9점
10,좋다. 공포만 있는 공포물이 아니어서 더 좋다.
4,레즈비언 영화 보는내내 찝찝함
10,초등학교 저학년 때보고 충격을 많이 받았던 작품인데 다시보니 새롭네요.
10,마지막 장면의 기나긴 여운.
1,장난즐.
9,단순한 동성애 영화로 치부해선 안 될 영화
9,학창시절을 떠올리게 하는 영화. 여고괴담 시리즈중 최고의(퀴어) 작품이 아닐까..?
10,공포영화의 틀을 꺤 공포영화... 여운이 남는 영화에요...슬프네요..
1,쩝..................... ㅡㅡ;
8,4편보다 이거보니까 안구정화... 공포는 아니지만, 마지막에 감동;
8,이름을 여고괴담 공포로말고 다른장르로 나왔다면 더 좋은 평이 나왔을거같은데ㅠㅠ
10,언제봐도 좋은, 그리운 영화.
10,여고괴담 짱
10,여고괴담중에서 최고
10,진짜좋아요 여운이 잔잔하게 남는영화......길게
10,여고괴담 시리즈중에서 솔직히 제일 공포감은 떨어졌지만 스토리만큼은 정말 최고인듯
10,내가 진짜 좋아하는 영화...
10,정말 재밌음
10,감독이 천재인 듯....
10,보고 싶은 추억의 영화.
10,보고싶고 또보고싶은 영화
10,이 영화를 표현할 수 있는게 아름답다라는 말뿐인것이 안타까울뿐
10,너무 좋아하는 영화.....
10,슬픔ㅠ
9,여고괴담2짱재밌고무섭게생겨서요그치만박예진누나가귀신혁할대단해짱
10,한국영화의 저주 받은 걸작중의 하나
10,소장용 영화
10,1999년. 좋은 감독이 계속 좋은 영화를 만들 수 없는 대한민국이 안타깝다.
8,어떻게 보면 엄청 단순한데 보는 내내 빠져들었다. 솔직히 공포영화로는 좀 아니긴 함
8,여고괴담2를 넘어서는 시리즈가 아직도 나오질 않는다..실험적 프렌차이즈의 시작
10,공포물로써는 부족. 강한 여운.
10,DVD 재출시는 안하나.너무 소장하고 싶은데 찾아보니 많은 분들이 구하고 계시구
8,잔잔한 공포와 슬픔, 사랑... 흠이라면 '괴담'애 너무 끼워맞춘 느낌이 든다는것
7,진한 여운은 있는데 공포가 없네.
1,여고괴담 좀더 무서워졌으먼 좋겠네요
10,되게 좋았습니다
10,이영화안보신분꼭보시길..아름답고슬픈영화
7,음악과 독특한 영상 은 최고!
10,여고괴담이좀금더더더더무서웠으면재밌있을텐데
9,여고괴담이 나은 수작 최고다. 조금만 더 무서웠다면...
10,다시보고 싶은 영화
10,매우 괜찮았던 기억
10,노래 영상 내용 감각 하나 뒤떨어지는거 없이 심장깊이 박힌 영화
7,여고괴담 시리즈중 제일 낳은듯
8,이후에 나온 시리즈들을 보면 1편과 2편이 정말 잘 만든 작품이었음을 실감하게 된다
10,무섭게 봤는데^^;
9,슬프고 그리워서 마음 아픈 영화.
10,10년전에 봤지만 아직도 기억나는 유일한 영화..
10,지나치게 감각적인 자극보다는 이런 무거움에서 주는 자극이 진짜 공포인것같다
9,여고괴담도 꾀  무서운...
10,짱짱짱
10,너무 많이 맘에 드는 작품.. 한없이 슬펐고, 사운드는 언제든지 내 귓가를 적신다.
10,굳
10,볼만한 영화
10,한국 영화의 드문 수작
10,그리움이여, 한없는 그리움이여...끊없는 그리움의 소용돌이 끝에 오는 아쉬움.
10,최고><
10,슬픈 영화.
3,엄청나게 지루하던데
10,아름답고 슬픈 공포영화 중 단연 손꼽히는
10,신인감독들이 만들어낸 한국공포영화의 창조물..
10,2탄까지는 좋았었지..
10,최고
10,박예진 존나 이쁨,,,
10,너무 재밌었어요*^0^*그중에서도 예진언니 잘하셨어염 ^^ 예진언니! 앞으로도 홧팅!~
10,느낌이 너무 좋은 영화
10,긋
10,영상미도 좋고 음악도 적절하고..무섭지않고 오히려 슬픈 느낌이 묻어나는 영화네요^^
10,볼때마다 다른 생각이 떠올라. 끝내 이해하지 못할 것처럼. 아름답고 슬프고 안타깝다
10,너무 아름다워서 무서운영화
10,많은 여운을 남기는 영화
10,슬프고...아프고...쓸쓸하고...아름답고...또 슬프고...
10,역시 한국영화 간판이네요 여고괴담 짱
10,묘한 매력이 있는 영화... 학교 지붕씬은 정말 괜찮았다.
1,평점 8.34 인게 이해가 안되는영화. 진짜 열심히 봤는데 내가 왜봤지 싶은 --
10,딱 내 스탈이야~~넘 좋아
1,정말 ㅄ같은영화 ㅋㅋㅋㅋㅋ
1,청산가리 ㅋㅋㅋ
6,감성 공포 실험작.본분을 망각한 영화.
10,여고괴담시리즈중에서2가진리슬프고.. 슬펐음
6,재미나 공포물론 6점 // 스토리 완성도나 연기, 여운이나 감성적인 면에선 7점 이상
10,초등학교때 보고 슬퍼서 존나 울었던 영화.
10,걸출하다!!
10,열아홉 내 생의 최고의 작품.
9,여기까지 여고괴담.
10,별로.. 죽이는 장면이 안나와서 좋앗어요
10,정말 좋아요
10,재미있고. 무섭기도 하고.. 한편으로는 너무 멋있어요.. 짱!!!
10,참신하고 재미있네요
8,여고괴담 시리즈중 제일 볼만합니다
10,내생의 가장 아름다운 영화
10,올드보이와 더불어 한국유일의 천재영화...
10,너무나 짜릿한 여고괴담 너무나 멋있어요..
10,여고괴담 시리즈중 단연최고! 짜임새가 정말 단단한 영화라고 느꼈다.
10,재밌다...
10,여고괴담중에서 가장재밌었던 시리즈
7,뭘 말하려고 했는지 모르겠음
10,여고괴담 시리즈 중에서 제일 괜찮았던 영화에요!
10,난 저거 보니깐 내 친구네 학교 10년 전이 우리학교 현재보다 낫다는 생각이 드는데..
10,말이필요없음
6,다른 것보다 아주 살짝 나은데
7,전 결말이 이해가 안가요 ㅡㅜ  너무 엉성하게 끝났엉 누가 쪽지로좀 해석해주세요
10,스토리가 좋다
8,여고괴담 시리즈는 2편에서 딱 끝났음 좋았을텐데... 아님 신경써서 후속을..
10,아름답다
10,중간 중간 나오는 피아노음악이 잊혀지지 않음..
10,여고괴담시리즈의 두번째명작호러!!!!
10,그냥 공포만을 보여주는 일반영화랑은 개념이다른 스토리도좋은영화
10,너무 좋았어요  끝나고 울것 같았어요 ㅠㅠ
10,효신이의 죽음처럼 잊혀지지않는 영화.
9,영화를 본 지 10년이 지난 지금까지 기억에 남아있는 걸 보니, 나름 명작이었나 보다.
8,감독이 뭘생각하고 찍은지 몰라도 보는내내 굉장히 미묘
1,내용도 너무 비교육적이고 ... 제한관람가 받아야 할 영화.
10,장화홍련같이 스토리위주. 이 영화는 아름답다.
10,단순한 공포라기보다는 감성을 자극하는 슬프고 아름다운 영화..
10,으스스...  여고괴담중 당연 최고......  굳!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,여러번봐도 정말 두근두근한 영화!!ㅎ
10,너무너무너무좋아요!!몇년이지난지금봐도매력적인영화> <
10,'완성도 있는 영화'로선 흠잡을 데가 없지만, '공포 영화'로선 약간 부족한 것이 흠.
9,공포라는걸 잊지말았어야 할텐데...
8,나름 괜찮게 풀어낸 영화
10,깊이 생각할수 있는 영화
10,여고괴담 시리즈로 묶인것이 아까운 영화
8,소녀의 감성이 그대로 드러난 공포영화.
9,안타깝고, 슬프고 잔잔히 여운이 느껴지는 영화
10,여고괴담시리즈중 가장 완성도의 치중을둔 좋은작품 단순히 공포를바란다면 ㄴㄴㄴㄴ
7,왜 이렇게 평점이 높지? 난 뭘 의미하는지 모르겠던데...
10,결코 어둡지 않다..눈부실만큼 환한 영화. 아픈 기억은 추억으로 각인되어 영원히..
10,사춘기 때 보길 정말 잘 한 영화 같습니다 다 커서는 공감 못했을테니까요
10,우리나라 공포영화중 원톱이라고 봐도 무방한 영화!!!
10,나에게너무소중한영화.아련함..아픔...모든것들이 기억난다
10,몇년이 지나도 장면, 분위기 하나하나 마음 깊숙한 곳에 남는 영화... .
1,정말 이게 왜 여고괴담이지? 여고이야기 아닌가 ㅋㅋ 정말
1,관대한 귀신. 우정영화인가 연애영화인가
10,기억이많이남는영화....최고인듯
10,이 영화의 숨겨진 매력을 뭐라고 표현할 수 있을까.
10,공포라고 하긴 좀 뭐하지만.. 정말 괜찮은 영화예요,, 많은 생각을 하게 하는..
10,스토리구성도좋구,배우들도좋구~ㅋㅋ9년이지나서보니새롭군요~
8,공포... 글쎄.. 약간 무서운 추리에 가깝지 않을까..
8,마지막장면빼고 다 좋음. 특히 효신이랑시은이가 옥상에서 노는 모습이 너무 예뻤음.
9,나름 재밋슴 !
10,한국의 대표영화!!완전 잼있어!!
9,원래 공포영화 싫어하지만 이건 왠지 !!!
10,최고 몇번이라도 울게하는 영화
10,내가 제일 좋아하는 영화.. 여운이 깊게 남는 영화..
10,이만한 작품성있는 한국영화 찾기 드물다.
10,최고
10,슬픔이 공포로 승화되다. 아름답다고 해야 하나? 여운이 굉장하다.
10,이영화 부조건 평점 만점 쵝오 !!!
9,아름답고도 슬픈.. 장르가 공포가 아니였으면 더 좋았을...
6,지루한 부분을 공포로 메웠으면 어땠을까싶다.
10,내가 본 영화중에 최고다..............또봐야겠다
10,자체 재미 보다는, 숨겨진매력에 더 끌린다. 다시보고싶은데 구할수가없다..
10,나는 니가 챙피해.할튼너무 슬프고 아름답다요번여름에도 또볼것이다
10,공포는 없다, 허나 매력적인 분위기는 넘쳐난다.
10,최고. 최고. 최고. 최고.
1,당치도않다. 이런영화가 평점이 8점이 넘다니.. 한국 국민들의 영화수준을 말해준다.
10,뭔가 여운이 남는 영화...
8,공포는 없다. 하지만 쉽게 까내릴 영화는 아님. 두번은 봐야 제대로 이해되는 영화.
10,여고괴담 시리즈 중에서 가장 좋았었다. 공포라기 보다는 한편의 드라마.
10,시리즈가 아닌 독립된 영화로 나왔다면 더 좋았을것 같다는 생각이..
10,무서운 공포라기보다는 여운이 길게 남아 가끔씩 생각나는 영화.
10,벌써 9년전 영화가 됐네요. 아직 이보다 더 나은 영화는 한국에 없습니다. 최고!
10,귀신이나 괴물보다 더 무서운것은 어쩜 사회의 틀속에서 처참히 밟혀가는 사람들...
10,공포영화를보려다뜻밖의수확!기대만큼의공포는없지만오래도록기억에남을영화...
3,공포는 어디에
7,무서운 공포영화를 기대하고 봤는데... 이건 뭐-_-;;;
7,공포물로서는아니고약간여운이남는동성영화-_-;
9,이야기는 기억도 안나지만, 몇몇 아름다운 영상들이 마음깊이 남은 영화. ~
10,최고
10,여고괴담 시리즈 중 최고, 감성적 공포물...
5,껍데기와 속이 판이하게 다르다. 공포감은 분위기로만 조성.횡설수설하기 급급.
10,고작 별 다섯개로 이 영화를 평가할 순 없다
9,'공포'라기 보단..동성애의 비극?이죠..흥행 별로 못한
10,아름다운 영화
9,오래전에 봤지만 음향효과가 정말 기억에 남는다
10,감각적이고 아름다운 영화
10,효신이 불쌍하다 ㅜㅜ 글고 너무 슬프고 아름답다
10,옥상에서 수업재끼는 장면의 음악과 파란화면!!
8,이건 여고괴담이라고 나오면 안되는 영화였다.
10,멋진영화
10,최고의영화.
4,괴담이라기보다는 잔잔한 학교드라마를보는기분..공포감은제로수준!
4,1탄에 미치지 못한다.. 이영진의 묘한 매력을 볼수 있다는 것이 위안거리
4,좀잘됬다 싶으면 2탄만들어서 망치더라 1탄이더났어.
9,이건 분명 공포영화가 아니다.
8,어릴적 방학.. 바른생활이였던 나를 처음 밤새게 만든 영화
10,기억에 남고, 좋아하는 영화..
8,여고괴담은 볼꺼 1과2밖에 없다...
1,1편의 신선한소재 붐은 좋았는데 그후 후속작들? 돈맛을 알았나?
5,왜 그랬대?
10,음악과 영상이
4,재미없다...
10,메멘토모리
5,작품성을 위주로 만들었다.시리즈 의 장르를 잃어버린듯.작품성으로는 만점
10,여고괴담시리즈중최고
9,끝부분 효신의 SF얼큰이 장면만 편집했더라면...
10,앞으로도 사라지지 않을 여운...
8,가장볼만한여고괴담시리즈
10,죽음을기억하라
10,생각해보면 정말 괜찮았다...!
9,개인적으로 여고괴담 시리즈중 가장 마음에 든다
8,여운이 남는 공포영화, 아름다운 음악...
7,요사스런천장눈빛만아니었어도
1,한국공포영화는 가시나들 고함지르는게 전부인가?
10,마음에 계속 남는 영화..
10,제가 가장 좋아하는 영화 중에 하나
10,굿굿굿베리굿
5,레즈비언이라는 소재땜에 공포는 전혀 느끼지 못했던 특이한 영화
10,우울하지만 먼가 하여튼 먼가있는영화-_- 베리굿
10,장르는 공포가 아니라 퀴어영화로 했으면 더 좋았을거같다..
10,아..슬픈영화다, 두여학생의사랑 동성애의끝은 거의비극인데 둘은 왜사랑했을까..
9,무서운건 하나없지만 아주 괜찮은영화
7,슬픔과 공포의 아주 적절한 조합, 성장 영화 같은 호러
10,슬프고 친구끼리 보면 좋은영화 < 배신하면죽음ㅋㅋ
4,공포 맞나여~~?
9,몇 번을 다시 봐도 눈물이 난다.. 나는 이 영화가 좋다!!!!!
10,아름다운 음악과 여고만이 가질수있는 독특한 향을 담고있는 영화.
10,여고괴담 시리즈가 아니라 차라리 독립적으로 만들었더라면 더 나았을텐데.
9,그나마 2 까지는 났다
9,스토리가 탄탄해서 재밌네요
10,한번보고 또보고.. 볼수록 아련한영화. 최고!
10,제가 여고괴담 시리즈중 제일 좋아하는 편입니다제일 기억에 남구요
2,공포영화로서도 여학생의 아픔을 그린 영화로서도 부족하다
6,1편과 아주 동 떨어진 내용 제목만 차용했다
10,내가 가장 좋아하는 영화. 백번은 넘게 본것 같아...
6,속편이 나올줄 알았지만 이런식일지는 몰랐다.
10,노래 최고......김태용감독 사랑해요
9,시리즈중 가장 나았던 영화...단순히 자극적인 공포영화와는 다른느낌
2,...이건 뭐 무섭지도 않고ㅋ
9,정말 여고괴담이란 타이틀만 아니였더라면..
6,역시 1편이좋았어
10,정말최고! dvd도 봤으면좋겠다
4,스토리가 가OO 않더군
10,깊이있는 영화 , 여고괴담 시리즈로 가두기엔 너무 아까운 영화
10,무조건 놀래키는 공포가 아닌 감성이 살아있는 세련된 공포물
10,'괴담' 이야기가 아니라 '여고' 이야기다..
10,여고괴담이라는 타이틀과 공포라는 장르만 아니었다면..
10,심리적인 부분은 참 잘 다룬 영화.
10,쓸만한걸?
8,아쉽고 또 아쉬운 영화. 그러나 미워할 수 없는 감성...
5,난 이해가안가
10,여운이 많이남는 영화....
10,여고괴담 번외편으로 나왔어야 되는데
7,단순 무서운 것 외에 무언가가 있다. 무난히 볼 수 있는 수작.
6,진짜 최악이다.. 저리가라 그냥
5,아니이거 평점이 왜이리 높아???-_-;;
9,2 메멘토모리까지 좋았다, 많이 무섭진않지만, 여운이 남는다
6,여고괴담1과는완전다름.박예진씨 매력있네
8,평범하지만 예전 작품이란 것을 감안하면..
10,내 생애 최고의 한국영화였다
10,나도 좋아하는 영화. 매력적인 분위기.
7,좋아할 만한 영화는 아니고, 그냥 좀 아쉬운 영화
10,아름답고슬프고여운이오래남는영화. 서른번넘게봤다.
10,좋아하는 영화
10,내 생에 최고의 영화!!!!
8,효신의 큰 얼굴때문에 -2점
10,공포를 원하고 보지 않았으면 좋겠다 ^^;
10,귀신없는 영화였다면 더 좋지 않았을까??
1,공포영화 기본이 안됨, 공포영화 좋아하시는 분들은 보지 마시길
10,난 괜찮던데 ; ㅅ;
10,난 이영화 정말 좋다.역작..1준 이는 동성애에 대해 불쾌하는듯
9,지금 활약하고 있는 배우들의 어린 모습을 볼 수 있어서 좋았음
9,공포영화의타이틀이아니었다면..더좋았을것을..하지만멋지다.
3,1편보다는 낫다만.. 아직도 어디서 무서워 해야할지 모르겠다.
9,몇 번을 다시 봐도 눈물이 흐른다. 나는 이 영화가 좋다!
8,어딘가 슬픈 공포영화
10,최고.
10,이건 공포보다는 스릴러다. 여운이 진하다.
10,웬지 재밌을것 같다는
10,dvd소장하고 아직도 보고있는 작품. ost도 최고.
10,내용은 좀 기억안나지만 무서움
6,재미는 별로....
10,정말 여운이 짠하게 많이 남는다.. 거기에 음악도 한몫한다
10,최신작들보다 꽤됬지만 더 멋진영화.
10,이거 보고 마음이 우울해졌다
10,너무슬프다..
6,메멘토 모리, 되새겨 보세요
10,너무좋다 10대후반의 정서?같은걸 잘 표현한것같다 공감간다
10,공포영화라고만 치부하기엔 너무나 아까운 걸작.
10,둘의 사랑이,애절하고 안타깝고 가슴 저미는
10,공포영화 마케팅의 저주를 받은 걸작.
9,너무 오싹한 영화
10,전작과 다른 영화..공감가는게 많다
9,김민선 박예진 이영진 공효진 여전한 기대주-
10,내생에 최고의 영화중 한편..
8,공효진의 지금과는 너무도 다른 앳된 모습
10,보고또봐고 질리지않는영화.
9,공포영화라는 타이틀에 억지로 집어넣은 듯한 느낌이다, 아깝다
10,단순히 '여고괴담'의 아류작 정도라고 생각한다면 그건 오산
10,뭔가 알 수 없는 영화. 아프고 슬픈 영화..
10,정말 우리나라의 몇 안되는 걸작영화.
9,이건 공포영화가 아니다 노래도 대사도 좋다
10,역시 좋은영화이기위해선 장르를 뛰어넘어야하는건가
7,예쁘고 신선한 공포
1,평점이 엄청높네; 도대체 어떤부분이 최고라는거죠?
9,무섭지 않은게 흠이지만 적어도 전작에게 미안하진 않은.
9,한국영화사에 길이 남은 최초의 컬트 영화!
9,억지로 공포장치를 사용한건 바보같았지만, 최고였어.
10,안무섭다고 1점주는 사람들은 좋은장면 다 놓친 사람들이군.
10,수십번을 보게하는 영화
9,공포스럽지않지만 잔잔하고 슬픈 영화,,
9,교환일기가 이뻤음ㅋㅋ
9,장르를 바꿨으면 어떨런지...
6,적절한음악삽입.솔직히 끝이약간얼토당토
8,공포영화라기 보단...
9,최고평점을주고싶었지만 아쉬웠던부분은 -1 점 ^^
10,공포영화보다는 너무 슬퍼요..
10,정말 최고의영화였구요 이해가 되네여 시은이랑 효신이
10,섬세하게감수성자극하는 영화. 최고다
7,아기자기한 디테일이 끌린다. 공포는 양념
10,슬프면서 무서운 영화.... 뭔가 느끼게 하는 영화
10,여고괴담 시리즈 중 가장 좋아하는 영화
10,좋은 영화 잘 보았습니다.
8,내가 제일 처음으로 봤던 영화 .. 그땐 몰랐던 걸작
7,잔잔하다. 공포물답진 않았다.
10,무난히공포물이라는초점에서보면 알수없는잔잔한애상이 남는영화
10,공감 할 순 없지만, 이해 할 수 있는
10,최고입니다..
8,여고괴담중 가장 나았다.공포보단 여고생에게 초점을 맞춘듯.
10,네들수준을탓해라 튀내냐? 그저 깎아내리기에 급급한놈들
10,단순히 자극적인 공포를 내세우는 영화가 아니다. 그 이상이다..
1,알바 너무 많군~보는 시간도 아깝다
10,요즘도 DVD로 가끔씩 돌려보는 영화.
1,이거 돈뿌렸냐?
1,귀신얼굴보고 대 폭소 !! 정말신선한 개그영화.
10,말로 표현 할 수 없는 그 무언가가 이끈다
1,이게그렇게최고였나;;ㅡㅡ;;평점이이렇게높다니..;
1,?? 평점이 어째저리 높지? 이상하네..
1,1점을 주기도 아까운 영화!
1,이게어떻게 구쩜팔이냐 말이되냐
1,엥???두눈뜨고영화보신게맞으신지
10,볼수록 매력적인 영화.
10,이거 무서운건줄 알고 재미없다는 인간, 개념 어따 던졌니-_-
1,돈아까워
1,알바생 많다.. 이게 재밌냐? 여고괴담3이 훨낫다..
5,알바생들이너무많네
1,공포물이 지루하면 어쩌자는 거냐?
1,이게 잼있나?? 허허
1,대체 뭐가 재밌단건지...-_-
9,지루해서-
5,그다지 재밌진 않았다.. 별로 안무서웠고 . 내용도 뭐가뭔지..;
10,볼만했음
10,.말이 필요없습니다..
10,캐릭터 선정도 잘됬구 내용도 의미 있어요~!!
10,최고다
10,완전 강추!! 여기서만큼은 공효진 진짜 대박 귀여움!!
9,여고생의 감성을 최대한으로 이끌어낸 수작
9,솔직히 무섭다기보단 감동적이었다.
4,지루하네
6,여고 이야기는 신물난다
10,아직까지도 기억에 남는영화..또 보고싶다...♡
6,동성애적 코드로 여고생을 표현.귀신도 참 안무섭다
10,여고괴담4보다 뛰어난 드라마는 아닌듯
5,무섭진 않고 뭔가 있는 것 같긴 해
9,시나리오(스토리)가 너무나도 좋았던 작품
10,공포에 촛점맞추지 말것. 의미가 담겨서 볼때마다 느낌이 다른.
10,뒤늦게본것이후회가된다. 대사하나하나의감동.
9,공포라는 장르에는 적합하지 않았지만 좋은 영화
10,내 인생의 영화 탑 10위안에 드는 영화
10,극장에서 못본게 죽도록후회됨
7,1보다 약간은 덜부서움~~@!!
10,박예진 때문에 극장에서 3번이나 봤다. 블랙로퍼가 인상적이다.
10,내가 18세때 본 영화중 가장 기억에 남는 영화일 것 같다....
10,6년이지나서..본영화 왜 성공을안했을까?
10,그냥 공포영환줄 알았는데 뭔가 많은 뜻이 있는것 같네요..
10,전무후무할 최고의 역작
10,10번도넘게본.. 음악,배우,영상,대사 하나하나 다 맘에드는 영화
10,차라리 여고괴담이란 타이틀을 안 달았으면 더 성공했을 영화
10,시은과 효신의 사랑이 전해주는 알 수 없는 감동과 슬픔..
8,아기자기하고 예쁜영화
10,알수없는미묘한슬픔
8,여고괴담이 아닌 메멘토모리가 주는 감동!
10,여고괴담시리즈중에서가장나은듯.
8,꽤 괜찮지만 1편보다는 아닌듯
10,모두들 자신의 캐릭터를 잘 소화해낸것같아서 좋아여
8,박예진 이때가 젤 예뻣다..왠지모를 신비감
8,여기서 여고괴담시리즈가 끝났다면 좋았을것을..
10,이런 영화가 10점 아니겠는가?
9,공포영화라는 장르를 떠나 한국영화사에 한 획은 그은 작품.
10,슬프고미치도록아름다운영화..감동적인영화.....
9,괜찮네요 ......  캐스팅도 잘된것 같고 내용도 괜찮음..
7,무섭기보단 슬픈 공포영화=ㅁ= 잘 만들었다ㅋ
9,마지막 씬 빼고는 정말 잘 만든 영화
9,감수성이 풍부한 아름답고 슬픈 소녀백서...굿
9,공포영화로서는 별로지만.. 좋네요
10,공포라기엔- 0- 지금보니 ㅋㅋㅋㅋ 그치만 잼있었어요
7,그냥 그럭저럭 봤네요~
10,굳!
9,왠지 분위기가 좋았던........
9,여고괴담이라는 타이틀만 아니었어도 명작..
10,계속봐도재밌네요 끝부분만빼곤ㅋ끝에진짜 우껴.ㅋㅋ공포노노~
8,모두 좋았는데 마지막은 영, 무슨 권선징악도 아니고...
10,좋아하는 한국영화중 하나...
1,재미없다
10,무섭지는 않았지만 좋은 작품입니다.
9,소녀들의 비망록.. 거짓은 진실, 진실은 거짓? 나까지 우울해져
9,여고괴담시리즈중 가장 나은작품...차라리 분리되 나왔으면..
10,아름답고도 슬픈 무언가를 담고 있는 영화,.
9,여고의 분위기를 아주 잘 표현 심리 묘사도 탁월
10,무섭진 않았지만 괜찮은 영화였다.
4,무섭지는 않고 괜히 겁만주는영화
10,자꾸 봐도 안질리는영화
9,많은 의미가있다. 심리공포.
10,재능있는 감독의 재능있는 영화
10,최고의 영화
9,1편보다못하지만 공포라기보다는 심리적임
9,지금봐도 신선한..
8,여고괴담 쓰리지즘 영상과 짜임은 좋은 편
10,영상은 꽤 아름담습니다.
7,역시 속편은 별로라는,, 차라리 1편이 나았다,
10,말할 것도 없다. 정말 최고다.
1,이게 왜 평점이 높을까? 보면 화날텐데..최악의 영화중 하나
10,99년을 접는 한국영화의 최고작 가운데 하나.
9,여고괴담에 끼어맞추지만않았어도.. 작품성있는 영화.
1,내가 이거 왜 봤을까............... 존내 짜증났다....
9,여고괴담 시리즈중 가장 좋아하는 것. 죽음을 기억하라.
9,여고괴담 시리즈중 최고. 그러나 가장 여고괴담스럽지 않은.
8,배경음악 아주 멋짐..약간의 공포가 가미된 학원로맨스물..
10,단순오락 공포물은 아니다. 기대한 것 보다 훨씬 잘 만든 영화.
9,안무섭지만그래도 좀 볼만했다....
10,안무섭다 ㅡ.ㅡ 하지만 스토리구성이 잘 짜여잇는거같다 ㅋ
8,공포감은 없으나 시리즈 중 가장 생각나는 영화.
1,이게-_-무서웠다구..? 말이돼?
9,벌써 오래전에 봤지만 지금도 가끔 기억에 남는 영화
10,나에겐 무서웠고 애틋했던. 형용 못 할 두려움과 사랑.
10,괜찮은 영화였죠..뭔가 애틋함이 있어요..
8,패닉상태의 학교 무서웠음.
7,괜찮네요..
5,마지막이 무진장 황당.레즈비언사랑을 미화화..
10,눈물나게 슬픈 그네들의 사랑에 절대 동감.
10,여고의 분위기를 잘 살려낸 영화.
6,공포보다는 귀신에게 연민을 표하게 되는 이상한..
10,호러보다는 찡하니 가슴이 아려오는 멜로인듯..
10,안타까운 마음으로 내내 봤다
8,음 , 무섭진 않았다. ; ㅋ
1,천국의아이들 죽은시인의사회 최고의영화다. 괴담2 보다 졸았다
8,1편이 상업영화라면 2편은 컬트영화
10,베틀로얄1편과 함께 최고의 학원영상물이다...
6,그다지 좋은가보군,,.
8,좋앗다 ㅠㅠ
10,99년도 나왔던 영화중 가장 재밌게 본 영화입니다...
10,해석본을 보고 이 영화를 보는 시각이 달라진! 정말 최고에요
10,ㅅㅂ안무섭다고1점주는새키들한심하다,
9,다 좋았지만 흠이 있다면 엑스트라들의 어색한 연기ㅜㅜ 하지만 좋다~~ㅋㅋ
10,멋진 스타일의 영화다~☆
10,많은 게 담겨있다. 봐도봐도 새롭고 배경음악이 압권이다.
6,뭐 어쨌다는 거냐?
8,몇 번을 다시 봐도 눈물이 나는 건 마찬가지다. 나는 이 영화가 좋다!!
10,박예진이 조아
8,공포영화는 아니다. 이건 로맨스물.
8,하나도 무섭지 않은 공포영화임에도 불구하고 좋은영화
4,이게 모냐.. 무섭냐이게??? 난 전혀아니던데,..-_-
10,보고 또보고 또봐도 너무 좋아.
9,내가 사랑하는 영화
10,추카하고 이런거 올려주셔서 감사합니다
10,정말 기억에 남는영화. 1999년에 만들어졌단게 안믿어지는영화
10,잊을수 없는 영화. 1999년 이런 영화가 만들어 질 수 있었던건 축복.
10,최고최고!!
9,괴담은 아니었지만 섬세한 심리묘사에 한 표
9,공포영화로선 낙제생이지만, 사랑 영화로선 장학생.
8,재미는 없었지만..
8,나름대로 잼있게 봄..
10,보는순간 머리속에 각인돼는영화
10,한국이 낳은 몇 안되는 영화
10,좋은편이다
10,모든 배우들이 연기를 잘한것 같다. 여고괴담 씨리즈 중에 연기력으로 최고
10,상업성이짙은전편에비해서훨씬작품성있는후속편이다ost와영상이기억에많이남는영화
1,3 편 보다 못하다... 믿을수없다..-_-;; 재밌다는사람들..  ;;
9,박예진 연기 진짜 잘하네요. 심리를 정말 잘 묘사한 것 같습니다.
8,이 시리즈중 가장 훌륭하다..감독의 연출력이 돋보인다
10,.................................
10,무척좋았던영화.. 뭔가씁쓸했던 ,
9,정말 괜찮았던 영화다.
10,으악!공포영화이다.
10,여러면을 다른 방법으로 설명 했던 점도 좋았고 슬펐지만 좋은영화 !!!
10,zz
