고지전
10,한국영화 손꼽히는 수작
10,조아 아주조하 라잇놔우
10,
10,난 이병헌 송강호 최민식 거미라우결혼한애 누고 암튼 고수 신하균 저평가 되는 인물중 하나라고 봄 이 작품 굿 까메오로 조진웅까지?? 쉿
8,태극기 휘날리며보다 이 영화가 최고의 전쟁영화다.
10,연기 연출 모두 최고...
10,이 영화는 초중고 학생들에게 학교에서 의무적으로 방영을 해줘야한다. 그러나 전교조 때문에 그렇게 못하는 대한민국이 안타깝다. 그들이 다 북한으로 꺼져줬으면 좋겠다
8,전쟁영화는 재미 없었던 적이 없다. 연출력이 뛰어났다.
10,많은 사람들이 잊고 있는 게 6.25전쟁은 조금이라도 더 적은 희생을 안기고 통일할 수 있었음. 중공군이 개입하기 전 까지만 해도. 중공군 개입 후 장진호 전투 등 수 많은 국군 장병 선배님들과 연합국 10-30대 청년들은 목숨을 잃고 우리가 분단 국가로 남은 거임. 웃긴건 중국 이것들이 작년 장진호 전투에 대해 영화 상영을 했는데 중공군이 개입한 목적은 미국에게서 한국과 북한의 해방을 위해 참전한 거라고 선전용 영화를 만들었단 거임. 그게 중국 영화계에서 엄청난 흥행을 거뒀음.많은 사람들이 일제강점기만 떠올리는데 중국 또한 근현대사 우리 나라의 아픔에 일조한 국가임.
9,프으하하하하. 하...
9,등장인물들의 예측할 수 없는 행동이 많이 나오지만 그게 다 전쟁의 참상을 알리는 장치가 아닐까 생각한다. 그럼에도 주인공이 저격수를 죽이지 않고 그냥 보내준 장면은 많이 억지였다. 그것 빼면 스토리도 탄탄하고 잘 만들어진 전쟁영화라고 본다.
10,마지막 웃을때 허무하다
10,이 영화를 보고난 후 중국이 매우 싫어졌다. 주적은 맞다.
10,얼마나 싫었을까   저 심정을 안겪고 어찌알까  최고의 영화
10,6.25 전쟁에 이면을 보여준 영화가 아닐까..38선에서 조금 더 많은 땅을 차지하기 위해서 뺏고 빼앗기는 전투로 50만명 이상의 국군이 희생 됐다는 점.. 강대국 사이에서 힘 없는 우리가 땅 내어주고 우리 땅에서 우리민족 끼리 총을 겨누고서 왜 싸워하는지도 모른체 싸웠던 현실이 마음 아프다  참전용사들에게 더 많은 위로와 경애를 우리는 표해야 할 것 같다
10,사상차이로 인한 전쟁, 전선의 병사들에겐 의미 있는 동족상잔이었을까
10,마음 아픈 전쟁이야기네요.. 연기력도 훌륭합니다.
6,소재와 메세지는 훌륭한데, 왜 이렇게 재미없지...
10,나는 이런 선악구도 없는 영화가 좋다 티키타카가 예술였음
10,정말 의미가 없었던 전쟁.... 뺏고빼앗기고를 반복하며, 무고한 생명들을 희생하고,,, 실제로 생존자분 인터뷰중에 적군인데도 불구하고 끝났다는 소식이 들리자 적군이 고생했다고 인사했다고하죠.. 다시는 절대 이런일이 없었으면 좋겠습니다.대한민국에 군인분들 정말 감사하고 존경합니다.
10,너무 슬프다... 무의미한 전쟁. ㅠㅠ
10,선제 공격 어쩌고 지껄이는 어느 대선후보가 좀 봤으면 좋겠다
10,멸공! 이렇게 얻어둔 휴전인디 간첩이 대통령이노
10,한국전쟁 소재의 영화중 가잘 잘 만든 영화이다. 플래툰이랑 비슷한 느낌
10,
10,정말 훌륭한 영화 감사합니다.전쟁이란 무엇인지 많은 생각을 하게 만드는 수작입니다.
2,응 감독이 강원도 출신인데 우민끼와 ㅁㅈㅎ에 빠졌음. 택시운전수 감독ㅉㅉ 역사왜곡에 도가 텄내
10,전쟁은 둘다 다이다..평화 만이 살길이다
10,한국 전쟁영화가 아니라 전쟁영화의 수작. 하나하나의 장면들이 아프고 아프다..
9,명작배우들의 합연출 준수함
10,최고의 전쟁영화.ㅅㄷㄱㆍ니
10,10년 지난후에 다시보니 진짜 쟁쟁한 배우들 다모여있네 당시에 볼때는 고수, 신하균밖에몰랐는데 ㅋㅋㅋㅋ
9,명분과 대의의 가치는 개인이 희생해야하는 가치보다 높은 것인가..
7,태극기 휘날리며 다음으로 잘만들어진 625 전쟁영화 같다. 절대선도 절대악도 없는 그냥 전쟁터로 몰려 의미없는 소모전만 하는 안타까운 장면이 씁쓸하게 와닿았다. 어서빨리 통일이 되고 평화로운 시대가 도래했으면 좋겠다.
1,ㅈ같음 시바 김일성OO라!
10,“무엇을 위해 싸우는지 확실히 알았었는데 너무 오래되서 잊어버렸어…”동족 상잔의 비극.싸우고 싶지 않은데 싸워야만하는 아이러니.제목을 보고 전쟁신만 많이 나올 줄 알았는데, 전쟁의 의미에 대해 많은 걸 이야기해주네요. 수작입니다. 그 어떤 이유로도 전쟁은 절대 일어나서는 안되는 가장 큰 비극입니다. 마지막으로 고수의 미모는 말해뭐함
10,한국 전쟁영화 원탑천만 관객을 못넘었다는게 진짜 내가 억울할 정도.. ㅠㅠ
10,
10,대한민국 군대를 다녀온 남자들이 보고나면  살다가도 문득 문득 생각날 수 밖에없는 영화.인간의 처절함부터 슬픔 기쁨 모든 감정을 동료들과 나누면서 인간을 더 깊이 이해할수있을만한 영화다.
10,현역 군인으로서 5년 전 본 영화인데 생각나서 또 보고 정신전력집중시간 때 참고한 영화라 또 봤는데 봐도봐도 감동적이고 가슴이 벅차오른다.. 조그마한 땅덩어리지만 전선에서 매우 중요한 고지를 점령하려고 수 십만 육군과 연합군들이 전사하고 그 시체들을 흙더미랑 묻어서 참호를 만들고.. 정말 목숨 받쳐 위국헌신하고 용감하게 싸운 선배전우들이 대단하다 ..해맑은 아이 손이 잘려있는 것으로 전쟁의 참혹함.휴전선언 후 12시간 이후부터 효력있다는 말에 끝난 줄 알았던 전쟁을 다시 하러 가서 안개 속에서 용사들의 심정, 안개가 걷히고 씁쓸한 미소를 띄며 "돌격"을 외치자 돌진하는 용사들을 보니 6.25 그 당시 용사들이 너무 안타깝다.. 진짜 나라와 가족을 지키겠다는 마음 하나로 혹독한 환경과 전장을 누볐을 걸 생각하니...
10,전쟁에 대해 생각하게 만드는 영화.동족잔상의 비극을 새삼 느끼게 해주는 영화.
10,고수가 정말 멋있었던 영화
10,코로나도 없고 요즘에 개봉했다면 천만 무조건 넘었을것이다.물론 태극기휘날리며가 압도적이긴하지만 명량같은 쓰레기 영화보다는 백배 천배더 잘 만들었다
10,고수가 ㅈㄴ 멋있게 나옴ㅋㅋ 그당시 상황은 다르겠지만 상관의 명령은 거스르지 않으면서 자기 부하들 살리려고 영웅화되지 않는 캐릭터를 연기 ㅈㄴ잘함 물론 마지막에 상관을 쏴 죽이지만 그 전까지는 임무에 충실하는 군인이라는 캐릭터에 150% 몰입한 느낌
10,전쟁의 비극을 제일 잘 표현한 한국영화
1,그냥 햄버거 힐 처럼 고지전 자체에만 집중하는게 주제를 더 잘 표현할 수 있었을 듯. 편지, 전쟁고아, 과거 전투, PTSD, 저격수, 관대한 적군 상관, 무능한 아군 상관, 프래깅 등등 쓸모 없는 내용들이 너무 많음. 결국엔 승자는 없고 패자만 있는 고지전의 참혹함과 인간성의 파괴, 밑도 끝도 없이 무의미한 전쟁을 보여주려는거 아님? 그럴거면 딱 하나의 주제를 잡고 그것만 파고 들었으면 훨씬 좋았을듯. 이건 뭐 반전 영화도 아니고, 전우애를 다룬 전쟁 드라마도 아니고, 영웅놀이 하는 주인공 나오는 전쟁 영화도 아니고, 인간의 휴머니즘을 보여주는(공동경비구역 처럼) 영화도 아니고 그냥 아무것도 아님. 다 조금씩 들어가 있는 잡탕죽임. 햄버거 힐 보면 오직 고지 하나 점령하려고 주연 조연 할 거 없이 죄다 무가치하게 죽어나가는 것을 보여줌. 고지전 처럼 다양하고 특색있는 인물들이 나오는게 아니고 다 똑같음. 마치 전쟁터에 들어간 이상 백인, 흑인, 아군, 적군, 상관, 병사가 모두 똑같은 인간이라는 것 처럼. 왜 고지를 올라가야하는지도 모른채 무작정 돌격했다가 수십 명씩 죽고, 다음날 또 올라갔다가 또 그만큼 죽고. 주인공급 인물도 죽고, 조연도 죽고, 백인도 죽고, 흑인도 죽고, 상관도 죽고, 병사도 죽고, 적군도 죽고 그냥 다 잔인하고 무가치하게 죽음. 햄버거 힐을 보고 있으면 전쟁의 끔찍함에 정신이 아찔해지고 모든게 허무해지는 느낌인데, 고지전을 보고는 이게 뭐지? 라는 느낌이었음. 태극기 휘날리며급 감성팔이 영화라고 평가하고 싶음. 그냥 감성팔이 할만한 요소는 다 집어 넣고 대충 이런 것도 넣었으니까 주제가 명확해지겠지? 라고 OOO 친 느낌
8,사실 우리의 현 상황은 종전이 아닌 휴전인 상태이기 때문에 아직도 전쟁이 완벽하게 끝난 것이 아니라 협정을 맺고 쉬고 있는 상황이다. 고지전을 보며 다시는 남북 간에 전쟁으로 겪는 고통을 반복하지 않고, 과거의 아픈 역사를 절대 번복하지 말아야 한다는 것을 상기시켜주었다. 나날이 세계정세가 급박하게 돌아가는 요즘 앞으로 남북 관계가 어디로 어떻게 흐를지는 모르겠지만 평화와 타협으로 모두가 행복하길 바랄 뿐이다.
10,명량같은 쓰레기 영화가 1000만이 넘다니 ㅋㅋ 이게 진정한 영화지
10,명량도 천만 넘는 시대에 고지전이 천만을 못찍다니한국전쟁영화 원탑이다 진짜
10,군대에서 다같이 연등하며 영화볼때 항상 웃고 떠드는 분위기였는데 고지전은 영상 중후반부터 다들 말이 없어졌다는....
10,이건 전쟁영화가 아니고 그냥 전쟁이다
10,
10,전쟁은..전쟁만은 반드시 피해야 한다... 안개가 걷힐때 그들의 표정은 그리고 이제훈의 대사는 오래 기억될 장면이다.그리고고수가..정말 잘생겼구나..
10,전쟁이라는 참혹한 비극 아래, 그들은 싸울 이유가 전혀 없었지만 싸워야만 했다
10,최고의 한국영화 ♡♡^^~~~~
10,이거 왜 천만이 안 된 거요?
10,맘이 아프다...ㅠ ㅠ
10,10년이 지난 지금에서야 봤는데 왜 이 명작을 안 보고 있었는지.. 전체적으로 완성도가 높은 영화네요.
10,
10,한국 전쟁영화 독보적 원탑
8,신파인 줄 뻔히 아는데눈물이 난다....
10,지금보니 출연진 대박이네요전쟁의 참혹함이 잘 표현된거 같아요
4,어디서 봤던 전쟁영화씬들이 마구잡이로 진열. 평론가들 모른 척 하는거냐?
10,내가 본 전쟁영화중 원탑
10,
10,영화관에서 보지 못한게 한이다. 너무 가슴이 아픈 우리나라 한민족의 역사
4,역시 신하균. 지구를 지켜라! 부터 알아봤지만 고구마 연기 잘하네. 신파에 고구마가 빠지면 섭하지
10,가끔 그런생각해. 우리모두 아주 오래전에 죽었던거야. 수많은 남성식이처럼. ㅆ발, 그렇게 많이 죽여댔으니까 당연히 지옥에 가야되는데, 여기보다 더 지옥이 없어서 여기서 살고있는게 아닐까. 계속, 서로 죽이면서.
10,아픈 과거로만 알고 있었다. 마음이 찢어지도록 아픈 과거임을 알지 못했다.
10,국내 몇 없는 전쟁영화 중 원탑이라고 생각함...ㅈㄴ재밌어
10,눈물나게 처절한 영화다시는 전쟁은 없어야한다
10,
10,
10,우리가 악어다!! 연기 구멍이 없는 영화
10,그게. 아거다!!!!
10,한국전쟁영화 중 베스트
10,손익분기점 못 넘은게 제일 이해 안 감..대체 왜..?
10,전쟁영화를 이보다 더 잘 만들 수 있을까 싶은 생각이 드는 영화, 사람이 할 수 있는 일 중 전쟁보다 잔인한게 있을까 하는 생각이 들었던 영화였어요
1,싸워야하는 이유 북한이 먼저 침공했으니까 우리 나라 우리 가족을 지키려고
8,전쟁의 비극을 잘표현했음. 북한병이든 한국병이든 전쟁에서 직접 싸우는 병사들 너무 안타깝다 한국전뿐만이 아니고 다른 기타 전쟁들... 윗대가리들의 결정으로 소중한 생명들이 너무 쉽게 죽는다. 누군가의 아들 딸인데.. 사랑받으려고 태어났을텐데 ㅠㅠ 너무 맘아프다.
1,
9,물소는 위험하다
10,정말 명작이다.. 볼때마다 새로운 느낌이다. 대한민국 영화역사에 남을만학 작품임.
10,이게 10년 전 영화라니 말도 안 돼
2,태어나서 평점 처음 남겨봅니다 군대 갔다온 남성분들은 절대 보지 마세요 말도 안되고 안타깝네요 이런일이 있다? 다 OO야됩니다 부들하면서 봤네요
10,
10,솔직히 우리나라 전쟁영화중에 이거만한영화가있나??
10,볼때마다 소름~~신하균 등  배우  연기 갑   스토리 탄탄함   절대잊지말자  전쟁의 아픔을~~
10,10년만에 넷플릭스에 올라와서 다시 봤는데,명작이었네요.태극기 휘날리며 보다 더 깊은 울림이 있군요.솔직히 처음 개봉때 봤을때는 별로 였는데,지금은 완전 다른게 다가와요.
10,몇일 전 파주 문산 임진각을 다녀온 후 6.25호국참전 용사를 뵙고 왔었습니다. 이 여훈으로 간만에 다시 봤는데 진짜 잘 만든 영화입니다. 이 나라를 지켜준 모든 호국선열분들에게 다시 한 번 감사의 말씀을 전합니다. 정말 감사합니다.
10,해방 후 우리는 왜 삼팔선이 그어져 분단이 되었을까요?2차 세계대전의 책임으로 전범국가인 독일이 양분되어 그 책임을 졌듯이아시아에서는 왜 전범국인 일본이 분단되지 않고, 식민국가였던 우리가 분단이 되었던 것일까요??영화를 보면서 분단만 되지 않았더라면, 아픔 역사의 족적을 남기지 않았어도 되었을텐데자꾸 그런 생각이 들면서 안타까움을 금치 못 했네요 ㅠㅠ
10,너무재밌음... 짱짱
10,명작이지 더 말할필요없다
1,너무 오글거리고 말도안되는 대사..배우들도 오글거리는 연기에 몰입이 안되는건지연기력도 별로임.. 억지감동 억지스토리그 시대 신파 영화
10,내인생 최고의 전쟁영화..'태극기 휘날리고'는 시트콤 같이 소품스럽게 만들어버렸다
10,다시봐도 명작이다. 신하균 같은 애들 군대가면 개 많음
10,
10,못난 조상을 둔 죄로 후손들의 피가 뿌려졌다 지금도 멍청한 정치인들 때문에 반복될지도 모르겠구나 ㅠㅠ
10,대한민국 만세 다 만족해요
10,
8,여자라고 살려주다가 다 죽는거 진짜 꼴받네ㅋㅋㅋ
10,늦게 봤지만 여운이 길게 남는 좋은 영화
10,군대에서 고지전을 봤다 말이 필요 없는 영화 그 자체
6,여러영화를 짬뽕해놓은 것 같은 느낌을 지울 수 없다. 태극기 휘날리며와 같은 큰 감동도 없다. 그리고 625를 정치색을 띠고 물타기하는 건 좀....지겹지 않냐, 이제? 아군한테 총갈기는 씬이나 전쟁이 길어지니 아군도 적군도 없다는 관점을 갖게 되는 캐릭터나... 뭐 그러면 죽어간 사람들은 전부 개죽음인가? 나라를 지키다 죽어간 분들에게 고마운 마음을 갖진 못할망정 그런식으로 625를 표현하는 건 좀 아니라고 본다.
10,고지전 보고 정말 울었어요. 직접 겪어본건 아니지만, 너무 몰입되어 슬펐습니다. 왜 이런 전쟁을 해야만 했는지, 왜 수없이 많은 우리 군인들이 전사해야만 했는지. 다시한번 생각하게되는 영화였습니다. 전쟁.. 참으로 서로에게 아픔만 남기는 행위. 다시는 이런 끔찍한 일이 일어나지 않았으면 합니다.
10,북한 / 중공은 적이다 잊지말자. 친중은 이해가 안되네
9,이렇게 죽어간 사람들  이게다 김일성 때문이다
7,신파가 엮인 것은 아쉽고, 친구끼리 선문답도 주제의식의 발로라지만 기계적으로 한쪽이 가볍다, 어떻게 전달해야할지 고민이 많았겠지만, 좀 더 어깨를 긴장시키지 않은, 자연스런 장면들을 보여줘도 관객은 납득했을 것이다. 이성으로 판단할 수 없는 부분까지 광기가 스며든 남북의 전장, 어색한 부분이 있어도 획일적이지 않고 전체적으론 좋았다. 10년이나 지나 봤지만, 역시 좋았다.
1,애국심 쫙빼고 오그라들고 유치한 대사, 어색한 조진웅 연기.. 한국 특유의 유치찬란한 대사 연출이 너무 너무 싫다.. 이건 뭐 거를 타선이 없음. 이게 재밌다는 한국관객들 수준이 의심스러울 정도로.
10,보팔러의 위험성을 보여주는 영화김옥빈 이쁘다고 주춤 하다가 다 죽음
10,인생영화다 모든분들께 감사합니다
10,이건 이념 이야기가 아니라 전쟁 자체가 주는 비극을 담은 영화이다. 보면서 동족끼리 혈육을 벌이는 모습에 눈물이 난다. 문재앙에대한 분노는 한층 더 커진것 같다
7,우리편에 스파이가 있는게 아니라 살려고 고수가 우리편 대장들을 죽인건가요? 단순 군인들은 진짜 살아아야죠.
10,잊지맙시다. 우리의아픔
9,지금도 전쟁하자고 설치는 세끼들은 이 영화보고 OOOO 잡고 반성하길  ...  니들은 저 전쟁에서 참혹하게 죽어간 영혼들을 다시 한번 죽이는 것이다 !  그런 넘들은 고수가 방아쇠 당기듯이 미리 머리통을 날려 버려야 우리 민족이 다 같이 산다 !
10,최근 고지전 이후 라이언일병 블랙호크 등 전쟁영화 많이 봤는데 고지전이 최고
10,눈물을 멈출수가 없었네 그들은 그시절에 태어난것밖에 없고 우린 지금을 살고있다...숭고한 목숨들 잊지말아야한다일제가 심어놓은 사상으로 남과북으로 나눠지는형국이 됐고  한민족이 전쟁까지 불살랐던ㅠ 너무나 가슴아픈 조국이다
9,애국심을 고취하는 영화가 아니라, 전쟁의 비극을 보여주는 영화.. 정말 누구를 위한 전쟁이며, 사지로 몰아넣은 수 많은 젊은이들의 목숨은 누가 보상해 주나..
10,
10,배우분들 연기 완전 굿 전쟁에 대한 참상을 적나라하게 보여주는 영화
10,이번 6.25를 기념하여 보았습니다. 가슴 아픈 내용이지만 정말 감동있게 잘 보았습니다.
10,무엇을 위해 싸워야 하는가.. 그속에서 살아남아야 한다니.. 실제 고지전을 했던 많은 영을 기리며 감사드립니다
10,근현대사 교육을 잘 시켜야 하는 이유. 이 땅에 현재 살고 있고 앞으로 살아갈 후손들은 그분들에게 감사함을 잊어선 안 된다.
10,여자라서  전쟁영화  잘 안보는데  보는 내내  너무  가슴아프고  눈물나서  혼났내요ㆍ 누구를  위한  전쟁이며  수많은  젊은이들의  목숨갑으로  이렇게  편하게  살수있음에  감사드립니다ㆍ우연하게  본영화인데  진짜  감동입니다ㆍ배우들 연기도  진짜  최고내요
10,감동 입니다 ~  배우들 연기력 짱~~
8,쩝쩝이정권때 6.25영화,드라마 하나도안나온거 실화냐
10,완성도 높은 몇안되는 명화
4,진짜 재밌긴한데.. 빨갱이저격수를 왜 못쏘는거임? 그것때문에 동료들이 몇이 죽었는데.. 동료보다 뭐가 중요해서 차마 쏘지를 못하는거임? 명분이나 충분한 이유를 모르겠어서 재밌게보다 몰입 확 깨져서 좀 기분이 나쁘네요..
10,꼭 알아야 할 역사, 분단의 아픔, 전쟁의 아픔, 전쟁터를 가장 잘 표현한 영화
8,전쟁으로 가장 고통받는건 결국 우리다..
10,이영화를 보면서 많은걸 느꼈습니다.영토를 지키시려고 많은 분들이 희생이 있었다는걸...감사합니다 군인분들 한국이라는 우리나라에서 살게해주셔서 고맙습니다.
10,신파극 없이 감동 주는 잘 만들어진 전쟁 영화
10,
10,와 근데 이렇게 휴전이 됐지만,, 이때부터 아직까지도 한반도는 휴전 상태라는게… 전쟁은 다시는 일어나면 안된다
10,인생영화임 고수가 간지
10,여운이 너무 커서 형용할 말이 없다..개인적으로 태극기휘날리며보다 높게 산다.
10,신하균 존잘#%@&@
10,한국전쟁을 다룬 최고의 영화
10,우린 도대체 무얼 위해 싸워왔는가.
10,
2,지금 넷플릭스로 영화 절반쯤 보는 중. 스토리 좋다. 연출의 의도대로 전달 받고 있는 것 같다. 하지만 그 이음새가 부실하다는 느낌이 든다. 캐릭터의 행동에 개연성이 부족해 납득이 되지 않는 부분도 있고, 특히 영화를 보는 내내 대본이 너무 문어체를 벗어나지 못해 배우들의 발을 묶고 있다는 생각이 지배적이다.+ 30분쯤 남기고 추가하는 내용.스토리에도 아쉬움이 많다. 각본이 '드라마'에 심취한 나머지 고증이고 개연성이고 무엇 하나 제대로 가져가지 못했다. 보면 볼수록 너무나 위화감이 느껴진다. 연기도 배우의 한계였는지 디렉팅의 한계였는지, 영화가 개봉한 2011년에는 볼 만 했을지 몰라도 10년동안 관객의 눈도 높아졌나 보다. 영 어색한게 몰입을 방해한다. ++ 20분 남기고 추가. 신일영이 마지막 12시간 총력전을 앞두고 한 연설은 정말 소름끼치게 어색하다. 그냥 한마디로 엄청나게 붕 뜬다. 감독이 무엇을 의도하고 넘어갔는지 모르겠다. 배우의 역량과 감독의 배역이 아쉽다. +++ 영화 시청을 끝내고. 마지막 토끼굴 장면이 정말 좋았다. 전쟁의 이유를 어째서 남한 측에 물었는지는 여전히 이해가 안되지만 류승룡과 신하균이 훌륭한 연기로 영화를 겨우나마 마무리해냈다.
10,잊지 말고 꼭 보아야 하는 영화!
10,무엇을 위한 싸움인가 ...
10,신하균에 이제훈에 조진웅에 류숭용에... 김옥빈.... 진짜 미친 캐스팅 그리고 고수.... 그동안 몰라봐서 미안하다 감독님도 존유 감독이었네 보고싶은 맘 1도 없었는데 보고나니 짐승처럼 울게된 영화네요 부디 전쟁없는 세상에 살고 싶어요 ㅠㅠㅠ
10,참혹한 전쟁의 실상을 잘 보여주는 영화입니다
10,김수혁이 죽기전“엄니 얼굴이 기억이 안나..”저 대사가 정말 마음아프네요 ㅠㅠ 6.25전쟁영화중에 가장 현실성 있게 반영해서 더 마음이 아프다는..
10,제 다리에 돋은 닭살을 보고 놀랐어요... 하...
10,방구석 1열을 본 후 다시 시청중입니다! 영화 1917을 보면서 잘 만들었다고 생각했었는데, 우리 영화 '고지전'이 10년 전에 한 수 위였네요! 정말 감동입니다!!! 이 영화를 보고 있자니 전쟁! 우리 시대에는 다시는! 다시는 안된다는 생각이 듭니다.
10,6월6일 현충일, 다시 본 고지전.. 명작이다.. 극사실주의.. 믿고보는 베테랑들..한국전쟁을 치른 모든 군인들은 존경받아 마땅하다... 장장 3년을 이렇게 지켰던 나라구나...중대원 목숨 살리는 참군인 김수혁, 일영 대위 "어제도 오늘도 수십만의 남성식이 죽었다.우리는 빨갱이랑 싸우는게 아니라 전쟁이랑 싸우는것이다.. 전쟁에서 살아남는 것이 이기는 것이다. "  우리 국군, 전세계의 625 참전군인분들 감사합니다!!!
10,2011년 영화로 보고 감명깊었던 ,생생했던 전쟁의 참혹함이 느껴졌었다 10년이 지난 지금봐도 그느낌이고 다만 배우들의 젊었었던 그때모습이 새롭다
10,한국사 공부할 때 휴전협정이 2년 걸렸다는 말에 정말 경악했습니다. 그 사이에 얼마나 많은 사람들이 죽었는지 알고 가슴이 아팠습니다. 전쟁은 없어야 한다는 거 다시 실감했습니다ㅠㅠ 고지전 만들어주셔서 감사합니다.
10,고지전 볼때마다 재밌음
10,스토리 탄탄하고 배우들의 명연기가 돋보이는 작품입니다. 다시봐도 잼있네요.
10,Made in korea최고의 전쟁영화
10,전쟁은 다 죽어야 끝난다.
10,싸우는 이유가 뭔가…? 너무 오래 되어서 잊어버렸어
2,감독 본인이 자기는ㅈㄴ 대단한 사람이라고 착각하는거같은데 그냥 뭐도아니니까 겸손하게 살어라 니딴게 누굴 평가하냐 듣도보도못한놈이
10,젊은 날 희생된 무수한 국군 장병분들을 생각하며 다시는 이런 일이 일어나지 않도록  국민의 한 사람으로써 나라에 항상 관심을 가지고 작은 노력이라도 하겠습니다..
10,이제훈 배우님이 좋아져서 보게 되었는데 덕분에 좋은영화를 하나씩 알게 되어서 매우 감사하다. 여느 누구처럼 분단국가가 된 이유는 6.25전쟁 때문이다 정도로만 알고 있었는데 이 영화를 계기로 6.25 이전과 이후의 한국전쟁 역사에 대해서 다시 찾아보게 된 계기가 되었다. 그동안 봤던 많은 한국 전쟁영화중에서 지옥같았던 전쟁터를 가장 생생하게 보여준 영화는 고지전이 아닌가 싶다. 싸우는 이유조차 잊어버린채 그저 싸워야 했던 남성식이 될 수밖에 없었던 전쟁에 희생된 수만의 군인들의 비극과 두려움, 공포, 지옥속에서도 피어있던 따뜻했던 인간성, 또한 살고자 했던 그들의 간절했던 희망 등등 아픈역사와 많은 철학이 영화안에 모두 들어있다...
10,영화자체도 훌륭하지만 고수는 연기의 최전성기를 보여준듯하다
10,열받아열받아열받아열받아
10,이제훈때문에 봤는데 역시 신하균 고수 넘 연기잘한다멋져
10,진짜 누굴위한 싸움인것인가..
10,
10,평점보다더좋은영화.
10,한국영화 중 최고의 영화..왜 싸웠는지 기억이 나질 않는다..잊어버렸다..6.25가 100년도 안된 역사라는 사실..현재 우리의 고민이란 것들은 전사한 분들께 사치였을 것이다..
10,처절한 한국 전쟁을 일부나마 보여준 영화
10,악어는 한 번에 50개의 알을 낳는다. 하지만 그의 대부분은 다른 포식자에게 먹힌다. 알에서 부화하여 악어 새끼가 되어도 포식자에게 먹힌다. 50개의 알에서 어른 악어가 되는 수는 겨우 한 두 마리.하지만 그 한 두 마리의 악어가 늪을 지배한다. 우린 2년 6개월의 전쟁 속에서 살아남았고, 우린 악어다. 우린 오늘의 전투를 지배한다.
10,
10,전쟁의 참상을 고발하는...뼈아픈 우리의 역사...두고두고 여운이 남네요
4,전쟁의 처참함과 전달하는 메세지는 잘 그려냈으나 당시 군인들이 이유없이 참전한 전쟁이 아님. 많은 군인들이 지원했고 또 학도병으로 자원하여 나라를 지키다 죽어갔음. 가족과 나라를 지키기 위해 목숨을 버렸고 그들이 역사를 만들어낸 주인공이지 그저 두 진영의 싸움속에 죽어가는 존재.  영화처럼 전쟁의 이유도 잊어버린 나약한 존재가 절대 아니었음. 그냥 배경이 2차대전에나 어울릴듯한 스토리. 옥의티는 거기서 여자를 왜 살려주나?
10,
8,전쟁... 누구를 위한것인가
10,모르고 지나갔다가 딸 덕분에 오늘에야 봤네요. 스토리 연출  연기는 감동이고.. 하지만 너무 가슴아픈 이야기이고 영화네요.
1,전반적으로 몰입도 있게 봤지만 대사나 연출은 좀 1차원적이라고 느꼈습니다. 우리나라는 상황별로 대사 교본이 있는지 다음 장면과 대사가 예측한 그대로 진행 되는 경우가 많은 듯. 가령 신하균은 정의롭고 고수는 비열하고 이런 걸 너무 직접적으로 강조하는 대사가 많다든가. 다음 일어날 일 복선이 너무 티 나서 김 빠진다든가. 어린이들에게 전쟁의 아픔을 알려주기 위한 교육용 영화로는 좋을 것 같아요.
10,솔직히 약간 좌편향에 북한 미화도 살짝 있음.  그럼에도 배우들의 연기가 너무 좋았고,  사실 좌우 막론하고 전쟁을 반대하는건 마찬가지니까 메인 메세지는 잘 와 닿았음.  실제로 전쟁을 피부로 겪었던 우리 할아버지 할머니 세대에게 이 영화를 바치고 싶다.
10,진짜 전쟁이 느껴진다..
10,참 좋은 영화전쟁이란 무엇인가
10,휴전되어서 모든 교전을 중지하라는 무전을 들으며 우린 무엇을 위해서 싸웠나...허탈함, 무기력함도 들었다...신파로 흐르지않고 담담하게 표현된 영화..
9,한국전쟁의 비극을 매우 사실적으로 담아냈다. 살아남기 위해선 적군도 아군도 친구도 심지어 나 자신도 죽여야 했던 지옥도. 약에 취하거나 미치지 않고선 누구도 버티지 못했던 그때이다.
10,제이티비씨 괴물이라는 드라마를 보고 신하균 연기에 반해 그 전작들을 찾아보다 발견한 숨겨진 진주. 그래서 눈물이 이렇게 많이 나나 엄청 울었네요 영상연출 대사 배우들 연기 모두 완벽합니다. 특히나 이제훈씨 연기 신인때 같은데 놀라워요 우리 신하균배우는 항상 잘하고 극장에서 다시 상영되면 꼭 큰 화면으로 다시 보고 싶어요. 재상영 되길 바래 봅니다
8,평화를 모르는 자들과 전쟁을 모르는 자들의 가치관은 다르다. 가치관은 항상 뒤바껴왔고 바뀌겠지만, 전쟁만은 두번다시 없어야한다.
10,진짜 저평가된 작품
10,아직도 못보신 분들이 있다면,꼭 보셨음 좋겠네요. 화려하고 폭탄이 난무하고애국심을 강요하는 영화가 아닌 말그대로 전쟁의 공포앞에서 무엇이 옮은 일인지고민하고 또 심리적으로 갈등하는 부분에 우리들에게 질문을 던져줍니다.이 영화에 악당은 없습니다. 재밋게 감상해주세요.
10,
9,신하균 연기가 어색했다. 사실 신하균이 연기를 못한게 아니라, 다른 대부분의 출연배우들의 연기들이 너무나 뛰어나서 신하균이 상대적으로 어색한것처럼 보이게한다
10,너무 감동 별 9점대지 이건
10,살아서집에가자..
10,꼭 보세요 명작입니다!!!
10,
10,지금 개봉했으면 1000만영화일수도...진짜 아쉽다.... 시기를 잘못탄 영화중 하나
10,잘만들었음. 연기도 훌룡하고
10,작품성이 매우 뛰어남매우 감동적
10,지금 그대로 나왔으면 천만넘겼을 영화
10,말로만 들었던 고지전을 생생히 그려준 영화
10,
10,비극적이고 또 비극적이다
10,한국전쟁을 소쟤로 만든 영화 중  실상을 가장 잘 보여준 영화..전쟁이 절대 일어나면 안되는 이유가 깊이 내재됨
10,군인분들 정말 감사합니다
2,부대원 다죽이는데 여자라고 안쏘고 여자라고 살려주는데 발암 터진다 잘만들어놓고 개발암요소임
10,한국 전쟁영화 중에 매우 손꼽히는 수작. 슬프지만 우리가 안고가야 할 아픈 역사. 개인적으로다가 전투 액션씬 묘사는 태극기 휘날리며 보다 더 좋았다.
9,전쟁 막판에 참...
10,몇번을 봐도 몰입감 좋은 영화
10,단지 근현대사 몇 페이지로 이 시절을 가벼이 바라보지 않았으면 합니다.
10,북한 군사들만 빼고 다 불쌓하다.
10,너무 재미있어요. 꼭 추천합니다.
10,우리나라 전쟁영화 중 손에 꼽히는 작품 우리민족 슬픈 이야기
10,한국 전쟁영화중 최고다
8,생각보다 괜찮았던 영화.근데 극찬할 정도는 아닌듯..중간에 팔잘린 아이 도마뱀 드립에 응? 아무리 그래도 저런 대사는 너무 불필요하다, 오바다 싶었음. 그런 사람이 또 자기 동료들은 끔찍히 생각하고..일부러 캐릭터를 입체적으로 의도한했다 한들 그 인물 본연의 본성이나 이런건 좀 일관되야하는데 너무 극적으로 왔다갔다해서 오히려 집중이 깨지는 부분이였음. 계속 언급되는 포항 탈출 연출 왜곡과 마지막 김옥빈 연기도 조금 아쉬움.하지만 그런 부분들만 빼면 나머지 배우들의 연기나 스토리의 구성은전반적으로는 괜찮았다. 나름 추천..!!
10,이념의 대립이 아닌 죄없는 사람끼리의 슬프고도 잔혹한 전쟁
8,전쟁이 참혹할수록 그 전쟁을 일으킨 자에대한 분노가 너무 쉽게 잊혀져서 아쉽다. 김일성이 세월호 선장보다 높게 평가 받는게 역겨울 뿐이다..
10,이거 포항철수 왜곡질로 욕 오지게 처먹은 영화임. 정전협정 12시간전 고지전에 남은 병력 탈탈 털어 갈아넣은건 팩트. 그나마 배우들 연기가 좋아서 10점 준다
10,이것보다 훨씬 더 흥행했어야 하는데,... 많은 사람들이 봤으면 하는 영화
9,신하균이 2초만 쐈어도. 연민은 전쟁에선 거추장스러운 감정이다.
10,신하균은정말최고임..진짜최고임반박시내가슬퍼함
1,신파를 위해 역사왜곡까지 자행하는 정신나간 영화.연기는 휼륭했다.
10,역시 고지전 최고의 영화
10,최고의 영화입니다 꼭 보세요
10,채널 돌리다 봤는데 서로 죽고 죽여야만 12시간이 된다는게 마음이 너무 애리네요. 개봉 당시에는 잘 몰랐는데 일반전쟁 영화랑은 다른 느낌이네요. 무엇을 위해 전쟁을 했던건지...사람 목숨을 얼마나 하찮게 생각했길래 이런 방법밖에 없었을까...
10,전선야곡이 너무 구슬펐습니다.  그리고,  우리 전우분들이  너무나도  고마웠고,  너무나도  가슴아팠습니다.  신하균의 연기는  정말  명불허전입니다 . 국민이라면 꼭 보고 눈시울을  붉혀야 합니다 .
8,김옥빈만 빠졌어도 만점줄듯 어줍잔은 신파는 어울리지 않았다. 포항철수도 고증을 무시한 어거지 연출
6,옛날 FPS게임 안케패스 라는 맵이랑 비슷함
10,이 영화의 평점이 8점이라니.. 10점이 넘어도 이상하지 않은 평점일 거 같다. 보면서 울지 않았던 장면이 없고, 하나하나가 명대사였다. 많은 생각이 들었던 영화였다.
10,신하균 니가 2초 안죽여서 이렇게 된거 아니여 지 동료 몇십명을 죽인년한테 무슨 연민이여 이런 멍청한 ssa kki
10,아 개쩌는데 난 이거 왜 지금 봤는지 모르겠네.. 신하균 이제훈 류승룡 고수 연기 개쩜.. 태극기 휘날리며 다음 작품으로 진짜 개슬픔.. 조금한 땅 차지할려고 서로 싸우고 죽이고 정작 싸우고 죽이는 사람들은 왜 해야하는지 모르고.. 윗대가리들 때문에 사람만 더 죽아나갔네..
6,The Front Line
10,넷플로봣어요 최고의영화입니다 정말
10,
6,영화는 너무 좋았지만 신하균 캐릭터 진짜 너무 짜증남 조진웅이아니라 신하균을 죽였어야함
10,싸우는 이유를 우리에게 물어본 영화
10,
10,고수가 변해가는 모습이 인상적
10,이영화 지금 30번째 보고있습니다. 진보와 보수의 갈등을 보는듯 합니다. 서로를 이해하는 진보와 보수. 그이상 벗어나지 않았으면 합니다
10,태극기휘날리며, 고지전은 한국전쟁 최고의 영화임
10,
10,가장 참혹했던 역사를 가장 비극적으로 보여준 영화.
1,진짜 이걸 수작이라고 하는애들은 한국 전쟁영화만 본사람들일듯하다 2시간 ㅈㄴ아깝다 라이언일병구하기를 한번더 볼껄그랬다 이상
5,전투씬과 사운드는 좋고 내용도 독특하다. 근데 배우들 연기가 약간 어설프고 쓸데 없는 군더더기가 있다. 류승수는 목소리나 말투가 너무 거슬린다. 일단 연기를 못한다. 신병 노래하는 장면은 쓸데없이 지루하고 듣기싫어 거북하다. 작위적인 전투 장면도 있는데 . ... 전반부에 지구 최강의 특수부대도 따라하지 못할 엄청난 기습작전이 나온다. 직접 보면 안다. 유치해서 보면 너털 웃음만 나올 것이다..  그리고 고지전에서 슈루탄 5개정도 터지는 사이로 달려가는 데 하나도 상처가 없어.. 이정도면 감독이 아이큐가 70은 되는 지도 의문. 그냥 애가 정신이 없는 애 아닐까도 예상된다. 무리수를 두고 싶어도 좀 그럴싸 하게 둬라 안그러면 ㅅㅂ 유치해서 참담하다.
10,요즘 시국에 고지전 보니깐 너무 착출군인 국민 개돼지 인걸 느끼네 백날 가족지키려고 노력해도 국가 수장에 조동아리에 죽어가는거 엿같다
10,이념의 대립으로 한 민족끼리 싸우고, 죽이고, 죽는다는 것이 너무나 슬펐습니다. 이념 간의 대립으로 희생된 분들의 삶은 대체 누가 보상할 수 있을까요... 우리가 그분들을 기억하고,, 그분들께 감사하며 사는 것밖엔 할 수 없다는 사실에 가슴이 답답해졌습니다. 이 말로 다 갚을 순 없겠지만, 가슴 깊이 감사한 마음을, 아니 감사하단 말로는 다 표현하지 못할 이 마음을 새기고 살아가겠습니다. 감사합니다, 누군가의 아들이었고, 남편이었고, 아버지였으며, 그 자신이었을 분들께.
10,참전용사님들 덕분에 현재 이렇게 편안히 살 수 있음을...다시 한번 감사드립니다.두려움에도 불구하고 나아가셔야 했을 그 발걸음이 전해져 마음이 너무 아프네요..
10,북한을 진짜 갈기갈기 찢어서 지구상에서 북한이란존재를 없애버리고싶다 광기에 미친 광신도김정은찬양빨갱이들 전쟁나면 제일먼저 미국으로 도망갈 문재인과 문재인패거리 국회의원들 ㅉㅉ 종전선언 그딴말 집어치우고 우리의주적은 북한이다 나라위해싸운 조상들에게 죽음이 헛되이지않게 해야한다 김정은을 살충제로  박멸해야함
10,김화 철의삼각지대 전역자로써 많은 여운을 남기는 영화였다.
1,신하균이 맡은 배역이 너무 발암이다 진짜 왜 그렇게 감성적인건지 어휴
7,본 기억이 가물가물 하지만 아무튼 좋은 영화 였음
10,
10,비극을 유발한 김씨왕조 타도하자
10,우리는 역사를 알아야한다
10,
10,재개봉해라 진짜 최고다
2,2초라는 저격수를 살려주는 장면에서  내 평점은 정해졌다
10,10점만점주고싶다.
10,
10,현재 직업군인인데 많은 것을 생각하게 하네요. 동족상잔의 아픔을 잘 그려낸 영화 잘 봤습니다. 배우들의 호연도 인상깊었구요.
10,한국 전쟁영화 사상 최고의 연출 작품으로 생각 함!
8,
10,재밌게봤고 배우들 연기도 너무좋았다
10,전쟁의 참혹함과 실상을 목도하는 그들의 허망한 시선.피흘리지 않는 위선자들을 위해 흘린 수많은 피...
10,제훈오빠 나와서 봤는데 진짜 너무 감동적이에요 ㅠ
10,고지전 보라 김옥빈 이뿌다
8,스토리 구성에 조금 아쉬움이 남지만 6.25 관련 영화라 꽤 수작인 영화같아요.
10,전쟁의 뼈 아픈 역사를 담아놨네...
10,전쟁터에서 수많은 사람을 죽이고 내 주의의 동료들이 죽어나가는 것을 보면서 그런 것에 대한 감정에 무뎌지고 애초에 전쟁터에서 태어난 사람처럼 폭력적으로 변화하는 모습이 너무 슬펐습니다. 가장 치열하게 싸우는 군인들이 왜 싸워야하는지 모르고, 결국 살아남기위해 죽일 수밖에 없게 만든 상황이 너무 슬펐고 이런 상황을 만든 이데올로기가 얼마나 무서운 것인지 새삼 느낄수 있었던 영화입니다. 또 그 이데올로기의 정상에 있는 미국, 소련... 자국의 이익을 위해 한반도가 우리 민족 모두가 희생됐다는 사실이 억울하고 화가났습니다. 전쟁이 장난도 아니고우리 민족은 누굴 위해 그렇게 서로를 죽였을까요?...
10,우리가 편히 살아 숨쉬는 이유
10,가장 저평과된 영화 중 하나라고 생각한다 뻔한 전쟁 영화가 아니어서 참 좋았다. 적과 내통하는 모습에서 반감보다는 같은 민족임을 또 왜 싸우는 지 모르는 죄 없는 군인들이 그저 꼭두각시처럼 조종당하는 모습같아서 인상깊었다
10,군대 정신교육 시간에 이걸 틀어줘서 강제로 시청했다. 근데 시간 가는줄도 모른채로 끝까지 집중하면서 다 봤다. 가히 한국영화중 top5에 드는 수작이다
5,괜찮았음. 제발 종전선언 이딴 ㄱ소리는 그만하자 문.ㅈㅐ앙
10,이렇게 감동적인 명작을 어쩌다가 이제서야 보았는가. 지옥을 실감하게 하는 아픈 전쟁영화였다.
10,저 어린 젊은이들은 무엇을위해싸웠을까...마지막10분은 정말 내내 먹먹함에 눈물이났다. 볼때마다 안타깝고 볼때마다 먹먹하다. 전쟁은 그저 참혹한것...
9,그 싸우는 이유란게 지금은 흔적도 찾기힘든 공산주의 통일이었냐..ㅋㅋ 그딴걸 진심으로 믿고 전쟁에 임했다니 진짜 어리석고 딱한 무리들이다..웃음밖에 안나온다..
10,4번봤는데 너무 띵작입니다ㅠㅠㅠㅠ
10,이게 실화를 바탕으로한건데 감동이없는게 이상..민족상잔의 비극이 실화라는게 현타오고 너무 슬픈영화
10,김일성 이 ㅆㅣㅂ종자 ㅅㅋ
10,영화관에서 보고 TV 채널 돌리다가 방영되고 있으면 꼭 봅니다. 몇번을 봐도 재밌네요
10,
10,넷플릭스에 떠서 또 봤네.
10,보고나니 많이 슬퍼지네요 ㆍ잘 만든 영화입니다 ㆍ 출연진들의 연기도 좋고 전쟁의 참상을 있는 그대로 드러냈습니다 ㆍ각본도 좋았고 몰입도가 상당했습니다 ㆍ지금 우리가 사는 시대는 너무나 평화롭고 좋은 세대인데도 과연  우리 모두는 행복하기만 한가요? 저 스스로에게도 묻습니다 ㆍ
10,인생영화 보면볼수록 보석같은 영화
5,영화는 지루하지 않고 볼만하지만 역사를 소재로 한다면 시나리오 검증이 얼마나 필요한가 생각이 들었다. 앞으로 이런 영화는 다시 나오면 안된다고 개인적으로 생각함
10,옆의 전우가 죽건말건 북한군 이기면 승리의 환호를 부르는 한국군을 살인에 굶주린 싸이코 패스적 영화와 차원이 다르다...이런 얘기 하면 당연한거 아니냐 하지만 라이언일병구하기 노르망디 오마하 해변 상륙후 밀러대위 호바스중사 멜리시 일병 표정이 좋아죽냐?라 묻고싶다
10,솔직히 무시했었는데 지금 첨보니 상당히 수작이네요 눈물까지 흘릴정도에요 연기들도 상당합니다 뭐라 표현해야할지 모르겠네요
10,진짜 나 이거 다섯번은 본듯.. 너무 잘만들었다 ㅜㅜ
10,김옥빈 죽일때가 제일 속시원함
10,전쟁의 참혹함에 대해 잘표현한 영화입니다
10,살아남으면 형이라 부를게
10,신하균이 2초를 살려둬서 고수가 죽었다.,
10,시간이 지나서 생각해보니 이만큼 잘만든 한국영화는 10편중에 1편 나올까 말까하더이다..그래서 10점 만점 드립니다.
10,과연 세계 전쟁영화 다 통틀어도 손꼽히는 수작 배우들 연기 누구하나 나무랄 껏 없이 200% 너무 좋았고 몇 번을 봐도 재밌는 영화장훈감독님 천재세요! 후속작 빨리 만들어주세요! 주연 조연 가릴 꺼 없이 배우들 연기 진짜 완벽 그 자체
9,최고의 전쟁영화 중 하나!
10,가장 반복해서 많이 본 영화.앞으로 몇번 더 보게 될지어다.
10,살아남은 악어가 늪을 지배한다.우리는 악어다.살아남아라.
10,탱크에 푹 빠진 5살 아들을 데리고 용산전쟁기념관에 깄다가 신난 아들과는 반대로 남편과 저는 슬픔과 착잡함을 느끼고 집에 돌아와서 고지전을 보게 되었습니다... 왜 싸워야하는지 이유도 모르겠는 지긋지긋한 동포간의 전쟁... 너무 참담하네요... 앞으로 이런 비극은 다신 일어나지 말아야할텐데요...
10,사실을 바탕으로한 전체적인 스토리가 좋네요
1,뭔가 많이 모자라고 스토리가 유치
10,영화는  잘만들었는데북한저격수  때문에  몇번을  살려줫다가아군희생이  큰 이유는  웃긴다전쟁에  먼  감성팔이냐잡아서  돌림빵놓구  죽여야지
10,
10,
8,전쟁의 비극을 잘 알려준 영화에요, 러닝 타임이 너무 길어서 아쉬워요.
10,이게 명작이지 요즘 억지스러운 감동 유발투성이인 한국 영화 뿐인데 이런 비극적인 영화가 더욱 여운남고 좋다
10,최고의 전쟁영화
10,군생활 중 듣던 군가에서 슬픔이 느껴뎠던 날이 떠오른다. 정말 처참하며 다시는 없을 아픔이기를 바란다.
10,
10,
10,우리나라 최고의 전쟁영화.
10,
10,전쟁영화 싫어하지만 이 영화는 꼭 봐야할 영화인것 같다왜 이 땅에서 다시는 전쟁이 일어나서는 안되는지 깨닫게 되는 영화수많은 희생 뒤에 이런 대한민국에서 살게 된게 감사하다애들크면 꼭 다시 같이 보고 싶은영화다
10,지금까지 본 전쟁영화 중 단연 최고로 꼽을수 있으며, 국제영화제 수상감.갓스무살 대위, 이등병에서 이년만에 중위로 진급, 살아남기위해 악어부대가 살아남기위해 본능적으로 정해진 계급서열인가?
10,살아남기엔 너무나 가혹해
10,
10,군인으로써 명예로운 죽음이 아니라 개 죽음이네
10,
10,정말 잘 만들고 의미 있는 영화
10,태극기휘날리며 이후 전쟁영화중에는스토리전개 몰입감있는 특수효과 배우들의 열연 모든게 완벽했는데왜 흥행을 못했는지.... ㅜㅜ
10,왜이런 전쟁을해야하는지 계속 안타깝고 답답하고 슬픈마음으로 감상했습니다 ㅜ
10,
10,
10,
7,정작 죽고 죽이는 전선에 있는 병사들은 전쟁을 왜 하는지 모른다
10,
10,마지막은 그냥 싸우지말지ㅠ
10,
10,누굴 위해 뭐땜에 목숨걸고 왜 싸워야하는지 또 그들의 희생엔 누가 책임질건지....
10,6,25 전쟁영화중 단연 최고수작연기, 연출, 영상미, 스토리 최고입니다.
10,
10,북한은 우리의 철천지 원수
10,최고다
9,같은 민족, 다른 이념. 많은걸 느꼇습니다.
10,명작.. 전장의 참혹함, 전쟁의 무의미 그리고 그이후의 허탈함까지 잘 표현한 영화. 유일한 단점은 배우들의 비주얼인듯
10,이제부터 이유는 없으며 중요치 않다. 전쟁은 그런 것이다.
10,아침에OCN으로 우연히 보게되었습니다.전쟁의 참혹함을 잘 표현해 놓아서 보는내내 울컥하기도하고 6.25참전 용사님들에 대해 다시한번 생각해보는 계기가되었습니다
8,한국전쟁 영화 중 최고라 생각. 옥의티는 포항 철수 때 아군 죽인 것. 실제로 포항 철수는 가축도 데려갈만큼 여유롭게 철수 했음
10,국가의 욕심 때문에 개개인이 희생해야만 하는 전쟁의 모순... 억울함, 애잔함, 분노, 슬픔.. 복합적인 감정을 느낄 수 있었습니다.
10,good!이런 명작이 왜 무료이지?
10,전쟁의 비극적인 현실과 허탈함 허무함이배우들의 깊은연기와 함께 와닿았다단순한 슬픔이 아닌 대한민국 전쟁역사에대해 다시한번 생각하고 느낄수있었다
10,영화를 보기 전에는 몰랐습니다. 이런 전쟁터가 있었다는 것을. 그리고 휴전 직전까지 아픔이 있었다는 것을. 대한민국의 모든 호국영령이시여. 진심으로 추모합니다.
10,
9,물론 군사적 이점때문에 어쩔수 없었겠지만, 그 영토 조금 얻겠다고 죽어간 목숨들이 너무 아쉽다. 결말에서 그 허망함과 어이없음을 너무 잘 표현했다. 그때의 용사님들께 무한한 존경과 감사를 올린다.
10,아직도 자주 보는 영화!
10,죽음밖에 없는 고지. 그 안에서 살아가던 생명들. 그리고 남겨진 우리.
10,정말 레전드 한국 전쟁 영화
10,
10,굿 한국전쟁 영화중 손꼽는영화
2,이런 최악의 전쟁 영화는 처음본다.대한민국 국군을 개 ㅂㅅ으로 묘사하고 북한 군인은 군기 있는 마냥 묘사하고 있네.ㅋㅋㅋ 전쟁 중에 북한과 내통? 가능하겠어? 이런 비현실적인 전쟁영화가 북한이 침략한 6.25 전쟁을 미화 시키고 있는거임.
10,
10,오버스럽게 억지 감동 끌어내며 시간 끌거나 천하무적 국뽕 전쟁 영화 뿐인 한국 전쟁 영화에서 유일한 현실적 영화 아니냐? 진심 잘 만들었다. 영화관에서 봤고 언젠가 집에서 다시 봤고 지금 다시 봐도 잘 만들었다.
10,전쟁영화 중에 최고입니다 최고!
10,전쟁에 희생되는 이 수많은 군인들... 서로 이 전쟁은 언제 끝나는지 힘들어할 때 진짜 같은 민족끼리 이게 뭐하는건지 싶었다 죽지 않아도 될 생명들이 너무 많이 희생됐다
10,태극기 휘날리며 따위와 비교하는 것 조차 아쉬울 정도로 훌륭한 영화. 몇 번을  안 질림.
9,우리나라 근현대사 작품들 중 세 손가락 안에 든다
10,이 영화가 15세 관람가인데, 이 영화는 교육 목적으로 학교에서 모든 고등학생에게 관람시켜야 한다고 생각합니다. 장차 나라를 이끌어갈 세대들에게 전쟁으로 어떤 문제를 해결해야 한다는 생각을 아예하지 못하도록요.
10,
10,그냥 보세요 6.25때면 제일먼저 떠오르는 영화입니다
10,전쟁 영화에 대한 또다른 수작..보시길 바랍니다 살아있다 반도 이딴거 보지말구..
8,포항전투 역사왜곡, 어줍잖은 러브씬, 몰입감을 파괴하는 이제훈의 어설픈 연기력 이 3가지 옥의티가 아쉽다.
10,전쟁에 대해 마치 게임처럼 쉽게 떠드는 사람들에게 보여주고 싶은 영화... 보고나서 멍했다
10,전쟁의 최전선을 이토록 잘 표현한 영화가 있을까.. 로마의 콜로세움에 들어온 검투사들과 같이 이유도 모르고 서로 죽이고 죽어야하는 실소가 나오는 상황이 불과 몇OO 전에 실제로 일어났다는게 믿기지가 않는다.
8,전쟁의 아픔을 생생하게 담아냈다
10,고지전 10번 넘게 봤습니다. 개인적으로 인생영화입니다. 군필이신 분들 공감 많이 가실 것 같습니다. 다시보면 볼 수록 연출의 숨은 뜻이 많구나 생각이듭니다. 죽기전에 100번은 더 보고 싶습니다.
10,이제훈 눈물 흘릴때 같이 흘릴뻔 했다 9점대 받아도 될만한 영화인 것 같다
10,보세요. 정말 좋은 영화였어요.
10,
10,진짜 재미랑 슬픔을 둘다 지닌 영화한국의 아픔의 역사를  풀어낸 영화이다
10,내가 제일 많이 본 전쟁 영화
10,
10,전쟁은 미친짓이다.. 과연 누굴 위한 전쟁인가?  생각을 많이 하게 한 영화입니다.
2,우리를 지켜주러온 UN은  나쁘게 나오고.. 우리  할아버지 할머님 목숨 빼앗아간 북괴를 미화시킨 이상한 영화...후손을 위해서라도 이제는 제대로된 영화 좀만들어라..우리를 살리기위해 수백 수십만명이 희생된 UN을 악인으로 만드는 이유가 뭔지.. 쯔쯔
10,왜 이제야 봤을까 ...
10,
10,감사합니다. 잊지 않겠습니다.
10,정말 재밌게 봤었는데....ㅋㅋ 진짜 평점을 아무리 내려도7점 밑은 보이지 않네요...;; 와 클라스가 다른 영화
10,정말 아프고 눈물날것 같아 안보고 있었는데 보고야 말았어요...동족의 아픈 역사에 진탕 울었습니다  연기력 모두 짱...영화라 다행이예요..실화바탕이지만....
10,기억에 오래남을 영화다정말 잘 만든영화인듯~
10,전쟁은 지금도 그리고 앞으로도 평생 없어야한다.
10,봐도 봐도  명작가슴아픈  영화이제훈  연기가  인상 깊은..,,
10,이 영화는 제 영화순위중 최고로 높은 제 인생작입니다
10,북한 이 OOO들. 친구와 친족에 총질을 해??!
10,이거 아직도 8.66이야 왜...  9점은 넘을 것 같은데..
10,
10,에너미엣더게이트를 능가하는 명불허전 전쟁영화중 최고수작이다.
10,눈을 뜬채 전사한 신일영의 한쪽눈에서 주르륵 흘러 내린 한줄기 눈물의 의미는 지옥보다 가혹하고 끔찍한 "전쟁"이라는 감옥에서 비로소 해방된 기쁨의 눈물이 아닐지..
10,말이 필요없는 영화입니다 그냥 꼭 봐야할 영화.
10,그냥 보라 보면 알것이다
10,같은 언어를 쓰는 동족상잔의 비애를 잘표현했습니다. 진짜 재밌게 봤습니다.
10,우연히 봤다가 평점 남기러 왔어요
10,그냥 이제라도 우리 대한민국 군인들, 국민들 건강하게 해주세요이런 명작 볼때마다 가슴이 미어지니..
10,
10,살아서 돌아가면 꼭 행님이라 하는겁니다이?
10,
10,전쟁에서 승리는 없다는걸 그대로 보여준 영화네요. 오직 안타깝게 죽어가는 사람들과 슬픔만 있을뿐 ..
10,잊지않겠습니다 !!!
10,육해공 중 육군이 최고네~!!
8,10번 넘게 봤지만 볼때마다 질리지 않음
10,인생영화 길게쓸만한 내용이 별로 없습니다.연기 스토리 연출 모든게 완벽합니다. 꼭 한번 보시길 바랍니다.
10,
10,전쟁영웅이라 표현 하지만 현실은 전쟁피해자인것 같다....
10,몇년만에 다시봤는데 역시 잘만든 영화.
4,12시간 총력전, 포항철수, 휴전하지 않는 이유 등등 철저한  역사 왜곡. 또한 마지막에 우리는 싸우고 싶지 않은데 미공군이 폭격하면서 전쟁을 부추키는 것처럼 묘사했지. 미국군이 와서 얼마나 처절하게 싸웠고 몇만명이 죽었는지 알면서 이딴 영화를 찌끄려놨을까? 이승만의 협상과 미국의 도움 없었으면 우린 지금 어떻게 되었을까?
10,감독이 알려주고 싶은게 그건지는 확실히 모르겠는데성선설과 선악설에 대한 개념을 만들어 준 인생영화였ㅇ.ㅁ
10,가끔 그런 생각해. 난 아주 오래 전에 죽었다는 생각. 나도 너도 우리 악어중대도 그리고 2초 저 아이도. 아주 오래전에 죽었던거야. 수많은 남성식이처럼. OO.그렇게 많이 죽여댔으니까 당연히 지옥에 가야되는데. 여기보다 더한 지옥이 없어서 그냥 여기서 살고 있는게 아닐까. 우리 어머니 얼굴이 기억이 안나.
8,평가절하된, 긴장감에 있어 조금 더 치고 나가면 걸작이 됐을뻔한. 태극기 휘날리며가 부정한 전쟁의 진실을 최대한 근접한 한국전쟁영화의 이정표, 다시 평가 되어야 한다.
10,
9,전쟁영화 안 좋아하는데 이 영화는 안 졸고 끝까지 집중해서 봤다.
10,초등학생 때 개봉한 영화를 9년이 지나 커서 보니까 얼마나 큰 비극이었는지 다시 느껴졌다. 처음에는 러닝타임이 길어 지루하지 않을까 했는데 의자에서 일어나지도 않고 몰입해서 나도 휴전이 오길 기다렸다.
10,말이필요없네요...이건영화가아니에요...
10,
10,많은걸 느끼게 해주는 영화이고 엄숙해지고 유공자 분들을 다시한번 감사하게되는 영화입니다..결국 신하균빼고 다 죽네요..
1,
4,전체적인 스토리나 주제는 무겁고 흥미로운데, 스토리 전개가 너무 중구난방이고, 억지로 감성팔이하는 부분(전선야곡? 노래 부를때 등)과 발연기하는 배우들 때문에 집중이 안되네! 김옥빈이나 고수, 얘 두명은 연기하는데 너무 못해서 몰입이 안되고, 기영으로 나온 류승수 연기는 왜 이리 가볍고 오버하냐? 배우만 좀 더 잘 골라서 찍었다면 명작이 나올 수도 있었는데, 너무 아쉽다! 관객들의 감정을 휘어잡지도 못하고, 억지 감성팔이, 그리고 몰입을 방해하는 스토리 전개와 배우들의 발연기 때문에 더 좋은 작품이 되지 못 했네. 가끔 라이언일병 구하기 따라하는 장면도 있어서 보다가 풋! 했다!
10,전쟁이 나면 목숨 걸고 싸워야겠지만, 다시는 전쟁이 나면 않된다! 더구나 수많은 어린 젊은이들을 사지로 내몰 수 없다. 내 나이 50 전후! 전쟁이 나면 나이 많은 우리가 먼저 총알받이로 싸워야 함을 일깨워준 영화! 하지만 전쟁을 끝까지 막아야 하는 이유도 알게 해준 영화! 다시는 동족상잔의 비극이 일어나면 안된다!
10,6.25전쟁은 같은 민족끼리 이데올로기 때문에 서로를 죽여야 했던 전쟁입니다. 또 매국노 이승만과 김일성의 야욕으로 무고한 사람들이 희생양이 되었던 우리 민족 비극의 절정이었습니다. 영화는 비교적 편향되지 않게 역사적 팩트를 다루었네요. 이제는 이런 비극이 없어야죠. 그리고 아직도 좌빨 프레임으로 정권 야욕을 드러내는 매국 미통닭이 이 영화를 진지하게 봤으면 좋겠습니다.
10,정말 잘 만든 영화입니다~
10,한국영화중에서 최고라고 감히 말하고 싶습니다 오만가지 생각을 다하게 하는 철학영화....전쟁영화이기 이전에 철학영화같습니다
10,제가 고등학생인데 지금 우리가 전쟁에 참여해서 싸우라고 하면 저는 일단 왜 전쟁을 하는지 물을 것이고 어떻게든 죽지 않기 위해 참전을 하지않을것 입니다 그러면 이 영화속에 나왔던거처럼 참전한 용사들은 바보 일까요? 아니죠 그들은 시대가 그들의 생각에 영향을 줬을 것입니다 아니면 강제였겠죠 그래서 우리들은 희생하신 모든 분들을 위해 열심히 살아야 하고 서로 서로가 힘이 되어서 이상적인 국가로 나아가야 합니다
10,
10,한국 전쟁 영화로는 다시 없을 명작
10,내인생영화 너무감동 볼펜만놀리는 윗사람들
10,마지막 전투 전 노래가 다 보여주네요...
10,우리의 주적은 북한이다 일본이아니라
10,순국선열의 숭고한 희생을 기억하고 되새기며 보겠습니다.
10,다시 보니 전쟁에 대한 또다른 생각을 하게 만드는 영화. 이유도 모르고 싸웠던 남북전쟁으로 희생된 선조들의 애환이 담긴 영화.
10,전쟁영화가 이렇게 긴 여움을 날길 줄은..
9,역사를 다시 찾아보게 되는 영화였다.
9,아주 굿굿굿 좋은 영화임
10,슬프네요 김일성은 민족의 원수
10,말이 필요없다 역시 최고의 배우들
10,한국전쟁영화중 탑이 아닐까..참옥함과 허탈함을 너무 잘 표현 했고배우들의 연기가 대단했다
1,전쟁중에 내통하는걸 합리화하네ㅋㅋㅋ같은 민족이니 뭐니 개소리하지 말고 내가 니들 때리면같은 민족인데 신고 안하고 봐줄거냐ㅋㅋ 빨갱이 미화ㅈㄴ하네 그리고 이제훈 고수는 연기 그만해라 진지하게 충고한다 티비 부실뻔했네
10,내가 전쟁나면 북한군들 다 쓸어담는다
10,한마디만 하겠습니다.병사분들 배우분들 수고하셨고, 전율이 강하오니 다들 보세요
8,싸우는 이유를 알고 있었어... 근데 그게 뭐더라
9,돈벌어먹을려고 애국뽕만 믿고 신파로만 어거지로 때려박은후 퀄리티 개판되는 지금 국산전쟁영화들이 배워야 할점... 절제하면서도 억지없이 전쟁의 참혹함을 그대로 섬세하고 리얼하게 보여준다..
10,명작이라 칭할 수있는 영화다
10,화가나고,슬퍼요~기득권이 생각하는 국민은 소모품에지나지 않다는게... 고수 연기 좋네요~
10,정말 많은 생각을 하게 되네요..
10,고지전 영화는 보면 볼수록 전쟁이 무엇인지 깨닫게 해준다. 누구나 전쟁이 끔찍하다는건 다 알고있는 사실이다. 그러나 이 영화를 보고  전쟁이 얼마나 비참하고 참혹하고 허무한지를 전쟁의 무게를 간접적으로나마 체감할 수 있었다. 전쟁이 일어나면 어떤 상황이 되는지 tv에서 느낄 수 있을 정도로 잘 만든 영화이다. 지금까지 내가 본 전쟁 영화들 중에서 제일 소름 돋는 영화 고 지 전 이었다.
10,전쟁의참혹함을잘느끼게해주는영화인거같습니다
10,기억될만한 좋은 영화였다
10,최고...촤고라는 말밖에...
10,병사의 시각에서 바라본 전쟁현실로 최고임
9,죽음 앞에 억울하지 않은 이가 있겠냐마는 종전일에 전사한 이들은 얼마나 원통할까... 호국영령들의 희생에 깊이 감사드립니다.
10,1917보다 천배는 뛰어나다 마지막 교전씬은 가히 그럴만하다
10,중공군이 등장할 때 온갖 욕이 터져나왔다
10,너무 슬프다실화라는게
10,뭔가 오래전에 주위에서 듣기론 그냥저냥한 영화다.. 라고 들어서 잊고있다 우연찮게 보게됬는데.. 잘만든영화네.. 몰입도도 높았고 지루하지도 않았음.. 잼게봤음.ㅁ.
10,전쟁은 다시 오면 안된다....
8,영화는"넌 이전쟁을 왜하는지 아냐?" 이렇게 말하지만 사실 "우리가 왜 지금까지 분단국가로 살아야했을까?" 인것같다. 이 전쟁이 의미없듯이 이 분단과 이데올로기도 의미가 없다 언제되나 했던 휴전이 갑자기 됐듯이 통일도 그렇게 오리라 믿는다. 1민족 1국가 2정부 2체제로라도 가자 제발.. 언제까지 반공,빨갱이,지역감정 운운하며 역사속에서 살것인가? 제발 현재를 살고 미래를 보자 우리민족은 화합되어야한다
2,엄한 여자한테 반해서 팀원죽이고 지도 죽고...
10,전쟁은 잣같은 거임 휴전협정후 12시간 총력전이라니..정말 가슴아프다
1,명령 내리는 윗대가리들은 안전한곳에서 숨어있고 자기들이 왜 싸우는지도 모르는 병사들이 서로 죽고 죽이다가끝나는게 전쟁..
10,쏘고싶지 않아도 내 생존을 위해 격발할 수밖에 없는 전쟁. 무엇을 위해 싸우는 것인가. 인간의 사상과 이념으로 인해 이토록 참혹한 세계가 만들어졌다는 사실을 보여주는 무서운 영화
8,김옥빈은 도대체 왜 계속 살려주는거냐..
10,전쟁의 허무함과 고통을 뼈저리게 느끼게 해주는 영화전쟁이란 배경을 오락성으로만 보여주는 주제에 반전에 대한 메시지를 보여주려고하는 얄팍한 영화들과는 다르다
10,10점이 아깝지않은 수작입니다
10,예전에 티비에서 봤는데 지금 다시 케이블에서 하고 보고 있는데 다시봐도 넘넘 재미있습니다 전쟁영화중에 단연 최고라고 생각합니다
10,모 연예인이 고자전이라고 얘기하기 전까지 완벽했던 영화. 누가 뭐래도 고수의 재평가  명대사: 니가 도매뱀이냐?! 팔이 다시 나게?! ..ㅎㄷㄷ  (뻥 안치고 고지전 보고있다 이 대사 나오네... ) 고수는 이때 진짜 광적이네요..
8,여러번봐도 질리지않는 명작.. 때놈군 개입, 자정까지 싸워야한다는 전개가 분노케했다. 중국아니었음. 통일한국...
10,무엇을 위한 전쟁인가...
10,전쟁 한 복판으로 멱살잡혀 끌려들어 간 기분... 사상도 소속도 명분도 중요치않은 오직 생존만이 목적이었던.... 내 기준 한국영화 투 톱 살인의 추억과 고지전
10,전쟁의 의미가 무엇일까 생각하게 만드는 작품입니다. 이념을 떠나서 전쟁에 참여한 군인들 마음을 조금이나마 느낄수 있었어요.
10,다시봐도 지루하지 않은, 진짜 전쟁이 무엇인지 보여주는 영화. 감동을 만들려 억지로 욱여넣는 스토리 하나 없이 누구 하나는 죽어야 끝나는 전쟁의 잔인함을 여과없이 보여준다.
10,진짜 전쟁 영화 10번 이상 봄
10,아무것도 모르던 이등병이 동료들을 죽이며 살아남을 정도로아무것도 모르는 이등병을 희생시켜 적들을 죽여야 할 정도로전쟁은 사람을 참혹하게 만든다.하지만 아무도 왜 싸워야 하는지 알지 못한다.
1,전쟁의 원인은 조명하지 않고 결과만 부각시킨 영화
8,이런 동족 상잔의 비극을 몸소 겪은 세대가 뇌에 장애가 와 지금은 태극기와 성조기를 들고 광화문에서 돈 몇푼 받고 개 OO 떤다는 사실이 진짜 개탄스러운 일임.
10,언젠가 재개봉해도 될 영화
10,전쟁을 절대 해서는 안되는 이유를 너무 잘 꼬집어 준 영화 . 정말 수작인데 관람객 수가 아쉽다
10,전쟁영화중 손가락안에 뽑을수있는 영화
10,정치성이 다분한 설정들만 빼면 왁벽했다.
10,본 전쟁영화 중에 가장 인상깊은 영화동족상잔의 가슴아픈 이야기
10,전쟁의 현실을 가장 잘  표현한 영화
8,산하균이 애초에 저격수 죽였으면 고수도 안죽잖나 ㅋㅋㅋ두번이나살랴보내노
10,최고의 감동 ㅠㅠ
9,한국판 라이언일병구하기?랄까
10,
9,
1,최악의 신파극. 3류 전쟁 영화.
1,좋은 영화이나 포항철수에서 같은편을 난사했다는 역사왜곡은 왜 했는지 모르겠다 실제로는 공간이 남아 가축까지 실었다는데
10,
9,전쟁에 승자와 패자는 없다.산자와 죽은자만이 있을뿐이다
1,625는 짱깨 북한이 합작해서 선빵날리고 대량 학살로 시작된 걸 왜 이렇게 부정을? 말같지도 않은 개소리로 미국탓 정부탓 할려니까 민좀당이 욕쳐먹지.. 애지간히 해라 정치놀음도 좋지만 왜 이런 말같지도 않은 걸 만들어가면서 까지 얻으려하냐.. 미국이 뭔죄냐 625 미국인 사상자수는 아냐? ㅋㅋ
10,전쟁의 최대 수혜자는 정치인, 최대 피해자는 군인과 민간인..6.25가 왜 비극이었는지 잘 설명해주는 영화
10,나라를 지켜주셔서 감사합니다....
9,2초 스나이퍼(김옥빈) 설정이 <풀 메탈자켓>을 떠올리게 한 것 외에는 대단히 좋았습니다.
10,잔인한 장면이 많이 있지 않았는데도 임팩트가 강하다.. 여운 깊은 영화
9,김옥빈 스나이퍼 캐스팅은 신의 한 수
8,예전에 참 재밌게 봐서 넷플릭스로 다시 봤는데.그때는 몰랐던 클리셰, 감성팔이가 좀 많긴 했다.
10,전장은 사람이 있을곳이 아니다. 그러나 사람같지도 않은것들이 그곳에 사람을 보낸다..
7,이제훈 존나 섹시하다 핡
9,남북 군인들간에 감정선이 들어가 좋았고 집에가자던 군인들은 집에가지못했다..
6,솔직히 신하균캐릭좀 짜증나는스타일임계속 북한군 죽이지말래ㅋㅋㅋ
10,무조건 9점대로 가야합니다
10,
10,마지막 고지전이 끝난 후 류승룡의 대사는 정말 씁쓸했습니다.
8,절대선도 절대악도 없는, 모두가 피해자였던 전쟁의 참혹함을 있는 그대로 그려내다
10,
10,감독의 정치성향 어떤 다른 작품 빼고도 대한민국 최고의 전쟁영화는 고지전이 맞다. 참고로 나는 보수다.
10,윗놈들 때문에 아랫사람이 고생한다는게 뭔지 보여주는영화(우리의 적들은 일본.중국.북한 이지만 그 보다 더 위험한적은 무능하고 어리석은 상관들이다 적들보다 빨리 처리해야하는게 무능한상관이다)
10,진짜 개OOO 시츄레이션였네. 뭐 픽션도 있겠고 과장도 있겠지만 감독이 느끼게 해주려는 감정을 잘 느꼈다. 잘 봤습니다.
10,
10,이념이라는 밧줄로 행복하고 싶은 개인들을 묶어 생지옥에 투척하는 것. 그것이 전쟁이다.
9,삶의교훈을 얻을수있는영화
8,
10,
10,이제서야 TV를 봤는데...   라이언일병구하기 플래툰 보다 더 가슴찡한 영화다~  3백만을 못 넘었다니...
10,이영화에 어울리는평점만들기 동참
10,한국 전쟁영화 중 모든 부분에서 최고 명작이다.
10,이 영화가 왜 흥행을 못했지....
10,
10,
10,오늘에야 첨 봤는데 먹먹하고 참 안타깝네요,, 이같은 비극이 두 번 다시 일어나지 않길 바랄뿐입니다,, 희생된 모든 분들께 진심으로 감사드립니다..
10,이 명작을 이제야 보다니.. 그나저나 평식좌한테 쌍욕마렵네
10,
10,
2,다들 연기 어설프고 전쟁통에 지나치게 감상적.. 김옥빈은 연기 너무 별로
1,저격수 살리는 장면 ㄹㅇ개OO같음
9,김옥빈 존니짱나 근데 이초라는 케릭터가 꼭 필요했나?영화랑 존니 안어울리네 ㅅㅂ
10,명작입니다 잘봤습니다.
10,
10,액션, 스토리도 좋았지만 심리묘사가 너무 좋았던 영화.. 인간적이지 않은듯 또 인간적인.. 이미 내안에 사람은 죽었다 하지만 가장 사람다운.. 연기 아주 좋음!!
10,오랜만에 정말 괜찮은 영화봤네요.. 여운이 길어요
10,
8,국내 전쟁영화중 탑이라고 생각할 정도로 명작. 다만 대사가 좀 웅얼거려 놓치기 쉬움.
10,감사합니다~ 인생 영화가 되었습니다. 너무 너무 감사합니다
10,우리나라 전쟁영화 통틀어 넘버원..
7,한국전쟁에 대한 긍정적이고도 아린 환기
10,
10,
10,개인적으로 국내 전쟁 영화 중에 최고라고 생각합니다. 스토리, 연기력, 사운드 모두 최고입니다
10,자유주의 만세
1,고구마 백개는 먹은기분ㅋㅋ..이초 살려주는 장면까지 보고 끔
10,이제훈은 대단한 배우다. 여러번 봐도 지루하지않다
6,스토리 전개상 연계성 부족이 군데군데 영상미 및 세트 구성은 훌륭함2019념 12월 감상 후
10,줄거리나 교훈, 배우들의 연기, 영상미 뭐 하나 빠지지 않지만 각기 다른 인물상을 지닌 수많은 캐릭터들, 특히 입체적 면모를 보여주는 캐릭터들의 모습이 가장 인상깊었습니다.
9,
10,
10,
10,전쟁이라는 말을 감히 입에 담으면 안되는 걸 알려주는 영화네. 저때 사신 분들은 지옥을 경험했는데 참.. 숙연해지네
10,감정선이 살아있는 전쟁영화연기도 연출도 정말 좋았습니다
10,
9,굉장히 재밌는 영화라고 생각한다. 중간중간 슬픈 장면이 마음을 울리고, 눈물을 쏟았다. 나온지 8년이나 된 영화를 보는데 보는 내내 신작인 줄 알았다. 동료들이 전쟁으로 하나둘씩 목숨을 잃을 때, 매 순간순간이 내 마음을 울렸다. 비록 엔딩은 슬프지만 굉장히 재밌게 본 영화이다.
10,간만에 수작 감상한다. 북한군과 잠시나마 친하게 지내는 단순 선악으로 정의되는 것이 아닌 복잡한 이해관계, 동료를 더 살리기 위해 인륜을 저버리느냐 그래도 결과가 어찌되던 인륜은 지키느냐, 이런 선택의 순간이 신하균에게 닥칠때 신하균이 점점 이해하는 장면도 참 인상깊었다. 끝으로 다른분이 써주신 류승룡의 재발견.. 매우 공감갔다. 마지막 장면은 정말 명장면.. 이건 만점 줘야한다. 스토리에 있어서 하나도 부족함이 없었다. 낮은 쳥점 준 사람들은, 감독이 말하고자하는 바를 생각해보며 다시보면 좋을듯
1,감독의 사상이 의심스럽다.
10,알려지지 않은 최고의 영화
10,어제 케이블에서 하길래 다시 봤는데역시 다시보니 안보이던게 보이고 전쟁영화의 수작입니다.서로 싸우기 싫지만 싸워야 했던 비운의 역사
10,전쟁은 무조건 나쁘다라는 교훈을.
10,
10,국내 전쟁영화중 최고입니다
10,국내 전쟁영화중 최고 뽑으라면 난 고지전이 갑이라 생각 합니다.스토리 연출 연기 무엇하나 빠지지 않는 영화라고 생각해요.
10,정말 재밌게 봤습니다수작인 영화입니다
10,2011년 영화다... 한국영화 수준이 자랑스럽다.
10,프롤로그 에필로그 모두 신하균으로 시작하고 끝나는데 정작 신하균은 여러 영화제에 초대도 못받고 상을 단하나도 못받아서 아이러니했던 영화....신하균이 상복이 없는건지 영화보면 신하균이 진짜 너무 잘 이끌어 나갔는데영화 외적인걸 떠나서 영화는 너무 잘만듬
10,걍 최고의 한국영화다....
10,
10,나 89년생 31살신병 노래 부를때 울컥 했다잊지말자 대한민국이여 우린 잊으면 안된다고맙습니다 감사합니다
9,인상 깊게 너무 잘 보았습니다. 같은 민족끼리 전쟁으로 큰 아픔이 었던,,6.25전쟁을 바탕으로 한,,전쟁의 아픔과 비극을 일깨워주는 영화로,,배우들이 연기도 잘하고 좋았습니다.
10,
10,
10,채널을 돌리다 우연히 보게된 영화!두 번 충격받았다. 이렇게 훌륭한한국영화가 있었다니. 근데 관람객이 삼백만이 안된다니. 개인적으로는 최근 본 기생충보다 감동적이고 보는이 마다 추천하고푼 영화이다보는 내내 나와 남편까지 울게 만든영화역사를 잊은 민족에겐 미래는 없다란 말을 다시 떠오르게하는 영화
10,감독이 누군가  찾아보게 만드는 영화
7,소재는 좋은데... 어디서 본 장면들이 많네..
10,왜 싸워야만 했는지 알 수도 없는 싸움을 그 오랜시간 해왔던 우리들의 우리의 뼈아픈 역사. 살기위해 죽여야만 했던 그들의 마음을 잠시나마 느끼게해준 고마운 영화입니다.
10,아 영화 진짜 좋다 끝내줌
10,예전에 영화관에서 보고 이번에 다시 봤는데.. 두 번 보니 더 슬퍼요ㅠㅠㅠ 이 영화가 흥행을 많이 못한게 아쉽네요ㅠㅠ 전쟁을 왜 하는건지.. 윗대가리들은 주둥이로만 나불대고 양쪽 젊은이들만 죽어나가는 넘나 슬픈 영화ㅜ ㅜ
10,스토리와 연기 모두 몰입감있었습니다6.25때 마다 사람들이 많이 보았으면 좋겠습니다
7,(고지전 실제장병분들께.. 감사합니다 ㅠ) 태극기휘날리며는 기승전결이 극적인장면 제외하고 형제애 가족애가 완벽했는데 이건 여자저격수때문에.. 적인데 안죽여?? 자기 병사가 죽었는데 눈깔안뒤집히나ㅡㅡ 그리고 전후설명없이 전장으로 쫓겨나듯 가고 끝엔 신하균 혼자 터덜터덜 하면서 끝나는게 멀뜻하는건 알겠으나 먼가 아쉬움. 이제훈이 다했다 악어설명할때 울컥ㅠ. 태극기휘날리며는 형 유골까지 찾는 결말이있는데ㅎ 태극기휘날리며가 S라면 고지전은 A-정도? 볼만함
10,
8,내겐 태극기 휘날리며보다는 이거지..
10,6.25참전용사분들에게 다시한번 감사함을 느끼게 되었다
10,보면서 펑펑 울었습니다. 마음이아파요 전쟁은 다시는 없어야합니다.. 최고 명작 이걸 왜 지금 봤는지 , 안보신분들 꼭 보세요
10,늪을 지배하는 악어도,형제들을 잃고 잃는 아픔을 알고 있듯이.
10,내가 꼽는 한국 전쟁영화 넘버원 두개... 태극기 휘날리며, 고지전... 포화속으로는 한 3위정도..
10,영화가 내내 평범하다고 생각하고있다가 휴전 12시간을 앞두고 뒷통수를 가격당한듯 충격을 먹게 됩니다. 그때 양측 군에게 내려지는 명령이 영화가 보여주고자하는 핵심이 아닌가합니다. 생각합니다. "전쟁을 왜 하는거냐고. 누구를 위해하는거냐고" 영화를 계속 보는게 너무 고통스러웠습니다. 마지막 전투를 해야하는 상황이 어처구니 없고 억울하고 원통했습니다. 결정권자들은 컴퓨터 게임하고 땅따먹기 하듯이 귀하디 귀한 사람 목숨들을 전장에 내던집니다. 어떤 이유던 세상에 전쟁은 없어져야 합니다. 전쟁을 거부해야 합니다ㅠㅠㅠ 그리고 김옥빈 너무 너무 예뻐서 계속 감탄했습니다. ㅠㅠ
10,전쟁은 다시는 일어나면 안된다 글자 한자에 휴전을 협상하는 하루에 몇명이 죽어나가는가
10,고수가 이젠 엄마 얼굴이 생각이 안난다고 할때 눈물났다... 옛날에 보고 잊혀질만해서 오랜만에 봤는데 역시나 명작은 명작이었다...
10,10점... 이유는 아래 댓글들이 충분히 설명했으니 이제 됐겠지
9,재미있었고 한국전쟁 영화중 top10안에든다.
10,고비드를 보러 갔다가 한국 전쟁의 참상을 알게 되었다. 예나 지금이나 윗대가리들의 독선으로 개죽음 당하고 개고생하는건 민초들이구나
10,어제 정말 감사 하게 EBS에서 방송 해주었다난 감히 말한다  한국의  플래툰 이라는 것을정말 백번을 봐도 최고의 명작이다지금 개봉했으면 천만은 가야할 영화연기자분들 연기너무 잘하심특히  고수분   김수혁 연기 정말 멋짐정말 감동 백배
10,EBS 영화프로에서 봤어요. 왜 이런 명작이 3백만도 안 돼서 내려진건지.. 배우들 한분한분 연기가 너무나도 좋았고, 김옥빈배우 자연스러운 얼굴이 참 예뻤어요. 개인적으로, 큰아버지는 북한군에 큰외삼촌은 국군에 징집..얼굴 모르는 혈육들의 이야기ㅜㅜ
10,한국의 덩케르트...
10,너무 재밌어요 ㅎㅎ good
10,몆년이 지난도 고지전 만한 한국영화를 못봤다
8,예전영화치곤 잘만들었는데왜 하필 김옥빈을 넣어서옥의티같은 살려주냐 바보들같이2번씩이나.... 라이언구하기 업햄 생각나더라 어휴.... 다소 고증이 안된부분과 그점때문에 2점깐다
9,秀作이다. 감독의 인생작 되겠다.
10,국내 전쟁영화중 최고의 영화
10,38선을 확정짓기위한 의미없는 싸움.. 한민족이 윗선들이 결정지은 이데올로기때문에.. 그 이전에 강대국의 이익때문에 희생이 된 이야기.. 서로 같은 노래를 부르는 민족이 이유도 모르고 총칼을 겨눈게 실화이고 현실이라는게 믿기지 않는다.
10,순국선열들에 대하여 받들어 총 결전!
1,1000만명을 죽인 북괴빨갱이는 형제라고 미화되고, 시민 100명 죽은 518은 잔학무도한 짓이라고  부들대는 장훈
10,회담하는 동안 휴전하면 되지..남성식이병의 말이 생각난다..뭘 위해 병사들이 죽어나갔는가
10,얼마나 무서웠을까얼마나 두려웠을까이런분들이 진정한 정치인이자 애국자입니다존경합니다총탄이 빗발치는 곳을 누비며 전장에서목숨을 걸고 싸우신 애국자 군인분들편히 영면하소서
10,전쟁영화 중 1순위..
10,최고의.명작 전쟁영화
8,장훈의 유일한 걸작 영화다.신일영(이제훈)의 한쪽 팔 날아가는 장면은 어딘가 라이언 일병 구하기 짝퉁 같지만...미덕이 있는 영화.좌빨들은 은근히 북한군을 미화하고 국군은 깎아내림
10,보고 또 봐도 먹먹한 ...
10,협정 발효 12시간 남았을 때 그냥 서로 아무 것도 하지 않았으면 두쪽 다 전멸하진 않았을텐데 신하균 혼자 살아남은 게 무슨 의미가 있나...그만큼 비극적인 전쟁 그 자체였다
10,첫번째 봤을때는 영화 생각보다 재미있고 강렬한데 뭔가 씁쓸한데...? 두번째 봤을때는 와 고수 연기 짱- 이제훈 신하균 역시 짱. 너무 재미있는데? 세번째 봤을때는... 펑펑 울면서 봤다... 최고의 영화
10,전쟁은 누구에게 이익이되지않는다 싸우는 이유도 무얼위해서도 일어나지 말아야한다
10,등장인물의 행동 물품 장면 하나하나가 상징성이 크다... 진짜 여운이 깊게 남는다...
10,진짜 인상 깊게 본 영화. 같은 민족끼리 왜 싸워야했는지, 지금은 너무도 달라지지 않았는지, 다시 같아질 수는 있을지.. 통일이 아니라도 교류가 가능해지는 날이 오기를 바란다.
10,고수 얼굴에서 빛이난다~
10,굳.. 여운있다...
10,왜 싸워야 했는가... 무엇을 위해...
10,다시봐도 명작 감정씬들이 이입되서 먹먹함
10,에휴 애꿏은 국민만죽지..
10,다시 또 봐도 가슴아프다
10,와 ...잘만들었네
10,내가 어렸을때 아빠랑 같이봤던 기억이 아직도 생생합니다 잼서요
10,625를 배경으로 한 영화중에 인간으로써 전쟁을 어떻게 대할것인지를 잘 보여준 유일한 수작이 아닐까
10,역시 전쟁영화중 손가락 안에드는 명작입니다
7,중반부 부터 과잉된 감정이 영화의 밸런스를 상당부분 무너뜨렸지만, 영화의 메세지가 막장에서 최종적으로 귀결되는 결말부분이 이 영화의 위치를 확고하게 각인시켰다. 한국 전쟁 영화중 가장 준수한 완성도를 보여주는 영화.
8,빨갱이 미화 영화보단 백배 낫다!
10,전쟁이 얼마나 처참한 것인지 적나라하게 보여주는 영화. 이 세상에  마지막 신하균과 류승범의 웃음보다 허탈한 웃음이 존재할 수 있을까
9,그냥 반공영화가 아닌 전쟁을 통해서 인간이 심리상태의 변화와 허무함을 느끼게 해주는 영화
2,최악의 영화. 전쟁은 힘이 있어야 막을 수 있는거에요. 국뽕,민족뽕에 취해 흐느적거리는 최악의 한국영화.
10,근데 음은 어떻게 알았대? 가사만 적어보냈잖아
10,이념을 떠나 6.25전쟁 당시 최전방의 현실을 가장 잘 그린 영화
10,군대는 씨x 무능한 윗대가리 꼰대새기들때문에 망한다
10,'살아서 집에 가자'이게 진짜 명대사 아닌가강제로 끌려와 싸우라니까 어쩔수없이 싸우다 목숨 잃고당시 참전용사들의 모든 심정을잘 표현해주는것 같다
10,한국전쟁 최고의 영화. 신하균이 2초 살려줬을땐 열라 짜증났음. 신하균은 항상 깝깝한 배역 전문.
1,장훈감독은 천만영화없네.. 나중엔 투자자들없을지도.. 좀 신중하자
10,마지막 엔딩에서 신하균과 류승룡의 대면씬이 이 영화의 전부를 말해준다
10,웬만해선 평점 잘 안 남기는데, 저번에 봉오동 전투 극장에서 보고, 아주 오래전에 봤던 고지전이 기억나서 다시 한번 봤는데, 우리나라 전쟁 영화 중에는 거의 전무후무한 명작입니다.고지전 이후에 우리나라 전쟁 영화 중에 이런 영화는 아직 못 본듯...
10,개인적으로 한국 전쟁 영화 중 최고였습니다.
10,생각보다 너무 큰 여운이 남았던 영화. 전쟁을 실감나게 간접경험할수있는 한국영화 수작.
10,한국 전쟁영화가, 현재까지 달성한 최고의 美
10,야밤에 빗속에서 중공군 몰려오는 씬....너무나 임팩트가 있어서 지금또 한번씩 찾아본다...
6,영화 소재는 좋으나 고증오류가 너무 많음 한장면을 예로 들자면 포항에서의 철수작전은 성공한 작전이라고 역사서에서도 명시되어 있는 사실인데 그져 스토리를 위해서 영화내에서 국군이 배에 오르기위해 아군들을 쏴죽이고 후퇴하는 장면은 확실하게 잘못된거라고 생각함 그래서 이런 고증오류 때문에 차마 10점은 못드림.
10,분단의 아픔을 상기시켜 주는 영화
8,괜찮은 영화다. 죽어갈때 대사가 너무 많아서 힘들지만
6,다 김옥빈을 살려둔 신하균 탓... 625관련영화 보면 거의 미군 미화 이념 치우치기가 많은데 전쟁의 참담함을 잘 묘사했고 이념포장이 없어서 좋았다
10,이영화에서 류승수 연기가 돋보인다...
10,박평식은 너무 마음대로다
2,강은표 개 발암, 여자한테 홀려서 적군 스나이퍼 살려줌 , 적군 스나이퍼가 고수 죽임
10,우리는 빨갱이와 싸우는게 아니라 전쟁과 싸우고 있다
10,한국 전쟁영화중 가장 넘어서기 힘든 영화
10,한국전쟁영화 중에 전쟁의 참혹함을 제일 잘 보여준 것 같다
10,3번이나 봤는데 눈물흘림..내 인생영ㅎ
10,영화채널에서 그리 많이 하지만 할때마다 몰입하게되는 영화
10,수작이네  고수가 연기 잘함
8,오늘 엑시트보고 내상입었다가 이 영화보고 회복했다..
10,한국 전쟁 영화 중 최고입니다. 시간이 아깝지 않은 영화.
10,다른 한국 전쟁 영화와는 레벨이 다르다.억지 설정이 아니며 전쟁과 생존의 의미를명확히 하고 있어서다. 강추!!
10,아직도 이념전쟁이 끝나지않았다
10,아   이영화를 왜 지금 봤을까 최고라는 말밖에
5,그냥 그럭저럭.. 전쟁씬은 좋았고.. 1950년대에도 씨X이란 욕을 실제로 썼는지..현실감떨어짐 그렇게 많이 했는지 의문... 욕이 잦다.. 몰입에 거슬림 전쟁중인데 피부도 너무 깨끗한점도.. 그런점 신경썼으면 더욱좋은 작품이 되었을듯
10,태극기 휘날리며에 유일하게 비빌 수 있는 한국전쟁 영화
10,다시봐도 명작이다...
2,몰입하고 잘보고있는데북한군 김옥빈의 너무나도 현대서울말에부랄을 탁치고갑니다
10,가슴이 찢어집니다..
10,전쟁의 비극을 가장 잘 느낀영화
10,배우들도 연기를 너무 잘하셨고전쟁의 아픔을 잘 표현한 영화입니다.다시는 이런 참혹한 전쟁이 없었으면 좋겠고나라를 위해 돌아가신 분들의 명복을 빕니다.
10,정말 전쟁의 비극과 아픔을 잘 다룬 인생영화입니다. 연출과 연기하신 모든분들 너무 고생하셨습니다. 이것이 실제 일어난 현실이라는게 너무 마음 아프고 나라를위해 희생하신분들 다시한번 명복을 빕니다. 아직 우린 휴전국가라는걸 잊지않아야 합니다..
10,이때 인명피해가 가장 컸다던데 먹먹하네요ㅜ
10,이 명작이 294만이라..말이되누
10,역사적 특수성 때문에 오히려 저평가 된 한국영화계의 역작
10,전쟁은 노인네들이 내고 죽는 건 젊은 사람들이 죽는다.미친 전쟁의 끝을 보여주는 영화비극 그 자체를 잘 녹여냈다
10,피흘리며 북한의 남침을 막아냈는대 좌파가 득세해서 희생이 무용지물되는게 너무 씁쓸하고 슬프다
10,지금 이 땅을 분단시키고 수많은 사람들을 죽인 그 이념이라는 것이 고대 철학자들이 나누었던 열띤 토론으로부터 시작되었다는게 참 아이러니
10,계곡에서 잘가라 하고 난뒤의 고지에서 안개 씬 은 우리나라 영화 최고 명장면이고 그만큼 많은 감정을 느끼게하는 장면은 아직까지 본 적이 없다...
10,전쟁이 다시는일어나지말길
10,볼때마다 가슴 저린 영화전쟁이 뭔지‥ 울게 만든 반전영화
10,고맙고.. 화나고.. 가슴 쓰리고.. 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
10,잘 만들었네ㅡ짝짝짝볼까말까 망설인다면 보시길ㅡ지금 다시봐도 여운이 남네요
10,새로운 시각이 생겼어요
8,6 25 영화중에 젤 수작
8,전쟁하지 말자 진짜 ㅜㅜ
10,왜 흥행을 못했는지 모르겠다.내 인생영화 중 하나..
8,전쟁은 다 비극이지 뭐. 특히 같은 민족끼리 하는 전쟁은 더욱더.
10,우리가 언제부터 남한,북한이었나...6.25전쟁이 얼마나 우리민족에게 비극적인 전쟁이였는지 알수있었다. 마음이 너무 아프다
10,넋놓고 봤다 이건 인생영화다
9,승자도 패자도 없는 전쟁의 아픔을 제대로 표현한 작품
8,전쟁이 주는 인간성의 상실, 무의미함을 묘사한 작품들 중에서도 손에 꼽을 정도의 전쟁물 수작.
10,한국전쟁 영화는 고지전이 최고다.한국영화 퀄리티가 아니다.월드클라스
10,전쟁은 정말 일어나면 안되는거 같다ㅜ
8,한국전쟁의 비극을 잘 담은영화스토리 텔링이랑 연출력이 조금 아쉽긴했지만 재밌게 봤습니다.
10,명량  태극기 같은 영화는 발끝도  못따라오는 영화 ...한국영화중 3손가락안에 들어간다 ..
3,작가는 아군 적군에 대한 구분을 하지 않는다. 몰라서가 아니라 알지만 하지 않는다. 좌우 대결에 폭력을 휘두르는 쪽이 좌빨임을  아는 작가는  그들의 귀염둥이가 되는 것이 편안하다 결론내린 것이다. 대한민국은 이런 자들에 의해 침몰되어 가고 있다
7,전쟁의 참혹함을 보여준다 다 뒈져버리네
9,한국전쟁영화의 수작. 전쟁 부추기는 놈들은 이 영화 꼭 봐야함. 그래도 전쟁이 필요하다고 하는 놈들은 그 자식들부터 전방고지로 보내야 함.
10,아....감사하고 죄송합니다.
8,1951 우리는 빨갱이랑 싸우는 것이 아니다. 전쟁이랑 싸우는 것이다. .. 2019 우리는 전쟁이랑 싸우는 것이 아니다.... 우리의 미래를 지키기 위해 싸우는 것이다.
10,수작도 이런 수작이 없지
10,슬프다 전쟁씬 이제훈 연기 대박
8,싸우지 말고 다 같이 웃으며 지낼 수는 없을까요. 저때나, 지금이나.
10,너무 처참해서 눈물도 안나왔다. 그저 탄식할수밖에 없었다. 이 땅에서 다시는 전쟁이 일어나지 않아야하는 이유
10,영화관에서보고 오랜만에 집에서 다시보는데 지금 보니 연기가 다들 죽여주는구만!
10,꼭보세요 이런영화가 1000만을 안넘었다니
10,전쟁 그대로를 보여준 영화
10,재밌는 영화는 결코 아닙니다..참혹한 영화에요 전쟁은 더이상 없어야합니다..
10,나라를 위해 희생하신분들을 문재앙은 모욕하고있다
10,이런 명작이 흥행을 못했다니...
10,전쟁영화를 넘어 한국영화중에서 5손가락안에 뽑는 영화
9,영화는좋다 다좋은데 이게 왜 15세인지 정말 이해가안됨 팔다리잘린거 다보여주고 심지어 절단단면이랑 힘줄인지 핏줄인지 너덜너덜거리는 장면까지 다보여주고 충격먹었다. 무슨생각으로 등급메긴거임? 이게과연 고등학생들이 볼만한수위일까?
10,한국전쟁 영화중 최고입니다! 악어중대ㅠ
10,어렸을때볼때는 신하균이착해보였는데 군대갔다오고 결혼하고애키우다보니깐 신하균이답답해보이네
7,영화에서 이제훈이 제일 기억에 남음
10,마지막 신하균과 류승룡이 담배피며 웃는 장면이 눈에 아른거린다
10,나의 전쟁영화 베스트 5 !!
10,한반도는 휴전중이다.
10,다시개봉해도 몇십만명은볼영화
10,전쟁영화부분 우리나라 최고의 영화라 생각합니다 태극기 휘날리며가. 남북분단을 형제를 통해 투영했다면. 고지전은 한국전쟁 말기의 의미없이 한쪽짜리 땅을 두고 싸우는 허무함이 잘들어났습니다. 특히 마지막에 서로 주고받은 화랑 담배와 성냥으로 담배를 태울때
10,진짜 전쟁영화중에 수작임. 깐느가도 될정도임
10,전쟁의 참혹함..뒤에 12시간..
8,ocn에서 틀어줄때마다 이상하게 끝까지 보는 마성의 영화.
10,한국 전쟁 영화중에서 제일 감명깊게 봣다...아직도 여운이 남아잇다...
10,대체 무엇을 위해 싸운건지.. 그깟 땅덩어리가 뭐라고..
10,진작 김옥빈 죽였음 됐잖아...ㅜ ㅠ
10,군 생활 이후로 3번 정주행했습니다 앞으로 몇 번 더 정주행할지 모르겠습니다 진짜 내 인생영화임..
10,무엇을 위해 싸웠던건지 싸워서 얻은게 뭔지 참 ㅠㅠ
10,정말 슬픈 역사입니다...
10,내가 본 전쟁영화 중에 최고.북한군의 인간적인 모습을 담은 영화가 얼마나 있을까. 그덕에 625의 비극이 잘 표현됨
10,다시 봐도 명작. 스토리 연출 연기 음악 완벽한 영화.
10,명작이었네..신하균이랑 류승룡이 아무말없 허탈하게 웃는 장면에선 나도 모르게 웃음이 나더라 참...
8,태극기보다 1000배는 더 우수하다
10,당연 9점대는 되어야하는 영화
1,도저히 못봐주겠다. 감성팔이에다가 애들 나오고, 연기는 어설프고 각본도 유치하고, 1시간 19분 보다가 껐다. 태극기 휘날리며도 손발이 오그라들더니 이것또한 마찬가지다. 왜 우리나라는 전쟁영화를 이따위로밖에 못만들지? 고수는 그당시에 라식을 한거냐?
10,대한민국 최고의 영화.
10,기가막힙니다 보고 울었어요
9,정말 잘 만들었습니다.
10,전쟁의 참혹함을 낯면 그대로 보여주네요
10,국내 전쟁영화 중 내마음속 1등
10,마지막 장면은 ㄹㅇ...
7,전쟁에서 군인이란 그저 소모품에 불과하다. 군인에겐 살아 남는 것은 고통의 짐에 억눌리는 것과 같다.
10,군대 조직문화와, 리더쉽 인간갈등에 대해서 생각할수 있는 좋은 영화 입니다.
10,최고다 진짜...,,
10,우연히 보게되었는데 너무 마음아파요
10,그때나 지금이나 윗대가리들 하는짓은 진상짓 그 자체. 그 결과 전선에서의 불필요한 소모전에 수많은 목숨들이 불필요하게 희생되어야 했다.
10,10점은주겠는데 ..명연기 강은표.김수혁 언제나 북한은 우리의적 너네들이 전쟁을시작하지않았으면 많은 사람들의희생은 없었을것이다 통일이되어도 나는 너네들을 절대 용서못한다 그리고근데 2초저격수 왜그때안죽엿냐;;;OO하나때문에 싸그리다죽엇네
10,참호장면 기억에 남아요
10,잘만든 현실감이 묻어나는 영화.
8,니가 전쟁을 알아? 니가 지옥을 알아?
10,슬픈 영화. 애너미 앳더 게이트급의 명작.
10,대한민국 국민이라면 한 번쯤은 보면 좋은 영화
1,좋은 소재고 배우들 연기력도 좋았는데 스토리가 밋밋하고 캐릭터가 평면적으로 느껴졌습니다
10,고지전이 아니라 2초전임.
7,어거지 러브라인 떄문에 별점 깍음.
10,안개가 걷히지 않는 신파같은 기적이 일어났기를 바랐다. 마지막 10분이 이다지도 길던가...
10,고수가 너무 기억에 남는다. 왜 싸워야하는지도 모르면서 결국 끝까지 전쟁만 하다가.. 어머니 얼굴이 기억이 안난다는 말이 참 슬프다.
10,우리의 가슴아픈 역사 그 자체로 이 영화는 마음이 아픕니다
10,한국전쟁을 배경으로 만든 영화 중 단연 최고
7,나름 재밌었다.그들의 희생을 잊지말자
10,보면서 가슴이 아픈 영화였습니다.
10,고등학교때 개봉했었는데 10번 이상 봐요보면서 느끼는건 명작이다
10,한국 전쟁 영화의 최고봉
10,이땅을 어렵게 지켜낸 선조들을 우리가 잊어선 안됩니다 . 북한의 만행을 잊지말고 선조의 뜻을 기려 나라를 지켜야합니다 선동과 거짓이 난무하는 요즘같은 시대 일제식민통치는 기억하면서  북한의 만행은 애써 덮으려하는 모습을 볼수록 답답하기만할 따름입니다.
10,몇년이 지났지만 한국 전쟁영화중 단연 최고인것같다 잔인하고 가슴아프다...
10,국뽕 다빼고 9점은 그냥 넘기는 영화입니다
10,잘만들었네요 볼만합니다
10,신하균. 문간인가여? 신하균때문에 아군들이 몇명 죽어나가는거보고느끼는게 많습니다
10,이 나라가 어떻게 지켜와졌는지를..
10,진정한 수작..  눈물이 펑펑 ㅠㅠ
6,지루합니다. 잘만든 영화인것 같으나 전쟁씬도 지루하고 북한군들 대사가 뭉게져서 잘 안들리구요. 보다가 껏어요.
9,그땐 북도 남도 아닌 '전쟁' 그 자체와 싸웠다. 옆길로 새지 않고 묵직하게 내달리는 영화.
10,다죽는거네요...가슴이 먹먹. 이제훈 너무나 강렬한 연기
10,모르고 봤을 땐, 그냥 인간 본성대로 보이는 것들이 슬펐다. 배우고 안 뒤에 보니 모든 게 소금 뿌린 상처였다. 우리 모두가 신하균이었다. 뭘 위한, 누굴 위한 싸움이었을까.. 이제 우린 레드콤플렉스에서 벗어나 객관적으로 사고해야 할 시간인 것 같다.
10,곡성,고지전,살인의 추억 한국영화 3톱
10,오늘에서야 봤다. 전쟁의 비극을 제대로 보여준...그 전쟁의 중심에있는 왜 싸워야하는지 모르는 이념전쟁의 중간테 껴버린 그저 힘없는 병사들...안타깝다
10,정말 잘만든 영화입니다. 강추~
10,슬픈 영화..재미있게도 봤음 8점 후반대는 되야 되지 않나
10,감사합니다. 고맙습니다.
10,세상에..이런 영화가 뭍혀   있었다니..
10,피로 지킨 자유 대한민국.
10,현대전쟁은 금방 끝나겠지만 전쟁은 일어나지 말아야 한다
10,이런영화가 천만이 안됐다는것이 아쉽다.메인주연이 신하균과고수여서 일것이다.둘중한명만 송강호나황정민을 썼다면천만은 그냥넘었을것을..광고도 너무안됐었다다시봐도 감동적인전쟁영화이다
9,전쟁은 다시는 일어나선 안된다
10,구석기 부터 6.25 까지 한국사 공부하고 봤는데 ㅡ 너무 슬픔 ㅠ( 근데 고수 존잘
10,전쟁의 실모습은..이렇게 평범한 사람들의 일상이 무너지는거지....화려한 전투신 극적인스토리보다 이게 더 슬프게 다가왔다..
10,역대급.. 우리나라가 다른 건 몰라도 전쟁영화는 잘 만드는 듯..
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화 같네요
10,우리나라의 아픔이 담긴 영화네요ㅠㅠ
10,태극기 휘날리며가 잔치집 음식이라면 고지전은 엄마가 해준 따뜻한 집밥같은 느낌이였음 난 엄마집밥이 훨씬 나았음 의외로 고수 이제훈 연기가 인상깊었던 영화
10,이영화를 안본 사람은 있어도한번만  본 사람은 없을듯~~화려하지 않지만 한국전쟁 영화의 최고 걸작
10,너무 가슴 아픈 역사..
1,내가 본 최악의 영화. 불필요할만큼 과한 육두문자. 어설픈 연기, 지나친 클리셰 욕심과 상대적으로 부족한 연출력과 매끄럽지못함, 온갖 겉멋과 허세. 소재가 워낙 사기급으로 좋아서 못해도 낙제점은 면하는 상황에서 딱 커트라인만큼 해준듯한 느낌
10,전쟁영화 중 제일추천연기력도미쳤고 엄청눈물났다꼭보세요
10,지금 피디수첩보고 있는데 영화가 다 사실이네
10,천만영화인데ㅠㅠ아쉽
1,풉. 빨갱이 영화.그이상 그이하도 아니닷. 이딴 OOO기 영화 보다.출국이 참.잘..만들어진 영화구나 새삼 느낌. 호국영령들께  침뱉는 짓은 하지말자. 인간답게 살자.빨갱이 들아?!ㅉㅈ
10,7년전 군인 신분일 때 보고 지금 다시 봤는데 더 와닿았다. 명작
8,사람이고 싶었던 군인들의 이야기. 이게 우리의 역사여서 더 비극적이다
10,영화를 보는 내내 내가 저 상황이였으면 어땠을까? 라는 생각을 끊임없이 하면서 봤네요. 죽음이란게 두려웠을텐데.. 목숨 바쳐 싸워주신 군인분들께 감사를 표합니다
8,8점이적당하다. 몰입도는10점~
8,전체적으로 좋았다..  제발..여자하고 멜로좀 어거지로 넣지마라... 제발.. 전쟁영화에.. 맞지도않는 배역으로 여성할당제좀 하지말자
7,재밌지만 너무 작위적이라 후반으로 갈수록 코미디인 줄
10,진짜 명작입니다. 이런 영화를 무료로 볼 수있게 해준  쿡 티비 감사합니다.
10,너무 아프다.. 마음이..
10,본능적인 욕심.사상의 충돌,갈등,고뇌뇌와는 다르게 시키는대로만 움직이는 손발들.
10,한마디로 최고!!관객수랑 평점이 아쉽다
10,10번 이상 봤던 영화...
1,시작3분만에 껐네 친일파가 어쩌고 ㅈㅈㄹ
10,생각 없이 보았다가 마음이 먹먹해지는 영화네요. 이 땅의 많은 젊은이가 이유도 모른 채 너무 많이 희생되었습니다. 더는 전쟁이 일어나서는 안 될 것 같습니다. 누군가의 이익을 위해 젊은이들을 전쟁으로 모는 일은 더는 없기를….
10,너무 명작. 감동적입니다.
10,여자시바 왜넣어서 고수죽여 빡치네
10,말이 필요 없다...하아. 왜 이제야 이 영화를 봤는지...한국영화 맞나? 싶을 정도..수작
10,가슴아프고 서글펐다.대신 죽어줄수 없다는 그 대사는사지에 몰린 병사의 현실이었다..
10,꼭 보세요.한국 전쟁 영화 중 최고임
8,재밋다 근데 마지막에 배우들 흑백사진은 왜 보여준고에요? 그때당시 사진이나 보여주지
10,난 이영화에서 가장 인상적인 장면이라면 휴전협정 됐다는 소식 듣고 개울가에서 지나가난 북한군에게 잘가라!!! 했던 장면... 근데 이 장면때문에 끝날때 까지 끝난게 아니라고 다시 총을 겨누고 싸우는 장면이 더 아프게 느껴졌다
10,명작 흥행은 아쉽....
10,감명깊게 본 영화이자 몇번을 봐도 질리지않는 명작 연기력도 일품이자 스토리도 흠잡을때 없이 깔끔해서 좋았습니다
10,중공군몰려올때압박감이...
9,흥행이 이걸로 끝날 영화는 아니였음
10,개천절을 기념으로 또 봤어요. 정말 잘 만든 영화!! 장훈감독님이 어떤 마음으로 만들었는지 절절하게 느껴졌어요. 감사합니다.
10,이건 솔직히 평점 9점 넘어야한다...
7,국내 전쟁영화중 가장발전된영화 실제로 휴전까지 얼마나많은 땅을사수하느냐에 마느냐에 사활이걸린 중요한 포인트를 잘요약한영화인듯
10,정말 잘만든영화 한편 최근 나온 한국영화 싸그리합쳐도 비교안될만큼 재밌다
10,정말 잘 만든 영화입니다. 꼭 보세요
10,기대안하고 봤는데 꿀꿀잼..
10,전쟁의아픔 슬프네요‥
10,누가 배신때리고 뻔하디뻔한 전쟁영화인줄 알았는데... 왜 이제야 봤을까... 최고의 영화다.
8,이게 다 늙은 꼰대새끼들때문에 젊은이들이 희생당하는
9,이 영화의 옥의티는 전쟁중에 배우들 치아가 너무 하애서 몰입잠깐깨짐 ㅋㅋㅋㅋ
9,개인적으로 태극기 휘날리며 보다 좋다.  우리나라 전쟁영화 TOP3정도..?? 매우 현실적인게 인상깊다.
10,공동경비구역JSA를 떠올리게 하는 영화입니다. 뻔하지만 재미있고 감동적입니다.
8,2초 스나이퍼 역할이 굳이 꼭 필요했을까... 결국 이뻐서 안죽인거잖아....
10,몇년만에다시본 고지전.. 진짜 명작이었구나 왜 몰랐을까 ㅎㅎ
10,속는셈 치고 이제야 봤어요 처음부터 끝까지 보면서 68년전 처절한 비극 그 자체앞에서 그저 역사의 일부이자 스크린으로 연출한 영화를 바라보는 제 모습에 그저 순국선열들을 위해 기도할 수밖에 없었네요 마음 아픈 이 역사를 더 많은 후손들이 기억하길
10,오늘 봤는데 후회된다. 진작볼걸
10,평점이 몇점이 만점이건가에 만점을 받아야할 최고의 작품. 한국전의 허무한 이데올로기 대결이 그 얼마나 비극적인가! 이 비참한 상황이 가상이 아니라 우리의 역사이고 실제 비극이라니 이 얼마나 비통한가. 캐스팅 좋은 캐릭터들은 모두 살아넘쳤고 촬영도 만점
10,이 영화를 무료로 봐서 너무 죄송합니다! ㅠㅠ
10,이 영화를 보고나니 JSA 공동경비구역이 오버랩되더군요. 전쟁의 무의미함, 허무함을 다시 한번 느낄수있었고, 그 시대를 견뎌내며 희생하신 분들에게 다시 한번 감사를 드리고 싶었습니다.정말 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,그분들이 있었기에 지금 대한민국이 있습니다
10,채널돌리다 걸리면 그냥 또 보게되는 명작입니다.. 한국판 라이언일병구하기라 칭해도 손색없는영화~!!!
10,태극기 휘날리며가 한국전쟁의 민족적 아픔을 다뤘다면 고지전은 전쟁의 지옥에서 싸웠던 참전 영웅분들의 고통을 티끌만큼이나마 느끼게 했다. 너무 잘 만든 영화이자 너무 아프게 다가온 영화다.
10,이런 전쟁영화가 있을까... 전쟁터에서의 군인들은 적과 싸우는 것이 아니라 전쟁과 싸우는것. 왜 사람들이란 총과 칼을 겨눠야 하는것인가. 많은 생각을 하게 만든 영화다
10,가슴 아픈...역사를 담은 영화.
10,할 말이 없다 꼭 한 번씩은 봐야 할 영화
10,지금봐도 명작....
8,잘 만든 전쟁영화. 북한군이랑 같이 그런식으로 교류하는 장면은 색다르게 느껴졌다. 실화 고증인진 모르겠지만.
6,전쟁 느낌 나게 잘 살렸지만, 후반부 전개는 아쉽다.
10,작은땅덩어리 조금더 차지해보겠다고 앞서거니 뒤서거니 하면서 제자리임 사람만죽어나감
10,영화를 처음 봤을때는 잘만든 영화라고 생각했어요. 두번째 고지전을 볼때는 전쟁의 참혹함에 눈을 감게 됩니다; 참 슬픕니다. 한반도이 전쟁이 없도록 국방력을 강화하고 노력합시다!!
10,기존 전쟁영화와 다르게, 전쟁의 끝무렵을 다룬 영화. 그래서 더 아프게 와닿는다. 무엇을 위한 전쟁인가.
8,이토록 전쟁의 감성을 사실적으로 담아낸 영화는 흔치 않다
10,밀리터리 영화별로안좋아하는데 고지전때문에 매력에빠짐 모든전쟁영화통틀어서 가장 사실적이고 긴박하고 재밌었음 '라이언일병','퓨리',등은 스케일도 크고 재밌지만  전쟁중인데도 표정들이너무 여유로움! 문화적차이도있겠지만,그래서 '고지전
10,내용도 연기도 굿이었습니다.. 이제훈 눈빛 계속 생각남. 신하균 고수도 너무 좋았음
10,'2초'가 에러였지만... 억지 감동없이 현실적으로 한국전쟁의 참상을 그린 영화네요. 실제 이런 비극을 겪었다고 생각하니 보는내내 가슴이 먹먹해졌습니다. 625 남침으로 이런 비극을 시작한 김일성 일가와 공산주의 국가들을 잊지말아야 합니다.
10,전쟁은.. 필요하다고 생각하는 딱 고놈들끼리 맞장 떴음 좋겠다. 에먼 소시민들 죽이지 말고
10,원래 저는 군대 영화를 많이 보지는 않는데 이 영화를 본 순간 그 마음이 바뀌네요 강추
10,8점 후반에서 9점대는 되는 영화..조은영화였음
8,마지막 서로 웃는 장면은 잊지 못할거다. 전쟁에 대해 성찰하게 해주는 영화
10,고지전 정말 잘 만든 영화.
10,영화 개봉했을때 군인이였는데 상급부대에서 이영화 군복입고 보지말라고 지시내려왔었던기 기억난다
10,엄청난 전쟁영화였다. 최고였다.
10,보고 이야기하기를....
10,이만큼 잘 만든 영화라면 국뽕에 취해도 된다몇년이 지나 다시 봐도 역시!! 쌍따봉 드림
10,왜 지금 안본건지 마음이 아프다역사는 한국사 시험에 합격하기 위해서 보는게 아니라 그시대의 사람들을 만나는 것이다.
10,미국에 라이언 일병 구하기가 있다면 한국은 고지전..지금보니 배우들도 다 대박 배우들이네요
10,잘만든 영화야....
10,고지전은 정말 참담하다. 강대국의 학대나 장난이다
8,2초 어이없게 안죽여서 1점 깍았다  근데 진짜 잘만들었네
10,너무 가슴 아픈 역사다. 2시간을 집중하게 만드네  너무 슬퍼 눈물이 하염없이 흐르네잘만든영화 왜 이제서야 봤을까ㅜㅜ빨리 통일이 됐으면‥
10,진심으로 1점 주신 분들께 묻고싶네요. 이 영화를 그저 오락영화로 생각하시는 건지.
1,민간인 군인 심지어 송아지까지 태워서 한명의 낙오자도 발생하지 않았던 포항 철수작전 수행 용사들을 만선이라고 동료한테 총질이나 해대는 추악한 인간말종을 만들어놨네 감독은 후손들에게 고소 안당한걸 평생 감사해라 미국이였으면 감독 집날렸다
10,진짜 좋은 영화.... 배우 캐스팅도 완벽
9,왜 싸우는지 알고는 싸워야지
8,평식아 안목좀 키워라.   영화 평론가면 평론가답게 영화 자체로만 평가해야지.  진보 성향 영화는 내용 불문 고평가 하면서 보수적인 영화는 내용 불문 5점주니?
10,한국사 공부를 하다가 6.25전쟁 파트에서 <고지전 전개(2년간)> 라는 다섯글자를 보고 궁금해져서 영화를 봤습니다. 이름없이 죽어간 이 땅의 많은 젊은이들에게 깊은 애도를 표합니다.. 그리고 이 땅에 전쟁은, 다시는 없어야 합니다
8,볼만한데 ... 문제는 스토리가 좀 ...
10,전쟁의 참상을 고발하는 수작영화.
10,No war~~!!!
1,포항철수는 아주 성공적이었던 작전들중 하나다.민간인은 물론 가축까지 다같이 철수할수 있었다. 그러나 이 영화에서는 포항철수작전중 전우를 버리고 청으로 쏴죽이는 장면을 넣어 역사를 왜곡하고 참전용사분들을 욕보였다.
10,개인적으로 태극기 휘날리며도 재밌었지만 고지전이 더 재밌고 더 와닿는거같다...
10,오늘은6.25 순국선열들의 명복을빕니다
10,악어의 눈물에 감정은 없다.
10,마지막 화랑담배와 북한술을 같이 나누는 장면..눙물 ㅠㅠ 요즘 세대는 통일의 변화에 대해 두려워하지만 저런 전쟁에 비교가되겠나. 좀더 용기를 내어 하나되도록 노력하자
10,말이 필요한가 대한민국으로도 충분한 아픔 명복을 빕니다
10,다시는 이나라에 전쟁은 없다.
10,보고있는데 이만한 영화가 없네요
10,진짜진짜 보고또봐도 재미있는영화
10,개인적으로 한국 전쟁영화중에 가장 잘만들었다고 생각함
10,몇번을봐도, 가슴 아프고 매번 눈물나는
10,전쟁 그 자체와 싸우던 지옥같은 시간들
9,전쟁영화중엔 손에 꼽힐정도지
10,한반도의 역사에 있어서 가장 긴 12시간이였다 생각한다그리고 가장 잔인한 12시간이였다 생각한다
10,60방송  보고있다..
10,영화에서 인간애가 느껴져요~ 가물가물해지면 또 보고 또 보고 볼때마다 아프면서도 공감가는느낌? 최고에요!
10,진짜 명작입니다전쟁 막바지에 땅 한뼘 때문에꺼져가는 전쟁에서 희생되어야 했던 국군 용사들 감사드립니다
10,전쟁의 로망. 영웅. 스케일. 이런것을 떠나 실제로 전장에 내가 있는듯한 착각을하게 만드는영화. 군에가기전에 극장에서 봤을때와 전역 후에 본 느낌이 다르다. 정말현실적이고 인간의 감정을 정말 잘표현했다. 내 인생 최고의영화. 아직 안봤다면 무조건 보길
10,휴전됐다그래서 좋아하다가 효력이 발휘되기까지 12시간 남았으니 총공세 가한다고 했을때..내가 철렁 내려앉는 기분이었다.. 실제로 그렇게 죽어가던분들은 어땠을지손가락안에 꼽힐 수작이다.
10,다시봤다... 다시울었다
6,잘만든영화와 못만든영화의 차이는 종이한장 차이라는걸 보여주는 영화 전쟁씬 및 소재는 좋았으나 세부적인 연출애서는 한국영화 특유의 오그라드는 설정때문에 보기 힘듬
10,정말 잘 만든 영화다~무조건 봐라
10,태극기 휘날리며보다 재밌네 이런 명작을 이제 보다니
6,진퇴양난의 싸움을 잘 표현했다.
8,신하균이 2초를 처음 본 순간 죽였어야 하는데..
4,너무 현실적이지 못하고 인위적임.감독이 너무 주제를 부각시키려고 설정샷이 난무함.망한 이유가 있네.
10,잘 봤습니다 최고입니다
10,한국전쟁영화중최고입니다
10,정말 가슴깊이 메아리가 울립니다
9,625슬픈역사...
10,왜 흥행 실패인지 다시봐도 모르겠당
8,전쟁을 통해 얻어지는 것은 아무 것도 없으니.
10,민족의 아픔을 보여주는 영화다
10,봐도봐도 명작이다 최고의 영화
1,유치한 대사 클리셰의 향연 뻔할뻔자 그러면 그렇지 영화. 실미도와 비슷한느낌.
6,고수가 마지막 2초랑 싸울때 그 긴박한상황에 스코프로 사진속여자란걸 눈치채는것도 이상하고 그렇다고 죽이는걸 망설이는것도 이상함 지금까지 살아남으려고 인간을 버렸다는사람이 갑자기 왜저러는지 이해가안감  그장면만 아니면 8점은 줬을텐데 좀 아쉽
10,이지훈 첫등장 포스가 ㅎㄷㄷ..
8,영화가 주는 메세지?? 반전? 민족분단아픔? 모호한 경계
10,너무 오래돼서 싸우는 이유조차 모르겠다던..명배우들의 명작품
7,전쟁은 너무 허무하게 끝났고 거기에 따른 희생은 너무나도 컸다
10,우리는 빨갱이랑 싸우는게 아니라 전쟁이랑 싸우는거라고..
8,잊지말자 우리나라는 아직 휴전 국가라는걸 ...
10,동족상잔의 비극, 전쟁의 슬픔 수많은 사람들의 고통 이 영화를보고 정말슬픔영화는 전쟁영화라고 느꼈습니다... "모두가 싸우라고 난리치는데 안개만 우리보고 싸우지말라카는거같네.." 살고 싶었고 동료를 잃는게 싫어 사람을 또 죽이는 무한반복 지옥
1,왜 싸워와 했는지 보여주는 영화가 없어 아쉽네 김일성 이 OOO가 남침만 안했더라면 전쟁따윈없었다라는 영화가 왜 없는거지 막연히 반전하자는  영화는 의미가없다
10,다시보기어려운 전쟁물 명작
10,최고의 전쟁영화..우리의 역사를 기억하자..
10,한국영화대작이다.. 좀만더 흥행했더라면..
10,20OOO에 다시 봤는데 다시봐도 명작이다ㅎㄷㄷ
7,6.25 전쟁을 치르는 병사들의 애환을 덩어리째 전쟁 속에 넣다.
10,최고입니다.전쟁은 다시는 일어나서는 안됩니다.
1,이게 왜 명작 취급 받는지 1도 이해안된다;; 보는내내 전혀 전시상황같지가 않아서 하나도 몰입이 되질않음
9,전쟁의 진정한 참혹함을 전투신에서 아닌 대화와 배우들의 동작, 의미가 담긴 소품, 음악에서 느낄 수 있었네요. 수작이라고 생각합니다. 감독님 영화 잘만드시네요
10,단언컨데 내가봤던 영화중에 최고의 수작이다..
10,사실감 있고 매우 재밌는 전쟁영화임
10,아프다. 너무 많이 아프다.
8,전쟁의 잔인함과 허무함이 잘드러났다 마지막에 고지에서 전부죽고 살아남은 양측 두명이 정전협정 라디오듣고 미친듯이웃는게 압권.
8,영화속 신하균처럼 한심한 인간들있으니 나라가 OOO되지
6,제발 여자다고 봐 주지말자
10,왜 싸우는지 아냐는 질문에 대한 북한군 장교의 답이 이 영화의 메시지다
10,남북간의 피눈물나는 전쟁이야기
9,전쟁영화로써의 스펙타클과 전쟁의 잔인함을 함께 담은 영화
9,어릴때 보았던 배달의 기수에서, 휴전 마지막순간까지 조금의 땅이라도 더 확보하고자 마지막까지 싸우는 군인들의 영웅적인 모습을 찬양하는 장면이 있었다. 영화 마지막 부분을 보며 잊었던 그때의 기억이 문득 떠올랐다.  전쟁이라는 대명분 앞에 강요받는 개인
10,많은 생각을 하게 한 전쟁영화... 전쟁은 노인이 일으키고 전쟁터에서 죽는건 젊은이다 란 말이 생각나게 한다...
10,기어코 다 죽어야 끝나는 전쟁,. 살아남아도 평생 트라우마 정작 남북을 두동강낸 일본은 승승장구하고 패전의 실질적 피해는 식민지국가들이 뒤집어 쓰는 이상한 현실
10,다시는 이런 비극이 없어야 합니다.
10,가슴 아픈 한 민족의 ‘전쟁’ 그 자체를 너무나도 사실적으로 보여준 영화
10,보는 내내 울었습니다 한국전쟁을 다시 생각하게 만드는 영화네요
10,대한민국 최고의 전쟁영화
10,영화가 재미와 긴장감도 있지만 전쟁이란게 얼마나 참흑하고 슬픈일인지 엔딩 크레딧과 함게 묵직하게 울리는 영화...
10,태극기휘날리며보다  못하지만  전쟁의아픔을  잘표현한  영화 극장에서봄
10,다시 봐도 명작이네요 10점 드립니다.
10,요즘 심야영화 많이보러다니면서 느낀건데~~예전영화가 낫다는 생각이 든다~~최근본영화는 궁합~~~
10,명작중에 명작 가파른 고지에서 비장미 넘치는 전투씬 장면 하나만으로도 충분하다
10,박평식평점제외는 전문가 평점합계내는건 없나?
10,마지막에 전선야곡 부를때 어찌나 슬프던지.. 너무 가슴아픈 영화였어요 점수 더주고싶습니다
10,이영화가 2017년도 나왔으면 대박쳤을껀데..태극기휘날리며 이후로 이런 전쟁영화가....
7,고수씨의 연기는 훌륭했지만...  신하균씨 는 아쉬웠음
4,625 전쟁 이라서  너무 슬퍼 서 눈물이  나와요
4,국군과 북한군 양쪽 시점을 다 보여주면서 국군만 비정상적인 군대로 왜곡함. 싸이코패스, 마약중독자, 정신이상자, 무능력하고 OOOO인 상관, 포로 학살은 물론 전우들끼리 학살, 상관 살해 등 국군의 왜곡되고 부정적인 면을 강조.
8,잘봤습니다  전쟁을 잘느끼게 해준 영화
10,태극기휘날리며 이후의 전쟁명작
10,전쟁, 반드시 막아야 합니다.부디 평화통일을 이룰 수 있기를...이름도 없이 쓰러져버린 인생들 앞에 고개를 숙입니다.
10,리얼로 한국 전쟁영화 TOP3 안에 든다.
9,최고입니다!! 내 생에 가장 아름다운 전쟁 명작,수작☆x4.5
10,qrqqvr13r1v
4,전쟁의 비장함, 비참함을 실감있는 전투씬으로 잘 보여주는 듯 했는데, 중반 이후 무척 늘어지다가 결국 끊어진 후 다시 늘어지는 전개는 인내심 테스트. 예쁜여자사람군인 앞의 두 남자군인의 현실감 제로의 행태는 감독의 자질이 의심스러움
9,잔인하다.. 아무 것도 모르는 사람들을 데려다놓고 가족도 친구도, 평범한 삶조차 빼앗은 것이다. 정말 잔인한 세상이야... 수많은 남성식들의 죽음에 눈물이 고인다.
10,다시한번 순국선열 참전용사 분들에게 조의를 표한다. 이분들의 피땀으로 지킨 대한민국 감사하며 살겠습니다.
10,정말 잼있고 생각나게 하는 영화
10,몇안되는 인생영화중 하나
8,생각보다 재미있었던 전쟁영화.이 정도면 전쟁영화의 수작
9,실감나는 전쟁씬이 일품. 죽고 죽이는 반복되는 고지전에서 전우애와 생존을 위해 싸우는 군인들.적과 아군, 용감한 군인이 아닌 그저 살고 싶는 사람들이었다.
10,"둘 다 지겨운데 왜 하는기디?"
1,역사왜곡 쓰레기 영화는 닥 1점입니다^^
9,우리나라 최고의 전쟁영화. 이전 전쟁영화들과는 결을 달리한다.
7,잘 보았어요  재미있네요
10,진짜 한번쯤은 꼭 봐야하는 영화
10,긴말 필요 없다 보면 안다
1,도대체 영화에서 강조하려는게 뭐냐.. 내용과 줄거리도 중구난방이고..
10,방금 TV에서 우연히 고지전을 시청했는데.. 참 웰메이드 전쟁영화구나 다시 한번 느꼈음.. 특히 마지막 전투 전 안개속의 전선야곡은 다시 한번 명장면이구나 했네..
10,유일하게 만점 주는 한국영화
10,다시한번보니 명작겸 대작이네요 한국최고의 전쟁영화일듯
10,자억ㅣ밐내ㅏㅏㄴ내ㅑ내내
10,마주서서 노래부르는장면은 잊을수가없다. 분단의 아픔...슬프다
1,희대의 빨갱이 미화 영화
6,김옥빈 왜캐 안죽이니? 살려주면 뭐 줄거 같니? 오글거려서 6점
10,근데말이야 고작 그한두마리가 늪을지배한다..12시간만 버텨라 살아서 집에가자..6 25가 정말 다른정쟁과는 다르다는것을 너무나 잘보여준영화같네요.그깟 이념이뭐길래..
9,한국 전쟁 영화 중에 보기 힘든 수작이다. 이런게 전쟁이구나, 특히 한국전의 비극을 아주 잘 보여주는 영화, 물론 이제훈 고수도 멋있고. 이미 오래 전에 본 영화인데 인천상륙작전 보고 고지전이 얼마나 잘 만든 영화인지 새삼 깨달아 평점 등록한다.
8,왜곡된 부분이 있어 2점 뺐습니다. 하지만 볼때마더 생각하는건데 중간쯤 공격 대기하면서 중공군 대거 등장 씬은 소름돋아요 ... 내용도 내용이지만 연출이 오짐 ....
8,전쟁이란 이런것이다 라는것을 전적으로 보여주는 영화. 보는 중에 지루하다 여겨질 수 있지만 그것이 전쟁이다.
10,한국 전쟁영화중 독보적으로 최고
10,정치인과 장군님들 가슴에 쇳덩어리 달아주는게 이렇게 힘이 듭니다. 누군가의 욕망을 채우기 위해서 필요한 건 수많은 이들의 피.
10,지휘관사살장면과 시점을 북한보다 전쟁 그자체를 두고있어 현재 근무하는 장병들은 못본다네요..아쉽게도..이런 수작같은 영화가 계속나오길 바래요
10,전쟁 그 자체를 보여주는 영화.
10,너무 재밌었는데.. 무슨 내용인진 기억도 안나지만 너무 재밌었음
10,최고의 영화. 이런 수작이 또 나올수 있을까. .
10,굿~입니다 굿이에요 하하하하
9,한국 영화중에서 제일 완성도 높은 작품이다. 드라마틱함을 위해 개연성이 부족한 씬들이 있었지만 제작 의도와 의미를 잘 표현해냈다.
10,마지막전투, 안개짙은  전쟁터에 울려퍼지는 동족애...
9,이제훈의 발견 하드캐리
10,진짜....명작임..
10,국내 전쟁영화중 손에꼽히는 수작
10,먹먹한 느낌으로 영화를 본건 40평생 손에 꼽습니다. 6.25가 왜 동족상잔인지를 설명해준. 전쟁의 파괴하는 것이 물질만이 아닌 정신까지 임을.동족을 북괴라 부르며 이분법적 사고를 주입시킨 과거 정권의 비열함을.
9,전쟁영화로 보여주는 전쟁의 맨얼굴
10,무섭고 시간가는줄 모르고 마지막 웃는장면 나도 허탈해서 같이웃는다
9,전쟁이 우리에게 줄 수 있는 거의 모든 것, 전쟁영화가 표현할 수 있는 거의 모든 것.
8,한국 전쟁영화 에서는 보기힘든 퀄리티 배우 하나하나의 명연기도 돋보였다 다만 살짝 어설픈 cg가 흠이랄까.
7,1234567890
10,생각이 많아지는 전쟁영화.. 이런류의 전쟁영화라면 환영이다
1,장훈 : 택시운전사, 의형제, 고지전 /  박상연 : JSA, 고지전, 화려한휴가. 사이즈 나오죠? ㅋ 니들이 왜 이런 메시지를 교묘하게 삽입했는지 딱 알겠다.
10,항상 감사하며 살자 조팡매들아
10,6년전에 극장에서 봤는데, 이제와서 다시 생각해보니 Made in Korea 전쟁영화 중에 고지전 만한 게 아직까지도 없었고, 앞으로도 나오기 힘들 듯. 태극기 휘날리며도 퀄리티에선 고지전에 한 수 접어야.
10,태극기보다 잘 만든 전쟁 영화
10,군복무하면서 이런 경사진곳에서 전투가 가능한가 했는데 전역후 고지전 영화를 보면서 가능하구나를 깨 닳았습니다
10,내인생영화  10번은본듯함
10,몇번을 봐도 볼때마다 먹먹해 지는 영화 ..
9,관객수가 아쉬운 수작. 악어중대의 외부인인 은표(신하균)의 시선을 따라가다보면 전쟁으로 변해버린 수혁(고수)의 모습을 잘 느낄 수 있다. 광기어린 고수는 물론 신하균,이제훈,이다윗 등 어느 배우의 연기도 버릴게 없는 작품.
9,군대에서는 이 영화가 상관불복종 및 살해로 군 상영금지영화라지?? 껄껄 한심하다 ㅋ
9,라이언일병 구하기를 보고 난 직후에 봐서그런지 살짝아쉽..업헴같은 애가 고지전에도 있구나ㅎㅎ 그래도 한국 전쟁영화치고는나름 퀄리티 있었다
10,두번봐도 수작 이네요 ㅎㅎㅎ
8,역사책을 100번 읽는 것보다 이런 영화 1번 보는 게 근현대사를 훨씬 더 처절하게 느낄 것. 하지만 2초와 12시간은 옥의 티.
7,개인들의 내면을 면밀히 들여다보는 시각, 한국전쟁 영화의 새로운 성취
10,재미 있어요. 다 좋은데 로맨틱한 장면 다 빼버렸으면더 명작이었을듯. 전투씬 만으로 더 재미 있었을듯.
1,개지져라고 제목바꾸자 노답노잼
1,좌빨 ㄴㄷ 같은 영화이다
10,이게 왜 천만이 안되나~ 싶다
10,제일 마지막 장면이 인상깊다
10,한국전쟁 영화중 최고 수작이다.
10,내 인생 최고의 인생영화
7,빼어난 반전영화지만 아이러니하게도 전쟁의 미학이 뛰어난 영화. 마지막 고지 전투는 잔혹하면서도 아름답다. 묵직하고 담담한 연출과 어울리지 않는 지나치게 설명적인 대사와 "2초"캐릭터는 약간의 흠.
10,장훈 감독은 현대사의 아픔을 잘 표현하는듯
10,극장에서 봤다 그걸로 만족이다.
5,감독의  의도도 좋고 영화 자체의 교훈도 있긴 하지만 전체적으로 억지로 감동을 주는 감도 없지않아 있고 지루하다.
10,혼자 극장가서 봤고 눈이 안 떠질 정도로 울었다. 그리고   2주일을 끙끙 앓았다. 도대체 무엇을 위해 싸웠나... 마지막 장면이 아직도 잊혀지지 않는다.
10,전쟁 영화 중 단연 최고.
9,전쟁이 만든 비극. 다시는 없어야 된다.
10,존좋 하 진짜굿ㅅ뜨입니다
8,<포화 속으로>에서 후퇴 <고지전>에서 다시 전진
9,무능한 상관 조진웅때문에 빡쳤고, 신하균이 김옥빈 한번 살려줬을떄 또 빡쳤지만 전쟁영화중 이만한 걸작이 있을까
7,한국사람이기에 그나마 7점은 준다. 내가 만약 제3의 외국인이였다면 이 영화는 5점대로 줬을 듯..
10,고지전은 한번만 보면 안된다. 보고난후 계속 뇌리에 남아 아련하다..렌전드전쟁영화 ! 이건 수출도 더 되고 다시 평가받아야할 수작!
10,전쟁의 비극을 알려주는 영화
9,한국 전쟁 영화 중에 수작. 화려한 전투씬 보다는 전쟁 자체의 참상, 그 안에서의 다양한 인간상에 대해 그린 영화. 영웅은 존재하는 것인가 아니면 필요에 의해 만들어지는 것인가? 라는 질문을 해볼 수 있었던 영화였다
9,비극적인 역사의 순간을 정말 잘 그린 작품이네요. 단순하게 비극에만 집중하지 않고 영화적 재미도 일품
10,와 왜이제서야 이걸 봤을까 ㅜㅜㅜㅜ 배우분들 너무 고생하셨고 그냥 역사팔이가 아니라 전쟁의 이픔을 현실감있게 잘 표현한거 같다 현실은 더 참혹하겠지만...ㅠㅠ 정말 감사합니다!
10,기대안했는데 감동도있고 최고
9,이거 개봉한날 군복무중 휴가때 가족들이랑 보고 외식했었는데 추억영화 극장에서도 재밌게 보고 몇번을 더봤는지 ㅎㅎㅎ 개인적으로 재밌고 연기도 좋았음 ㅋㅋ
9,TVf로 봐서 전쟁은 죽느냐? 사느냐?의 문제를 적나라게 보여줌
10,대사. 연출. 촬영기법 최고다
9,왜 싸우는지를 모르는 전쟁..땅따먹기 놀이에 죽어가는 군인들
10,다시 봐도 명작이다. 한국에 전쟁 영화중에는 최고라고 생각이 든다.
10,이 영화는 다른 전쟁영화들보다 전쟁의 비극성을 더 참담하게 일깨워주었다. 이 전쟁은 대체 누굴 위한 전쟁인가?
9,왜 이제 이 영화를 보게 됐을까요??정말 전쟁의 비극을 잘 보여 주네요!!
10,고지전이랑 태극기 휘날리며 는 정치색깔 전혀 없는 영화임전쟁의 비극,형제애
10,6년이 지나서 다시 봤는데 시대적/공간적 배경에  100% 배우들 연기에 푹빠져 공감하고 봤습니다. 감독과 배우들에게 뜨거운 박수 보냅니다. 명작으로 오래 남을 영화입니다.
9,한반도 역사상 최악의 사건.
10,10점으로도 모자르다. 왜 이런 OO 같은 짓을 하는지...전쟁 낸 윗대가리들을 놈들을 죽이고 또 죽이고 100번은 해야 할 것이다. 그것으로 모자르다.
10,마지막 무전은 젠장, 그야말로 젠장이다.
9,아직도 마지막의 웃음과 전쟁을 하는 이유를 잊어버린 그 말이 기억속에 남아있다. 정말 우리가 전쟁을 하는 이유가 무엇일까. 오랜시간 속에 그 진실된 참된 의미조차 잊어버린다. 2017.06.19. 해병대 입대.
10,우리나라 역사상 가장 훌륭한 전쟁 영화라고 생각한다.
10,윗대가리들이 휴전타협하는 동안 얼마나 많은 군일들이 희생되었는가....
10,보는 내내 안쓰러웠던 영화. 전쟁이 정말 쓸모없다는 생각이 들게 만드는 안타까운 영화인데 진짜 잘만든거같다.
10,볼 때 마다 눈물이 나는 영화. 전쟁의 비극
9,잘 만든 영화 입니다 전쟁의 비극을 보여주는 것과 동시에 평화의 당위성을보여주기도합니다
5,몇몇 배우들의 연기력이 아쉬웠고, 영화의 연출 역시 아쉬웠습니다.
8,어느 한쪽도 얻는 것 없는, 희생만 있는 전쟁의 허무함을 잘 보여줬다.아쉬운 점은 무능한 상관과의 갈등이 어설프게 그려내기 보다는 얻을 걷 없는 전쟁을 마주한 군인들의 환멸과 무기력함에 더 많은 시간을 할애했으면 좋았을 것 같다.
10,많은 생각을 하게하는 영화
10,작품성으로 따지면 한국전쟁영화 넘버원인데 이 영화도 평식이 혼자 5점 줬네 ㅋㅋ 진짜 어떤놈인지 낮짝한번 보고싶네 ㅋㅋ
8,과연 인간의 욕심과 잔인함에 끝은 어디인가?
1,고수 발연기 + 이재훈 발연기 + 영화 똥파리에서 보여준 '무지한 대타자' 주제를 어설프게 답습한 삼류 시나리오 + 안개가 순식간에 사라지고 가사만 알았을 뿐인데 전부가 완전히 전선야곡을 부르는 억지 설정 = 1점
10,배우들의 연기력에 전쟁의 아픔이 더욱 깊게 느껴지는영화한국전쟁영화중 top이라 생각한다... 영화를보면서 문득 북한에 이영화를 틀어주면 어떤반응일까 궁금해졌다.
10,전쟁이란 무엇인가... 왜 싸우는가...
8,이제훈 연기력 지렸다.. 역시 파수꾼에서부터 알아봐야했다.. 그리고 개인적으로 포화속으로보다 나았다.
8,국내 전쟁영화 중 Top5, 아니 Top3 에 들 정도의 수작.
10,전쟁으로 인한 참상 전쟁으로 인한 인간의 모습 전쟁을 모르는 현대인들에게 던지는 전쟁의 참모습
10,최고의 영화 몇년째 다시봐도 재미있는 영화
7,몇가지 왜곡을 빼면 괜찮은 영화였습니다 태극기 휘날리며와 함께 한국의 볼만한 전쟁영화였던거 같아요.
10,감동.. 아... ㅠ 민족상잔의 비극 너무 잘다룬 영화.. 윗대가리들이 정말 잘해야한다. 잘뽑자..!!!
10,쓰레기 인천상륙작전을 보고 이걸 보니.... 비교가 안되는 명작이다.
10,너무 사실적이고 술픈영화
10,한국전쟁영화중에 최고인거같다
9,윗사람들의 잘못된 판단때문에 약자만 죽어나간다. 쓸모없는 명예와 자존심을 지키려고 죄없는 사람들이 희생된다. 현실세계도 다를게 없다.
10,존나좋타앙고지전띠ㅋ
10,모두가 전쟁을 멈춘 1953년. 이곳은, 아직 끝나지 않았다..!
10,한국전쟁영화 중 최고 ㅇㅇ
10,내가봤던 한국 전쟁영화중 젤 명작인데 박평식 저인간은 대체 뭔빽으로 평론가하고 있는지 알수가 없다수준낮은 저질 그게 딱 저인간 수준
9,한국전쟁영화중에 가장 와닿는듯..
8,김옥빈 이쁘더라.. 누더기 군복이 밀리터리 룩이 됨...    이쁘면 누더기를 입혀도 이쁘고  못생기면 뭘 입혀도 안 이쁘니
9,군인들이 부르던 전선야곡이 심금을 울린다. 전쟁은 비극이었다. 그 외에 무슨 말이 필요한가
10,몇번을 다시 봐도 훌륭한 영화 입니다.
10,도대체 이 영화에서 국뽕 안줏거리가 어디있는거냐? 총알받이 총알받이 쉽게 얘기했는데 절대 쉽게 발언해선 안될것같다...진짜 얼마나 무서웠을까, 그리고 얼마나 허탈했을까 길고 길었던 전쟁을 단 몇줄로 정리돼있어서 쉽게 생각했던 내가 부끄럽다
10,6,25전쟁을 다른 영화를 보며  눈물을 흘린 작품은 고지전이 처음이다.내 의지와 상관없이 , 오직 살기위해, 살아남아야하기에   똑 같은  입장의 젊은 정춘들을  죽이지않으면  안되었던  이 땅의  안타까운 청춘들.현재 진행중인 가슴이픈 청춘들
10,다시 봐도 최고다. 전쟁의 비극을 가장 잘 나타낸 영화. 모든 장면이 기억에 남는다. 특히 마지막 장면은 고지전의 명장면 명대사.
9,이게 진짜 전쟁이구나.. 빵빵 터지고 화려한 액션씬 말고, 진짜 전쟁. "우린 이미 죽었다. 이곳이 지옥이기에 남은 것 뿐이다." 영화 자체는 10점이다. 하지만 극을 위한 왜곡이 아쉬워서 9점. 포항작전, 즉결처분 등.군인 여러분, 감사합니다!
9,햐...이걸 이제야 봤네. 국산 전쟁영화 중 단연 최고다. 스토리, 캐릭터, 연기력, 연출, 액션에 음악까지 뭐 하나 빠지는 게 없다. 특히나 결말이 오래도록 기억에 남을 것 같다. 웃음소리가 비명 섞인 오열 같아서 소름끼치게 슬펐다.
8,무능한 지휘관은 적보다 무섭다...
10,왜 싸우는지 꼭 물어보고 싶었다.
10,진짜 중궈놈들이랑 빨갱이 새1끼들은 죽여버려야한다
8,그래도...어느 정도는 한국전쟁에 대해 알려준 듯한~~
10,6살 때, 엄마 아빠가 데려간 영화관에서 내용도 모르고 엉겁결에 봤던 영화지만 그 어린 마음에도 마음에 남는 장면이 너무 많아 tv에서 나올때면 무조건 챙겨 봤던 영화. 추억의 영화다.
1,아 씨 궁뽕이잖아 더러운 국뽕
7,병사들은 승리가 아니라 단지 살아 집으로 돌아가고자 전쟁을 한다는 절망적이고 비극적인 사실을 다시 한번 확인시켜 준 영화.
7,개인적으론 남북전쟁을 소재로한 한국영화중  가장 수작이라 생각한다. 근데 너무 묻혔나보네...
8,스토리 8 비주얼 7 연출 7 연기 9 . 강은표가 보내준 차태경 때문에 많은 아군들이 죽었다. 특히 전쟁영웅 김수혁. 친한친구마저... 그러고 강은표 혼자 살았다. 고수 카리스마 넘친다. 상의원에서도 불쌍하게 그러고 여기서도 안타깝게...
9,피비린 살육으로 덮인 전장터보다 더 잔인하고 야만적이었던 것은, 그들을 사지로 몰아 넣고 미치게 강요한 집단 이데올로기였다,  사악했던 자들은 빨갱이와 김일성뿐만이 아니었다.
10,진짜 너무  감동적입니다
10,이 영화를 2년 전에 티비 특선으로 봤는데 마지막에 이제훈 죽는 장면이랑 류승룡과 신하균의 허탈한 웃음소리가 머리에서 안 떠난다...보고 나면 후폭풍이 장난이 아님
10,영화 대사에서 가끔 나온다. 싸우는 이유를 모른다는 말이.. 마치 관객들한테 던지는 질문 같다. 우리가 왜 싸워야 했을까? 단지 이념이 다르단 이유로? 당신은 이유를 아는가? 라고 묻는거 같군.
10,우리가 주적이라고 부르는 그들은 한때 일제 탄압에 맞서 같이 싸운 민족들이었다
10,한국전쟁 영화중 최고!
10,정말 잘 만든 전쟁영화이다
8,김옥빈이라는 여배우를 이렇게밖에?이제훈의 발견
9,좋은 영화입니다 특히 마지막 전투 때 북한군과 우리군이 다같이 노래 부를때... 정말 이들이 싸움을 원하지 않고 집에 있는 가족들의 품으로 돌아가고 싶다는 것이 느껴져 먹먹했습니다... 다만 아쉬운 점이 있다면 김옥빈씨...조금 화를 유발하더군요
10,이영화보고 이제훈씨 팬되었었는데 제훈오빠 연기 정말 소름돋고 기억에 남네요:)
10,한국전쟁 영화 중 탑3 안에 드는 걸작
5,나름대로 시나리오를 열심히 쓴 것 같지만 한국 영화의 한계가 여실히 보여지는 영화
10,태극기 휘날리며보다 낫지 아니한가....월메이드란 이런 것~♡
10,정말... 중요 거점 하나에 얼마나 많는 남북한 젊은이들이 죽어갔는가.. 이념적으로 다른 국가이자 적이기 전에.. 우린 원래 한 민족이었잖어.
9,그나저나 이제훈은 박력이 좀 떨어지는거같은데 미스캐스팅이 아닌가 싶음
10,한국 전쟁영화 양대산맥 태극기휘날리며 고지전
7,우리민족의 뼈아픈 역사를 알게해준 영화다
10,마이웨이보다 특효가 약간 떨어짐에도 이 영화가 최고의 전쟁 영화인 이유는 스토리가 짜임새있고 인물들의 감정선이 살아있기 때문 처음에 미스터리물처럼 시작하는 것도 좋았고 명장면이 셀수없이 많다 2초와 첫 전투하는 씬이나 특히 중공군이 등장하는 씬은 압권
9,우리나라 전쟁 영화중에 가장 재미있는 영화인듯. 전투장면도 너무 실감났고 스토리도 좋고 소재도 좋고 ㅎ 정말 인간적인 영화이다 ㅎ
10,6.25와 전쟁의 참혹함을 가장 중립적으로 다룬 영화. 개인적으로 뽑은 한국 최고의 전쟁 영화
10,이 영화 넘 잘 만들었어요.생각이 많아지는 데요.젊은 세대들이 꼭 봐야 할 영화같아요
10,그 땅덩어리 그 고지가 뭐길래 50만명이 죽어야되는거냐
9,누구를 위한 싸움인가...
10,전쟁의 참상을 가장 잘 드러낸 영화가 아닐까 싶다... 비록 포항 철수 작전을 왜곡하긴 했지만 그 어느 영화보다 전쟁의 참상과 당시의 처절함을 잘 표현했다.
3,말도 안되는 빨갱이 미화 영화. 국군 장교란 인간이 인민군을 변호하고, 국군과 인민군이 편지와 술 담배를 주고 받고, 사랑을 느끼고.. 이런 개만도 못한 영화는 두 번 다시 만들어져서는 안된다.
10,개인적으로 우리나라 최고의 전쟁영화라 생각함 너무 빛을 보지못한 작품이라 아쉬움
4,다른 전쟁 영화에 비해 아쉬운 점이 많았다
10,이거 학교 역사때 보고 기억에 남는 명장면 고르라고 했는데 아무도 잘 못 골랐다.아니 장면 하나하나가 다 명장면이잖아;;
9,갓지전 보고또보고또보고 군대있을때 틀어줘서보면 더욱 감회가새롭다.. 두고두고생각날영화
9,전쟁 당시 군인들의 마음을 가장 잘 표현한 영화인것 같습니다.
10,고지전은 6.25에 비참한 현실을 그대로 보여준 영화다6.25전쟁을 제일 현실적으로  반영한 영화이다 이런 영화가 또 만들어진다면 정말 좋겠다
10,역대 한국영화 5손가락 안에 드는 작품. 외국에 내놔도 한점 부끄러움이 없다.
10,말이 필요없음 또 봐도 좋은 영화
1,빨갱이는 죽여야 제맛이지
1,6.25의 본질을 왜곡한 영화... 참전용사들이 이 영화를 보면 어떤생각을 할지... 참
10,역대 한국전쟁영화중 최고로 감동적이고 재밌음
10,개인적으로 태극기 휘날리며보다 더 감명 깊었던것같다
10,연기도 좋고 스토리도 좋은데  왜 까는지 이유를 모르겠네 ???
4,감동적이지도않고 전개가부드럽지못하다. 그리고 지겹다.
5,조명 연출 등 모두좋았 으나.  자연스럽지않다는 느낌이..드네요.  왜그러냐면  비교가되서 인것같아요. 어떤영화와.
10,개봉당시 극장에서 봤는데 벌써 몇년이 흘렀는데도 제 인생영화 베스트입니다.전쟁의 이유를 안다했던 북한군 사령관이, '잊어버렸다'고 말할만큼 그저 1cm라도 영토를 더 차지하겠다고 그안의 '사람'은 잊어버린 전쟁의 참혹함을 보여준 진정한 수작
10,전쟁이 무엇인지에 대해 제대로 배웠음
10,정말 명작입니다. 절대 전쟁은 다시 일어나선 안됩니다.
10,한국전쟁의 참혹합을 잘 보여줌과 동시에 전쟁에 대해 많은 생각을 하게하는 영화
10,배우들 연기가 압권 기자평점에 오랜만에 공감
8,참 재미있게 본 영화.. 정말 저랬을까 하는..
1,태극기를 교묘하게 카피하여 만들어 낸 짝퉁이구만 뛰어 넘기는 뭘 뛰어 넘어!! 김도훈은 감히!! 강제규에게 겁도없이 도전장을 내미는 것인가? 아니면 제대로 보기는 하고 평론을 하는 것인가? 그의 생각을 도저히 알수가 없다 혹시? 있어 보이고 싶은건가?
10,어쩌면 지금까지 나온 한국전쟁을 소재로한 영화들 중 동족상잔의 비극을 가장 현실성 있게 그려낸  그런 영화가 아닐까 싶다. 나 뿐만 아니라 영화를 감상한 전후세대 모두가 대한민국 국민으로서 무엇인가 느꼈기를..
9,잘 만든 웰메이드 영화입니다.
10,예전에 영화관에서 보고 오랫만에 봐도..
10,너무가슴아픈이아기ㅜㅜㅜ 그깟산이뭐라고 이것땜에싸운건지ㅜㅜ 대부분 ㅈㆍㄴ쟁애기는 치고박는건데 이건그뒤의  애기를 잘표현한듯ㅜ
8,한국전쟁의 비극을 너무나도 잘 표현한 전쟁영화 수작.
10,한국영화중에서 몇안되는 영화
9,전쟁영화로서 명작 중 하나인 영화, 다만 영화 개봉했을 당시 12세 관람가였는데 좀 아닌것 같다;;
10,영웅주의가 아닌 정말 현실적인 전장의 모습을 표현했다.참혹해지는 인간성.정말 말로 표현할 수 없을 정도로 명작이다.
10,영화를 보고나면 여러면에서 가슴이 아프다
10,시나리오, 영상, 연기  최고다!
10,감동이었고 무언가 참 허무했다
1,보다가 시간 아까워서 중간에 껐음. 높은 평점 후기 보고 믿고 봤는데, 이건 뭐 알바들 아니면 터닝메카드 즐겨보는 초딩들이 매긴 평점임. 수준 진짜 낮다. 6.25 참전 용사들 살아계실때 BOB 뛰어 넘는 영화 나와야함.장훈은 just trash임
10,보면서 슬프고 쓸쓸하다
10,제 인생영화입니다. 이제훈씨가 악어에 대해서 설명할 때랑 안개속에서 다같이 노래부르는 부분이 인상적이었습니다. 이 영화를 보고 다음날 눈이 없어졌습니다.
10,배우 스케일 보소 지금 보니 진짜 그야말로 초호화네
10,태극기 이후에 최고의 영화인것 같습니다. 너무 감동있게 봤습니다
10,왜 우리는 싸워야했나...
10,슬픈역사다..ㅜㅜ 강대국에 놀아나는 한국 통치자들의 어리석음과 욕심으로 죽어간 우리군인들..ㅜㅜ당시 당사자들은 정말 얼마나 무섭고 지옥이었을까요. 전쟁상황과 모습을 넘 잘 표현해준 영화임 반전에 감동까지 진짜 오랜만에 영화같은 영화 잘 봤습니다~
10,수 없이 다시보기할 정도로 수작!!
9,국내 전쟁영화가 이정도까지 이르다니 놀랍다.
10,진짜 이거 보고 마음에 깊은 감동이 남았습니다. 정말 재밌게 봤고요 특선영화로도 한다니  꼭 보겠습니다
10,진짜 안개 걷히기 전에 남 북 서로 노래 부를때 진짜 너무 슬펐다..마지막12시간만 아니였어도 그래도 몇명은 살았을텐데...진짜 너무 잘만든영화고. 너무 슬픈데 왜 예전에 개봉했을때 이런 명작이 흥행을 못했는지모르겠다. 배우들도 연기 너무잘해진짜.최고
10,중간 중간 부분이 재밌었고 전쟁의 참혹함을 느낄수 있었다.
8,고증이 약간 아쉽긴 해도 전하려는 메시지가 분명해서 좋다. 불쌍함을 보여주려고 일부러 과거의 행복한 모습을 강조한다던가 애국심으로 똘똘뭉쳐서 비현실적일 정도로 용감한 대사들이 없어서 또 좋다. 담담하게 전쟁의 얼토당토함을 잘 보여준 영화인거 같다
10,한국인이라면꼭보ㅏ야하는영화입니다
10,마음이 아픈 영화다 되풀이되서는 안되는 전쟁의 역사
10,뒤늦게 보고 감탄 스토리와 배우연기 모두 최고!!
10,지금 EBS에서 방송해서 보고 있는데또 봐도 계속 보게 되네요
10,최고의 영화... 미국과 중국싸움에 끼어 고통속에 사는 한민족..
10,괜찮은영화입니다  굿이요
10,지옥의 묵시록과 고지전을 비교하며 까대는 넘도 있네 추구하는 메세지가 비슷하다고 카피운운하다니. 이정도 퀄리티의 전쟁영화가 6.25전쟁을 배경으로 만들어졌다는게 자랑스럽다.  대한민국의 한시대 방점을 찍는 의미있는 영화다. 동족끼리의 전쟁 비극
10,재미있었어요~~!!
10,다른 전쟁영화처럼 미화되거나 영웅은 살아남는다 라기보단 정말 안타깝고 교훈을 주는 영화에요. 마지막 장면 잊혀지지않아요!
10,재미 있어요~~!!!
8,전쟁의 본질을 가장 잘 보여준 한국 영화라고 생각합니다.
10,처음으로 후기를 써보네요 이렇게라도 우리나라의 아픈역사를 배우게해주심에 감사를 표하겠습니다영화관에서 못본게 무척 안타깝습니다 이제라도 보게되서 정말 다행이라고 생각합니다전쟁때 힘드셨을 모든 우리나라 군인분들께 위로의 박수를 쳐드리고싶습니다.
10,최고의 전쟁영화중 하나.. 전쟁이란 너무 참혹하다..
6,상처만 남은 전쟁 종료로 충분했다. 최후 12시간은 사족
9,잔혹했던 역사의 한장면을 마치 진짜로 본것같은 착각이 들정도로 잘 표현했다 더하면 더했지 덜하진 않았겠지 6.25전쟁의 아픔이 조금이나마 느껴졌던 영화였다
10,글구 무엇보다 우리 대한민국이 남한과 북한으로 분단됐는데 이 영화 고지전에 나온 전쟁도 실제로 있었던 일을 영화로 각색해서 나오니까 마음이 너무아프네요 글구 무엇보다 우리나를 지키기위해 목숨바쳤던 군인분들 호국영령 순국선열분들 감사합니다
10,더 뛰어난 영화가 나오길 기대하며..다시보고 평점남깁니다.
6,부실한 스토리에 배우들의 노력도 물거품이 된 아쉬움이 남는 영화
8,드라마틱하고 적나라하게 전쟁의 추악함을 잘 보여주고 있지만..너무 많은 걸 담으려고 해서 체할 것 같다.이야기가 너무 많아서 오히려 아쉬움. 드라마로 만들었으면 더 재밌었을 지도
10,내 인생 최고의 영화 고지전
9,누구를 위한 전쟁인가... 젊은 청춘들의 헛된 죽음이 너무 안타깝다... 이와중에 젊은 병사릐 구슬픈 노랫가락이 심금을 울린다...
10,감동적입니다... 최고..
10,한국전쟁영화 중 최고의 명작입니다.
9,다시봐도 눈물나..타이타닉이랑 동급의 재난영화
9,오랜만에 다시봤는데 또 울컥하다....마지막 전선야곡 떼창부분이 정말 기억에 남았었는데
10,60여년이 지났지만 뼈아픈 참극앞에 가슴이 찢어집니다. 영화로 봐도 이렇게 가슴이 저릿저릿하네요..
10,더 평점이 높아야합니다... 전쟁의 무서움 아픔 등을 제대로 표현한 영화라고 생각합니다
2,연기가  허접하다ㅡ.ㅡ
10,고수 어머니얼굴이 생각안난다고 말할때 너무 슬픔..
5,한국군은 철모에 위장포를 쓰지 않았습니다
8,이거보면서 우리나라현실이 막 와닿더라..남한군은 땅개 시켜놓고 (몸빵)미군은 비행기 몇개 날려서 남이든 북이든 다 죽여버리고..공은 미국이 다 가져가고 ㅡㅡ죽은사람만 불쌍코
10,그냥봐라 진심 수작이다!!
10,전쟁영화 마음아파서 못보는데 몰입이 그냥 ㅠ
10,지금 고지전보는데 고수 멋있다 연기 잘하네 내눈엔 고수가 젤 돋보인다
10,고수보다 신하균보다 단연 이제훈이 돋보였던 영화
9,영화 참 잘 만들었다. 1. 전쟁은 정말 무섭고 미게한 짓이다. 2. 공산주의는 세계를 최악의 전쟁으로 몰아 넣은 미치광이 집단이다. 3. 친일파 후손들은 여전히 우리 사회의 지배층을 상당히 장악하고 있다.
10,분단의 아픔이 느껴진 영화였다
6,뭔가 개연성이 약간 뚝뚝 끊기는느낌..
10,너무 슬프고 안타까운 영화입니다. 우리나라를 위해 싸워준 군인분들에게 감사합니다.
9,예전에  TV에서 보던거 생각나서 간만에 다시 봤는데 여전히 몰입하면서 재미있게 봄
10,극장에서 못본게 아쉽네요. 보다가 넘 화딱지 나서윗분들 덕분에 ... 추천합니다.
10,전쟁 막바지 빨리 휴전돼서 집에가고싶은데, 살고싶은데 자꾸만 죽으라 떠미는 양측 국가
10,최고의전쟁영화고지전
10,하 ... 슬프다ㅠ 전쟁의 참혹한 실체를 깨달게 해준다..것도 같은 민족끼리...ㅠ
10,우린 미국에만 의존하는 월남과 차원이 다르다
10,태극기를 휘날리며에 형제애가 있고, 포화속으로에 학도병들의 전우애가 있다면. 고지전에는 휴머니즘이 녹아있다.
10,이걸보고나니 애국심이 더욱더불탄다ㅅㅂ
10,정말 최고의 영화...
10,이걸보고 한달뒤인 8월23일 입대할때만해도내가 영화속 여길 자대배치 받을지 몰랐었지..훈련병땐 수리봉 피의능선 꼭대기에서 숙영하고GOP는 단장의능선 한가운데였고.. ㅋㅋㅋ 그립다
10,ㅠ ㅜ.... 다시 봐도 수작일세
10,최고. 전쟁영화 안좋아하는데 이건 재밌게봤고, 또 가슴이 뭉클했음 그리고 결말 진짜 맘에안들지만 그게 현실인거같아서 또 마음이 아팠음
7,민족의 치부를 적나라하게 묘사하다.
5,아담한 전젱영화. 2011-07-25
10,좇 같은 전쟁을 잘 그려냈다 명작
10,이런 영화를 천만이  봐줘야하는데...
6,발연기 배틀 영화. 전쟁통에 헤어스타일, 치아는 너무 단정하고 깨끗해. 가사를 전달했는데 노래가 돌아와. ㅋ
7,이제훈의 얼굴이 지나치게 깨끗해서 늘 신경쓰이는 부분 빼고는 다 괜찮았음
10,최고지 10자10자10자
10,정말 휼룡한 영화에요..!!!@#
10,정말 재밌었고, 지루했던적이없었다. 영화 2-3번은 본것같다. 왜 300만에 그쳤는데 도저히 이해가 안가네...충분히 수작인데.  .당시 신인수준이었던 이제훈도 나름 연기력 볼만했는데 지금 개봉했으면  충분히 1000만은 아니어도 대박은 가능할텐데..
10,싸우는 이유를 잊어버렸다는 류승룡의 말이 가장 기억에 남는다....
2,나름 연기발 좀 날린다는 배우들도 발연기의 대가로 만드는 연출. 팬들이 꾸준히 평점 조작하는 게 아닐까 싶을 정도로 어이가 없음
10,썩 괜찮은 전쟁영화. 장훈감독 신작 어서..
6,배역캐스팅을 얼굴이 아닌 발성테스트라도 좀 하고 결정하길...
10,곽객수와 흥행상관없이 진짜 명작임.스토리 연출 배우들 연기력까지..안보신분은 정말 꼭 보시길
10,진짜 최고의 영화입니다 꼭보시길!
10,이영화가 별로라는 사람은 참 어떤 사람인지 궁금하다. 진짜 태극기 휘날리며 보다 더 잘만든 정말 수작이다. 이영화 이후로 장훈감독 펜이 되었다. 영화 진짜 잘만들었다.
10,진짜 전쟁영화. 서로에게 조금이나마 더 유리한 상황에서 끝내려고 수십만의 목숨들을 죽음으로 내몰았던 안타까운 6.25 전쟁을 잘 담아낸 영화
10,한국전쟁의 아픔이 잘  녹아있네요.꼭 한번 보세요!
10,와.. 이거 죽임.ㅎㅎㅎ
10,정말 잘만들었어요..
10,전우가 죽을까봐 싸우는거같다...너무슬프고 무서운 전쟁을 하는 이들 따로 펜굴리는 이들 따로라는게 마음이 많이 무겁고 아프다
9,조상들이 고지 점령 못했다면 욕나올번했다
8,생각보다 재밌게봤어요
10,다른영화가 북한군을 안좋게 그렸다라면 이 영화는 남한군이건 북한군이건 똑같은 사람으로 보고 만든영화 전쟁영화중 탑이다
10,망할 이유가 전혀 없는 영화인데. 명량보다 낫다.
8,뒤늦게 봤는데 나름 괜찮았던 전쟁영화라고 생각된다. 뭔가 씁씁한 이느낌은 뭐지....
10,배우들 연기력최고!!내용도 최고!!연출도 최고!!
10,한국전쟁을 다룬 영화중 가장 리얼한거 같습니다
10,태휘보다 여섯배쯤 나았음
10,그냥최고.... 꼭봐야하는영화
10,실제 고지에 올라가 싸우는 듯한 카메라 워크가 인상적이었고 한국전쟁의 비극과 아픔을 담담하게 그리고 깊숙하게 슬픔이 젖어들게 했다...마지막 신하균의 표정에서 허무함과 동시에 여운이..수작이다!
7,너무슬픔 그냥 슬픔 말도안되는장면도있지만슬픔
10,생각지못한 휴전선에 대한 진실들을 알려줘서 감사합니다
9,한국전쟁영화 중 제일 수작이 아닐까 생각한다? 특히 마지막 장면은 정말 압권이고 울컥했다.
8,평점 안남길수가 없다.... 이걸 지금에서야 보다니... 한국 명작이다
9,메세지 전달에서의 만큼은 태극기 휘날리며보다 한 수 높다.
10,벌써 몆번째보는건지 .. 근데  가슴찡하다  아니  너무  처절하고  아프다
10,벌써 몆번째보는건지 .. 근데  가슴찡하다  아니  너무  처절하고  아프다
10,힘이 없어서 일어난 일이다
10,내용, 액션, 흥미 등 흠잡을 데가 없어 보이는 영화. 이 영화를 본 뒤 류승룡의 팬이 됐다능
10,한국 전쟁 영화중 최고 수작
10,영화가 나온지 몇년이 지났지만, 아직도 생각이 나는 영화입니다.
1,ㅋㅋ 고수 도마뱀드립할떄 솔직히웃겼다
8,종합 평점은 8점 드립니다.
10,그 와중에도 박평식은..답이 없다
5,평점에 비해 그닥...
10,이 영화가 백마고지 전투 281 고지 전투 라면 꼭 보겠습니다
10,우리가 왜 이렇게 싸워야 돼? 라고 했을때 슬펐다나라를 위해 힘써주신 분들께 정말 감사드리고 직접 겪어보지 못 해 멀게 느껴졌던 6.25가 가깝게 느껴졌고 많은생각이든 영화였다 더 이상 같은민족이 서로 총을 겨누는 일은 없었으면 한다
10,"12시간만 버텨라, 살아서 집에 가자" 가장 찡한 한 마디 였습니다. 전에 영화관에서 보고 오늘 몇년만에 또 보는데도 먹먹합니다. 대한민국 군인 여러분 감사합니다.
10,이런 영화가 진짜 영화지
10,한국최고의 전쟁영화라 생각. 신파적인 요소때문인지 평가절하 당한 명작. 흥행이 다소 아쉬웠다. 하지만 극장에서 본게 다행인 영화중에 하나다. 전쟁액션. 명연기. 전쟁의 비극과  6.25만의 독특한 요소까지 잘 담아낸 연출. 무엇하나 빠지는게 없다.
10,진짜 이 영화를보고 나도 여군이 되어서 나라를 지키고싶다는 생각이들었다 배우들이 연기를 너무잘해서 한번봤지만 계속보고싶은 영화
1,별 반개도 아깝다. 좌파이념으로 만든 영화다. 영화감독 너는 전쟁나면 이유도 모른채 싸우기 싫다고 도망갈거니? 북괴가 처들어왔는데 이유도 모른채 싸우는거니? 종북좌파들의 선동과 모략이 다 들어있는 영화다. 요즘 영화계는 종북좌파세상이다.
10,일부 정치싸움때문에 싸우는 목적과 이유를 모른채 죽어나가야만 하는가.이데올로기라는 깃발아래 많은 청춘이 죽어나가 실로 그 무게는 가볍지 않지만 이념이 무언지도 모르며 죽어나간 사람들은 단지 소모품이라는 말인가.현재의 일상 또한 다르지 않다는게 참..
10,마지막 참호에서 웃는 장면이 많은걸 느끼게 해준다...
10,고수가 우리엄니 얼굴이 기억이 안난다고 할때 눈물 펑펑..
6,전쟁영화인지 환타지무협영화인지... 현실을 잘 담아냈다기 보다는 알레고리 우화에 가까운 관념적인 영화. 나는 이런 거 싫더라.
6,평점 높네. 6점대가 딱 적당. 그냥 형식적인 우리나라 전쟁영화. 소재만 좋고 신파적인 장면과 대사가 넘처난다.
10,정말 잘만든 영화다~난 이런 영화가 수작이라 생각 된다.
9,네번째 봐도 안질린다..  수작이다
10,보면서 내내 느낀거지만 고수 진짜 잘생겼다.
10,2011년에제대하고얼마안되서극장가서보다가중간에그냥나왔는데. 최근에 제대로 끝까지 다 봤다.정말 명작이고 정말 가슴아픈 영화다.왜 이걸이제서야.. 참..저분들이 안계셨다면 현재의 우리는 존재할까 ? 정말 좋은영화고 다시 한번 생각이 깊어지게 만드는영화다
10,아... 군대있을 때 본 영화였는데.. 몇년만에 다시 생각이나서 보게 되는 군요. 그 때 못 남긴 평정 오늘 남깁니다.
10,누구를 위한 전쟁이었나
10,애록고지에서 서로 마주보며 노래를 부르는 장면이너무 마음 아파서 전투 끝내고 나서도 계속 눈물이 나왔네요.영화 보길 잘한 것 같아요.
10,개인적으로 실미도,태극기휘날리며보다 명작
10,영화 속 스토리에서 생생히 느껴지는 가슴 아픈 한국전의 역사적 사실... 전쟁의 아픔과 그속에서 적으로 만난 동족을 죽일 수 밖에 없는 현실..  보는 내내 가슴이 먹먹했습니다.
7,그곳에서 그들이 있었기에
10,재밌구요....보고나서도 마음이계속...아파요ㅜ
10,김치녀들은 절대 모르는 남자들만의 영화 ㅠ
10,마지막 장면까지도 좋았다. 수작 !
8,재미를 떠나, 전쟁이 왜 동족상잔의 '비극'인지, 왜 일어나서는 안 되는지, 인간성이 어떻게 파괴되어 가는지를 잘 보여준, 잘 만든 영화. 남한군 북한군 할 것 없이 모두가 피해자다.
10,고작 그 땅덩어리 하나를 차지하려고 수많은 젊은 목숨이 그 자리에서 한줌재로 갔다는것에 너무 큰 슬픔이 몰려온다.
10,전쟁영화 싫어서 안보다가 ㅋㅋ심심해서 봤는데 개꿀잼
10,가슴이 먹먹해지는 영화
9,한국 전쟁영화중엔  이게 제일 나은듯
9,마지막에 나도 허탈하게 웃었다. 지금껏 본 전쟁영화와 참 달랐다. 개인의 안타까운 사연보다 전체에 초점을 두어 왜 한국전쟁이 민족의 비극인지 체감할 수 있었다. 무차별 폭격, 끝까지 사수하라는 장면을 보며 전쟁은 다시는 일어나면 안되는 비극임을 느꼈다
9,태극기보다 잘 만들었는데 사람들 눈이 높아져서 그런가
10,오늘 고지전을 다시봤습니다..나라를위해 휴전직전까지 싸우다 전사하신 참전용사여러분께 감사드립니다..
10,이 영화는 모든 중, 고등학교에서 국사 시간에 의무적으로 꼭 봐야 하는 영화입니다 6.25의 비극적이고 참혹함을 이보다 더 잘  표현한 영화는 없습니다 고수를 비롯한 배우들의 미친 연기력도 볼 만 합니다
10,625 맞이하여 성지순례왔습니다. 선배님들 감사합니다 잊지않겠습니다. 혹시라도 영화안보셨으면 꼭 보시라고 강추해드리고싶습니다!
10,북한군은 괴물로 그려야하는데 인간성 있는 캐릭터로 그렸다고 별 반개 찍은 애들아 니들 말처럼 적군은 무조건 악마로 표현해야하는 것이 바로 공산주의야. 우리나라가 자유민주주의 국가니까 이런 영화 찍을 수 있는거고. 니네같은 놈들이 북한에서 태어났어야했는
10,전쟁영화중엔 젤 느끼는것이 많은것같다 마지막 전투때의 기분이 어땠을지...
10,이건9점대 영화다. 전쟁영화중 가장 현실적이며 실감나게 잘 담아냈다. 가장 잘만든 영화 이 정도면 800만 관객은 했어야 하는 영화. 안보신분은 꼭 보세요. 수작입니다. 연기도최고 지루하지도 않고 참 잘만든 영화.
10,호국영령들께 진심으로 감사합니다
8,정치적 이념은 버리고, 한국전의 참상을 진실되게 그려낸 영화
9,중간중간 살짝 오글거리는 장면들만 없었다면 정말 전쟁영화중 최고의 영화가 아닌가 생각됩니다. 어릴때 동네에 6.25전쟁에서 팔을 잃은 할아버지 한분이 계셨는데 그분생각도 났구요 .류승수와 신하균의 연기는 진짜 압권이네요
10,이게 그냥 단지 영화였다면 얼마나 좋을까...집에서 봤는데 누워서 볼 수가 없었다... 감히 재밌었다고 말 할 수도 없다... 너무 가슴이 아프다..
10,아직도 산 어딘가에 묻혀있을 한 맺힌 젊은 유해들을 생각하니...
10,솔직히 물가에서 몸씻고 잘가라 할때 울컥 했는데 12시간 효력이라하니 갑자기 눈물나네요안타까운 625를 잊지맙시다
10,제작비 한도 내에서 보여 줄 수 있는 최고의 영화를 본 것 같다... 오랫만에 다시 봤는데도 감동이 몰려온다....
9,배우들 연기 참 훌륭, 대한민국의 아픈 역사를 돌아보며... 우리 모두는 고국의 이와 같은 비통의 역사를 모두 알아야 한다. 참 잘 만들었다!
10,태극기휘날리며보다 개인적으로 낫다고 생각되서 평점을 높게쳐준다 . 뭔가 전쟁의 처절함이 심각하게 들어 나는거 같다고나할까.. 하루빨리 전쟁이 끝나길 바라는 신하균의 대사에서 내모습을 보는거같았음
10,끝났다고 생각했을 때, 끝이 아니었다.
10,개인적으로 진짜 우리나라전쟁영화중에서 제일 잘본거같은데? 태극기가 못하다는게아니라 정말 전쟁의 참혹함을그대로표현하고 현실적으로 완벽한거같아요. 전쟁에대해 볼거다보여준? 암튼 다섯손가락안에드는 전쟁영화 ㅎ
9,나 같은 젊은 세대가 잊혀질 뻔한, 그리고 교과서로 배우지 못하는 전쟁의 비 인간성에 대해, 우리가 과거를 보고 미래에 어떻게 대해야 하는지 하지만 아직 우리는 휴전상태. 많은걸 생각하게 해준것 만으로, 평균점수를 올려주기 위해 9점 주고 갑니다.
10,세번째 보고 평점 남기는데 전쟁영화 중 잘 만든 영화 같아요
10,태극기휘날리며처럼 비유상하는 장면 토하고, 상처부분에 구더기 나오는 장면도 안나와서 좋고,다른 전쟁영화보다 전쟁의슬픔을 더 쉽게 전달해주는데요. 다른건 전쟁의 심란함만 보여주고; 비교해보세요 뭐가다른지.
10,내가 본 수많은 전쟁 영화중에  손가락으로 뽑을 정도의 기억이 남는 영화.. 전쟁에 대해 다시금 생각하게 하는 슬픈 영화.. 그리고 모든 배우들의 연기력이 정말 좋네요~
10,우리나라에 이 정도의 전쟁영화가 나왔다는건 새로운 장르를 개척했다고 과언이 아닌 듯.. 동족끼리 피를 흘려야만 했던 6.25 전쟁의 처참함을 너무나도 잘 나타내주고 있다. 전투씬도 헐리웃에 꿀리지 않음.. 최고최고
10,마지막 장면이 정말 많은 걸 생각하게 해 줌..
10,자고일어나면 따뜻한밥 리모콘을 누르면켜지는티비...일상이너무평온한데 이모든것은 할아버지세대의 희생이였네요..감사합니다ㅜㅠ모르고지나갈 역사를..고작 제가태어나기 20년전이야기..알고가네요ㅠㅜ
10,전쟁의 무서움을 아주잘알려주는 영화.전쟁은 다시일어나서는안된다는걸 잘알려주는 영화.
10,수작 중이 수작 디테일한 설정 자연스럽게 녹아내는 배우들의 연기
7,전쟁은 비극이다라는거 하나는 잘표현했내요
5,한국영화 특유의 억지감동코드 남발 / 인물 설정이 오락가락 / 스토리가 탄탄하지 못하다보니, 그걸 보완하고자 극적인 요소(아군사살, 정신병자, 좋아하는사람을죽이는것 등)들을 개연성도없고 뜬금없게 끼워넣어서 조잡함 / 영상은 좋았음 / 결론: 시간아까움
8,고지전을 좀 더 보여줬더라면..
10,해마다 생각나는 영화. 명작입니다
8,김옥빈 나올때부터 이상해지고 갑자기 전개 빨라지는건 좀 그랬지만 뭐 그래도 이정도면 기본은 했다
8,무의미하고 영양가 없는 잔혹한 여정의 장엄한 마무리
10,한국 전쟁 영화중 단연 최고로  꼽고 싶다.
10,잊지 말아야 할 사실이다. 약소국의 비애.
10,정말 배우들의 연기가 일품이었다. 여운이 길게 남는다.
1,망연자실한 표정으로 심리상태등을 알리수 있을텐데... 남자들 처음부터 울고 징징대는게 정말.... 현실에서도 이렇게 남자들 징징대거나 울지를 않는데
1,솔직히 고수가 여자애한테 뭐라하는거 보고 ㅈㄴ 패고 싶었다
10,개굿이다.멋잇네 재미잇어
7,흥미로운 소재에 지루한 전개.
10,꼭봐야되는 영화!!!
10,마지막에 신하균의 덤덤한 연기가 좀 이해가 안갔지만 전반적인 몰입도나 페이소스가 굉장히 현실감이 넘쳤고 감동적이었다.
10,동족상잔의비극을가장잘말해준영화
8,기대 안하고 봣는데.웬걸....내용도잇고, 전쟁의 참혹함을 잘보여준 알지 못햇던 부분을 잘 알려준,, 기대이상으로 잘 연출해냇다.
10,최고다! 한국전을 이렇게 멋지게 표현한 영화는 없을 듯
10,전쟁에 승자는 없다 모두가 패자일 뿐이다 살아도 고통이고 죽어도 고통6.25의 비극을 정말 처참하게 잘 보여준다 근데 왜 평점이 아직도 8점대...노이해..ㅜ
10,우리나라 전쟁영화중 최고의 작품
9,마음을 묵직하게 만드는 영화..
8,영화는 잘 만들었다. 그러나 북한은 우리랑 같은 민족이 아니다.
10,한국전쟁영화수작  6.25 전사자 분들을 추모합시다
9,평가고뭐고를 떠나서 대한민국국민이면 객관적으로 볼수가없다. 많은 한국전쟁영화중 가장 리얼햇고 담백햇으며 가슴아팟다. 김옥빈이 맡은 캐릭터하나만이 억지스러웟을뿐.... 정말 충무로의 미래인건알앗지만 이재훈이 이정도일줄은 몰랏다. 추천!
10,참전 용사들의 절명시를 잘 표현해 놓았다. 가장 먼저 예술의 고지에 발을 들인 전쟁 영화.
10,믿고보는 하균신의 전쟁영화
10,라이언일병이 미국의역사라면 이건우리의 역사다 태극기 고지전 정말최고다 대한민국최고
10,박평식 저새키는 영화 왜보는거야?기자 평론가들 다 7~8점인데지혼자 관종짓 할려고 5점 던지고이상한  멘트 하나 날리고 그게 평론가냐?고지혈증 좋아 그게 감독이 표현하고자한무자비한 전쟁의 참혹을 표현 해본거라는 생각을안해보냐? 닌 글러먹엇어
6,동족끼리의 전쟁은 정말 참혹하다. 이 영화를 보고 이제훈의 연기가 별로였다는 걸 알게 되었다. 영화 중간중간 너무 따분했다. 마지막에 다 죽는 것도 그렇고 약간 스토리가 완성도가 떨어진다.
8,명작은 아니더라도 대작은 된다
7,한창 전쟁 중이 아닌 휴전협정 중에 포커스를 맞추고 전쟁의 비극을 얘기하는 아이러니함
10,감동감동감동감동감동감동감동감동감동
4,연출력과 시나리오에서 헐리우드의 상대가 안된다. 우리 역사를 알자는 취지로 보기를 다짐했지만 참 별로인 영화. 별로 와닿지도 않음.
1,제일 이해안가는건 전쟁물에 여주인공 등장시킨거 더 이해안가는건 그 여주인공하고 남주를 중심으로 흘러가는 로맨스상황
8,너무 오랜시간동안 싸우고 죽여서 왜 싸우는지도 모를만큼 전쟁은 인간이 겪을 수 있는 가장 큰 비극. 개인적으로 신하균의 연기가 참 인상 깊었던 영화
10,한국영화 탑탠에 드는영화일듯
10,하균신 연기 최고 ㅋㅋ 영화 진짜 잘만들었네요
1,극중 김옥빈이 이영화랑 너무 안어울리고 뜬금없어서 몰입에 방해된다. 배우들 연기도 너무 작위적이다.
10,난 이영화를 봤는데 왜 숨을 쉴수가 없을까.. 무엇보다 동족상잔의 비극을 잘 깨닫게 해준 영화였습니다.
10,진짜 제가 전쟁영화를 좋아해서그런지 재미있고 군인을 개로 보는 여성부에게 이 영화 추천함
9,그 유명한 고자전에 시작!!
10,이미 끝난 전쟁임을 알고도 죽고 죽여야하는 꼭두각시 놀음이 우습고 서글프다. 마지막 장면에서 강은표 중위가 걸었던 고지길에는 남한군만이 아닌 북한군의 시체가 쌓여왔다. 관람객이 간접적으로나마 현재를 감사하게되는 좋은 장면이라고 생각한다.
10,개인적으로 전쟁영화 안좋아하는데진짜 이건 역대급 수작이다..
9,다시는 있었어는 안되는 슬픈 전쟁.. 이거 실화는 아니겠죠? 공중전간다고 들어가지 말라고 했어야지! 가슴답답해 미칠뻔했네요!
10,고수신하균이제훈슬프다...♡
6,전쟁의 참혹함을 잘 그려낸 영화이며 배우들의 자조적 웃음소리가 인상적이었다
10,명작.. 관객수가 아쉽다.. 웬만해선 TV로 영화 집중 못하는데 고지전은 끝까지 다 봤다..
10,한국 영화중 명작중 명작이다.
10,6.25 너무 슬프다 ..한민족이 서로 죽여야만하는 슬픈 역사
10,가슴아픈 영화 눈물나네요
8,6.25 전쟁 이야기할때 잘 언급되지 않았던 고지전...실화를 바탕으로 영화가 만들어져서 참 좋았습니다. 이같은 동족상잔의 비극은 다시는 일어나지 말아야할 것입니다.
10,마지막 두사람의 웃음에서 가슴아픈 현실과 말도안되는 상황, 허무함 그 모든 것들을 보여준다. 6.25..불과 우리 할아버지, 심지어 아버지때의 이야기이지만 도저히 상상이 안되는 사실들이다..
9,김옥빈만 없었으면 더 완벽했을 영화. 마지막 전쟁씬은 태극기휘날리며를 넘어서는 스케일과 기술력
10,누구를 위한 전쟁일까.
9,엣날에 본건대 진짜 재밋게 본영화 3초의 여운이 담긴영화 신하균 고수 연기력도 돋보인영화
9,6.25 전쟁 당시, DMZ의 비극을 보여주는 영화.
7,중반까지 그냥 괜찮은 전쟁영화 후반부 안개부터 시작 되는 새로운 영화 ....  후반부에 너무 힘이들어가 중반부 까지는 후반을 위한 복선에 불과하게 느껴지는...
10,다시봐도와....좋은영화
10,전쟁에 대해 많은것을 느낄수 있었습니다.대작이군요
10,같은 민족끼리 총구리를 겨눠야하는 아픈 현실
10,이 땅에 사는 이들이라면 한번쯤 꼭 봐야항 영화. 최고다.
9,이유도 동기도 없는 살인
9,12시간총력전은 픽션입니다
10,베리굿!  군대에서 재미나게 봤었지
10,그런데 여배우는 왜꼭 북한군으로 나오나요 감독님 ㅋ 국군으로도 좀 나오게 해주시면 안되나요 ^^
9,이 전쟁 일주일 안에 끝난데메? 개XX ㅋㅋㅋ
10,여자를 악의 축?으로 만드셨네..ㅡㅡㅋ;; 그것빼고는 전쟁의 아픔과 조상님들의 희생을 다시한번 새기며 깊은 존경심을 느낄수있는 교훈적인 영화라서 높이 평가한다...휴.. 슬픈 과거..ㅠ지금까지도...
9,개봉 당시에 봤을 땐 별로였는데곱씹어 다시 보니 좋은 영화였다
10,누굴위해 싸우는지..땅따먹기의 희생으로 지금 우리가 이렇게 살고 있는 것이 너무 가슴 아프다.
2,야비한 류승룡이 나ㅇㅗ는구나
10,하....가슴아프다
8,감사합니다. 당신들이 있어서 지금 이자리에 제가 있습니다.
10,지금 우리 삶의 혜택들은 전쟁영웅들의 피와 살로 만들어졌다는 사실을 잊지 말자
10,저주받은 걸작이다. 당시 흥행 실패한게 이해가 안될정도.마지막 신하균 대사가 영화의 모든걸 말해준다. 싸우는 이유가 뭔데...
10,동족상잔의 비극.. 현대들어 북을 견제하고 적대시하는건 당연하지만 저들도 한때 우리와 같은 형제였음을 잊지는 말자.. 정말 아픈 역사야..
10,포화속으로 보고 다시생각해보니 명작이다..윗대가리가 아니고선 전쟁에 이념이 어디있는가....누구나 다 같은 전쟁의 피해자이다 민족의 비극은 남이나 북이나 다 같다
10,그냥 너무 슬퍼서 펑펑 울었습니다.. 모두들 기뻐하던날 남모르게 또 죽을힘을 다해 싸워야했던 병사들을 보고 그냥 눈물이 났습니다.
10,내가 본 한국에서 전쟁영화중 최고였는데
10,이런 명작이 ..잘만들었다...
8,의정부쪽 씬에서 그 지겹도록 본 세트장..
9,음....슬픈영화엉엉
6,왜곡이 심하다  포항철수 경우는 할 말이 없고 휴전 선포 당일까지 전투에 밀어붙이는 미군유엔군 사령관 명령으로 휴전선포당일엔 인명손실이 예상되는 지상군의 기동작전은 금지시켰고대포/항공/함포의 화력전만 벌어짐끝까지 미군을 전쟁원흉으로 묘사
8,한국 전쟁 영화의 한 획을 그었다고 해도 과언이 아니다. 흡사 노르망디 상륙 작전 같았던 애록 탈환 장면들은 비주얼 충격을 전해 주고, 동족상잔의 비극을 전하는 상황들은 안타깝기만 하다. 후반부가 지나치게 긴게 흠이지만.. 장훈의 차기작이 기다려진다.
10,역사적으로 너무 의미깊은 영화다. 이 영화는 현대 독도와 연관지어야 될 것이다.
7,포화속으로보단 못하지만 이것도 나름 재밌었다. 특히 신하균하고 류승룡의 연기가 돋보였다.
10,별 생각없이 봤지만 많은 생각을 하게 해주는 영화였다.
8,이 당시 내가 참전 군인이였다면 하면서 본다면 정말 재미 있게 볼 수 있는 영화
9,전쟁은 되풀이 되어서 안되는 비극이다.. 병사는 전쟁과 싸우는 거지 사람과 싸우는 것이 아니다..
1,이영화 저영화 다짜집기한 삼류짬뽕 영화 거기에 좌편향 선동까지 더한 참담한 작품.
10,잘만들어진 영화. 배우들의 연기도 훌륭했고, 오래도록 기억에 남을것 같다.
10,고3때 학교에서 친구들하고 재밌게 봐서 2년뒤 혼자 집에서 다시보니 여전히 재밌다. 솔직히 감동적인 부분을 원하는 분들께는 비추고 재미를 추구하는 분들께는 추천한다.
10,영화평론을떠나서..어떤말로감히말할수없는슬픈역사이고우리가족얘기이다.그분들이계셨고그럼으로우리가소소한일하나하나느낄수있고태어나고살아갈수있었던것이기에너무나도고맙습니다.감사함에무뎌지는나와우리에대해반성하고,감사함밖에할수없음에..죄송합니다..
10,말이 필요 없다...그냥 봐라...
10,ocn에서 재방 봐도..슬프다.. 대한민국 잘 살자..
10,아옼ㅋ 이와중에 평식이는 드립치면서 개소리하고 있네 ㅋㅋ
10,전쟁을 다룬 한국영화 중 가장 잘 만든 영화라고 생각한다.
3,포항철수작전이 뭐냐....
10,최고의 한국 전쟁영화중 하나
10,마음이 너무아팠다 .. 같은민족끼리 무엇을위해 총구를 겨누고 죽이고 하는건지 6.25전쟁때 열심히 이땅을 지켜주신 분들 정말 감사합니다..
9,빨갱이 개**들. 6.25참전용사분들의 명복을 빕니다
10,신하균은 왜 김옥빈의 심장에 대검을 꽂을 수 밖에 없었을까? 우리나라의 철학과 사상의 부재는 외국 사상에 의해 쉽게 휘둘릴 수 밖에 없는 풍토를 만들었고, 이는 결국 고요한 아침의 작은 나라 조선의 분단과 동족상잔의 비극을 가져왔다.
10,너무슬픈영화..편히잠드시오..
10,뼈아픈 역사, 모두가 얼마나 살고 싶어 했는가?.. 살았따며 좋아하던 그들이 죽어가던 마지막 장면들은, 내 가슴을 깊이 후벼판다....
10,전쟁은게임이아니다. 죽고죽이는대상이 사람이라는걸 기억하게해준영화.
10,전쟁영화 평소에 안좋아햇는데 보다보니 군생활생각나고...참 감명깊엇던영화..
1,현실감제로네요왜 금지영화인지 알겠슺니다 상관알기를 개 젓으로아네
10,전쟁 영화지만 그렇게 잔인하지 않으면서 감성을 이끌어내는 영화. 우리 분단의 아픔을 느낄 수 있었던 영화였ㄷㅏ.
9,조금 길어서 지쳤긴 했지만 스토리는 짜임새 있게 좋았다. 전에 있던 구성을 차용한것이라 말하는 사람도 있겠지만. 전쟁이 다 비슷하니... 여튼 잘만듬.
10,이나라를 위해서 이렇게 죽은이들이 있다.
10,처음으로 평점쓰는데 이영화가 평점이  9점대 이상이 아닌 이유가 궁금하다. 우리는 왜 싸워야 하는가? 단지 북한을 이기기 위한 싸움이 아닌 끝나지 않는 전쟁속에서 살아남기위한 싸움..윗대가리들의 욕심 때문에 군인들의 처참한 상황을 잘표현하고있다...
10,아 병사들 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 잔혹한 전쟁상황을 잘 표현한 영화에요
9,한국전쟁 영화중 수작임
10,난 재밌던데 재미없을수가있나 이영화가 ㄷㄷ
2,쓰레기 3류 전쟁영화 감독의 감이 바닥인듯 배우들의연기로 그나마 평타침
10,다시봐도 좋은 영화.. 먹먹하다
10,씁쓸함을 안겨 주는 영화... 전쟁을 시작하는건 쉽지만 끝내는건 어렵고  전쟁의 결과는 참혹하다는것.. 잊지 말자..
10,재미없고 졸림....
10,케이블에서 나오는거 아무생각이 보다가 광고할때 다운받아봣음...
10,울컥햇엇어요 예전에이거보다가 ㅠㅠㅠ흥행을못해서 아쉬웠던영화...
10,이정도면 우리나라 전쟁영화중 손가락안에 꼽힐정도인듯
9,애틋한 사랑도 그리움도 없지만 크게 오는 영화인듯. 그냥 무미건조하게 이야기를 늘어놓는데 가슴아프게 하는거같은 영화.
10,전쟁 영화 중 최고 걸작 5개를 뽑으라면 이 영화는 꼭 넣고 싶다 neyc****   2014.08.03 23:24  삭제
10,가장 전쟁 영화 다운 전쟁영화. 그러면서, 아직 나는 휴전인 나라에서 살고있구나. 란 걸 각인시켜준 영화
6,고지 점령이 시시각각 변하기 때문에 자신들이 이기고있어도 무감각해지는 전쟁 결국엔 죽음.
10,최고의 전쟁영화  아직도 먹먹합니다.
7,디테일과 논리가 부족한 국산 감성팔이 영화 중에선 손에 꼽을 만한 수작.
10,전쟁영화중 최고다 눈물이 멈추질 않았다
10,평점 낮은놈들은 영화를 제대로 보긴한거야? 이영화는 진짜 꼭봐야한다. 재미,배우 다떠나서 이영화에 내용은 진짜 우리 마음을 다시 한번 굳게 가지게 만드는 영화다. 한국 전쟁영화중 진짜 최고다.
10,당시 조국을 위해 희생하신 분들이 있었기에 지금의 나 그리고 우리가 있단 생각에 감사드리고 열심히 살아야 겠다는 생각이 든다.
10,우리나라 전쟁영화중 최고라  생각한다 태극기 휘날리며 보다 먼저 나왔다면 천만관객의 차지는 이 작품이라고 본다~개인적으로 이제훈이라는 배우는 건축학개론을 보고 이 작품을 볼것을 권장한다 진짜 배우다~
3,내용도 하나없고 소리만 꽥꽥지르는 영화...  평점에 속지마라...  진짜 재미없다
9,묘사보다 리얼리티로 동부전선에 근무했던 나로서는  많은 걸 느끼게 해주는 영화였다.내가있는 전선도 '원래' 그렇지 않았다는 것.누군가의 목숨과 탄환으로 만들어졌다는 것.그 목숨은 적이 존재 않는 '우리' 끼리의 목숨이었다는 것
10,역대급 영화네요 와닿습니다
10,윗대가리들 새끼들 지시로 애꿏은 병사들만 죽는구나 지들은 지시만 한다고 안 죽는다 이거냐?
10,왜 10자이상 적어야되냐 ㅆㅅㅌㅊ
10,니가진짜지옥을알아?...
8,전쟁 : 전쟁을 하는 이유를 안다며?그게 알았는데 너무 오래 지나서 까먹어버렸다. 하하하하
10,가슴찡하다 서로죽일수밖에없는현실이 안타깝네요
10,배우들 연기도 좋고 내용도 좋고..
9,6.25전쟁을 다룬 다른영화들이 전쟁전반부를 다뤘다면 이영화는 전쟁후반부를 다뤄서 다들 의욕이 없구 빨리 전쟁을 끝내고싶은 그런 사실적인 모습을 보여준 우리나라 비극의 역사를 사실적으로 잘 보여준 수작이라고 생각합니다! 재밌어요 강추!
10,전쟁이 처참하다...
10,전쟁의 처참함 하나하나가 명대사
10,마지막 두 장교가 무전기 앞에서 웃는장면.. 절대 잊어버리지 못할 것 같다.
10,만약 내가 6.25때 저런분들과 같이 싸우다가 죽었으면 진짜 명예스럽겟다...동족을 죽여야 하니깐 좀 울고 싶기도 하고 ..ㅠㅜ미군이 싫어 졋어...ㅠㅜ
6,너무 억지스러운 멘트가 좀 그렇긴 했으나 나머지는 좋았다.
10,장훈감독의 다른영화가 또 보고싶다.  한국관련 전쟁영화 또 만들어주세요
10,상당히 잘만든영화다. 그 당시 밀리고 뺏는 상황을 잘보여줌
9,한국역사에 대한 아픔과 전쟁의 무서움을 다시 한번 일깨워주게 하는 영화다. 개인적으로 명작중 하나라고 생각.
1,재미없음ㅋㅋ 맨날 반복되기만함
10,정말  다시는일어나서는안된다
10,6.25전쟁 이야기를 생생하게 나와서6.25전쟁의 아픔을 느낄 수 있는 좋은 영화인 것 같았다
9,이제 갓 전역한 사람인데 김수혁이 저격수한테 죽을 때 내 동기의 얼굴이 겹쳐서 눈앞에서 친구의 죽음을 겪은 신하균의 눈물이 이해됐습니다. 전쟁은 비극만을 남깁니다. 가슴이 너무 아프고 그런 비극이 다시 일어나지 않기를 기도합니다.
10,지금이라도 이 영화를 봐서 다행이다.  마지막 휴전 후 12시간은 내 마음도 찢어지는 것 같았다. 잔인한하다. 싸우는 이유가 뭔가. 도대체 누구를 위한 전쟁인가.
10,실화는영화보다더참혹했다고합니다.폭격이터지면살조각이분해되어나무에걸리고형체조차도사라진다고합니다 고지전을보고더많은걸깨달았습니다우리는용사들을절대잊어선안되요ㅜ
10,진짜재밋다 슬프고생각할거리를많이주는 좋은영화 한가지아쉬운건 인민군여자와의로맨스가좀 어이없엇고 김옥빈역할 포스가좀없어서.별로안어울림.무튼 우리나라에서보기드문영화인듯
7,한국전쟁영화를 다시 한 번 생각하게 한다.
10,티비에서하길랴그냥봤는데최고내요왜흥행이안됐을까
10,볼수록 재밌고 생각나는 영화
10,이제서야 보다니....
10,보고 또 봐도 명작이다 영웅이 아닌 진짜 전쟁을 보여준 영화....
10,정말 수작! 꼭한번은 봐야할영화
7,납득할만한 스토리로 가상의 상황을 만들어낸건 8, 한국전쟁 팔다리가 떨어져나가는 그런 상황에서 정말 이런일이 사실적일까...6 뒷심으로 밀고나가는 스토리라인으로 결국 7
9,전쟁영화는 역시 재밌음
10,이영화를보고 역사에관심이없었던 나자신이 한심했다
10,고수보러 갔다가 신하균이랑 이제훈 좋아하게 됨...
10,주제는 하나가 아니다. 전쟁영화지만 많은이야기와 많은 생각을 담아냈고 그모든것을 심도있고 깊게 담아냈다. 그러면서 어렵지않은 최고의 영화였다. 나는 이 영화를 왜 이제서야 본건가.
10,최고의영화. 전쟁의 비극을 아주 제대로 표현했다. 스토리도 잘 짜여져있고 연기력도 매우 뛰어났다. 이게 연기가 아니라 실제상황이라는 착각까지 들었다. 이맛에 영화본다
8,6.25전쟁의 비극을 이렇게 현실감있게 표현했다는 것에 큰 점수를 주고 싶다
10,스토리도 완결성이 있고 캐릭터와 감독의 의도도 잘 살린 국내영화의 수작.
9,매우 잘나왔다 장훈감독이 보여주고자 했던것을 잘보여주었고 영상미 하고 배우들 연기력이 모두 뛰어났다 그리고 전쟁의 아픔을 잘표현 해냈고전쟁 앞에서는 모두가 피해자라는 사실을 잘표현 해냈다 다만 아쉬운점은유엔군하고 중공군에 대해서는 잘안나온점이다
8,메리크리스마스 패러디
8,전쟁은 끝나지않았다  영화 속의 슬픔과 분노 그리고 그 주인공들 모두 현실이다. 이젠 6.25유공자분들에 대한 예우와 존경을 표해보자
10,감동 재미 두마리토끼를 모두 잡은 영화
9,난 참 재밌게 봤는데 왜 흥행성적은 시원찮을까??
10,평화적 통일이 오기를....ㅠㅠ
9,여러분이 누리고 있는 자유는 63년 전 누군가가 자신의 삶을 바친 결과물이고, 지금 이 순간에도 수많은 젊음이 자신들의 청춘을 2년 동안 바치면서 누리는 그런 것입니다. 이 점을 절대로 잊지 마시기 바랍니다.
10,ㅜㅜ 지금시댈살고있다는것에 감사 ㅜ 우리 영웅들께 또 감사.... 좋은곳에서 평화롭게 사세요 ㅜ
10,개봉당시 못 보고 오늘에야 tv 로 봤는데 너무 재밌네요..잘 봤습니다. 그리고 마음이 참 아프네요..
10,간만에 좋은영화봤네가슴아프기도하고
10,우리는 군인을 단순한 조국을 위해 희생한 인물들이 아닌, 누군가에게는 아버지였고 자식이었고 남편이었음을 기억할 필요가있다.
10,전쟁이무슨병정놀인가?윗사람들은다살고평민들은 총을들고나가싸우고휴전되기12시간전에나가서그땅덩어리좀만더차지하자고목숨을담보로싸우라니..참잔인하다 앞으로전쟁이일어난다면모든정치혹은국방과관련된사람들빼고가만히있고지들끼리나가서싸워보라하고싶다.전세계인이다그랫음좋겟다
10,웃대가리들은 안전한곳에서 입으로 전쟁놀이하면서 이득챙기고 힘없는 백성들은 자기가 왜 죽어야하는지도 모르고 시키는대로하다 죽을수밖에 없다는..뭐 지금도 다르지 않다는..
9,이재훈의 재발견 ...
10,그냥 재밌다며 ㅋㅋㅋ 하는 것들아. 실제로 저분들은 얼마나 무서웠겠냐.. 죽는다는걸 알면서도 전선으로 향하는게.. 영화중에도 나왔지만 이유불문 끝까지 사수하라는 말이 참 잔인하다..
5,군대에서 봤는데 모든 부대원이 일심동체가 되어 옆에있던 중xx쏘고싶었음
9,주연배우 구분이 안될정도로 다들 정말 연기를 너무 잘하셨어요~~영화...감동이네요ㅠㅠ
8,주말에 보기좋은 영화입니다
10,말로표현할수없는감동이다
9,티비에서 보고 평점줄 영화는 아닌듯 확실히 전쟁영화는 영화관에서 봐야.. 좀 지루한 면도 없지 않아 있었지만 전쟁의 참혹함을 잘 보여줬다고 생각. 우리나라 국군 장병들 정말 감사합니다.
10,현충일 영화특선으로 봤는데 정말 잘 만들었네요!!
10,오늘 영화 잘 봣어요..너무 사실적이네요...연대장 정말 죽이고 싶다... 윗대가리 잘못으로 엄청 둑네요...현대 사회도 마찬가지네요...
8,다시는 일어나지 말아야 할 남북 전쟁. 고통을 딛고 강한 나라로 만들자. 통일이 빨리 왔으면 좋겠다
8,피와땀으로 사수한 우리땅을 부칸 잡것들은 호시탐탐 노리고있다 아직 우리나라는 전시중인걸 잊지말아라 잠시 쉬고있을 뿐이다.
10,ㅈㄴ 멋진영화ㅏ랄라ㅡㅡ
10,잘봤습니다~~ㅠㅠ울다보니 끝났어요..
7,북한 사람들이나 탈북정착민들은  이런 영화를 보면 어떤 소감일까. 스토리가 좀 부드럽지 못한 부분들이 있지만, 괜찮음. 맨 마지막 장면 인상적임. 혹시 진짜 라디오 방송은 아니었겠지. 비교는 뭣하지만, 웰컴투 동막골 보다 괜찮은 듯.
10,정말 보면서 펑펑 울었습니다. 휴전 되고 잘가라 서로 인사했는데 다시 싸우게 되고 신하균이 마지막 전투중 북한 여자저격수 죽이면서 우는장면 정말 가슴아프네요. 그냥 모든 장면이 안타깝고 슬프네요. 같은 민족끼리..
10,적과 싸우는게 아니라 전쟁과 싸우는것이다
10,슬프다ㅠㅠ고수, 신하균 연기 왕잘함ㅠㅠ
10,다시보고 다시봐도 재미있어요 3번보는데도 재미있습니다
10,이 영화를 보고 우리 민족의 슬픔과 아픔을 기억해야합니다.
9,영화로서, 전쟁 영화로서 다 갖춘듯한 영화 실감나는 연기도 그렇고 다시 한번 생각하게 되는거같다
10,그냥...감사드려요. 동족끼리 어휴ㅠㅠㅠㅠ
9,볼가치가있는영화!!!
10,최고다좌파들이 가장 싫어할만한 영화인것같다 특히 오유충
10,흥미로운영화고 잼씀ㅇ
10,좌파놈들이 제일 싫어하는 영화일듯
10,배우들도다 연기잘하고 내용도 탄탄하고!!6.25의아픔도잘 전해주는것같다!
10,당시 같은 날에 개봉한 퀵에비하면 이건 명작이다.
1,억지 감동 ㅡㅡ 오글거리는 장면 졸라 많네... 한국 영화가 이래서 발전이 없는거야
10,밑에 빨갱이 어쩌구 하는 사람은 영화 잘못 본 듯. 이영화 모티브가 북한 때려잡자가 아니라 전쟁의 참상을 고발하는 영화인데.
10,김옥빈은 왜 나왔냐. 여배우가 필요했나?
10,전쟁은 인간이 만들어낸 것들 중 가장 슬프고 참혹하고 무상하다. 나라에 대한 충성심이나 형제애 같은 감상적 장치없이도 전쟁 자체를 잘 그려냈다.
9,밑에 1점 준 새끼는 니 인생도 1점일듯전쟁영화는 웃고 떠는 영화일수 없다.그렇기에 신파로 끝난게 아닐까 싶네요.
8,현충일특집이라고 실시간검색어에 올라왔네.. 마지막 5분을 위해 나머지장면들이 있는것...휴전협정나오고 38선위로,아래로 조금이라도 땅 넓히겠다고 싸우고 남한군 북한군 다 죽고 양쪽군인들 다죽었는데 남북 영토는 그대로.생존자 두명이 실성한듯이 웃고 끝
8,요즘 나는 스토리를 보지 않는다. 그저 시대적 배경과 환경 그 당시 상황에서의 선택, 절규.... 그리고 그 무언가의 아련함. 그런관점에서 보기에 충분히 흥미로웠다. 6.25 전쟁의 의미를 "정법"을 통해 제대로 알게된 후에 보니까 더욱더 흥미롭다.
10,정말재미있었습니다짱
9,참좋은 영화지만 땅따먹기같은걸 한국군 혼자 다했다는마냥 표현이나아군사살의 미화는 좀그랬다. 하지만 전쟁을 표현한점에선 만점인듯.특히 감정표현이 아주 좋았다. 지루하다뭐 어쩐다하는애들은 영화에 감정이입할줄 모르는애들 드래곤볼이나 보라지 ㅉㅉ
10,진짜...명작이다.
10,너무 감명깊게 슬프게 본 영화
10,전쟁의 아픔을 너무나 잘알수있는 그런 명작이다.
10,이 영화는.  최고다.  정말. 짠한 영화
8,태극기이후 최고의 625영화 잊지말자 제발잊지말자 우리는전시국가이다
10,마지막에 라디오로 휴전소식듣고 류승룡 웃다가 숨넘어가는 장면....
9,신하균과 고수 그외 조연진들의 실감나는 연기의 영화.
10,좋은 영화임! 약간 잔인하기는 하지만 그래도 좋음
10,이야 ㅋㅋ 이런 대작을 안보고 있었다니... 무지잼네
10,최고다...무슨말이 필요한것인가? 현충일 최고의 영화다
10,영화관에서 보고 현충일에 TV를 통해서 보니너무 좋네요^^
9,전쟁영화 중 최고네요..
10,또봐도 재밌네요 열자짜증나
10,진짜 괜찮다 좋은 영화임에 틀림없다
10,전쟁영화가보여줘야할 모든것을보여준영화
1,진짜좀 별론데 태극기 휘날리며에 비하면 이건뭐 ..
10,여러번봐도 눈물나고 몰입된다..전쟁영화중 최고인듯..
10,전쟁의 참혹한 현실을 완벽히 소화해낸 영화
10,입대 전 한번 보고 전역후 다시 본 영화 느낌이 새롭다. 정말 처절한 느낌이 뼈속 까지 밀려든다. 입대전 봤을 때는 재밌는 전쟁영화였다. 오히려 전쟁중에서 저럴 수 있을까 하는 생각이 들지만 전역 후 공감이 많이 되었다. 전쟁은 일어나서는 안 된다
9,극장에서 못본게아쉽다
10,태극기 휘날리며 보다 낫다.
10,고1, 적응도 안되고 공부에 찌들려 있던 시절에 재밌게 봤음.
10,전쟁의 잔인함과 민족 분단의 아픔을 가장 잘 표현한 영화가 아니지 싶다
9,현충일이라서 생각나 본 영화인데 다시 보니 뭔가 새롭네요.
8,원래 한번 봤던 영화는 잘 안보는 편인데 다운로드 하여 두고두고 보고있다.소장 가치가 있는영화이다.
1,어처구니가 없구만 1점 드립니다
10,군대영화중에서는 태극기 이후 2번째로최고
10,아직도 좌익 빨갱이,빨치산 후손들이 대한민국 전복을 꿈꾸고있다
9,전쟁 영화를 별로 안 좋아하는데 정말 몰입해서 봤어요.
8,Lint님 아무리 영화라 해도 국가를 위해 희생하신 분들을 다룬 영화 입니다. 그냥 팝콘 영화라고 비하 하지 마세요.
10,제일 마음 아팠던 영화에요 . 우리나라의 역사.. 이건 꼭 봐야되요.. 마음을 울립니다.
10,보면서 뭔가 슬펏던 영화중하나 였는데
8,저는 전쟁영화는 다 만족하기에 ㅋㅋ
4,억지 전개와 의도가 너무 뻔한 후반부 오폭.
10,우리나라의 아픈 과거 다시는 되풀이 되지 않기를
5,그냥 팝콘영화...라면 먹으면서 보기 좋은정도
8,고지전이 커피라면 태극기 휘날리며는 티오피
10,전쟁을 겪지 않는 우리는 참혹함을 알 수 없다.다만 이 영화는 대충 이러할 것이라는 걸 여실히 그리고 꽉 차게 알려준다.
9,이런 영화 만들고 싶네요... 정말 배우분들 스탭분들 고생많이하셨습니다 스토리 연출 모두 다 괜찮았던 작품!
10,전세계 유일 분단 국가의 아픔의 시작을 잘 보여준 작품이었네요. T_T
10,북이든 남이든  윗대가리들 정치싸움에  죽어난  우리 젊은이들만  안타까울뿐이다
10,고수 짱 ㅋ 신하균 이제훈 류승수 대박
10,명작이다...지옥같은 세상은 과거에도 현재에도 그대로인듯...
10,우리가 통일전망대에서 볼수 있는 315고지는 전략적 요충지라 실제로 20여러번 주인이 바뀌기도 하였다. 이 영화가 각색이 되었지만 315고지는 휴전 협상중에도 끝없는 뺐고 빼았기는 전투로 무려 봉우리가 5M나 깎였다고 한다.
5,쓰레기 같은 영화..  전쟁 .. 군대가 무슨 신파노름 하는곳이가. 승리를 위해 죽이는 것이 정당한것인데.. 정말 쓰레기....
9,여러가지 개연성들이 아쉬움이 남지만 괜찮게 봤습니다.
10,잘봤어요~^^  몰입감 쵝오
10,좌우익을 떠나서 이영화는 전쟁의 비극을 잘보여준 영화
10,차태경 칼에 찔려 죽을때 왠지모르게 슬픈....
10,어떻게보면 우리나라의 비극이라...재밌다고 말해도 되나 싶지만 재밌다....
5,억지스러움. 마지막엔 웬 어설픈 휴머니즘과 민족애? ㅋㅋ
10,마지막 신하균과 류승룡이 참호에서 만나 무전기에서 지금부터 모든 공격을 중단하고 휴전을 시작한다고 방송이 나왔을때 서로 웃는 장면이 인상이 깊다. 나도 모르게 함께 웃었다. 그 허탈한 웃음이란 ....과연 우리는 무엇을 위해 싸운걸까?
9,한마디로 슬프다... 아쉬운점은 뒤로하고 그저 동족상잔이 슬프다.
8,개봉하였을땐 몰랐는데 지금 다시 보니까 참 잘만든 영화, 구성이나 전개에 있어서는 어색함이 다소 있지만 헐리우드 못지 않게 연출에 있어서는부족함이 없는 영화다.
8,이렇게라도 작품을 마주해야 우리나라가 유일한 분단 국가 라는걸 인지한다. 아직도 우리는 전쟁터에 있다. 거기에 잘 만든 작품이라 후반부의 늘어지는 피곤함에도 전우애로 극복할 수 있다. 우리는 비록 그들이 아니지만 간접적으로라도 그들을 느끼고 공감한다.
10,신하균과 류승룡의 연기 특히 마지막 장면이 압권이었음
9,땅덩어리 때문에 병사들이 파리처럼 죽어나가는 모습이 너무 가슴아팠다.
7,이 좋은 영화를 왜 이제 봤을까? 이렇게 아프게 희생하신 분들이 있기에 우리가 잘 살고 있는 것 같다.
9,고수 그냥 얼굴만 좀 잘생기고 겉멋만 든 배우줄알았는데 연기도 잘하고 멋있네요2시간 동안 시간가는줄 모르고 잼있게 봤네요
1,전쟁중에 자기소대 살려고 아군 한소대를 죽이는것을 납득시키는 영화... 진정한 쓰레기다... 625 참전 용사들에게 죄송할 영화.... 그냥 좌빨 영화
10,다시봐도 가슴이 먹먹하고 두렵고 화가난다,
10,무엇보다 전투신에서 얼마나 멋있게 보여줄것인가..보다 전쟁의 비극을 드라마적 요소를 통해 잘 보여준거같아 맘에 든다.
1,자신이 살기위해 아군을 죽이는 장면과 그걸 합리화하 는 영화... 감독이 사이코 패스인냥...쓰레기도 이런 쓰레기가 있을까.... 북한군에 여자가 있어서 죽이지 못하는 한국군을 보고 정말 이영화는 쓰레기구나 느낀다... 나라지키는 625에서 ....
10,이거 10번은 봐야 한다...
9,그냥 볼만하네 그정도..
10,고지전 태극기 휘날리며 공동경비구역JSA  마이웨이  한국영화 살아있다!!
8,태극기휘날리며 이후로 한국전쟁영화중 잘만든 영화였다 그리고 이제훈이라는 배우를 여기서 처음 알게 되었는데 연기가 너무 강열해서 아직도 잊혀지지가 않는다
10,이 영화 보면 진짜 전쟁이란게 얼마나 무의미한지, 고통스러운것인지 알 수 있다..
7,수작일뻔 했지만,  아쉽다.
9,그시대의 사람이 되어보지못하면 느낄수 없는 전쟁속의 잔혹함, 절망감을 느꼈다. 막연한 공포와 동족을 향한 총구에 대한 분노의 감정이 상영내내 마음을 울렸다.
6,저격수가 김옥빈? 현실적이지 못함. 고수와 이제훈의 외모가 전쟁과는 잘 어울리지 않음. 스케일도 있어 보였고 한국 전쟁을 소재로 흥미를 유발하나 수뇌부의 땅따먹기 때문에 질질 끌리는 휴전만큼은 아니지만 전쟁영화 치고는 임팩트 없음.
10,무력한 비극이여...
10,이게왜 8점대인지모르겠다 이영화는 9점이상이확실하다 진짜감동적이고 잼있다 말이필요없다 꼭봐라..
10,요즘 모든영화 거의 다보고 있는데 맘에 든거 찾기 진짜 힘들엇는데 이영화는 진짜 볼만하다 군대다녀온사람이 보면 더 재미있을것이다.
9,왜싸우는지조차모르고싸웠던전쟁의무게가와닿았음....우리나라는휴전이라는게실감이난다.
9,신파로 흐르지 않고 전쟁을 차갑게 잘 조명했다
6,지옥같은 전쟁속에 항상 꽃단장스러운 사내들..
10,한국 영화 잘 만드네! 명작!!
8,전쟁의 이유를 잊어버렸다고 하는 류승룡에 대사를 통해 전쟁의 폭력성과 그앞에서 상실되 가는 이념과 인간의 가치관을 잘 보여준다. 결국 전쟁이라는 광기뒤에 남은 것 허무함뿐 .... 개인적으로 재미있게 본 전쟁영화다.
8,6.25전쟁을 바탕으로 만든영화 악어부대의 비밀 그리고 고지전을 빼앗고 빼앗기며 선물을 주고받는 남북 군인들 한국영화치고는 작품성 좋네~
9,전쟁으로 인한 인간성 상실, 이념이 아닌 생존의 영화. 전쟁을 하는데 왜 하는지 잊어버린, 명령에 따라 고지를 점령하는 일상화된 전쟁을 다루고 있다. 태극기휘날리며,jsa공동경비구역 과 함께 수작으로 꼽고 싶다.
10,예전에 보고 또 봤다...대체 싸우는 이유가 무엇인가...흠....
10,ㅋㅋㅋ재미 있네ㅎㅎㅋ
9,전쟁에 관한 먹먹한 기억... 수많은 호국선열들의 노력끝에 네이버 댓글을 달수 있다는 것에 감사드린다
10,정말 수작이다. <실미도> <태극기 휘날리며> 등등 다른 어떤 전쟁을 다룬 영화보다도 뛰어나다. 장훈 감독을 좋아하진 않지만, 영화는 한국영화 중 최고의 작품이다.
10,6.25 영화 중에선 단연 최고인듯...
10,최고에요 눈물나네요.. 정치인들은 뒤에서 리모컨으로 조종만할뿐 실질적으로 아무 감정없는 젊은 군인들은 서로를 향해 총을겨루고있는 상황이 현실이라니 ..안타깝네요
8,윗대가리들 볼펜 몇줄때문에...지금도 사회는 전쟁은 진행중이고 전쟁은 언제나 참혹하다!!!
10,연기력 연출력 시나리오 굿임
10,느껴지는게 많은 영화이네요...
10,기가막히는구만 ㅠㅠ 영화가 끝나도 아쉬움이 멈추질 않았다. 6/25 참전 용사들에게 다시 한 번 감사의 말씀을 올린다.
10,태극기휘날리며 이상으로 전쟁의 참상이 드러난다.
1,지루하기만한 영화  언제끋날지 기다리면서 봤다
10,최고의 코미디영화! 추천합니다!
9,볼만하게 만든 영화. 괜찮았음.
8,누굴 위한 전쟁인가...
9,재밌었습니다.!!!
10,ㅠㅠ 2년 넘는 기간을  그깟 땅 좀 더 차지하겠다고 목숨을 바치는 모습이 너무 마음이 아팠습니다. 마지막 휴전협정을 앞두고 24시간 의 마지막전투는 그 참혹함의 정점을 찍는것 같습니다. 다신 이런비극이 없도록, 얼른 평화로운 통일이오기를
10,극장에서 안봐서 후회 미안..
10,전쟁의 참혹함이란... 북한 남한이 아니라 전쟁의 희생자들이다. 왜 우린 남에게 휘둘려 이 좁은 땅덩어리에서 서로 싸워야 하는 걸까?
8,그냥 무난했음..태극기가 갑이다
9,그 동안 나온 국산 전쟁영화 중 그나마 제일 낫다.
10,영화 막바지 북한군이 마지막 전쟁을 앞두고 구슬프게 부르던 그 노래가 아직도 기억이 납니다. 젊은 청년들의 안타까운 죽음...애도합니다. 그리고 감사합니다.
10,최고의 영화 최고의 배우 최고의 감독
10,625를 다룬영화는 많지만 고지전을 이렇게 적나라하게 다룬영화는 처음이었고 볼거리나 리얼리티또한 대단하였으며 느낀점도 많았다. 여태 본전쟁영화중 손꼽을 만한명작이다. 1초라는 캐릭만 없었다면...
8,우리나라 진짜 .,...개눈물개비극
9,마지막 장면 진짜 소름돋았다..
10,새벽에 참 씁쓸하네..그나저나 영화가 담배 디게 피게 만든다..
10,분위기가 잘 살아 있는 영화 같다... 섬광탄에 북한군들 보일때 섬뜩... 슬픈 과거라 더욱 집중될 수 있었다...
10,정말가슴이아프다...이한마디밖에..
6,가슴아픈 전쟁의 참담함으로 따진다면 10점을 주고싶지만....  더 다양하게 드러내고 더 뼈저리게 연기했어야했다..
10,재밌긴한데 너무 슬프네요 ㅠㅠ
7,캐릭터들이 개성있고 연기력도 뛰어나서 좋았다.
10,초집중해서 봄.  가슴이 먹먹해지고 소름돋는 영화다.... 느끼는게 참 많은 좋은 영화
9,거의 대부분의 전쟁영화가 그렇듯 그냥 전쟁영화라는 이유 하나만으로도 흥미진진했던... 그러나 공동경비구역JSA를 짜집기한것 같은 뻔한 캐릭터와 뻔한 스토리 그리고 고수와 김옥빈의 관계를 더 애절하게 그리지 못 한게 아쉬운...
10,오옝옹자자오아조아아쟈쟈쟈여여고고우우ㅇㅇ
9,감사합니다 고맙습니다
10,정말 가슴이 뭉클해지는 영화였다. 전쟁의 가장 큰 피해자는 일반 서민들이었다. 윗대가리들의 땅싸움에... 서로 총을 겨누어야 하는 슬픈 역사였다...
9,마이웨이와 비교해봤을때 스토리 이해력 측면이나 배우들의 연기가 더 좋았던것 같고, 감동은 마이웨이보다 좀 덜하지만 아무튼 더 만족스러웠습니다.
10,지금것 수많은 전쟁영화 우리나라,외국영화 할것없이 거의다봣지만 고지전만한 영화는 본적이 없는거같음. 최고임!
10,메시지가 분명하고 볼거리가 풍부한 가슴 뭉클해지는 전쟁 영화.
9,이런 류의 영화는 언제나 좋다.
10,단언컨데 한국 전쟁 영화중에 최고의 명작이다.
10,간만에보는 한국전쟁영화의 수작인것같습니다
10,10
6,대중성을 활용하나 재기는 찾아볼 수 없는 빤하디 빤한 클리셰의 향연
9,테이블에 앉아 워게임으로 탁상공론 하는 애들은 공감 못하겠지
10,전쟁영화진짜싫어하는데 공짜라봤어요..언제나처럼너무찡하네요.짧은소견에하는말인데 마지막저 고지전으로 나라가조금더땅이넓어지지않았나하는생각이드네요.같은민족이누가적이고누가아군인지는첨부터없었엉..슬픈전쟁..처죽일~~그것들..누굴까?
8,각본이 거둔 승리. 마지막 류승룡과 신하균의 폭소는 내가 본 모든영화중 가장 멋들어진 장면이었다.
9,133분의 영화에서 2초가 아쉽다
7,전쟁을 빡세게찍었다  재미도있고 다만 여러가지 불필요한장면이조금있다 슬픈전쟁영화중에베스트안에듬
9,이제훈을 발견한 영화.
10,전쟁영화중 최고일듯. 진짜 좋은 영화임.
10,정말 재밌다
10,잊을만 하면 떠오르는 장면과 감정들자꾸 또 보게 돼...
10,존나 재밋다
9,ㅎ
9,분단의 비극, 전쟁의 참혹한 실상을 잘 살린 영화인것 같다. 우리가 행복을 추구하며 아둥바둥할수 있다는것이 감사할일이라는걸 다시한번 느꼈다.
10,태극기 영화가 생각나긴 하지만 태극기 휘날리며 영화랑은 분명 다른 색깔을 가진거 같다. 고지를 점령하기 위해 수 많은 군사들이 북한군과 전쟁을 하는 비극의 장면을 볼 때 너무나 가슴이 아팠으며, 전쟁의 희생으로 나라를 지켜주신 분들께 진심으로 감사하다
10,지금까지 봤던 전쟁영중에 최고였다. 예상치 못한 결말이 정말 참담해서 기억에 오래 남는다...
7,밀도 높은 스토리에 미치지 못한 얕은 캐릭터들의 아쉬움
10,전쟁의 감정을 가장 근본적이고 기본적으로 잘 표현한것 같다. 전쟁 영화중에 개인적으로 가장 마음에 드는 영화. 배우들도 연기 너무 잘하고 세트도 잘 만들어서 실제로 전쟁터인양 생생했다
10,ㅜㅜ 잔인한 장면이 많은건 아닌데 전쟁영화 중에서제일 비극적이고 처참한듯...이제훈 고수 연기 좋다
10,너무 허무하다..
8,억지스럽지만... 충분히 가능하다. 그들의 적은 상대방이 아니라 전쟁 그 자체였다. 살아남는 자가 이기는 것. 이제훈의 연기가 좋았던 것 같다.
10,고지전 보면서 공동경비구역 보는 느낌은 뭘까 하기사 신하균 초코파이로 남과북 얼씨구나 지하자 좋구나 남북군사 만나서 동료가 되었고 오해로 급기야 나중에 총격이 일어나 적이 된다 이 영화도 고지를 뺏고 빼기는 과정에서 남북군사 암묵적 관계 맺는다
10,.
10,꼭 보아야 할 영화!
8,영화의 완성도나 스토리에 대해서 말하고 싶지는 않다. 분단으로 인한 같은 민족끼리 죽이고 죽여야만했던 6.25... 그분들의 희생이 있었기에 우리들이 이렇게 평화롭게 살고있고 영화 보는 내내 지금 현재도 남북분단의 현실에 맘이 편치 않았다...
8,전작들로부터 점점 진화하여 자신만의 고지를 구축한 장훈
1,이 영화엔 게임  서든어택의 모습을 볼 수 있다. 여자케릭이 스나들고 촐랑거리는 이미지가  나온다.
10,인간적인 북한군을 그려냈기 때문에 이영화가 그전 작품들(태극기 휘날리며, 포화속으로)보다 더 뛰어난 것 같다. 솔직히 북한군도 징집됐을 뿐이다. 사상과 이념때문에 싸우지만 북한군 사령관이 왜 싸우는지 그 이유를 잊어버리게 할 정도로 전쟁의 상처는 크다
5,동막골도 그렇고 꼭 미군이 불편하고 나쁜 존재로 그려야했나?그에 비해 인간적인 북한군이라니...이게 문화계의 성격이란건가...
10,최고다
8,생각지도 못한 스토리를 다룬 전쟁영화. 실제로도 그랬을까
8,많은 것을 생각하게 해주는 영화다. 스케일이 큰 영화는 아니지만 디테일한 부분을 많이 보여준다...
10,영화의 목적은 이념을 심으려는 것도 감동을 주려는 것도 아니다, 다만 민족끼리 피흘리며 싸워야 했던 처참한 비극을 너무나 잘 보여준 영화다. 6.25.처럼 비극적인 전쟁이 또  있을까? 아버지가 아들가슴에 형이 아우 가슴에 총을 겨누었던 슬픈 역사.
10,고3 여름방학때 친구랑 자율학습 몰래 빠져나와서 본 영환데 영화 다보고 학교로 돌아가서 근현대사 공부 열심히 했어요 배우분들 연기도 다들 잘하고 무엇보다 6.25를 왜 동족상잔의 비극이라 이야기하는지 알게해준 영화입니다.
10,태극기 휘날리며 ,마이웨이는 흥행배우로 덮어씌운 쓰레기 영화다 , 이게 진짜 영화다 ... 최고의 영화다 ..완벽한 영화다
10,진짜 정말 최고인 영화 이제훈의 쩌는 연기력과 나머지 고창석도 고수도 신하균도 장난아니였다 정말 최고....여운도 남고 영화 다시 보자고하면 절대 안보는 성격인데 정말 다시봐도 좋을 영화 그만큼 장난아니다!!!
9,최고
10,우리나라 전쟁영화의 수작. 대중성과 더불어 전쟁의 모순까지도 잘 짚은 영화~
10,봐도 봐도 재미있는 영화. 흥행이 더 되어야 할 것 같은데 아쉽다.
10,국내영화중 최고라고 할정도로 너무 잘본영화.
9,괜찮다 나름 굿
9,잘만든영화다.
10,한국영화 베스트 5를 꼽으라면 이걸 빼진 않을거다.
10,이정도면 수작이지..
10,헐굿..
10,아 38선에서만 2년 6개월 ....동안 50만명이 죽어나갔다니 625 전쟁의 2/3 기간 동안 38선 에서만 싸웠고 그 동안 50만명이 죽었어..지도에 조그만 땅떵어리 좀 더 차지할려고 38선에서 전우들 50만명이 죽어나갔어..아 웅 붕 노
10,여기 OO 놈 들 군대는 갖다오고 말하는거냐??강원도 최전방 양구 갖다온 나로서는 이만한 영화가없는거 같다 후방이나 경찰 공익 산업체 찌그레기들은여기서 감동이 없다니 억지니 그런 개소리 할 가치가 없다
5,베트남 전쟁을 다룬 올리버 스톤의 <플래툰>을 보고 찰리 쉰의 마지막 내레이션 때 눈물을 흘렸던 내가, 한국 전쟁을 다룬  <고지전>을 보고는 신하균에 감정이입할 수 없었다. 이유가 뭘까?
9,시각효과섬뜩하다..진ㄴ짜같아서..
10,일영이의 콧날은 정말..
9,전쟁이 끝나도 여전히 분쟁하는 한국의 현실을 극대화시켜 잘 보여주는 영화
6,전쟁은 아직도 끝나지 않았다.
10,와~~대박영화인데 흥행을 못해서 아쉽네요
9,우리나라에서 이런 영화가!!
9,재미있다 이같은 영화는 계속 나와야한다.
1,몰입도도 없고 개연성도 없고 캐릭터도 진심 하나같이 매력없다. 감동주려고 애쓰긴 했는데 순전히 억지... 아 시간아까워.
6,인민여군과의 멜로드라마, 마지막 주인공의 영웅화만 뺐더라면.
10,고수 신하균 최고!
10,전쟁의 아픔이뼈저리게 느껴짐 이제훈짱..ㅇ신하균짱짱고수짱짱맨
1,너무 뻔하다
8,애록고지를 차지하기위한 끝없는 남북의 전투속에서 피어난 화목?뒤에 아쉬운 결말....
9,마지막 돌격지령을 받았을 때 느껴지는 전율과 안타까움.. 사람목숨보다 국경선이 더 중요한 것일까?
10,이때까지 본 전쟁영화 중에 짱이다!!!!!!!1000만 관객 안넘은게 안탑갔다.
10,전쟁영화중에서 가장 기억에남는영화
9,재미를떠나서 다시한번 6.25전쟁에대해서 알게해주는영화였다.마지막 미국군들에의해서 남한북한 둘다죽는장면 너무가슴아팠다. 싸우는이유도모른체 싸웠던 우리들...너무슬프다
10,이건전쟁영화를 넘어선 철학영화임. 우리는 왜 전쟁을하는가. 왜  하루하루를 남들과 경쟁하며 사는가. 누구와 싸우고있는건가. 인생은 왜이리 고달픈가.
9,전쟁 누굴위해 하는 것인가?
7,무의미한 전쟁을 잘 보여준것같다. 6.25 가 그랬는데, 또 남북 전쟁이 이런식으로 일어난다면 인간은 진짜 멍청한거다
10,지루한듯하면서도재밌다 사실신하균이좋아서봤는데다연기력이 ㄷㄷ
10,이제야 제대로 봤는데 감동적이네요 ㅠㅠㅠ 신하균 bbb
10,야 존나 재밌는데 시나리오에 비해 왜 이제훈비중이 줄어들었어..
1,돈의 개가되서 만든개 고작 이개 다냐 개같네 영화 다음영화 기대한다잖아 사람이 개안테 말씀하시는데 잘좀만들어봐라 똥개 2탄이나 만들던지
10,보는 내내 너무 마음이 찡하고... 전쟁이 참 잔인하네요... 다시한번 참전하셨던 모든 분들께 감사드리고 조의를 표합니다
10,우리 엄니 생각이 안나...전쟁의 참혹함을 보여주는..하오..
10,ㅠㅠ
8,니가 지옥을 알아? 카~
10,하..
10,전쟁영화 중 甲
8,슬픈 역사를 제대로 비춰진 영화. 전쟁 속에서 영웅이 아닌 영웅이 될 수 없었던 자들을 보여줬다.
9,수작이다. 태극기 휘날리며보다 훨씬 훌륭.
10,휴전 후 12시간.. 5조 63항 말도 안되는 조항이다. 누가만들었을까
10,전쟁의 비극을 잘 표현한 영화다
9,전쟁의  액션이란 포장을 걷어내고 알고리즘을 파헤친 영화
6,괜찮았다.
9,잼있게 봄. 배우들 연기도 잘하고
10,현실이 너무 슬픈영화...
10,...
9,결국 남은건 민둥산과 시체뿐...누굴위하여 같은민족끼리 저랫을까~~
10,처음부터 끝까지 몰입해서본 얼마안된 영화중 하나..
9,신하균 연기 엄청 좋았다.  류승룡 연기도 볼만했다.
10,태극기, 실미도 보다 나은 짜임새..... 적과 싸우는 것이 아니라 전쟁과 싸워 살아남기 위한 전쟁!!  많은 것을 담고 있는 영화.
10,영화 잘만들었네요. 그동안 전쟁 영화와는 좀 달라서 색다르네요~~2초 실존 인물인것도 알게됬음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,억지같아도 재밌다
10,많은 것들을 담고 있는 아픈 영화
10,최고
8,재미는 있었지만 기시감이 많이 느껴짐
10,슬퍼요ㅠㅠ 잘 만든 전쟁영화. 특히 등장인물의 캐릭터와 연기, 대사가 전부 좋았어요
10,전쟁의 비극을 가장 잘 나타낸 국내영화
5,6.25를 모르는 감독이 6.25를 베트남전처럼 그린 영화. 이영화는 국군을 모독한 영화이다.어떻게 6.25참전 용사랑 월남전참전 미군이랑 캐릭터가 비슷하노?
7,국내 전쟁 영화 탑
10,요즘 북한과의 관계에 있어서 한번쯤 봐둬야 할 영화
8,재밋네
10,다시 보고싶은 영화
9,기대하지 않았는데 몰입해서 보게 되었네요~ 재밌고 멋있었어요 영화감상은 그거면 된거라고 생각합니다.
10,전쟁 영화 중 가장 현실적임
8,스토리의 긴장과 이완이 탁월하다.적들과의 인간적 교감,전시의 고뇌와 갈등,전우애,인간성상실에 더해 남녀간의 애정구조 까지 전반에 걸쳐 다양한 주제의 알찬 내용으로 스토리에 우선 점수를 주고 싶고 영상미는 장훈감독 답게 말할 필요도 없다.매우훌륭 .추천
10,저는재밌게봤어요
10,오랜만에 몰입해서 본영화
10,난 너무 재밌게 봤다. 짱짱!!전쟁영화가 이렇게 재미있다니
7,딱히 무슨재미인지는 모르겠음
9,지루하지 않다...
4,패러디 영화도 아니고 다른 영화에서 본 장면들이 너무 많이 나온다
10,잼다
9,김기덕보다 100배는 영화 잘 만드네.
10,민족성을 일깨우게 해준 영화
7,뜬금없는 러브라인만 아니면 그럭저럭 괜찮은 전쟁영화
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,살면서 티비앞에서 미동도 안하고 죽 쪼그리고 앉아서 다본 영화는 이게 전부다. 그것만으로도 스스로 이 영화에 대한 설명이 된다고 납득
5,동막골도 아니고.
10,태극기 휘날리며처럼 헐리우드영화 짝퉁이겠지 하고 봤는데 잘 알려지지 않았을법한 스토리여서 괜찮았음
10,여운이 많이 남는 영화. 결국 고지는 어느나라의 땅이 되었을까?
10,밤에 아빠랑 가치봣는데 정말 몰입해서봣당. .. .끝나고ㅜ 가슴에 긴여운이 남은영화ㅜ 언제나 이런소재는 한국인들에게만큼은 파급력이쎈듯..ㅜㅠ 아직도슬프당
8,쓸데없는 러브라인만 아니면 극찬받을만함
10,류승범 연기 완전 잘하고 고수도 시원시원하게 잘함. 영화도 딱 내스타일임
10,전쟁을 소재로 한 영화 중에 이렇게 여러 번 반복해서 본 영화가 없었다. 5번이나 봤다. 배우들이 배역에 너무 잘 어울린다. 이런 영화를 만든 감독이 젊다는 것에도 놀랐다.
10,한많은 영화
10,서편제 이후 최고
1,아....감동짜네기에 오글거림;;;;
10,사실적인 영화, 감명깊게 본 영화, 625때 숨진 선배님들께 경의를 표한다.....
8,장훈감독같이 뒷통수 치는 애들이 능력은 있단 말야..ㅋ
9,재밋음!
10,한국 전쟁 영화중에서 최고
10,굿
10,정말 사실적인 영화다!!ㅎ  완전 강추~
10,신하균 ㅠㅠㅠㅠㅠ
9,김옥빈이 뜬금없었음. 실제 인민스나이퍼를 모델로 한건 독특했으나 굳이 넣었어야하나 싶음. 연기파 배우들의 연기로 전쟁의 참상이 실감나게 표현댐. 이제훈의 연기력에 놀람. 엔딩씬에서는 가슴이 먹먹해질 정도로 대사하나하나가 주옥같았음..:)
9,보고난 직후에는 영화가 너무 아려서 아무 말도 못 할 것 같았고  팩트 체크를 성실히 해준 한 블로거 덕분에 '12시간 후 발효' 문구가 사실이란 걸 알게 된 지금은 개인적으로 6.25전에 대해 너무 모르고 있었단 반성이 든다. 순국선열에 경의를..
10,전쟁이 무섭다..요즘 전쟁은 좀 다를까나?
10,고지전이 좀 많이 허구가 있기는 해도 제일 참담랬던 일을 다룬 영화지. 병사들이 제일 많이 전사했던 때가 바로 휴전 직후니까
10,굳
10,명배우들이 만든 영화
10,당신들이있었기에우리가있습니다.
8,삶은 잔인한 전쟁이다!~그 전쟁을 만든것이 잔인한 인간들이다!!~고로 산다는건 잔인한 것이다!!!
10,저때 일말 짬찌시절이라 오늘 첨봤는데 잘만들었다 그냥전쟁영화가 아니네...
10,나 어릴적에는 전쟁영화보면은 그냥 총맞고 사람죽네 .. 10분후 또죽네.. 질려.이러고 봣는데.. 군대다녀오고 보면 다르다 확실히 다르다 .. 보면서도 그시대에 안태어난게  얼마나 다행인지 수십번이고 되뇌었다 이런영화가 자주나와서 호국영웅을 빛내자
10,누굴위한전쟁인가...아직도 마음한구석이 찡하네요
9,이영화를 이제서야보다니....한국전쟁을 그린 영화중 최고로 꼽고싶다.
6,용두사미영화 딱 6점
10,군필자라면 나오는 10점
9,누굴위한 전쟁이였나.. 실제 전쟁에서도 마지막 12시간 전투에서 가장많은 사상자 발생..마음이 짠하네요.
10,6.25를 잊지말자
8,생존한 인민군한테 대체 무엇을 위해 싸웠는지물어보고싶다ㅋㅋ
10,장훈 감독님 짱~~~~~
8,눈물은 안나네요!
10,대박...
9,와 몇번을봤지만 볼때마다 슬프다ㅠ 이전쟁의 끝은 언제일까! 더이상 전재으로 사람들이 죽질않길바란다.
10,아.... 가슴이 메인다. 어찌 이런 말도 안되는...
10,2번봐도 질리지 않는 명품배우들의 연기와 짜임새있는 설정 ..
10,5번바뜸
10,우와... 마지막에 싸워야하는게 정말슬 슬프네요.. 참전용사들 감사합니다..신하균의 연기력이 돋보엿던 영화네요..슬프닼쿠ㅠㅠㅠㅠ
9,좋았습니다.
10,짱
9,북한 핵 관련해서 반공 차원에서 방영한듯 싶네요왠만해서는 한국영화에 별잘 안주는데 국산 전쟁영화중 가장 잘 만든것 같네요
10,개인적으로 태극기 휘날리며보다 낫다 , 정말 잘 만든 영화 , 배우들의 연기력 정말 쩌는듯 ! 김옥빈 예쁘다 ! 서로가 총을 겨눠야 하는 마지막 전투가 슬펐다.
10,극장에서 보고 이렇게 티비로 한번더 보는데 이건 너무 명작이야...
10,에휴 진짜 전쟁 ㅈ같네 전역한지 1년넘었는데 뭐땜에 같은나라끼리 분열되가지고... 근데 김정은 이 ㅆㄴ은 핵실험 준비했다는게 참 ...
10,누굴 위한 전쟁인가....악한 진영도 선한 진영도 없는 전쟁그 원통함과 끔찍함을 잘 드러냈다
10,잘봤습니다..아무것도 모르지만 통일이 빨리됬으면좋겠습니다..마음이아프네요..
10,와~ 정말 명작. 소름돋았네... 개인적인 명장면 3위정전협정소식 들은후 강에서 남,북 군인이 만난장면 2위정전협정소식듣고 좋아하는 군인들에게 효력이 발효되려면12시간 남았으니 싸우라고 하는장면 1위토굴에서 신하균,류승룡이 정전협정라디오방송듣고웃는장면
10,허탈하다 영화가 허탈한게 아니고 전쟁에서 서로 죽여야만 하는게 너무 슬프고 안타깝다
10,순국선열에 대한 묵념
10,전쟁에 대해 잘 모르는 젊은 세대들에게 전쟁의 참혹함에 대해서 다시 한 번 생각하게 해 주는 영화.
10,오늘 우연히 고지전을 보고 다시금 6?25전쟁을 되새겨 보았습니다.너무나 감동적이었어요.우리 나라를 지키기 위해 목숨을 바친 선열들이 정말 존경 스러웠습니다.
9,결말이조금아쉬웠다. 그래도뭐재밋으면됬지
10,아 진짜 처음 부터 끝까지 몰입하면서 봤습니다. 연기도 다들 잘하구요 많은 생각과 느낌이 났습니다. 10점 만점에 10점
10,너무슬프고 전쟁의 비극과 한민족 분단의 아픔을 일깨워주는영화... 특히 절정부분 12시간의 전투는 정말 말이 안나올정도로 슬프고 어이없어서 헛웃음이 나왓다...
1,친북 정서, 민족정서 자극미군은 비행기 타고 폭격만 하는 군대로만 묘사해서 별로였음전쟁 중 군인들 감정은 잘 표현 한듯..
10,김옥빈 이쁘더라 고수 멋잇고
10,허무하다 누굴위한전쟁인건지..안타깝고원통하다 전쟁은정말일어나선안될 재앙인것을다시느낀다
10,영화자체가 감동적이고 최고입니다
10,영화는괜찮은데 잦은모자이크 음성편집으로 재미가반감된다 시바공중파라도그러지 편집을이따구로하면 어쩌자는거야 보라는겨말라는겨
7,전쟁씬 부분에 있어선 매우 좋았던 것같다
10,고지전 촬영장소가 집뒷산이었다 밤이고낮이고 펑펑소리에 거슬리긴했지만 영화가 잘나와서 만족한다ㅎㅎ
10,근데 저 담배모자이크 짜증나네
10,남자라면...군인갔다온 사람이면 누구나 감정이입이 쉽게 될듯
8,스토리는 인정하는데  헐리우드 전쟁영화생각하고  한국꺼보면 하 안타까움이밀려오네
10,정말 재밋는영환데 KBS존나빡쳐 OO년들아 영화보라는거냐 OOOO은새끼
10,매번느끼는거지만 윗대가리들이 뭘알까
9,영화관에서 보고 다시 보는데 더 재밌네 이런게 진짜 영화지 ㅋ 옥빈이 예쁜데 연기가.. 그거 빼곤 최고의 영화다
1,전쟁을 경험하지않은 세대가 만들었으니
10,봐도 봐도 좋은 영화...
10,[경고]   금연중인 분들은 절대 보지마시오
10,진짜 전우애...감동전쟁다신안났으면좋겠다ㅠㅠ
10,정말 명작이다
10,날가져요
10,전쟁의 현실을 알게해줌
10,소름돋는 반전...2초....여자엿니?
8,마지막에 차태경(김옥빈 분)을 나이프로 죽이는 장면 라이언 일병 구하기의 표절인가 오마쥬인가..?
10,휴
10,대중적인 영화는아니다... 보는내내 소름이돋았다. 명작
10,개재밌네
10,다시는 일어나지 않았으면 하는 전쟁. 한민족의 공멸
10,정말 다시봐도 재밌습니다.
10,30번가까이봐도잼슴
6,소재는 정말좋은데...지루하고 아쉬움이 남는다랄까...소재는 정말 괜찮은데...
9,휴전 협정 맺은후 계곡에서 맞닥뜨렸을때 잘가라! 하고화해하는장면은 정말 명장면..
10,전쟁을다시 일깨워주네요
10,진짜 전쟁이 무엇인가 우리의 주적이 북한이라는 사실을 깨닫게 해주는 영화
10,휴...슬프고 생각을 많이 하게 하는영화
10,재밌게 잘 봤는데 이해 못하는 애들이 좀 있네.. 이걸 실패작이라고 말하는 애들이 있을 줄이야.
5,전쟁영화 좋아하지만 태극기휘..이후  영ㅡ 아니다.실패작으로 아는데 이유가 있었군.  평점이 이상하군??
6,글쎄 내입맛엔 6점도 후하게 준거야...
10,다시보니 더 감명깊다
10,정말잘만들엇다..우리나라의 역사를되새김질할수잇엇고 고수연기짱ㅠㅠ폭풍눈물
9,정말 좋은 영화^^
10,요즘 보기힘든 명작영화.... 빨갱이거리는새1끼들은 진짜 답없음 ㅡㅡ
8,전쟁영화 틀면서 담배모자이크 할꺼면 틀지마라
10,잘  만든 영화.  정말 잘 봤어요>< 카메라 영상 짱!
1,이것도 씨젬 영화인가...
10,진짜재밌음
10,평점이 낮네 ㅋㅋ
1,미친 빨갱이새끼들아 이런 ㅈ같은 영화좀 만들지마라 북괴새끼들은 인간이 아니다
10,마지막의 신하균표정이 정말 갑이다b
10,신하균과 김옥빈의 차이. 한명의 희생으로 소대원 중대원이 살고, 한명의 인간애로 다른 소대원 중대원이 죽는. 개인의 생각의 차이라지만 이게 6점짜리 영화라니... 허허..
10,시대의참상 알려지지않은 또다른 전쟁의희생 하지만 북한군의미화된 시각이 아쉬운 영화
10,이런게 정말 영화지
10,솔직히 나는 라이언 일병구하기 보다 .....더 낫다.우리나라 이야기라 더욱 가슴 아프고
6,진짜 냉정하게 평가해서 6점짜리 더도말고
10,왜 싸우냐고? 싸우다 죽는자들은 모르고 싸우지 않는 자들은 알지
6,전쟁영화면 전쟁영화처럼 좀 만들지 무슨 여군 혼자서 남한 애들 털고 뭐하는 수작임? 이게 무슨 fps 게임인줄 아나보네. 작품성은 좋은데 김옥빈이 영화를 망쳐놓음.
10,진짜대박이네요....왜이제봣을까ㅠ 너무가슴아픈영화에요ㅠㅠ
10,정작 죽고 죽이는 전선에 있는 병사들은 전쟁을 왜 하는지 모른다
9,잘만들었다...태극기휘날리며보다 잘만들은듯
10,사람이 떠난 자리, 차가움만이 남았네
10,....
9,작품성은 괜찮았는데 다른 대작들이 나와서 묻혀버린 영화.
10,굳 ㅋ
7,왜이제봤지?
9,내용은 좋은데 감동이 살짝 덜함 왜이러지...
10,역시 재밋고 감동이 밀려오네요
9,생각보다 괜찮네. 윗대가리 욕심땜에 전멸. 이건 그때나 이때나 마찬가지구만
10,류승룡의 카리스마가 압도적으로 멋있었다.
10,고수와 신하균..기대를 저버리지않네요
10,마지막 슬퍼
10,재밌게봤어요ㅠㅠ
9,오늘 오씨엔에서 하는거 두번째로 봤는데 첨 볼때랑은 또 틀렸다..도대체 저들은 무엇을 위해 저렇게 싸우고 죽이고 해야됐는가..그리고 의미없는 조금의 영토를 위해 몇명이 희생되었나..내가 만약 저 현장에 있었다면 어땠을까..참 평흐
9,군인은 죽으라면 죽는거야
10,대체 이거 왜 망한거임, 미국애들 그러니까 할리우드에서 이거랑 똑같이 외국배우로 찍었으면 '라이언일병구하기' 만큼 나온다. 한국이라서 그런거야. 흑흑. 이런 대작을 놓치다니
10,장훈 감독....김기덕의 장점만을 캐치하여 대중성을 접목시켜 대작을 만들다...
5,JSA + 햄버거 힐 + 풀 메탈 자켓   뭐  ㅡ그럭저럭
9,잘만든 영화임에 틀림이 없다. 흥행성적이 아쉬울뿐.
9,카메라 앵글과 편집이 조금 분위기와는 안맞게 올드한 맛이 있긴 하지만..... 잘만들었다. 진짜.
10,볼만함
1,김옥빈은 이 영화에 왜 집어 넣었을까? 완전 유치하구  상황마다 개연성도 떨어지고  억지감동 이해할수없는 행동들
10,집에서 심심해서 봤는데 너무 재밌는데여~~~
10,에효 잘봤습니다
10,살아있지만지옥보다못한지옥
10,우리부대가 왜악어중대인지 아는사람! 우리부대는 미군들에게 악어중대라불린다.  악어는 약 50개의알을낳는다 50개의새끼중 1~2마리만 살고 나머지는 다른 짐승에게먹힌다 근데..  근데..  그악어 1~2마리가 늪을지배한다 우리는 악어다!!
8,그 뻔한 남북적 감정에 마냥 기대지는 않는다. 전쟁 그 자체가 전쟁이라는 것을 전쟁처럼 보여준다. 한국에서 또다른 전쟁 영화가 제작 된다면 이제는 적어도 애록고지는 점령해야 평타 이상 쳤다는 소릴 들을 것이다.
8,고지에서 느끼는 분단의 비극
9,전쟁은 너무 비극적이다.
6,실제현실에선 나오지않을 정형화된 드라마형 연기.유치한대사들. 난 리얼리티를 원한다
9,전쟁이란 비극을 좀 더 잘 알게 해준 영화 같습니다. 배우들의 연기도 너무 좋아요.
10,전쟁.. 다시는 이런 비극이 일어나지 않았으면...
10,조금감동
7,여자 안끼고는 영화가 안되니?.... 안타깝다..더 좋은 영화가 될 수 있었는데...
8,세인트 앤 솔저랑 비슷한듯...다만 한국인 특성에 맞게 눈높이 하너라서 고지전이 더 낳은듯...;;
9,전쟁은 허무인 것을 알리는 좋은 전쟁영화. 승패가 없구나..
10,저평가됬음. 이게 왜 천만 못넘었지
10,역시 이런 전쟁영화 정말 재밌다.
9,전쟁에 대한 아픔 희극 분노 너무 많은 것을 얻고 너무 많은 것들을 생각하게 만드네요 이시대에 청년들  전쟁에 대한 깊은 생각을 한번쯤 해보앗으면하네요 우리나라는 분단국과라는걸 그리고 유사언제든지전쟁이 일어난다는것을 결고 잊으시면 안됩니다.
10,너무나 훌륭한 영화 입니다. 왜 이런 영화를 지금 보았을까요? 연기들 너무 잘하시고, 가슴이 뭉클하고 코끝이 짠하고, 눈물이 주르륵 흐르는 가슴 아픈 영화입니다...굳.......
10,정말 재밌게 잘봤습니다.  *^▽^*
7,생각보다  볼만함  억지 요소로 인해  집중도를 떨어뜨리긴 하지만  나름 잘만든 전쟁영화 이제훈의  연기가좋았고  수준급 조연배우들의 연기가좋았음 다소 저평가받고있지않나 생각됨  ?
10,...
10,..
8,아프지만 기억엔 남지 않는다
3,밴오브 보고 이걸 봣더니 영.. 재미가 없다
10,좋은 영화였습니다.
9,장훈 감독은 싫지만 영화는 잘 만들었습니다.
7,딱 7점 전쟁장면은 태극기휘날리며랑 비등비등 재미는 있긴한데 뜬금없는게 좀많다.
9,와 이제훈 연기가 최고였다.....
9,초반  눈오는 장면이 어색하고, 전투장면 사이사이 어색한 장면이 끼어있어 옥의티. 에록고지 풀샷에서 먼 산은 CG로 민둥산을 만들었으면 하는 아쉬움. 그리고 유명한 장면은 베끼지 말지. 나머지는 너무 좋았다.
10,아, 정말 real한 영화다. 아저씨 저 팔 다시 나죠? 니가 도마뱀이냐, 으앙. 나온다고 말해줘요. 이 새끼야 니가 사람이야? 니가 전쟁을 알아? 탕 탕  2소대원 다 어디갔어? 저 새끼 미친 놈 아냐. 후송해. 안됩네다. 열심히 싸웠는데 불명예제대
9,태극기 휘날리며 보다 나은 거 같은데 저평가된 영화
8,특히 젊은배우들 연기가 너무좋다. 이다윗, 이제훈. 이제훈은 이때까지만 해도 신인이었는데 난 그때 고지전 보고 뜰줄알았지..
10,묵직하고 진정성있으면서 전쟁의 참혹함을 알렸다.
10,재밌게잘봤습니다.
10,잘 만들었음.
10,"예전엔 살려주세요. 했는데 뭐 지금은 죽여주세요. 한다"
10,우리나라는 전쟁을 경험해서 인지 전쟁관련 영화는 참 잘만드는 것 같다. 전쟁의 참상과 극적 상황을 매끄럽게 연출하였다. 스토리의 호소력도 있고, 배우들 연기... 특히 고수의 연기가 좋았다.
9,전쟁신 욕하는 분들이 있다니..이보다 전쟁신을 실제와 같이 표현할순 없다.
10,악어
1,장레기 김기덕감독 배신하고 영화능 ㅅ꾸준히 만드네
10,재밌네요. 전쟁이뭔지. 그리고 육이오때 나라를지키신분들.. 여러가지를 생각나게합니다.
10,내용이 좀어려운데...
10,말이 필요없다.
8,전쟁영화라면 이래야지. 다만 연출력은 조금 아쉽다. 무감정하게 보려면 무감정하게 볼 수 있다는 점이 문제
5,아이패드로 소파에 누워서 본 영화.  이제훈 연기 잘하더라.
7,전쟁에서 승자는 없다
7,많이기대하고 봐서그런지 실망감도 크네요.전쟁신 묘사를 좀더 긴장감있고 실감나게 했으면.... 암튼 6.25 전사자들의 명복을 빕니다
8,생각보다 재미있는데... 이거 새벽4시까지 보느라 오늘 3시간 잤다 ㅠㅠ 몰입감도 있고 괜찮았음
7,볼만은 하다 . 충분히 신선한 소재이기도 하다. 근데 투입된 여러 요소를 너무 짜맞추려한 흔적이 오히려 몰입도를 떨어뜨린다.
10,너무 슬프다 ㅜㅜ
10,와우ㅇ_ㅇ.. 괜찮네요!
7,6.25전쟁이 여전히 영화의 좋은 소재가 된다고 생각하는 듯 한데....이제는 너무 진부하지 않은가?
10,누구를 위한 전쟁인가 ㅜㅜㅜ
8,전쟁영화의 새로운 생각.
9,그 누구의 책임인가
10,흐헣헣헣헣헣헣ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,휴전 방송 후 실없이 웃던 그 장면이 너무 슬펐다
10,최근에 나온 그 어떤 영화보다 가슴을 울린 안타까운 역사를 다룬 명품 영화
10,굿굿
10,재밋다 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ><
10,짱재밋어 ㅋㅋㅋ또보고싶다 ㅠ
7,제법 괜찮았어요. 시각효과도 내용도 괜찮았고.. 근데 왜 2초가 나오는 장면 마다 내용이 이상해지는건지.. 수혁이 서로 만난적도없는 적인 그녀를 지켜달려며 죽어가는 장면이나.. 가끔 어색한 연결부가 좀 있었긴한데 영화라고만 생각하면 괜찮은 영화였어요
10,내인생 베스트무비. 언젠가 꼭 다시 한번 봐야겠다고 생각했던 영화다. 2시간 내내 화려한 영상보여주기에만 치중하는 액션영화나 뻔한 줄거리 정말싫어하는데 고지전은재미와 휴머니즘이 살아있는 스토리, 장면과음악의 조화가 정말 잘!이루어진 보물같은 영화다.
10,슬프다.
4,한국 전쟁영화중 가장 최신작이기 때문에 시각적 효과는 뛰어났지만 영화를 보는내내 시나리오의 한계를 느꼇다. 필요없는 장면들을 너무 많이 삽입했고 잘못된 고증들과  말도안되는 설정들.안타까운 연기력. 그러나 무엇보다도 라이언일병 구하기를 너무 따라했다.
10,생각보단 흥행이 안 된거 같다. 내용과 시대 배경 때문이었을까...? 남자들은 좋아할 영화
10,말로표현할수없을벙도로재밋고감동적
1,잼없음
1,고수의 시력회복은 어떻게 가능한거냐 ?
10,한국 전쟁영화에 길이남을 영화!!! 사실적인 묘사와 배우들의 긴장감 넘치는 연기가 일품이였다!!!
4,소재는 좋았는데 전개는 진부했다.  주인공들의 외모가 너무 말끔한것도 거슬렸음.
7,김옥빈은 넝마를 입혀도 이쁘더라♥
10,꼭그렇게까지해야했을까
9,아군이던 적군이던 무조건 죽여야 살아남는게 전쟁. 이유는 없다. 지금은 아닌가? 내가 좋은 일자리를 차지하면 다른사람은 낮은, 그 다음은 더 낮은,... 마지막엔 인간이하의 삶을 살던가 죽어야 하는게 이세상..  무한경쟁, 자살대국 대한민국...
10,ㅜㅜ슬프다
9,미국이 우리를 갖고논거 같은 느낌을 많이 받았네요~ 라스트씬~ 기억에 남겠다
10,슬프다, 호국선열들의 피를 헛되게 하지 말아요 우리.
10,별기대없이 봤다가 깜짝 놀랐음;; 너무 잘만들었네요..전쟁이 얼마나 젓깔같은지를 잘 보여주네요
10,전쟁의 참혹함
8,진짜 기대안했다가 놀랐다. 급하게 본다고 줄거리도 못보고 봤는데 우리나라 전쟁영화는 늘 중간이상은 하는 것 같음. 물론 이제훈의 발견도 있지만 개인적으로 고수에 놀람. 김옥빈이 좀 더 활약했다면 더 재밌었을 것 같음.
7,솔직히 감정선이 남과 북이 다시 총을 겨눌때 전까지..끝으로 갈수록 감정이 너무 과장되다 보니 감동이 덜하다고 해야하나??
10,최고네요
10,항상 이런 영화보면 느끼지만..내가 만약 저 시대의 젊은이였다면..독재시대의 대학생이었다면...이 땅의 젊은 피들이라면 한번씩 보셨으면 합니다.
8,적당히 볼만하네
10,전쟁 비용으로 평화를 위해 써라. 다음 전쟁은 둘중 하나는 종말이다.
10,난 오늘봤는데 대박 재밌네. 전쟁신 아주 실감나고. 천만관객 못 넘은건 그냥 마케팅의 실패인듯. 암튼 한국영화사의 걸작.
10,작가는뭘말학싶엇는지조금은알거같네요슬프네요영화정말
10,나도 좋은데, 고수도 멋지고신하균도 멋지고 이제훈도멋지고 류승룡도 멋지고 김옥빈은 예쁘고 그러니까 10점 헐?!
10,난 좋은데...
1,보다가 끈 영화는 이게처음 .  .  .
10,이 명작을 반개도 주기 싫다는 사람이 있군요. 다른 전쟁영화와는 다르게 많은 걸 느끼게 하는 영화였습니다. 우리가 모르고 있던 전쟁의 일부분까지 느끼게 해주는 씁쓸하며 아픈 영화네요.. 명품주연조연배우들 덕분에 더 유익하게 시간 보낸 것 같습니다!
1,반개도 주기싫다
4,우리나라 전쟁영화의 한계...정말 아쉬울따름...  라이언일병구하기처럼 소대원 중심의 이야기로 전개되었다면 어땠을까 궁금하네요.
10,굿!!!
9,전쟁의 참혹함과 평화의 소중함을 깨닫게 해주는 영화 입니다.그렇다고 전투만 나오는 전쟁 영화도 아니구요.영화관에서 못본게 정말 아쉽네요.
9,그는 왜 전쟁에서 싸우는지 잊고 싸워왔고 우리는 평화가 뭔지 휴전이 뭔지 잊고 살고있다
10,난 벌써 세번봤다...
10,진심개재밌어ㅋㅋㅋ배우들연기도정말좋구ㅋㅋ
10,굿
10,우리가 왜 싸워야 하나요. 왜 두 국가는 이념차이로 인해 원치 않는 싸움을 해야 하나요. 나에게 큰 메세지를 준 멋진 영화였습니다. 정치인들에 의해 서로 반목해야 하는 이 현실이 정말 안타깝습니다
9,나의 적은 나이다
10,쥐승만, 개일성........ 둘다 똑가튼 ㅅㅋ들
10,아.. 완전영화잘만들엇어....ㅠㅠㅠ 폭풍감동
10,동료가 앞에서 총맞았는데 가가갈수없는 그슬픔 ㅠ2초OO년 ㅠ
9,전쟁은 지옥이다..
8,전쟁을 왜 했을까요 먼저 선전포고 한것은 북한입니다 근데 여기서 북한을 옹호 하는 분들 이해 할수없네요 지금 빨갱이들이 해온것을 보면 알수가 있죠
10,기대안했는데...와 정말 가슴아프고 현실같은 아주좋은 영화!!
10,너무슬프고 무섭다
10,전쟁나면 진짜 다 죽는거임
10,최고다
10,군대에 있으면서 느꼈던 힘든지옥은 전쟁의 지옥에 일억분에 일도 안되었다..고지전 잊지말아야할 우리역사를 다시한번 새겨준영화다
10,12시간.....정말........=ㅅ=..
9,최고다 진짜
1,글쎄,,, 별로인 연출과 거지같은 억지 감동.  7점대. 그리고 여자 스나이퍼 뭐냐
10,정신나간일부 골수민족주의 우익 인간들 봣으면좋겟다...보는내내 가슴이 먹먹하고 내가 지옥에있는  느낌이였다 고수의 마지막대사 너무너무 가슴을찔럿다...
10,정말 미치도록 슬프다......빨리 휴전이 되었더라면 그렇게 많은 분들이 돌아가시지 않았을텐데ㅠㅠ
9,너무 길어서..
4,상투적이고 유치한 연출과 스토리에 비해 배우들의 열연은 돋보였다 .
10,볼만했던 전쟁영화엿네요
6,지루한 맛이 있다...
8,전쟁의 참상과 심리를 잘표현해준것 같습니다 이영화를 보고 군대의 필요성을 느꼇습니다다만 스토리개연성이 조금부족한 것 같아요
1,단 한뼘의 땅이라도 더 얻어 후손들에게 물려준 선열의 피를 개죽음으로 묘사하지 마라
1,왜 이렇게 스토리 개연성이 없냐.. 연결이 안되잖아
8,감독의 메시지는 알겠는데 스토리가 탄탄하지않는게 아쉽다..
9,전쟁은 슬프구나
9,김옥빈 생뚱맞지만...전체적으론 그림이 좋고..인상적이네요.
6,좋은 영화인건  분명한데너무 좌익적이다. 북한군이나 이초를 너무 미화시킨 점그리고 전쟁을 일으킨 북한에 대한 언급이 없다는 점이 아쉽다.단 영화 퀄리티는 좋음
9,재미있게 본 영화!  시나리오도 괜찮음........
7,사실적인 전쟁 느낌이 들지 않아서 아쉬웠지만 조금의 재미와 감동이 있는 전쟁영화
1,수치를 모르는사람
10,최고
8,내가 두번째로 본 한국전쟁영화 고지전,,휴전을 기다리지 까지의 2년이라는 시간의 참상과 짧게나마 낙동강전투에서의 치열함까지 반영해준 것 같아 좋았다. 중간중간 억지스러운 면들이 있었지만 영화나 드라마속의 과거사는 약간의 각본이 연출되지 않겠는가..
9,굳잡 웰메이드 전쟁영화.
10,정말 재미있게 봤습니다 정말이지 전쟁은 일어나면 안된단말입니다.
10,6.25전쟁에 대해서 좀더 알게된것 같고, 지휘부의 입장과 실제 싸우고 있는 군인들의 입장이  다를 수 있겠다는 것을 느꼈던 것같음. 누가 확실히 이길수도 없는 전쟁을 왜 그리오래 했는지도 궁금해지는 것 같음.
1,장훈 ㅗ
6,추석특집으로 봤다, 액션과 드라마의 어중간한 위치여서 이것도 저것도 아니었다. 한쪽에 취우쳤다면 초대박영화였을것인데, 배우가 아까웠다. 마지막에 2초를 죽이는 장면은 라이언일병구하기의 장면과 같다는게 또 반감이었다. 한민족,인간미,사랑,액션 도대체??
9,저도 군인이지만 전쟁의 참상을 알 수 있었던..전쟁은 역시 나면 안돼...
10,탄탄한 스토리, 영웅에 초점을 맞추기 보다는 보다 더 인간적인 번뇌와 갈등. 그리고 어쩔수 없는 선택들이 영화로 나를 깊숙히 빨아들였다.
10,전쟁영화는 보가전에 쉽게 선택하진못하지만 역시 보고나면 진한 여운과 감동이있다...태극기 휘날리며 이후 이만한 전쟁영화가 있었을까싶다....중요한 메세지는 지금 세상에서는 사라지고있는 공산주의에 빨갛게 물들었던 북한이 영화와 실제  비극의  주체다.
10,배우들의 열연이 돋보였던 영화였습니다.
9,태극기 휘날리며 보다 더 사실적이다.
10,머릿속에 오래남네요 ㅠㅠ
8,강대국들의이해관계에의해거기에결탁한탐욕스런지도자들에의해한반도는전쟁을위한장소를제공하고말았다...다시는이런일이없어야...그러려면나라의힘을키우고정신똑바로차리고현명한외교를펼쳐야한다...중국이군사력을키우고일본은우경화되어가고미국은중국을좌시하지않고있는무서운현실...
10,재미이ㅛ다
9,전쟁은 국가나 윗대가리들 이해관계때문에..수많은  목숨이  한낱 파리 목숨처럼 허망하게  사라지는듯.
1,고공익
10,시각적 표현과 전쟁의 비극을 잘표현함. 할리우드를 따라할려고 만든 작품들과 비교불과 ㅇㅇ
9,제발 기억하자. 전쟁,땅따먹기에 우리는 아무런 기대할 것이 없음을.
10,굉장합니다. 내일 출근... 아니 오늘이구나... 지금 자야 4시간 자고 출근하겠네요... 너무나 재미있었음
10,멋지네요
8,전쟁은 재앙이라는 메시지와 재미를 충분히 갖췄다
7,우리나라의 뼈아픈 과거
10,얼마안됐지만  다시 군생활느낌이   백마고개라인에서근무서봐서  많이들었는데
9,다시는 전쟁이 없어야 겠다는.....,
10,신하균 진짜 멋있었다..ㅠㅠ 사실 전쟁영화 안 좋아하는데도 정말 몰입해서 봤고, 또 보고 싶은 영화임!!!
9,전쟁의 참혹함을 다시금 상기하게 했음
7,한국전쟁영화 사상 최고의 성과임은 분명하나, 전쟁 자체와 인물사이에서 접점을 찾아내지는 못했다
9,전쟁영화 좋아하는데 만족스럽네요 ㅎㅎㅎ
10,영화보는거 원래 안좋아하는데 내용도 좋고 다 좋았음
1,라이언 일병구하기 좀 보세요 , 물론 비용 문제도 잇고하지만 라이언 구하기는 전쟁의 피폐함과 감동, 생생함, 애국심까지 다 가지고 있습니다 우리 영화가 발전하기는 햇지만 무슨영화든지 좌익적인 요소를 넣는건 마음에 안드네요
9,나라가힘이잇어야된다역시..
10,고래싸움에 새우등터지는 우리나라의 전쟁현실을 잘 보여주었던 영화.보면서 울분이 터지던 영화. 휴전에 기뻐하던 모습이 안타깝던 영화. 결국 3.8선이 그어진 우리나라....
3,주적은 북한이다. 전쟁이 왜 일어난지 아나? 김일성 시x놈 때문이다.
6,배우들의열연이좋아6점영화는그닥내용이없엇다차라리태극기휘날리며를다시보고싶은마음
10,후반부가 지속적으로 길어졌던 이유는 백마고지전투의 참담함을 보여주는 잘만들어진 연출이라 생각한다. 군대를 갔다온 사람은 알것이다. 상관의 융통성 없는 명령이 얼마나 짜증이 나는지
10,남북은무엇을위해싸운것인가ㅠㅠ
7,이제훈 마지막에 미군 폭격맞고 전 부대 전멸해서 멘붕되고 폭탄에 왼팔없어지고 잔인해서 슬펐다.
6,어수룩한전개 전투씬도 그닥
10,고지전을 영화에서 봤어야 했는데.. 왜 윗대가리들은 ....
9,좋은 영화. 강은표 개민폐
10,살기위해 싸웠는데 마지막에 다죽어있는장면으로끈나는게넘슬펏음
10,엄니얼굴이 기억이 안나에서 디졋음
9,마음이 아프고...그랬을거같다는생각이..사실감 넘쳤어요
10,영화관에서 못본게 정말 후회되는 훌륭한 영화였다. 군대 다녀온 남자라면 남다른 감동이 있을것 같다.
10,추석특선으로 재미있게보았고. 전쟁의 비인간성. 그안에서 이는 감동...
7,좋은소재를 3류연출이 망쳤다. 김옥빈은 왜 나온거냐
9,전쟁 중에도 타인에 대한 연민을 잃지 않던 사람들 이 길어져가는 전쟁통에 자신과 타인의 고통에 무감각해져 가는 모습이 인상깊었다. 전쟁은 일어나서는 안된다는 사실을 다시한번 느끼게 해준 영화. 다 좋은데 화면 구도, 표현이 맘에 안듦.
9,뭐가 비엇다는느낌? 괜찮은영화엿음
10,두번이나 본 영화~ 볼때마다  마음아프고 뭉클하다. 배우자들 연기도 매우 훌륭했고 많은 전쟁영화들 보다 또다른 느낌 또다른 감동이다. 강추!!
10,그 땅 그거얼마된다고...그 조그만 고지차지할꺼라고 2년반동안 몇십만명이......그게뭐그리중요한땅이라고 자원이잇어뭐가잇어 진짜웟놈들아오
10,영화관에서보고 컴터로보고 또 오늘 티비로보고 봐도봐도 가슴아픈 이야기다. 전쟁이라는 상황이 죽음을 두려워하지만 어쩔수없는 현실에  살인을 무감각하게 만든다는 사실이 참 잘표현된거같다. 모티브가 백마고지전투라던데 백마부대 나온게 자랑스럽네
10,좋네요! 슬프네요...전쟁이란...
10,어벤져스 같이 초딩영화말고 이런 영화를사랑하고 아낍시다 !!!비록 가슴 아픈 역사이더라도 우리 모두의 역사로서 같이 알고 안으며 살아가야합니다. 항상 가슴속 깊이 기분들의 피와 눈물을 생각하고 묵념합시다......
9,아 전쟁영화를 중립적인 자세에서 볼수 있던 기회다 . 한민족이긴하지만 우리의 주적임은틀림없고 휴전이 끝나 전쟁이 되는 순간 살기위해 싸워야 함은 변함이 없다. 영화는 재밌었습니다
9,전쟁을 하게되는 이유도 잊은채 서로에게 총을 겨누는 남과북 ! 살아남은자가 승자다! 남자 배우.전쟁영화 지만 마음을 움직이게 하는 영화
10,전쟁으로인한 인간성상실과 비극성 잔인함을너무도 잘보여주는영화같다 고수가 여자아이에게 팔OO이라고했을때 눈물이났다... 아이의 순수함마저 짖밟는 전쟁의 참혹함을 그대로 들어낸 영화 가히 최고라 말할수 있을거같다
8,싸우기 싫었지만 폭격 이후로 우린 어쩔수 없이 싸워야했다.
10,왜 이걸 영화관에서 안봤는지 후회중태극기 휘날리며 이후에 최고의 한국전쟁영화
10,좋다.
8,마지막장면에 시체쌓인언덕 정말 가슴아팠다.  아빠가 저번에 백마고지얘기를 해주셨었는데 고지에서 피가 강물처럼 너무흘러 피가흐른자국을따라 고지에 능선이생겨서  피의능선이라는 이름이 붙여졌다는 그런얘기...정말비극의역사...
9,마지막에 서로 웃는장면이 이해가 너무 잘되었다...
10,진실을 담아내기에 노력한 영화에 나는 감동한다....
10,이걸 역사라표현하다니. 현재진행형인 아픔인데 백마고지때 전사하신분들의 명복을빕니다 ㅜㅜ
10,최고 더 이상 말이필요없는 최고의 영화
10,통일이 되려면 서로 경제력이 비슷해져야되는데. 북한은 경제력을 군대에게 집중하고있으니.
9,| ttmr**** |어이 북괴는 당연히 욕먹어야지 OOO
10,태극기 휘날리며를 뛰어넘는 최고의 6.25전쟁 영화
10,마지막신하균의쓸쓸한걸음이마치우리민족의슬픔을담은느낌....
10,12시간... 개쩌네ㅠ 중요한건 아직도 휴전중ㅠ 휴전풀리기전에 12시간주면 뭐할까나...
9,영화관에서안본게정말..ㅠ후회되네요 배우들의연기가정말로좋네요 특히신하균의연기.. 역시실망시키지않는연기네요
10,재밌네요
9,완성도  노~ㅍ은 작품..
6,한국 전쟁 영화의 발전이면서 괜찮은 몇몇 영화의 답습이기도...
10,6?25전쟁........평생 슬픈 역사 사건으로 남을것 같다
1,방금 추석특선으로 보고왓는데 시간만 버린거같네요 태극기휘날리며 개봉후 몇년이 지났는데 발전이 하나도없음
10,슬프다...슬퍼도 너무 슬프다.
10,정말 재밋고 감동이다아빠랑 보고잇엇는데 눈물난다 ㅠㅠ북괴드립치시는 분들은 최전방으로 가시지 왜 후방에서 편안하게 놀고쳐먹으면서 영화나 보고계신지 언행불일치!
9,가슴아픈비극,,역사,,, 그리고 끝나지 않은 고지전.... 마음깊이 전쟁으로 목숨잃으신분들에게 애도를,,,, 이제훈연기 멋짐!!! 다른분들도 당연하고,,, 다시는 이런일이 없길,,,,,
10,굿
7,<<< 영화에서 핵심은 북괴가 대한민국을 침략해서 전쟁이 일었났다는거>>이걸 기억해야 하는거다. 우리가 원해서 한게 아니고 북괴가 처들어왔다는거 그게 좀 약한게 흠이다. 진실은 알고보자.
10,책으로만읽던역사와는 다른이면을 보여준 영화. 민족상잔의비극을 너무도 잘 표현했다
9,오재밋다완전 ㅋㅋ추석밤최고네
9,태극기 휘날리며처럼 전쟁에 대한 안타까움이 느껴진다.
10,마지막 전투나가기전에 이제훈이 열두시간만 버텨라 살아서 집에가자 하는데 진짜 너무슬프고 연기력에 깜짝놀랐음 최고의 영화 추천하고싶음
10,전쟁? 그저 명분 다툼하며 일으키는 인간사 최대 노름이 아닌가? 전쟁 뒤에 남는건 뭔가? 복수 뒤에 남는건 뭔가? 그저 공허한 허무감뿐. 정치인들은 전쟁을 일으키지만 정작 죽어나간건 나라를 짊어질 젊은이들과 민간인들 뿐이다.
10,집에가자...이영화 광고랑 예고편만 좀더 잘만들고 했으면,천만 넘겼을꺼에요ㅠㅜ저도 극장에서는 안봤는데 다운한번 티비로만 두번ㅠㅜ
8,조국수호를 위해 목숨을 바쳤던 모든 영령들의 명복을 빕니다..
8,국가가 나를 위해 무엇을 했느냐고 묻기 전에 내가 국가를 위해 무엇을 했는지 물어보라.
10,전쟁이 무슨 스타크래프트같은 게임인줄 아는 사람들은 정신좀 차리길
10,아아 영화 끝나고 울뻔했다..ㅠ
1,전쟁을 원해서 하는건가 쳐들어 오니까 막는거지 전쟁을 하는 이유는 단 하나다. 자신의 가족과 자신을 지키기위해. 이영화를 보고 비난 받아야할 대상은 북북한 밖에 없다.
10,나 이영화가 딱 명화같다 아니..!! 명화다!!
10,한국 전쟁영화 중 최고라 생각함...영화보다 더 영화같은 비극의 우리나라 현대사를 생각하니 슬프고..이 영화의 마지막이 끝나지 않고 지금 우리의 삶과 현실 속에 이어진다는게 더 슬프다.
9,미치지 않을 수 있을까 몰핀이 필요하다.
10,최고
10,정말 지리면서 본거 같다 결국 다 몰살당하면서 전쟁의 참혹성을 제대로 드러냈다. 살고자했던 희망마저도 짓밟는 전쟁이란 과연 필요한가
9,마지막 장면 담배피우면서 서로 웃는 장면 완전 명장면이다. 씨발 다죽었는데 전쟁을 중지하래 OO염OO짜 진짜왜 우리가 싸운건가 우리랑 상관없는 개똥OOO미군들 소련들 때문에 이런 비극적인 일이 일어났구나
10,전쟁이 비인간성과 잔인성에 대해 많이 느끼게 해준 수작
10,역대 내가 봤던 6.25 영화중에 제일 낫다고 생각한다. 과한감동도 미화도 없는..담백한 영화
10,태극기휘날리며랑은 다른느낌이다 그건 전쟁에서의 분노와 광기의 전쟁터... 많이보여주었고... 이건약간더 지칠때로지친 찌들때로찌든 분노의 감정이 많이닳아버린  더무서운 전쟁터...  그런 느낌이든다..
9,이건 영화가아닌 실제상황임.. 이순신장군시대처럼 여기는데 우리 할아버지 시대에 겪은 일들임..  역사가아니라 실사임
9,마지막에 황량한 고지의 모습을 보며 시대가 낳은 민족의 비극이 무엇인지를 다시한번 느끼게 되네요. 또 두 남자의 허탈한 웃음도 많은것을 말해주는 듯 합니다. 전쟁이란게 도대체 뭔지, 무엇을 위한건지, 누구를 위한건지...
9,정말 고지전을 통해 그 당시의 참혹함과 탁상공론의 현실이 예나 지금이나 변함없다는 걸 알려주고 전쟁은 다신 일어나선 안된다는 걸 깨우쳐 주는 영화 그리고 평점에 좌빨 드립은 그만 했으면 좋겠다 할 짓이 그렇게 없는 건가
9,예전에 극장에서봤을땐 지루했는데 나이가좀먹으니까 이해가된다
7,전쟁은 우리가 원해서 하는게 아니라 전쟁을 걸어오기때문에 어쩔수없이 하는거다. 공산당이 우리를 죽이려는데 우린 가만히 있어야 하나? 북괴가 남한에 전쟁을 걸어왔다. 그 전쟁은 아직끝나지않았다.감성적일 시간은 아니다.
10,가슴속이 먹먹하다
10,2초 년 잘OO 언제죽나 궁금했는데
8,영화개봉후 추석연휴특집으로 다시보고 씁니다.전시상황을 아주 극적으로 잘배치하여 몰입력이 좋았습니다. 근데 내용이라고할 내용이없네요.김옥빈의 극중 역할은 도대체 무엇인지 알수없군요.굳이 여배우역이 필요한 자리인지...
10,정말 전쟁이 정신적으로 잔인하다는걸 느꼈다 그 시대에 그자리에 있던 사람들의 마음을 눈꼽만큼이라도 공감할 수 있던거 같다. 최고다
9,와 진짜 보면서 가슴 뭉클해지는 영화...ㅠㅠ
10,2초ㅜㅜ2초나타날때가짜릿햇구감동적이엇어요
10,왜 이제야 봤을까 왜 우리는 아직도 분단상태인가
10,무엇을위한전쟁인가
10,고지전.. 울음밖에 안나와요ㅜㅠ 전쟁의 지옥이..다시는 안일어났으면..
9,상당한 여운.....마음속에 약간이나 남아있던 동정심과 양심도 수십 수백의 전투앞에서 상실되어가는 극박함을 너무 잘 표현햇다.
10,와 끝내준다. 진짜 보는내내 먹먹했다.
10,고지전... 정말 눈물나게잘만들엇다
10,감동적이예요ㅠ
10,극장에서못본게아쉽다
10,전쟁영화는 이래야지 최대한 x같다는걸 아주처절하게 표현해서 가슴은아프지만 그래도 전쟁은 저런것... 최고의 전쟁영화
9,여운이 남는 영화 배우들의 연기도 최고였다.
10,마지막 두사람의 웃음 잊지 못하겠다.
9,분단국가. 정말 왜싸워야되는지.
9,보면서 정말 끔찍하고 슬픈역사지만 가슴 속에 새기지않으면 그분들에게 정말 죄송할것같다는생각이 들었다..ㅜㅜ 그리고 아직까지 휴전상태라는거..다시금..깨달음.. 무섭다얼ㄹ른 통일되어ㅛ으며누ㅜ통일되어ㅛ으며누ㅜ
10,한국 전쟁영화 중에서 가장 재연 잘한것 같다.
9,전쟁은 사람의 이성을 잃게 만드는것'악어'라고 하는데 정말 슬프더라
10,마지막 둘이 술나눠먹는장면에서 가슴이먹먹햇네요..정말 전쟁은 해선안되는것이란걸 또한번느낌
10,정말 짠하네요. ㅜㅠ 그들은 서로 무엇을 위해 싸운 것일까요? 전쟁 영화라기보다 웰메이드 드라마입니다.
10,휴전 직전 너무 안타깝다 ㅠㅠ
10,최고다진짜ㅠㅠ
10,개재밋다 ㅠ
10,남북이 원하지않은싸움을 했고.. . 무고한 군인들이 죽어나갔습니다...남북의 군인들에게 고인의 명복을빕니다.
9,좋은영화다
10,이거 진짜 수작임... 짱!!!
10,멋있습니다~
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ싸우는이유?
9,말도안되는 작전을내리는 상관 그다음은 뻔한스토리지만. 저는 정말재밌게보았어요~
9,전쟁,,,,허무,,,슬펐다,,,,
10,마음이너무아프다
10,최고에유ㅠㅠ~
10,태극기휘날리며 보다 낫네
9,이영화를 국가안보자극하는영화로해석하는병;신들은없기를..
9,여기서도 빨갱이드립하는 알바♥ 대단하다 사천원받으면서 니 얼굴에 토하고 싶다
10,최고다.
10,앞으론 전쟁일나면 안댈텐데 ㅜ
8,뭔가아쉽지만 충분히 마음아픈 영화
9,씨발전쟁
10,아 ㅅㅂ 쩌네....
10,이초없이 조금만더 영화내용에 치중햇다면 천만관객은 가뿐히 넘기고 한국영화 역사계에 길이 남을 영화일지도... 싸우는 이유를 잊이버렸다....
10,아...  왜 이런 영화를 이제서야 봤을까
7,북한여성 저격수...  예전에 했던 드라마 "전우"에서도 나오던데   그것도 배경이 남북전쟁.
10,정말 재밌게 봤어요^^b
8,마지막스토리가 왜 주인공만 살아남는건지...주인공을 비롯한 몇몇 전우들도 살아남아야지 재미가있죠ㅠ전체적으로는 괜찮은데...
2,김옥빈,이제훈 같은 걷도는 캐릭터와 일부 손발이 오그라드는 대사만 없었으면 괜찮았을 영화
5,영화는 전반적으로 재밌었다. 난 2초도 그럭저럭 안어색하게 봣다.그런데 하극상을 너무 미화한것같다. 자기가 살기 위해서라면 상관을 살해?? 그게 너무 걸린다. 이런 사람이 군대에 없길
9,왜 싸워야만 했던 것인가...
8,뭔가아쉬운점이있는건사실
9,김옥빈 캐릭터를 아주 비현실 적이라고 하시는 분들 많으시네요. 하지만 2차 세계 대전 저격수 랭크에 많은 여성 저격수도 있는데요. 1년동안 무려 309명을 잡은 여성 저격수도 있었어요. 김옥빈 캐릭터가 아주 어거지가 아닌 거지요.
10,대박이다진짜
10,정말 감동적이네요...저분들에게 감사할뿐...
8,추석특집으로 봤는데 한국전쟁영화치고 솔까 이정도면 8점은된다고보는데 영화로만 작품성으로 평가해야지 배신감독이니 이런개드립치며 별반개주는새기들은 다 전장에나가 뒤졋으면좋겟다
10,한국전쟁 영화 중 최고이다...다시금 몸바쳐 싸워주신국군 장병들께 깊은 추모를 빕니다...ㅠㅠ
9,솔직히 jsa보다 훨씬 낫다.... jsa는 희대의 거품 영화
9,누구를 위한 전쟁인가잘만든 영화 또봐도 슬프네요
7,재밋는데 어색한 것도 사실. 총구만 머리에 겨눈다고 진지해지나
10,두남자의 허탈한 웃음아 인상적이내요
10,감동돋네 흑흑ㅠㅜ
9,추석특집으로 본 영화~ 재미있게봤어요ㅋㅋ
10,재미있다 크흑 감동감동
10,정말 최고....감동이다
7,아왜 전쟁통엔 항상여자가 등장하는겨 ㅡㅡ.. 이재훈은 일부러저렇게 연기하는건지 컨셉인건지....묘하네
9,재밌다ㅎ
7,의외로 진짜재밋음 근데 뭔가 아쉬운데 찝찝하게
9,걸작이 될 수 있는 영화였는데, 2초라는 캐릭터때문에 마이너스가 되는구나. 김옥빈을 향한 감독의  무리수.. ㅋㅋ 근데 영화는 훌륭하다.
10,이영화는 실화라서 더   재밌다능
9,나 12월에군대가는데.....
5,김옥빈을 넣은것이 이영화의 가장큰 단점인듯 나도 여자지만 쓸데없이 저런 전쟁영화에 여자캐릭터가 있다는 것이 영화질을 떨어트린듯 너무 오바했음
10,정말 잘 만들었다
10,지금 티비로 울면서 보는중ㅜㅜ진심 전쟁은 일어나선 않됨...
10,영화대박이다 ㅎㅎ
10,이거극장서봣엇는데 전쟁의비극이그대로나온 최고의영화엿음 그리고 이거본날 바로앞좌석서 고딩정도되보이는애들이보고나와서하는말이 근데누가먼저쳐들어온거야?하는소리듣구 기가찻다 학교서멀가르치는지...참영화라도봐서 역사공부좀하길바란다
10,짐 티비로 다시보는데 이 명작을 발편집으로 망쳐 놓는구나 ㅠ 이럴꺼면 방영마라
10,아진짜..이영화는대박임..ㅠㅠ봐도봐도안질림..
10,휴
9,좋은영화임 ㅇㅇ
1,난 별로였음
10,분단의 슬픔, 전쟁의 광기, 인간의 본능을 한꺼번에 보여준 보기 드문 진주
10,뭐 북한도 인간이고 서로 같은 민족이라는 점을 짚고넘어간게 맘에들었다6.25전쟁으로 죽어간 고인의명복을 빕니다
8,별기대없이 갔다가 감동느낀영화ㅎ뻔한전쟁영화겠지했지만 기대이상으로 재밌게보았다.그리고 나오자마자 이제훈인가 그사람 폭풍검색하구 ㅋ
10,굿긋
9,좋아요..!!!
10,진짜 최고임
10,굳
10,전쟁영화 별로 안좋아하는데 나름 재미있고 괜찮은 것 같아요배우들 연기도 괜찮았어요
9,ㅎ
10,최고!
10,굿
10,역시 신하균 나오는 건 다 짱임 ㅋㅋ
10,개인적으로 하균신의 연기가 감명깊었던작품ㅎㅎ
10,근데 누구세요? ㅋㅋ말투랑 캐릭터가 좋았고 전쟁에대해 다시 생각하게되네요
9,의견은 지극히 주관적이기 때문에 어떤사람은 빵점을 어떤사람은 만점을 줄수도 있는거죠. 전 조금 디테일한 것이 미흡했지만 괜찮았습니다.
1,전우애를 말하려는 정작 감독의 의리가 개차반이라 반개
10,한국 전쟁 영화사에 한 획을 그었다
5,메세지는 좋은데 너무 작위적이지 않나
1,스승을 배신한 제자가 만든 영화는 절대로 안 본다. 이거 볼 시간에 차라리 거리가 멀더라도 극장 가서 피에타 한 번 더 보는 게 낫다.
3,재미로 보는 분에게는 좋은영화같네요 하지만 전쟁영화로써는 쓰레기영화라고 말하고싶네요
10,근 몇년사이의 한국 영화중 최고다. 이런 감독이 늦게 데뷔했다는 것이 안타까울뿐이다.
10,알바는 개.뿔 ㅋㅋㅋ 한국 전쟁을 다룬 수 많은 영화중 단연 최고다 ㅋㅋ 영화볼줄 모름??ㅋㅋㅋ
10,소재가 좋았고, 충분히 재미있었습니다.
1,솔 직히 돈아깝지 않나요?? 재미도 없고 0.5 점도 아깝네여
1,솔찍히  이영화  댓글다는  시간도  아깝다고  생각하는데요내용도잘몰겟고 재미도없고억지스러고,,밑에분들  알바나돈받으신거티팍팍내시네요1점도아깝다
8,우리나라 전쟁영화중에서는 괜찮은축에 속한다고 생각합니다. 좀 억지스러운면도 없지 않지만(특히 마지막에 노래부르는 장면인가);; 배우들 연기도 다들 좋고요
7,밑에 분들 단체로 알바 티내시는건가....7점이면  후하게 준겁니다.
10,너무너무 재밌었던 영화였다. 배우들의 연기력도 좋았고 스토리도 전개도 맘에들었다. 신하균 이제훈 고수 짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,강원도 쪽 산에 갈때마다 생각나는 영화.뜬금없는 신파나 그저 멍청한 액션물이 아니라 진짜를 진짜처럼 만든 영화
10,말이필요없다
10,전 정말 재미있게 봤어요~~~ 즐겁게 슬프게 감동에 구성등도 좋았고... 맘을 짠하게 만들었던.... 연기자들의 연기력과 기막힌 캐스팅. 정말 오래도록 여운이 남아있습니다.
8,아 정말...ㅠㅠ 봐야 했는데 못봤네요
8,난좋던데왜욕하지.. 싫어하는사람들은 싫다는말만쓰고 이유를안적음? 몰상식하게 이해해보려는 시도조차안하지말고 뭔가아쉬운점이잇더라도 우리가모를법한 내용을 영화로 만들어서 대중화 시키 것과 그내용을 영화로만든 노력은인정하고 존중해라
10,개인적으로 3번 본 영화.강추강추!! 가슴이 몇번씩이나 찡해지고 볼적마다 눈물 흘린 영화~!! 연기자들 연기도 짱~평범한 말 한마디 한마디 섬세한 부분에 감동을 주는 영화~
10,연기력과 스토리 짱짱하네요
9,재밌는데...........ㅎㅎㅎ
9,한국전쟁 영화 중에 최고
1,영화는 좋을지 몰라도 스승배신한 인간성은 믿을수 없다.영화판에서 사라졌으면 한다.역겹다.씨제이는 하는짓이 돈으로 스승과 제자를 갈라놓지않나 돈몇푼에 스승을 버리고 간감독이나 쓰레기들...
7,강렬하진 않지만 전쟁영화로써의 매력은 충분하다
10,굉장히 좋네
6,그껏내린 결말은 전쟁은 굉장히 잔인하다?
10,대박 인생으 ㅣ길이 남을 영화 10대들은 별로 재미없어할듯군필자들이나 현 군복무중인 사람들이 전쟁이나,무기 우리나라의 안보현실을 이해하는 사람만이 영화내용을 이해할듯비추천:여자,10대 남녀 는 보면 이해도못하고 재미도없을듯
1,양아치 감독
10,극장에서 못본게 억울하다.처음 볼때보다 볼수록 더 여운이 남게 만드는 영화.....!!!
9,괜찮은 영화~
1,재미 음슴
3,앞으로는 시나리오에 신경씁시다. 일주일에 두세번 하는 시트콤 수준. 이런 전쟁영화는 치열하게 싸우다 전사하신 분들을 욕되게 하는거에요
1,1점이 아까워
1,장레기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밑에 구점은 알반가 보네 OOO기새끼 1점도 아까워
1,1점도 아깝다 쓰레기...
1,영화는 배신으로 만드는것
9,대중적인 전쟁영화의 표본. 크게 남는 무언갈 기대하기는 어렵지만 크게 심오하지도 가볍지도 않게 적당히 전쟁영화로써 줄 수 있는 재미를 잘 섞어낸 듯.
1,별로다
10,전쟁의 참사를 느끼게한 작품
8,예년에 나왔던 포화속으로보단 훨씬 낫다.
10,이렇게 괜찮은 영화인줄 몰랐다.
9,전쟁영화를 좋아하지 않던 사람들도 전쟁영화에 빠져들게 만든다.
9,휴전협상 기간에도 치고싸우는 고지. 이 영화가 진정한 6.25 영화다. 살기위해 지옥같은 전쟁을 하며 서로 죽이고 피를 흘린 땅을 우리는 기역해야 할것이다. 최고!
10,영화를 보면서 진짜 누구를 위한 전쟁인가?? 몇번을 봐도 모르겠다.그냥 죽어나가는 모습을 보니 그냥 눈물만 나온다.
10,그래도 장훈감독 영화는 잘 만든다 그건 인정해주자
10,최고다 짠하다..........
7,전쟁의 처절함을 잘 보여준다
1,영화 수익에 눈이멀어 배포사와 눈맞아 스승감독을 배신한 그 유명한감독작품~!
10,내생애 가장 슬프고도 잔인한 영화...쉰들러리스트? 가스실에 처넣고 죽인거만 반인륜적 행위인가?  그들은 누구를 무엇을 위해 그렇게 ...OO....
10,앞으로도 두번다신 일어나선 안될 전쟁.. 얼마나 참혹했을지 상상이 가네요 고지전, 너무 감명깊게 잘봤습니다
9,지옥의 묵시록의 코리안 버전? 눈높이에 맞춘 쉬운 한국전쟁사와 그참혹함
1,감독이 에러네...이번엔 누구 뒤통수때리고 영화만드셨나.
9,민족의 비극이다.. 전쟁의 이유도 모른채 수많은 젊은이들이 쓰러져갔다.. 전쟁이 아니었으면 친구나 연인이되었을수도 있었을텐데.... 슬프다
1,도대체 뭐가 고지전이란거야... 별 하나도 아깝다...
10,한국 전쟁 영화 중 최고네요...
10,배우들 연기도 좋고 스토리도 좋다
9,잼있는데 역시 전쟁은 비참하다
8,소재도좋고 작품성은 진짜 한국전쟁영화중 최고다.
10,내 인생 최고의 영화...진짜 전쟁은 일어나면 안된다는걸 또 느끼게됩니다.
10,스토리가 탄탄하다.....
10,다시봐도 찡하다
10,군인 신분일 때 봐서 더 재밌었다. 신하균 고수 이제훈 그리고 조연들 연기도 다 최고
6,굉장할 수도 있었다.
10,현실적이고 재밋고 슬픈 영화. ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,군생활 짜증내지말고 좀더 열심히 할껄...
10,수작. 강력추천. 평점 8.0
10,여운이 많이 남았던 영화..너무 오래되서 전쟁을 하게된 이유를 잊어버렸다는 북한군의 대사가 찡했음
9,신파가 아닌 진짜
10,내가 찾던 영화
9,장훈 감독님 영화 잘 맹드시네요...죽고 죽이고 신체일부가 떨어져 나가는장면도 잔인하게 느껴지지가 않네요. 악역이 없는 전쟁영화...그래서 무지 화가나지만 욕하고 화풀이할 대상이 없어서 지금 멘붕임다-_-
10,극화라는 게 뭔지 모르나? 리얼리티 따지는 사람들은 다큐를 보던가, 아님 아프칸 참전 추천 드림.
10,완벽한 스토리 완벽한 연기력
10,최고의 전쟁영화
8,살아남아라, 누구도 너의 죽음을 기억하지 않을지어니, 지옥에서 기어나와라 이유는 묻지말고.
2,어지간히도 알바 많네..먼 전쟁터 군인들이 그렇게 얼굴도 깨끗하고 손에 상처도 없고 손톱도 깨끗하고..진부한 줄거리에다..억지 감동까지..
10,이거 너무 슬퍼요; 신하균의 마지막 표정을 보면.... 전쟁의 참혹함이 느껴지네요
9,이념도, 애국심도, 구질구질한 에필로그도 없다.물론 영화자체도 수작
10,JSA의 프리퀄다운, 웰메이드 작품. 그러나 JSA를 뛰어넘는 전쟁영화의 수작
10,고지전영화 재미있어고 왠지 슬프다. 그래서 별점10점 입니다.^^
10,1941년 백산전투에서받은 배찌래요 일본아새끼들이...
10,전쟁영화중에선 단연 1위다
10,ㅇㅇ굿
10,오랫만에 재미나는 영화봤네
10,왜 싸우는 것인가.
10,우리는 왜? 싸우는가???
10,억울하다.....
7,저번에 봣는데 감동도 잇고 ㅈ재미도 잇고.. 근데 뭔가 아쉬움..
10,넘 잘봤네요
10,영화관에서 다시 한번 보고싶은 영화
10,그래도 재밌었다
9,처음으로 전쟁이란게 무서워졌다
10,진짜 재밌었습니다
1,다른 문제는 다 제쳐 두고도, 그토록 증오했던 2초를 인민군 병사의 여동생이란 이유만으로 두 번이나 살려줬다는 점이  영화의 질을 바닥으로 끌어내렸다.
10,정말로 멋진영화
10,최고네요 대작임!!
8,뜬금없는 김옥빈역 굳이 꼭 필요한 인물은 아니었는듯. 그거 빼곤 괜찮았다. 대체 전쟁은 왜 하는가?에 대한 의문이 끊임없이 상기된 영화
5,그냥그렇다, 강은표(신하균)는 참 이해안되고 말도안되고 라이언에 업햄같이
9,전쟁에 대해 정말 많은 생각을 하게 한 영화. 몇번을 봐도 질리지 않는다.
7,참혹함과 비극을 잘 보여주어 마음 아팠는데... 같은 민족이고 양쪽 군들은 서로 싸우고 싶지 않았다는 감성적소재로 북쪽 잘못은 전혀 없는 냥하는 것 같아 조금...
7,고지점령이 중요하다는걸 알린것만으로 선방한거라 생각됨
10,한국전쟁을다시한번생각하게되는영화
10,대박!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,국가와 체제의 허구성에 관한 강열한 메세지.
10,진짜 내가본 한국영화중 베스트3안에든다. 철없던 시절보다 군필자로서 이영화를 봐야 공감대가 형성된다. 전쟁이 얼마나 참혹한 비극인지 군대의 명령이 얼마나 터무니없고 억지스럽고 잔인한지 상기하게될것이다.
9,이념 신념 집념 념념념의 허구를 보여주는 영화.
9,애록고지는 그 자체가 한반도다. Aero-K라는 영문명은 Korea의 아나그램.
10,거대한 운명 앞에 참을 수 없는 개인의 가벼움
6,잘 봤어요
10,감동이엿ㅆㅓ요
10,최고의 영화. 내가 봤던 영화 중 가장 훌룡했다.
10,정말 좋았음
8,과하지도 부족하지도 않게 보여준 비극 그자체.
10,닥10점
10,한국사람이라면 진짜 꼭 봐야되는 영화인듯
6,전투 장면은 괜찮지만 억지감동 유발장면과 매끄럽지 않은 전개.
10,오늘 6.25전쟁 62주년이네요 자유민주주의를 지키기 위해 피흘린 용사들께 감사합니다
10,최고라는 말밖에..
10,영화관에서 볼 것을...
10,고수의 재발견. 한국전쟁이란 이것이다 라고 정의내릴 수 있는 작품
10,한국 영화가 계속 재밌어지는듯
9,전우야.. 잘가라!! 누구를 위한 전쟁인지 알수 없는 허탈하고 지옥같은 그들의 전투!!
8,수많은 전쟁영화 속에서 단연 돋보이는 전쟁영화.
10,고싸움이 생각나는 영화... 국민은 늘 희생양.. 2초도 참 인상적이고..
10,진짜 이 전투 참여한사람 중에 4분의3이 죽었댄다.
10,멋짐
8,태극기휘날리며보다 훨씬 더 전쟁영화스럽다.. 군대갔다온 사람이면 낮은평점 못준다
7,전쟁의 아픈 상처
8,명품배우와 화려한 볼거리가 반복적인 스토리를커버해준다. 좋은 영화다.
8,아픈 역사에 비춰서 그나마 8점 준다..
10,멋있었어요
10,정말 재미있게 봤습니다^^ 여러분 굿다운로드 합시다^^
10,태극기휘날리며는가라.정말 잘 만들어지고 감동적인영화 이런영화가 진정한 영화다.
8,흥행이 받쳐주었으면 얼마나 좋았을까...
9,내용 정말 현실적 입니다 표현력 헐엉?ㄷ
10,한국전쟁영화의 비약적 성장~ 정말 재밌게 보았습니다^^
9,한국 영화의 한단계 성장
10,통일은 언제쯤될런지요?재미있게 잘봤습니다~⌒⌒
8,신하균과 고수 역이 바뀌었으면 하는 영화였지만 나름 굳!
10,본 영화중 1순위! 큰 감동과 소소한 재미까지. 이런영화를 1점준다는건 진짜 이해가 가지않는다
9,아직도 휴전이라는거...암튼 연기일품 감동적임ㅠㅠ
7,올킬......................
7,고수가 좋았음 ^^
9,감동적이다! 전쟁을 다시 생각하게 한다.
10,뻔한 6.25 영화지만 나름 재밌게 봤음
1,부끄러운 줄 알아라, 은인의 뒤통수 때리고 손에넣은 성공이 천년만년 갈까 두고보자.
9,전쟁씬에서는 조금 아쉬움이 있었지만, 뭔가 모를 잔잔한 슬픔을 남기는 영화 ㅠㅜ
10,슬프다
10,짱
6,전쟁은 절대 일어나서는 안 된다.
8,마지막12시간전투가 없었으면했다..슬프다..이제훈의 재발견~
9,슬프다..  서글프다..
5,소재, 고증은 좋은데, 아쉽다! 걸작영화들 짜집기한다고,  걸작이 나오는게 아니지!!
9,내래... 확실히 알고 있었는데... 근데... 너무 오래되서.. 읽어버렸으...
9,영화 그 자체보다 내용 그 이면에 있는 역사적 아픔을 이해하면서 본다면 최고내요!
3,아~이건먼가여 ㅡ 개얀은 배우들 나오는데 ㅠㅠ 집중도 안대구  감동도 느낌도음는
1,최악의 전쟁영화. 렌즈혈흔효과 차태경 살인장면라이언일병 모방. 플롯도 최악 기획도최악
9,걸작
10,전쟁의 비극을 리얼하게 잘 풀어냄. 굿!
9,2초이쁘던데
10,그냥 감상적인 오락영화라기 보다는 전쟁의비극을 잘 표현한 예술영화~
9,류승룡 개간지
10,최근 본 전쟁영화 중 최고다 전역한 사람은 다 아는 자기 있던 곳에 고지전의 전설
8,영화 내용자체랑 연기 다 좋은데 김옥빈의 존재에 대한 의문감으로 8점..
10,정말 잘 봤습니다..
8,극적인 먼가가 부족했지만 가슴 뭉클했던 영화
10,난 추천!! 배우들연기도멋지고~ 감동적입니다
8,처음엔 뭔가 했는데 중반부터 볼만 하더이다, 스토리가 있네 전쟁영화치고
1,진짜 멋진척, 과거회상만 하다 전투 이거 반복하다 끝남 진심 개오글;;
8,전쟁의 비극을 제대로 느낄 수 있었ㄷ
10,명작이에요ㅠㅠ
9,스토리 좋다.잘 만들었네.고수 말고 다른 배우였음;;김옥빈 왜쓴겨;;이제훈 죽였다.
6,진정한 고지는 점령하기 힘들다
10,실제와는 다르겠지만.. 정말 산을 이뤘을듯 합니다.. 보신분들은 아실듯..
10,전쟁이 끝나지 않는 기분.. 허탈함.. 잘봤어요
10,고수죽을때 말이 너무 많았던거 빼고는 최고 ㅋㅋㅋ
10,시간가는줄 모르고 본영화.. 전쟁의 비극을 절실히 느끼는 영화..
6,다시한번 불사르는 한국전쟁
10,진짜 잘 만들었네. 태극기 휘날리며보다 몇 배는 더 잘 만들었어요. 감동이야.
10,베스트!
9,단순히 쏴대는 전쟁영화가 아닌 깨달음을 주는 전쟁영화다. 추천함.
1,과연 라이언일병구하기가 없었다면 저격장면, 칼전투씬이 나왔을까? 허무한감정포인트
10,동족상잔의 비극...가슴아프네요...정말 최곱니다. 멋지심...!
10,정말 훌륭한 영화 중 하나. 김옥빈을 넣었던건 실수.
8,저격수가 이쁜계집이면 나도 순간 당황할듯. 후반이 낫다 고수죽을때 둘이 너무 말 많은건 옥의티
10,6.25전쟁이 어떻게 끝나는지 보여주는 영화..신하균의 절제된 연기가 돋보였다
8,후반부가아쉬웟음...ㄱ조금 늘어지는감이 잇는듯
6,-_-dd 옥빈언니 뜬금없다
8,본지 오래되서 기억이 가물가물한데  고지전 설정 좋았으나 끝부분이 아쉬웠던기억이나네여..
10,굿
9,빨려드는 영화 모든 것이 완벽한 감동
9,마지막 허탈한 웃음..영화지만 나까지 허탈해지는기분
8,영웅들의 죽음에 보답할 수 있는 사람이 되자꾸나.... 요즘 세상돌아 가는 것 보면 참.....
8,전쟁, 이데올로기의 무의미함, 허무함.
10,전우를 잃은 전쟁은 모두 패전이다.
10,잘봤습니다.
10,기대감 없이 접했지만 최고입니다 최고입니다 여자 저격수..무슨 의미인지 궁금 최고입니다
10,우리 강은표 대위!!><
7,이성이 있는 남자라면 김옥빈 죽이기가 싶지않지...ㅎㅎ
7,전쟁의 참상과 무의미함을 보여주는 영화? 라고 하기엔 2% 부족한 영화.
10,아 마지막장면에서 나까지 어이가없어 살짝 웃었다. 전쟁의 허무함을 잘보여주는듯..!
7,내용은 별로였지만 다시한번 전쟁에대한 비참한현실을 알게해줘서 좋았다
8,기대한만큼은 아니지만 전쟁과 인간에 대해 생각하게 해준 영화
9,동족상잔의 비극이 무엇인지 잘 보여주는 감동적인 영화였습니다...
10,군대 다녀오신분들은 더욱 빠져들었을꺼라 생각듭니다
6,총알도 멈추는 김옥빈의 미모,  전체적 구성은 좋았는데 치명적이고 당혹스러운 전개
1,기대이하 별로
9,재미와 기대치를 떠나서... 보길 잘했다.
10,신일영 팔이짤리고다리가잘려나가도 끈기있는 총싸움.. 다음에는숲을지배하는악어가 되길..
6,기대한것만큼은 아니네요
10,감동입니다~ 신일영대위 멋있습니다!!
10,나중에 아들 생기면  보여주고 싶은 영화 중 하나입니다. 감동님 감사합니다.
8,후반부의 다단계 결말이 아니었다면 '수작'에 그치진 않을 텐데
10,전쟁영화는 이래야한다고 생각한다 미화가아닌 전쟁의 실재 실체
10,울었어요.. 그리고 이제훈씨에게 박수를 보냅니다.
10,정말 최고다 ㅠㅠ
9,전쟁은 사람의 영혼을 벗겨서 벌레들만 남겨놓는다. 마음이 너무 아프다.
8,간만에 괜찮은 한국영화. 태극기보다 낫다.
10,개 명작이지 ㅡㅡ
10,억지스러운 부분이 조금 있지만 전체적으로 봤을때 전쟁의 비극이 잘 표현됐다.
10,우오 잼있다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,너무 아타깝다...ㅠㅠ 전쟁너무싫어요 흐어엉
10,정말 감동받았어요! 최고잉야!
1,신하균(분)이 여성 인민군을 사살하지 않은것이 이해가 안돼네요. 장훈감독... 안습
8,상식적으로 납득되지 않지만 받아들여지는 곳. 그곳이 전장이다.
9,다른 흔한 전쟁 영화들 하고는 확실히 다르다
10,새로운 면을 보여주는..그리고 넓은면을 보여주는 좋은영화 전혀 돈이 아깝지 않았던 영화
9,'한국전쟁'에 대한 새로운 접근. 민족주의가 빠져서 좋았다. 배우들의 연기도 good
10,최고네요 정말 잘 만든 영화 한국영화도 이젠 경쟁력을 갖추었다!
5,신하균의...연기력이 아까워 미치겠다 왜 이영화에 출연한것인가...
10,따로나라만들면분단과전쟁임을말한김구말을듣지않은김일성과이승만이미워지는영화였다
9,고수씨의 강한 새로운 매력! 배우들의 여기가 다 좋음.
10,배우들 연기력도 좋고 스토리도 좋고 특히 류승룡씨의 연기가 일품임.
10,안봣으면 후회 할 뻔 햇네
9,뻔한 전쟁영화 일줄 알았는데 새로웠다 감동적이었음..
9,전쟁영화 싫어하는데 너무 감동적으로 봤어요. 전쟁에 대한 시각에 완전 공감요...
9,정신없이 봤음..
7,감동과 재미 빼고 다 좋은 작품...후반으로 갈수록 집중이 안 되더라.
10,짱
6,의외로높네 평점이...너무 아쉽다 이영화는
10,존나비극적
10,우리는 적과 싸우는게 아니라 전쟁과 싸우는 거라는 대사. 그 대사 그대로의 영화
10,한국전쟁 소재 영화중 최고봉
3,끝으로 갈수록 실망스럽다....
10,진짜 시1발 전쟁 시1발 절대 일어나면 안된다 시1발!!!!!
9,예술이네요 예술.
9,재밋어요
10,진짜 전쟁이슬픈이유를 가르쳐준영화 눈물이난다
9,전쟁의 참상을 보고 있노라니 가슴이 먹먹해졌다.
10,전쟁영화 안좋아하는데 정말 재미있게봤습니다!!!
9,수작임..
10,전쟁, 세상의 모든 비극
10,최고임..!!
7,스케일이 크다고 재밌는건 아닌거같다
10,누구를 위하여 종을 울리나
6,평균점.
10,태극기휘날리며 다음으로 재밋다 굿굿!!
10,고수진짜멋지고.여운이많이남아서좋아요^ㅇ^ 고수짱^ㅇ^
10,신하균의 연기가 돋보였던 영화
10,재미있음감동도있고
10,재밋다
10,전역한지 얼마 안되서 그런지 감명깊게 봤음 ..
9,재밌엇어요
9,아이러니한 상황의 반복이 한탄과 감동으로 이어진다.
9,재밌음
10,진짜여운남는영화...감동...그리고 신일영대위역한이제훈최고인듯 2초캐릭터도 좋았음
10,너무 재미있고 감동적입니다. 영화관에서 못본게 아쉬운 영화였습니다.
10,잔잔한 여운 오랫동안 남아있게하는영화. 신하균님 고수님 이제훈님 연기 정말멋있었어요♥
10,인간을 죽인것은 인간이 아닌 전쟁이라는것. 전쟁의 참혹함을 잘 표현한 영화입니다..
10,전쟁 최전선의 군인들의 혼돈을 느끼게 해준 현실적인 영화
10,살인의 추억 만한 영화
10,가슴아프게 하는 영화.. 연기자들 연기 정말 멋졌음.. 특히 고수!! 최고!!!
10,기억에 남는 많은 대사들, 그리고, 너무 많은 생각을 하게 하는 영화
10,재미와 감동이 몰려오네요~
10,뭐가 어설프고 대책이없는지 모르겠습니다. 정말 재미있습니다.
10,숙연함이 느껴지는 영화..의무적으로 봐야하지 않을까?
10,진정 감동있는 영화
7,그저 군인이라는 신분앞에 고지 탈환은 그들에게 아무 의미가 없었다,
10,이루 말할수 없을정도로 감동적이었다.
6,끝을향할수록 대책없어지는 영화.. 우왕굳 !!
10,乃 정말 잘 봤습니다.
8,굿~
10,다시는 전쟁이 일어나지 않기를
10,조연이 주연뺨때리는영화
10,메세지가 강렬해서 더 괜찮은거 같다.
10,완성도 높은 작품성과 배우들의 뛰어난 연기를 볼 수 있다. 고수 연기 잘하네..
10,어설픈 전쟁영화가 아니네
10,고수잘생겼네
10,포화보단 확실히
6,포화속으로보단 괜찮지만 이미 태극기휘날리며 등 앞서봤던걸 다시 보는 느낌.
10,정말 명작!! 개인적으로 한국 전쟁영화중 최고인듯
9,적어도 이 영화에서만큼은 연기본좌급 신하균보다 고수가 더 빛난다
9,총질하는전쟁영화가아닌 진짜전쟁영화를본것같다 스케일이조금아쉽다.
7,신하균은 말이 필요없고, 고수가 생각보다 연기 잘하는듯..
10,well-made 작품. 제목을 '동부 전선' 정도로 했으면 좀더 흥행하지 않았을까..
5,고지보단포화한표
10,전쟁영화라는 흔한 소재지만 전쟁의 끝을 보여줘서 좋았던 영화
10,주인공을 너무 죽이지 않았나? 하지만 명작이다~
10,잼있었음ㅋ 근데 우승민 어디 나옴??
10,정말 명작이다. 전쟁의 비극과 실상을 잘표현한 훌륭한 영화다
9,조연들의 연기가빛났다 임시중대장이랑 신임중대장 의 연기가 가장기억에남는다...악어..
9,고맙습니다.
10,최고구만
9,우린 북괴군이 아니라 전쟁과 싸우고 있는거야.이한마디가 이영화 모든걸 대변해준다
10,한국영화계에서 바를정 5개중에 한개 드림 쇼생크 탈출이후 오랜만에 감동!!
9,슬프네여
8,밑에분 말씀처럼 마지막을 위한 영화이네요. 마지막이 처음이자 엔딩인듯
7,마지막 20분을 위한 영화.
10,영화를보다가 어느새 흐느껴 우는 나를 보았다....  재미로보지마세요
10,명작임 잼있음
10,한국판 햄버거힐
9,다른 전쟁 영화랑 먼가 다르다.. 소재가 좋다. 그러나 잘 표현하지는 못했다..
9,마이웨이 보고봤더니 잘만들었다고 생각했는데 인물들이 좀 뻔하다. 그리고 소재가굿.
10,몰입도 좋고..내용좋고..연기 괜찮았고...끝부분 노래부를때 가슴이 먹먹 ㅠㅠ
8,OO은 상황을 잘 표현함
9,약간의 과한 설정, 감정 과잉, 미스 캐스팅(옥빈)만 아녔어도 최고의 한국 전쟁 영화
10,무적 주인공들의 뻔한 전쟁 영화가 아니라 " 진짜 " 전쟁을 녹여서 만든 고지전!
1,볼만했지만 포화속으로가 더 재밌었다
10,대박...
10,개봉첫날 봤었는데..제일좋아하는 배우 고수를 무대인사에서 볼수있어서 행복했었음
9,뭔가 부족한 느낌이 좀 들었지만 재밌게 본 영화-
10,전쟁 자체에 초점을 맞춘 최초의 한국영화.
10,넘넘슬퍼다 ㅠㅠ
10,펑펑 울엇어요ㅠㅠ 영화 퀄러티가 높은데요?
10,안타까운 과거네요.. 정치가들에 대한 비판과 전쟁의 안타까움, 잘 봤습니다.
8,전쟁이란 무수한 인명을 놓고 벌이는 권력자의 땅 따먹기이다.
9,기대 잖뜩하고 보면 부족하게 보임.그러나 그냥 보면 참 재밌는 영화가 또 있다.난 참 재밌게 봤슴
7,괜찮다가도 억지스러운느낌
10,슬프고 안타깝네요.. 연기들이 정말 좋았습니다^^.
6,이제훈이 보여준 부족한 연기와 후반부의 억지스러운 설정이 마음에 걸린다.
9,너무 재미있게 봤어요~연기도 좋고~모처럼 맘에 드는 영화네여~
10,정말 여러가지 생각이많이들었고 ㅠㅠ펑펑울었당 ㅠㅠㅠ
10,그저그런 전쟁영화인줄알았당.....이영화에게 미안하다
10,작품상 하나받은게 이상한 영화....진국이다ㅠㅠ전쟁영화가 쌈박하다니..
6,메리 크리스마스란 영화가 없었다면 10점.. 하지만 이건 뭐..
10,진짜간만에 영화다운 영화를 보았어요배우분들 연기하나로몰입이 최고였어요전쟁을생각
10,전쟁이 이렇게 끝났군요..감동도 있고 잼나게 봤어요
10,기대없이봤다가, 이건모.. 폭풍눈물에 진한여운이남는다.
10,여운이 남네
9,국가를 위해 싸우는게 아니다.기득권과 강대국의 땅따먹기놀음에 졸이 되는 백성들
10,맘이아프다..ㅠㅠ
10,이제훈짱ㅉ
9,이제훈이란 배우를 제대로 각인시켜준. 여튼 난 이 영화 아주 좋았음
6,재밌었지만 뭔가 어설픈 영화
10,↓너는 아직도 38선의 의미를 아직 모른다. 이 3.8 밥팅아.
9,3.8선의의미를잘알게해준영화^^최고~
9,김옥빈 부분에 좀 ... 그랬지만 전쟁영화 원래 싫어하는데 진짜 폭풍눈물 ㅠㅠㅜ
8,다좋은데 김옥빈 두번이나 살릴때 존나 어이....ㅋ
10,싸우는 이유를 확실히 알았는데.. 너무 오래되서 까먹었다...여운이 남는다 이말.
10,원래 전쟁영화 별로 안좋아하는데 이영화를 계기로 전쟁영화를 찾아보게 될 것 같다.
10,설날에 가족들과 재미있게 봤음
4,네이버 평점ㅋㅋ 장난하냐. 4점도 후하게 줬다.
10,이 전쟁의 목적은 뭐였을까?  묻고 싶다. 지금의 혹은 이전의 정치인들에게
7,전쟁영화인데 전쟁이 크게 느껴지진 않는다. 배우들의 연기는 훌륭
10,최고..........
5,5점짜리 영화
10,진작개봉햇을때빨리볼걸ㅜㅜ진짜짱이에요
9,신하균, 고수, 이제훈 모두가 너무 멋진 연기를 보여줬다.
10,이미 오래전에 죽었는데 여기보다 지옥이 없어서 계속 여기서 산다는 말이 최고다..
10,별다섯개!!!
10,다른 전쟁 영화와는 다르게....
8,너무오래되서잊어버렸어
9,과연 누굴 위한 전쟁이었을까..??
10,별점왜이렇게낮아 ㅠㅠㅠㅠㅠ 최고엿던듯
10,뻔하디 뻔한 전쟁 영화가 아닌 전쟁 영화였다.
9,여태 본 전쟁영화와는 다소 다른 신선한느낌
7,역시 신하균...
10,배우들의 연기가 돋 보였다.
6,고생 많이 했을 것 같다.
10,영화 시작할 때부터 끝날 때까지 눈을 못 뗐습니다.. 최고였던 것 같습니다 ㅎ
10,배우들 연기 와씨....
10,한국 전쟁영화중 최고다 왜 평점이 이거밖에 안되지??
10,좋은 영화.
5,영화 참 구식이다..감정이나 감동을 너무 직접적으로 관객이 받아먹도록 하지말자
8,주연부터 조연까지 제 역할을 다한 배우들
10,재밌었고 안타깝네요;;
10,재미가 다가 아니다
10,태극기 휘날리며 보다 재밋다고 느꼇다
6,태극기 휘날리며 이후 별로 진짜 전쟁같다는 느낌이 들지않는다 스토린좋았다
1,너무나 슬픈 영화다 ...
10,모든배우들의연기 짱ㅜㅜ  하균신멋져욤!
9,다 매끄럽다..
9,백마고지29연대 참전하고 결국은 술로 세상 살다가 돌아가신 선친을 생각하면 ....
10,전쟁이 어떤건지 제대로 보여주는 훌륭한 반전 영화였습니다.
10,연기+영상미+스토리걍최고 고지전오르는씬진짜 리얼하다 신하균연기레알인듯
9,솔직히 태극기보다 이런쪽이 좋다. 전쟁의 참혹함이 주가 된 영화...
10,전쟁 참전용사님들 덕분에 우리가 존재합니다. 감사합니다. 잊지않겠습니다.
10,정말... 잘 만든 전쟁영화입니다.. 적극 추천합니다. ㅎ
10,재밌게 잘 봤습니다... 전쟁은 다시는 일어나서는 안됩니다...
10,정말 괜찮은 영화입니다 생각하게 하는 영화이고 완성도도 높은것 같네요
10,정말 감동이였습니다 이런영화를 왜 이제 보았는지 ㅋ 암튼 잘보았습니다 ㄳ요^^
10,색다른 전쟁영화....감동이었음....
8,전쟁영화에도 2절이 있었다고?!
10,감동적이였어요 잘봤습니다
9,영화 재밌네요 잘봤습니다
7,김기덕 감독 밑에서 더 배웠어야했는데 아쉽다.
10,한반도의 깊숙히 내재한 아픔을 보았다.
10,기억에 남는영화
10,가슴아픈 민족의 비극. 그 마지막을 아주 잘 담아주던 영화였습니다..
10,중간에 좀 늘어지는감이 있지만 이만하면 훌륭하다
10,군대를 갔다온 남자를 위한 영화
8,친구는 고수, 나는 신하균을 보다가 영화 끝날땐 이제훈에게 반해 네이버 검색했다.
8,시각보다 마음이 먼저 반응하는 영화 신파라고 놀린들 어떠하리 내가 울고있는데
10,하균신때문에 안보는 전쟁영화를  세번이나 넘게보았다...굿임
10,정말재밋음
10,영화 댓글 달려고 처음 로그인 해봅니다. 전체적으로 감명깊게 봤습니다. 굿!!
10,사실이 어떻든간에 보는동안 완전 몰입했다.. 마지막이 명장면
7,주연보다 빛나는 조연들
10,완전 잼있습니다 마지막 2초가 죽이는씬 감동이네요
10,도중에 나오는 코믹함이  지루함을 잊어버리게 햇다
6,폭격기 무슨 종이비행기도 아니고 엑스트라는 총을 한번 쏘고 안쏘네 저 여자 배우는 왜 나온거?
1,이런 좌빨 영화를 보았나,,, 북한군은 천사,,국군은 악마냐!,,
10,그어떤전쟁영화보다현실적일것같다는생각이든다감동이담긴영화다
10,넘멋짐ㅁ
9,화려한 그래픽은 없지만, 줄거리에 감동이 있다. 9점 두둥!!!
8,이정도면 괜찮긴하지만..6.25를 최대한 못살린건 삿
7,전쟁영화
10,쵝오닼ㅋㅋ
7,기준점을한국영화에만둔다면훌륭한작품.고수의연기력때문에영화보는내내위화감이듬.
10,완벽한 영화라 할수있다...이영화보고 장훈님 팬됬습니다..
9,재밌다
10,2011년중내가본최고의한국영화!!!!
10,최고의 영화
6,전쟁영화 특유의 감동도 없고... 그래도 후반부는 볼만
7,전쟁 속의 디테일함..놓치면 안될듯
8,블랙커피에서 단맛이난다
9,좋은 영화..산에서 촬영해서 배우들 많이 고생한것 같음.
8,재밌음
8,솔찍히 장훈감독인지 모르고봤는데 장훈작품이길래전작품이랑 많이 달라진거같아서
6,지루함.
10,보는내낸소름이 정말 최고의영화ㅠ
10,완전 재미있었음
9,마이웨이보고 뒤늦게 봤는데, 마이웨이가 그냥 커피라면 고지전은 티오피
10,정말 멋진 영화...!!
8,졸렸음
10,노래도 너무 좋고.. 연기력도 다들 좋고. 최고의 영화였다..!!!
10,최고의 영상과 소름돋는 메세지.. 처음으로 네이버 40자평을 쓰기위해 로그인하게 만드는 영화
10,그냥 소름이... 너무 감명깊은 영화 ㅜㅜ
10,감명있게 잘봤어요~ 정말 ㅜㅜ 전쟁이란.. 무서운...
10,이 정도일 줄 몰랐다. 기대를 훌쩍 뛰어넘은 수작.
10,매번보던전쟁영화의또다른면을보여주네요.왜영화관에서안봤는지후회되네요ㅠ.ㅠ
10,전쟁이란 사회라는 생명체가 정신병 상태에 들어가 있음을 말해준다.  좋은 영화다
8,모든배우들의 뛰어난연기력에 박수!고지를두고 이렇게 많은사람들이죽었다니ㅜ
8,2011년 한국영화중에 이만한 수작도 찾기 어렵다.
10,왜 이걸 이제야 봤을까...
10,진작 영화관에서 볼걸..너무 슬프고 감동적인영화
9,그 시대의 청춘들은 무슨죄로 지옥을 경험한거냐
10,한국전쟁 영화의 한 획을 긋고 원석이던 이제훈을 발굴했다. good
10,한국전쟁영화가 이정도로 재미있다니...  정말 놀랍다..
10,진짜 최고
10,전쟁... 모두가 피해자고.. 다시는 이 나라에서 전쟁이 없어야합니다. ㅜ
10,신하균씨 연기는 정말 최고다 고지전 영화관에서 봤어야함 ㅠㅠ
10,개인적으로 '고지전 >> 태극기 휘날리며' 영화관에서 못 본 게 후회되는 1인
10,영화관에서 안본게 후회됨. 10점줘도 모자랄듯.
10,기대이상이네요...블루레이 구입해서 잘봤습니다.
10,국산 전쟁영화 넘버원
10,훌륭한영화다. 10점이 아깝지않은...
9,끝내주던 그들의 연기력
10,고지전이라는 한국전의 특징을 잘 살린 영화. 휴머니즘은 글쎄 억지스러웠다
10,태극기휘날리며를 능가할 한국전쟁영화 수작. 마이웨이, 보고있나?
10,전쟁의 참혹함을 잘보여주네요.. 평점 9점까지 끌어올려야될듯.
10,잘봤습니다 ^^..
10,재미도 있었지만 느끼는게 참 많았던 영화. 짱!
10,제목만듣고 별로일거라생각하고 극장에서안본게 너무후회된다
10,전쟁에 미친 나라때문에 무고하게 희생된 사람들.. 너무 마음아팠습니다
9,한국 전쟁의 슬픈 역사..여운이 가시질 않는다.
9,올해 최고의 한국영화.전쟁의 참혹함을 잘표현해냈다.후반부가 약간 아쉽,
7,재밌게는 봤는데 뭔가 아쉽다.
9,영화가 끝난 뒤에도 느껴지는 감동과 여운.
10,슬퍼요...
10,수작이네요.
10,불쌍한 나라. 정말 눈물난다.
8,전쟁영화를엄청 즐겨보는데 이영화는명품영화 진한여운이남고처음부터쭉긴장을 놓지못하
10,마이웨이는 고지전이랑 비교하면 300억짜리 똥이다
10,마이웨이보다 감동을 훨씬 더 많이 느껴져서 최고다. 이제야 태극기휘날리며 정도.
8,노력한 흔적이 느껴지는 영화. 볼만하다.
10,좋았어요!
10,진짜재미있게봤다. 한국전쟁의비참함을다시알게해주는영화.
10,대박 재밌음 실감나네요
10,비슷한 형태의 전투씬을 다룬 We were soldiers와 비교하면 압도적 우월! 한획을 그음
9,잔혹한 전쟁의 현실
10,동영상 버짐이랄까?깨짐?있어서 좀 그랬지만 영화는 정말 최고 장훈감독우와
10,최고
9,영상미 좋았다. 진짜 실감나고. 조금 아쉽긴하지만 그래두..여운이.....
7,신하균의 연기만 뛰어남.
10,마지막 눈물흘릴뻔...
9,마이웨이 뚜껑을 따고보니 고지전만한 한국 전쟁영화가 없네.
10,아직까지 본영화중 가장많이울엇다...후반30분은 진짜못볼정도.....아....
8,재밌네요^^
9,안타까운현실, 누구를위한전쟁인가
7,평점이 높아서 봤는데.. 음;;
10,굿
9,여기보다 더한 지옥이 없어서 그냥 여기 살고있는게 아닐까..고수의연기 좋았다
6,무서운 저글링개때를 보았다。
9,잼있게 봤슴요
9,몇몇 억지스러운 장면만 없었으면 최고의 전쟁영화였을텐데...
10,재밌다.
10,고수랑신하균이랑역할바꿔도어울릴거같네영 가슴이짠햇오여ㅜㅜㅜㅜ
10,간만에 좋은 영화 보네요 ^^
10,재밌게 잘봤습니다.
10,재밋다
10,가슴아픈 영화다
10,마지막 12시간 전투 볼 때 눈물났습니다...
6,평점보고 기대를 너무 했던가. 말도 안되는 상황들이 너무 벌어진다.
10,내러티브가 매우 흥미 진진하다.
10,올해 한국영화 최고의 수작~ 정말 많은 것을 느꼈습니다.
7,보고 많은 걸 느꼈다.
10,볼만한전쟁영화
7,김옥빈과 마지막 5분만 잘라낸다면 훨씬 좋았을텐데.
8,비추하는 글들 보면 한심하다. 눈뜨고 영화를 본건지. 발가락으로본건지. 수작이다
7,김옥빈이 왜나오냐? 보는내내 몰입을 방해한다. 그냥 볼만한 전쟁영화.
8,설정이 억지스러운 부분은 있지만 나쁘지 않음. 기대를 너무 안해서 그런지 괜찮았음
10,추천!
3,작위적인 연출, 어설픈 연기 이 영화 내 기억속에서 잘가라!
7,태극기휘날리며같은 쓰레기랑은 질이다른 영화..사아사이 날림각본이 아쉽다
10,굿다운로더로 봤는데 후회안함 왜 영화관가서 안봤나 너무 후회됨 추천추천
10,보고서 굿다운로더에서 다시 받음... 공짜는 너무 미안한 영화 나의 베스트3안에듬
8,원래 전쟁영화 안좋아하는데 고지전 보고나서 생각이 바꼈음..^^..
10,보는 동안 눈물을 많이 흘렸네요. 동족상잔의 슬픔이 가슴에 와 닿습니다. 최고
1,그냥 지루하며 더럽게 재미없다. 얼굴보고 평점주는 무개념들 꺼져라
9,영화보는 내내 시간가는줄 몰랐다 ... 뭔가 가슴이 찡하게 만드는,,, 영화다 추천!!!
10,상댈 죽이지 않으면 내가 죽는 전쟁의 늪. 거기 빠져 헤어나오지 못한 이들 보고 울컥
7,식상한 전쟁 영화. 신하균땜에 참는다.
9,우리나라 전쟁영화중 당연 최고 모든 전쟁영화중 탑수준이다 모든 배우들의 연기도 뛰어났다
9,내가 지금까지 본 전쟁영화중 가장 재미있었다.
8,여성저격수, 스나이퍼의유인... 풀메탈자켓의 장면이 오버랩되는건 왜일까?
9,이 영화를 쓰레기라 칭하는 쓰레기들의 뇌구조를 알고싶다.
10,의미없는 땅따먹기에 무수히 많은 남북한젊은이들이 목숨을 잃었다.분단의비극
10,인간미와 군량미를 동시에 얻었다
9,착감기는 배역은 아니였지만 아픈 역사를 잘 묘사한 영화...
8,김옥빈 때문에 스토리가 엉망이 됐다 몇번이고 쏘지도못하고 사실적으로 말이되냐?
9,미스캐스팅 신하균과 고수역이 바꼈더면 훨갠찮았을듯 고수는 광기가 엄따
10,다른 전쟁영화보다 저예산인거 같은데 잘 만들었음 현실적임
9,전개부분에서 미흡하지만 이만한 전쟁영화가 어디있으라.. 전쟁은 비극이다.
9,전쟁은 안되!!~@@
10,마지막 대박이다 진짜 김옥빈 이쁘다
6,연기를 너무 못하고 서사가 고루함
10,그들은.. 전쟁을 원하지 않았다.. 너무 슬픈 영화다 이건.
10,한국전쟁영화 수작
4,믿을수가 없다.. 전문가 평점이 이리도 높으수가있다니...같은 영화를 본거이 맞나?
10,잘만들엇다.
10,잘해라 윗대가리들아 니들 한마디 결정 하나에 지옥을 겪는건 우리들이니
10,여지껏 한국전쟁영화중 최고
9,누구를 위해 전쟁은 이루어지고 있는가? 생각해볼 수 있던 시간.
9,꽤 괜찮은 영화
9,타국 관객 반응이 정말 궁금하다! 한국 영화도 이렇게 만들수있다니!!
9,잼있게 봤는데......리뷰중에 수준떨어지는 사람들은 머냐.
10,이게 지루하고 긴장감없다는 남자는 거의 미필이거나 개땡보특수보직일것이다
10,와진짜ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ대바기뮤ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
7,더 잘 만들었어야 할 영화.. 아쉬움이 남는다.
8,캐스팅 좋았다....전쟁 참..
5,긴장감없는 스토리,그저그런 메세지, 꽤 볼만한 액션임에도 지루한
10,보는내내 가슴이 너무 먹먹했어요. 많은것을 느끼게한 영화.
10,전쟁영화 좋아하시는 분 강추천. 전선야곡의 구슬픈 노래까지... 완벽에 가까움
7,왜 싸우는지 이유도 모르고,, 싸우기 싫지만 싸울 수 밖에 없는 안타까운 현실..
10,태극기,실미도와 감히 어깨를 나란히할 전쟁영화로 꼽고싶다.고수연기 갑이네요
5,감독이 능력도 안되면서 너무 많은 걸 쑤셔넣었다.
9,슬프다.. 되게.. 되게 많은 생각을 하게하는영화
10,내가이제껏본 전쟁영화중 단연최고였습니다.. 많은생각을하게하네요
10,아나 씨발 개 OO다 근데 10점주고싶다.... 태극기 이후로 내맘을 울렸따
10,좋은영화인것같아요
6,다 사연이 있다고는 하지만...
10,정말꼭보세요!!잘봤습니다너무 잘 만드셨고 연기들도 너무 좋았어요정말최고였습니다.
10,단순히전쟁을소재로다루지않고전쟁참군의내면을절실히보여주었고전쟁의비극을잘표현함
10,소름 돋게 사실적이다. 더 놀라운 건 실제는 이 영화보다 더 잔인하고 비극적.
10,진짜 재미있어요ㅠㅠ 맨마직막 너무 감동적이에요ㅠㅠ
10,너무 재밌음 ㅠ
10,결말 슬퍼요  좋은영화잘봤습니다
10,화려한 스케일을 원하신다면 별로일거 저처럼 휴머니즘 좋아하시면 정말 보길 추천
10,볼까말까 고민중이라면 보시길,,
10,한국전쟁의참.상.가슴이미어졋다..이리도눈물겨운이전쟁을우리는절대잊어선안된다.
9,정말 짠한 영화네요ㅜ 신하균,고수와 명품조연들의 연기가 돋보였어요~추천합니당
10,고수덕에 재밌게 봄
10,장훈, 훌륭하다!
6,대체 이게 왜 평점이 높지? 연기력 빼고는 도대체 볼 게 없는 영화; 난잡하다
4,역사적 사실을 떠나서, 내용물이 왔다갔다, 얼기설기, 민숭맨숭, 알쏭달쏭.
8,요즘 우리영화 참 잘만든다는 생각이든다..특히 고수의 연기는 굿..
8,최전선 전투의 실상과 전쟁 앞에서 추악해지는 어쩔수 없는 인간의 실상을 잘 표현한듯
10,볼만함 ..마지막 해피엔딩이 아니라서 그랫지만 .
10,보고또보고..재밋읗
9,한국 전쟁영화 별로안좋아하는데, 처음으로 감동깊게 본 영화인것 같네요.
10,신하균 봤는데 가가와 신지 같아요.. sorry...
10,작품성, 고증이 뒷받침된 손꼽히는 한국 전쟁영화
10,근례 한국영화중 가장 인상깊고 감동받은 작품입니다
10,국내에서 만들어진 전쟁영화중에선 가히 최고라고 말할 수 있다.
10,감동적이네요 못 보신 사람들은 한번 봐 주세요
9,전쟁영화가 흔히 주는 똑같은 교훈이지만 인상깊었음 러닝타임은 좀 긴듯
9,좋은 시대에 태어났다
10,재밌음. 몰입도 좋음.
9,이제훈-신인같지않은연기력,영화대박!!강추입니다~
10,제 점수는요...
10,긴말하기 싫다.
10,한국 전쟁영화의 전형적인 재미와 한계를 동시에 보여준거 같아 재밌었지만 아쉽다.
10,가슴아픈 영화...
10,이거 완전 쩌는듯... 첨엔별로였는데 보면볼수록 완전 좋음^^.슬프기도하구여
8,어떤영화들에서 본듯한 장면들이 많다.시간때우기론 괜찮음
8,장면들이 실감나고 잘 만들었다싶긴한데.. 딱히 차별점은 없다
7,전쟁영화라 초반부터몰입도좋내요,등장부터 신하균씨비주얼ㅋ그치만 영화살짝아쉬워요
10,정말 잘 만들어진 영화..^^
10,하균신때문에 봤는데 진짜... 기대이상의 영화...
1,별루다...
10,정말좋은 영화예요 감동스러워요 특히 이제훈씨의 연기력이 대단한것같아요
10,최고의 영화 대단했어요
10,진짜 재미있던데..예상보다 평점이 낮네요...9점은 되죠..
10,기대 안했는데...슬프다..전쟁이 뭔지 조금이나마 와닿았다.
10,메세지와 스토리도 있고 연출도 훌륭한 영화. 해외에 진출해도 괜찮지 않을까
9,전쟁영화중에서 상당한 수준....
10,진짜 짱이야............ 전쟁영화 안본거없는데... 짱이야..
10,good
10,죽기전에 꼭한번봐야될영화
8,전쟁영웅과 액션만 강조하는 평범한 전쟁영화보다 강렬했고 뜻 깊었다
8,에피소드 나열이나 감정이 과한 면이 있지만 결국엔 먹먹해져오는 전쟁의 참담함
8,이데올로기에 희생된 한반도의 비극을 애록고지의 지옥으로 통해 보여준다
10,대박인데 완전슬프다
9,잘만들었다. 아픔을 담았다.
10,재밌어요ㅎㅎ
1,완전 3류 졸작,리얼리티는 똥으로 아냐
10,정말 2시간동안 집중해서 본 ...최고의 영화 그리고 아쉬움~~
10,아...슬프다 그리고 정말 영화 잘만들엇다 진짜 같아,, 전쟁씬 쩔음 ㅎㄷㄷ
10,잘 짜여진 영화, 국내전쟁영화 최고우수작.
10,여운이 남네요...잘 봤습니다...
10,광개토대왕이 말하셨지. 우리는 한 뿌리에서 나온 줄기라 서로 싸울 이유가 없다고.
8,시나리오 좋고 연기도 좋으나.. 영화 주제에 대한 포커스가 바뀌어서 살짝 아쉬움
5,에이 미숙하다
10,좋은 작픔입니다... 메세지가 확실히 있답니다... 화이팅♬
9,간만에 아주 잘 만들어진 전쟁영화
6,너무 흔하게 우려진 한국식 전쟁영화
10,오랜만에 하나 건졋다
9,감동적인 전쟁 영화, 그러면서 재미도 놓치지 않았다
8,스토리 액션 다 좋으나 몰입도가 다소 떨어진다. 다시봐도 괸찮을만한 영화.
8,좋은 영화.. 내용도 충실.. 연기도 충실.. 다만 제목이 좀..
8,끝내주네 군더더기가 없다
10,뭐하나 빠지는게 없는 완벽한 전쟁영화.. 전쟁의 참혹을 알려주는 훌륭한 영화입니다
10,신하균씨 연기가 인생깊어요 마지막장면 좋았어요
10,매우 좋고 재미있는 영화라고 생각합니다.
10,전쟁의 참혹과 허무성을 알려주는 좋은 영화라고 생각합니다.
9,매우 훌륭한 전쟁영화. 전쟁영화의 정석을 보여주는 영화라고 생각한다.
10,신하균 고수 모두 인상깊었던ㅠㅠ 특히 이제훈 분! 제 머리에 콱 박혔습니다ㅋㅋ
10,나 재밌어서 3번이나봤어요ㅎㅎ
7,주제는 좋았는데 너무 심파로 끄니 유치해져 버렸다.
9,요즘 영화들중엔 제일 나은듯
7,쫌 불필요한 장면들이 많았지만 그래도 한국전쟁영화중 갑인듯
8,전체적으로는 좋았는데 김옥빈씨는 왜 ??
10,외갓집 평안도 출신..빨갱이 싫음 but 그 조차도 한국의 역사..마음 아픈 우리의 현실
6,감독은 빨갱이 인가,,,이북놈들이랑 되도않는 감동을 엮냐
10,묘한긴장감.. 살고 싶다는 게 가장 강렬히 느껴지는 전쟁 영화...
8,이영화는 길어서 지루한게 조금 있지만 그래도 재미를떠나 무언가가있음
9,한국 전쟁영화중에선 최고인듯...
8,2초만 등작하면 부자연스러웠지만, 국내 전쟁영화 중 가장 높은 곳에 두고 싶다.
9,잘봤습니다. 전쟁의 비극을 한번더 느낌
9,굳
10,연기들이 너무 훌륭함ㅠㅠ!
10,왜 이제서야 본거지..... 음.. 의미심장한 결말... ㅜㅜㅜ
8,전쟁의 슬픔~~전쟁신은 볼만하지만..실제로는 슬프다...   그러고 결말이 이상하다
9,전쟁의 허무함.. 그 이유없음을.. 어느 정도 잘 표현해준 수작.
2,대충 만든 한심한 영화로 전쟁영화에 대한 모독영화이다 값비싼배우들 쓰느라 조연배우들은
10,아... 이런거 처음써보는데..ㅎ 정말 내생에 기억에남을 대단한영화입니다. 고마워요
10,단지 전쟁의 스릴만이 아닌 여러가지 감정을 느끼게 하는 영화
10,전쟁영화에서최고인듯 너무슬프고안타깝다
10,태극기 휘날리며 이후 한국전쟁영화 중에 최고
9,주연보다 조연들의 연기가 일품이에요
10,내가본영화중에 최고다..라이언일병구하기보다 백번낫다...보는내내 찡햇다...
6,그냥 별로~~~~다 보고나니 그냥 허무하네~~~정말 전쟁을하며 싸운 이유가 뭘까???
10,민족의아픔..감동,,새로운 사실들 지금세대들은 한번쯤 봐야될,,그런영화
8,6.25보다는 '전쟁'이초점..
9,딴말 안하고 몰입도는 요즘 본 것 중 가장 높앗다.
9,진짜 전쟁이란 이런 지옥도인것을 현 세대에게 일깨우는 한국전쟁영화의 또 다른 경지
7,전투신은 정말 볼만함. 결말이 좀 억지와 같고... 포항에서의 일은 좀 약하다.
10,전투신은 라이언일병 구하기만큼 멋지고 현실적이란 생각. 정말 멋진영화 강추
10,우리시대에 사람들 특히 젊은이들에게 전쟁이 얼마나 참혹한지를 잘 알려준 작품
8,6?25전쟁의 참상을 여실히 보여준다. 가슴이아프다
6,좀 실망스럽다. 허점투성이, 억지감동의 영화 전혀 영화에 몰입이 되지 않는다.
5,걍 보통
10,전쟁에대해다시금생각해보게된영화
7,리얼한 전투신은 좋았으나 반전있는 스토리와 우연한 만남의 인연은 식상한듯한 느낌
10,원래전쟁영화좋아하기도하지만...고지전은진짜재밌게봤어요!
9,잘 만든영화 인정.
10,완전 재밌다.남북전쟁의 참혹함을 알리는동시에 그 전쟁에서의 스토리..정말 너무 재밋게봤다
10,이념전쟁..단지 그거 하나에 수많은 젊은들이들이 희생당했다.
8,감동적이지만 끝마무리가 잘 되지 않은듯 싶네요 ㅎ
9,감동적이다.
10,와... 이런영화를 이제보다니 기대안하구봤는데 최고 ㅜㅜ
9,많은 전쟁 영화 중에서도 가장 마음에 와닿는 감동적인 영화
10,보는 내내 안타깝습니다.. 동족상쟁을 보니... 북한정권은 너무 싫다
9,잘 만들었다. 잘 보았다. 아 그 지독한 휴전
10,처음으로 평을 하는데요..뜻있는 감동적인 영화였어요
10,태극기보다 낫다 마지막 북한군 장교의 대사가 한국전쟁이 무엇인지 말하고있다
10,보는내내 잼있었음
2,배우 연기만 최고 배우 다 신인으로 치면 그저그런 B급 영화
10,우아~근데너무 너무 사람들이 빨리죽는 다......
6,전쟁영화가 다 같은 감동이지, 감독하기 나름이었는데 의형제생각하고 보면 -_- 안됨
9,인민군노래와 신하균,고수의 대사만 줄였어도..그래도 박수칠만한 영화입니다.
10,정말 제대로 잘 만들었다!! 대박!!! 천만 안든게 이해불가 ^^;
10,전쟁의 참혹함을 잘묘사한 영화네요 진정한 승자는 없고 아픔만 남은 전쟁이라 슬프네요
10,완전 재밌다
10,재밋게볼수잇엇고 중간에 슬픔도좋앗고 고수,신하균,이제훈,이다윗이 참멋지다는걸알앗다
8,아쉽다, 그가 들려주지 못한 그 이유... 알았으나 오래되어 잊어버린 그 이유..
9,역대 최고 전쟁영화라고 하긴 좀 그렇고, 괜찮았음. 적절한 평점
10,명작입니다.
10,정말 잘 만든 전쟁영화!
8,영상미는 훌륭하나, 너무 뻔한 장면이 난무하고 감정 과잉 및 강요가 심각하다.
10,신하균믿고본다
10,완전 집중해서 봤다. 훌륭하다. 왜 극장에서 안봤을까..
9,전쟁의 처절함이란~이게다 하균이 때문이야
10,굿~@@
8,전쟁의 비극성을 알려준 작품. 슬픔ㅠㅠ
10,너무 안타까운 결말..
10,오랫만에제대로된영화를봤네요.배우시나리오연출모두최고입니다.
10,영화에 대한 게 아니라 그냥 좆 같다............
7,지금까진 볼수 없었던 한국전쟁영화의 새로운 시각.
10,전쟁은 늙은 놈들이 만들지만 죽는건 젊은 사람들이다.
1,아, 매끄럽지 못하고 왜 이렇게 끊기지..;
10,추천
10,학교에서 봤는데 너무 슬펐다 ㅠㅠㅠ
8,이슈에 비해서 조금 모자란듯.. 그래도 나름 잘봤음.
9,음...그래도 나름 괜찮은 영화네...9점대 줘도 무방함
10,괜찮은 영화 8점대로 보기에는 너무 아깝다
4,개연성이없는 장면들이 너무많았다. 신하균의 연기력이아까운영화
10,깊은 생각에 잠기게 하는 가슴 뭉클한 영화!!
10,누가 제일 강한가!!!!!!1 누가 제일 독한가!!!!!!1 12시간만 버텨라 살아서 집에가자
10,내가 봤던 전쟁영화중 제일 괜찮음...
10,굿임...  9점대가 아닌게 이상함;; 완득이도 9점댄데 ㅡㅡ
10,어떻게 이럴수가.. 6.25라는 전쟁보다 인간이, 사람이 보인다.
10,전쟁이라는 큰소재안에 고지전이라는 작은소재가 좋았고 인물들 개개인성격 특징도좋았고...
8,한국 전쟁영화의 진화
10,오랜만에 괜찮은 영화봤네요 뭔가 전쟁에대해 현실적으로 표현한것같네요 근래본영화중에 최고
10,아.... 태극기 이후 육이오영화중 감동 최고인듯....   아 남자를 울려 ㅠ
10,나라를 위해서 힘써주신 군인분들께 다시 한번 감사합니다.다신 전쟁이 없길바랍니다.
10,전쟁으로 인한 인간성 파괴. 슬프지만 잔잔한 웃음과 우정이 있는 영화.
8,과연 우리는 무엇을 위해 그토록 서로 피터지게 싸웠던건가?
10,전쟁이 일어나면 안되는 이유를 명확히, 그리고 영화답게 표현한 영화.
10,짜임새도 좋고 정체성과 문제의식이 확실하다
8,공동경비구역과 약간 오버랩. 아직까지 빨갱이니 좌파니 하면서 선거운동하는 한심한
10,헐리우드에 에너미 엣더 게이트가 있고, 한국에는 고지전이 있다.
10,꼬일대로 꼬인 운명에 실화를 바탕으로 해서 정말 재밌게 봤어요.
9,괜찮았따 한국영화치고
10,최고였습니다.
5,볼만은 했으나 결코 명작은 아니였음
10,처음에는 그저 그랬는데, 후반대로 가면서 엄청 감명받았습니다
10,감동
10,영화니까 좀 좋게 끝나면 안 되나... 개인적으로 올해본것중 최고였다
1,이건 전쟁영화라기 보다 휴먼드라마네 태극기랑 완전 딴판 별로
10,재미 있습니다.
10,마음에 듭니다.
9,새벽에 울려 퍼지는 총성소리, 그날의 아픔을 함께 나누다.
1,전쟁의 무의미함을 잘 표현...그런나 말이 안되는 부분이 넘 많아서 1점
4,하도 고지전 고지전 해서 봤는데, 역시나 우리나라 전쟁영화는 별점 2점이면 충분하다
8,전쟁의 아픔을 잘나타낸것같다. 그런데 악어중대에 대한 뚜렷한표현이 없었다
10,1점 주는사람들 아이디 클릭해봐라 알바들이다 진짜 슬픈 영화다
10,재밌고 ㅋ 슬프고,, 감동적이다 ㅠ
10,웃기도 하고 울기도 하고... 생각이 많아지기도 하는 좋은 영화
10,마지막20분전에 진짜 짜증... 설마설마 했는데.... ㅠ.ㅠ 야속한 안개
10,싸우는 이유? 무기 팔아서 돈 버는 족속들과 그 하수인들을 위해.
1,칠점후반대영화라생각 과잉요소가 많고 말이안되는설정이많다
10,말도 안되는 설정이 거슬리긴 하지만 태극기를 휘날리며 다음으로 괜찮은 작품
10,본 전쟁영화중 지루하지 않고 뻔하지도 않으며 정말?슬프고 깊은영화다 평을 쓰게한다 잘봤다
10,신하균.. 너무 멋있다...
7,한국여자들은 필히봐야됨. 특히 패미꼴통님들, 한국남자들 대우좀해줘라
10,기대 외로 가치가 컸었다.
10,625전쟁을 배경으로 한 영화를 그렇게 많이 봤어도 여전히 슬프구나
8,누구를 위한 전쟁인가...  한국전쟁 400만명의 고인들의 명복을 빕니다.
10,감동적이고 한국영화가 자랑스럽다
10,전쟁영화의 중심은 인간이다~ 한국전쟁영화의 많은 발전이 보이는 작품이다.
7,너무 비현실적인 설정들이 영화 몰입도를 떨어뜨리긴 하지만, 전쟁에 대해 다시 생각
10,감정과잉...당연히 느껴야할 감정이다...전쟁은 불필요하다...
10,8점 후반 9점 초반은 될 것 같은 영화인데 너무 저평가되서 10점 드립니다.
7,악어같은 전쟁
10,아.. 이 여운.. 어쩔거야...결국엔 흐느낄 수 밖에 없는 영화.
9,으하하하하하하 ㅅㅂ OO은 전쟁
10,스토리 있는 전쟁영화ㅠㅠㅠ 그 어떤 전쟁영화보다 여운이 길다...
10,'왜 전쟁을 했을까?' 나에게 물음을 주는 영화였다.
10,선배전우님들에게 감사함을 느낌;;;;;;;;;;;;;;;;
3,그저그랬다 먼가 심심하고 반전도 미비하고.
9,1점준 사람들 디워는 10점주는 사람들 ... 아이디 눌러보면 암
10,마지막 씬에서 신하균이랑 류승수와 동화되어 그저 웃었다...
9,눈물이 뚝뚝
10,감동입니다.
10,태극기희날리며한테는 못미치지만 충분히 재밌다.
9,이념을 위한다기보단 단지 전쟁에서 살고싶었던 장기알같은 그들
1,선동질만 해대는 OOO 영화 보면 눈버림.
9,다른 육이오를 다룬 영화들과 비슷하지만 또 다른것도 같아서 재밌네요
10,정말 감동적이고 눈물나네요 잘봤습니다.
9,다분히 한국적인 , 전쟁영화
10,현재 시간 새벽2시, 영화보고 잠을 잘 수가 없군요.. 아 가슴이 찡해..
10,이거 재밌네요 ㅎㅎ
10,좋다. 감동도있고...
4,객관적으로 OO 영화임..시간아까웟심;;
10,전쟁에대한생각들..
9,간만에 명작
10,재밌게 잘봤어요~
1,이런 수준 영화가 8점대를 받다니..
10,간만에 명작을 봤네요. 전쟁에 대한 고찰과 역사의식,인간에 대해 돌아보게하는 영화
7,음 .. 전쟁은 절대 일어나선 안돼 .
9,짜임새 있게 잘 만들어진 영화. 한 두가지 흠은 보이지만, 기대이상 대만족!!
8,재밌게 잘 봤음..
9,의외로 재밌더군..
8,전쟁을 일으킨 몇놈들 때문에 희생당하는 사람들이 안타깝다.
1,정치적으로 편향된 영화를 보면 왜 군대를 갔다왔을까 자책을 하게 된다
10,슬퍼
9,정말 잘만듬...한국 전쟁영화에 이런영화가 있나 싶을정도로..최고~
10,잘만듦
10,슬프다
10,진짜 감동적이었고,잘 만든 영화다!!!
9,한국전쟁의 아이러니를 담기도했지만, 재미도 있어요 한국사람이라면 봐야할 영화
7,나름 볼만했으나 기대했던것 만큼은 아닌듯
9,한국전쟁영화중 잘만들었고,인상에남을재미있는영화이다
8,전쟁의 참혹함을 보여주는 영화 . 한국 전쟁 영화 중 가장 최고의 작품인거 같음
10,태극기 이후로 최고의 국산 전쟁영화
9,반전빡쳐
9,마지막 전투,남북 둘 다 싸우기 싫지만 미군이 폭격하면 돌격해야한다.서글프군...
8,dcrrnt 굿
10,전쟁영화 중 제일 재밌었다.
10,정말 영화보고 박수쳤음. 정말 대박
9,전쟁 영화는 별로 안 좋아하는 나를 집중시킨 스토리와 배우들의 연기.
9,굿
8,이제훈의  매력이 돋보였던 영화.
8,한국 전쟁영화 중 충분히 상위랭크 영화
2,코웃음만 나오는 유치한 감정 과잉
9,무엇때문에 그들은 죽어야 했을까
10,완전재밋다 특히 이제훈좋다
10,소문이 무성했어 봤는데....한국 전쟁 영화 중에 최고인 듯 싶네요.
10,간만에 좋은 영화 감사합니다.
1,나는 당신의 영화를 평생 보지 않을 것이다.
8,감정과잉에 김옥빈깜짝쇼만 빼면 훌륭한영화.
10,한국전쟁영화역사가될작품입니다감독님배우들작가님에게 감사, 이런영화감사
10,단순한 전쟁영화로보면 지루하겠지만 전혀 단순하지않게 메세지도있고괜찮다. 글고 김옥빈짱
8,탄탄했던 스토리의 전쟁영화, 좋았다
10,무슨 영화인가 라고 보다가 완전히 빠져드는 영화네요.. 간만에 좋은영화 봤습니다.
7,김옥빈 완전 이쁘게 나옴 신하균과 고창석 연기가 기억에 남음
10,말이 필요없다. 정말 재미있는 영화! 전쟁은 서로에게 아픔만을 주었다.
1,고생해서 찍은거같긴한데.. 흠... ㅋ;;
10,정말 굿 .
10,재밌음 ~!!! 슬프기도 하고
9,한국전쟁의 참혹함을 다시 한번 일깨워줬네요 ㅠㅠ 잼있습니다.
9,전쟁속에서도 군인들의 전우정신과 인간미가 돋보였다..
10,이거 재미없다는 OO만한 딱다구리색휘들은 걍 니들은 아침드라마나봐라
1,평점 넘 높음, 극장안가길진짜잘함,넘길고,고생해서상받은거같음,길게찍고,질보다양
6,6.5/연출의 폭이 좁다.작은 소재로 작게 만든 영화.누구를 위한 전쟁인가 생각케한다.
8,전쟁이 인간에게 주는. 참혹함. 그속에서의 전우애 사랑 의리
9,1점은 진짜 무개념이다. 나름 괜찮게 본 영화다
9,태극기 휘날리며 이후 감동적인 영화다. 호국영령의 명복을 빈다..
8,나름 볼만하네
10,10점
10,너무나도 가슴아프고 슬픈, 가슴이 먹먹해지는 참 좋은 영화입니다.
10,정말잘만들었네요. 군필자라면 10점 줄듯. 다신 이런 비극적인 일이 없길 기원합니다.
10,이걸 재미로만 보려는 잉여들이 있는거가튼데.. 영화가 전하고자하는건 그게 아닐텐데
6,사라진 2소대에대한 회상중 너땜에 살았다고 왜 말 못하냐고?... 이건 좀 아니다.
10,씁쓸하다.....
10,정말 좋은 영화, 한국전쟁물의 품격을 한단계 올려놓은 작품. 근데 씁쓸하다...
10,끝까지 긴장을 하면서 보게됀 영화.!!!재밌게 봤지만 한편으론 씁쓸하네요.
5,촬영은 좋고 그 외 나머지 모두 나쁘지 않다.
5,5점
7,좀 서운한... 먼가 부족한.. 약간 아쉬운..미련이 남는..싱거운듯한...
10,배우들 연기가 굿굿
1,김옥빈 풀매탈재킷 그대로 가져다가 배꼈네ㅡㅡ 어쩐지 왜 여자스나이퍼인가 했어
8,김옥빈만 안나왔어도 참 좋았을텐데 말이지...한국전쟁때 여자 스나이퍼라니;;
6,뿌리와 기둥은 없고 곁가지만 넘쳐난다!
9,2초가 그렇게 죽여야만하는 이유가 나왔었어도...
5,영화는 다큐가물론아니지만 리얼리티도 있어야한다.김옥빈이영화망쳐놨다
10,최고의 감동
9,이정도면 잘만들었다.
9,전쟁을 보여주려 노력한 영화....
9,가장 참혹하고 슬픈 한국의 전쟁영화... 전쟁은 꼭 없어져야 한다!!
2,감동유발해보려고 노력만보이고 , 전쟁씬은 왜케 허술해보이노.. 미드보다못만듬..
10,슬펐다... 왜 싸워야되냐 ㅠㅠ 전쟁 정말 싫다
8,감동.. 약간 기존영화 스토리 짜집기 느낌은 있지만...좋았음
10,굿 좋았다
10,많은 것을 생각하게 하는 영화네요.
10,재미있었어요 그리고 전쟁은 없어져야되요
10,전쟁은없어져야합니다
10,no8_kwjeong 봐라 이 영화가 던지는 메세지를...  북한미화 좋아하네 무의미한 희생을
10,누구를 위한 전쟁인가 ?
1,미드보다 못한 영화를 만들어놨다.. 북한미화는 맨날나오지.그면에선태극기가짱;
7,진짜 이런 곳에서 살아 남을수록... 진짜 괴물인거다
1,고지전=라이언일병 구하기+태극기 휘날리며+공동경비구역 JSA
10,역쉬 해외무대에 가는게 맞는 영환거 같아요
1,영화는 잘만들었는데 메시지가 남침 왜곡, 북한 미화, 미국 디스임.
9,고수 다시봤음...... 2초에 관해선 좀.. 실망스러운데.. 영화참걸작!!!
7,이영화말이야, 도대체 뭘 말하고싶은거야
9,액션을 밑그림으로, 드라마로 예쁘게 색칠을 하고, 영리한 마무리까지..스고이!
10,놀랍게 재밋네
8,생각보다 괜찮게 봤다.
9,신하균 정말 연기잘한다~  포화속으로와 거의 비등비등하게 재밌음
1,여자니까 2번못죽이지 ㅎㅎ
10,영화보고 나니 가슴이 먹먹 ㅜㅜ
9,생각보다 괜찮게 봤다
6,고수 사망씬과 김옥빈만 없었어도 2점은 더 올렸을텐데;; 그래도 뭐 not bad.
9,"우리는 빨갱이들과 싸우는게 아니라 전쟁과 싸운다"라는 말이 인상깊네요..
8,남북간 각각의 차이보다 전쟁 자체의 잔혹함, 김옥빈이 붕 뜨는 느낌이 아쉽다.
10,진짜 실감나게 만든 영화 인거 같아요.. 재미+감동+역사까지
5,감정묘사만 잘 했어도 조금 더 합리화 할 수 있었을텐데.
6,재미도없고 감동도없고 마지막에뭐지...
10,정말 최고입니다 순간순간이 영화속에 있는것 같았습니다 한국전쟁을 최고의극사실화!
4,영화라는 매체 특징을 살리지 못한 직선적이고 강박적인 메세지 전달이 아쉽다.
8,한국 영화 최고의 전쟁영화로 기억해줄께
10,영화를 보는 내내 한순간도 긴장을 놓을 수 없는 두시간이었다.
10,아........정말 슬퍼요ㅠㅠㅠㅠ정말........ㅠㅠㅠㅠ
10,와...진짜 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ감도유ㅠㅠㅠ
9,벌써 4번째 보게 되는 영황!!! 빨갱이와 싸우는게 아니라 전쟁과 싸운다!
9,너무 가슴이 아프네요.. 전쟁..다시는 일어나서는 안되는 무서운 것
8,그렇게쩔게재밌진않았지만 가슴이뭉클하네요..
9,이정도면 해외전쟁영화와 견줘도 충분히 수작이다
7,민족주의의 그늘에서 벗어나는 첫 걸음
10,재밌기만 하네^^
9,태극기 휘날리며, 뛰어넘는 스토리와 연기, 영상, 장훈감독의 수작이다.
9,안타까운 현실에 마음마저 불편해지네요...
10,.... 진짜 가슴 먹먹해지는 영화
10,왕재밋어요><
10,정말 잘 만들었네. 까는 놈들은 도데체 뭐지?
9,전쟁 영화 좋아하진 않지만, 이영화는 ... 너무나 그 현실이 안타까웠다...
10,진짜 기대안하고봤는데 이영화 진짜 대박 ㅠㅠㅠ
4,고증 부재
8,이런 전쟁은 없어야죠..
8,전쟁속에서 적이 아닌 사람이 보인다..하지만 전쟁의 끝은 비극이다..^&^
10,진짜 전율을 몇번을 느꼈다
10,전쟁의 비극성을 잘 보여주고, 그동안 다루지 않았던 시점을 다룬거 같아서 좋았음
1,보슬들 안보교육 안하니깐 이딴영화가 평점이높지
3,곳곳에 라이언일병구하기 패러디가 ..으휴...
10,가슴아픈 영화.
10,전쟁의 비극성을 정말 잘 표현한 영화인거 같다..
7,스토리보단연기 연기보단 메시지. 목적을 모른채 서로에게향하는
9,온세상이 우리보고 싸우라고 OO하는데 이 안개만이 싸우지 말라고 하는거 같네
7,잘가라 애썼다
9,고수는 어디든 멋지네,,  잼잇다,,
10,정말 손에 땀을쥐고 보았다. 마지막 12시간 고지전은 정말 ㅠㅠ
8,마지막 장면이 없었다면 평범한 영화가 되었을뻔.
10,걸작...
9,형식적이지 않은 스토리에 다른 전쟁영화랑 차별성이 있다. 생각할 거리가 많다.
10,민중들 입장에서 본 영화로 최근영화중 최고의 걸작이다
10,무조건적인 북한 나쁜놈 영화가 아니라 민족의 슬픔을 말해서 더 좋은 영화
8,살짝 비현실적인 부분이 이 영화를 더 몰입성있게 만든듯
10,10점 만점에 10점 :-)
8,연기지도 참 잘한듯 실미도나 태휘 보다 오버스럽지 않은 배우들의 연기가 돋보임
8,잘만들었음
10,무슨 말이 더 필요할까
10,정말 뜨거운 눈물을 오랬만에... 극장에서 봤어야했는데.. 흑흑.. ㅜㅜ
10,한국영화치고 꽤 뛰어난 작품..... 고수 팬이 됨....잼 있어요
10,여자이지만 정말 잘본거같아요! 새삼 대한민국 남자들이 안쓰러워요 ㅠㅠ
1,평점알바들인가...쩐다 정말....너무높네..이건 일단 캐스팅에서 완전 실패임..
9,j.그라이트가 말했던"모든 인류 죄악의 총합은 전쟁이다."라는 말이 가장 잘와닿았다.
10,전쟁의 허망함을 느꼈다.
9,기대안하고 봤는데 여러가지로 많은걸 남기는 영화입니다.
7,8점은 너무 많은거 같고 6점은 너무 적은거 같고
8,군대 정신교육 시간에 듣었던 고지 점령 전쟁을 영화로 보니 감미가 새롭다.
10,평점보고 봤는데 정말 보고 후회없는 영화.태극기휘날리며 이후 이런 슬픔 오랜만
10,별 기대없이 봤는데 대종상이 선택할 만하다. JSA보다 좋았다.
9,즐기기보다는 알기위해 봐야 하는 명작입니다.
10,맨마지막 정말 눈물남
10,영화본후...참 영화 잘만든다..라는 생각이 남게하는 영화..여운만 한 10년 갈뜻한..
10,이거보다 더 감동적 전쟁영화는 본적없다. 지옥의묵시록 플래툰 보다더와닿네
10,도대체 누구를 위한 전쟁인가..그들의 처절한 죽음이 가슴으로 느껴지는 영화...
10,보는 내내 가슴으로 울었다. 한국전쟁만의 아픔을 이보다 더 잘 표현할 수 있을까?
6,2초 억지스럽다....김옥빈을 캐스팅하지 않고 다른 요소를 넣었다면 좋았을텐데...
9,한국전쟁영화 수준을 끌어올린 작품
10,이제훈짱 ㅠㅠ 한국전쟁 안타깝고 슬프다ㅠ
9,많은걸 느끼게 하는 영화...
5,마지막 '악어중대' 설명할때 슬프면서 감동적인듯..
10,살아서 돌아가면 형이라 부를게
1,저격수는 에너미 앳더 게이트 따라했고, 김옥빈 죽이는 장면은 라이언 일병 구하기다
10,북한이 단순히 적이나 괴물 으로만 표현 안하고 한민족으로표현된거같아요
8,솔직히 태극기 휘날리며가 더재밌다
10,김옥빈은 나의 몰입에도 저격질을 했다
5,초반은 좋은데,,고수죽을때부터 좀 이해가 안됨;;뜬금없는 이초.
10,태극기 휘날리며? 이 영화 앞에선 명함도 못 내민다.
10,나월래 로그인잘안하는데 꼭봐라.. 강추다
10,고인돌때부터 지금까지 변하지않는.. 하지만 아무도 답을알수없는 것이죠.. 왜싸우냐
9,많이 가슴아프다... 잊고있던 60여년전....한 장면인 거 같다...
10,군인을 집지키는 개 취급하는 페미년들에게 바치는 영화
1,영화 속뜻을 관객한테 전달하려면 잘 드러나게 만들어었어야지 평점 말도안됨
10,영화쓰레기라고하는인간들 영화속에담긴걸 못느껴서 그런말을하는거라고 생각한다.
10,짱,,,진짜 보는내내 전쟁이란 정말벌어져선 안될일이란생각이들엇다ㅠㅠ
10,전쟁을 지도로 보지 말고 사람으로 다시 보자는 의도를 담고 있는거 같습니다...
10,이게 진정한 6.25전쟁 영화다.태극기 보단 약간 부족했지만..
10,전쟁의 참혹함을 잘표현한 영화 많은 한국전쟁 작품중 또다른맛이 있네요
8,저격수를 빨리 죽였어야 했어..!!!
10,이데올로기에 희생된 한반도의 비극을 애록고지라는 불지옥으로 표현하고있다 !
9,다 괜찮았지만... 영화내내 몰입을 방해하는 가장 큰 요소는 어설픈 설정의 2초다.
9,전쟁영화 별로 안좋아해서 안 볼라했는데 보길 잘했네요.. 감동ㅠ
1,다운받아보는데 지루해서 잤다. 근데 또보고싶진않은영화,연기도꽝이게 최고작이냐??
10,그냥..그냥 10점이다. 가슴이 너무 아프다.
10,역시 우리나라 전쟁을 소재로한 영화는..손색이 없어 배우들 명품연기 최고!
10,하.. 씁쓸하구만.. 전쟁이란 정말 무섭지
9,배우들 연기 정말 잘하더라... 미스 캐스팅이 없음
10,영화 잘만들었네요...이런게 정말 전쟁인가..ㅠㅠ
10,고지전 정말 대박!! 한국전쟁의 비극이 느껴진다
10,각본은 좋다
10,너무나감동깊었습니다
10,한반도는 아직도 휴전중
10,재미없을꺼 같았는데 러닝타임 120분이상을 내내 ...평점은 9.2가 적당하다 ㅡㅡ
10,Good~~~!
10,전쟁의 아픔과 영화적 재미를 다 잡은 영화 개인적으로 전쟁영화 안좋아하는데 눈물.
9,잘만들어졋는데 관객들의 눈높이가 더 많이 향상된 듯 옥빈씨는 말을 거의 안하네요
10,고지전 진심 대박ㅋㅋㅋㅋ완전쩌내
10,감동의 전쟁영화..
10,진짜 재밋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5,케이블에서 해준다면 무난한 전쟁영화..
9,태극기보다 훨 나은 전쟁영화~
7,그냥 전쟁영화.
10,“2초”의 매력에 홀린 것 같다.
10,한국전쟁영화중에 최고봉
10,태극기휘날리며 이후 최고 .. 김옥빈 예쁘네
9,나름 잘 만든 영화 ...그러나 꼭 이런 영화에 어설픈 러브라인 관계는 좀 자제좀 --
10,우리 이야기라 더욱 슬프다.
10,한국 최고의 전쟁영화는 무엇인가, 딱히 답이 없었는데 이제야 비로소 그 답을 찾았다
8,잘된 전쟁영화! 왜 전쟁영화를 만들고 있는가 생각해보게된다.
10,정말 잘만든작품이네요. 2초 OO...
9,고수 죽을 때 울었다
1,완전 졸작~ 이게 최우수 작품상이냐? ㅋ 수준이..
8,누굴 위한 전쟁인가.. 살육전에 영웅은 없다..
10,감명깊게 봤어요. 탄탄한시나리오와연출. 모두현장감있고.누굴위한 전쟁인가를 다시느껴보
5,기대가 커서 그런지 실망이 컸던 작품
10,메세지가 확실한 영화. 액션 기대하고 보지 말길
10,김옥빈빼고 다 좋았다
6,김옥빈이 옥의티
10,처음 글 남깁니다.다들 고생 진짜 많으셨겠네요.최우수작품상 인정!! -전쟁..가슴아프네요..
1,예산 100억원이라며 액션기대하게 한 제작자인데 정작 여기애들은 액션을왜보냐고하네
8,전투장면은 좀 아쉽지만 국내전쟁영화중에서는 제일인 듯
10,실미도와 태극기휘날리며를 있는 대작이다..감동했다..
8,왠지 전체적인 전쟁진행이 퍼시픽 드라마랑 뭔가 비슷하다..  개개인이 아닌 전체??
10,너무 감동적이었고 슬펐어요
10,특급배우도아니고광고빨이나감독빨없이왕의남자이후로인정한작품
1,신하균 주연이라 봤는데.. 재미도 김장감도 없는 지루한 남북전쟁의 고지전투 이야기
10,잘 만들었다. 내가 몰입해서 잘 봤으면 된거야.
10,전쟁이 무엇인지 대한 과감한 도전.
8,볼만했습니다. 전쟁의 현실적은 상황을 너무 잘표현한 영화라고 생각합니다.
10,전쟁 영화 싫어하는데, 이 영화는 진심 최고다. 역시 장훈감독!!!
4,배우때문에 이 영화를 선택했던 내 자신을 반성해본다..
10,떡밥 정리 참 잘 된 영화다. 지루하게 느낄지도 모르지만 나름 몰입도는 있다.
5,좋은소재였으나 설득력이부족  별2-3개수준  솔직히 기대 이하였다. 알바좀없애라
1,배신자ㅉㅉ
6,배우들은 좋은데 스토리가 지루하네요
9,동족상잔의 비극을 무겁지만은 않게 그렇다고 가볍지도 않게 만들었다
10,전쟁으로 잊고 살던 아픈 비극과 슬픔을 다시 떠올리게 해주었다..
9,잼나네 ㅎㅎ
8,한국영화치곤 열심히 만들었다.기대보다는 아쉽다.막판20분 괜챦음
7,전체적으로 괜찮았어요
10,처절하다.....
7,전반적으론 무난하나 여운이 약한게 아쉽다
10,한편으론재밋엇지만한편으론전쟁의처참함을보니 씁쓸햇다
10,안타까움의 감정이입은 남자를 울린다
9,적당히 유머도 있고 볼만했네요~
8,음... 비켜갈수 없는 운명. 선택의 갈림길의 믿음...
10,장훈감독 영화는 꼭 챙겨봐야지
5,스토리가 조잡 시도는 좋아요
6,몇몇 개연성 없는 장면들때문에 아쉽긴 했지만 한국전의 새단면을 보여준걸로 만족.
8,글쎄.........초반몰입도는떨어지나 후반에는 좋았다.
9,그냥 보다가 어느 순간 몰입되었다. 마지막 12시간의 명령이 너무 안타깝다 ㅠㅠ
9,괜찮은데 왜?
8,전쟁을 보았다.
9,전쟁의 이유를 물어보는 영화.. 무엇을위해서 그들이 싸워야 했는가..
6,영화를 보는 내내.. 저게뭐야?? 하는 생각을 많이 들게 했네요 제 점수는요
5,시나리오는 괜찮은것 같은데 연출이 넘 억지스럽네...
8,넘 기대를 해서인가요? 생각보다는.. 한국 전쟁영화 중에서는 최고 인정합니다.
9,다운로드 구입한 AVI의 음향 완전 개판! 소리 넘 작음! 제대로 된 파일 올려주세요!
10,밑에분처럼 기대보다 훨씬 괜찮았음. 중요한건 지루하지가 않아!!!
9,기대보다 훨씬 괜찮음. 메세지도 확실하고 몰입도도 높았고 여운도 길었음. 여자가 봐도 재밌었음
5,누구도 아무도 아무도
10,정말 무엇을 위한 전쟁인지..희생자들에 대한 애도를 표할뿐..
10,악어중대라는 별명의 이유가..정말 소름돋는다.
9,배신자지만.. 영화잘만드네  굿.담작품이기대됨
8,지루한면이 없지않아있지만, 연출력이 좋았던것 같다
7,전쟁에 대한 객관적 시선
10,이념에 의한 동족상잔...누굴 위한 전쟁이었나?죽어간 이들을 위해 묵념
10,전쟁을 시작하는 자는 뒤편에서 명령할뿐이고.. 누군가는 죽이고 죽어간다..
10,여자도 재밌게본 전쟁영화. 고수는 눈빛이 참 멋있는배우인듯
9,여태본 한국전쟁영화중에서 가장 잘 만든 것 같음
10,이 정도면 참 잘만든 영화다. 15세관람가라서 표현하지 못한부분도 있는것같다.
7,치열한 전투를 표현하려 했던거 같긴 한데.... 스토리가 없다
9,뭐야,이제야보니 잘 만들었잖아?! 감동강요도 없고 맘졸이다가 가슴이 먹먹해진다-
10,우리나라 전쟁영화 중 단연 최고.
10,모방했다고 까는 놈들 뭐냐
5,여자 나오는 부분에서 꺼버렸다 이게 한국 수준이다
9,아군이오폭에죽는건에바지만.감독 빨갱이 드립은..한국영화로선 재밋는것 같다
10,영화 진심 잘만들었다.......................
10,마지막 장면.. 빡치네ㅡ;; 최고다~ 10점~
10,실화라니깐 더욱슬프네요 멋진영화지만 슬픈영화기도하네요
10,잘만들엇구먼 ㅋㅋㅋ
10,빠져들면서 잘봤고... 가슴이 무거워지는...
7,라이언일병+에너미엣더게이트+풀메탈자켓을 섞어놓은영화 너무 모방했더라
8,태극기보다 수십배는 나은 영화던데 왜 망했을까
9,내용은 조금 허술하나 연출하나는 기가막힌듯...갠적으로 엄청 재밌게본 영화임...
6,타 전쟁영화와 비슷한 장면이 너무 많음
10,보는내내 빠져들었음ㅠ 만든영화!!! 이제훈이란 배우의 발견!
7,전쟁의 무의미함을 잘 알린 영화같긴한데...후반부가 급 전개로조금아쉽네요
8,상실과 체념 사이에 뭔가가 조금만 더 있었으면...
10,전문가평점 7.4점이면 꽤 높은건데.. 니들이전문가보다많이아냐?? 1점은뭐냐?ㅎ
10,태극기를 휘날리며와는 다소 상반된 분위기의 전쟁영화였지만 정말 재미있었습니다.
9,너무 오래되서 싸우는 이유 조차 잊어버린 전쟁. 아직도 끝나지 않고 계속 되고 있다.
1,알바들때문에 짜증나서 1점준다 이영화가 어케 8점을 넘냐 ㅉㅉ 7점초반정도 영화다
6,신하균빼고 나머지 배우들은 다 대사가 공중에 떠있어...ㅠ기대를 너무 많이했나보다.
8,전쟁스토리는 그럴싸한대 도대체...왜... 저격수 2초는모야 ㅋㅋ
3,전쟁은없고 상업성과 재미만 남았다. 대체 뭐가 참혹하지? 각본 연출 둘다 엉망
4,너무 허술한 감정의 흐름과 연결 서둘러 완성한 그저그런 시나리오.
8,다 좋은데 전쟁영화에 굳이 여자캐릭터를 넣었어야하나..국내용의 한계
6,총쏘고 폭탄터뜨리고 비명지르고 음악깔면 단가요??
9,기대안하고 봤었는데 여러가지로 의미깊은 영화였다. 잘본거 같음!
10,태극기휘날리며와는다르게 고지라는특수한상황,진정적은전쟁이다
9,승자가 없는 전쟁 모두가 피해자
9,백마고지에서 웃고 떠들고 침뱉는 학생들에게 꼭보여주고픈영화
10,재밌게잘봣습니다!
10,정말 잼이 완전 굿 신일영 졸멋져 ㅋ
10,걍 10점주고싶음.. 잘봤음 ㅋㅋ..
10,정말 재미있게 잘봤어요 배우들의 연기가 일품이고 많은것을 생각하게 하는 영화다
10,재밋는데?
10,대박 ..너무재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,재밌다고 해서 봤다가 낭패본영화...시간 아까워..ㅠㅠ
10,재밌다
3,주제의식 부각을 위한 과한 에피소드 나열...초반엔 흥미로왔으나 갈수록 태산...
10,나는 재미있어서 한 3번봤습니다. 태극기휘날리며와 견주어도 손색없을 작품입니다!
8,전투씬은 거의 bob급이네요 솔직히 좀 놀랐음,근데 군바리 이빨이 좀
10,별기대안하고봣엇는데 .. 정말 잘봣습니다^^   한번더봐야겟어요~
8,볼만하네요! 우리나라일이라그런지~ 더욱느낌이 오네여
8,볼만한 영화였습니다. 역시 군대에 관한 영화는 흥미진진하네요.
7,무엇을 예기하고자 하는지는 알겟으나 다소 식상하다, 남에게 추천하긴 고민되는 영화
2,억지 감동, 전쟁영화는 전쟁이 집중했으면 좋겠다 이건 코미디수준
9,재밌구만 ㅋ 2번봤네 ㅋㅋ
6,8.58? 그랬구나..8.58이나받았구나 그랬구나
10,기대안하고 봤는데 재밌네요
10,간접적으로나마 전쟁이 얼마나 처참한 것인지 느낄 수 있었다.
6,진화한 JSA를 보는기분 잘만들고 잘해낸거 같다.
9,고수가 인민군 쏴죽일때 쩔엇음
9,플롯,연출과 감동이 꽉 찬 영화!그러나 홍보가 얼마나 중요한지 느끼게 하는 영화!
8,진짜 한국영화 잘만드네
10,아.... 관람 후  가슴이 너무 답답해지는 영화.!<절대 재미가 없어서가 아닌>
10,군인들에게 전쟁이란 무엇인지 느끼게 해주는 영화~~
10,가슴 아픈 역사를 보여주네요. 기대안하고 봤는데 정말 재밌게 봤습니다.
10,마지막 그 12시간 동안 국군도 수없이 많이 죽었지만 미군도 수없이 죽었다
7,고수는 안경잽이에서 북한에 끌려가 라섹수술받고 천리안이 되었네 스나이퍼쉽게찾고
10,전쟁이 얼마나 무서운것인가를 느끼게 해준 영화...최고였음
9,맨 마지막에 나도 같이 열 받았을 만큼 몰입이 되었던 영화
9,스릴 넘치는 전개와 빠른 스토리 오랫만에 한국영화지만 볼만했던 영화
9,기대에 부응하진 못했지만 내용은 진짜 안타까운 현실이였다.
9,약간의 아쉬움에도 불구하고 한국전쟁 영화 중 단연 독보적이다.
10,역대급 한국전쟁영화입니다.!!
7,감독의 비난이 어디로 향한지 모른채 배우들은 그렇게 열연했다...조금 아쉽다..
8,북한군은 그냥 계속 블라인드로 남겨뒀다면 좋았겠다. 어설픈 김옥빈러브라인도 빼고
10,나의 베스트 영화에 든다... 지극히 주관적인 취향이다...
5,노력은한거같은데 날감동시키기엔 감독이나작가 배우들의역량의한계가보인다
9,이런 전쟁 영화도 필요하다
10,애국심에 호소하는 영화겠거니 햇는데..리얼리티도 좋고 진짜 전쟁을 겪은듯이 아픔..
10,나올떄부터 보고싶었던 영화다.
10,큰기대 하고 봤으면 그럭저럭일ㄲ같다. 하지만 별기대 없이 보니 한국 전쟁영화중에 최고다.
9,다시 한번 전쟁과 분단의 아픔을 되새길 수 있었어요. 잘 봤어요.
10,태극기에서의 형제애가아닌 전우애를 느꼇다
10,간만에 대박 한국영화 보네..... 너무 슬프다..... 연기도 대박 칭찬해주고싶습니다
7,한국형 전쟁영화 란 말 박엔 없다
1,보다가 잠잤다...- -;
7,분단아픔을 잘 그렸다만 막판 다 죽여가며 억지감동을 짜내려했던 감독의도는 옥의티
9,부족한 인품을 실력으로 누르는 사람..그리고 씁슬하지만 그런 사람같은 영화가 있다
5,주, 조연의 산발적 남발, 이야기는 캐릭만 따라 간다.
9,두 시간동안 푹 빠져서 본 영화. 감동도 있고..
10,당시의 정황을 생생하게 잘 표현해 줘서 좋지만, 주연급 배우에게만 대사가 주어진 것 같습니다.
8,고지 하나를 두고 아픔,슬픔,처참함,허무함 만이 오가는 전쟁영화...
10,6.25를 다룬 영화 중에 가장 인간적이지 않았나, 하는 생각이 든다
9,영화는 참 좋았다. 다만 너무 많은걸 한꺼번에 집어 넣을려고 한건 아닌지...
10,지금까지도 끝나지 않은 이 이야기가 허무하고 아픈데 감히 표현할 수 조차 없게하네요
10,이념의 희생은 정작 힘없는 국민이란말이냐? 주둥아리로만 떠드는 실세들.
10,재밌기만 하네 집에서 보면 솔직히 집중 잘 안되는데 이번엔 집중 쩔었음ㅋㅋ
10,탄탄한 스토리와 전쟁의 아픔까지 잘 스며들어있는 작품
9,전쟁의 한가운데서 인물들의 심정을 잘 표현한거같고 슬펐다
10,무엇을 이야기 하는지 고민해보길. [전쟁의 이유는 오래되서 기억이 안나]-고지전 중-
9,조~금 아주 조~금 감정의 과잉이 아니었나...그치만 다시보고 싶은 영화
10,배우들 연기 정말 볼만하다 더불어 생각할거리를 던져주는 작품
10,유명한 고지전이구나. 학생들에게 총 한자루와 총알 50발,슈루탄 2개를 들고...
7,어떤 경우에도 전쟁은 안된다. 전쟁은 승패를 떠나서 모든 것을 폐허로 만든다..
10,배우 여러분들이 모두 고생들 많으셨겠네요..
9,아왜 전쟁영화는 모두다 비극이단말인가 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,잘짜여진 영화
6,휴전협상이 12시간후에 적용되는거라서12시간안에영토를늘리기위해치열하게싸우는거임
10,지루할 틈이 없이 잘 짜여진 영화
9,결말이 허무하다...
10,정말 잘만든영화같다. 오랜만에 다시한번보고싶은영화를 만났다. 고수... 참~멋있다.
9,우리나라 전쟁영화 많이 좋아졌네
10,전쟁을 현실적으로 잘 풀어낸 영화. 이땅에 다시는 전쟁이 일어나지 않아야 된다.
3,기대하고 봤건만.. 전혀기대에 못미치는... 모든부분이 미흡하다.
8,무엇을 위한, 누구를 위한 전쟁이었을까...
10,최고네....
6,말그대로 마지막전투
7,스펙타클과 신파가 어우러진 상투적인 전쟁영화지만 연출은 빛남...
10,최고다
7,뻔한 스토리라도 얼마나 관객을 몰입 시키나에 따라 명품으로 만들수 있는데 아쉬움
8,답답스러운 면이 있었지만 남한,북한에 치우치지 않고 객관적으로 전쟁을 비판한 영화
10,잊혀진 영웅들 왜 전쟁을 해야하는지 왜 싸워야하는지 ㅠ 마지막에 노래듣고 눈물이
8,아 고수여...고수 뺴곤 볼게 없구나 아쉽다
9,잊혀진 한국전쟁을 다시금 생각하고 전장의 고통을 같이 느끼게 만드는 작품입니다
10,아 잘봤습니다
10,권력자의 이득을 위한 욕심이 낳은 전쟁. 죽음이라는 희생. 누구를 위한 전쟁인가
9,재밌다 결말도 예상치못햇다우
8,OOO 정치가들때문에 옥같은 군인들이 죽어간 한국전쟁.
10,영화보고 평점주기 처음이네요 깊이있으면서 잼있는영화
5,한국전쟁영화는 이미 JSA, 동막골 같은 수작이 있어서 그저 그런 느낌
10,전쟁의 아픔을 정말 잘 표현 해냈다.  전쟁 영화중 최고 이다.
9,간단히 보면 재밌다 영화의 심오한 면에서 보면 아쉽다. 충분하다 Get enough
10,일단 묵념... 연기들 너무 잘하신다.. 끝나는 시간이 아쉬울만큼 재미있었습니다.
6,역시 전쟁영화는 라이언일병구하기의 영향력에서 벗어나기 힘든가 보다.
7,결말만 멋있는 억지 영화
1,진짜 평점에 낚였다....아...
10,영상도 괜찬았지만, 무엇보다도 대사들이 인상적이네요^^
10,이영화랑 태극기휘날리며를 왜비교해 그건 형제간 사랑을 부각시키는거고
10,태극기휘날리며 보다    더 감동적이고 더 리얼리티하다 !!
4,기억속에서 잊혀질 영화 영원히...
10,오호 재밌다 ㅋ
9,윗대가리때문에 피래미만 비참히 죽어나간 현실.비극을 잘 조명.굿!
6,영화스케일과 연출력은최고지만 스토리 구성력이엄청 엉성한 작품 배우들연기가아까움
10,진짜느낀게있다면 누굴위한 전쟁인가
1,이게 재미있다는분 에혀 ...소지섭나온 드라마로드넘버원 한번보세요 머가더 재밋나
1,이젠cg도 꽤 되잖아,,총알도맞고 다리도잘리고 창자도나오고 좀해봐라,,
1,라이언 일병 구하기의 2중대. 플래툰의 반토박짜리 전쟁 시퀀스.
10,전쟁앞에서는 안정된 삶에서 누렸던 온갖 규칙과 규범들이 아무 소용 없다.
10,슬픈분단의 현실
6,재밌긴 한데, 러브라인이 차라리 없었으면...
9,볼만함
9,먹먹하다..
10,살아서 집에가자.... 대박임 ㅅㅂ
10,전쟁이란 정말 일어나서는 안된다는것을 여실히 보여준 정말 좋은 영화였다.
8,주연보단 조연때문에 빛을 발한 영화
2,지리한 전쟁 이야기.
9,엄청나다 이소리밖에 안나온다
10,정말 눈을 뗄수가 없었다
9,역시 연기파 배우 신하균, 고수. 스토리까지 탄탄해서 몰입 제대로 되었다.
10,네이버 네티즌 OO들....이상한 평가나 처하고있어..영화 재밌었음.
10,'전쟁' 을 보여준 영화
10,다좋았는데 뭔가 끝이 엉성했음
7,명작이될뻔했다가어줍잖은신파로되려몰입도를떨줌초반이초캐릭진짜쩔엇는데아쉬울따름
10,한국 전쟁의 비극을 담아낸 작품...이것이바로 몇OO전에 있었다는사실에 치가떨린다
1,김옥빈이 스나이퍼라는게 캐스팅??
8,전체적으로 재미있게 봤지만 듬성듬성 약간 어색한 진행이 ....
1,김옥빈이 뭐냐 ㅋㅋ
6,어색한 캐스팅들이 영화를 허접하게 만들었다.
10,정말재밌게봤네요 극장에서안본게 정말 후회
1,정말 너무하네요.. 장훈 감독님 실망입니다. 그리고 알바생 얼마나 썼으면..평점이
9,전쟁이라는 역사적 사실과 다른 관점에서의 한국전쟁의 아픔을 잘담아냈다. 두번은 봐야한다!
8,울엄니 얼굴이 기억이 않나.....
8,구상이 좋았던 만큼 아쉬운 부분이 크다. 조금만 더 짜임새 있고 다듬어졌다면...
10,잘 봤습니다
5,태극기 휘날리며 여운 1주일 "고지전" 10분.
10,감동적이고...재밌지만 스토리가 좀 어느부분에선 억지스러움
10,내가 봤던 한국전쟁 영화 중 최고였음
9,가슴이 먹먹하다. 잘만들었다.
9,한국영화의힘! 고지를 너머 저 언덕으로!
10,마지막에 웃음을 보며 가슴이 요동쳤다. 옥빈이 예쁨ㅋ
8,제대로된 한국영화다. 우리가 원하지 않은 전쟁인데 아픔은 우리민족에게만 남아있다.
10,내가 본 어떠한 전쟁영화보다 재밌었다... 외국,한국을 넘어서 최고였다. 감.
9,지금까지 본 한국전쟁영화중에서는 최고~!
9,메시지도 강렬하고 식상하지 않다 연기도 괜찮고 김옥빈이 좀 에러
6,후반부로 갈수록 너무 늘어지네
7,전쟁의 잔혹함과 그 이면에 숨어있는 인간의 내면세계...죽이지 않으면 죽는...
10,정말 잘 만들었다.
9,아직 군대경험없는 이제훈의 약간 어색함만빼면, 완벽하다. 전쟁은 안 돼 절대
9,전쟁에 비참함과 허무함을 잘 표현해낸 수작. 엔딩에 허탈한 웃음씬이 모든것을 표현해준다.
9,고수는 외모+연기파=한국TOP배우등극.AND 한국전쟁영화중 가장잘만들었다
10,한국영화의 잔혹함
8,한국 전쟁 영화의 새로운 이정표
7,오오미 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,대가리들이 전쟁일으키고 불쌍한 국민들만 죽어나는군... 대가리 잘뽑읍시다.
6,군대는 갔다왔나? 인민군에 저런 애미나이 있으면 어케 되지? 김옥빈 투입 최악이다
9,전쟁영화치곤웃기고감동적이엿다근데김옥빈에대한설명이부족하다
8,괜찮네..
10,정말 추천하고싶네요
2,씨발거~!!김옥빈이 나와서 훌륭한 영화 다 망쳤다.그래도 신하균 연기력은 짱!!
8,고통 받는 것은 누구인가
5,그냥 그럭저럭 시간 때우기용 영화. 별 감흠도 없고 억지 휴머니즘을 강요
1,억지, 코끝이 찡하기보다는찌뿌려지는 영화, 비싼재료 모아서 음식물쓰레기 만든 느낌
8,이정도면 잘만든 10년전 헐리웃 전쟁영화 수준은 되겠다. 국산 웰메이드 전쟁영화.
10,대박고지전
10,7광구보다 훨 낫다.
10,아! OO!! 잘가라!!!
9,최선을 다한 연출에 어설프지 않게 본 영화. 한국 전쟁 영화의 진보라 생각함.
10,고수,류승완,김옥빈 안죽길 바랬는데, 신하균이 나레이터였네요. 아픈역사 느껴져요
7,오글거리긴 하지만 주제가 확실해서 좋다..
10,이런 정쟁영화가 있었나?  아주 섬세한 연출 맘에 든다.
10,무식한 내가 봐도 진짜 돋는 영화.
10,씁쓸하고도 너무 슬픈 영화였어요ㅠ,ㅠ
9,탄탄한 짜임새로 무장한 한국전쟁영화의 수작.
10,`전쟁` 이라는 단어를 내머리속에 정확히 그리고 확실히 박아준 머리아픈 영화
10,한국영화 특성상 마무리 잘 되지 않는다는 점, 이 영화는 충실히 극복!! 굳!
10,최고에요
10,우리나라에서 이런 시나리오와 연출이 나왔다는 것이 믿기지 않네요.
8,당시의 남과북이 처한 현실이 아프게 다가오는 영화..
10,영화 막바지에 북한군은 우리나라 말로 노래를 부른다. 최고의 영화가 아닐까싶다
10,최고입니다.
7,스토리나 전투씬등에서 보기 좋았던 무난한 전쟁드라마
10,잘봤습니다
9,정말 볼만함 감동있고
10,감동도잇고 재미도잇는 영화네여..
10,전쟁영화 뻔하지..하고봤는데 감동있더라.. 테클거는것들...영화보고 이야기해라
10,감동도 있고 전쟁이란걸 생각하게 만들어주는 영화
7,비난은 나중일. 우선 칭찬부터 받아야할 영화!
1,탄창없는권총들이대는인민군장교.지겨운3류코믹.심파.영화다운억지시나리오.."2초"戰.
10,볼만하네
10,볼만함
10,전쟁 영화싫어 ?집에서 봤것만 ?고수 하균의 농익은 연기 ?후  !
10,감동 소굿
9,재밌게 봤습니다. 지금은 상상할 수 없는 전쟁의 실상을 조금이라도 느꼈습니다.
9,다른 전쟁영화  사람대사람....
9,생각보다흥행을못했을까 여자인내가봐도 지루함은전혀..내게있어선메세지가확실했던영화
7,고수의 철모가 한번 망쳤고 김옥빈의 얼굴이 또 한번 망쳤네...
4,평점에 낚였다..아까운 두시간T.T
10,시나리오, 연출, 배우들의 연기 다 good! .^^ 오랜만에 좋은 영화 보네요.
9,태극기 휘날리며 보다 재미있게봤네여....ㅎㅎ
6,젊은 대위때문에 영화보는내내 오글거렸던거 빼고는 좋았네요^^
10,소수의죄많은정치인들에게놀아나는다수의죄없는사람들 영화 잘 만드셨네요 잘 봤습니다
10,잼슴
10,개인적으로 진짜 마지막대사가 인상깊네요. "너무 오래되서 잊어버렸다...."
10,여전히 세계 유일의 분단 국가... 이땅에서 얼마나 더 죽어야 할까...
1,한국영화의 현실이네  알바뿌려서 평점낚시하는거
1,전쟁을너무감성적으로볼려고함.드라마좋아하는분들은 대충좋아할듯
8,스토리는 둘째치고.. 전쟁의 참혹성.. 정말 전쟁은 안돼염
9,영화가 너무 현실적이다.. 남는 거라곤 섬짓함 뿐..
10,진짜 완전잼잇네 한국전쟁영화중에 진짜 잼잇게 봣다
8,관람 전에는 그저 그런 전쟁 영화 겠거니 했는데, 생각보다 훨 재미있었습니다. .
10,전쟁속의상황을좀더알게된듯한영화 ,,,너무너무재밌었고 죽는장면은 슬픔 ㅜㅜ
5,잘만든영화는 아닌듯.... 진부한스토리가 와 닿지않는다
9,한민족의 아픔을 느낄수있던 의미있는영화다.
8,장훈의 무한한 가능성
1,주제를 알수없는 쓰레기영화. 주제가없다.
9,새로운 시각의 전쟁영화 고수의 열연이 빚난다
6,100p짜리 소설책을 본듯...
8,일선에선 감상에 젖을여유가 없지
10,간만에 전쟁영화에서만 느낄 수 있는 그..그 ...말 할 수 없는 그.....무엇을 느꼈다.
10,정말 잘 봤다. 고수가 좋아졌다.. 멋진넘..
8,이거... 좋다
10,우리는 서로 형제이고 민족인데 너무 가슴이 아프다..통일이어 어서오라 !!
10,이런 영화 정말 정말 좋아합니다 내년에도 기대 합니다
10,정말 잼있게 본 근래 한국전쟁영화 태극기휘날리보다 훨씬 더 감동적이고 사실적이다
10,다시는 이런 비극이 되풀이 되서는 안된다. 다시는 ... 절대로 ...
8,몇가지 아쉬운거 빼곤 좋다
10,가슴이 뭉클해진다. 6.25를 다시 되새기게 한다.
9,끝나고 박수를쳤는데 박수를치고나니까 뭔가 아쉬운영화
2,적 저격수를 계집이라고 살려보내? 개판 쓰레기 설정이군.. ㅉㅉ
10,조국을위해 싸운 호국영령들에 대한 예의로서 10점을 드립니다.
10,마지막에 진짜 싸울맛안나겟따.. 후방이 최고!!
10,마지막 전투 직전 안개사이로 울리는 노래는 한국영화 사상 최고의 감동
10,전쟁으로만 봐도 슬펐지만, 같은 민족과 전쟁이라 더욱 가슴아프네요.울컥하며 봤네요
7,전쟁의 참혹상을 잘 그려냈지만, 너무 신파적이다
8,태극기휘날 보다 낫다
10,재밋게봣는뎅  일단고수가넘 멋잇고  연기력들이대박인듯ㅋㅋ슬프면서도웃기고감동적인ㅠ
6,6.25전쟁과 당시남북관계를 너무 미화시켜서 이야기를 만들어낸듯
9,눈앞에서 그날의 지옥을 보았다.
3,비현실적 겉 멋만 잔뜩 들어간..
9,재미있네..방금 보고왔음..전쟁씬 잘찍었음.
10,이제껏 나온 전쟁영화중 다섯손가락 안에 드는 걸작이다!
10,마지막 혼자 걸어가는 신하균,,
8,싸우는 이유가 뭐냐?? 아는 사람이 없구나 전쟁은 인간의 그릇된 욕심
1,625는 대한민국을 지키기 위한 전쟁이었음을 모르는 군미필감독인가...
10,너무 마음아픈 영화.......
10,태극기 휘날리며를 넘어서는 한국형밀리터리무비 최고의 걸작..
10,재미있음 보병들만 죽어나네 ㅠ
8,전쟁이란 누구를 위한것인가 무엇을 위한것인가..재미로 보기엔 가슴아픈
10,최고최고 진짜 ! ㅋㅋ
9,위정자들과 기득권의 탐욕속에 언제나 그렇게 민초들은 죽어갔다.
10,강추!
9,역사속의 진실하고 솔직한 이야기..강추
9,한국전쟁희생자400만명중,300만명의희생자를 낸 그 동부전선최대의 전투
10,너무너무 재미있다.
10,아 진짜 너무 마음아프다. 전쟁은 진짜 최후의 정말 최후의 수단이아..
7,전쟁이 뭔지 보여주는 영화.. 전쟁영화라 다소 지루함은 감소하고 봐야함
10,누굴 위한 전쟁인가 2222
10,걸작입니다!
8,재밋음 이제훈 고수 고창석 연기 잘함 신하균은 모르것고 캐릭터때문에 그런가?
10,geat
10,밑에 스토리 똥이라는 놈, 미국 밀리터리 영화가 보여주지 못한 면은 못보냐?
8,전쟁영화라기엔웃음끼가가미되었네요...
8,겉멋빠진 진짜 전쟁영화
10,진짜 재밋게봣다
9,6.25 당시 막판 치열했던 전투 상황을 잘 보여준다
9,전쟁이랑싸우는사람들의 이야기.. 너무슬프다
9,잘 만든 영화. 만듦새가 좋다.
5,킬링타임용 영화 재미없다고 볼수도 없고 재미있다고 볼수도없다
7,영화는 지루하지않고 볼만한대, 주인공들과 스토리사이에 몬가 허전함이 느껴지는
10,스토리도 탄탄하고 전쟁에 대한 표현을 잘한듯싶고,전쟁은 일어나면 안된다는걸 느낌
10,태극기 휘날리며는 이거에 비하면 아류작수준 최고의영화다 !
7,전쟁 영화를 볼때마다 느끼는거지만 다시 일어나면 안되겠죠...
7,태극기 휘날리며를 뛰어넘는 뭔가가 부족하다
10,전쟁의 참혹함을 잘 보여주었고 내용도 아주 좋았습니다. 굿~
8,슬프다
10,최고...영화관에서 못본게 그저 아쉬울뿐..
5,쩝... 너무 재미없다... 내용도 이상하고;;
8,안경을 쓰던 고수의 시력이 안경을 벗자 저격수를 쫓을 정도로 시력이 좋아진다
10,제가 고지전을 늦게 봤습니다... 하지만 정말 제가 본 전쟁영화중 최고 입니다.
10,찡하네요
10,누구를 위한 전쟁인가?
9,마음이찡하고 감동적이다. 이영화를보니 전쟁속에서태어나지않은게 다행이라생각든다.
10,영화를 보고난후 울고싶었다
9,아 주인공들의 열연은 인정하지만..뭔가 좀 부족한듯한;; 그래도 잘봤음ㅋ
10,영화전문가들은 또이렇게 말하겠지 반공주체사상에 빠진 반공영화일뿐이라고
10,이영화를보고도 군대를왜가는지,군인욕하는사람이 있을까
10,로그인을 안할수가없다 전쟁의 참상과 인간에 대한 생각을 다시 하게 한 작품
10,블록버스터급으로는 얼마만에 보는 고퀄리티 한국영화인가...대박
9,남자라면 봐야할 영화
10,평점이 왜이리 낮어? 태극기 휘날리며 보다 훨씬 잼있게 봤다..
9,음....고지전......
10,저 땅 더 먹어서.어디다 쓰려고 너무.무고하고 참혹하네요
10,아 GP에서 근무했었는데 GP가 이렇게해서 쟁취한 땅인줄몰랐었는데 감동이었다
10,전쟁, 그 잔혹함... 너무도 안타까울 뿐이다..
9,사람이 사람이지 못한 전쟁..
10,군필자라면 몰입도200% 국산 전쟁영화 수작 하나 나왔네요!!!
10,정말로 우리나라는 어디서 부터 꼬였길래 저때부터 지금까지 싸우고있는거지?..
8,먹고 먹히는 땅따먹기.. 우리는 독도를 영원히 지켜낼 수 있을까?
10,행복에겨운 시대에 살면서 살기힘들다고 자살하려는 이들에게 보여주고싶은영화
10,메시지도 아주 훌륭했지만 화려한 전투씬보다 백배 현적인 전투씬과 영상미가 돋보임
7,몰입도도 좋고 ,영상미보단 전쟁의 속내를 많이 표현한것같다. 하지만 먼가 부족하다.
10,전쟁만큼 쓸데 없는 일도 없다.
10,너무 슬퍼요..안타깝고..서로 무언가 교감했단게..더 안타깝고......ㅠ
10,몇몇 윗대가리 OOO들때문에.. 너무 슬픈현실을 잘 묘사해 준 작품
10,휴전상태라는걸 잠시잠시 잊었는데 영화를 통해 주인공이된듯했다.
8,우리나라는 아직도 분단국가구나..세삼 느꼈음.. 끝이 좀 허무 갑자기 다 죽음
10,너무 슬픈전쟁영화...
10,ㅠㅠ
10,시간가는줄모르고 봤습니다
10,최고 입니다.영상미도 너무 좋았고 배우들 연기도 훌륭해서 빠져서 감상했네요
8,초반에는 영화가 다소 연기력이 부족했지만 뒤로 갈수록 완성도가 높아졌음
1,빨갱이영화
10,재밋는정도가아니다 ㅠㅠ
8,전쟁의 참상이 느껴진다
6,우는 장면에 너무....
10,개재밋다 ㅋㅋㅋㅋ
7,음.. 약간 산만하네요..
9,보면서 슬프기도 했었네요 에휴..동족상잔의 비극은 일어나지 않아야겠습니다 ㅠㅠ
10,한국 전쟁영화중에는 최고였던것갇다 진짜로 ㅋㅋ몰입개잘되
8,고지전..............
10,너무 재밌구 감동이구 슬프구ㅜ많은거 느끼구 좋은사람들두 알아간 영화!ㅎ
10,ㅈ졋나재밋ㅈ당
7,만족스러웠던 전쟁영화
8,2초의 캐릭터가 총격씬과 액션씬을 조금만 더 부여 했다면 ...
10,악어 중대장의 마지막 눈물 한방울에 모든것을 담았다
10,전쟁은 언제나 가슴을 먹먹하게한다...
8,지루한 감이 있지만 영화의 메시지가 좋았다. 특히 신하균 캐릭 짱!
10,아.... 정말 많은 것을 느꼈습니다.
10,전쟁의 잔혹함보다 허무함을 느낄수있었다...
3,최악이다.. 몰입도 안되구 보는내내 지루했다~~~~
8,고수 중위 전쟁은 지옥이다.신하균 중위 전쟁을 모른다.
10,최고의 활약을 기대한다 악어중대! 마지막 지휘관의응원..윗대가리의현실..
10,2초 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
8,싸워야 하는 이유가 뭘까?
9,주목해야할것은 총격전의 리얼리티가 아닌 이 영화가 담고있는 메세지이다
9,전쟁신과 상황에 따른 인물들의 심리묘사 그리고 멋진연기......잘봤네요..
9,태극기 휘날리며보다 두배는 낫다. 수작 끝부분은 먼가 아쉽네
10,마음으로 보세여, 한국의 영화 입니다.
10,여자 니들이 성형하고 치창할때.. 남자들은 저렇게 나라를 지킨다..
10,몰입도 최고입니다. 연기는 말할것도 없고,, 정녕 무엇을위해 싸우는지,,
10,마음으로 보세여, 한국의 영화 입니다.
7,좀 아쉽다
8,나는 지옥을 관람했다. 전쟁터에 있는 배우들의 연기력까지도 매우 대단했다. 다만..
10,'살아서 돌아가자.......' 아 너무 재밋엇어요!!
10,625의 아픔을 담은 영화.. 감동이네요 ㅠㅠ
9,민족적 비극을 사실적으로 그려낸 영화... 마음이 아프다..
10,누구를 위하여 방아쇠를 당겼던 것인가
10,전쟁은 과연 누구를 위한 것인가? 국가? 민족? 가족? 영원한 수수께끼다.
8,신하균은 김옥빈을 초콜렛주기전에 죽엿어야했다
9,한가지 아쉬운 점 때문에 9점을 준다. 어쨌든 지금까지 한국전쟁을 다룬 영화중 최고
10,전쟁의 참상을 그대로 느낄수 있는 오랜만에 제대로 된 전쟁영화..
9,전쟁의 참상이 그대로 전해지는군..
10,최고다 진짜  배우들 연기가 치고였음
10,명불허전
10,전쟁이 왜 잔인한지 무엇인지 그 밑바닥 본질부터 보여주는영화~
10,연기도 좋고 연출도 좋고 다 최고다. 전쟁의 참혹함이 그래도 전해졌다.
7,다 좋은데 대체 여자 저격수는 왜 데려온거야? 전장에서 핀 사랑이라도 찍고 싶었나?
10,좋다
9,다시한번 생각하게 만드는 최고의 전쟁영화.
10,전쟁영화의 최고봉...
10,JSA를 뛰어넘는 영화. 마지막 전투전 안개낀 고지에서 님북군이 함께 부르는 '전선야곡' 찡~~~
10,처음엔 전쟁영화 맞나 싶었는데..진짜 ㄷㄷ
10,영화 만드느라 고생많이한것같음..재미있게 잘봤습니다~
10,감사합니다
10,전쟁의 상처. 지금까지 가장 뛰어난 전달력을 선보인 영화였다.
9,현재를 살아가는 우리들에게 6.25의 실제 정황을 전달 할 수 있는 좋은 영화
10,비참함이 먼지는 알았지만.. 이정도일줄을 몰랐어요.. 영화 대박임..
10,가슴에와닿는대사
7,모두가죽은고지위에서담배를 피며 휴전방송을듣고 웃는 모습 ..
10,왜전쟁을 하고있는지 모른다.... 가슴에 와닿으면서도 가슴이 너무아픔니다.
10,옛날엔 살려주쇼 했는데 지금은 죽여주쇼한다.
10,신하균 고수 연기도 좋았고~ 재밌네요... 고수 죨라 잘생겼다 진짜.ㅠ
8,21세기 한국전쟁영화들이 하지못한 그 어떤것들
8,전선야곡때문에6.25당시상황의군인들의애절함과비장함이돋보였던영화였던거거같아요
10,전쟁영화중 최고다 가슴아픕니다. 젊은남녀가 보고 정신차릴 영화!
5,기대에 못미쳐 실망스러운 영화
10,좋은영화내요 멋있고 감동도있고 잘만들었네요. 전쟁을 잘 표현한듯
8,한국전쟁 사골 우려먹기긴 한데 영화는 볼만하네요 ㅎㅎ
10,최근에 본 영화 중 최고 중의 최고이구요 감동 그 자체입니다 ^^~
1,막장 SF영화... 6.25 참전 용사들 얼굴에 똥칠하는 영화.
10,항상보면 평점 낮게하는애들은 무슨 영화든 틈잡아서 내리지??
10,스토리. 캐릭터들. 다 좋았고 재밌었다..
9,시간 가는줄 모르고 잼게봄
9,고수의 재발견! 극장에서 못본게 아쉽네
10,몇센치라도 더먹으려고 50만명이죽었다는 현실에 전쟁의비극성을 새삼 깨닫게되었다.
10,전쟁의 처음이 아닌 끝을 볼수있었던....그 부분이 또한 너무 슬펐던...
9,겉멋과 영상미학을 포기한데서 오는 리얼함, 리얼 감동
7,내용전개가 좀 억지스럽다 8.5점 받을 영화는 아닌듯
10,손에 꼽을 수 있는 전쟁영화
9,배우는 100% , 연출력,시나리오,극본은 2%부족, 엔딩은 임펙트가 없다
10,억지감동.. 하지만 배우들 연기와 영화자체의 메시지가 그것보다 더 크다
10,평화
10,사람이 살면서 우는날이 많을까? 웃는날이 많을까? ㅜㅜ
10,그냥 영화라고 하기보다는 여운도 남고 솔직히 겁내 재밌었습니다.
10,고수가 이제 이정도의 무게가 느껴지는 배우가 됬구나란 느낌을준 영화.
10,아... 결국은 간부..
8,무의미한 전쟁지옥도를 직접화법으로 풀어내다.
10,전쟁영화 아주 싫어하는데 고지전은 푹 빠져서 봤습니다..추천합니다
5,걍 그저 그렇네요. 글고 젊은 중대장 하신분 연기가 어색했던게 좀 아쉽구요..
10,그래..아직 전쟁은 끝나지 않았어... 잘봤습니다
9,오랫만에 재밌는 한국영화 감상했네요
9,사람들이 고자전 고자전 하길래 별로 기대 안하고 봤는데 좋네.ㅋ 재밌음
10,전우의 시체를 밟아야만 앞으로 전진할 수 있었다는 처참함을 그대로 보여주네요...
10,재밌다... 그리고 슬프다...
4,아직 새로운 고지에 올라서진 않았어
8,전쟁은 정말 쓸데없는 자존심 싸움같다는 생각이 들었습니다.
10,아 시박...ㅠ 우리의 主適이 누구인지 개념을 심어준 영화. 윗대가리새끼들.
10,아 극장가서 다시 보고 싶네요. 정말 전쟁을 리얼하게 표현한거 같아요. 재밌네요
9,태극기는 넘 잔인했는데 고지전은 보기부담스럽지않고 감동적이기도 하고 웃기기도 하고
6,기대한것보다는 아쉽지만 전쟁의 리얼함을 잘표현 했고 배우들의 연기 감독의 연출 굿
7,기대한것보다는 아쉽지만 전쟁의 리얼함을 잘표현 했고 배우들의 연기 감독의 연출 굿
10,정말 재밌다~!!! 스토리도 탄탄하고 2시간 넘는 런닝타임이 지루하지 않다
10,영화관에서 못본게 후회되네요ㅠㅠ
8,재미있는데 전쟁영화를 재미있다고 하려니ㅋㅋ..
9,JSA보다 감동 열배. 전투씬이 다소 부족한게 아쉬움
9,아정말 재밌네
8,리얼+감동 멋지다....
6,JSA같은 분위기를 슬쩍 집어넣고팠나본데 완성도나 연출면에서 비교가 안됨;
9,전쟁이 정말 사람 사람을 미치게 하는군요, 근데 김옥빈은 쫌 스토리에 안 맞음
9,아직도 전쟁은 끝나지 않았다.
5,전쟁영화가 아니랄 지나치게 작위적인 싸구려 비극
8,보면서 느낀다 어..이거 재밌네라고...
7,장훈은 확실히 뛰어난 감독이다. 하지만 식상한 연출을 뛰어넘지 못한다면..
9,전쟁의 실태를 잘 보여진듯 하다 ㅜ  말로 표현할 수 없는 이 트라우마는 뭘까 ㅜ
9,간만에재미있는영화.2%부족하긴하더라..
1,억지설정, 실평점 6점대 영화.
9,잘 만들었네....
9,존내요,,수작입니다..
10,감동적입네다...
10,전쟁에 동원되는 힘없는 약자의 씁쓸한 이야기.이런 역사는 다시 반복되지 말아야..
9,고수가 드디어 자기의 작품을 만낫구려.. 전쟁의 리얼리티를 잘살린 수작
1,평점이너무높게나와서 ~이좋은배우들갖고 지루한영화만드셨네요
1,개연성은 꽝, 짜집기의 느낌. 6~7점이 적당한 평점이라 생각해서 점수 좀 깎겠음
8,누구를, 무엇을 위한 전쟁이였을까... 다시는 겪고싶지 않은 지옥.. 잘 봤습니다!
10,너무 감동,, 죽기싫은 그 마음 ,, 너무 가슴에 ㅠ 너무 눈물 나고 두번 봤어요
9,태극기보다 현실적인 문제에서 남북전쟁을 다룬 메세지가 있는데 다들 왜 평이 ...
6,진짜 실망.. 억지감동, 어색한 연기, 식상한 내용등등 태극기의 발끝에도 못미침.
6,완전 식상한데
8,현실적이네요
7,나쁘진 안은데 먼가좀 아쉽다
10,아 솔직히 너무 재밋게봣음...아..
8,내 장훈감독 앞으로 계속 기대하겠어
9,공감.현실.? 이영화는 단10%만표현한것이다.그렇기에더처절한우리아버지의이야기
10,너무 재미있게 잘 보았습니다.
5,남북전쟁영화는 태극기 휘날리며로 끝낫다. 더 이상의 억지 감동은 그만.
10,사실감+재미+감동+슬픔. 피 흘렸던 청춘들의 희생이 넘 가슴아프고 새삼 고마웠습니다
3,전혀 공감 안가는 내용. 뻔한 대사에 뻔한 전개.
9,정말 잘만들었습니다. 보는 내내 몰입하게 되네요..
5,제 점수는요 5점 드립니다. 한국영화의 감동 쥐어짜기는 언제까지...
9,울다가 웃게 되는 카타르시스
10,정말 이영화가 진짜 6.25영화다.. 정말 6.25전사자분들께 감사하는맘으로 살아야지..
8,괜찮은전쟁영화,연기력이살짝아쉬움,최고의반전은정전협정5조63항,추천
6,뒤로갈수록 진부해지는 어설픈 연기들과 연출이 노출된다!
9,기대안하고 봤는데 오랜만에 좋은 한국 영화 봤네요. 웰메이드 추천!
10,살아남기 위한 싸움....전쟁의 아픔을 본것 같네요.....정말 재밋게 봣어요
8,살아서 집에가자라는 말이 너무나도 와닿았다.
9,잘봤습니다. 전쟁나면 x되겠군요..
10,내가 너무 집중해서 봤나 보면서 아 정말 최고다 라고 생각하고 봤음 장훈영화 다좋음
4,내용은 좋은데 촬영을 이렇게밖에  전쟁영화도 안밨나 ;;
10,전쟁의 아픔을 잘 표현한 영화.배우들 연기력 대단했다
10,영화관에서 못본게 죄송하네요... 전쟁의 고통을 잘 표현한듯 굳입니다..
3,영화만들기 전에 무엇을 만들지 고민해서 일관성 있는 전개 개연성 있는 스토리를
6,앞으로는 이런 영화 만들지 마라! 돈이 많이 안들었기를 바란다. 배우들은 훌륭했다
9,전쟁 참.. 너 뭐니?? 허무한 애절한 애록고지.....
8,태.휘보다 낫다고 하는사람은 뭐지..나쁘지 않네요. 국내전쟁영화 나날이 발전하네요.
9,태극기 휘날리며 보고 버렸던 눈 이영화보고 찾았다.장훈 감독 대단하다. 정말...
10,재밌네여 초반에 내용 몰라서 몰입못했지만 그이후로 완전몰입
10,캐스팅이 약하다고 생각했던 내 오산...연기력 쩔고 연출도 쩐다^^
9,골고루 잘 건드린 작품
6,배우들의 연기에 따라오지 못하는 연출.. 걍 아쉬움만~ 한줄.
9,한국전쟁의 아픈 과거를 조금이나 보여준 수작
10,솔직히 보고 눈물이 남.. 스토리도 괜찮고 단점은  너무 전쟁에 대한 충격이 커짐
10,좋은영화
9,전쟁영화라 별로 재미없을것 같았는데, 남편이랑 재밌게 봤어요
10,한국6.25전쟁영화의 수작 태극기 휘날리며보다 훨낫다
10,정말 전쟁에 대한 많은 생각을 하게 하네요
10,굿
10,시대와 사상, 역사를 잘 반영했다 봅니다. 솔직히 10점이다..
9,신일영의 존재감이 부족한 점이 아쉬움. 나머지는 만족. 한국전쟁영화의 획을 그음
10,하;;;전쟁영화 많이봤는데 정말 현실적이네요.....살아남기위한 처절한 몸부림!
8,괜찮은데 뭐
6,늘그랬듯이 한국영화 특유의 오버.쥐어짜기식 감동,신파는 ㅠㅠ 모그런대로 볼만했음.
10,생각지도 못하고 본 영화였는데, 현실적이고 의외로 반전도 있고 재밌었어요
6,소재가 참신한데 스토리가 매끄럽지 못하고 김옥빈의 등장이 미스네.
7,살아남기 위해 상관 살해 하고 아군 몰살 하고 영화지만 넘심했다
9,현실적이어서 더 좋았던 영화
9,중간에 전개가 조금 아쉽지만 소재, 연기, 몰입도, 감동, 여운까지 최고다..
10,한국 전쟁사의 아픔과 살기 위한 몸 부림을 다룬 영화
10,전반적으로 재미있고 가슴아팠음,, 이제훈 의 발견!! 고수뺨치는 눈빛 멋있음
10,이게 안잼있음 어떤 영화가 잼있냐?? 영화도 볼줄 모르는것들이..쯧쯧
7,말이 안되는 영환데 그래도 볼만은 하네...
10,흥미 진진한 영화 였습니다
6,솔직히 별로다 억지감동 뻔한감동이다 실화모티브를 이정도로밖에 묘사못하다니....
8,조금 아쉬운점도 있지만.. 여튼 신하균 그리고 조연들은 연기 정말 잘하네요.
1,한국영화의 한계
10,좋았음
10,마지막 둘이서 웃는장면 진짜 소름돋았습니다.. ㅎㅎ 멋짐
10,잘만든영화
8,전반적으로 훌륭하지만 고수와 김옥빈의 억지로멘스가 좀 저질...
1,주제에 벗어난 전쟁영화짜집기가 거슬림
9,특수분장이 징그러운게아니라 웃기네 ㅋㅋ 그거빼곤 굿~
5,중대장의 발연기에 전쟁영화가 고삐리 싸움처럼 보이는 안타까운 영화
10,가슴아픈영화네요..고수의눈빛연기훌륭했습니다..
10,전쟁드라마!!! 전 빠져서 봤네요~~~
10,이 영화를 10점 안주면 어떤 영화를 10점을 주란 말인가! 최고의 수작!
1,6점. 아... 씹.... 이 몰입을 방해하는... 연기, 대사, 개연성, 감정선
6,전쟁씬과 메세지는 좋았으나 특별한건 없다..그냥 흔한 전쟁영화
6,영화가 뒤로 갈수록 힘이 없어......
7,엔딩을 본후 생각.. 아..난 2시간동안 잘만든 한편의 허무개그를 보았구나..
3,ㅋㅋㅋ 전쟁드라마돋네 ㅋㅋ 진짜 못만든다...
10,전쟁에서 실제 격을수 있을만한.. 평점 낮은 인간은 어떤 영화에10점주나 궁금 하네
7,전쟁의 슬픔과 고통을 적절하게 표현했고 생각 했던 외로 비쥬얼있엇음 근데 2%부족
7,음.. . 영화관에서 안보길 잘한듯 ..아쉬운 영화.. 한번쯤 볼만한 영화다..
7,2초 옥빈이 땜에 3점 뺀다
1,이게 잼있냐
7,스토리가 많이 엉성하다 하지만 그때 당시의 고통을 느낄 수는 있었다.
10,생각보다 평점 살짝 부족하네. 9.0 적당
8,맹목적인 비난은 인종차별만큼이나 무섭습니다 한국영화 화이팅
1,최악쓰레기영화. 살기위해서 아군도 몰살시키느냐 앞뒤안맞는영화.
5,영화로선좋다.하지만 지금의현실을 직시,주적은 미국이아닌 연평도천안함북한을
10,진짜 명작이다.너무 명작이다.
10,한국영화 중에 최고수준의 영화다. 태극기휘날리며 보다 100배 쯤 잘만들었다. 감동
9,옛 아픈역사를 다시금 생각게 하고 과거를 알아야 된다는 것을 알고 선대를기억하자
7,몬가좀 아쉽네;
8,반복된 영상은 시청자의 눈을 높게 한다
1,평점을 8점대까지 끌어올린 알;바들에게 박수를! 이들이 진정한 영웅들입니다
10,출장와서 영화관 전전하다가 쿡TV로 봤어요. 재미있게 봤습니다...
10,정말지성을가진사람이왜이렇게살아야하는건지..정말안타깝다정말전쟁이빨리끝나길...
9,화면이 쫌 어두웠으면 하는데 태극기보다 잼있게 봣음
10,전쟁의 참혹함....  싸우는 이들도 지치고.... 이유도 모르는 싸움에 희생된 우리
10,자극적인 반전과 세밀한 연출에 감탄했습니다. p2p로 다운해 본 것에 죄책감 드네요.
9,사실적이고 액션에 초점을 맞추지 않고 전쟁의 비극성과 인물의 심리를 잘 표현했다.
10,JSA의 계보를 잇는 정말 잘 만든 영화.
10,잘만든 전쟁영화입니다. 모두들 꼭 보세요!
10,정말 강추 최고임ㅋㅋㅋㅋㅋ 안지루하고 재밋음!
10,요근래 본 영화중에 최고다. 정말 그럴싸한 스토리다 완전추천!!!
5,전쟁영화가 참 이리도 지루하노..고수는 좀 별로 인거같고 신하균은 매일 전쟁영화
10,대박이에요 .. 꼭보세요 !
10,간혹 전쟁영화 해서 배낀듯한 쟝면이 있는데.. 그래도 10점이다..헐..또
10,절대 지루하지 않은영화입니다 꼭보세요 .. 화장실을못가 1시간30분을참았다능..
5,몰입이 어려울 정도로 연출과 특수효과가 실망스럽네요.
8,마지막 10여분의 억지스러운 연장이 없었어도 충분히 괜찮은 영화.
7,글쎄.. ;;
7,태극기 휘날리며를 기대해서 그런지.. 실망이 컸음.
10,시간가는줄모르고봤다....
7,배우들 감정과잉은 보기 피곤했음
7,살짝 식상하고 진부하고 지루한 감이 있긴함.. 장훈 감독 이번은 실망
9,악어얘기할때 소름돋았다... 살아남은 한마리가 늪을지배한다...
10,이정도면 훌륭하다고 생각든다
9,전쟁영화식상하다고 생각했는데 이야기도 신선하고 영상도 좋네요. 대위 멋있음ㅠ
8,기대안하고 봤는데 정말 괜찮은데요. 마지막 류승룡씨 대사가 기억에 남습니다.
8,한국전쟁영화 중에서 한국전쟁만의 메세지를 가장 잘 표현한듯.
5,몇몇 배우들의 연기가 눈에 거슬림...극을 너무 지루하게 끌고갔다
10,여성부 장관이 꼭 봤으면 좋겠다
1,부상병들을 고향으로 보내는 인민군 장교의 대사에서 이영화의 빨간정체성을 느낌 -_-
8,이제훈은 완전 연기 별로 던데... 눈빛이나 머 그런거는 괜찮았는데 리딩은 완전 최악
10,젊은사람들이 보고 느끼는 점이 많았으면 좋겠네요~ 군대필요없다는여성부 많이보세요
9,절대로 일어나선 안되는것 - 전쟁...
10,전우야 잘가라
10,이땅을 지키기 위해 젊음을 바친 그분들의 명복을 빕니다.ㅡㅜ
10,배우들의 연기와 영상 모두 멋있었습니다. 의외로 흥행하지 못한것 같아 아쉽습니다
10,강추~!!!
10,최고였다. 마지막은 아쉽다. 그렇게 싸워야하는가
8,몇몇 대사와 불필요한 장면이 아쉽습니다. 과유불급. 그러나 여전히 완성도높은 영화.
9,누구의 잘못이라 탓할수 없어 한스러울뿐입니다!!
9,훌륭하다 굿~!!!!
10,아 역시 신하균 나오는 영화는 꼭 봐줘야함 너무 잼있었음
10,이정도 완성도 이상을 바라면 헐리웃가서 혼자 제작비대고 찍어보길
9,전쟁에 대해서 다시한번 생각하게 하는 영화네요...
9,나름 갠찮았네여... 재밌게 봤음
9,재밌네요..
4,도대체 한국영화의 신파는 언제쯤 안보게될런지. 감정의 과잉잔치
9,수작. 한꺼풀만 거둬내면 명작이었을 것을... 다소 장황한 표현이 아쉬움.
9,감정오버가 거슬리는 좌빨 장기말의 장기판에서 살아남기 픽션
10,최고
10,한국사람으로써 본 전쟁영화 중 최고입니다.가장 와닿고,느껴지는,또 공감되는 영화
10,좋은영화! 정말 볼만한 영화. 이런영화를 만들어라 이상한영화만들지말구 좀
10,그 1센치라도 더 가지게다고 12시간만에엄청난 사상자를 가슴아픈 기역이네요
6,조금 지루햇다 나만그런가
10,이것은 영화입니다!영화로써 100점 !다큐로써 10점 입니다 참고로 이것은 영화입니다
10,수작
10,'태극기 휘날리며' 이후 감동적으로 역사적 비극을 잘 묘사 영화...
9,마지막 장면 애록 고지의 처참한 모습이 이 영화의 모든걸 말해준다
10,흥미진진하게 잘 봤습니다! 군대 생각도나고 전쟁을 다시돌아보게 하고.. 여러모로 굿
9,간만에 꽤 괜찮은 한국영화를 만나 반가웠다..결국 이념이란 아무것도 아니다
10,총알속도 무시한 2초 & 680미터 발언 땜에 1점 뺌. 그러나 김옥빈 이뻐서 +1
10,한국 전쟁영화중 가장 리얼했던 듯?
10,전쟁을 겪는 조금 어수선한 인물군상들 사이에서 고수의 연기가 훌륭함
9,다좋은데 폭파씬 좀약한듯 8점김옥빈이뻐서 +1점
8,다른영화처럼'평지전'이 아닌 '고지전'이였다는점이 정말 흥미로웠다
3,개연성. 연출. 어설픈 연기(고수,대위). 오글거림?5점도 아까운영화임. 메세지는 갠춘
10,마지막 장면 애록 고지의 처참한 모습이 이 영화의 모든걸 말해준다
6,시나리오,배우연기8점, 전투,폭파씬5점,듬성듬성 이어지는 상황 전개로 몰입도는4점
8,땅굴에서 류승룡과 신하균의 대화는 예술.. 누굴 위한 전쟁인가.. 아무도 모름
3,전혀 일관성 없는 터무니없는 전개와 무리한 설정의 연속. 배우들의 연기하나만큼은 좋았다.
10,말이 필요없는 인생최고의 영화
9,꽤 괜찮은 영화...2시간이 후딱 지나감....
9,전쟁의 무의미함을 고발한다. 이것이 우리가 살아 온 과거라는 것이 슬프다.
10,이게 영화지!!! 연기도 좋고~
10,연기자들 연기의 끝을 보여주는 잘만든 영화
10,정말 간만에 영화다운 한국영화 나왔다..끝내주는 영화인데 제목다시지어 재개봉해라
10,안 봤으면 후회했을 영화...그리고 가족&친구에게 꼭 보라고 추천해줄 영화
10,양념적 요소 감안터라도 전쟁영화중 손 꼽을... 삼가 명복을 빕니다...
8,2초 김옥빈 때문에 2점 뺍니다.
9,신하균,이제훈 연기좋네~
10,전쟁의 목적이 무엇인지를 다시금 생각하게 만드는 영화
10,연기와 특수효과도 좋지만, 시대상황을 아주 잘 묘사한 것 같네요~~~
7,연기도 별로 연출력도 별로 솔직히 기대 이하..졸작은 아니지만 딱 6-7점대면 알맞을
10,12시간만 버티면 집에가는데...대체 누구를 위한 전쟁인가
9,재밋음
3,맛있다고 소문난 국수집에 가보니 국물은 맛있으나 면은 불어터진꼴
10,역시 고지에서먹는전은 꿀맛이다! 고지전ㅋ!
7,평작
10,전쟁의 아픔을 정말 잘 나타낸영화. 신하균씨의 연기 정말 멋져요.
10,여운이 남는영화, 돌아보게 만드는영화, 기억하게 만드는 영화였습니다.
10,고지전이야 말로 6.25전쟁의 참혹함을 알게 해준 영화라는 생각이 든다.
10,이 영화 저평점 주면서 개허세 부리는 색1히들은 이땅에살가치가 없는 색1히들이다
7,새로운 시각은 흥미로우나 뜬금없는 케릭터가 영~~ 전체적으로 무난. 7.5점
9,전쟁은 일어나선 안된다.
9,전쟁자체의 비극성에 대한 근원적물음. 한국판 씬레드라인
10,휴전 맺고 태어나서 행복하다.. 하지만 절대로 잊어서는 안될 전쟁 6.25전쟁....
10,재밌다..약간의 오버가 있으나 정말 잘 만들어진 영화다..최고다
10,볼만함
10,볼만했다 이제훈 신인치고 연기 정말 잘하는듯 ㅋ
8,개곡에서 만난 쌩뚱맞은 여자를 살려준게 최악이다
10,장훈은 차세대 한국영화계의 에이스가 될것같다..
10,이런 영화가 많이 만들어져야 할듯 많은것을 알려주는거 같네요!!!
10,이전까지 태극기 휘날리며 였지만 이제는 고지전이다 정말 최고 극장서 못본게 한
1,몰입도, 개연성에 심각한 문제,, 메세지는 정말 좋앗음.
6,나름 휴머니즘도 느껴지고 짠하게 만들려 노력했네
10,전쟁의 그 참혹함. 그리고 살아있는 자의 슬픔
10,전쟁이 허무하다는 걸 전쟁나서야 아는 이 슬픈 현실이라..
10,전쟁은 그런거야 선과 악이 공존하는
7,이제 전쟁영화는 그만..
10,전쟁이 너무 아프다,,
8,심심찮게 봤네요
10,최고의 영화
10,전쟁영화중에선 가장 잘 만들었다
8,김옥빈은 미스캐스팅이다 현실성이 너무 떨어졌음
9,영화적으로는 3점, 가슴 아픈 분단 현실에 6점
10,잘만든영화
7,적절한 반전 영화
10,평점 9점은 되는데 죠 또 평론가인척 주서들은 지석으로 지껄이며 1점준넘들...
5,김옥빈이 나오는게 에러ㅋㅋ전장에 여자라니 장난하나~
9,다 같은 사람이다. 다 같이 싸우고 다같이 죽고 다 같이 살아간다.
1,별로임
9,피로 써내려간 우리들의 분단조국...
4,깬다 깨...만화적 스토리구성...겉멋만 잔뜩들었네...
10,백점
10,잘만들었네~~
5,아... 이 말도 안되는 개연성 ㅡㅡ;; 전쟁이 판타지네 ;;
7,밴드오브를 봐서 내눈만 높아졌나봐 ~
10,굳.....
10,잘 보았다.
8,잘보았다
10,가슴에 눈물이 흐른다.
10,잘만든 영화라는 느낌보다는, 전쟁때 돌아가신 분들을 재조명했기 때문애 10점!!
9,태극기휘날리며 다음으로 괜찮은 전쟁영화!  파수꾼의 기태가 나와서 더 괜찮았다는..
9,잘 만든 영화입니다. 예상보다 더 좋군요.
9,많은걸 느끼게 해주네요 1점 주는 사람들은 먼생각으로 .. 생각 없이 사네
10,잘만들엇음
1,울나라 평론가들은 영화 보는 기준이 뭐임? 난 이 영화 좀비 영화인지 알았다는,,ㅋ
1,딱 1점짜리 영화임 ㅋ
10,와.. 많은걸 담고 있는 영화다..스토리 전개 예술이다
1,솔직히 7점인데 평균이 너무높아서 깎습니다. 스토리, 특수분장은 발전이없네요
3,전쟁영화는 다 거기서 거기
8,전쟁은 남는게 없다..
6,이전에 봤던 영화를 연상시키는 장면들이 너무많아
10,잘만들었네요~
10,더욱 높은 평가를 받을 자격이 있는 영화.호국영령과 모든 전쟁 참가자들을 잊지 말자
8,다좋은데 김옥빈 너무 억지로 넣은듯..
8,포화속으로보다는 100배 나은 영화
5,수작으로 부르기엔 너무나 눈에 띄는 치명적인 단점들.
9,그냥 쩌는듯
10,올해 최고의 한국영화다 쵝오~~~~갠적으로 활보다 젬났다
9,다같이 살면안되나? 정말 하지말자 제발..
10,여기서 좌빨거리는새끼들있네 1년간 전면전이후 2년간 국지전을 벌인게 한국전쟁이다
8,분명한건 영화보다 더 참혹한 실화
9,재미있게잘봤어요~~!너무좋은영화네요!
10,어둠의 경로 로 추천영화 고지전 있길레 다운받아 봣는데 재미있네요!!
10,전쟁영화를보면서매번느끼지만, 정말전쟁은 일어나서는안된다.
7,리얼리티도 처절함도 없고 그냥 감성에만 호소
10,단역배우들 많아던 같은데 그분들 이름 어디서 볼수 있나여?
8,더높곳에서의 최후의전투.. 쓸쓸한 맛이 남는다...
10,힘들게촬영했을거같네요... 한번쯤봐야할영화같습니다
10,8점 정도 영화인데 1점 알바들 때문에 10점. 선플달기 운동본부에서 나왔냐?
1,80년대 영화같다 잼없음 !!
1,마지막에 미군폭격에 국군인민군 몰살씬으로 감성에호소한 좌빨영화는 완성
10,새로운 역사를 알게됬다.
1,남침이란  전쟁의 원인을 왜곡 고지전서 죽어간 국군들을 명예회손한 빨갱이영화
9,이영화로 인하여 몰랐던 전쟁의 아픈 역사를 또다시 알게되었다.
10,전쟁영화 뻔한줄 알았는데 이야기도 신선하고 배우들 연기도 좋았음!
9,차태경캐릭터땜에 별하나뺌. 태극기휘날리며보다 낫다
9,휴전직전, 그상황을 직접보는듯
1,식상하다 90년대 후반-2천대년초반의 영화를 보는듯  5.5점 정도
10,굿!
10,굿
10,진주만 다음으로 정말 재미있게 본다.. 전쟁영화
6,여러 영화의 짬뽕이 거슬리지만 그래도 이정도면 그럭저럭
7,많은기대를 했다..한국전쟁영화에 여자 케릭터 등장만으로 영화는 볼만하다
10,극장에서 못본게 후회가된다..그것도 아이맥스에서 봐야하는건데..
9,좋은 영화였다 다만 아쉬운것은 배우선택?ㅡ.ㅡ; 손이좀 오글거렸다...
10,6.25를 이렇게 다른 시각에서 잘 표현할 줄은....ㅠㅠ
8,태극기 보다 더 잼있네.포항 전투장면에서 라이언 일병 스처 지나감
10,대사도 좋고, 작가의 현실적이면서도 선동적이지 않은 시각이 좋았다.
1,좌빨대사와 영화 요소요소 좌빨적 장치들...치가떨린다...미친 안보관 역사관의 영화
9,태극기 이후로 전쟁신을 해외를 롤모델해서 한국영화가 발전하는게 기쁘네요.
8,스토리도 괜찮고 최고는 아니지만 나름 재밌습니다~
10,완전 재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,재밌게 봤다
10,난 맘에 우러나는 감동.. OO 왜 전쟁이 있는거지??
1,유명 전쟁영화 죄다모아 짬뽕시킨 표절작 해외수출하면 온갖 비웃음 이 감독은 배끼는것밖에 못함
10,좌빨새끼들 다 색출해서 북송해야한다
10,억지감동을 시도했으나 나에겐 통하지않았고 영화는 재미있었다!!
8,한국에서 나온 전쟁영화중에선 최고였다. 하지만 억지감동을 유도해서 2점 깍는다
10,최근 2011 최고 영화임
10,재밌게본 몇 안돼는 영화..
9,전쟁의 비극성을 잘 다룬 영화
1,고수랑 그대위  똥폼만 잡고  더럽게  안어울렸음쩌는  조연들의  연기를  저두명이 다  망쳐먹음
10,개쩌는데..군대갔다온지1년밖에안되서그런가.대박 미필자쉑히들은 재미없을수도
8,재밌게 봣어요. 좀 고증이 있는걸 좋아해서 고증이있다면 9점? ㅎㅎ
10,평점 낮은 애들은 뭘 봐야 젬나다 하나? 느끼는게 없어? 불쌍한새기들
10,현실과 가상의 오묘한조화!  애록은 코리아를 꺼꾸로 해서 만든말!
9,올해한국영화중젤낫네
7,감정이입을 안하고 봐서 그런지 왜케 재미없냐
9,명언이네요..늙인이들 때문에 젊은이들이 싸운다..캬~~
10,전쟁은 늙은이들 때문에 젊은이들이 싸운다 -공감-
10,아...진짜 개봉하자마자 봤는데 뿅갔융
10,전쟁은 늙은이들 때문에 젊은이들이 싸운다...
7,라이언일병이나 에너미앳더케이트 등.. 짬뽕 느낌은 나지만.. 킬링용으론 괜춘함
10,평론가인척하며 깍아내리는놈들 얄미워서 십점준다. 8점가치 충분하다.
8,재미도 있고 몰입력도 있으나, 뭔가 반전이 있을줄 알았다.
10,이제훈 연기력이 죽이네요~ 군대 안갔다온 사람이 저렇게 잘하나?? 대단
10,한국군이 죽고 미국이 싸인한다.....이것이 6.25 라면 누가 원한전쟁인가...
10,재밌다고 하기에는 너무 가슴 아프다.
10,한국전쟁영화 중 최고다. 극장에서 보지 못한게 안타까울 뿐
10,짱재미있고요 고지전 이이야기가 치고올라오는이야기입니다
7,다좋은데, 여자저격수..웃기냐? 그리고 평점 너무 후해. 알바들 많네. 7점이 딱이다.
10,재미썽ㅋ
10,오랜만에영화다운영화 봤습니다 메이킹영상보니 힘드셨겠어요 수고하셨습니다
10,재밌고 슬프다
10,OO 진짜 레알 개재밌엇고 당연히 9점때일줄 알앗는데 읭????
5,알바 아니면 내가 이상한 건가...
10,밴드오브브라더스 재밌으셧죠? 이것도 그에못지않습니다
10,평점이 9점대가아니라 진짜 하나도 기대안했는데 1년만에 재밌는영화을 보게되네요^^
10,명작입니다...^^
10,평점대좀 9점대로 올려야겠네
10,정말,웃을 수 없는게 전쟁이네요.
9,이제야 비로서.. 당신들께서 이유도 몰랐던 전쟁의 의미를 깨닭습니다. 감사합니다..
10,역시반전영화의 주제는 다 같은...왜서로를죽이나.특히 같은민족에서는 ㅠㅠ;;
9,김옥빈 국민싸..앙뇬..때문에..짜증나서 9점..ㅋ플래툰 같은 영화!ㅋ
9,죽음으로 나라를 지키신 UN.미군.한국 50만의 전사자분께 삼가 고인의명복을 빕니다
10,전쟁 그 자체를 보여준 한국전쟁영화의 쾌거. 고수의 연기가 인상적임. 멋지다
1,역시 쓰레기 한국영화 ㅋㅋ또 남북전이냐? 조폭,남북전쟁물밖에 못만드는 조센징들
10,굿굿굿
9,전형적인 한국스타일~~제작비 적절히 하면서 드라마 형식으로...물량부족-1
10,나쁘지 않았다.
10,새로운 시도
8,많은것을 생각하게 한다  왜 난 태백산맥이 생각날까~~
10,별 하나주는 사람들..제정신이냐....??
10,참 OO같은 것들이 댓글도 잘달아... 영화가 먼지도 모르는 인간들...
9,충분히 '태극기휘날리며'를 넘어서는 걸작@@
1,참.. 개연성 하나도 없다.. 싸우다가 억지감동주려고 마지막에 얼마나 지루한지 ㅡ,ㅡ
1,태극기 휘날리며 만분의1도 못따라오는 잉여전쟁영화
1,뭔 영화를 이리 짜집기 해놨냐. 풀메탈재킷, 라이언일병구하기, 햄버거힐.
3,무개연성, 억지감동, 말도 안되는 상황, 라이언 일병 구하기 판박이...
10,태극기 휘날리며 이후로 잼있는데 흥행에 실패해서 아쉽네요. 잼있게 봤습니다.
7,후반이 너무 지루했다. 울어달라고 떼쓰는거 빼고는 그래도 볼만한 영화
10,한번은 볼만한영화 인듯 합니다 ! 전쟁에 대해서 한번더 생각하게 되는영화
10,재미없다는사람진짜진심이해안가요... 마지막엔정말..무튼한국사람이라면한번은보세요
1,로긴하게 만드네...재미없어요!! 8점너무 높아 5점대입니다..절믿으세요ㅠㅠ
10,먹먹하네...........
9,탄탄한 스토리 배우들의 열연  민족의 아픔 기억을 다시 한번 돌아볼 필요가 있음
10,오랫만에 좋은영화
4,북한은우리의주적이며싸워야할 대상아닌가?전쟁=개죽음논리+억지감동+좌편향적영화
8,탄탄한 스토리 but 배우들의 아쉬운연기와 전투장면
9,전쟁씬의 2%부족함은 꽉찬스토리로 잘메웠다
10,보면서 엉엉엉
10,재밋는데난
10,빌어먹을 전쟁.....
10,길지않게 느껴졌다 잘만들었다
9,배우들의 연기..정말 멋있었다..명품 조연들 대단했다.. 복잡한 스토리..아쉽지만
8,재밋네요
10,조국이 부르면 어디든 간다.
8,좋았어요. 태극기 휘날리며 보다가 졸았는데, 이 영화는 집중해서 봤어요.
10,우리나라 역사다. 가슴이 답답하다. 좋은영화다.
10,러닝타임이지루하지않은영화 태극기휘날리며를이길영화라고생각한다.
10,그 누구도 평가 할수 없는 영화! 단, 영화나 전쟁에 참여했든 사람 빼고능
10,최근본  한국영화중  최고다  !!긴  런닝타임이  전혀  지루하지  않았다
10,굿
10,12시간만 버텨라...
10,난 왜 잼있지 이해 안되는 사람들은 미필인가 보네 ㅋㅋㅋ
9,밑에분 독립영화는 파수꾼이고 ㅋㅋㅋㅋ 고지전 안보셨나 ㅋㅋㅋ
10,진짜 영화관 가서 봤는데 대박이야 강추! 그리고 3초 김옥빈ㅋㅋ 대박임 ㅋㅋ
10,6.25. 영화&드라마와 달랐다. 가장현실성 있던 한국전쟁 영화인 듯.. ㅎㅎ
10,밑에 세끼 OO하고있네
10,독립영화라서별기대안하고봤는데각각의배우들이연기를참잘하였고,스토리도좋았어요
10,이제훈 팔다리 너덜 너덜 몰핀이 짱 인듯
10,굿굿 진짜 대박임.
10,전쟁의 비참함을 잘 표현해서 다시 봄! 활 퀵?? 다 봤지만 고지전만한 건 없는 듯...
9,전쟁영화 잘만들어구만..
10,진심대박영화임!!!
10,정말 최고!!
10,최곸
9,전쟁의 참혹함 ㄷㄷㄷ
10,두번 봄 甲
10,너무 최고였습니다. 정말 많이 운것 같아요 ㅜㅜ 또 다시 보고 싶어요
9,태극기 휘날리며의 거대한 위상과 메리트에는 밀려도, 충분히 버금가주는 퀄리티.
10,최고!!! 우리가 꼭봤음 하는 영화!!
10,완전 재밌게 잘봤습니다.
10,고지전 진심 최고의 영화!!!!!!!!
7,솔직히 평작정도 이상은 되나 보고 난후에 가만생각해보면 최종병기 활을 봤어야 했다
10,정말 재밌어 또 보고 싶은 영화
10,나름의 울림이 있으면서도 대중성을 놓치지 않은 전쟁영화
10,항상 생각난다.
10,대박재밋음 ㅠㅠ
8,괜춘 볼만한 영화
10,최고 진짜재밋엇다 연기쩔..
7,잔인한 생존 법칙 아래 민낯을 드러낸 전쟁이란 괴물
10,좀 늦었지만 드뎌 봤다..  한마디로 와우!!!
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밋다
10,너무 재밋었다 잔인한점도 있엇지만 ㅠㅠ
1,억지적인 구성이  짜증나게한다   직접대사로 전쟁의 폐해를 읆어되는데 한심하다
10,전쟁에 대한 씁쓸함..
1,장훈 감독. 그래도...영화보다 사람이 먼저다.
10,생각보다 많은 내용을 담고 있는 영화!
7,이거보고 이제훈한테 빠짐 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이제훈앓이중
10,고지전cgv이예서봤을때너무감동이였고정말재가있어다
7,CGV강남-탄탄한 조연들의 연기로 빛이 나는 주연배우..아픈 역사를 들추기엔 역부족
10,너무보고 싶었던 영화 오늘 혼자 봤숑 ‘전우야 잘가라’ 에서 눈물이 핑... 강추!
9,강추강추!! 재미,감동도 있지만 그걸 떠나서 지나간 상처를 다시 생각해보게 해준다.
10,조금 잔인하지만 완전 재미있네요 봤는데 또보고싶어요 ㅋ
9,마지막에안개에싸여노래도같이불렀는데왜싸우는거야!
8,잔인한부분있는데잼있음이거보고슬펐음ㅠ.ㅠ추천꼭보샘
9,너무 슬퍼서 보는 동안 계속 눈물만 나왔다.정말 주변에 추천하고 싶은 영화나인듯...
7,솔직히 네이버 평점만큼 재밌지는 않았다.
9,고지전>활 고지전단점:김옥빈배역유치 활단점:두영화를합쳐노은듯(아포칼립토,원티드)
8,블라인드>활>고지전..
10,정말 속상해가면서 봤습니다.... 아픈 상처이니까요...ㅜㅜ
10,지인들에게 꼭 추천해주고 싶은 영화 ㅋ
10,내가좋아하는배우들이나와서넘좋았고,내용도 잼있었다^^
10,완전 감동인 영화!! 그런데 북한여군은 좀 아닌 거 같아요.
10,10점은 안주려고 했는데 전체평점이 생각보다 낮아서...아무튼 최고^^
8,너무 참혹해서 헛구역질이 나왔다.
9,보는 내내 무의미한 전쟁에 대한 먹먹함이 ㅠ.ㅠ 북한여군만은 좀 미스!
6,지루하다. 역시 한국영화적 코믹성은 여전히 있었다. 여친이랑 보지는 말것!
9,전쟁신을 보여주기보다 전쟁을 보여주는 영화
9,good
10,가슴짠하고 정말 잘만들었네요...개인적으로 태극기보다 나은거 같다는...
9,울음 참지 마세요...끝나고 가슴이 너무 답답해서...ㅜㅜ
10,내용 탄탄히 잘만든 영화였습니다 ㅎ
10,굿 굿
8,[공동 경비구역 JSA]이 후 10년 한국 영화의 진화를 보여준 영화
10,태극기 보다 나은 것 같은데...
10,재밌잖아? 안그럼?
10,내용 탄탄하고 배우들 연기도 좋네요
7,태극기 실미도보다는 한참 아래, 언제 또 그런 감동적인 대작을 볼수있을까
10,약간 잔인한 면도 많이 나오긴 하지만.. 나름 정말 볼만했던 영화^^
10,울컥하게 만드는 영화.... 무엇을 위한 전쟁인가 생각해보게하는 영화
10,처음엔 억지로 봤는데 이렇게 짠하고 탄탄할 줄이야..
10,이제훈♥ 고수♡>< 계속 울었어요ㅜㅜㅜ
10,전쟁영화라 안볼라다 봤는데 감동이었다 연기를 우떻게 그렇게들 잘하냐
10,별거없겠지하고 봤는데 완전재밌어서 헤어나오질 못하겠드라 고수연기쩔어 누가알바래
10,[고지전]을 통해서 다시 한번 우리 한국전쟁을 생각하게 되는 계기가 됬다.
10,배우들의 쩌는 연기... 강추!!!!
10,전쟁영화라 기대안했는데 와~ 짱 내가본것중에 최고
10,잘 만든 영화다. 또 보고 싶다
10,볼매 이제훈 ㅎㅎ 여자도 이뻤음 누군진 모르겠는데 ㅋㅋ
9,재밌드라..상황이 좀 어거지인거 몇개 빼곤 봐줄만 함
10,간만에 재밌게 본 영화 추석에 부모님하고 또 봐으면 좋겠는데 상영 안할까 걱정...
10,간만에 집중하면서 본 영화다..  다들 한국전쟁내용이니깐 한번씩 보도록.ㅋㅋ
10,강추..... 요즘 영화 중엔 이게 젤 낫다
10,정말 재밌었당... 슬프긴했지만.....잘 만들어씀^^ㅋㅋㅋ
9,전쟁에 지쳐있지만 처절하게 싸울 수 밖에 없었던 상황을 잘 표현한 영화
10,올해 개봉작중 당연 최고! 바로 이런영화가 10점 !!
8,전쟁의 아픔을 보여준 영화
6,극장에서봤다 .. 조금은 돈아깝다ㅠ 조금이아니라 많이 억지스럽다
9,정말 재미있었음
8,너무 억지스러운 부분만 없었으면 좋았을텐데
9,처음에는 개그 뒤에 갈수록 감동스러운 고지전.. 다시 보고 싶을 정도로 재미있어요
10,완전 재밌게 봤던 영화~!! 보고난 후에는 영화에서 한동안 빠져나오지 못했어요~~
10,정말 현실적인영화 낚시영화
10,쩔 재미 ㅋㅋㅋㅋ
8,고대했던 종전..하지만 다시찾아온 비극적시간. 괜찮은영화 그러나 내겐 좀 지루했던
4,어설픈 감동은 집어쳐라..
1,괜히보러감... 억지 설정때문에 몰입안되서ㅡㅡ 고수때문에봤다진짜
9,숨이 멎을듯한 고수의 압도적인 연기. 고수의 재발견.
10,대박111
10,전쟁영화를 거의 안봐서 잘 평가하진 못하겟지만 많은 생각을 하게하는 영화
9,너무나 사실적인 전쟁영화 한동안 멍하게 만드는 생각하게 만드는영화
7,그럭저럭 볼만하던데
10,진짜전쟁영화들중에서 최고다!!
6,지겹다 625..
10,대박이다!!!
10,정말 감동적인 영화에요!! 최곱니다ㅎㅎ
9,살고 싶을까. 죽고 싶을까.
7,감동이나 눈물은 없었지만 많은 생각을 하게끔 한 영화였다
3,극장에서 보기에는 아쉬운 영화.
1,장훈감독은 영화 다시만들어 알바들 쓰지말고 고지전에 알바들이 좀많구나
7,안타깝지만 감동음 없던. 고수는 아직 연기가 좀....^^.....
3,점점 지루해지는느낌 ... 억지로 눈물을 짜내지만 전혀 ㅜㅜㅜㅜ
7,연기자나 감독이나 상당히 공들인 영화임은 분명하나 무언가가 아쉽다
9,남은 12시간 전투가 나에겐 고비였다 하지만 굿굿
1,로긴하게 만드네.이게 잼나드냐? 다들 수준꼬라지하곤..;;
10,재미도있고감동도있는영화인데 상영관수도 점점줄어가고 ...아쉬움....
10,블라인드나 활보다 훨씬재밌다 ㅉㅉ김옥빈은 원래싫엇는데 더싫어
10,전재영화중 단연 짱인거같음!
10,좋아요
10,대박짱 이제훈 콧날
9,전쟁영화중 최고 ㅎㅎㅎ 7광구볼뻔했는데 ㅎㅎㅎ 고지전 봄 대박 !!!!!!!!!!
10,남자친구가 전쟁영화 중 최고였대요 저두 마찬가지 지루하지않고 끝까지 집중할수 있는 영화
10,정말 좋았어요 여기서 나오는 김옥빈님 너무 예뻐요
9,좋았어요.
10,십점만점에십점!진짜대박인영화
10,완전... 쵝오~!! ㅎㅎ 흥미진진~~~ ㅋㅋㅋㅋ 고수 멋있어염 히히히
10,정말 재밌었어요~!재미와 감동이 함께존재하는..악어부대 정말 멋있었어요♥
10,전쟁장면만 보여주는 것이 아니라, 심리를 느낄 수 있어서 최고!
10,대박임 이처 조준력이 험 고수 아쉬움
10,재밋어요~악어부대~~꺄
9,이게 다른 영화에 묻혀서 흥행을 못한 것이 좀 아쉽네여...
7,하균이형 연기는 으뜸 나머지는 뻔히보이는 결말
10,감동과웃음과동시에! 웃다가 울다가~ 재밋당재밋어!ㅎㅎㅎㅎ
10,최고~!! 전쟁영화 이런거 안 좋아하는데.. 웃음과 눈물 감동...안타까움.. 최고!!
8,내용, 화면 다 좋았다. 그러나 후반부는 좀 간결히 끝내지 그랬어?
9,올해 한국영화중에선 젤 낫죠..입소문으로 퍼지는 인기죠 추천해요
10,웃음과 감동이 적재적소에 배치되어있지만, 여운은 가장 먹먹한 영화.
10,슬퍼요ㅠㅜ하지만감동도있어요
6,너무 억지스럽다.......
10,이 영화는 꼭 봐야됨 ㅜㅜㅜ추천해준 친구야 사랑해ㅋㅋㅋㅋ
9,포화속으로 실망해서 기대안하고 봤는대 잘만들었어요 재미 있음
9,보면서 눈물이 찔끔 나왔어요~~
10,너무 슬펐습니당 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
8,감동적이고 한명만 살아난게 아쉽다
10,뭐가됫던지 전쟁은 절대로 일어나서는 안된다 특히 동족상잔은 더더욱 그렇다
8,정말 괜찮은 전쟁영화,근데 살짝살짝몇몇부분에서 갸우뚱하게 만드는...
10,정말 괜찮은 영화!! 재미있으면서감동까지주는영화!! 두번봤어요!!
7,전쟁속의 살아남는것을 보여준 계기로 좀 잔인한 장면도 나온다...
9,전쟁속에 작은 것 하나 골라내어 웃음과 감동을 주는 영화, 고수의 발견
1,스탭분들 연기자분들 너무 고생많으셨습니다 공포영화찍으시느라
2,장훈감독님보고계시나요 관객은바보가아닙니다.. 스태프의노고를헛되이하지마시길..
10,우린 잊지말아야 한다. 북한 인민괴뢰들의 만행을.
10,감동의 도가니임!!  완죤 감동임 흑흑 어떠케 이런 영화가 나올수있지?고수 쵝오!
10,완전 재미있어요.. 감동적인 영화!!! 추천~~~
10,너무 감동적이예요..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,지루할지 알았는데 완전 감동적이고 재밌었어요
6,무난하네요
9,잘 만들었네여...
9,태극기휘날리며가 형제의 이야기라면 이 영화는 전쟁 그 자체를 이야기했다...
10,신하균오빠 짱멋짐..
8,태극기휘날리며 기대하고봤는데 거까지 미치진못하네
10,기대한것보다 잘만들었다!!나름대로 재밌게본편!!
9,고수님 연기 많이 늘으셨어용!! ㅎㅎ 영화 잘보았습니다 ㅎㅎ ㄳㄳ
7,음.....징그러운 장면 나온거 좀..... 전쟁영화는 항상 같아보이네요
10,왜 싸워야 하는지도 모르고 싸우는 전쟁의 역사 반복되지 말아야 할 것이다.
9,뭐 나름 재미있게 봤어요 전쟁영화 좋아하시면 추천! 음..김옥빈..왜 나온건지..
10,전쟁영화에서 보기 힘든 감동을 줬습니다.ㅎㅎ
9,그 예전 JSA를 봤을때의 감동이 다시금 전해지는 영화 고지전 강추합니다.
7,뭐 나름 잘만들어졌내요.. 신하균캐릭터가 좀 짜증나기는했지만
10,북한과의민족애가멋졋습니다 민족의전쟁이라기보다미국과소련의전쟁이란게느껴졋습니다
6,김옥빈이 좀 뜬금없음... 고수, 고창석, 류승수 연기는 굿~~~
10,하 오랫만에 의미잇고 재밋는영화봣어요 ㅠㅠ
10,너무 재미있게 봣다. 전쟁의 아픔을 깨닫게 해주는영화.
10,많이 울었습니다ㅠㅠ 감동적이었어요! ㅠㅠ
9,가슴졸이며보았습니다.안타깝고재미있었어요. 결말이비극이라슬펐지만고생많으셨어요
10,영화 보는 내내 배우들이 얼마나 고생했을지 막 떠올랐습니다.
10,정말좋은영화를봐서참뿌듯했습니다.우리나라사람이라면꼭보고느껴야한다고생각합니다
10,정말 정말 재미었어요 다른 사람들도 꼭 봤으면 하네..
9,재미있긴 하지만 너무 비극적이여서 아쉬움 ㅠㅠ
8,이 영화 볼때 계속 전쟁좀 끝났으면.. 끝났으면..하고 생각했다
10,말이필요없는영화감동적,최고의영화임정말보기를잘했구나 싶을정도로좋은듯
9,시간가는줄 모르고봤습니당!
10,보기전에..7광구따위와 비교해서 미안했다..고지전 최고!!!!스토리졸라탄탄
10,짱임. 최고임
10,영광스러운 영화,자랑스러운 영화,대한민국영화 답다.
8,장훈, 관객과 평단 두마리 토끼 모두를 잡다
10,진짜 대박!!!
10,연기너무잘하더라구요!올해본영화중에가장좋은!
10,올해 본 영화중 최고 ^^
8,고수 연기 너무 잘했음ㅋ
9,연기들 짱이구요~ 정말 재미있었어요 약간 슬픈영화이기도 하지만
8,볼만한 영화였어요~
10,올해본 영화중 으뜸이다. 생존에 대해서...나의 적은 누구일까? 이런생각까지 들게했던 명작
10,베리 굿입니다...엘석런트-_-ㅋㅋ
9,장훈감독은 실망시키지 않았다. 최종병기활보다 고지전이 올한해 최고영화가 될듯
10,이제훈이라는 배우의 발견만으로도 그냥 만점 아닌가?!
8,배우들이 연기를잘한다
7,음..그럭저럭 재밋네요 ㅎㅎ
10,지금껏 본 전쟁영화 중 단연코 최고! 꼭 많은 분들이 보시길...
10,난솔직히 최고엿당..........
10,굿...!!
10,나름 재미있게 잘 봤습니다~
10,내가 본 전쟁영화중 단연 최고로 남을 영화.
10,이제훈 넘 멋있어요!
8,굿.. 그 당시를 느끼게 해주는
10,우리가 잘 알지 못했던 전쟁의 끝, 그에 대해 알고 나면 가슴 먹먹해지는 영화.
9,재미있네요..,.....
10,우리가 누리는 삶에 대한 대가를 미리 지불한 분들의 삶이었다는 생각에 숙연해집니다
10,정말 재밌었다 전쟁의 현실...
10,진짜 재밌었다. 한번 더 보고 싶은 영화.
10,현실감 있는 전쟁의 모습,,, 많은 생각을 하게 만든 영화
7,이제훈이라는 연기자 가능성을 확인한 영화
10,영화홍보를 라이언일병 구하기 처럼 해놨으면서 정작 영화는 씬 레드라인
1,ㅡㅡ진짜이걸돈주고보다니ㅡㅡ화나 별반절주기도아깝다
10,ㅎㅎㅎ
10,마음으로 본 전쟁영화. 인물들의 감정에 몰입하니 중반이후 눈물이 멈추질않았다.
9,한국전쟁의 "씬레드라인" 완성도가 높다. 고지전의 처절함과 리얼함을 잘 표현했다.
10,진정한 영웅들....
10,굿.
10,재미있었음
7,한국전쟁영화로써 괜찮았다 다만 감독이 너무 많은 걸 담으려다니 짜집기티가 난다
9,전쟁영화인데도불구하고 눈물이나올수밖에없는 영화. 그러나 마지막부분은 조금허무..
7,그저 그랬다. 기대 이하 였다.
10,맘이 아리다. 하지만 꼭 봤으면 하는 영화
10,전 재밌었는데?ㅋㅋ솔직히 배우들도 잘생기고 영화도 재밌었고 ㅋㅋ
10,6.25전쟁영화중최고영화.전쟁씬보다사람의심리를중점으로봐야하는정치와전쟁,국가에
10,멋잇고 좋은영화입니다.
10,이정도면 최고의 한국영화 아니겠어..
10,정말 잘 만든 전쟁영화 스토리도 탄탄하고 재미도 있음
10,그래도이게짱인듯;
9,대한민국 사람이라면 꼭 봐야한다. 전쟁의 참혹함을 느껴야한다.
10,솔직히 태극기 휘날리며 보다 스토리도 좋고, 쩄든, 10점..!
8,마지막장면에 그저 웃음만 나온다. 그들은 무엇을 위해 싸운것인가?
1,최악의 영화
10,재밌었음!
10,간만에 멋진영화 봤습니다.
10,재미있어요 감동이 잔잔하면서 울정도는 아니고
10,진심 ㅠㅠㅠㅠ폭풍눈물
9,그냥 보면 좋을 것 같네요 ㅠ 재미있어요
9,태극기 이후로 오랜만에 제대로 된 전쟁영화 본거 같네요.
10,재밋당ㅠㅠ개슬포
10,완전재밌는데 왜
6,ㅋㅋㅋ 허세와 겉멋 부자연스런전개만 뺴면 괜찮은데...
9,노래불러바  닐니리 닐니리~~~~
1,감독이름뭐임?열받네
9,잘만든 국산전쟁영화. 간만에볼만했다.
9,한국전쟁영화의 새로운 기준
10,여자라 처음엔 기대안하고 봤는데 연기력과 스토리에 빠지고 현실이안타까워울었어요
9,감동과 액션, 메세지를 전하는 면에서는 만점. 약간이지만 부족한 연기력이 아쉽네요
9,갠적으로 여태 전쟁영화중 젤괜찬은거같아요ㅋㅋㅎ오랜만에 국내영화잘봣단느낌
6,그냥 ... 이제훈 본걸로 만족한다
10,근래보기 드물게 잘만든 영화네요 난 강재규가 만들줄 알았네
9,배우들 연기도 좋고, 전해지는 메시지도 와닿았습니다.
1,악플아니고 솔직히 너무 속은느낌... 그래서 별점 안주고싶어요..기대치 최하..
9,느낌이 있는 영화, 그러나 조금은 아쉬운 영화...
9,진짜뻔하긴뻔한영환데 재미이씀한국전쟁영화는왠만하면다재밌던뎋ㅎㅎ
10,재미도 있고 의미도 있고. 연기도 좋고, 연출도 좋고 야무지게 멋진 영화!
7,퀵보다 재미는없네여.. 퀵이헐배잼씀 ㅠㅠ
9,정말 재미있고 감동이 있는 영화였고 예상이 가능한 구성이었다. 후시녹음티가 확 남
10,한국전쟁을 그린 영화들은 고지전의 전과 후로 나뉘게 될 듯
9,전쟁터에 총알이 왜 안날라 다니지 ㅋㅋㅋㅋ
10,사상이고 이념이고 동족상잔이고.. 그런 건 살만한 사람들 이야기다...
10,배우들의 스텝들의 고생이 보이는 영화. 그저 멋지고 재밌고 깨알같기만 했어요.
1,기대에 못 미쳤는지 별로 였어요~
1,친구들과 포커페이스를 유지했던 영화
3,배경스토리없이 여러 감동소재를 애써 끼워맞춰보여줄려다보니 내용구성이 엉망입니다
10,전쟁에대해 조금은 알았어요..좋은영화!
10,보면 압니다.말 안해도 압니다.
10,휴 말이 필요없는 영화. 진짜 마음 깊은 속까지 느껴졌던 영화.
7,ㅎㅎ그냥 이제훈만 멋있는영화
10,꼭 보길 바란다. 말이 필요없는 영화
10,전쟁에대해다시생각하게되고 눈물이펑펑나올정도로 감동적이었다 탄탄한스토리 최고!
6,실화빨로 버티는 영화. 유치하고 억지눈물장면 많다. 빨갱이 영화만 아니었다면...
10,OO나 재밋네요
7,처참한 전쟁의 현실을 잘표현한영화였습니다.스토리도 그럭저럭 좋았고요.
10,전쟁영화안좋아했는데 기대보다 훨씬 잼있고감동적인영화  대위역에 이제훈  짱멋있음~~^^
10,심야에 벙개로 본 영화.감동이었습니다.괜찮은 영호?네요
9,뻔할 것 같은데 안 뻔하고, 전쟁의 참상을 느낄 수 있는 영화
10,재밌다
9,신하균 캐릭터가 아쉬웠던 듯. 마지막에 남북한으로 돌아가는 모습이엇으면 좋았을듯
10,처음에는 뻔한 얘기겠거니 했는데, 정말 제대로 몰입해서 봤다.
10,이렇게 빠져드는 전쟁영화는 처음인듯
7,배우 선택에서 뭔가 아쉬웠음..
8,오랜만에 고루한소재를 다시한번 진지하게 생각하게해준값진영화
10,보고나와서도 한동안 말이없어지는영화..
3,차라리 다큐로 만들지 재미도 없고.. 영화로 만들기엔 뭔가 부족했고 재미도 없었음
1,더럽게 재미 없었다. 뻔하고 상투적인 전쟁영화.
10,이거 재미있었다
10,감동이었습니다. 전쟁을 다른면으로 생각해볼 수 있는 영화인것 같습니다
8,가벼움 듯 함과 전쟁 영화의 긴박감이 느껴지지 않는....
10,감동적이었습니다.
9,슬픈 역사적 현실을 보여주는 좋은 영화네요.
10,잘 만들어진 영화. 한시도 눈을 뗄 수가 없었어요. 추천 합니다. 한국 영화 파이팅!
10,눈물을 쥐어짜는 영화가 아님.....마음이 아파져 와서 더 슬펐음~~강추!!!!
10,제발 알지도 못하면서 빨갱이라 말하지마세요ㅠㅠ 조상님들 감사합니다
10,전쟁으로 인한 비극.......... 눈물이 주룩주룩....................ㅠ.ㅜ
10,감동적인영화 ! gooooood !
10,참 안타까우면서도 감동적인 영화였습니다
9,같은 민족임에도 불구하고 서로를 죽여야만 했던 안타까운 현실..
6,배우들 연기 쩔었는데 생각만큼의 감동은 없엇는데 ㅜ
9,마음이 아파 재미있었다고 표현하긴 힘들지만..좋았다.
10,좋은 영화네요~ 액션과 긴장감 모두 훌륭합니다..
10,정말재미있게봤습니다^^
10,전쟁은 정말 싫어요..ㅜㅜ
10,시나리오 대박. 가슴 한켠의 답답한 마음은 우리 역사의 한으로 설명 될 듯..
5,태극기 휘날리며를 기대했으나... ㅠ
10,완전재밌음~~~~ 내인생최고의영화중하나 죽기전에 보시길바람
8,잊고 있었다..아직도 휴전 중이라는 것을;;; 전쟁이 주는 무서움과 씁쓸함을 느꼈다
8,정말정말 좋았지만 기대햇던것만큼 감동이라거나 하지는 않았어요...그래도 재밋슴~
10,멋있다^^
1,별 한개도 모자란 영화
10,졸 재밌다 갷햏ㅎㅎㅎ
10,짱
10,훌륭한 영화
10,꽤 심도있는 영화네요. 잘봤습니다.
1,생각없이 감동잘하는 사람들이보면 10점줄영화
9,신하균보니 반갑다..
8,사람이 나쁜게 아니다, 나쁜 전쟁에 물들었을뿐......
10,한국만이 만들수 있는 영화, 한국인만이 이해할 수 있는 영화
9,슬픈 드라마  but  전쟁 액션은 별로.
10,전쟁에 대해 다시금 생각하게 함.. 그리고 전쟁영화 안좋아하는데 이건최고
10,상당히 잘 만든 영화 어린애들 취향과 사고를 가진사람은 영화를 이해할수 없을지도
10,정말 재미있네요 ㅎㅎㅎ
10,마지막 웃음 돋네..
7,그냥
8,굿! 전개가 빠르고 무엇보다 쓸데없는 군더더기가 없어서 재밌게 봤던 영화.
10,재밋었음!!
1,전쟁영화를 많이 본 사람이라면.. 이따위 영화에 8점이나 주지 않는다.
10,최고!!!
10,최고.
1,최고 졸작
8,500~600만정도는 할수있는영화
10,역시 대박입니다.
10,라이언일병구하기 처럼 김옥빈이 칼맞을때 그렇게 죽어줬으면.. 그것만 조금 아쉬움
10,감히 10점을드리는건 그많은 한국전쟁영화중 가장 분단의현실을잘살린듯
9,평점을 보는법... 적어도 2,000명 이상이 매긴 평점이 객관성이 있다.
10,포항..
10,근래에 보기드문 수작입니다. 최곱니다.
10,점수깎은 사람들은 뭔가요;;; 영화 엄청 잘 만들었고 배우들 연기도 대박이였습니다!
1,스토리가 거의 없는영화 8.6점은 눈이 낮으신분들이 많이보셨나봐요.
8,스토리에 깊이가 없긴 하네요. 그래도 한국사람이라 보고나서 많은 생각을 하게되네요
10,한국사람이라면 보고 가슴이 먹먹해지는 전쟁영화. 배우들 연기력 최고!
8,극단적 방법으로 전쟁은 절대 다시 일어나서는 안된다. 라는 메세지를 남긴것 같다.
1,8.60?? 말도안됨
1,이게뭔 코미딘지ㅡㅡ
5,작가가라이언일병구하기빠?'방첩대 장교'라는 사람이 사사로운감정에 인민군을살려줌?
7,스토리의 깊이가 없어 공감하기 좀 힘듦.  대충보면 수작 자세히 보면 짜집기 망작.
10,한국사람이라면 꼭 보아야할 영화... 관람후 막막함이란...
10,작품이란 표현이 어울리는, 관객에게 억지가 아닌 감동을 주는 영화, 완전강추
10,말로는 표현할 수 없는 영화. 꼭 보세요. 박상연 작가가 각본을 잘 쓰셨더라고요.
6,너무 감정에 호소하는 느낌. 이건 멜로가 아니야. 전쟁영화라구 감정에 호소하지마요
9,태극기휘날리며+웰컴투동막골~   전쟁은 정말 하면 안된다 ㅋ
10,최고!!!
10,지옥의 묵시록, 디어헌터에 버금가는 우리들의 이야기.
10,영화너무너무좋았음 개추천
10,최고다진짜....ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ마지막장면이 아직도생생함..
10,재미도 있고 여운도 길게 남는 근래에 본 영화 중 수작
7,가족주의, 사랑이야기를 벗어나 6.25에 실상에 보다 근접한. 왜 싸우는데?
8,웃기자고 하는 장면에 웃는 사람도 있지만 실상은 슬픔..
1,재미없엇음...ㄱㅣ대를너무많이햇나
10,굿!!
9,최고재미있었음 또 비오는편에 북한군 돌격 할때 무슨 좀비인줄 알았음ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,ㅈㄴ 굿
10,제인생처음으로영화관에서두번본영화입니다 정말꼭보셔야해요 연출과배우의발견..
10,최고재밌었음 ~~!!여운이남는영화인듯~!! 또보러가야지ㅠㅠ
10,잼씀@!!!!!!!!
10,악어 이야기 너무 멋잇엇어요 ㅎㅎ
10,블라인드보다 잼씀ㅋㅋ
9,어색한전개가 약간이나마있었지만 정말로 재미있었던 영화.
10,이제훈님 보려고 엄마의 욕도 무릅쓰고 밤에 보러갔던 영화! 근데 너무 불쌍했음ㅠㅠ
10,재밌음 진짜!!!!추천!!퀵보다재밋음ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,재밌음 근데 김수혁이 죽었을때 슬펐음 그리고 다리랑 팔짤린거 보고 깜짝놀랐음
8,기대하고 봐서그런지 심심했음. 인물,연기는 좋았음. 근데 내용이좀 무난함
10,개잼슴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,그냥봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잼난다
10,재밌음!!
10,현실적이고 좋은 메세지도 담고 있고 최고다
10,고수보러 갔다가 이제훈한테 빠지고 오는 영화
10,진짜 구라아니고 감동적이면서도 중간중간 재미를주는 아주좋은영화인거같다
9,레알 알바아니고 재밌다.중간중간 웃기기도 하고 시간가는줄모르고 봤음..
10,고지전 전쟁영화라 별 기대없이 봤는데 정말 멋있고 감동이에요~또보고싶네요^^
10,와 짱 또보고싶음
10,아카데미상   아니면 나 이번주 로또된다
1,6.25 전쟁영화는 이제 그만.,
9,전쟁영화 안볼랬는데, 진짜 지루하지가 않네요... 한국전쟁에대해 다시한번 생각해보았습니다
9,선전에서처럼 내부고발자 찾으러 다니는 뻔한 얘긴줄 알았는데...완전짱
10,초반에 뻔한이야긴가 싶었는데, 그게아니라 더 재밌엇던것같은.
10,한국 영화사에서 새로운 서사의 출현! 제발 활 같은 허접 영화랑 비교하지 말아주삼!
10,이번 여름..7광구에 절망하다 퀵보다 재밌고 활보다 재밌었던 전쟁영화..남는게 많다
10,연기 진짜 잘함, 전쟁영화지만,코믹한 부분도 슬픈부분도 잘연출한거 같다
9,올해본 영화중 제일몰입했음
2,내용도 감동도없는  다큐영화 별점올리느라 수고가 많으시네요들
9,괜찮네요 ㅎㅎ
10,정말 최고입니다~!! 전쟁영화별로 안좋아하는데 생각을 많이 하게되는 영화예요
7,재밌게 보기는 햇지만 뭔가 좀 아쉬운 느낌
8,재미있게는 봤는데... 뭔가 아쉬움이 남는데 뭔지 모르겠네요;;
10,보고나니깐 완전재미있어요 약간 슬프기도하면서 짱이에요^.~
10,최고
10,정의란 무엇인가란 질문을 던지게 함 그외 많은 철학적 질문을 하게 하는 좋은 영화
9,전쟁신이 리얼했고 처음부터 끝까지 몰입도가 좋았습니다.
10,전쟁 정말 몹쓸것이라는걸 다시 한번 느꼈다...ㅠㅠ
6,영화본지 2주정도 지났는데 기억에서 사라짐
10,네티즌평점이 너무 낮네요........ 전 재미있었는데 ㅎㅎ
10,잔잔하고 여러가지 생각을 들게 하는 영화
7,친구는 재밌었다는데 저는 캐릭터 활용도가 떨어져서 아쉬웠어요..
10,전쟁의 끝은 언제나 허무. 가슴이 먹먹했다.
10,네티즌평점이 너무낮다. 10점만점이안아까운영화..
8,이런 작품이 나오다니.
9,감독의 가쉽을 떠나. 작품으로만 보면 훌륭하다.
10,그럭저럭 재밌게 봤어요 한국전쟁에 관심이많아서 이런영화 많이 나왓으면 좋겟어여
10,재밋어요
10,진정 웰메이드.
10,아쉽지만 10점!
9,이젠 한국영화도 전쟁장면을 리얼하게 잘묘사하네요
10,지금까지본전쟁영화중 최고!! 태극기휘날리며보다 백만배감동!!강추!!
8,맨끝에 ㅜㅜ 내용전계가 아까워 ㅜㅜ
10,재밌슈. 연기도 괜찮고~ 내용도 공감가고~
9,재밌다
10,말길게할필요없다 쩐다
8,상당히 의미 있는 작품 . 하지만 영화 속 강은표가 비극의 OO점이였다.
10,대박 영화입니다 진짜 재밌습니다 꼭 보세요~~~
10,태극기 휘날리며와는 또다른 감동과 전쟁의 아픔을 잘묘사한것 같습니다.
8,전쟁은 아프다.... 젊은연기자들의 선전.... 여자연기자 나왔어야했나..글쎄?
8,고수의 재발견!
9,잘가라 전우야!!
10,우리 그냥 평화롭게 살게 해주세요 ㅠㅠㅠㅠ
10,전쟁을 겪어보지 않은 모든 세대가 반드시 봐야할 영화..다큐멘터리픽션
9,정말....연기들은 참 잘하더라는!!정말 볼만합니다.
10,마지막에 두명이서 웃는장면 좋았다ㅎㅎ
6,7광구보고 이게 낫다고 보지만 확 꺳다
6,북한군 스나이퍼 설정과 그에 역인 주인공들 이야기는 어색. 나머지는 볼만함
9,보기 괜찮음.
10,연기력 좋고, 완전 멋진 신인 이제훈 발견!ㅋㅋ마지막 내용은 너무 속상하고 화났음ㅠ
10,7광구 보다는 고지전을 !!
7,생각을 많이 하게 만든 영화. 씁쓸하고도 뭔가 생략된 느낌...
10,신하균을...어쩌면좋나...하...진짜 대박이다..ㅠㅠ
10,두번봤는데도 재밌네.
9,강추함.
10,연기도 연출도 다 좋았고 진짜재밌어요. 안 보신분들께는 강추^.^
1,식상하고 예측가능한 뻔한 내용의 전쟁 3류 영화
10,정말 오랜만에 전쟁영화다운 전쟁연화를 봐서 좋았어요. 연기도 반전도 만점!
10,신하균씨 하나만 봐도 이건 10점
10,진짜 재미있게봤다 너무 실사적이다ㅎㅎ정말 별기대않고 봤는데 정말 재미있었음ㅎㅎ
10,태극기 휘날리며 보다 더  재밌게  본 영화.. 기대이상이었음 ㅋ
9,재밌어요~
8,실감나게 만들어진 다큐멘터리 느낌. 몰입도가 좋다.
1,으아니 이건 고자전 아닌가? 내가 고자라니 여보시오 의사양반~~~~~~~
7,고생하신 엑스트라 분들을 위해! 평점 7점, 지금 시대는 S시대 W시대와는 다르죠
4,난 전쟁영화는 별로 싫다.. 그다지.. 대신 연기력이 좋고, 고수를 오랜만에봐서 좋다
10,甲
10,기대하고 봤어요. 신하균 고수 너무도 좋아하는 배우라 더더욱...기대이상이었슴
10,역사를 이렇게 깊게 성찰하신 작가분이 있기에 역사가 고루고루전해집니다.감사합니다
10,슬프고 실감나고 감동있고 여운있음
7,좀지루했어요
9,가슴이 찡~~ 누굴위해 종은 울렸나요~~ 짱!
10,고지전 너무재미있게봤어요^^  그리고 마지막부분이 재일인상적이애요 휴전12시간전
10,이제훈고수신하균다멋짐ㅠㅠ전쟁영화답게총씬도많아서좋았고마지막노래부를때눈물맺힘
8,대위 멋있다!! 영화보고나면 별생각 안드는데 이 영화는 생각이 꽤나네요.,,
10,전 오늘이 광복절이라 보앗는데 정말 한국의 역사를 또 하나배웠습니다.
8,차태경(김옥빈)이 2초라는 놀라운 반전이 있었네요ㅎ 막판에 여운도 남고 잘봤습니다
10,여운이 많이 남습니다..감동적이에요
10,진짜재미있게잘봤습미당 다들연기도너무잘하고 뭔가좀씁쓸한여운이남네요ㅋㅋ..
6,뭐그닥..클라이막스가없어서밋밋함
10,전쟁영화의새로운수작~!!정말 잘 봤습니다.
10,조금 잔인 했지만 정말 재미있었습니다.
10,몰입도 최고인 영화예요. 꼭꼭 보세요
9,전쟁의 결말은 죽음이다 그러나 모두 원치 않았다
9,정말 감동이었습니다. 영화다운 영화를 봤네요. 보고난후에도 여운이 남았습니다
9,구점오주고싶은데없네 간만에제대로나온한국영화 연기 스케일모두 합격점
9,고수 얼굴이 아른거리네욬ㅋ...
10,가슴아프다.. 몇시간전에 봤지만 아직도 여운이 남아있다..
9,죽어있는사람들의치열하게아픈삶에관한영화,이제미국전쟁영화와어깨를나란히하다
9,스케일이짱임ㅋㅋ
7,전쟁영화 그닥 좋아하지 않음. 그래도 나름 재미있게 본 영화
10,간만에 좋은 영화가 나왔다!!! 감동과 재미가 ㅋㅋㅋ
10,완전 너무너무 재밌었는데 평점은 왜 이모양이지? 간만에 재밌는 영화였는데...
3,말도안되는장면이 많고 별 재미도 없고,,,, 신대위의 높은콧대만 생각나네
9,우리들의아픈과거를다시떠올리고기억하게만드는영화,우리반성하자전쟁은지옥이다...
10,진짜 영화보는 동안 집중 안할수가 없는 영화 !! ㅎ
8,보여주려는게많아서좀넘치는느낌이없지않지만 잼써요색다르고감동적인부분도많음!
8,과잉감정이 전혀없지는 않았는데 최소화 했고 군더더기 없는  연출이 돋보입니다.
10,감동`~`  1점주는 사람  이해가 안됨  아마도 집중해서 보지 않은듯?????
9,감동ㅠ
10,진짜 재밌고를 떠나서 가슴이 찡하고 어쩔수없이 행동해야하는자의아픔이랄까
10,상당히 재밋네요
10,감동이다
10,가장 감명받은 영화임 검색해보고 이름 알았는데 이제훈 가장맘에 들었어요 주인공인줄 알았음
10,1점주는 사람들은 히히거리거나 그냥 깨고부수고 하는것이 재밌다하겠찌.
9,고수 짱~~
10,2011년 최고의영화 편히 자고 먹는것에 감사해라 이것들아
1,허. 술. 해 . 겉멋만 잔뜩든 메세지가 담긴 '척' 만하는 영화
3,기대를 많이하고 보아서인지 고수가 트럭에 실려가는 장면하나 기억에 남는다
7,재밌어요ㅎㅎ첨에는졸려서...ㅋㅋㅋ
7,태극기휘날리며랑.. 동막골이랑.. 모든 전쟁영화의 스토리 짬뽕?! ㅋㅋㅋ
6,실제 있던 배경으로 그냥 인기먹은 영화. 딱히 내용이 마음에 들지 않았음..
10,난 이거 짱이던데.
7,아진짜 팔짤린거 실감나요 ㅋㅋ  15세관람가라니♥♥
3,뭐가재밋단건지정말...평점 너무후해 대위 봐서 3점줌 근데 대위왜죽여ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
10,참 보기드물게 오버하지 않은 영화구나.
10,여러모로 생각할 부분이 참 많은 작품인 것 같습니다. 좋은 영화네요.
7,중반까지는 밸런스가 잘 맞았으나, 후반부에서 좀 과잉된 경향이 있다. 수작임에는 틀림없다.
9,내용도 좋구..총맞은거나.. 잘려나간거.. 다 리얼해보여서 되게 재밌게 봤습니다 ^^ㅎ
10,무지 슬프고 감동적인 영화 ㅋ 배우 들의 연기 내용 모두 다 굿 ㅋ
9,가벼운마음으로 보면 큰코다치는 영화
10,고지전보고 정말 최고의 영화라고 생각이 들었다.. 너무 감동적인 영화~
9,기대 안하고 봤는데 진짜 좋았어요. 전쟁영화는 지루하다는 편견이 있었는데 확 깨짐.
10,고지전,최종병기활을 연속으로 봄.. 최종병기활 보면서도 고지전의 여운이 떠나질않음
10,다들 OOO기ㅋ 기존의 전쟁영화랑은 약간 다른듯
10,생각의 여지를 남기는 영화입니다.
10,정말 옛날 사람들이라면 슬피 울면서 볼만한 이번 여름 볼 최강의 영화 +ㅂ+
8,신인 이제훈의 발견 괜찮게 봤다 ㅎㅎㅎㅎ
10,정말 가슴아픈 영화.... 배우들의 연기, 내용 모두 완전 좋았음!!!
9,잊었던역사에의쓰라림이영화의아쉬움을덮는다.그래도신하균과고수배역은바뀌었어야..
8,고수 완전 멋있어~
8,괜찮게봤어요,눈물이찔끔나는영화였어요
10,잔인하면서감동적이고재미있게봤어요이제훈노빠랑김수현오빠랑많이닮았어요
10,아..진짜 마지막에 허무하더라..전쟁진짜없어야해 ㅜㅜ
1,영화의요지와 스토리전개 무언가 언밸런스하다. 전쟁신만나오다. 허무한결말
10,슬프기보다 분노하게 만드는 영화
10,전쟁영화 참 좋아 하는데.. 여전히 기대를 저버리지 않아 좋았어요
10,정말멋있고소름끼치게재밋음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ흑흑흑
8,재미있긴한데... 두번보라면 안볼것같음.
10,전쟁에 대해 뭔가 느낄 수 있었던 영화 .. 재밌어요 연기도 최고!!이초 ~~
10,아개감동의 쓰나미 ㅠㅠ 퀵말고 이거보길잘햇씀
6,영화도중 주연들 쓸데 없이 폼잡는거 때문에 1점 감점
10,천둥번개치는 비오는 밤에 나팔소리와 함께 쳐들어오는 중국군 모습에 진심공포소름..
10,완전대박ㅠㅠ   마지막에 노래 부르는데ㅠㅠ  대박  또 이제훈진짜 대박 잘생김♥
9,감동적이고 잘 만든 영화라 생각해요~~
2,ㅡ.ㅡ아니..이게뭐가재밌다는거야 지루하던데ㅡㅡ10주신분들은 영화처음보시나
10,연기쩔어 고수랑 신하균 역시...
10,전쟁에 대한 회의감, 인간성에 대한 고찰을 할 수 있었던 영화.. 이제훈 잘생김ㅋㅋ
10,가슴이 먹먹해짐..
6,공동경비구역 JSA + 에너미 앳 더 게이트
10,넘넘 재미있네요
10,전쟁의 비극을 여실히 보여주는 영화.
10,교과서에서 배운 한국전쟁의 짧은 얘기와는 다른 깊은 이야기!감동이었어요
10,영화감독이 꿈이였던 시절... 이런영화 만들고 싶었다. 최고수작.
10,여운 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,진짜 개재밋음 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ아ㅜㅜㅜㅜ여운 개쩜 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ보고나 말해 평점1아
9,전쟁영화의 불신을 날려버림 수작이다.
7,별로
10,전쟁영화 정말 싫어하는데 이건 진짜.....레알.....
10,진짜 잼있어요. 전쟁영화 별로 안좋아하는데. 지루하지 않고 스토리 있고
9,뭐 괜찮았음 ㅋ
9,최근에본영화중에최고!!배우도최고고끝나고여운이완전많이남았음.......ㅋㅋ
8,이제훈멋있었음ㅋㅋㅋ 내용도나쁘진않았지만이거야말로끝이없는느낌
10,남자친구랑 진짜 대박 재밌게봤어요! 간만에 괜찮은 전쟁영화!! 다들 연기도 너무 잘한다는!!
1,짜임새없는 극전개. 어이엄는 결말...
1,절정 위기  모두 없는 발단과 전개만 있는 영화
7,생각하며 볼 수 있는 무난한 영화.
7,공동경비구역JSA의 향기가 나는 영화
10,저는 처음 영화 평점쓰는데.. 정말 재미있어요. 한국전쟁의 끝을 알 수 있는 영화.
5,총쏜다고 전쟁영화는 아닐테고 모든 장르의 영화를 다 보여줄려고 한 것인지?
10,전쟁스토리를 좋아하는1人인데요 정말 재미있고 싫어하는분들도 볼만하실껍니다.
10,뻔한 영화인줄 알고 보았는데 감동 그자체....깊이 있는 영화!  감동이었습니다.
10,전쟁의 참혹함이 너무 적나라해서 마냥 재밌는영화라고 단정짓기 미안한영화 아군도 적군도 없는
10,ㅎㅎ재밋어여
6,스토리가 좀밋밋..대사도 밋밋함...연기자들에비해...ㅎ 더 잘할수있었을거란 아쉬움
10,근래 본 영화 중 최고 화려한 액션과 그래픽이 난무하는 초딩영화들 보다 3억배 나음
7,나름 볼만했다...
1,개인의 취향이지만 전 정말 재미가 오질라게 없었ㅅ음
1,칭찬하는 사람이 이해가 안간다. 좋은소재 좋은배우 그리고 개연성 제로. 맥없는 연출
1,재미없고개연성제로고수랑김옥빈연결짓는것도개억지고 대사랑 상황도 개오글
10,전쟁의 참상을 간접으로나마 느낄 수 있는 영화였습니다. 참신한 전쟁영화였습니다.
9,전쟁의 참혹함을 조금이나마 느낄수있었음..
10,진짜 감동ㅠ
7,한계를느끼며 감동
10,영화 대목에 1주일이면 전쟁이 끝난다는..전쟁을 쉽게생각하는 세대들에게 경종을울림
10,한국전쟁에대해 다시 생각할수있는 기회였음 정말 추천함
9,말그대로 고지에서 벌이는 전쟁. 기대를 안하고가서 그런지 정말너무 재밌게 봤어요.
7,8.61은 너무 높음..감독이말하려는 바는 알겠으나 개연성없는 내용이 많아서 지저분..
6,기대하고 가면 100% 실망... 짜임새없는 극전개, 평범한 대화, 황당한 설정...
10,정말 간만에 너무 좋은 한국영화를 봐서 좋다 이런게 흥행해야함 정말로
10,내 마음속 한국전쟁영화 1위를 갈아치운 영화.. 쫀쫀한 내가 돈이 전혀 안아까웠음..
10,전쟁이 인간을 얼마나 비참하게 만드는지 잘보여주는 영화인것 같습니다 전쟁반대!!
8,6/25전쟁에 대한 잔인함을 보여주네요.. 근데 초반 고수가 북한군에 끌려 간 후 는 ?
9,휴먼드라마에욤 ㅠㅠ
10,한국의 아픔을 고스란히 느낄 수 잇는 영화. 최고..     끝!
10,아..감동받았다. 제대로... 정말 작품이 나온듯.
10,순도높은 한국 최고의 전쟁영화. 정말 많이 울었습니다.
8,20분전에 보고 왔는데 음..10점은 아니고 9점과 8점 사이를 왔다갔다하게 만드는영화!
10,정말재밌어요ㅜ 두번봤는데 전혀돈아깝지않고,, 최고예요^^
10,고지전, 화이팅!
8,남자들은 군대라는 특수성때문에 어느정도 이해가 갈 영화
10,대박
10,쩜
1,쓰래기 영화염
5,스토리도 좋고 비극성도 잘나와잇는데 우리가 보기에 지루햇다 글고 밑에 알바?임
1,스토리 전개도 매끄럽지 못했고 결말도 뻔했고 주인공은 불사신 7광구가 더 나음?
1,존나비현실적인요소가곳곳에누누에띄어서몰입이안됨
10,재밋었음..고수 왜 죽영 ㅠ.- ㅋㅋ
10,재밋게 잘봤어요!
10,단 한뼘의 땅을 차지 하기 위하여 그들이 흘린 피... 우리는 그것을 잊고있는듯 하다.
10,태극기 휘날리며 이후로 철모를 착용한 북한군이 등장하는 영화는 처음이다. !
10,잘봤다. 좋은 작품 봤다는 생각이 들었다!
10,그들은 대체 무엇을 위해서 죽은것인가....
10,너무나도 완벽한 영화. 이 문장외에는 설명할 수 없다.
10,연기력들과 빠른 몰입력..ㅎ 좋아욤~
10,멋지다... 군대 가따온사람으로서 너무 공감대 형성이 많이 된 영화.. 굿
8,감독한테 실망. 이렇게 좋은 배우들 모아놓고 뭐한거냐.. 스토리가 어색하기 짝이없다
10,좋아요 꼭 봐야할 영화
10,뻔한스토리?라고말한사람 니인생이뻔함! 얼마나감동적? 전쟁겪어봤나?!ㅋㅋ
10,만점도모자름
9,무작정 재밌다고만 할 수 없는 가슴이 짠~했던 영화.
10,이영화.. 정말좋다.. 올여름은 활과 고지전!!
6,억지스러운 설정 김옥빈때문에 몰입도 뚝. 그리고 태극기를 휘날리며의 아류.
1,뻔한스토리여서재미없엇다.
9,즐겁게 봤습니다.
8,내용과 여러 디테일한 구성은 좋은데 촬영방법이 긴박함이나 임팩트한 씬도 다큐멘터리 보는냥
10,재밋다
6,완성도 높음 하지만 개인적으로 전쟁영화를 안 좋아해서..좀 지루하기도 함
8,기대 안 해서 그런지 잼 나게  봣음 김옥빈 비중은 작음
1,진짜 알바 쩌내.. 이렇게 어설픈 전쟁영화 처음봅니다.. 코미디도 아니고;;
4,스토리가 지루햇음; 감동이긴 햇으나ㅠ.ㅠ 근데신하균진짜 멋있었음!!!!!!!!
10,최근에본것중에 제일재밋다
9,인민군이 전선야곡 부를때 정말 감동ㅜㅜ, 고수연기력최고!
10,스토리도 좋고 배우들의 연기도 다 좋았어요
10,시나리오 탄탄한 감동적인 작품..
9,감동만땅 ㅠㅠㅠ
8,좋았어요.
6,'동족상잔의 비극'에슬펐고 배우들 연기도 좋았으나 전반적으로 꽤 지루한 영화였다.
10,정말 대한민국 국군의 헌신을 눈 앞에서 체험하니 감격스러웠습니다
8,감독이 전하려는 전쟁의 참혹함은 확실히 전달되었으나... 스토리전개가 어설픔
9,엄마랑봤는데 둘다 무지 만족했음 돈 절대 아깝지 않음 전쟁의 참혹함때매 슬펐음 ㅠㅠ
10,배우들 연기도 연출도 좋았고 무대세트에 공들인게 보였음 한번쯤은 보면 좋을 영호ㅓ
5,너무 기대를 했나. JSA랑 태극기휘날리며를 짬뽕시켜놓았는데, 간이 덜된 느낌.
8,전쟁속에 휴먼이 녹아 있어서 보시면 기대이상 돈은 절대 안 아까워요!
7,괜찮기는 한데 약간 뭔가 좀 아쉬웠네요.
10,정말 재미있게 봤습니다. 완전 강추합니다!!
7,스토리전개가  약간 어설펐네요.
9,전쟁은 지옥이다는 명제를 잘 구현한 작품이네요. 마무리의 감동이 조금 미흡한 느낌
8,기대는 안하고봐서 그런지... 더욱 감동 적인 영화! 영화의 담긴 메세지는...쩐다군대
7,역대 전쟁 영화중 반전 메세지는 제일 잘 전한거 같다
10,인상깊은배우들의연기,특히이제훈의연기와 잘짜여진스토리까지완벽했다!
10,사람이 나쁜게아니라 전쟁이 나쁜거죠..
2,이건뭐 유치하기도하구... 고수연기만 괜찮구... 내용은 좀 사상적으로 희한한 사
10,두마리토끼를 잡은 영화!!흥행과 감독의메세지랑! 완전 강추! ㅠ웃다가울다가웃다가
9,전쟁의 참혹함이 잘 느껴집니다 하지만 뭔가 부족한느낌이 있었습니다
10,북한이 우리친구지...아니 가족이지....그럼 적이냐?
10,재밌당~
10,전쟁상황을 잘 담아낸영화
10,지금나온영화 다봤는데 솔직히 이게 최고 또 보러 갈라구요
10,배우들의 연기와 마지막 반전이 기억에 남는 영화!!
10,진짜 볼만한듯. 몇번 더봐도 재밌을거같다
10,지금 상영관에 걸린 영화중에 제일 볼만한 영화
10,전쟁 후엔 슬픔과 비극만이 남는다는 걸 잘표현한 영화
1,진짜 , 모르는 중고딩들이 보면 북한은 우리의 친구구나 .. 할영화 ㅡㅡ
10,대 박~ 이제훈 연기 너무 잘함.. 재밌다재밌다
9,나름 재미있고 좋은 영화.
10,이 영화는 액션영화도, 전쟁영웅영화도 아닙니다. 전쟁의 아픔을 잘보여줬습니다.
10,짱재미있었음
10,난 너무 잼있게 관람함..
10,와 한스토리로 쭉 가는게 아니라 가지처럼 비하인드 스토리가 많아 좋았습니다!!
10,진짜 슬프네요,.ㅠㅠ 진짜 잘 만든것 같아요..
10,재밌네
10,모든것이 다들어가 있는 훌륭한 영화이다
10,그냥 10점 주고 싶다
9,뻔한 영웅이야기 인줄 알고 별 기대 안하고 보다가 한 대 머리를 얻어맞은 듯한 기분.
10,태극기 휘날리며 그이상의 영화. 전쟁의 참상이 온몸으로 느껴짐
10,요즘같은 시대에 꼭 봐야 할 영화!
10,새벽에도 불구하고 잠이 확 달아난 영화. 정말 최고의 영화라고 생각합니다.
10,전쟁의 비정함이 그대로 무더나네요. 마지막 고지전은 정말 한스럽네요.
10,신하균 감정연기 최고~ 나날이 성정하는 고수연기실력!! 조연들도 부디 대성하길~!
1,카피민국..라이언일병구하기 스탭들이 이 영화를 안보길 바래..부끄럽다 정말
10,재밌다
10,개인적으로 올해 최고의영화
6,라이언일병 구하기를 베끼는 장면들은 넘어가더라도, 스토리텔링의 힘이 너무 약하다.
10,정말 최고! 진짜 대박! 정말 꼭 봐야 할 영화인 거 같아요!
7,전투신은멋잇엇으나 지루햇어요
10,이게 종북으로 몰리면 대한민국엔 답이 없다.
10,많은 것을 생각하게 해주는 영화입니다.
10,우와 진짜감동  흑흑 t 제가본 한국전쟁영화중 나은것 같아요  정말강추!!!!!! ?
10,반드시봐야할 멋진 영화
10,...재밋어요 ㅠㅠ 폭풍감동
9,전쟁의 이유는 전쟁일뿐...가슴아프지만 잼있게 봤습니다.활보다는 좀더 잼난듯~
9,가슴아프고 생각이 많이 남는 영화
10,늦은 밤에 잠이 확 달아날정로도 재밌게 봤습니다ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,신하균 너무 멋있어,,,떡실신
10,남한 북한 치우쳐지지 않고,잡다한내용(이념등)이 섞이지 않은 깔끔한영화였음!!!
8,가슴아픈 소모전
10,진짜 보구 싶은데.. 친구들이 정말 짱이라던데
9,전투장면! 우리나라에서 이정도의 전투씬이라니! 조연분들의 험난한 전투 연기도 짱!
9,영화재밋게봣습니다 소재도좋구 배우들연기력도 좋고 모든면으로 좋은영화
10,마음이 아팠습니다 그리고 오랜만에 짜~안~ 하고 남습니다. 좋네요
10,처음에는 지루함이 없지 않아 있었지만 뒤로갈수록 감동이네요 ㅜ ㅜ
10,씨지비에서 7광구만 밀고 이거 없어서 다른데서 봤는데 보길 잘했네요. 최고입니다.
10,나 평점 처음주는데 오죽하면 평점줄라고 로그인. 이거 올해 본 거 중 제일좋았음.
10,아 진짜 계속 생각나는 영화.
10,진짜 깔끔하게 전쟁영화였음. 괜히 이념대립이니 뭐니 안나와서 완전 만족.
10,진짜 감동이었음
10,전쟁의 잔혹함을 보여주는 대표적 영화라고 볼었슴.
9,친구랑같이 저녁에 같이봤다가 나름 감동받아나옴
10,친구따라 아무생각 없이 봤다가 감동받아서 나옴
10,어우ㅋㅋ 비위 약하신분은 안보시는게 좋은데 엄청 재미잇음ㅋㅋㅋㅋ
10,배우 한명한명의 연기력이 쩔었음 진짜 완전 몰입해서 봄
10,오 쩔어요 ㅋㅋㅋ 칠광구보지말고 이거보셈 잼씀 이제훈조아요 ㅋㅋㅋ
10,10점주는사람알바라니 보고말하는건지 ㅡㅡ 오늘봣는데 정말 괜찮은영화입니다!
10,아 진짜...끝날때까지 지루하지않은영화 참오랜만입니다~정말 슬프면서도 안타까움이
10,흐흑ㅠ슬픔
10,활 7광구 퀵 보다 나은것 같은데 1점은 머지?ㅎ 1점은 7광구 알바나?ㅎ
9,방금보고나왔는데 괜찮았음
10,신하균짱! 너무재미있었어요
10,영화보고 재밌어서 평점주러 왔습니다! 저기 1점 준 분은 안티인가요.. 엄청 박하네
10,참 잘 만든 영화.
1,진지하지도 웃기지도 않은 그저그런 영화. 아래 10점 주는 사람은 알바라고 보면됨.
9,전체적으로 좋고 재미도있었는데 2초에 대해서 이상한전개.
10,영화 너무 좋아요. 참 잘 만든 영화. 고수 정말 잘 생겼음~~!
10,줄거리며 연출도 훌륭했고 아주 철학적인 영화였다.
10,아완전대박이에요!!^^ 너무재밌었어요 완전강추!!ㅋ
10,강추!!! 6.25일으키신 분들이 증오스러워지네요....
10,약간 이상한 부분도잇지만 좋네요
10,진짜 추천 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 영화 감상문 쓰고 있습니다 진짜최고ㅠㅠ
9,전쟁영화 TOP3안에 들만해요!!! 임팩트가 좀 일찍 터져서 아쉽네요 하지만 정말 내용 알차요!!!
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ대박영화입니다
10,전쟁이 나면 안됩니다!
10,최고보다 더 좋은표현이있을까
10,우리나라 전쟁영화중 최고입니다. 스토리와 더불어 기존영화랑틀린 무한감동!
9,슬프다.정마류ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,최고!!!
10,전쟁은 일어나선 안될것들 중 하나인것같다. 전쟁... 생각하기도 싫다! 영화로썬 강추
10,식상하지않고 재밌었어요 완전완전
9,무의미한전쟁의아픔..ㅠㅠ
10,이야기, 연출력, 연기, 재미 모두 기억에 남는 영화.. 최고임
10,태극기 휘날리며 이후의 최고의 전쟁영화
10,와 진짜 재미있는데 처음에 뭐라하는지 몰라서 ㅎㅎ 근데 진짜 슬퍼요 ㅠㅠ
10,토달지마 재밌어
10,구욷~~~~~~~~~~~~~~~~~~
10,최고당
10,최고 우리나라 전쟁영화중 최고
9,옆에 아저씨 우시던데.. 전쟁의 이유, 얼마나 가벼운 것이였음. 까먹을 수 있을까 ㅋ
10,이렇게 평점주려 로그인 한적 처음이네요ㅋㅋ마음을 울리는 영화였습니다.
10,남한이나 북한이나 어느 나라에도 치우치지 않은 영화.
4,시체바다...징그러웠음
10,진짜멋있는영화!!눈도훈훈마음도훈훈!꼭보세요
10,정말..재미엇엇던거같다
7,우리할부지랑 영화간에서 가치봣다
7,난 그냥 별 감동이 없었다..
10,여운이 길다. 추천.
10,100억도 이정도인데 7000억 트랜스포머는 뭐했는지
10,진짜재밋어요!!
10,진짜 재밋다!!그 이제훈~?! 신선한배우!!멋지다///!!
10,지금까지본영화중 제일 재밌었어요ㅋ 같이보는분들다울던데..
10,최고 꼭 보시길!!
10,재밋음
10,짱짱
10,입대전에 보면 충격과 공포인 영화 표현이 너무 잘 돼있음
10,인상깊었어요... ㅜ. ㅜ  눈물까지 났었음
9,전쟁영화중 최고 수작
10,재밌게봤어요
10,진짜이다윗인상깊었다ㅠㅠ
10,진짜 추천 완전 감동이었ㅇ음
10,그래~! 이게 한국영화지~~!!
10,진짜 영화관에서 안 보면 후회할 작품 지금 할때 보세요!! 정말!!
10,고지전정말재밋음!별열개이상으로주고싶지만 ㅋㅋ배우들도좋고감동적이고암튼강추함!
10,이건정말대사하나하나도전부드주옥같고리얼리티도있고그당시상황이잘러나있는것같음
10,짱!!!보는내내가슴떨려!!
10,짱임!!지루함이없고처음부터끝까지집중모드!
10,소총효력사 살수2초 고치 탈환전 장면 악어중대 소대장 고수의 전투장면 너무 인상 깊어서 2번봄
9,그냥첨부터끗까지전쟁만하는영화? 그래도 감동도잇고 잼씀ㅎ_=
10,최고의 영화임.... 아이돌이나 간간히 출연하는 3류보다..훨씬 낳음.
10,진짜 여운이 남는 영화!!!진짜 재밌고 감동이였다~~
10,정말 최고에요!! 가슴이 찡해지고 남는게 많은 영화라서 꼭 보시면 좋겠습니다^^~!!
10,잼있음
10,오랜만에 볼 영화 잇어서 좋앗어요~~
5,익숙한 전쟁영화
10,여태봤던 전쟁영화중에 제일 탑
10,슬퍼 ㅠㅠ
10,전쟁의 아픔을 잘 표현한 영화
8,괜찮았음
10,처음부터 끝까지 스크린 한곳만 집중했다. 최고다.
10,10점 이상 줄수만 있다면 주고싶은 한국 최고의 전쟁영화라 자부함.
10,최고. 그이상 할말이 없다.
10,재밋으면서도 슬프다..
10,비록 짧았지만 이다윗의 연기가 너무 감동적이었다.이 영화를 보면서 눈물이 나왔다.
10,대박
10,이제훈을 발견한것만 해도 충분한데 너무 연기들을 잘하시네요..10개도 모자름
10,감동~ 실화라서 더가슴 뭉클
10,진짜 인상깊은 영화... 전쟁이 진짜 일어나면 안된다는걸 느낌
9,2초 김옥빈한테 고수죽음 어이없음
10,최고의 전쟁 영화..연기 스토리 모두 다 최고!!!
10,감동 그자체....한번 더 보고 싶네요...배우들의 연기에 박수를 보냅니다
10,고지를 올라갈수록 극대화되어가는 전쟁의 포화속 현실을 아주 잘 표현한 영화!!
10,간만에 시간가는줄 모르고 봤던 영화.. 전쟁 영화 싫어하는데 넘넘 재밌었어요~~ 강추!!!
10,보고나서 많은것을 느낀 영화!
8,전형적인 한국전쟁영화   퀵이란 영화를 보고봐서 재미도 배가된듯,,  볼만함
10,영화 진짜 잘만든듯해요 ㅠㅠ 캐스팅도 잘한것 같구ㅎㅎ
10,리얼!
10,스토리도 좋고, 배우들의 연기도 좋아서 눈을 뗄수없는 영화였어요.^^
9,태극기 휘날리며 보다 괜찮았던거 같습니다
8,잘 봤던 영화였어요.!!
10,전쟁중 병사들의 내면의 아픔이 느껴집니다.. 최고의 영화!! 감동
10,재밋고 감동적인 영화. 대한민국국민이꼭 봐야하는 영화~ 중대장님의 새로운발견^^
10,진짜재밋엇어요ㅠㅠ전쟁영화중에 제일재밋게본듯
10,스토리의 탄탄함, 반전과 긴장감을바탕으로 진지한 연기력 오금이절이는 감동까지
10,고창석사랑해
10,재미있다
10,한국전쟁 영화중에 가장 재밌게 봤네요.
10,이 영화를 보면서 팝콘  4분의 1도 못먹었어요. 눈을 땔수없는영화  배우들 연기최고
10,참 슬픈 영화,, 슬픈 현실이군요,,,
10,적들과 싸우는 것이 아니다. 전쟁과 싸우는 것이다.
10,전쟁영화는다똑같지하고생각했는데 아니었음 이초 짱!
10,한국영화의 새로운 가능성, 한국 사람이라면 꼭 봐야할 영화!!
10,적극추천 군대면제자인 대통령.장관 국회의원은 필히보셔야 합니다.
10,막 눈물 나오더라;;; 봐도 후회 없을 영화!
8,상당히 잘 만들어진 전쟁영화입니다. 전쟁은 왜 하는가.
10,배우들연기가다좋앗고전쟁에대해다시생각하게함감동적이고마지막에넘슬픔ㅠㅠ
10,처음 평점준다.. 진짜 이런전쟁..일어나선안되!!!
10,아..보는내내 마음이 저렸다. 이제훈이라는.. 보석처럼 반짝이는 배우의 발견!
10,전쟁은 사람이 많이 죽는 것도 무섭지만 기본적인 가치관을 뒤흔드는 것이 더 무섭다.
8,전쟁하지말자!
9,일부 파렴치한 놈들 때문에 사라진 청춘들,, 반드시 지구상에서 전쟁은 피해야 한다.
10,전쟁은 정말 일어나지 말아야해요. 정말 재밌어요! 꼭 보세요. 고수 넘 멋져~!
8,해리포터 9점. 최종병기활 6점. 고지전 8점
10,남의 이익을 위해 왜싸우는지도 모르고 상처받은 우리의 영혼들~~ 이런영화 쵝오!
10,진짜재밌게봤음 배우들이 빛나는영화
10,남북간의 전쟁이 누구떄문에 이 상황까지 왔는지 되세겨 보게하는 영화..
10,내가 본 최고의 전쟁영화// 태극기휘날리며보다 훨 낫다
10,꼭보세요 극본 연출 연기 다 훌룡합니다 감동 그자체 또 보고싶네요
7,뭐그냥나쁘진않았음 근데뭔가아쉽다고해야되나
8,어디서 본듯한 장면들로 짜깁기 됐지만 전쟁의 비정함은 그럭저럭 보여준듯
9,볼만했습니다 신하균이 군복입으면 흥행이란 말이 틀린게 아니더군요 ! 볼만해요!
8,흐름이 매끄럽지 않은 부분이 약간 있었지만 한국 전쟁영화 치고는 나름 괜찮았음
8,가슴찡했다.
8,나름볼만합니다~
10,뭔가 가슴 찡하게 만들었던 영화!!
9,2초와의 개연성이 너무 억지같아서 1점빼요
10,전쟁의 아픔을 잘 보여주네요
10,기대하고 보지 마세요ㅋㅋ 그럼괜찮을듯^^
1,노원롯데시네마10시5분아옆에40살어떤아줌마아저씨존1나떠든다아개빡쳐집중못햇다
10,평점주는건 처음입니다. 정말 재미있게 봤습니다. 다만 김옥빈의 배역은 의문입니다
10,기대이상의 영화입니다.배우들의 훌륭한 연기와 긴박감 가득한 스토리
7,특별하게 독창적이고 새로울거없이 무난한 새로알게됨 역사적사실이 흥미로웠음
10,전쟁영화 잘 안보는데 이건 정말 좋았어요!!!!!!!!!!
10,마지막 장면이 인상깊네요 전쟁의 목적 분명히알고 있었는데 너무 오래되서 잊어버린
10,의외로 고수연기가 돋보였다 조연들두 훌륭했구 신하균 역할은 별루인듯
10,고수짱
10,한국인이라면꼭봐야할영화. 난개인적으로 평생잊지못할 태극기휘날리며 다음으로 2위
10,7:25노원 롯데시네마 같이보신분들 ㅋ진짜대박소름쫙
9,전쟁으로 인한 남북의 갈등을 그대로 그린 영화!!!
10,전쟁은 무엇을 위해 이겨야 하는가_에 대한 진지한 물음을 던진영화 _
10,진짜 재밌었다 오랜만에 진짜 재밌었던듯 굿 !!!
10,보고 바로 왔는데 아직도 여운이... 김옥빈 예쁘다 ㅋㅋ
10,꽤나 감동적이고.. 전쟁의 의미를 생각해보게 하는 영화?ㅎㅎ 인상깊었습니다.
10,징그러운 장면이 많이 안나와 저한테는 좋았고 감동적인 면이 더 많아서 좋았습니당 !
10,별기대없이 봤는데 정말 좋았다 아직도 여운이 남는다
10,오랫만에 영화다운 영화 봤습니다. 제작진 고생했습니다.
8,지도층의 비판과 전쟁의 모순이 적나라하게 표현되었다 인상적이다.
10,완전 고수연기쩔고 신하균대박 ....... ㅠㅠ감동그자체 처음평점을쓴영화
10,정말 감동적입니다. 많은 생각을 하게 하는 영화였습니다.
8,꽤볼만하고 감동적이였음 태극기휘날리며만큼은아니지만 뭔가다르게 감동적임
10,이걸 왜 안봤을까.. 하는 느낌! 진짜 정말 감동적이에요 ㅠㅠ 배우들 연기도 최고!
9,간만에 재밌는거 봤네요^^
10,완전가동적이고  짠하고슬픔 추천함 꼭 봐야할여화임!!
8,군인이 무엇이고 어떤존재인지 알려주는 영화
10,끝나고 마음속에 뭔가 남는 ...
9,의외로 남자 관객들의 눈물을 훔치는 영화
10,완전 감동적이였음...ㅠㅠㅠㅠ
10,정말 큰 감동을 받았고 많이 울었음. 여운이 정말 많이 남는 또 보고 싶은 영화..최고
10,와 어제 보고 ...정말 캐감동!   여자친구도 울고 나는 안우는척하기 ..ㅠㅠ
9,상징적인 요소가 너무 많아 감히 평하기가 어렵다.
10,이영화가 인기 못끈게 이해하기 힘듦... 전쟁영화 싫어하는 내가본 최고의 전쟁영화
8,억지로끌려가본영화지만 흥미롭고 우리나라에 현실을 보게되어 인상깊었습니다
8,돈주고보기아깝지않은영화
7,뭘 이해시키려는지는 잘알겠으나 지루한면이좀,,
10,이게 우리나라임 ㅡㅡ 우리 통일해야함 한민족끼리 전쟁하며안되죠
9,처음엔 고수얼굴보고 감동의 눈물 이후엔 슬픈역사에 눈물
10,눈물이 글썽....
10,진짜 강추~ㅠ 돈이 아깝지 않은 영화..
10,전문가도 기본7점은 주는 영화다 니들이 먼데 3-4점을
9,초반엔 기대안했는데 후반부갈수록 몰입~!
10,정말좋음^^이영화강추ㅋㅋ
10,처음엔 좀 강요로 봤는데 보길 정말 잘했음.. 다시 한번더 보고 싶은 영화
3,솔직히....감동도 별로 없고, 뭔가 어색함이 묻어나는 그런,,,?
9,마지막 휴전협정을 듣고 그 두명의 웃음은 전쟁의 허무함을 잘 표현했다고 본다
10,신하균이 빛나는 영화! 신예 이제훈도 주목을 많이받을듯^^
10,아 완전 슬프고. 마지막 장면는 너무 인상적인 장면이었어요..
4,태극기에 비하면...그저 그러 했음...기대에 비해 실망...특히 2초ㅡ_ㅡ;;
4,뭔가 좀... 몰입도 잘 안되고 난 그닥..
10,나는 진짜 재미있었다고 생각했는데..ㅠㅠㅠ감동적이고 연기도 잘하고 돈안아까워요!!
9,괜찮아
5,플롯,발상은 좋았지만 눈에보이는 감동포인트...무엇이 문젠지 모르겠지만 허한..
10,기대안하고 봤는데 너무 재밌어요! 다들 너무 불쌍해..
10,우왕 진짜 재미 있어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,전쟁의 무서움을 깨달았음.. 상황은 사람을 변화시킨다는게 맞는말인듯.. 최고였어요
10,저희 국어 선생님깨서 추천한 영화인데! 재미와 감동을 다 느낄 수 있어요.
10,고지전 그야말로 대박!두번이나 봤는데 전혀 돈아깝지않은 영화입니다
9,이 전쟁을 치른 분들이 있기에 지금의 내가 있다는 생각을 하게 되었습니다.
9,한국전쟁 영화의 진보~
9,와우연기궅궅 빠져드는영화,많이생각하게되는......만든목적이맘에와닿네요
1,1점 주기도 아까운 형편없는 영화~
9,괜찮은 전쟁영화 였어요.
8,전쟁영화 좋아하는 사람은 재밌게 볼만함. 아쉬운점은 적군에 매우 관대한게 이해X
7,솔직히.. 쫌 스토리가 여기 갈까 저기 갈까.. 하는 장면도 있었는데.. 그럭저럭..
10,전쟁영화는 역시 고지전 ㅋㅋㅋ
10,내가본것중최고의정쟁영화다.
3,스토리가 중구난방..억지전개...재미도 없다
10,2초는 전쟁에서는 사랑 또한 없다를 보여주려고 한듯 반전영화의 충실한 반전영화
10,우정을 보여 주는 영화 잔흑함을 보여주는 영화
10,전쟁의 무서움과 잔혹감 그속에서 전우들의 우정을 잘 보여주는 영화
9,정말 재밌었다! 전쟁의 잔혹함을 보여주는 영화!!!
8,태극기를 휘날리며 이후로 재밌던 한국전쟁영화..정말 재밌음..
8,마초적 허세와 개인사적 연정에서 벗어난 새로운 전쟁 영화의 효시
9,기대 안하고 봤는데.. 왠지 가슴 한쪽이 먹먹해지는 전쟁영화..저는 좋았습니다.
10,정말재미있습니다^^
10,처음부터 끝까지 버릴 장면이 없는 최고의 영화
10,7광구랑 비교자체가 안되는영화... 고지전...꼭보세요... 7광구는 보지마세여 ㅡㅡ
8,볼만한 영화였다. 7광구보다는 나은 듯
10,주야로 바뀌는 고지의 주인.. 그리고 그 사이에 싹트는 정이라는 비극..
10,신일영 넘 멋쪙 ㅋㅋ
9,큰기대 안했는데  재미있게 봤네요♥
10,최고의 영화
10,내용으로 미흡하다고는 하다고해서 감동이 줄어드는 것은 아닙니다. 먹먹한 기분..
8,역시 장훈감독!!! 좋은 영화임
10,잘만들었다 .. 만족
5,고지전<블라인드<퀵 순이다 단 한편의 한국 개봉영화도 놓치지않은 매니아로써.
10,고지전 재밌어요 !!!!!!!!!!!!!1
9,재밌게 봤음 ㅋ 돈아깝지 않은영화
8,괜찮은 영화. 지금까지 우리나라에서 만든 전쟁영화랑 다른 느낌!
8,조금은 잔인하면서도 감동적인것 같다..
3,그냥 잔인하기만하고..스토리는 재미도없고 전쟁영화치고 이렇게 재미없는건 처음..
9,남자들이 보기엔 최종병기활 보다 훨 잼있음...솔직히 태극기보단 아니지만 괜찬음.
9,간만에 생각하면서 보게 만든영화.. 연기들도 잘하시고 마음에 여운이 남네요
10,끝나고도 여운이남는 영화.. 배우들의 연기력도 받혀주고~강추합니다!
4,잔인하고, 스토리는 진부하고...
3,그저그런 전쟁영화.
9,전쟁영화가 늘 그렇듯 남자에겐 볼만하고, 여자에겐 지루할듯..개인적으로 재밌게봤음
9,전쟁에 대한 인간적 접근. 그런데 2초는 자꾸 왜 안 죽였던 거야?  공감불가.
10,돈이 아깝지 않는 영화엿다...
10,고지전보고나서딴영화눈에안들어오고영화보는내내긴장감이..글공 이제훈오빠짱♥내끙
10,마음에 와닿는 '전쟁영화'다. 한국전쟁 참전 군인분들 생각에 고개숙여진다.
9,주연과 조연의 밸런스는 완벽에 가깝다. 이제훈이 기대된다. 전개가 훌륭하다.
6,8점대는 개뿔.. 6점대가 적절한 영화 ㅡㅡ
10,와우!! 근래본 영화중 가장 감명깊고 재밌게 봤다!!
10,너무좋은영화 신하균이랑이재훈의연기♥꼭보세요 한국전쟁이란소제가전혀식상하지않아요
10,토를 달기가 미안할 정도로 재밋었어요~~
9,전쟁씬이 조금 미흡하지만, 연기력과 스토리가 탄탄하고 스릴있다
10,김옥빈은너무이쁘다!!!!!!!!!!!!!!!!
9,..감동과웃음
9,웃기도 하고, 울기도 하고,한국영화 긋~
8,동족상잔 따위는 잊어라
10,내용이좋고 배우들의 연기가 good
10,전쟁의참상으로 인한 인간의내면또한 잘다뤄진 영화!!진짜 잘만든거같다
10,전쟁의 아픔이 잘 와다았던 거 같아요. 감동적이구 좋아요!!^^
8,무난하고 굴곡없이 흘러가는게 미덕이자 단점
10,아진짜 재밋었어요ㅠㅠ
10,전쟁은 두번다시 일어나서는 안된다
10,수준높은 주인공들의 감정표현이 인상적이었다~!! 최고~!!태휘랑 맘먹음.
9,군필자 영화 ㅇㅇ
10,완전 대박  un군이 마지막에 브로큰에로우 써서 다죽인다  그래도감동
10,보면서많이울었어요슬픔ㅠㅠ남북 같이노래부르는장면 아직도여운이남아요 꼭보세요
10,전쟁영화는 싫었지만 정말 잘봤다 드라마틱했고 현실적이었다 전쟁의아픔을 약간은알것같았다
10,보다가 문득 아.. 우리의 아픈과거구나 란사실을알았을때 너무 마음아팠어요ㅠ
10,완전정말재미있게봤어요~~~  자닌한부분도있고슬픈장며도있어서울었어요
10,ㅠㅠ 완전 재미있어요 ㅜ
10,왜 싸우냐..오래되서 잊어버렸다...이 영화 생각하면 계속 귀에 멤도네요.
9,재미있었어요... 우는분들도 꽤 있으셨다는...
10,꼭 봐야하는 영화 더이상 긴 말 필요없음
5,킬링타임용
10,전쟁이어떻게끝나는지알려주기위해만든작품. 영화관을나와서도그여운이가시질않는다.
10,가슴이 먹먹하고 눈물 많이 흘렸다 정말 볼만하다ㅠ배우들은 왜 이리 멋잇는거냐...ㅠ
7,포화속으로보단낫다
9,말이필요없음
10,다 보고 영화관을 나왔는데도 극장안에 앉아있는기분이 가시지않았다
10,전쟁이 일어나서는 안됨을 보여줌..연기좋아요^^ 그런대 조금씁쓸하다는거ㅋ
10,와우!올해의 가장 훌륭한 작품! 위트있는 적재적소의 빈틈없는 대사들과 인물들!
9,보고왔는데. 재밌어요 전쟁의잔혹함
10,뭐라 할것도 없다 그냥 최고의 영화다
10,최고!!!
10,오랫동안 기억에 남을 영화예요. 감명깊었어요.
10,전쟁의비극을볼수있는영화!!!고수진짜멋잇음ㅠㅠ
10,좋은영화
10,두번봣음..ㅠㅠㅠㅠ최고임!!!
9,이거보는 내내 안타깝다 라는 생각이 듬 ㅜㅜ 에효 이제훈짱!!여운길다이거
8,보는 내내 들었던 생각은 왜? 왜? 도대체 왜?
4,알바많네;;한국전쟁영화의 뻔한스토리 공동경비구역냄새 뻔한 억지감동억지웃음지루함
9,꾀재밋음~
10,감명깊었군
7,재미는 있지만 억지감동을 주려고 하는 게 방해되고 러닝타임이 쓸데없이 길다.
4,이다윗의 연기는 몰입에 방해가 됬다. 전체적인 이야기 흐름이 매끄럽지 못하다.
10,더좋은영화가많이나왔으면좋겠다
10,감명깊게 봤어요.
10,정말 재미있네요ㅎㅎ
9,태극기를 휘날리며를 점령했다
10,대박♥
10,이거 평점 낮게주는 사람들 뭐가 불만인지 이해가안됨 ㄷ
10,전쟁영화싫어하는데재미있었어요!영화관만들어가면 주무시는 엄마도 끝까지다보셨데요
9,웃기기도하고 슬프기도하고 좋앗습니다.
5,진짜영화많이 보는 매니아 인ㄴ데 이거보고 돈아깝다는생각...... 했ㄹ음
10,올해 본 수많은 영화중 최고였다.
9,우왕 전쟁영화 별로 시러하는데 이건 예외
8,약간 지루한 전개는 있지만...영화관에서 봐두 되는 영화예요~
10,진짜 이거 쩌네요
9,여태 본 한국전쟁영화 중에 최고..중간중간 억지 눈물짜는 감정 과잉씬만 빼면 완벽
9,저격캐릭터가 좀 에러....그치만 너무 재밌게 봤어요!
10,근래에 보기드문 수작입니다. 전쟁이 인간성을 말살하는 과정을 잘 연출한 영화였습니다
10,정말 끊난줄 알고있다가 급 남은 시간 12시간이라는 반전........
10,보면서계속울었다ㅜㅠ감동ㅜㅠ
9,음 괜찮네
8,눈요기는 쩌는데 태극기처럼 감동은없어
10,고지전 270만 관객 돌파!  남은관객수:130만 관객
10,전쟁의 허무함을 현실적이면서 감동있는 스토리로 잘 묘사했다.
1,처음으로 영화 보다가 잠
10,오늘 고지전 봤는데 정말 간만에 울었습니다. 정말 잼있었습니다.
8,신하균이 진작에 여자 저격수를 죽였더라면..
7,아쉽다..허탈하다..신일영 멋있음
10,전쟁영화는 처음보는데..먹먹하고 진짜 다들 연기잘함 ㅠㅠ
10,한국 역사를 잘 그렸다고 생각합니다.
10,한국전의 슬픔과 애잔함을 잘 보여준 영화...슬프다
9,정말 재밌었다!.!.다들너무 연기도잘하고 재밌었다.ㅠㅠ..마지막이정말슬프다.
10,고수멋지당
1,이건 고자전임
9,대박임 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이제훈내꺼
10,연기들 너무잘하고 재밋어요~~
10,이제훈ㅜㅜ 스토리도 진짜 감동적이고 배우들 연기 엄청나요!
10,진짜 멋져 전쟁영화 보고 싶었었는데 마침 나와서 아주 재밌게 봤어요
10,뭐라고말을해야된ㄹ지ㅡ 그냥 말이안나와
8,이제훈의 발견!!! 이초 매력적 캐릭터 조금 더 살렸어도 좋았을텐데....
10,정말... 한국 전쟁영화는 누가 뭐래도 최고입니다!
10,진짜감동.......ㅜ
6,다좋은데 신일영이 연기력닭살....
10,wellmade 전쟁영화 배우들 진짜 고생하면서 찍었을듯..
8,고수가  너무 일찍죽은듯.. 이초년 ㅋㅋ 나
10,감동또감동
9,배우연기력 좋고 6.25전쟁의 아픔을 조금이나마 느낄수 있었던 영화
6,영화는 나름괜찮은데 전쟁영화광들은 알수있다. 여러영화 짜집기인걸..
7,나는... 왜 별로 였지ㅠㅠ 진짜
9,우리나라 전쟁영화는 니가 첨이다.. 정말 처절하다
10,마지막에 정말 슬퍼요...너무나 깊은여운..정말 잘봤습니다!! 쵝오!
10,슬프단 말로 다 표현 못하겠음. 산 비탈 오르는 전투 신은 최고!
10,정말 오랜만에 영화 감명깊게 봤습니다.ㅠ.ㅜ 수혁이형이 좋아하는 옥빈이누나에게
9,재밌음 고수 연기 잘함
10,옥빈이나와서십점준다
10,완전 감동.엄청슬프고가슴아파요 고수연기잘하고 근데 신하균은 있으나마나~;;
9,전쟁보다는감정연기가굿~재미도있고감동도있다.통일을꿈꾸게하는영화
9,한국과 북한의 평등한 인물 연출이 이영화의 맛~! 배우들의 연기가 빛나는 영화!
10,여태껏 본 전쟁영화의 종결판..감동이 짠 하네요
10,감동이있고 당시 얼마나 힘들었는지 느낄 수 있는 영화~배우들이 다 정말 멋져요~
10,재밋어여ㅎㅎ 고수가정말장생겻더라구요ㅜㅎㅎ
8,전쟁영화 좋아라 해서 일단 만족. 전체적으로 괜찮은 영화
10,말이필요없음 걍 보면 알게됨
10,오랜만에 아주 재미있는 영화를 본거같습니다
10,제가 지금까지 봤던 영화 중 가장 재미있었던 영화.
1,장훈..
8,중간 중간의 개그 요소, 사실적 장면, 배우들의 연기가 돋 보였던 영화.
10,굿!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,전쟁영화의 개념없는 장면을 삭제해서 예상을 뒤엎음 ㅋㅋ 당연 만점
10,재미있습니다
10,오랜만에 제대로 된 영화 본것 같습니다 GOOD
9,전쟁이 많은 것을 갈라놓았군
5,한국군은양아치표현 괴뢰군은 혁명전사..이건아니잔오 ㅎㅎㅎ
10,개인적으로 JSA보다 훨씬 재밌게 봤다. 혼자가서 한번 더 보고싶은 영화!!
8,태극기를 휘날리며보다 좋다.
10,슬프지만그안에재미도함께있는 전쟁시기에몰랏던그시기에대해 사소하게알게되었다
6,한국전재에 대해서 알려주고 싶어 딸에게 보여주었다 감동적이였다고한다
9,지금을 살아가는 우리들에게 다시한번 우리의 과거를 생각하게끔하는 기회가 되네요..
10,우리나라 전쟁영화들 중 가장 마음에 든다.
9,욕이좀나와서 애들은좀... 그래도 전쟁의 아픔을 보여줘서 좋습니다.
6,기대안하고 봤는데 가슴 찡한 영화, 하지만 이런 장르 별로 좋아하지 않아서
10,기대이상의영화 꼭보세요 전쟁의폐헤를 단면적으로보여주는감동적인영화
10,너무 감동적이고...모든 배우들의 열연이 돋보였던 작품... 정말 잼났어요...
9,감동,, 아프지만 기억해야할 역사입니다.
10,아직도 끝나지 않은 분단의 역사.. 그리고 전쟁의 아픔.. 강추합니다..
9,꾸미지 않은 전쟁터의 모습들. 정말 여운이 길게 남는 영화. 아픈 역사.추천합니다
7,작위적 설정들이 아쉽지만 그럭저럭 볼만한 전쟁영화
9,슬프지. 이런 역사가 있다는게. 아니, 계속되고 있다는게. 아직도 끝나지 않은 역사.
8,슬프고 무섭고 화가나고... 아무튼 오랫만에 여운남는 좋은영화....
10,보기만하는 나도 조마조마하고 무서워했는데..실제론 더 무섭고 힘들었겠지? 슬푸당..
10,영화가 시간가는줄 모르고 봤어요 정말 재밌었고 장훈 감독님 다음영화도 기대할게요
10,한국영화에서 이렇게 전쟁 그 자체에 얼굴을 맞춰본적이 있는가.
10,쓰라린 역사를 되돌아보는 .....그 자체만으로도 뜻깊은 시간이었다..
10,역사를되돌아보게하는시간.
9,여운이 길게 남는 영화. 개봉중 딱히 땡기는게 없다면 이것도 괜춘.
10,두번 밧는데 또보고 싶어요!!  최근 본 영화중 정말 최고!!!!!!!!
10,오랫만에 좋은 영화 본것같습니다. 좋은배우 좋은 시나리오. 여운이 오래오래 남네요.
9,전쟁은 미친 짓이다!! 감동적인 드라마.
8,공감할 수 있는 부분이 많아 좋았다. 결말에 더 임팩트가 있음 했는데 약간? 아쉬웠다
10,정말감동적인영화.역대전쟁영화중최고!!!!!!!!
10,재미있었음. 조금 더 흥행해도 될듯
10,영화 한컷 한컷이 머리속에 스쳐 지나가면서 긴 여운을 준 영화
10,연기력 좋고 정말 집중해서 봤어요 전쟁은 절대 일어나선 안된다는걸 다시 느끼게 해준영화 강추
10,2% 부족하다는 얘기듣고봤는데 고지전은 102%영화다. 최고의 영화였다
10,가슴이 찡하게 슬프지만 전쟁이 앗아간 영혼들을 기억케하는 볼 가치있는 영화!
10,신하균은 말할것도 없고 고수 고창석 이제훈의 재발견
10,최근에 본 한국영화 중에 최고였어요. 한국전쟁은 너무 슬픈 역사인 건 같아요.
8,전쟁의 아픔속에서 있는 슬픔 사랑 우정까지 볼거리가 많지만 뻔한 전생영화의 결말..
10,보는내내 마음아픈 영화. 전쟁은 과연누구를 위한것인가. 많이 울었음.
10,신랑이랑 오랜만에 영화봤는데 뜻깊은 시간이었어요. 평도 처음 남깁니다. 아직도 여운이 ㅜㅠ
10,2시간 13분동안 정말 정신없게 봤내요
8,보는내내 가슴아프더라....
10,이전의 전쟁영화와는 다르며, 많은부분을 생각하게 만드는 영화다. 감동깊다.
9,완전 재밌고, 막 가슴에 남는 영화였음. 불쌍하고-_- 돈안아까움 최고!최고!최고!
10,그냥 한마디로 최고 감동도잇고요 정말 돈하~~~나도안아까워요
10,진짜 계속생각나!!
10,ㅅ진짜 거짓말안하고 보면슬퍼요  이걸볼때주의할점은 주인공이되보지않으면 감동제로임
9,재밋어!
10,한국전쟁(6.25)을 다시 한번 생각하게하는 영화였습니다. 연기도 꽤 괜찮아구요..^^
9,역시 신하균은 군복을입어야한다!!!
10,진짜 재밌었다, 눈을 못 떼게하는 연출과 탄탄한 스토리 구성, 캐릭터 설정.
9,무대인사때문에 보긴 했지만 돈 아깝지 않았던 영화
5,여러 전쟁영화를 많이 짬뽕한거 같네요 라이언 일병구하기도 그렇고
6,돈 안아까울 정도???
7,좀더 다듬었으면 정말 명작이 될만한 소스를 가진 영화입니다. 재밌게 봤어요.
10,엔딩이 참 좋았어요. 재미있었습니다!!
10,전쟁영화 별로 안좋아하는데 완전 재밌게 봤음!!!ㅠㅠ 이제훈 흥해라!!
9,이제훈 때문에 봤는데 이제훈에 또 한번 감탄했다
10,여운이 가시질 않아요 ㅠㅠㅠㅠ진짜 왤케재밋음 ㅠㅠㅠㅠㅠ 하..다시한번보고싶은영화
9,재밋고 감동적이네요
10,정말 자랑스런 한국영화입니다. 정말 많이 감동 받았습니다!! 뭔가 느끼게하는 영화
10,전쟁영화 진리 ㅋㅋㅋㅋ
10,모처럼 재미있게 봤네요..
10,약간 기대하고 봤는뎅  ㅇ_ㅇ 완전 잼나고 괜찮았어요 ;ㅅ;
10,오랜만에 좋은 한국영화를봤네요.  이렇게만 만들어준다면 돈주고 한국영화볼랍니다.
10,한국영화 그다지썩 안좋아햇는데 이걸보고 다시보게된 계기 ㅎ...
10,최고다!!! 역시 영화관에서 봐야 감동 백배~*_*
9,중간중간에 개그요소도 있고, 진짜 눈물 펑펑 흘렸습니다! 딱 구점이 적당
10,아주 잘만들었습니다. 굿굿굿 베리 굿
10,한국전쟁 잴 잘표현한거같아욤..ㅠ북한이 나쁘다는생각이 없어짐;;
10,끝나기 전에 북한군과 같이 부른 전선 야곡... 마음을 울렸다.. ㅠ,.ㅠ
4,재미도 없고 감동도 없고 북한 미화 느낌?
10,최고!
10,짱재밌음!!!!!!고수 신하균도 멋있지만 이제훈보는맛에 봤다!!멋있다!!짱!!!!!!!
10,재밋게 잘봤어요ㅋㅋ
10,이거 교훈 있고 군대가기 전에 봐야함. 현역이 보면 탈영함 ㅋ
10,재미있고 슬프고 감동적이고 교훈적인영화! 봐야하는영화!!!
10,아... 10점 드림;;;슬프고... 웃기고... 가슴아프네용 ㅜㅜ
10,전쟁영화중에서 최고다 포화속으로 태극기 쨉도안됨
10,왠만하면 10점 안주는데 이거 진짜 최고다 진짜 추천!!!!
10,액션 굿! 개성있는 캐릭터라인 굿 ! 그리고 무었보다고 가슴아픈 스토리 굿 !
10,스릴있고 잼있네  암튼 내가 본 전쟁영화중에 젤 잘봤슴 이영화 굿굿구우웃~
10,전쟁영화는영화관에서처음봐서전투신은귀막고봤지만울고웃고재밌게봤어요.인민군들도
10,좀 감동을 짜낸 기색이 보이지만 아주 잘 봤습니다.
10,감동있는영화! 갠적으로 퀵보다 나은듯해요
10,내가6000번째다
10,재밌어요. 정말.
10,진짜 재밌는듯
10,정말 좋았다 태극기 이후 우리나라 전쟁영화의 길을 제시한 듯~ 소소한 웃음도 좋았다
9,신선하고 여운이남는영화. 한국영화가 많이 발전하고있다.
10,뛰어난 감독의 연출력과 전쟁의 엇갈리는 희비속에서 인간이란 존재를 보여주는 영화!
10,생각보다 괜찮음
8,전쟁에 의한, 전쟁으로 인한,전쟁에 의하여
10,슬프고화났음. 허탈하게웃는 남,북한군 2분 그 장면이 아직도 생생ㅠㅠㅠ..
8,생각지도 못하게 재미있었고 코믹요소도 있어서 전쟁영화엿찌만 지루하지 않았어요.ㅋ
10,꼭보세염
10,진짜리얼같았고,정말감동적이었습니다~~
10,스릴이 조금 더 있었으면 하지만 잘 짜여진 영화인듯 간만에 재밌게 봤습니다..
9,ㅠㅠ전쟁은진짜왜하는지...
10,정말재미있네요 스릴넘치고 남북분단의 슬픔을 알려주는 좋은 영화인것같아요
9,후반부에 살짝 지루함 그 전 까지는 스토리 전개도 무난하고 괜찮았습니다.
1,길기만하고 전투씬도 잔인하기만하고..억지감동에..태극기휘날리며가 괜히천만이아님
8,많이 슬픈 영화...그렇지만 한국영화치곤 잘 만들었음...
10,완전 멋있음.. 재미도 있고 잘생겼소..`~
4,무서워서 죽는줄 역시 재미있는게 나은듯 사람 다리 팔 짤린거 나와
10,오랜만에 제대로 된 전쟁영화
10,대박
8,정말감독적인영화지만제가이때정신사태가산만해서..하하....집중을못했던것같네용
10,연기자들의 연기와 더불어 보고 난후 뭔가 느끼는 게 많은 영화입니다.
10,꼭 기억했어야 할 중요한것을  잊어버린 듯 가슴 아릿한 느낌을 주는 영화입니다.
10,오랜만에 감동있는 영화를 접했네요. 기대가 없어 재미가 더해졌는지는 모르겠지만
9,두번봤다
10,오랜만에 재밌는 전쟁영화였네요
10,10점 받아야 마땅한 영화! 연기자들의 연기도 좋았고, 흐름도 최고였음!!!
1,재미있다고해서봤는데 별 재미없음. 왜평점이높은줄모르겠음. 스릴도없고그냥소리만큼
10,영화보고 울아본게 오랜만이다.신하균과 김옥빈이 이어질줄알앗는데 아니라서 아쉽다.
10,완전 짱!! 완전 감동감동 ㅠㅠ대박임 전쟁영화는 역시 고지전임..안보면 후회할듯ㅋㅋ
10,재밋다
8,질질 끌지만 않았어도 이거보다는 높이 줬을텐데.
9,내가 본 전쟁영화중 최고 !
9,재미있지만 뭔가 허전한느낌???? 그래도 좋아요^^
9,약간 억지스러운 부분..
10,재밌었음
8,태극기 휘날리며가 애록고지였다면 이 영화는 애록고지를 수복했다. 간만에 나온 명작
5,담담하게 갔어도 중박은 치는건데.
9,재밌고 감동적인 전쟁영화.ㅋㅋ 역시 장훈감독인것 같음
5,솔직히말해서 내가 집중안햇기도햇는데 별로였음
9,완전 재밌는건 아니지만 그래도 이정도면 볼만하네요
10,너무나 가슴이 시린 아픔이 몰려온다..대한민국 전쟁영화중 당연 최고라 생각한다
1,보고난후....이 찝찝한 기분은 뭐지? 좀 황당했음//////
10,넘 재밌음ㅠㅠ영화도 영화지만 신하균 멋졍
1,좋은 소재로 최악의 영화를 만들었네요. 이렇게 감동없는 전쟁영화는 처음이당
10,정말 너무 감동적이고 재밌습니다~!또 보고 싶어요
1,평점 너무 높다. 국내다른전쟁영화들에 비해 많이 모자람.
10,실제로도 남북 휴전협상을 앞두고 몇십만의 불쌍한 동포들이 죽었답니다.
10,전쟁은 정말,,, ㅠㅠ 나쁘다,,
10,다시 보고 싶다.
10,정말 스팩터클해요 깜짝깜짝 놀래요 긴장감이 있어서 졸리지 않았어요
10,정말 잘 만든 영화
9,신일영 잘생겼다 재미는 뭐 그냥그럼..
4,감독에 생각이 뭔지 모르겠다 국군을 비하하고 인민군을 왜 포장 시키려고 하는건지 ~한번쯤 생각
10,정말 ... 가음 찡한 영화였습
9,한국전쟁 영화중 가장 사실적이다.
10,평점원래안남기는데이건남길수밖에없음ㅋㅋㅋ진짜재밋음또보고싶음ㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋ처음으로평점남김..ㅎㅎ끝물이지만 흥해라더더더더
10,가슴찡한 감동입니다. 기대 안했는데 참 재미있네요 꼭 보세요~
10,전쟁이 일어나면 안되는 이유를 너무나 잘대변 하는 영화네요 지금도 가슴이 먹먹
10,재미있게 봤습니다. 조금 지루한 부분이 있었지만 그래도 재미있었으니까.
9,매끄럽지 않게 흘러가는 부분도 있고 북한을 미화시키는 부분도 있지만 큰 틀에서 좋은 영화
10,저는 여태까지 영화 평점을 귀찮아서 안쓰던 사람인데요. 정말 재밌내요
10,이런영화가 또 다시 나올수 있을까..? 싶은 영화입니다 ~ 최고에요~
8,조금의지루한부분ㅎㅎ
10,많이 망설이다가 본 영화 인데 보길 잘했다는 생각이 듭니다.. 여운이 많이 남네요..
10,전쟁영화라 재미일자는 분과 없다는 분도잇지만...정말 제사장 최고의 전쟁영화입니다~
2,완존 지루해 죽는줄 알았어요
10,돼게 재미있네요
5,배우들한테주는점수.영화는그냥 ㅡㅡ;어쩔수 없는상황에선아군도죽여야하는 슬픈현실
9,전쟁영화 안 좋아하는데, 이 영화 스토리도 배우들도 모두 좋습니다.
10,감동적인전쟁영화
9,영화 굉장히 잘만들었어요.  전쟁의 참혹때문에 기분이 정말 드럽네요
10,요근래중잴괜찮은영화 - 전쟁영화라 별로 라고 생각했는데 진짜 최고였음
10,ㅅㅂ 제일재밋음
1,재미없음ㅋ돈이 아깝네
10,정말 감동적이에요ㅠㅠ 가슴이 뭉클해지는 영화...
10,요즘 애들이 꼭 봐야할 영화.
9,좋아용
10,대박영화><고지전짱짱>
10,연기를 모든 분들이 잘 하셔서 시간가는줄 모르고 봤네요 감동적이었어요
10,감동 적이었습니다. 아... 이제훈 씨 정말 옆테가...♡ㅋㅋ
10,전쟁의 참혹함을 알게해준 영홬ㅋㅋ
6,걍~~볼만함~~
9,감동적임니다~~
10,일단 영상이 정말좋습니다. 거기에 고수씨연기와 장훈감독의 연출이돋보이는 영화
10,광구보려다 본건데 보길 잘했다고 생각했음 감동이였음
7,볼게없어서 봤는데 지루하지않고 감동도있고 ㅋㅋ
10,요즘같이 정치적 이해와 색깔도 없이 이리저리 휩쓸리는 젊은이들이 봐야할 영화
10,아ㅠ너무많이 울었어요
10,감동적이었습니다..모든 배우분들 연기가 좋았습니다
10,솔직히 태극기 휘날리며보단 아니여도 재미있는듯
8,감동적이고 괜찮은 영화였어요 그치만 뭔가 2%로 부족한 느낌 ..
5,재밌기는한데 평점8점때까지는아닌듯.;;
10,지루할꺼라고 생각했는데 정말 재미있었고 감동도 많이 받았어요~~!!
10,정말 태극기 휘날리며 보다 잼나게 잘 보았습니다.
10,잘 만들었네요.....
10,마지막에 둘이 담배필때 와..
10,진짜 재밋다는 말밖에 안나오네요 !! 너무너무 재밋엇어요 !!
10,난! 너무너무 보고싶고 기대했던 영화임!! 실망하지 않고 재밌게 보았음!!
10,태극기 휘날리며보다 잼있었다 ㅋㅋ
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진심 재미와 감동 모든게 다 들어있다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,대박
10,엄청 재미있음
10,완전대박. 악어가 늪을 지배한다 ㅋ
9,재미있고 감동이 있던 영화
9,나도 7광구 보고봣는데 차라리7광구제작비로 고지전이나 만들지;;
9,재밌고 볼 만한 가치가 있었던 영화
10,재밌거니와 감동의 파노라마
10,전쟁이 무엇인지를 다시 한번 느끼게 해준 영화..최고다
10,휴전협정이후의 처절함이 너무 슬퍼요~~~
10,감동
7,전쟁영화의 전형적인 스토리 약간 식상했지만 볼만했음..!
10,감동의 물결이 ㅠㅠㅠㅠ
10,전쟁이랑 싸운다니,,,,, 정말 멋있었어ㅠㅠ
9,7광구 보고 이거 봣는데 정말 그제작비로 고지전만들었음10점줬겠따
9,얼마나 싸우기 싫었을까. 슬픔에 내게도 묻어난 영화.
1,그냥 그런영화
10,정말 재미있게 봤습니다. 올 영화 중 스토리 내용 모두 최고인듯!
9,요즘 본 영화중 최고! 전쟁의 안타까움을 느낄 수 있었던,,ㅠㅠ
10,그냥 ... 쩔어
10,재밌어서 웃긴장면도많고 엄청 슬픈장명도 많았던..,,괜찮은영화.
9,알게모르게 가슴이 뭉클했던..
9,미리 예상할 수 있는 결말이 조금은 아쉬웠지만 맘 짠하게 한 영화...
8,7광구보다 잼있었어요 기억남는장면도 많고 암튼 잘봤어요
10,재밌엇어요. 두번 봣는대 두번째가 더 감동이었어요 ㅠㅠ
9,웃다가울다가 긴장을늦출수없는 여자들이좋아할 전쟁영화 ! 강추
9,최근에본 영화중에 제일재미있었고 내용도 너무좋았다는*^^*
9,공부하다 보니 올해 처음으로 본 영화가 고지전인데 정말 재밌게 봤어요
7,억지스런 장면이 몇 있었지만...
10,초근본 영화중 제일 낫네요
10,많은것을 느끼게해준 영화, 더 많은 사람들이 봣으면 하는 영화
9,재미,감동,약간의 스펙타클함,반전까지 갖추고있. 걸리는게있는데평가볼사람생각해서
10,귀찮게 로그인 하고 십점 주고 이거까지 쓰면서 까지... 이 영화 재밌다고 말하고싶다
10,전쟁에 지쳐있는 사람들에게. 전쟁을 강요한것이참. 재밌는 영화였습니다.
10,슬프고 웃기고 재미있는 영화인듯 재미있었음 ㅇ..
10,오랜만에 재밌는영화 제데로봤네여 ㅎㅎ
9,극장에서 보길 정말 잘했슴..뭔가 가슴이 먹먹해지는 느낌..누굴 위한 전쟁인가..
10,솔직히올해본한국영화중에가장낫다.고수의'지옥',일영대위의'악어'대사는 진짜개감동
10,태극기휘날려 반의반의반도 못따라가지만 볼만했음^^고수참..잘생겻더라
1,감동은잇엇는데걍모전쟁영화별로재미없어
10,연기잘해,스토리탄탄해,이번년도영화중 최고로맘에듬,7광구쓰래기
9,흔해빠진 영웅만들기 전쟁영화가 아니라, 남북전쟁의 아픔을 그대로 드러내서 좋았다
10,전쟁영화를 재밌게 볼 줄은 상상도 못했음 진짜 잘만들었단 생각밖엔
9,대한민국을 사랑합시다 .. 그분들의 죽음이 헛되지 않도록...
9,에비군인의 입장으로써 씁쓸한 영화였지만 레알 재미있었음
10,종전 12시간전... 그들은 왜 고지로 달려갔나...
9,아픈 전쟁역사를 되새기고 현재  누리는것에 대한 감사를 할 수 있었음. 재미도있음
1,어이 없다.... 평점 10점 모지... 영화를 알고 이러는건가;;;;
10,관람했는데 2점주신분은 여자인듯 진짜 재미나요 특히 악어부대말할떄 감동GOOD
10,칠광구 볼라다가 이거 봤는데 감동적이고 주인공들 전부 멋짐
2,헐ㅋ평점개높게주네알바임?저완전솔직후기2시간내내지루했고걍한마디로돈아까움;
9,그 살아남는 다는게 참 애뜻합니다. 추천임!!
9,이 영화 보시는게 좋습니다. 정말이에여
10,군인이라 그런지 감정이입되서 집중해서 봤습니다. ㅜㅜ 재밌어요!
8,미친듯이 전쟁하는군요~ 배우들 고생많았겠습니다...
8,오랫만에 본 전쟁영화였다. 전쟁을 새로운 시각에서 해석한 영화
10,아..정말 가슴속 먹먹함을 이루 말할 수 없어요..무조건 보세요
8,감독의 생각을 강요하는것 빼곤 수준작.
10,정말 먹먹함이 빵빵 터져요.
10,영화에 빨려들어감 재밋음ㅠㅠ
10,전쟁을 한쪽만 아니라 다방면으로 생각하게 하는 수작. 막내의 전선야곡, 아직 귓가에 멤도네요!
9,이건 잼있었습니다...ㅎㅎㅎ
10,너무너무 재미있게 봤습니다. 특히 중대장의 연기에 감동 받았습니다.
9,볼만하다
10,재미잇어요 ㅠㅠ
10,가슴이 먹먹해지는 영화 ㅠㅠ
10,진짜재미잇어요 보면서울뻔 ㅠㅠ
10,또 보고 싶었던 영화, 꼭
8,군대갔다 온 사람들은 공감을 많이 하겠네요 생각만큼의 영화였습니다
8,보면서 참안타깝다는 생각이 드네요.. 전쟁이란 과연 누구를 위한 전쟁인가
8,감동적이엿어요 마지막 인민군이랑 노래부를때 ..
10,2번 보고  왔어요ㅋㅋ 완전 강추 입니다.
10,만점줍니다  퀵보다 이게 정말 낫습니다
1,솔직히 1점 줄 영화는 아닌데 평점 너무 높다. 알바들이 판을 치는 구만
10,백번 말하는 것보다 그냥 한번 보십시오 짱입니다.  진짜 말이 필요없을 정도로
10,왜 이렇게 평점이 낮지;;;; 정말 최고의 영화입니다.. 꼭 보세요!!!!!!!!!!!!
10,하 눈물나
10,진짜 말이 필요없는 영화 최고다 정말!
10,감동입니다
10,고지전이 젤 재밌음!
9,재밋고 영화에서 관객에서 뭔가 전하는게 있는거 같다
10,정말 대박입니다...그냥 전쟁영화가 아니에요...대한민국의 명작입니다
10,날 로그인하게 했어 평점까는 색이들..  니들이 분단의 아픔을 아냐? 무조건 보세요
10,지금나온 한국영화거의 다 봤는데 고지전 이 젤 괜찮은것같아요
10,진짜 평점 잘 안적는데...진짜 강추네요...정말 재밌고 감동 ㅠㅠ 너무 재밌어요
10,전쟁속에서 우정과 사랑이 모두 담겨있네요 강중위가 태경을 찌르는 신 정말 슬프네요 고지전짱
10,무조건봐야함 완전감동ㅠ 재미도ㅎㅎ 대박영화
10,감동. 재미. 스토리. 연기력. 모두 탄탄함!  꼭꼭꼭꼭 강추!
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ스토리탄탄하고 너무 재밌음ㅠㅠ
10,태극기휘날리며/화려한휴가/실미도/포화속으로 그뒤를 잇는 정말감동적입니다 추천!!
10,말할것도없습니다.. 가서 보세요.
10,감동과 재미를 한 번에...
10,고지전 꼭보세요강추합니다 7광구보다 재밌습니다특히 신하균.고수에 연기는최고입니다강추
10,전혀 기대를 안하고 그런지. 재미있게 봤습니다.
9,기대하고 봤기에, 보고난뒤에 실망을 조금했지만. 재밋게봤습니다.
10,코끝이 찡함.. 이제훈 최고ㅠ-ㅠ 영화보고와서 바로 검색해봄!!
10,알바땜에평점못믿어?그럼전문가평을봐라.한국전쟁영화중최고수준에꼽힌다는건확실하다
8,태극기를 휘날리며처럼 무언가를 생각하게 만드는 영화네요..
3,전쟁영화 좋아해서 기대했는데 너무 많이했나... 이제훈 빛나네여!!!!1
6,그럭저럭 괜찮은데...뭔가 허전하다...
1,내용정말뻔하다 ㅈㅉ
10,감동,재미모두있었고 배우들 고생도 느껴지고 몰랐던 사실도 알게하는 고마운 영화^^
9,최근 개봉작 중 젤 나았다.
10,내용이 깊은영화! 감동적인 영화! 백점만점에 백점을 주고싶은 영화임다!
10,고수랑 이제훈!!!!!!!!!!!!!!!!
10,뜻 깊은 영화
9,재밌었어요 이제훈 고수 넘 멋있구
7,기대 안하고 본 영화, 괜찮은 영화, 아쉬운 영화.
8,jsa와 비슷한 느낌은 있었으나 소재와 연기자들 연기가 좋았다
1,진짜 이건 아니다 태극기??태극기이름에 먹칠하지마라 진짜 최악의영화
10,잼있네요...개인적으로 태극기휘날리며랑 비슷한 평점...
9,누구를 위한 전쟁인가..최근 개봉작 중 가장 수작! 연기 최고!
10,굳~! 난 정말 그냥 봤는데 여운이 있던 영화
10,정말 재밌게 봤습니다 이제훈 너무 멋있는거아니야?
10,좋은 배우들이 반짝반짝 빛나는 영화...
10,7광구랑 은 비교가 안되요 진짜 ㅡㅡ
10,근래 본 영화 중 최고임~!!!고지전 대박나세요오오오오~!!
10,씁쓸한 아메리카노 같은 영화
8,오랜만에 재밌는 영화 봤음.
10,보고나서 진한 여운이 남는영화. 강추!
10,다시 한번 더 전쟁이 얼마나 잔인한 것인지 알게 해주는 영화인 거 같습니다
7,신하균 뺴고 다죽음 ㅋ
1,이건 아니잔아
1,최악 스크린쿼터폐지운동해야될듯
10,진짜최고임ㅠㅠ본것중에제일재밌던영화
10,대박. 두번이나 봤다 이제 세번째 보러갈거다
10,이영화가 전달해주는 메시지를 잘 받은거같다.
6,박수칠때 떠날줄 모르는 끝이 아쉬운 영화
10,마지막이 조금 미흡하지만 정말 최고였음 돈이 아깝지 않았어요 마지막에 눈물났음ㅜ
10,포화속으로보다 훨씬 더 재밋는 영화ㅜㅜ 후회안함!!!!
10,7광구 알바가 점수낮게 주나 10점이다 이영회
8,볼만한듯 ㅋㅋ
10,진짜 최고! 돈이안아까움
10,감동적인 이야기 강추>.<
8,고수볼려고 봣음 ㅋㅋㅋ 태극기 휘날리며와 비슷.하지만 조금 미흡
9,발음을잘해야할것같다
10,최고의 배우들 최고의 이야기
10,돈이안아깝고 정말정말 강추입니다
8,내용이 진부하긴 하지만 볼만 합니다!!
10,진짜 6.25때상황을 잘 알수가 있었다 ... 정말 배우들 모두 주조연을 가릴 수 없었음
10,간만에 재밌게 잘봤습니다 2번 봤고 한번 더 볼 예정인데 연기들이 최고네요
1,영화가 난잡하다.
10,올해 개봉작중에 최고라고 감히 말할수있음
10,진짜 진짜 멋있다 이제훈....누군지 모르겠는데..매력있어ㅋㅋ
9,마지막에 약간 돋는 장면이 있긴했으나 오랜만에 재대로 된 영화 좋았음
10,눈물을 흘리지 않을 수가 없구나, 군인분들 존경스럽습니다.
10,그냥 최고인듯
9,평소에 영화 잘안보는데 고지전 돈 아깝지 않게 잘봤습이당
9,누구를 위한....
8,새벽영화로봤는대 졸리지도않고 재밋던영화인대 약간 박력?이부족ㅜ
9,누구를 위한 전쟁인가, 감동적인 영화.
10,돈 아깝지 않게 본 영화... 슬픔의 도가니탕임 ㅠㅠ
7,한국형 블록버스터랍시고 cg 떡칠하는 7광구보다는 재밌음.
10,최고다 ㅎ,, 7광구 같은거는 한국영화 퇴보지 이게 진화지
10,진짜 연기자들 하나같이 연기를 잘하는듯!ㅎㅎ
10,이런 아픔의 위에 지금의 내가 행복할수있지않았나 라는 마음이 들었습니다.
10,전쟁은 누굴위해서하는가를 생각하게하는영화네요!! 보고나서 우울해졌어요
10,이만하면 아깝지 않다
10,감동이에요~^^ㅎㅎㅎ
10,잼있었어요!감동도 좀 있고 전쟁도 좋고
10,말이 필요없음..
10,전쟁이 무엇인가를 느끼게 하는영화! 한국전쟁을 다시 생각하는 계기가 되었네요
10,참... 멋진 영화.. 흠.....
8,한국전쟁영화중 제일 생생하게 다룬영화!한시도 눈을 뗄 수 없었음.최고네요 진짜
10,더이상 어떻게 재밌나!!한국전을 이렇게도 다룰수있다는게 신기할뿐!!단연최고!!!
8,볼만햇음. 기대에 비해 액션장면이 적어서 아쉬움.
8,적당히 웃게 하고 조금 눈물 맺히게 하더군요.
7,이 영화가 중박 밖에 칠수 없는 이유? 감독도 처음 만들때부터 알고 있었겠지.
1,군대가 싫어서...
10,굳
10,이틀연속 두번이나 봤음 ㅡㅡ 이거 이해 못하고 까는놈들 죽이고싶음
9,볼만함.
10,어쩌다가 보게 됐는데 진짜 재밌고 슬픈영화였음
10,대단한 영화, 깊은 여운
10,완전 잼씀 으앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,태극기 휘날리며 만큼 기대하면 큰 실망
10,완전 재밌음 ㅜㅜ
10,고지전까는새1끼들장난빠냐미친할리우드랑도대적할만하다 민족색이짙은거빼면
10,고수 대박..ㅎ
10,웃음과 감동 그리고 여운이 남는...
10,와와와오아ㅗ아오아!!! 12시간전의환호와12시간후의적막을...
8,뭐랄까요, 배우들이 엄청난 고생을 했다는 것과 전쟁의 의미를 생각하게 하는 영
10,감동받았음...
10,로그인해서 이렇게 평점까지 주긴 처음
10,감동...
10,건담을 보고 느꼈던 전쟁의 비극과는 또다른 강렬한 느낌~ 잘만들었네요~
9,대박,,
9,캐릭터 하나를 빼면 정말 10점 짜리 영화였을 듯.. 재밌게봤어요 오랜만에
10,전쟁은 비극이다
10,정말 좋은영화에요. 아이들에게 교육목적으로 보여줘도 좋을것같아요.강추^^
10,신하균 정말 연기 잘하는 것 같다.
10,아직까지 내가본 최고의 전쟁영화이다...
10,대박영화
2,침략자와 그상대를 동일선상에 놓고, 얻어터진사람을 악당화한뒤 화해를 강요하는영화
9,우리는 왜 굳이.. 전쟁을 했어야 했는가.. 라는 생각을 다시 하게 되는 영화..
7,재미는 있었으나 몇몇가지 말이 안되는 부분이 현실성을 떨으뜨리네요
9,좋은 영화입니다. 근데 영상이 아쉽네요. 전쟁씬 잘 찍었으면 더 좋았을건데
10,전쟁에 대해 다시 생각할 수 있게 만들어 준 영화입니다.. 강추 ..신대위 쵝오,
10,너무 슬펐어요. 6.25전쟁을 잘다룬거 같아요.
10,전쟁의 냉혹함을 보여주는 영화, 아름다운 전쟁이란 없다.추천합니다!
10,정말 볼만한 영화에요, 꼭 보시길 추천합니다.
9,비극을 정면으로 마주하는 영화.
10,이영화를 통해서 우리나라 역사에 대해 관심을 가졌으면하는바람이다. 결론은 재밌다.
9,눈으로보는 전쟁보단 심리적인 것을 보여준 진정한 전쟁영화
10,재밌씀다
6,내돈주고본게아니라서 그닥 후회는없네 보고 남는게 뭔지...
10,누구를 위한 전쟁이였는가를 생각해보게 만드는 영화
9,재밌다~
10,폭풍 눈물 ㅜㅜ 관객들 다울었어요 ㅜㅜ
1,즐이다 즐 아오
10,전쟁이라는 주제를 현실적으로 그린 영화. 다른 전쟁영화와는 다르다
8,간만에 재밌게 본 영화! 누구를 위한 전쟁인지를 물어보는 영화!
6,항명의 정당화가 아쉬워서....
9,정말 전쟁은 누구를 위한건지ㅠㅠ 태극기보다 좀 더 현실적인 영화인듯
10,태극기보다 재밌다는 말에 동감
10,눈물나는영화 우리 전전세대들은 이전선야곡을 들으며 삶과죽음의 한 가운데 있었다
1,실망...
10,정말 꼬 봐야하는 영화
10,한마디로 최고다.
10,태극기보다 잼있음. 개인적인 생각
10,방금조조로보고왔습니다.재미있다없다라고말하기엔 너무 가슴아픈이야기.
10,태극기휘날리다보며 애절함과 절박함은 더 느껴지고 2시간이 길지않습니다!!!
10,영화 본지 며칠이 지났는데 포스터만봐도 슬프네요
10,재밌었어요
10,7광구 볼래 ㅡㅡ?
10,배우들 명연기와 일관된 주제... 무겁고 진지하면서 가슴쓰린 영화!!!
9,재밌었음 ㅇㅇ
10,매일매일 동영상 업데이트된거 있나 찾아보고ㅋㅋ 정말 재밌었어요 장훈감독님껀다잼
7,태극기 휘날리며를 뛰어넘진 못했다.
10,7광구안보고이거봣는데기대이상이엿음ㅋ 이제훈 멋잇어 고수도 ㅠㅠ!! ㅎㅎ꼭 보셈 감동
7,보고나니 허무함. 신하균이나 고수보다 이제훈이 더 기억에 남음
7,마지막당기는힘부족.라이벌구도, 러브라인, 우정애 발만살짝 담궜다 뺀 김빠진느낌
9,별 기대 안하고 밨는데 정말 재밌게 봤읍니다 좀 슬픈 것두 잇었어요
10,여운이 남네요. 자꾸 생각나고... 최근 본 한국영화 중에 가장 괜찮았어요
10,7광구 보고 더욱더 명작이라는 생각이 든다 최고고고고고ㅗ고고고
10,많은 생각을 하게만드는 영화네요 ㅠㅠ
10,맨마지막 장면 있어서 아쉽 근데 엉청 재밋었음 이재훈 이재동 느낌남 ㅋ ㅋ
10,영화 재밌네요
10,와,, ㅋㅋ 오랜만에 재대로된 영화를 봣다
10,최고임.
8,가장 기억에 남는건 이제훈의매력~ ㅋ
10,전쟁의 허무함과 한국전쟁의 아픈 역사가 가슴에 남습니다. 좋은 영화입니다.
10,정말 재밌다 2번봐도 재밌다.
10,아. 완전 잼있어 ㅠㅠ 또 보고 싶네요 -
10,고지선 잘 보았 습니다. 이영화 최고임...!!!
10,이 영화보면 후회 안함..스토리,배우들의연기가 최고임!
10,걍짱
10,전쟁의 비극을 잘 이깨운 영화~~~`
10,실감 있는 사운드와 전쟁의 비극에 대해서 잘 찍은 영화 같습니다. 한번 보세요^^
9,한국사람들에게 한국전쟁의 비극을 다시 깨닫게 한 소중한 역사 영화네요.
10,그 어느전쟁 영화보다 한국전쟁의 비극을 알수있는영화.
10,꼭꼭꼭꼭꼭꼭꼭꼭!!!보세요..다른 OO같은 영화에 속지마시고,
10,최고 최고 꼭 보세요 잼났니다.
9,가슴이 먹먹해지고..무엇을 위한 전쟁이었는지 다시한번 생각하게 만드는 영화 ...
10,말이 필요없네요.. 최고!!
8,2초스나이퍼가가장 생각이드네요...
5,태극기 휘날리며+쉬리+JSA+포화속으로가 잘 못 합쳐진 예. 배우 얼굴만 기억남.
9,전쟁 영화 실감 있다.
10,쵝오
9,우울.. 눈물 ㅠ_ㅠ 불쌍해;;; 휴~
10,눈물 눈물 ㅜㅜ 정말 마지막에는 .. 너무 싫었음 ㅜㅜ
10,두번봤다. 볼수록 재미있다. 전쟁영화지만 반전을 다루는 영화. 흥행기원!!
10,오랜만에 좋은 영화 봤습니다^^
8,전쟁영화는 별로 안 좋아하는데... 볼만했고 진짜 실화바탕이라서 실감났어요~
10,별 생각없이 봤다가 다음날 한번 더 봤음 . 내 가족이다 생각하고 보면 폭풍눈물남 ㅜㅜ
8,포화속으로 느낌이..진짜 몰입도 최고.그런데 스토리가 별로 없는듯
9,여러번 보고 또 볼 한국영화 하나 나온 듯.
9,실감나게봤습니다!!
8,익히 아는 전개와 결말 그리고 뻔한 눈물에도, 그 처절함이 아릿하다
9,모든 면에선 완벽햇으나 스토리면에선 뻔한 결과..
10,태극기 휘날리며,포화속으로보다 훨씬 제미있는 전쟁영화!
10,전쟁영화안좋아하는데 고지전은다름..진짜보길잘했다
10,북한,전라도,좌빨들이 제일 싫어하는 영화,대중,놈현땐 상상도 할수없는 영화
10,아 마음 한구석이 너무 짠하네요 ㅠㅠ 한국전쟁 국방 홍보용으로 쓰면 좋을듯
10,그냥가슴속을후벼파는영화...........
1,실망실망....
10,눈물납니다ㅜㅜ정말올해최고의전쟁영화!!친구들한테도다추천했어요
9,배우들연기너무잘한거같아요!전쟁영화인데재밌네요. ㅎㅎ
10,전쟁영화 안봤는데 정말 ㅠㅠ보길 잘한 것 같아요. 추천할만해요!
9,7광구 안보고 이걸 보길 잘한듯~!
9,재밌었다
7,태극기 휘날리며 친구판..좀 지루하지만..괜찮은 편
10,전쟁영화 싫어 하는데 완전  잼나요~강추
9,전쟁은 언제나 슬프네요. 저는 너무 재미있게봤습니당!!
10,기생령 안보고 이거보길 잘한거같음...감동적이면서 배우들이 다 멋있내요 개강추
10,오랜만에 괜찮은 영화를 봤다.
10,기대없이 봐서 그런가 간만에 훌륭한 전쟁영화를 보았다.
1,주연배우들 연기는좋았으나 다른조연들연기가 상당히불쾌
1,이등병이 중위까지올라가는 황당스토리
10,너무 보고 싶어서 심야로 봤는데 역시 실망 시키지 않네요 ㅋㅋㅋㅋ 강추합니다
10,레알 개재밌음 꼭봐요 진짜 추천
10,진짜재미없을줄알았는데진짜돈더내고도볼영화였어요 오랜만에제대로된영화본것같아요
4,같은 소재의 영화들에 비해서 매우 진부함. 그러나 신하균의 연기는 역시 일품!
10,이 영화가 재미있을 수밖에 없는 이유는 영화에 있다
8,2주전에 현백코엑스에서 주최하는 시사회로 봤는데, 재밌었네요~
8,7광구보단 낫다
9,기대 안 했다가 진짜 몰입해서 재미있게 봤어요. 중간중간 좀 이상한 것도 있었지만 여운이 남네요.
8,별기대안하구여친이보자구해서봤는데나름볼만했던 영화~ 전쟁에서볼수없는 색다른 맛?
10,퀵보다 5배 잼있었음ㅋ아쉬움도없이 끝까지 잘봤네요^^
9,재미써영
10,기대없이 봤는데 재밌네염!!!!
2,대체 이거 좋다고하는사람은 뭐냐? 영화가 우습냐~~~
7,킬링타임으로 별 생각없이 봤는데 기대 이상으로 재미 있었음!!
8,중간중간 김빠지는 신이 있긴해도 전쟁의 허무함 잘 표현한듯
10,배우들의 표정 하나하나가 최고였슴니다ㅠㅠ
9,꽤 좋은 영화...배우들이 멋있었음
10,진짜 감동이었어요. 두번봤는데 두번 다 너무 재밌게 봤네요~
6,나쁘진 않지만 조금 아쉬운
6,그저그렇지만 7광구보다 30배 재밌었음.
7,일부러 쥐어짠 듯한 감동씬
10,전쟁의 참혹함을 잘 드러내면서도 계속 공포스럽거나 슬프지만은 않아 더욱 볼맛났다
10,태극기휘날리며 이후 이렇게 재미있는 한국전쟁영화는 처음이다
8,엔딩이 잊혀지지 않을 것이다..
1,별로다.. 축축 늘어진다
10,전쟁이 왜 일어나야하는지 다시한번 질문하는 영화. 간만에 영화다운 영화였음
10,전쟁씬의 볼거리를 보여주기보다 전쟁의 아픔을 감상케 한 영화네요
10,감동있고 너무 슬펐어요!!!!오랜만에 돈이 아깝지 않은영화였어용!!
10,오랜만에 스케일도 작품성도 갖춘 영화를 만났네요
10,필견영화
10,보는 내내 웃다가 울다가 하면서 본영화. 정말 전쟁의 참혹함을 절실히 깨닫게한 영화
10,재밌네요 ㅋㅋ 그리고 감동적이기도하고 허무하기도;;
9,재밌고 감동적이게 잘봤네요~ 2초 탕~
10,또 보고싶다 ㅎ 상업적인면도 잘 갖춘 좋은 영화같아요^^
10,이런거처음써봐요 영화 너무 잘만든것같아여  진짜 스크린에서 눈한번도안떼고봣어여
10,누굴 위한 전쟁인가?
9,영화보는내내 총소리밖에 들리지 않았지만 그래도 볼만 했었다
10,재밋게 보고왔네요...
9,가슴 저미는 영화, 인간의 광기와 전쟁의 참혹함을 일깨우는 영화.
10,7광구는 과감히 버림.
10,가슴이 먹먹해지는 영화네요.. 너무 좋은 영화.. 꼭보세요..손수건필수!
9,완전 재미난다 야호
10,넘넘슬프다아아아아가슴이먹먹해고수멋잇고이제훈이란배우도알게됨
10,오랫만에 추천하고픈 영화..
10,영화광인 내게 처음 영화평을 쓰게한 영화 영화 좀볼줄안다면 강추
10,현재 우리나라가 있게하고 점점 잊혀져가는 참전군들의 희생을 상기시켜준 소중한영화
10,생각없이 조조로 보다가 정말 감동,,, 정쟁의 참혹함 그리고 슬픔.
10,전쟁의 참혹함만을 알리는것에서 그치지않고 내면에 자리한 인간적인 면모들이 참 인상에남음
10,진짜....친구들이랑 펑펑울었음....너무멋지고 슬픔+아련+훈훈+멋진 영화입니당
10,진짜 봤는데 최고임!  완전 또 보고싶음 ㅠㅠㅠ
10,와..진짜 돈주고 다시 보고싶은 영화는 처음..!! 진짜 여운이남는당..ㅠㅜ
9,나에게는 지금껏 한국전 영화 중에 최고였다. 하지만 모두의 취향에 맞지는 않다.
10,재밌습니다정말~~
10,진짜재밌음
6,그저 그런듯
10,신일영 역으로 나온 이제훈(?) 이사람 처음봤는데 남자가 봐도 엄청 멋있었음 ㅎㅎ
10,감동, 웃음, 눈물... 모든것 하나 나무랄데 없었다. 최고!!
10,전쟁이란게 이토록 슬프다는걸 알게해준 고지전ㅠㅠ
10,최근들어 가장 감동적인 영화~! 잘 만드셨네요
9,정말 잘봤어요.. 연기 짱잘하구....근데 약간 모자란듯? 그래도..이만하면뭐 최고!
9,전쟁영화에 대한 편견을 버리게 해 준 영화.
8,태극기휘날리면의 감동 + 그이상
10,완전 대박~짱!! 역대 한국 전쟁영화시리즈중 단연 으뜸!!! 한번더보고싶당!!
10,ㅜ.ㅜ 7광구 괜히 봤음 고지전 보고 7광구봤는데 짜증이....
10,정말 재밌게 봤음 7광구 안본걸 정말로 잘한것같음
1,어설픈 낭만주의와 고증도 없이 상상력으로 전쟁을 얼머부리면 눈물 날줄 알았나?
10,최고의 흥행이 아닌 메세지를 택한 최고의 전쟁 영화
10,태극기휘날리며 보다 더재밌다 기대이상영화 꼭보시길
10,와..진짜멋있었고, 진짜 감동적이였다 정말 다시생각하게 만드는영화였음진짜 ㅠㅠㅠ
10,보고나서 참 생각이 많아지는 영화..꼭 보시길
9,많이 생각을  하게 하는 전쟁영화
9,흔히 생각하는 전쟁영화 그 이상~! 탄탄한 스토리와 배우들의 연기력또한 최고~!
10,진짜마지막에감동이ㅠㅠ
10,괜찮았음 근대 고수전에 고수가 죽다니... ㄷㄷ
10,완전잼잇어요ㅋㅋ  7광구보까말까망설엿는데  정말선택을 아주잘한거같음ㅋㅋ  강추
8,군대에서 내가 할 수 있는 것은 아무 것도 없다는 것을 느낄 것이다.
9,어이없던부분도있었는데 재미있었습니다 특히 중간중간개그가ㅋㅋ
10,한국전쟁의 아픔을 느끼게해준영화..^^
10,20대여자인제가봐도 가슴이아플만큼 한국전쟁 표현을잘했네요 아.. 연기도다좋고꼭보세요
9,스토리 탄탄하고 재밌으나 뒤로 갈수록 잔인해요ㅠㅠㅠㅠ
10,7광구보려고햇는데 평점 3점이라 고지전 봤는데요 진짜 잼있었어요 이제훈 개멋잇음
10,반전과 감동과 스릴과... 여친이 안우는데 우냐면서 손대다가 폭탄소리에ㄴ놀라 눈찌름
8,라이언일병구하기 뺏긴것이다 볼만은햇다 너무 억지로꽤어맞춘 장면이많다.
10,고수 세후니짱 연기개잘해
10,김옥빈씨 카리스마 작렬 잼있었습니당. 군대생각도 많이 나고..ㅋㅋ
3,지적하자면 -라이언일병구하기,웰컴투동막골,제1차대전캐롤부르는독일과연합군이야기
10,완전 감동 ㅠㅠ 절대 후회하지 않을 것 같은 영화.
9,후반 느슨해지는거 빼면 닥찬
10,후회하지 않을 영화
8,전혀기대안하고 봤는데 굿!! 좋았음 ㅋㅋ 후회 없을듯!!!
10,10~70대까지 6명 가족이 갔는데 ...감동  팍^^  배우들의 연기가 정말 좋았어요.
10,조금 씁쓸한 한국의 전쟁이네요... 정말 재미있게 잘 봤습니다 ^^
10,내스탈임 ~
10,재밋음 전쟁영화그닥안좋아하는데 고지전은넘재밋음 나오는배우들도 연기도잘하고 좋음
8,볼만해요~재밌어요
10,영화도 영화지만 배우들의 연기와 카메라 연출, 음악까지 모두 다 맘에 들었던 영화
10,싸우기싫은데..싸워야할때.. 아 맘아팠어요 재밋었어요^^고수욕할때 좀..어설픈거뺴고
8,전쟁의대한묘사를잘한것것아추천 멋안부려추천 영화보고 전쟁은입에담기도싫어졌음;
10,화면떨림, 스토리 ,재미,  감동 ,교훈 등 이 들어간 시나리오.추천!!
10,전쟁을 하면 안되는 교훈을 알려주는 영화
10,한국전쟁영화가 나날이 발전하는것같네요. 평범한 고딩으로써 잘봤어요^^
10,또보라고하면 또볼수잇을만큼 재밋다 ㅠㅠ
10,전쟁영화는 별로 안좋아하는데 별 기대 안하고 봤는데 정말 정말 재밌게본영화
9,전쟁영화안좋아하는데 고지전은 선택의 후회없이 잘 봤다^^
9,다시 보고 싶은 영화... 전쟁의 참혹함을 알려준 괜찮은 영화..
10,인물들의 감정을 고스란히 느끼게 되니까 2번째 볼때도 더 많은 눈물과 감동이..
9,기대 안 했으나 괜찮게 보았다. 전쟁이라는 거 정말 무서운 거..
10,감동적이었습니다... 가끔 웃긴거하며...
10,한국전쟁영화중 제일 잘 만들어진거 같은 영화
9,다시는 전쟁영화는 보지 않으리란..먹먹함을 안겨준......끝나고서야 눈물이나던..
10,마지막 웃던   그 장면  인상깊었습니다 쓸씁함과 허망함의 느낌이 느껴졌습니다
10,아,, 6.25 전쟁이 이랬었구나 라고 가슴으로 제일 와닿았던 영화
9,한국 밀리터리 영화중 제일 낳았음.
9,잘 보고옴
9,내가 본 한국전쟁에 관한 영화 중 가장 균형잡힌 영화
8,"더퍼시픽"과는 또다른 느낌의 감동. 전쟁은 우리 모두를 불행하게 하네요
7,액션, 감동, 반전 그런건 별로 없음. 한국전과 연관된 정서적 리얼리티가 뛰어날 뿐..
6,뻔한스토리. 연출력이 부족한게 아쉽네요. 연기는 좋은데 각자 따로 노는 느낌.
9,감동적이기보다 리얼리티가 좋음. 사람이 슬프다기보다는 전쟁 자체가 슬프다는 느낌!
10,조음
4,평점이 너무 높다.  슬프고 감동적이라는 사람은 뭐지.. 억지스러운 스토리. 뻔한전개
8,후반부의지루한면은있었지만..휴전의의미를되돌아보며..고생하셨습니다
8,역시....장훈감독을 실망시키지 않았다. 잘만들어진 한국전쟁영화.
6,저는 전쟁영화 진짜 좋아하는데 생각보다 전쟁신은 많지 않고 감동적인걸로 가서 실망
10,정말 슬프던데 진짜 이렇게 슬픈게 전쟁임
10,중간에 약간은 오버스러운 설정인 씬도 있었지만 2시간동안 몰입도 최강이었음 .
9,별기대없이 봤던영화.슬프면서 뭔가 생각나게 한 영화연기자들 연기가 쵝오입니다,
10,태극기 휘날리며의 감동을 그대로 아니.. 더한 재미와 감동을 주는...
10,올해 최고의 영화~!
10,막내가 부르는 노래가 너무 좋았어요. 마지막까지 슬프네요.
10,전쟁영화안조아해서 안볼려다가 봤는데 정말 최고네요
9,good
10,진짜 대단하다
9,기억에 남는 영화가 된듯하네요
10,적이아니라 전쟁과싸운다...간만에 좋은영화였다
9,보는 내내 펑펑 울었다. 다만 스토리가 좀더 정교하게 탄탄했었으면 하는 아쉬움.
9,감독의 스타일이 잘 살아있는 작품입니다 추천~
7,전쟁영화는이제식상한듯.그냥다똑같은의미를 내포하고 있고. 아무튼 그냥 식상한느낌.
10,감동. 가족과 함께 볼 영화로 추천 합니다.
5,재미는 있지만 감독의 빨간의도가 지나친 영화.. 거기서드는 거부감은 어쩔수없는듯
10,정말 재밌다. 배우들의 연기도 명품 ! ... 마지막 장면에서 눈물나올번...
10,감동적인 영화 ㅎㅎ
10,안보면 후회할 영화입니다. 특히 태극기 휘날리면 안봤다면!
1,ㅡㅡ 진짜 돈이 아깝내 ㅡㅡ 싸우는 장면도 별루 없내 ㅡㅡ
10,이제까지 본 전쟁영화 중 최고 던데 천만 가야될 영화 임
8,가슴이 찡한 영화내여~
1,돈이 아깝다
7,전쟁중에 팔잘리는게 나와서 계속 가리긴 했는데 내용은 괜찮은것같다
2,좀더 심플해질 필요가 있다.. 머가 이리 자질구래허누.. 억지 상황전개..아쉽다..
9,3D영화가 아닌데도 같이 고지를 향해 뛰어올라가는 기분.
7,마지막에 박장대소할대 진짜웃기던대..저만그런가요..
8,정말 재밌었고 인타까웟던 영화
10,완전 대박이예요!정말 재밌게 잘봤어요!배우분들의 연기에 눈을 못때겠더라구요!흥해라!
10,마지막 두배우가 박장대소를하는데 관객들은 소름이쫙돋앗다 아직휴전중이라는것
9,기대안하고봣는데 대박임!ㅋ 가숨뭉클!! 큰반전이없어도 엄청재미잇음!
10,고지전재미만점 욕은좀나오지만  진짜재있습니다. 추천합니다.
6,볼만은한데, 다시보라면 글쎄;;;
7,생각보다 나쁘지 않았다.. 하지만 역시 연출력의 부재...
7,한좀의 고지를 가지고 남과북이 서로 뺏다 줬다를 반복하는 피말리는 전쟁
9,이제훈의 발견과 고수의 무리수 그것이 낳은 새로운 앙상블 볼만합니다
10,너무 푹 빠질정도로 배우들이 연기를 잘하고 특히 신대위 연기가 정말 소름돋았어요..
1,내 생의 최악의 영화 뻔한 한국식 감동 5분 보고 각본이 다 보이는 영화
10,진짜 너무 재밌었음! 고수 너무 잘생겼어 영화관에서 고수보고 소리지를뻔함 ㅋ
10,내 머릿속에선 신대위가 주인공같음,,,완전 멋짐..전쟁영화싫어하는데 잘 만든영화임
9,재미있었음 하지만 소재가 소재라...  영화가 좀 무겁고 개운하진 않음 잘만들긴함
8,김옥빈은 생각지도못한 역할로 반전을 일으키기에 좋았고 몇몇 와닿는 명대사 좋았다
7,그냥 볼만함.
10,고수너무멋있다 ㅠ
10,진짜 재밌어요! 우리나라의 휴전상황에 대해 다시한번 생각해볼수있는 영화에요
10,일반 전쟁영화와는 다름. 인물,상황,역사에 대해서 생각할 수 있는 영화
10,쩐다 진심으로
10,2초 乃
10,7광구를 보고 봐서그런가?? 이거 너무너무 재밌는데;;;
9,스토리탄탄에 깨알같은 반전 웃음포인트 감동포인트 눈물 폭풍쓰나미...
10,감동입니다. 얼마나 12시간이 싸우기 싫었을까?
10,재밋어여
8,2%부족한 명작.. 하지만 충분히 감동적이다..
9,약간지루하긴한데 재밌어요 이제훈도멋지구요ㅋ
10,완전 감동적이고 잼있어요ㅠㅠ 추천이요
10,아..휴전협정이되었다고할때는 다끝인지알았는데,,12시간..너무안타까웠다
10,보는내내 감동이었다. 고지에서 있었던 전투를 잊지 않을것이다.
10,친일파들도 그런식으로 처리했으며 좋았을텐데요.....ㅎㅎㅎ
10,오늘 조조로 밨는데 정말 재밌어요
10,정말 보는 동안에 감동이었습니다!! 강추!!!!^^
10,정말 잘 만든 영화... 마음이 아리고 안타깝고... 누구를 위한 전쟁인지...
8,전쟁영화의 한계 때문에 별기대안 했는데, 비슷하면서도 뭔가 달랐던 전쟁 영화.추천
10,정말 대박 ㅠㅠ
10,goood
10,공동경비JSA와 태극기휘날을 잘 접목한 최고의 걸작!!!
10,6.25전쟁의 안타까움, 그리고 남한 북한 모두 한민족이란 것을 잘 표현해준 영화
10,안보면후회~!! 최곱니다 ^^
10,2011년에 본영화중에 제일맘에들었다
8,재미는 있는데, 극중에 출연한 여자 두명때문에 -2점
10,대박인듯
9,전쟁영화중에 가장 볼만했던것 같아요
10,고기전>퀵>>>>>>7광구..(하지원 광팬이지만 7광구는 아닌듯)
10,이영화를 보는내내 내가마차 그6.25전쟁에 있는것만 같은 착각이든다
9,전달하고자하는 메세지가 있는 전쟁영화... 굿~
10,전쟁영화중 최고봉!!
10,너무 감동적인 영화. 정말 재밌게 봤어요
9,라이언 일병구하기 + 밴드오브브라더스 = 한국전쟁영화의 신기원(?)
9,기승전결식의 드라마는 없지만 충분히 꽉차있는 영화다.
1,별로 걍 그렇다
10,눈물이 질질질,,,,,감동백만배 ㅠ 슬퍼여
9,올해 최고의 수작!!  같은 100억을 써도..참..7광구는 넌 도대체 뭐니?
10,지루한 장면이 없었다. 배우들의 연기가 좋았다.
10,주제가 넘좋아요...앤딩장면도 맘에 들고 정말 깔끔하고 감동적인 영화
10,정말 감동적인 영화입니다. 배우들의 연기 넘 좋네요 추천
7,그저그래요 볼만한데 큰 기대는 안하는게~이정도가 적당ㅋㅋ
10,정말 의미있게 보고 생각이 많이 지는 영화 였습니다. 기대 이상이였어요
6,뭔가가 아쉬운... 휴전이 12시간 남기고 싸우는 전투는 정말 압권이었지만 그것말고는
10,매우 잘 만든 영화. 연기자들 최고.
10,진짜엄청후회없는영화엿어요ㅎㅎ솔직히요즘내용없는영화들많이나오는데이건감동도잇고
10,5처넌에 정말 재미있게 잘 봤습니다.
8,재미있게봣음신하균연기를잘해서그런가 고수연기는매번볼때마다어색하고부자연스러움
5,내가 이상한건가 뭐 전체적으로 그닥;
10,감동적입니다..전쟁영화들 대부분 전투씬에만 매진하는데,여긴 휴머니즘과 감동도!!
9,처음에는 코미디로 가다가 점점점 감동을 향해 달려가네요...연기들잘해 ~ 2초ㅋㅋㅋ
9,고수사건이후가 조금 아쉬워서 1점 뺐어요~ (보신분들만 알죠?^^)강추영화~!!^^
10,감동,.,,고수 쩔어!!!!
9,한번 더 보고싶은 영화
10,진짜 너무너무 재밋늡ㅁㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아진짜 최고 안보면 진ㅉㅏ 후회
10,참 괜찮은 영화.. 한번더 봐?
5,너무나 한국적 코드들이 가득한 참 세련되지 못한 영화
10,말이 필요 없는영화  굿뜨~~~~
10,정말 잘 찍었다는 말 밖에는 쓸 말이 없습니다. 중복관람할 만한 영화입니다.
10,팝콘이랑 콜라가 가득 남았더래요.
10,두번봤다 딱 3번만 더봐야지
10,오랜만에 훌륭한영화 한편 나왔네요
10,고지전 보고 엄청 울었음 ㅠㅠㅠ 재밌는데 너뮤 슬픔... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,너무 슬퍼질까봐 선뜻 보지못하고 퀵보고 나중에 봤는데 감동과 재미로 흐믓
10,7광구보다 10배는 낫다....모처럼 재미있게 본영화~
10,오랜만에 재밌게 본 전쟁영화... 짱인듯
10,스토리 감동적이고, 배우들 연기는 너무나 탁월했고..
10,친구랑 말도 안하고 콜라도 안 마시고 영화만 봤다
10,완전 배우들이 연기도 잘하고 내용도 꽤 튼실햇고 재밋엇다
10,마지막때 대위가팔이 잘린게 마음이아팠다.
10,진화한 태극기 휘날리며..
9,감동적이였음 ㅠㅠㅠ
9,마음이 뭔가 찡한게 정말 잘봤습니다~!
8,마지막 전쟁장면은 정말 현실적이네요..
10,음.. 잘봤습니다.. 제여자친군 흐느끼더군요...ㅎㅎ
8,재밌습니다 ^^ 전쟁의 두려움이 잘 묘사됐구요
9,시나리오 굿, 영상면 일부 약간의 아쉬움, 조연들의 연기 굿!
10,웰 메이드 국산 영화. 10점 만점에 10점
10,엄청나게 피곤한 상황에서 봤는데도 시종일관 화면에서 눈을 떼지 못하게 했던 영화
10,억지 감동을 강요하지 않아도 전쟁과 사람을 모두 담을 수 있더라
9,전쟁을 찍었다. 진짜 전쟁.
1,진심 6점 이상 주는애들 답없다 OO들..
10,지금껏 전쟁영화와는 무언가 다른느낌 너무 감명깊게 잘보았습니다.
10,JSA이후 두번째 느끼는 한국영화에 대한 감동과 탄성 그리고 슬픔
10,별 10개가 아깝지 않다. 한번도 지루하지 않았던 전쟁영화
10,전방군필자로서 고지를기어올라가는 모습이 머리속에 남는다.
10,그들이 있었기에 지금 우리가 편하게 살고 있는거겠지...
9,전쟁의 공포, 전쟁의 모순, 전쟁의 슬픔, 전쟁의 광기 모든것이 제대로 느껴진다.
9,재미있게 보았어요! 그 상황과 그때의 절박한 심정이 느껴지는 영화였습니다
8,누군가에게 현실이었을 상황에 숙연해집니다. 우리의 오늘은 그들에게 빚진거겠죠.
9,전쟁영화는 지루할꺼 같은 느낌이였는데 완전 재미있었음.  감동에 재미에 완전 굳~
10,근래 한국영화중 최고~전쟁의 리얼리즘을 그대로 표현했고,현실성있는고수의 연기.짱
10,캐스팅완벽 다 맘에듬. 아 정말 돈아깝단생각 절대안들어요... 완젼추천 ㅜ
10,내용은 기존과 동일한 구조이지만 케스팅에 점수를 후하게 줍니다.
10,이제훈 완전 멋져.. 찡한 감동과 함께.. 배우들의 연기... 전선야곡 .노래 슬펐어요
5,스토리가 산으로 가는 영화..벌려놓고 뒷수습을 못함. 다 죽이면 그만인가?
8,7광구가 이 영화를 살렸음
10,최근작 중 최고였습니다. 영화평점을 등록하게 만드는 첫 영화에요~
10,어디하나 나무랄데 없는영화
9,꽤나괜찮았던 영화!!고수의 연기가넘좋았고 이제훈은누군지 바로검색해볼정도였슴돠!~
7,볼만하구 전투장면은쫌 진부하지만 감동이랑 신하균 연기에 깜놀!! 근데 마지막이...
10,완젼재밋어용 ㅠㅠ 아쉽도 남고 ㅠㅠ
9,최근 나온 영화중 가장 볼만했습니다.  이제훈 이라는 배우의 발견이 좋았어요.
10,가슴아파 제대로 볼수 없었어요ㅠ 보고난 후에도 계속 영화에 빠져있었음.
9,여기 1점주는애들 퀵알바인가..... 확실히 재밌음 영화에 끝없이 몰입하게됬다
1,7광구 고지전 둘다 봤는데 평점 뭐임?.. 7광구가 더 스릴있고 재밌습니다.
10,감동ㅠㅠㅠㅠ
10,오랜만에 영화봤는데..진짜 실망시키지않았다.ㅋ너무 최고였다.
9,정말최고입니다 이렇거돈이안아까운영화는첨이예요 가슴아프지만정말보는내내최고!
10,매끄럽지 못했던 영화. 하지만 소재,액션,캐릭터,배우 너무 좋은 조합. 또보고싶다.
9,김옥빈 꼭 출연했어야했나. 그여자땜에 이해안가는게 몇개생김.
1,고지전도 완전 실망이네 왜이리 재미없어 지루하고
10,간만에 수작이네요....강추!!!
9,잘 만든 영화입니다.
10,감독이 원하는걸 배우들이 잘표현한것같습니다 내면연기도 정말 몰입해서봤구요
1,와나 열받네.. 졸음참아가면서 보고왔는데 진짜 어이없다.. 알바들 꺼져라 ㅡ ㅡ
10,전장은 아니랑께
9,스토리에선 감동, 배우로부턴 매력을 느낀 영화
7,7점정도의 영화... 한국영화 치고는 봐줄만했다;
9,너무 오래돼서 기억이 나지않아
10,7광구 퀵 고지전 다보았지만 고지전이 일순위인것같다
10,최고
10,굿 칠광구 ㅂㅅ 상영관좀 줄이고 고지전좀 늘리길
10,전젱영화를 별로 좋아하지 않는데... 정말 숨죽여서 봤다
10,해피엔딩해주지!!!ㅠㅠ
9,스토리 말고는 흠잡을데가 없다. 특히 고지능선 전투씬에서는 최고를 자랑한다.
7,영화 완성도가 좀 떨어지는 듯..솔까말 8점대 영화는 아닌 것 같다. (2)
10,10점도 작다. 우리나라가 어떤 희생 위에 세워진 나라인가, 감동의 눈물이 흐른다.
10,로맨스가 없어서 여자들이 싫어한다지? 한국전쟁 영화중에 최고..ㅠ 아 진짜 슬프다
9,다른 전쟁영화 보다 재밌게봤음..요즘 영화가 재밌는게 없어 재밌게 느껴지는 효과..
10,전쟁영화 잘 안보는데..  이것 참 잘만들었네요..
9,지금까지 본 한국전쟁 영화중에 가장 뛰어난 작품이라고 생각됩니다.
10,12살짜리도눈물을훔쳐냈는데아무느낌없다는사람들은뭥미?한국사람이라면느낌이옵니다
7,뭐 그럭저럭 돈아깝지는 않은 정도..
10,한국전쟁의 실상을 가장 현실적으로 표현한 작품...ㅠㅠ이제훈짱!!
10,기존 전쟁영화와 달라서 신선, 진지함과 재미 그리고 고수의 새로운 모습이 좋음.
8,한국에서도 이런영화 만들수잇구나...;;
7,영화 완성도가 좀 떨어지는 듯..솔까말 8점대 영화는 아닌 것 같다.
10,한국인이면 꼭 봐야하는 영화다
1,무리한 설정이 공감가지 않는다.
10,한국영화라는 사실이 자랑스러운. 스토리, 연기, 영상, 미술, 모든 것이 강추
10,진짜!!재미있어여ㅋㅋㅋ추천해여
10,일단 연기력이 ,, 최고다 다들 ㅋㅋ 진짜 실력파 배우만 섭외한듯
9,한국전쟁이라는 비극적인 역사를 소재로 잘 만든 작품이군요...
10,정말 강추 합니다.
9,스토리 진짜 탄탄하고 재밌습니다. 말로 표현이 않됩니다!!
9,신하균과 고수의 눈빛연기 굳. 고수 연기력이 정말 많이 늘었다는게 느껴질정도!
10,나는 이게 왜 해리포터보다 평점이 낮은지 이해가 불가능하다..... 연기력쩐다
9,전쟁영화본것중에서는 스토리탄탄  그리고 조연 주연할것없이  모두가 극중에서 주연같았음
10,끝까지 대박입니다.
10,역시, 잘만든 영화는 관객이 알아 주는구만요.
3,고자전 홍길동전이 더낫겟군
10,정말정말 최고 재밌었음!! ㅋㅋㅋ 또 보고싶당 ㅠㅠㅠㅠ
10,영화 잘 만드셨네요. 좋은 영화 잘 봤습니다.
10,재밌어요 웃겨요 슬퍼요
6,전투장면만 흥미로웠을뿐, 내용에비해 전개가 별로 맘에들지는 않는영화^^;
10,진짜 봐야하는 영화
10,정말 감동적이고 분단의 아픔을잘 그린 영화인거 같습니다.
10,정말 돈이 아깝지 않은 작품이었습니다. 한국인이기에 더 감동스러운 영화!
10,진짜 눈물이 나고 마음이 먹먹한데 그래도 살아있는자체가 감동적이었던 영화!
10,rewre
10,태극기휘날리며보다 나은듯
9,아 마지막 류승룡과 신하균의 마주보며 짓던 표정이 머릿속을 떠나지않는다
10,난 내가 별 10점을준이유를 뚜렷히 기억했었지... 하지만 너무오래되서 기억이안나...
10,정말 재미있게 봤어요~~^^
10,영화가 가볍지않고?전하고자하는 바가 뚜렷하네요 간만에 영화다운 영화봤네요 적극추천
9,가족끼리 보러갔는데 좋았어요~
10,영화보는내내 너무 끔찍하고 참혹해서 눈물도 제대로 안나오더군요.전쟁이 정말 무섭네요
8,전쟁에대한 새로운 시각을 심어줬어요
7,내용하고 영상은 좋았는데...확 끌리는건 아니었음ㅠ
10,가족끼리 다같이봤는데 재밌었음
10,오랜만에 영화다운영화한편본것같음!!  고수오빠왕멋짐!!
10,이제훈이라는 배우를 재발견할 수 있는 영화예요 ㅎ 스토리도 괜찮네요
9,절제됨. 오버작렬 기존 한국전쟁물과 다름, 기본기에 노력함, 보여주려는 욕심 절제됨
10,최고의 감동과 여운을 선사했다. 총감독남과 시나리오 작가님께 감사드린다.
10,너무감동받아서영화보고처음으로평점을줘봅니다. 동부전선에서군복무하신분들꼭보세요
10,이정도의 명작이 인류역사에 또다시 창조 될 수 있을까?
9,잘 만든 영화임
9,CG, 내용구성, 연기 전부다 만족!!
10,잘만들고 감동적...하하 내 눈물샘을 건드리다니ㅋㅋㅋ
7,고지전 극한에 상황속에서 변화되는 우리현실을 그린영화
9,오늘 가서 무대인사하는 배우들 봤는데 끝자리라 안보였음 ㅜㅜ 그래도 엄청 감동적
10,시대의 희생자인 순국선열및 호국영령님들께 묵념을보내며 용서와화해 하나가 되길원합니다
10,재미지닼ㅋ 감동도잇고ㅋㅋ 옥빈누님도 겁나 예쁘넼ㅋㅋㅋㅋ
7,잘만들었고 독특했음
8,재미,감동, 관객이 생각하게 만드는 영화 ..전쟁영화지만 무겁지 않아서 재미있음
10,신하균 때문에 본 영화지만, 보고 나선 신하균 뿐만 아니라 모든 배우가 다 보였다!
10,김수혁♡차태경
10,감동적이였어요!ㅋㅋ 수혁이죽어서 얼마나슬프던지ㅜㅜ은표도울고ㅜㅜ
10,연기력도 짱 내용도 짱 감동적이고 한국영화가 발전함을 잘 알려주는 영화
8,재미씀!!
9,올만에5명가족이 재미있는영화봤음되,홍보물에서옥에티대위(중사)오깅영?
10,진짜 말그대로 최고인 영화...
10,진짜 마지막에 허무함으로 남겨서...더 여운이 남는 영화
10,근래에 본 영화중 최고였음 ㅋ
8,여느 전쟁영화와는 다르게 오로지 "전쟁" 에만 초점을 둔 영화라 좋았습니다
10,개인의 슬픔, 민족의 아픔을 섬세하고 날카롭게 그려냈고 배우들의 연기도 최고였다.!
9,정말 감동적이엇고.........잘봣어용
10,한국전쟁을 실제처럼 표현했다. 영화를 보는내내 웃음과감동을 전했다.
5,내용은 지루하고 졸립지만 배우들의 연기력만큼은 정말 최고!! 고수 짱입니당
10,신일영이란 사람이 눈물 한방울 떨구면서 죽는장면이 아직도 생생함 인상깊었음
10,완존잼씀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ낼또보러가야징ㅋ
9,태극기를 확실히 넘어선다에 한표를 주고싶다
10,잼 있었는데 ...ㅋ
10,만족함
10,난 재밋던데 2번봄
9,스토리,실제와 같은 특수촬영,배우들의 하나하나 살아있는 캐릭터.  잘 봤다.
10,안개낀 상태에서 노래부를때 울었음 ㅠㅠ. 알바는 무슨 알바. 너네는 7광구 알바냐?
9,근데 영화관에서오래간만에 눈물이 핑 마지막 12시간 전투전에남북한모두전선야곡을부
10,여잔데 재밌다 진심...
3,진부한 스토리, 진부한 반복, 진부한억지감동, 무슨 고어물임?  짜증만 이빠이...
1,여기에 알바뿌려놨네ㅡㅡ평점들보니까 손발이 오그라든다ㅡㅡ..
1,평점보고 여친이랑 보러갔다가 아오ㅡㅡ군필도 재미없는데 이건뭐ㅡㅡ
10,감동 그자체 입니다 비극을 정말 잘표현했습니다 오죽하면 어린 아이가 마약까지하며
10,태극기 휘날리며를 넘어섭니다. 확실히요.
10,좋았어요 나오는데 관객들이 대박이라고 막 그러면서 나오드라구요
10,영화가 끝나고, 그냥 일어설 수 없는 감동과 재미! 아~ 한국영화도 되는구나! 대박!
9,볼만했는데 개인적으로 신하균씨 역할이 너무 답답했어요
10,마지막에 너무 씁쓸했어요ㅜㅜ 전쟁영화싫어하는데 이 영화는 정말 잘봤습니다
10,후회없는선택이였다배우가몬지를다들보여주는것같다재미있고감동적이였다
10,한국영화중에 최고의 영화.옥에 티라면 쌩뚱맞은 김옥빈,웬 여자 저격수..안습
10,진짜 제일 재밋다 ..;
10,심오하면서도 아련하다
10,정말 의미없는 전쟁.. 정말 씁쓸하고 슬펐어요
10,끝짱난다~~
1,반전영화 탈을쓰긴했는데,국군을너무비열한인간으로오도한다.국군에대한 명예훼손이다
10,감동~~~~~~~
10,졸라 감동
9,나름 재미있었고 감동도 있었다
5,평점이높길래봤는데전투신도별로고내용전개도별로고,그냥억지스럽게스토리구겨넣는듯
9,초반 전개가 조금만 더 매끄러웠더라면.. 전쟁의 비극이 어떤건지 잘 보여주는 영화.
10,오랫만에 재미나게 봤습니다~
10,연기나 스토리나 정말 재밌다 최고 진짜
8,개인적으로 마지막이 좀 더 강렬했으면하는 아쉬움이 남지만 시간 가는줄 모르고 재미있게 본 영화
10,이제훈 역시 짱이다.
10,정말 감동적인영화이구요 반전스토리도 있고 돈아깝지않은영화임
10,내생에 이런영화가잇을까 진짜 감동적이고 인크레디블한영화->사실안봄 ㅋㅋㅋㅋ
10,우리가 흔히 보는  뻔한 전쟁 영하가 아닙니다.
10,왜 네이버 평점이 8.5 밖에 안될까? 올 해 최고의 영화인데.. 강추♥
10,가슴아프고.... 안타깝고... 감동받고 왔어요 이제훈 발견!
9,엊그제 별기대 없이 동생이랑 봤는데 아... 정말 찡하고 아직까지도 계속 여운이 남네요 ㅎㅎ
10,땅따먹기에 돌아가신 수많은 병사들에 애도를 표합니다ㅠㅠㅠㅠ
8,허무한 너무도 허무한 애록고지의 추억! 고지전!! 전쟁이라는 사실을 깨닫다.
9,백마고지 근무한 예비역으로써 100%공감 가는 한국전쟁 영화였음. 최고!!
9,역시 신하균....... 날 실망시키지 않아
9,전쟁나면 다죽는거다
10,너무재밌었어요.시간가는줄몰랐어요ㅋ 스토리가탄탄한게...짱입니다요~
10,2시간30분이 어떻게 지나가는줄 모르고 봣고  정말좋았음!!1 다시보고싶다..
8,더 훌륭할수 있었어 아쉬운 영화. 고수  최고 미남 인정. 신하균 캘럭터는 비현실적.
10,전쟁영화중 정말 괜찮음
9,수작
10,최고다. 전쟁영화중에 제일 재미있었음.
7,다 좋았는데 전투가 조금 아쉬웠던 영화
10,최고
10,좋은내용~ 전쟁에대해 다시한번 생각해볼수 있었다.
9,괜찮은영화 굳
2,그냥볼만한데 ...내용이 그닥 없는거같아요 근데 고수잘생겻닼ㅋㅋㅋ
9,우와
9,보고난 직후엔 걍 재밌었다 했는데 이게 자꾸 생각나고 여운이 기네염ㅠㅠ
10,올해본 영화중에 최고였씀...연기쩐다~!!
9,정말 후회없는영화였음. 정말로
9,특별하게내용은없었음.이런전쟁영화처음봄.근데난재밌게봄 스릴있었어
9,적당한 웃음과 찐한감동. 그리고 배우들의 좋은연기.
10,오랜만에 본 영화.. 결코 후회없습니다!!
9,고지전 가족끼리 재밌게 보고왔습니다!! ㅋㅋㅋ솔직히 만점까진 아니구 한 9점?ㅋㅋㅋ
5,뭐가 재밌다는 건지 모르겠습니다.
10,정말 잘 봤습니다. 배우분들 연기도 좋았고.. 스토리도 좋았고. 한번 더 보고싶네요!
10,후회없이 잘 보았습니다. 또 보고 싶은 영화입니다.
9,잘 보고 왔습니다. 감동감동
10,7광구볼려다가 고지전 봤는데 전쟁영화중에 이런영화는 진짜 오랜만이네요 강추!!
10,정말좋은영화!
8,애국심,군인정신아래 죽음의 전장에 내몰린 불쌍한 군인들을 위한 영화
10,잔인한 현실였던 전쟁. 맘이아팠습니다
9,태극기 휘날리며 만큼은 아니였지만 감동...
10,진짜기대안햇는데 내용 완전짱!! 연기력도 짱!!
10,기대 안하고 봤는데..대박! 슬픈 현실을 참 잘 표현했어요
10,저는 전쟁영화싫어하는데 정말 감동그자체입니다 고수,신하균 대종상 받아야 됩니다
10,감동도 있고 스토리도 탄탄하고 연기도 좋고.!!
10,여자여서 전쟁영화에 대한 흥미없이 보러 갔었는데 막상 보니까 완전 재미있었음
1,이해안되는 스토리. 도대체 뭘 말하려는 건지 모르겠다.
10,기대한 것 이상! 후회없는 영화 ㅠㅠ
10,지존!스펙타클ㅋㅋ이제훈이라는 신인배우 발굴!!완전 김수현 닮았엉ㅋㅋ꼭 보세요!!
10,완전 대박. 추천합니다.
9,올해본거중에 가장 재밋엇ㅇ음 ㅎㅎ
2,볼만했지만 별로에요
10,안보면후회합니다 이번한국영화중엔 최고
8,이정도면 됐지~ㅋ
10,진짜 말그대로 대작입니다. 이영화만큼은 10점을 주고도 더 주고싶었던 영화.
9,재밋었습니다 액션도 정말 멋집니다!ㅋ
10,전쟁영화중  젤~ 현실적이고 인간적인 관점이라, 와닿은 정말 표현하고자한 영화같다.
10,야 솔직히 태극기 휘날리며 보다 더 재밌다!
10,완전대박~~~~~~~~~~~~~~~~ 꼭추천~
10,완전대박. 올해 영화중 최고
10,7광구보다재밋어서준다
6,솔직히 태극기 휘날리며보다 전쟁씬도 약했을뿐아니라 연기도 조금 모자란듯
9,재밋엉 ㅋㅋㅋ
10,완전 가슴졸이며 봣던 영화 재밋엇음 ㅎ
10,개재밌음 그리고 보지도않고 지인말듣고 평점1주고 하지마세요 진짴ㅋㅋㅋㅋ
5,영화는 재밋지만, 전쟁영화를 기대한 내가 바보다.
9,로드오브워 대사 그래로나워서 진짜놀람
10,완전 재밋어요 더이상할말없움
10,보통 전투영화랑은 정말 질이 틀림..!! 내용구성이 진짜쩔어요
10,감동쓰나미...ㅠㅠ
10,내가본 전쟁영화중(라이언 일병 구하기등등) 가장 감동적이고 남는게 있었다.
10,최고 !
10,오오!! 내가 생각했던 진정한 전쟁영화 전쟁에서 살아남은 도망자, 거짓말쟁이 없는
9,스토리도 좋고 문제될것 없다  많은 생각을 하게 만드는 영화(1점들은 생각이란게 없는 초딩인가)
6,8.5는 오버...볼만하긴했지만 .. 5~6점대가 적당한 수준인듯 ㅡㅡ
10,7광구 개봉일날 영화관가서 고지전봤는데요 진짜추전할만해요~~
10,스토리 구성도 탄탄하고 625전쟁에 대해서 다시 한번 생각해보게되는 영화
9,지가 보기싫은 영화 평점높으면  무조건 알바가 하는짓이래 ㅋㅋ
9,(.. 밑에 솔직히 난 해리포터 소설이재밌지 영화는 그닥..
10,총질 남발하는 영화가 아니라 전쟁의 아픔에 대한 내용이라 좋았음. 10점!
1,이 영화가 8점대라니 한쿡의 알바들은 실제로 존재한다.
9,몰랐던 역사에 대해서 알았네요 ㅋ배우들연기도 좋았고 마지막이 좀 그렇지만 ......
7,간만에 재미난영화 봤음 볼만합니다
9,끝은약간허무햇는데 스토리는탄탄하고재밋네욤 ㅋ
1,이렇게 안 리얼한 전쟁영화는 첨이다. 차라리 코미디로 만들어라
1,유치하다. 배우들의 머리스타일 등에서 사실감이 너무 떨어지며 뻔한 스토리다
10,고지전을 두번 봤어요 ~^^ 정말 재미 있습니다 .
1,그냥 별로인거 같다. 해리포터가 더 잼있다
9,간만에 괜찮은 영화봤다
6,다들재밌게봤다는데 난그냥,,,그냥 기대없이 보면 볼만한영화
10,정말 재미있었어요..
10,간만에  재밌는 영화봤습니다
10,7광구보고이걸보니10점줄수밖에.지금영화중에 최고임 신대위엿나 잘생겻음 뒷태짱
9,오늘 보고왔는데 감동적이네요. 재밌었어요. 다만 중간하고 끝에 좀.. 그래서 9점 !
9,마지막에 씁쓸한....ㅜㅠㅠ
7,고지에서 헤매는 영화. 영화다운 영화라고는 결코 말할 수 없다.
7,태극기 보다 전생씬은 좀 약하고 스토리텔링은 강해졌다 JSA + 태극기 휘날리며
10,괜찮은 영화
10,왠만하면 10점 안주는데 간만에 좋은 영화 관람했습니다.
10,진짜 영화다운영화!안보면 후회할 영화!
9,간만에 영화다운 영화 봤습니다. 정말 재미있네요
9,슬프지만 재밌음..
10,안봤으면 말을 마라. 잼있긔
9,잘 봤어요ㅋㅋ♡
10,고수가 미워잉~~!!!!!
8,내용은 뻔햇는대 배우들연기가 정말돋앗다
10,앞으로 현충일이 그냥 휴일이 아닐것같다.
5,조금씩 부족해서 아쉽다.
8,딱 8점 하루에 고지전 7광구 해리포터 세개 다 봤어
9,전쟁영화의 비극을 잘 묘사하고, 전투씬이 인상깊은 영화. 오랜만에 걸작을 만나다.
10,이거보면 애국심 생겨나고 군인들 존경하게된다 ㅋ
10,진짜 재미있었어요
10,오랜만에 한국영화봤는데 기대 완전 안하고봤다가 재밌게 보고왔다는ㅋ
9,난 태극기보단 이런류가 더 좋던데
9,아무 정보없이 갔는데도 재미있게 볼수있었다
7,괘안 ㅋ 근데 누가 "악"인가? 결과두 밍밍하다
7,상당히 볼거리가 많았지만 마지막에 혼자만 살아 남은건 좀 ..
10,태극기휘날리며 이후 최고의 6.25 영화인듯..
9,흥미있게 봤지만 한 편으론 너무 화가나는 영화. 그래서 또 더 좋은 영화일 수도.
9,정말잘봣습니다 ^^ 두주연배우들부터 다른배우들도 정말 연기력들이 대단해요~~^^
1,알바 빠돌이들 정말..~~진정으로 평가하자~~진정으로 쫌~쫌~~ㅅㅂ
9,기대안하고 봤는데 넘재밌고 감동적이엇어요 신일영역의 이제훈배우한테 푹 빠진거같음 ㅋㅋ
9,스토리가 매우 좋았습니다.그치만.... 제작비가 100억원을 넘는데 볼게 영;;;;
1,군대 안다녀온 감독이 만들어서 그런지 전쟁영화치고는 너무 비현실적 요소가 많음.
10,6.25전쟁의 끝을 잘알게되어서 좋았고 재미 감동 등 등 많이 좋았습니다.ㅎ
10,7광구 볼돈으로 이거 보세요
10,갠적으로 태극기휘날리며보다 훨씬 재밌었음 특히 고수 이제훈연기가 탁월해 영화몰입됨
1,재미없던데 평점은 왜높은거지 ㅡ.ㅡ;
10,전쟁 영화 안 좋아하는데 잘 봤습니다. 전쟁이 아닌 인간이 담긴 영화라 좋았어요.
10,간만에 재밌는 전쟁영화 봤네요~ 고맙습니다.
10,진짜로볼만함ㅎㅎ~
10,재밌어요 ㅋㅋ 7광구보려다가 고지전~
10,잘만드셨네요..고수흥해라!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,보다가 너무울어버린영화 진짜 재밌엇다.
10,좋은 스토리 전개로 재미있고 감동적인 영화.
10,흔한 클리셰조차 드문 명작.우정?전우애?사랑?다 집어치우고 전쟁은 참혹하다.
9,살짝 지루한 맛이 없지않아 있었지만 전쟁신, 배우들 연기가 괜찮았던 영화!
10,만점짜리영화 기대업이본영화지만 짱이엿음^^!!!
10,역대 한국 전쟁 영화중 최고
10,영화에 관심없어 초반에 자던 시크한 내친구가 어느새 자다깨 입벌리고 본영화
7,감동은 분명히 있으나, 영화관 찾아가서 보기엔 지루.
8,요새 많이 오른 관람료 아깝지 않은 영화
9,태극기 휘날리며 뺨치는 수작이다
10,스토리도 탄탄하고 영상도 훌륭하고, 시간가는 줄 모르고 몰입해서 봤습니다^^
9,웃기고 슬프고 잔인하지만 그시대를 생생하게 보여주는정말감동적임ㅠ이게 진정한 영화이다!
6,그냥 그런영화 사실을 바탕으로 하지 않은 픽션영화... 그래서 6점
10,원래 영화안보는데 제돈주고 영화관서 두번봤다면 말다한거죠. 백만번 더보고싶은영화
10,정말 후회안하는 영화.... 갠적으로는 트랜스포머3 보다 훨씬 재미있었어요....
10,오랫만에 영화때메 로그인하게됫네요ㅋㅋ진짜 재밋어요!!신하균완전멋잇어ㅜㅜㅜ
8,별기대없이 봤는데 재미있네요,. 첫 고지전 장면 멋졌어요~
9,악어중대!~ 살아서... 집에 가자~
10,오랜만에 많이 생각하게 된 영화. 재밌습니다 전쟁이란 참...
10,와...재밋음
9,전쟁영화 좋아해서 가릴것없이 많이봤는데 한국 전쟁영화 중 역대 최고라고 생각해요~
10,오랜만에 가슴찡한 영화.
10,진짜 슬프면서 재밋네요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ감동이에요
10,진짜괜찮았음ㅋㅋㅋㅋ
8,한국영화 시러하는 울아빠가 8점준 영화ㅋㅋ 이제훈 이다윗 넘 매력적임 ㅠㅠ
10,진짜진짜재밌어요 고수짱 ㅠㅠ 무한감동
10,올ㅋ 재밌넴
10,신하균고수이제훈진짜멋있어요ㅠ-ㅠ최고!감동
10,왜 평점이 높을까했는데, 보고오니 이유를 알겠네요.  잘만들었네요~ 감동도 있구요.
9,별 4개 주고 싶은데, 다른 저급한 한국영화 평점보다 낮아선 안되겠기에 4.5개 줍니다
9,솔직히 완전재밋고 감동적입니다 다만 끝에아쉬운 여운이남네요
10,300이랑 트랜스포머 시리즈 빼고 로그인한적 처음 ㅋㅋㅋㅋ
10,진우나온다 봐라
10,새벽 1쯤부터 보기 시작했는데 어느덧 3시엿네요 그만큼 인상깊었습니다.
10,지루하지도않고 웃음도주고 감동도준다 부모님하고같이봣는데 이게 진리더라
10,마지막이 감동적이었어여. 재밋었음. ㅎㅎ
10,개봉한지 3주째인데 b열에서 봐서 힘들었지만 재밌었어요
10,감동이었다!! 진짜 너무 재밌다!!!
9,초반에 이해안가는부분이 쪼끔있었지만..ㅋㅋ아 뭔가 가슴이짠하고..ㅜㅜ재밌어요
9,인민군과 싸우는 것이 아니라 전쟁과 싸우고 있다는 수혁이의 말이 인상적
9,재미있게 봤습니다....민족전쟁의 슬픔을 다시한번 알아가네요..
9,지금 까지 본 우리나라 전쟁 영화 중 에서 가장 가슴에 오래 남았음
10,너무너무너무 긴장하면서 봤습니다. 정말 재미있었어요!!
8,잼있게보았는데 김옥빈의 엉망연기가 묘하게 영화플릇과 어울리지않아서 거슬렸다
10,간만에 재밌게 본 한국 대작.
10,굿굿굿굿굿굿
9,영화다웠습니다 - 6개월만의 극장나들이 선택성공
10,북한 애들도 같이봤으면하는 영화...왜 싸우는지 모르고싸우는. 같은민족...
7,스토리를 극적으로만드려고 하는느낌도들었는데 그래도 중점적인내용을 잘풀어나간것같아요
10,아 7광구 쓰레기영화를 먼저볼껄 고지전 정말굿
8,간만에 영화초이스 잘했다고  칭찬받음여~~~~
10,정말 우리나라 국민이라면 한번은 봐야되지 않을까하는 생각이 든다.
10,고지전 잘 만든 영화라 생각함. 단,CG나 영상의 화질이 조금 아쉬움..
7,'태극기 휘날리며'와 비교하기엔 많이 모자란 연출.
8,전형적인 한국전쟁형 휴머니즘... 리얼리즘에 역행하는 여저격수만 없었더라면...
5,재미 없음
9,한국전쟁의아픔과그속의인간미를느낄수잇엇다.영화를본후여운이짙게남는영화이다
10,진짜 오랜만에 영화관 간 보람있는 영화였습니다
9,간단하게 눈과 마음이 훈훈해지는영화! 정말 감동적이었습니다~><
10,대단합니다 그냥 짱 이라고 표현하고싶네요
10,태극기휘날리며이후 최고의 영화같습니다..
10,남북분단, 거기에 개입한 열강국들. 그리고 전쟁에 대해 다시 생각하게끔 하는 그런 영화였읍니다
10,현실적이고 슬픈 영화
9,재밌게 잘봤어요~
10,휴전 됬지만 발효까지 12시간 남았다고 고지 점령하라 명령받는 부분이 젤 인상적
9,지난 몇년동안 본 '한국' 영화중에 최고라서 9점 줌. 평점 높게 잘 안주는데;;;
10,최고 그자체...!
10,최고 글 첨 남긴다... 최고의 전쟁영화
10,장훈감독 다시봤어요...
10,오늘 고지전 보고왔는데 정말재밌고 감동적이에요 근데 저격수가 너무  이쁜거 아냐?ㅋㅋ
10,정말 괜찮은 영화였다  태극기휘날리며랑 맞먹을 영화라고생각한다ㅎ기대이상!!
10,오늘 여자친구와 고지전을보구왔습니다 정말 배우분들 고생하셧겠네요 최고였습니다
10,장훈,신하균,고수,류승룡,이제훈...여기서 뭘 더 바라는거야? 한국영화 오늘만 같아라
10,고수도 드디어 흥행성공?ㅋㅋ 전쟁매니아로써 만족...
10,또다른 전쟁실화가 있겠죠? 고지전이 있었다는 사실이  시간이 지날수록 뇌리에박혀
9,과거의 대한아쉬움&감동&현실&액션&웃음!! 가족들끼리보기도 좋겠네요 ㅎㅎ
9,잠시 딴 생각도 못하게 하는 전쟁영화였음. 기대 이상의 영화.
10,보는 내내 두근거렸다... 재밌다 기대 이상
10,여태본 전쟁영화중에 제일 리얼하다. 영화보고 한동안 멍때리게 만드는 강인한 영화
9,시원하지 않고 좀 꽉 막힌듯 했지만 그래도 재미있었음
10,진짜 짱
10,10점줄만하네요~~ 기대안하고 봤는데 너무재밌습니다! 평점이 과소평가된 듯
5,본인은 개인적으로... 별 5개..
10,굿
10,잘 모르고 기대없이 갔는데.....대박이었습니다. 최근 봤던 영화중에 최고인듯
10,정말 잘 만든 작품
10,고3 여름방학에 큰힘얻고갑니다 영화에서 특히 대위가 인상에남아요 이제훈 파이팅!!!
10,재미가 없다면 이해하지 못하는것이다. 아니, 애초에 재미로 보려고 들지 말라.
10,관객에게 알려주고픈 메시지를 영화에 잘 녹아들게 만든 영화!!
10,최근 몇년간 본 영화중 최고입니다. 재미를 떠나서, 걸작이라고 생각합니다.
10,중간중간에 깨알같은 웃음,그리고 전쟁에 대해 다시한번 생각하게 해준 좋은 영화임
10,전쟁영화다운 전쟁영화같습니다. 의미있는 시간을 보내고 온 것 같습니다.
10,잘 봤습니다
10,진짜로 6.25가 정말 처참하다고느끼게민들어주는 현실작인 영화이네요
10,정말 감동적이고 재밋습니다.최근 본 영화중 최고의 영화라고생각합니다.
10,이게 전쟁영화지.. 잘 봤습니다
10,방금 보고 왔는데... 진짜 아직도 명장면 너무 많이 생각난다 꼭!! 극장가서 보세요!
9,재밌다!!감동적이다!!연기 참 잘한다!!전쟁으로인한 비극 가슴으로 느꼈다
10,비참함...그리고 참혹함...
7,잘만든 영화지만 재미는 글쎄? 그리고 너무 진지해서 부담스러운.
4,영화 한편으로 모든걸 말하려는 감독, 아직 초보 감독에겐 무리인가보다.
9,태극기 휘날리며+공동경비구역 JSA 안타까운 한국전쟁사 잘봤습니다
10,캐릭터 하나하나가 살아있는 재밌는 전쟁영화였습니다.
10,여친이랑 지금 보고왔어요 완전 재밌네요! 간만에 전쟁영화 다운 영화 본거 같습니다!
10,잘만든 전쟁영화.... 정말 가슴아픈 영화ㅠㅠ 전쟁은 나쁜거임.
10,명품 조연
10,추천! 6.25날 꼭 TV에서 했으면 하는 영화~ 한국전쟁을 소재로한 영화중 가장 다가온~
1,내 인생 최악으로 구역질나는 영화...전쟁물이라 봤다가 엄청 후회중.
10,몰입도최강입니다 전쟁영화는 영화관에서 처음봤는데 재밌었어요
6,'살자, 씨발.' 장황하게 풀어낸 역사를 잊지 말아야 할 이유.
10,아 슬퍼 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ.. 전쟁은 이렇게 아픈것이였군요..................
10,정말 꼭 봤으면 좋겠어요. 재밋어요!
10,방금 보고 왔는데 다시 한번 꼭 보려구요/
10,아까 보고왔어요 ㅠㅠ 전쟁의 참혹함을 다시한번 일깨워 주는 영화! 강추 합니다!
10,웃기기도하고 감동도있곸ㅋ
10,포화속으로도 재밋게 봣는데 고지전이 훨신 재밋다고 보네요 ㅎㅎ
10,완전 대박 감동 강추입니다. 갠적으로 별 열개입니다 고수의 눈빛 이제훈의 표정 감동입니다
10,정말 감성적으로 잘그렸다고 생각합니다. 전쟁영화중 가장 재밌었어요~
9,고수가 제일 인상깊네요 태극기 버금가는 전쟁영화 최근에 본영화중 최고재밌었음^^
10,역대 한국전쟁을 다룬 영화중 최고였는듯..
10,대박입니다!!!!! 정말 다양하게 느낄수 있었던 영화같아요!강추!!!
10,지짜 재밋스
10,평점남기긴 첨이다 너무 재밌어서 티저보러 다시 왔다..대사 하나하나가 감동 ㅜㅜ
10,둘 이서 웃을때 저도 실소를 지었습니다. 허무해서...  잘봤습니다.
10,CG가 쫌 티가 나지만,,, 그래도 정말 재밋음,....
10,진짜하루종일왠종일 머릿속에서 잊혀지지가않아요 ㅠ ㅠ 진짜올여름영화중대박
9,끝이좀 아쉽긴하지만 간만에 재밌는전쟁영화인듯..
8,마지막 연기 빼고 다굿!!
10,너무 여운이 깊어요.. 누구하나 기억에 남지 않는 역이없어요
10,진짜 너무 감동적이에요..
8,화려한 전쟁스케일, 실화적내용. 그러나 태극기 휘날리며 2탄이란 수식어가 따를듯.
9,38선이왜직선이아닌지알려주는,,슬프다ㅠ잘만들었으나,김옥빈과의러브라인은좀,,,,,
10,전쟁영화중 손에꼽을 영화다! 왜 악어부대인지 아나!남은 한두마리가 늪을 지배한다!
8,의외로 큰 스케일. 잘 숨겨놓은 쏠쏠한 에피소드까지. 한가지 아쉽다면 연기정도?
10,우리가 아직도 슬픈 전쟁중이라는 사실을 다시 한번 생각하게 됐습니다. 잘만든 영화!
10,영화보고 나와도 뭔가 계속 생각하게 만드는 영화
10,대한민국 국민이라면 봐야 할 영화인듯. 희생하신분들의 명복을 빕니다.
10,남자로써 국민으로써 이땅을물려받은 사람으로써 많은생각을하게했다
9,정말 강추! 내 뒤에 있던 중딩들은 다 보고나서 재미없다고 하던데 욕할 뻔했음
10,그냥 저에겐 10점짜리 영화였어요...
10,전쟁에 대해 다시한번 생각하는 계기가 된것같아요. 대박나길!!!!
10,재밌어요!!!!!!!!!!!!!!
10,감동도 있고 완전재밌어요^^신하균도 멋있고ㅎㅎ보고나서 절대 후회 안할 영화!
10,대박!ㅋ 계속 머릿속에서 맴돈다 0_0 울다가  웃다가 울다가 끝났음 ㅠ 한번 더!
10,재미있었음
10,굿
8,스토리가 좀 어색했지만 나름 괜춘... 신하균과 이제훈 특히 인상적이었다.
10,전쟁영화라 별루일까 했는데~와~ 대박!!기대이상이네용^^
10,ㅠㅠ너무 슬펐음 영화 재밌어요
10,진짜 몰입해서 잘봤습니다ㅋㅋ 도중에 화장실 3번정도 가면서 놓친부분도 있지만 쵝오
10,고수,신하균 원래 멋졌고... 신일영대위 캐릭터 넘 멋지네요!! 이제훈 대박 뜰듯 ㅎ
10,할인해서 싸게봣는데 영화다보고 할인받은가격 마저 내고싶었음...
10,나 두번이상 극장에서봄 추천!
10,짱이다 ㅠㅠ
10,글쎄 조금 억지스런 부분도 있긴 하지만 잘만든 영화임엔 틀림없는듯
8,'신일영' 다시 보고싶다! 모든 배우들이 빛을 낸 영화!
10,진짜 내가 3년동안 본영화중에 여운이 이렇게 멋지게 남는 영화는 처음이다
10,전쟁영화안좋아해서 별로기대안했는데 기대이상 한번더보고싶음
10,재밌었음~
5,억지감동의 의도가 뻔히 보임. 장면장면은 괜찮은편이나 스토리의 개연성은 떨어짐.
10,6.25전쟁을 소재로한 영화 이번영화는 색다르네요. 180도다른영화였습니다.
10,끝나고 나서의 감동이란...또보고 싶다
10,전쟁의 참혹함이 느껴졌던 영화. 긴 여운이 남는다
10,10점 재밋네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,올해본영화중 단연 최고~!!!
10,짱재밋어요ㅠㅠ한번 더 보고싶은 영화에요!! ㅎㅎㅎ
9,현재 개봉하고 있는영화중에  돈주고 봐도 될영화
10,진짜 재밋음..ㅜㅜ 칠광구볼돈으로 고지전 한번 더볼껄 ㅜㅜㅜ
10,최고!! 돈이하나도안아깝고 한번더보고싶었던영화
10,정말 이때까지영화중 최고인듯 대박!! 정말 감동
10,막 울고는 싶지만 눈물이 제대로 안나오고 가슴이 멍~~하니 슬프네...ㅠㅠ
10,전쟁영화 잘 안보는데 친구한테 끌려가서봄;; 근데 생각보다 재밋네요 감동도 있구 ㅎ
10,올해본영화 통틀어서 최고였습니다. 좋은영화 만들어 주셔서 감사합니다.^^
9,넘길긴햇지만 김옥빈이 이뻣음
10,억지스러운 부분들이 있었지만 메세지를 전달하는 데 방해되지 않네요. 잘 봤습니다.
9,슬프다.ㅠㅠ
1,칠광구가 나아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,재능있는 감독이 애쓴 티가 나는 작품. 디테일이 아주 좋아.
8,처음엔 재미잇다가 갈수록 감동을 주었다. 마음 아팟던건 상대편이 다같이 노래를 불럿을때..
9,꼭 보세요~
9,뎃글보다 한번관람이 최고!!
10,왠만한 개봉 영화는 다 보는데... 고진전... 예상을 뛰어 넘는 감동을 주었다.
10,정말재밌었어요 알찬영화 돈이아깝지않습니다.^^
10,와 잼있내요 마지막에 좀 어거지 감동주려는 면이 아쉬웠지만 그래도 정말 잼있내요.
10,나름 괜찮게 봤어요..^^ 걍 전쟁영화인줄 알았는데 내용이 있네요^^
5,마무리가 아쉽긴하지만 나름 볼만한영화.
9,오늘 보러 갔었는데..재미 있었네요..ㅋㅋ 전선야곡 노래들으면서.눈물살짝 ㅎ
9,분단이라는 틀 안에 사랑,우정,민족이라는 재료를 잘 배합한것 같다. 엔딩이아쉬웠다.
1,첨에잘보다가  막판에너무이야기가 막장?인듯
10,진짜 완전 재밌어요.....이제훈 배우가 최고
1,재밌따~
10,굳 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,전쟁영화는 다 슬프다..특히나..6.25는 더더더더...ㅠㅠㅠ
10,인류는 전쟁을 해서는 안된다는 교훈을 가르침
7,볼만한 전쟁영화,
4,수많은 전쟁영화를 봤지만 젤 재미없었다ㅡㅡ 뭔가 부족했음...
9,좋은영화! 그러나 김옥빈의 등장은 러브라인을형성하기위한 억지스러움 ..^^;
10,이건 그냥 진리임ㅠㅠㅠㅠㅠ너무 슬펐음ㅠㅠㅠ
10,재미!!감동!! 모두 만족.. 어흑..슬프다..
10,여자라서 이해 못한다고 하시던데.. 정말 재밌게 잘봤습니다. 기억이 오래오래 남네요
10,장난합니까??ㅋㅋ 올해 최고의 영화입니다
9,간만에 잼난 영화...보통 다운 받아서 보는데 이 영화는 극장가서 봐도 돈 안 아까움
9,재밌어요
10,웃음과 눈물 그리고 우정,사랑이 모두 녹아내린 영화 진짜 최고..
10,전쟁영화라보니 전쟁씬이 대부분이었지만 중간중간 감동적인 장면들도 있고  재밌었음
10,재밌었음..대사하나하나 다 기억남
1,태극기 휘날리며 같은 감동을 받으려고 봤는데 내내 졸렸다. 뉴문 다음으로 최악영화.
8,재미보다 의미를 남긴 영화, 예쁜 여자를 너무 좋아하지마.
8,기대이상이었다
10,굿!!!!!!!!!!!!
10,휴전 전 마지막 전투 최고엿어요 장훈 감독 영화 잘만드네요 고수도. 연기 잘하네요
10,요즘 영화본것 중에 최고 재미가 솔솔 ~~ㅋㅋ
10,많은 것을 느꼈던 영화... 정말 잘 본것 같다^^
10,고수 장난아니네
10,요근래에 본 최고의 영화~!!!!!!!!!!! 강추~!!!!!!!!!!!!
9,나에겐 9점짜리영화암. 어제봤는데 근래에 드물게 괜찮은 영화임.
10,진짜멋있고어렵지만뜻이있는 영화,태극기휘날리며,포화속으로와다른좋은영화.가족영화
10,이대위 완전 멋지다.ㅋ 태극기보다 약간 낫고, 7광구보다 100배 나음.
8,군생활한 지역이라 더 와닿았다. 마지막이 아쉽지만 괜찮았던 영화
10,장훈 감독이 영화 하나는 잘 만드는듯
10,재미도있고 감동도있고!
10,이제훈 코 완전 예술♡ 안개속에서 다같이 노래부르는거 너무 슬픔
10,고지전 대박입니다.어제본 7광구에 비하면 최고입니다.많이들 보러가세요.후회안합니다.^^
8,태극기 휘날리며보다는 낫다. 그건 확실함
10,대박~
6,감동도없고 벅차는 느낌도없고 내용도뻔하고 그냥 볼만한영화
7,그냥볼만한영화~~ ㅋㅋㅋㅋ
6,졸라 몰입 안되는데...
8,씁쓸
10,좋다 진짜 좋아 ㅠㅠ
8,배우분들 연기 진심짱! 하지만 내용은 뭔가 부족한듯...
7,태극기휘날리며급을 기대하며봤는데 뭔가아쉽다 전쟁의비극을 못살렸다
7,괜찮은듯..
10,스토리도 좋고 연기도 좋고 감동과 슬픔이... 이 영화 추천~!!!!!!!!!
10,참 오랜만에 많은 생각과 찐한 감동을 느꼈다 고지전! 우리의 명화가 분명하다.
10,연기도 잘하고 영화도 재밌고 추천할만해~~
7,전투씬을 더 넣어 맛을 좀 냈어야해
10,너무 많은 말을 하려고 하지만... 이 영화의 좋은 시도를 가리지는 않는다.
10,태극기휘날리며 플러스 공동경비구역 이지만 플러스알파가있어서좋았다
10,진짜 재밌게 봤다 영화 보는 내내 지루하지도 않았고 재미도 있었고 감동도 있었다.
10,진짜 재밌게봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신하균 연기 죽인다
10,신하균 고수 두 배우 모두 연기를 잘 해준듯ㅜㅜ 좋은 영화!
9,역시 신하균....연기 잘하네요,,기분좋음(7광구의 대실망,고지전에서 회복한다)
10,정말 여운이 많이 남습니다. 두번이나 봤는데도 놓친게 있을까봐 또 보고싶네요..!
3,너무 기대를 해서그런가 이때까지 본 전쟁영화중에 최악인거 같다;;
10,태극기와 견줄만한 듯
10,웰메이드 전쟁영화^^, 올해 최고의 영화인거 같아요! 고지전 화이팅!
10,올해최고의영화~~
10,좋은데
10,가볍게 보고오자 라는 생각에 죄책감이들었다. 역시 전쟁은 일어나선 안된다...
9,그냥 전쟁영화겠지.. 하면서 봤는데 보면 볼수록 몰입했다. 재밋음!
10,우리나라의 아픈 역사...참 맘이 아프다
10,대박임그냥
8,꽤 볼만한 것 같네요 ㅎ
9,고수 진짜 잘생겼다.......
9,완전 몰입하면서 봄, 이것이 전쟁이다 !!
10,전쟁의 느낌을 실감하게 만들었다.
10,옥빈이 저격에 지러부럿당께~
8,아이들에게 전쟁은 일어나면 안된다는 말을 해줄 수 있는 영화였다.
7,기대 안하고 보면 볼만함 ㅋ
3,고수넘빨리주거써ㅠㅠ잼따
9,이해가 안가는 부분도 살짝일뿐 대박 !
10,또 보러 갈꺼에요!
10,대위님 너무멋잇쭁
9,정말괜찮은영화입니다 꼭한번보세요 후회하지않습니다
7,여러스토리보다는 한가지스토리를 조금더 탄탄하게 갖고 갔으면 더 괜찮았을 거같아요
10,눈물날뻔 ㅠㅠㅠ
10,이때까지 나온 전쟁영화 중에서 최고인거 같애요!!
9,억지스러운 몇군데때문에 -1점하여 9점. 사람냄새가 물씬 풍기는 전쟁영화.
10,오늘 보고 왔는데 완전 재미도 있고 감동도 있고 스토리도 짱짱하고 ㅠㅠ 좋아요!!
10,수요일날 보고왔는데 진짜 전쟁영화 라이언 일병 구하기보다 재미있다
10,영상미가 너무 좋았습니다. 감동의 물결!!
10,어제 심야로 보고왔습니다.  전쟁을 모르는 세대지만, 그시절을 이해할수 있었습니다.
1,제가 너무 큰 기대를 했나요ㅠ 진짜 정말 별로에요ㅠ ㅠ중간에 나올라다돈아까워ㅠ
8,전쟁....... 참혹함과 슬픔 잘봤어요
1,최악의 영화 보는내내 지루하고 거슬리는점이 한두가지가 아니었다
1,영화보는 2시간이 마치 2년의 전쟁과 같았다
10,최고다.. 전쟁영화중 최고인듯하다.
1,전쟁의 비참함을 얘기하는건 태극기 휘날리며로 족하다
10,다시는 반복 하고싶지 않은 참혹한 현실을 잘 그려냈습니다.
10,밑에분처럼한국전쟁을다시한번생각해주게하는 영화인듯...! 연기도좋았어요~
8,전쟁이라는 비정상적인 상황 속에서도 살아가야만 하는 사람들의 모습을 잘 그린 영화
10,10
10,짱재미써!!
10,악어중대에 대해 이제훈이 이야기할때 소름끼친다.
10,전쟁의잔혹함을알수있었던 영화..
5,글쎄요.. 영화가 시간이 지날수록.. 진부해지더군요.. 영화배우들의 연기는 좋았어요~
8,얼떨결에 봤는데 이제훈의멋진연기와남자의 의리... 악어부대정말 인상에남네요
10,진짜 정말 진심 꼭 봐야하는 영화 정말 끝까지 재밌다ㅋ전쟁신은 조금 부족 그래도 굿
9,이땅에 두번다시 전쟁은 없어야 한다....
9,괜찮은 영화
10,6.25전쟁을 볼수 있었던 영화. 좋았습니다!
10,영화 잘만들었네요.....!
10,우리나라 6.25전을 다시 한번 깊이 생각하게 한 영화...
7,나름볼만함 근데 효과가 좀 심심하구 내용도좀억지스러운것도있고 끝도허무함
10,잔인하면서슬픈영화 적극추천 진짜 재미있다 안본사람꼭보셈
1,고수도 일찍 죽고... 전쟁영화 보고 잠들긴 첨일세..ㅉㅉㅉ
10,이 점수 아깝지 않다. 정말 오랜만에 멋진 한국영화 나왔다
9,여자라 전쟁영화를 안 좋아하는데 잘만들어진 영화에요. 연기 음향 편집 모두 최고
7,안개 사이에서 남북이 전선야곡을 부르는 억지 감동씬 어찌하오리까.
10,명작의 장점을 모아서 영화를 만든다는게 힘든 건데 정말 좋은 영화임
10,본지 일주일도 넘었는데 여운이 남고 잊혀지지 않는 영화 ! ㅜ
10,한국전쟁을다시한번생각하게해준최고의영화~
10,말이필요없다
10,진짜 우리나라의 전쟁영화는 평점 볼 필요가 없음. 다들 잘 만드시는듯 최고!
10,좋은 연기와 구성
1,근래 본 영화중에 최악
9,대한민국 국민이라면 한번쯤은 꼭! 봐야할 영화가 아닌지
10,고수연기가 어설펐지만 신하균 굳ㅋㅋ 이영화괜차늠
10,진짜대박 꼭봐야하는영화 인것갇음
8,짜임새 있는 영화. 주,조연들의 연기도 합격점이네요.
10,재밌었어요 올해현재까진 최고
6,무난무난하게 보고온것 같은데 끝에 좀 뭔가 허전함이...
8,퀵하고 7광구보고 짜증났는데, 고지전보고 좀 풀었네요
10,한국의 영화의 자존심
9,이영화 좀 비극적이네..ㅠ 근데 웃긴게 7광구1점준애들 여기서 10점주네? 굿
7,그나마 한국영화의 자존심을 지키고 있는 묵직한 영화..
10,노래가 너무 슬퍼서 울컥했다. 몰입이 잘되느 영화.. 신하균씨 멋지다.
10,내용도 탄탄하고 간만에 한국영화 재미있게 봤습니다. 남자로써 공감이 가는 영화
10,그냥보세요! 글로 참! 표현할수도없고.....
10,포화속으로에서 기껏 포항막아줬는데 다죽이다니
10,정말 잼잇는데?
10,스토리도 탄탄하고 무엇보다도 군인들 심리가 잘 표현된듯 해요 ^^
10,고지전 정말.... 진립니다..
5,8월 5일롯데 어중간한 신파극 이제 됐다~ 승패도 어중간한 소재라서 그런가?
9,고지전..10점 주고 싶은데. 알바라고 할까봐 아쉽게도 1점 깎습니다
9,색다른 전쟁영화 배우들의 연기도 최상
10,꼭 추천하고싶은영화, 계속 대박날영화
10,와..이거보세요..ㅠㅠ7광구..참나..웃음밖에. 고수완전쩔게멋있음..ㅠㅠ완전감동
10,진짜최고다..
8,7광구 보지말고 이거보세요. 7광구 최악 최악 최악 쓰레기영화!
9,감동이었어요 ㅠㅠ..연기자들도 정말 감정몰입을 잘한거 같고요 ..ㅋㅋㅋ
1,전 많이 재미 없었습니다. 훨씬즐길수있고재밌구요 고지전은감동있지만재미는좀.,,
10,진짜 말이 필요없는 10점 만점의 10점 영화.
10,정말 감동이고 다른 전쟁영화와는 다른 영화입니다
10,7광구보다 100만배 재밌음. 감동 히규히규.
9,ㅠㅠ..정말슬펐
10,탄탄한 스토리, 연기력 대박, 모든게 다 잘된 영화였다. 재미도 최고!!
10,전쟁의  비참함  을  잘  강조해서  진정한 전쟁영화 라는것을 느끼게 해주었다.
10,심야로두시간넘게기다려서봤는데,,.기다린보람이있는영화!첨으로로그인하게만드네!!!
9,아쉬운 부분이 있기도 했지만 재밌게 잘봤습니다. 전쟁의 비참함을 느끼게 되네요.
9,난 정말가족끼리  재미나게봄 기억에남는영화
10,고지 올라가는 롱테이크에서 느꼈다...배우들 뺑이 쳤겠군...
9,감동적이였음ㅠㅠ....7광구 좌석없어서 이거봤는데 잘본듯!!!
10,올만에 괜찮은 전쟁영화 본것같다 ㅋ 내생각에 8.8정도는 될것같은데 낮아서 10점줌.
10,폭풍눈물 ㅠㅠ 처음10분동안은 아봐도 이해안되겟다..보고나서 오..ㅠㅠㅠ
10,아..정말 최전방 너무 절망적이였어여,,ㅜ배우들 연기도 너무 좋았습니다..
9,짜임새도 있고, 연기력도 다 괜찮고.. 재밌게 봤습니다.
6,군필자라서 이런영화 싫다...그래도 영화는 조금 괜찮네...ㅎ
10,간만에평점남길려고로그인 메세지가있다 지금도 전쟁중인 우리나라 뭔가 깨달아야한다
10,긴 영화가 지루하게 느껴지지 않았다. 스토리도 좋았고ㅈ재밌게 잘 봄ㅠ
9,억지설정이 있으나 굉장히 몰입했던 영화.잔인하다고 평점깎는놈은 전쟁영화를 뭘로본 빠가냐?
10,근래 한국영화중 진짜 잘 만든 영화 ㅠㅠ
7,감정의 과잉만 조금 절제한다면 웰메이드 전쟁영화.
1,정말쓰레기더군요 영화끝나고 나왓는대 모든사람들이 3류다 졸작 돈날렷다 그런영화
10,지금까지 봤던 영화중 손에 꼽히는 명작 !!!!!!!!!!!!
10,갠적으론 태극기보다 더 나았다는. 신하균 대사 옥의 티 2초후에 총성이 들리면 거리는 1.4km임.ㅋ
10,피곤한몸으로봤지만하나도지루하지않음
10,아 이거시 전쟁영화지 탄탄하고 재밌다 안심하고 봐라 ㅎㅎ 7광구에울고 고지전에 웃는다
10,별 1개준애들 알바냐?니네가 이영화 진짜 봤음 알텐데?내용배우도 좋고 한국인이라면 꼭봐야됨
10,ㅠㅠ 7광구 봤는데... 고지전이 정말 잘만든 영화란걸 깨달음. 엉엉..
10,마지막 12시간...너무 안타까워써요.ㅠ 후...정말 기억에 남을 영화네요ㅠ잘봤습니다!
10,재밌었음
1,혹시나 했으나 역시나 였슴 ㅜㅜ 이젠 알바에 속지 않을거라고 맹세함
9,처음엔 잘 이해되지 않아 힘들었는데 엄마랑 보면서 눈물 쏙 뺀 영화 ㅠ 괜찮던데 난
6,스토리에 힘을 주었는데도 허술하다
9,아 솔직히 진짜.. 9광구인지 7광구인지보다는 낫다 ㅠㅠ ...
10,다시보고싶다 정말 북한군의 시각으로도 이해를 하게끔만든 영화
9,그지옥같은전쟁터에서죽어간수많은영혼들을위로한다가슴이먹먹했다좋은영화다진심으로
4,이거땜에 콜옵은 금지됐지만...중반에 옥의티가 좀있고 아쉬움
7,뭔가 허전하니..메세지가 약하다는 느낌이었네요..
10,괜찮음..
9,재밋슴당
10,와 아무런 기대없이 봐서 그런지 쵝오였어요 ㅋ
10,배우마다 자신의 역할을 너무 잘 하더군요. 하나도 지루하지 않아요.
10,최고의 영화!!!긴장감과 감동!!배우들 연기도 잘하고머싯고 ! 이제훈짱乃!!
9,재밌음 진짜로
10,12시간 남았을때 너무 감동먹었어요
9,ㅎㅎ 난 진짜 재밋더라. 감동적이고. 아주 볼만한 작품 ㅎㅎ
9,근래 최고의 한국영화
10,군대 안가본놈들 지껄이지마 잉여새끼들
10,수많은전쟁영화와 달리 신선한 전쟁영화 짱
10,전쟁영화자체를싫어하는나로서는비호감으로다가왔지만보고나서정말후회안한영화!
10,정말 후회안한영화....전쟁영화랑 이다윗.이제훈에 꼿쳐서온영화..ㅋ요즘영화중최고
10,너무 재밌습니다. 역시 남북과는 같은 한민족이란것을 알게되었네요 ^^
6,전쟁영화 치곤 스케일이 작았고, 특수효과나 음향효과 등에서도 리얼함이 떨어졌다.
9,전쟁영화 개인순위 태극기 휘날리며>고지전>포화속으로
1,걍 남자배우때문에 봤음. 스토리는 뻔했지.. 너무뻔해서 눈물도 안나오더라
10,진짜 슬프고 재밋엇다능 ㅠㅠ;
2,와..이영화가 재밌단말인가??뻔한스토리에 뻔한 억지감동...지루하던데;;;
7,맵그럽지못한점도있으나 교훈많이얻어서 볼만했다고생각 여러생각을하게만드는것같다
6,머.그냥 걍. 볼만한데.. 좀.지루하고.오글거렷어. 그냥 남자배우들이 잘생겨서봣어..
10,재밌다 근데 우리나라는 항상 625전쟁만다룬다 월남전 우리가용병갔던거 이야기좀써봐
10,아진짜 완전 재미있었어요!!! 이제훈님 진심 멋있었어요!!
9,화약 냄새가 아니라 사람 냄새가 나는 전쟁영화
8,고수의 연기는 약간 어설펏지만..신하균 연기 진짜 짱이네요..감동도 있고..
2,재미없다 스토리도 이상하고. 제작비에 비해 덜나온것같았고 연기는 꽤 좋앗으나 B급전쟁영화
10,통일은 꼭 되야겠구나.
10,진짜 대박 !! 욕이많이나와서좀그렇지만 그래도정말ㅠ눈물포풍
10,보면압니다
10,배우들의 연기력과 탄탄한스토리 그리고 감독의 탁월한 연출력이 만들어낸 최고의 영화
7,아쉬운점도있었지만 요즘나온영화중에선 재미있게본영화임
9,전쟁영화좋아하면 꼭봐라 재밌다
10,평점보지말고 직접가서보세요
10,저는 개인적으로 뭔가?흐름이 ㅋㅋ근데 진짜 재미있네요 간만에 제데로된영화본듯강추
7,나쁘진 않은데 다른 전쟁 영화에 비하여 캐릭터가 약한듯^^;
10,굿잡임
1,많은 돈과 수고에 비해 잘 나오지 못했다. 까칠까칠 하게 초보운전수 처럼
10,이제훈씨너무멋졌어요!빡빡이가잘어울리는남자!재밌어요ㅎ전쟁의아픔을보여주는영화..
10,간만에 재밌는한국영화 봤네..
9,걍뻔한전쟁영화같았는데초집중해서봤네요. 넘재밌었구가슴이찡ㅠ. 고지전최고!꼭흥해랏!
10,재밌엇음ㅎ 3초 무서운냔
10,볼만했던거 같아요.고수 연기 멋있었음
9,오늘 보고 왔습니다. 퀵 퍼스트어벤저 7광구 고지전 중 최고였습니다.정말 좋았습니다
10,정말 재밌게 봤어요 굿
5,진짜 지겨워 죽는줄 알았는데 8점대라니....네이버 영화평점도 이젠 믿을게 못되네
7,전선야곡에 실려온 슬프디 슬픈 우리의 근대사
5,뭔가 부족한 영화..
7,스토리가 매끄럽진 못하지만 현 여름 한국영화중에는 가장볼만한듯..
10,재밌어요! 전쟁은 사라져야합니다ㅠ
10,그깟 국가유공자 마크보다 살아계신 할아버지가 자랑스럽습니다.
10,전쟁의 참혹함을 일깨워 주는군요 다시는 이땅에 전쟁이 없어야 할텐데...
7,내가 본 한국 영화 중에서는 괜찮음 스토리가 좀 억지긴 함
1,최악,, 어설픈 전쟁신. 어설픈 시나리오. 볼거리가 있다면 신하균과 고수의 연기뿐
10,7광구 보고 느낍니다. 고지전은 참으로 훌륭한 영화였습니다.
8,빡빡이 대위님 줄거리 가 있는  좋내요  야한 컵 은좀 ..
9,포화속으로 보다 좀더 개선된느낌
10,정말 악어중대네요^^ 오랜만에 한국영화 재미있게 봤습니다.
9,남자라 울지못했습니다..신대위명대사칠때 팔뚝소름ㄷㄷ악어는!50마리중..안되겠다ㅋㅋ
10,이런 거 처음 써보는데... 보면 절대 후회 안 해요 ㅋㅋ 대박 영화임 ㅋ
6,욕이들어가서 보기좀불편했는데 어쨋든 볼만해서6점
9,전역하고 한달이 안 된 시점에 봤다.. ㅋㅋ 중공군 물량공세에선 소름이 쫙!
10,내가 본 한국영화 중 최고의 영화
10,전쟁은 늙은이들이 일으키고 피는 젊은이들이 흘린다는 말이 새삼 와닿는 영화
2,암담한 국산 영화의 재확인
10,아..진짜 전쟁의 참혹함을 잘 보여주네요 정말 잘 만든 영화같습니다!!!
10,젊은사람들 전쟁이 어떤건지 알아야합니다. . 고수 넘 멋있다!~
9,나 알바 아님.. 이 영화 진짜 뭐랄까.. 처음부터 끝까지 전혀 지루할 틈이 없더라..
10,6.25 전쟁의 아픈 역사를 다시 느끼게 해주는 영화ㅕㅆ어요 멋있음 재밌어요 강추!!!!
9,재밋게 잘봣어요~
10,전쟁은 진짜 왜하지
8,6.25전쟁의 아픈 역사를 보여주네요. 그냥 전쟁 영화 같아요..
9,재밋엇는데 보고나니 좀 아쉬워서 9점
10,재밋네 보는거 정말추천
10,시간지날수록 생각이 나네요. 신경 많이쓴 전쟁 블럭버스터 좋네요^^
10,최고다
10,탄탄한구성, 배우들의 흡입력있는 연기가 '전쟁'의 참혹성을 제대로 표현했다.
10,배우들 연기도 좋았고, 빠저들 수 밖에 없던 영화.  한국전쟁의 아픔을 다시한번 느낄수있었다
10,두번 보고 싶지 않은...영화. 그 안타까운 마지막을 다시보고 싶지 않다...
10,스토리진짜좋고ㅠㅠ너무 감동받았어요..!!짱!!
10,너무 너무 멋있엇다능..ㅎㅎ....이제훈 정말 멋있더라구요 !!!!!!!
10,전쟁에대한 진정성을 느낄수있는영화
10,그들 덕분에 우리가 현재 이 곳에 있을 수 있다는 것을 느끼게 해 준 고마운 영화
10,연기짱 스토리짱이였음 오늘 7광구봤는데  2주전에본 고지전이 게속생각나 ㅠㅠ
7,전쟁의 상흔은 돌고 돌아 너와 나 그리고 우리에게 온다
1,잔인함. 초반에는 좋았으나 뒤로 갈수록 ;;
10,최고의 영화다. 6.25 전쟁 속으로 빨려드어가는 것 같은 기분... 오랜 여운이 ~
10,스토리와 배우들의 절묘한 조화.....정말재밌는영화 ..
10,정말 볼만했다.. 몰입도 최상.........
6,너무뻔한 전쟁영화 이런 류의 영화는 너무 많아
10,태극기휘날리며 이후로 최고의 전쟁영화였다.
9,남자라면 이런영화 꼭 봐야지 ~ 그리고 난 왜 전선야곡 부른 막내가 그리울까 ~
10,전쟁영화인만큼 배경또한 멋있고 좋았습니다.
10,현실적인 전쟁이야기.. 최고작!!
9,보면서 지루했다는 사람 이해가 안된다
10,동족간의 참담한 사투... 많은 것을 생각하게 만든영화다
10,휴전협정후 12시간의 땅따먹기사투... 누구를 위한 전쟁인가?
10,주관적인 입장으로는 9점정도 주고싶지만 객관적으로본다면 8점정도가 딱일듯 싶네요
10,감사함을 알게해준 영화, 전쟁의 참담함을 알게해준 영화
10,정말 억지감동없는 최고의 영화였음
10,고수, 신하균 콤비 짱 정말 최고였음
10,눈물이 그렁그렁~ㅠㅠ
10,재미, 감동, 배우들의 연기..뭐 하나 빠지는게 없네요!
8,중간에 무리수도 있었지만, 기대이상으로 볼만함
10,이때까지 본 전쟁영화와는 확실히 달랐다... 진짜 전쟁자체에 포커스를 둔 듯.
10,한국영화중 최고... 진짜 감동의 도가니탕이었음
8,고지전입소문으로보게됫는데 너무괜찮은영화인듯! 상영관이중지되서다못밧지만 추천!!
10,긴말필요없이 역대 전쟁영화중 최고... 당분간은 범접하기 힘들듯하다
10,슬프다는 생각이 먼저든다  재밌고 6.25 에 실감을 느꼈다!  꼭 보세요
5,전쟁영화를 좀아는 사람인데 이건 졸작입니다. 뭐 한국산 전쟁영화가 적어서 봐줄수도
10,저는 지금껏 봤던 영화중에 최고라고 생각했어요 배우들의 연기도 멋집니다!
10,북한이랑 남한이랑 안개낀속에서 하나가되서 노래부를때... 감동했습니다!
9,배우들 연기 끝내줌!!
10,한국에서의 전쟁을 이렇게 잘 표현했을까요? 전쟁영화를 좋아하게 만들었네요
10,2011년 최고의 영화다 .. 전쟁이라는곳에서 인간성을 잘보여주고잇다..
10,재밋어요~연기쵝오~ 감동,재미도있고~ 난 포화속으로를 생각한건 멀까??,,,ㅎ
10,너무 감동이에요... 젊은이들은  늘 감사하며 열심히 살아야겠단 생각이 마구 듭니다
10,인간 심리를 잘 묘사한 영화...
10,고수보다 ★이제훈★이 더 눈에들어왔다
10,이제훈이란 배우를 알게된 진짜 감동백배영화 후회안해요!
10,볼까말까고민하시는분들 일단 그냥 봐보세요 재미,감동,여운 다갖췄습니다.진짜.
7,7점은 됩니다
10,100점없나요 ..?
10,전쟁영화가 이렇게 재밌다고 느껴진적은 처음이였어요 정말 감사합니다^^
10,간만에 감동영화봤네요...정말 대박~~
10,감동이었습니다ㅋ
10,대만족 연기 쩔고 정말 사람 마음 아련하게 하고 슬프고 감동적...
10,짝짝짝짝짝 만족~~~~
10,배우들의연기............ 정말 7광구와 비교되었음..만점
10,최근본영화중에가장으뜸.. 졸작 7광구를 보다 1시간만에 나와 기대없이 봤는데..와우
10,완전 대박이었습니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ앜ㅋㅋ사랑해요 두번이라도 볼수있어요ㅋㅋㅋㅋ
10,아주아주 재밌습니다 7광구<고지전 ㅋㅋ 당연한가??>
10,진짜 감동..ㅠㅠ 왜 7광구에 밀리는지 모르겠어요 제목이 밋밋해서인가
10,신하균 멋있다
9,7광구랑 비교하면 쓰나 ㅋㅋ
9,여기보다 더 못한 지옥은 없다는 명대사가 마음속에 남네요.. 재밌게 봤습니다.
10,영화 '파수꾼'에서 이제훈씨 연기 감명깊게 봤는데 고지전에서도 대박이네요
10,전쟁영화중 가장 감동적이었어요.
9,한국 전쟁을 있는 그대로 표현한 영화다.
10,전개를 예측할 수 없는 그런 정말 오랜만의 명작이다
6,오글거림 그냥 평타 너무 북괴를 따뜻하게 바라본거 아니냐
10,개봉하자마자 봤는데 스토리 좋은데 결말 넘슬픔...그래도돈주고보기아깝진않네요
10,진짜 대박...완전재밌다 칠광구랑 고민하다가 이거봤는데 아주 탁월한 선택이었음
10,스토리 구성도 괜찮습니다.한번 보세요
10,7광구보다 훨씬좋다
10,외부에의해광복되어갈라지게된아픈역사를잘표현한작품인거같다.....
10,평점은 처음 남겨봅니다..정말..감동받고 갑니다. 뼈아픈 우리역사.. 잊지않을께요..
10,영화다운 영화본듯 전쟁영화의 다른 스탈을 보여준 듯 전쟁의 안타까움과 고마움을 느끼게 했음
9,슬픈역사네요. ㅠㅠ잘봤습니다.
7,그냥 볼만해요 ㅎㅎ 중간에 좀 지루하긴 하지만 감동적이에요 ㅎㅎ
10,진짜레알재밋어요!!전쟁영화별로안좋아하는데도 스케일도크고감동도잇음 후회안함
9,볼만하다.
10,저번주에 봤는데 이번주 일요일에 또보러 갑니다!
4,촌스러운 신파극 감정의 과잉과 손발을 퇴화시키는 대사와 연기 수준이하의 연출
6,지루하고 2초 황당하고. 평점이 왜 높은지 이해가 안되네요;; 무엇을 표현하려했는지 대사도오글
10,대박잼잇엇어요우ㅜㅜ고수대박멋잇고잉!꼭보세용
9,고지전 모처럼 정말 재밌게 본 영화였습니다 !~~
10,정말 재밋음다!!!! 강추 ㅠㅠㅠㅠ 고수 너무멋짐 ~~ 초액션 초감동 초긴장스토리 ㅋ
8,올해 한국주류영화중에 단연 최고작
5,평점에 속지 마시길.. 엑스트라 달려가는거 잘보세요.. 어찌 달려가나 ㅋㅋ
10,또 보고 싶은 영화! 감동과 재미를 한번에 느낄 수 있어서 좋았습니다.^^
10,전쟁영화를 별로 좋아하지 않았는데 이영화보구 감동과여운이 가시질 않네요 ㅠㅠ
8,괜찮은 영화
10,그제 고지전 오늘 7광구 봤다. 아 정말 정말 훌륭하다 고지전... 7광구 각성하라
10,간만에 정말 훈훈한 영화를 봤습니다. 고생하신 모든분들 감사합니다.
10,멋지네요 ㅎㅎ 너무 감상적으로 풀어간 느낌도 들지만 그래서 잼있네요 ^^ 감동~
6,후반부가..
10,7광구보고 고지전으로 안구정화했네....
9,우리나라 조상들의 고통을 그대로 보여주는영화
8,전쟁의 참혹함을 제대로 표현한거 같다.
7,조금만 더 차갑게 접근했더라면...
9,대박. 완죤 잼있음. 스토리, 배우들연기력, 마지막대전에서 가슴 찡함.
9,배우들의 연기가 다 좋네요..ㅎ
7,가슴 아픈 역사.. 중요한건 지금까지도 진행중인 역사라는 것
10,진짜 좋은영화
9,오랜만에 넘 재미있는영화였음.보고난후 계속생각남...마무리가....
10,오랜만에 재미있는 영화 본것같내요 평점이 높은만큼 볼만하내요^^ 강추
10,깊은 여운이 남는다.
9,배우들의 연기도 좋았고..보는내내...보고난후에도... 그 전쟁을...생각한다.
10,마지막은 아쉬웠지만 전체적으로 재밌었음
10,정말 최고라는 말 밖에는 사실적으로 다뤄 몰입도와 긴장감이 장난이 아니였다는
8,좀 막장요소가 없지않아 있었음그래도 킬링타임용으로는 좋음
6,그냥 지루하지 않게 보았던 영화...극장에서 보지말고 다운받아 보는게 좋은 영화
10,최근 본 영화 중 제일 재밌게 본것 같습니다. 추천합니다.
10,역사와 과거를 잊지 말아야겠습니다. 그 분들 덕분에 현재의 우리가 존재함을.. 감동적이었어요.
10,재밌고 감동적이였다..연기력쩐다 다들.~
9,이초의 설정은 뭐엿을까 이초에서 에러. 좀더 잘할수있었을텐데
10,태극기 휘날리며 2탄인것 같았어용 ㅋㅋ
9,개그도 적절히 들어가있고 정말 재밌고 스릴넘치는 영화
10,아저씨 이후로 제일 재밌게 본 영화.
9,그냥 한국인이라면 꼭한번 봐야할 영화인듯함  추천~
10,추천합니다 저도 이제훈씨 연기잘하다 생각하면서 봤네요ㅋㅋ
10,그다지 기대는 안 했었지만 재미있게 봤어요^^
9,안보신분 일딴 보셈~
10,악어중대~ 정글을 지배한다.
7,몰입을 방해하는 이해되지 않는 연출과 대사 투성이. 영화에 비해 평점이 너무 높아요
10,태극기 휘날리며와 비교하면서 보면 진짜 재미있을 듯~
10,평점높은거 보고 보러갔는데 진짜 감동적이고 재밌습니다 개강추
10,아 ㅠㅠ 슬퍼요
8,파수꾼에서부터 이제훈 연기 좋네요.
10,보면서 계속 빠져드는 영화
8,잘 만든 영화, 근데 2초는 좀..
10,재미있게 잘 봤습니다
10,고수연기완전잘함 매우잼나게봤어요ㅋ
9,재밋어욤^ㅡ^
9,625전쟁을 다시한번 곰곰히 생각하게 만든영화!^^*
9,올해 최고의 방화라 생각합니다.시나리오,연출,배우들연기,CG,편집등...팀웍굳~
7,뭘 표현하려고 싶었는지는 알겠는데, 지루하다
10,계속 계속 생각나는 영화!! 정말 재밋게  잘봤어요 진짜 최고><
8,딱 팔점짜리영화
10,재미있게 받습니다. 볼만합니다,
10,정말 재밌고 너무 감동적이군요 올해 대추천 영화!!!
9,영화가.. 잘 만들어졌다....
6,.포항의안좋은과거 말고는그닥평범.근디옥삔인와그리총질이야 빙~~닥치는대로조준
8,마음이 아팠던 영화.. 전쟁이 다시는 없었으면 좋겠네요. 현역다녀오신 분들 최고!!
10,전쟁영화라서 기대를안하고봤는데 볼수록빠져드는영화^^ 10점만점에10점!!
8,스토리가 뭔가ㅓ 좀 아쉽지만 그래도 이만하면 괘 잼있었음^^
9,별 기대안하고 본 영화인데 너무 재밌게봤어요^^
7,태-휘보다 전쟁신은 아주 좋다..스토리는기대할거 없음. 소문난잔치.
10,감동도 있고 재미도 있었던 영화!!!!!
10,식상한 소재로 배우들의 내면연기와 강한 메시지가 있는 추천영화네요
9,잼있네요~ 군대 안가려고 하는인간들 영화보고 X잡고 반성하세요
8,보기 드문 반전영화.
10,전쟁을 일으키는 건 노인이고 죽는 건 젊은이다. 언제나 후방보다 전방이 옳다.
1,한마디로 반전영화. 군인의 명예심도, 나라에 대한 애국심도 없습니다. 슬프긴합니다
9,무거운 전쟁영화 같아 피했는데 보니 나름 재미있게 봤습니다.
10,감동적이고 많은 생각을 하게 만든 영화 좋은 영화 였어요
8,이걸보고 전쟁은 누구를 위한 것인가? 라는 생각이 들게만들엇습니다!!
6,재밌게봤습니다..기대하지않았는데구성이좋았습니다..신인배우이제훈화이팅
8,괜찮았다.. 잘 봤다..
8,2초에 관한 설정은 무리수였단 생각;;; 마지막 장면은 좋았어요
4,별로~....
10,정말 잘만들었네요...장면하나하나가 기억에 남음!!
9,진짜 슬프다.. ㅠㅠ 다죽냐... 전쟁 진짜 무섭고 군인들 진짜 불쌍하네요..
9,이제훈 딕션이 아쉽긴했지만 감정표현 좋았고 어린다윗도 잘하네 관람후 여운이긴영화
10,원래 영화보고 잘 안우는데,, 눈물 한방울 뚝...
10,재밌음
1,130억 쓰고도 탱크한대 안나온 전쟁영화. 돈 어따 쓰셨나?
10,보고 나면 내 형제 같았던 50년 전 그들이, 사람이 그리워진다....
10,공동경비구역jsa를 본 사람이나 혹은 그런 영화를 좋아하는 사람이라면 꼭 볼 영화임
10,절대 7광구에 OOO않는 영화!!
10,진짜 감동적이고...............생각을 많이하게 만드는 영화인것같습니다.......
9,스토리가 좋은편은 아니나 슬프고 감동적이고 .. 여러 씬도 괜찮네요
9,잘만들었음 괜찬은 영화
9,잘만들었네. 전쟁은 역시 슬프다...
8,내용이 슬프네요~ 전쟁에 대해 다시한번 생각하게 만들어줌
9,6.25영화 많이 나와서 그저 그럴줄알았는데 태극기 까진 아니지만 또 보고싶음 ㅋㅋ
8,좀 지루한부분이 있어서 ;; 그래도 재밌었음
9,우선보시면 ㅇㅏ실꺼예요! 전체적으로 탄탄한 영화라 생각되네요!
10,많은 분들이 꼭 보셨으면 좋겠습니다. 정말 감동적입니다.
9,분명 허점이 군데군데 있는데 관람 후 여운이 길게 남네요.. 신인 두명 대성하길
9,7광구 보실분은 고지전 보시길.. 감동적에 스토리도 괜찮아요~
10,계속 생각나는 영화.
9,진정한 리얼리티가 돋보인 수작
9,신일영 대위의 어색한 연기 때문에 1점 깠음 그외에는 참 잘만든 영화
10,어제 보고왔어요..중간중간 눈물을 흘렸어요.. 잘 보고 왔습니다.
10,다시 보고싶어지는 최초의 영화네요~
10,뒤늦게 후기를 올리네요 별생각없이봤는데 길에서 돈주운 영화! 6.25영화중 최고네요!
10,전쟁이얼마나미친짓인지를제대로보여준최고의전쟁
10,진짜 모처럼만에 괜찮은 작품을 보다! 이제훈의 재발견!!! 장훈감독의 재발견!!!!
10,진정한 전쟁 의미를 되묻는 영화가 되었습니다.  주체하지 못한 눈물로 할 말 없게 만들더군요
10,신일영 대위 연기 너무 잘해요 ㅎㅎ 멋있어요 ~
10,배우들 연기가 참 좋았죠
3,이영화는 딱별3개짜리임 8점대있는건알바들의힘긐
10,배우들의 연기가 정말 좋았어요 :)
10,스토리가 탄탄한 영화인 것 같아요.
10,정말재밌어요 슬프기도하고....
10,전쟁의 폐해를 잘 다룬거 같아여 ^^
9,good
10,이보다 잘 다듬어진 전쟁영화는 없었다. 진짜 최고! 2011년 최고의 영화가 될 듯!
8,보면 후회는 하지 않을 영화..고지전~
10,미국이 제일 나쁜놈으로나오는것만 빼면 전쟁의 참혹함을 알게 해주는 영화
10,대박 추천할만한 영화입니다ㅎㅎ
10,마지막  디박입니다 끝난줄알고 가는사람도 있던데....ㅋ 쪼금더 지켜보시라 ㅋ
9,내용은 좋은 데 좀 암울한 영화..
10,완전재밌어
10,이런게 영화야...7광구덕에 예매율 더 오르겟구만..이걸2번보는게 돈덜아까워요 추천!
10,jsa 보다 더 대박이다. 아무 정보없이 봤다가 완전 몰입해서 봤다.
7,잘 만들었으나 다시 보고 싶진 않다.마지막 고지전에서의 연출은 좋았다.
8,재밌다잉 감동도 있고..ㅎ
10,신하균 고수 하고 갔다가 이제훈하고 나오는영화 ㅋㅋ
9,태극기 휘날리며 이상의 전쟁영화...올해여름 최고의 영화!
10,수작..돈안아까워요~!!
10,진짜 또보고싶은 영화입니다
10,ㅠㅠ재밌고슬프고또보고싶은영화
1,헐
9,잘만들었다
6,남친이전쟁영화조아해서 봤는데 나쁘진않았어요~괜찮네요!
10,원래 전쟁영화 싫어하는데 처음으로 재밌다고 생각한 영화, 기대이상.
6,뭐지 뭔가마지막에 부족하다 느꼈어요
10,처음으로 2번보고싶은영화 ㅎ
10,영화를 보고 며칠지나서 예고편을 보고 또 감동에 소름돋네요...엄청나게 울었음ㅠㅠ
10,오랜만에 진짜 재밌는 영화를 본것 같아용^^
9,연기도 좋고 스토리도 탄탄하고, 전쟁의 무서움과 현실이 잘 느껴졌어요
8,무서웠듬.. ㅜ
10,아진짜 잼있었음.......... 내친구들은 눈물까지흘렸음
8,최고까지는 아니지만 그냥 볼만함.
10,진심 최고예요 !! 고지전은 흔하디흔한 전쟁영화가 아님
7,뭔가?  2%부족한듯
10,지금까지 본 한국영화 중에서 최고입니다...긴장과 절박의 연속입니다..
9,의형제의 장훈감독, 장훈 감독의 잔잔한 감동과 지루하지 않은 내용에 만족합니다.
9,정말 의미있고 보면 절대 후회 안할 작품이예요.
8,스토리가 탄탄합니다. 늘어지는 장면 두곳이 아쉽네요.. '휴전' 한마디면 되는데,,
10,전쟁이란 무거운 소재를 이렇게 재밌게 풀어내는 건 고지전밖에 없다
10,재미잇엇던 마지막12시간을위해..싸우던전투는 짱이엿다
9,전우간의 갈등과 전쟁에 대한 묘사가 잘 되었네요.
6,글세;
8,마지막에 단체합창(?) .. 너무 짠 했다 ㅠㅠ 잼있어요 ~ 슬퍼요,더러운현실이
9,전투 실감나고 전체적 스토리가 탄탄해서 오랜만에 볼만한 전쟁영화가 나온 듯합니다.
9,전쟁을 그린 영화에서 어찌 그렇게도 우리들의 일생활의 모습들이 닮아 있는지..
8,배우들에고생과투혼이보이는작품.볼만함.
5,버리는 컨텐츠와 사실과 가상의 경계에서 헤매이는 스토리는 울분을 자극한다
8,전쟁만하다 끝나 아쉬움이 있지만..고수가 매력있게 나온다!
10,민족의비극을 영화로 일깨워준 영화 전쟁영화중에 정말남는 영화였다 특히 군대갔다온남자라면
10,귀찮아서 리뷰안다는데ㅋㅋ전쟁이무엇인지 가슴깊이느껴지게해줬던영화
8,감동과 더불어 6.25 전쟁이라는걸 되짚어볼수 있었던 소중한 시간이였다.
10,그대들이 있어 우리도 존재합니다.전쟁용사들께 머리숙여 감사드립니다
9,고지전 재밌다.
9,마지막 전투만 떠올리면 가슴이 먹먹해짐
9,전투장면 실감나고 캐릭터들이 매력있어서 좋았음
10,최근에 본 영화중 최고!! 시나리오, 연기력모두 맘에든다 후반부에 버럭!하게 된다ㅠㅠ
9,전쟁영화 별로 좋아하지 않는데도 불구하고 재미있게 봤습니다
10,최고
10,관람 5일 지났는데도 여운이 남는 영화...........
10,왜싸웠지....
1,모든걸 다걸고 재미없다
10,재밌었어요. 다들 연기력 장난아니고 멋지고. 중후반부턴 계속 울컥 울컥..
8,간만에 진지한 마음으로 본 영화!  몰입도 짱!
8,살려구죽어라싸우는것이아니고 그냥 그렇게살아지는거다라는...선과악이라는경계무시
10,가슴이 먹먹해진 영화,,,
10,지금껏 본 전쟁영화중에 최고인듯해요ㅎㅎ평점이너무낮네요ㅠㅠ
9,울컥했뜸
10,점수가 너무낮네요 정말끝날때까지긴장을놓칠수없는영화 갠적으로태극기보다 낫다생각
10,재밋음
10,이 영화를 보고도 느끼는게 없다면.... 군대를 ! 이제훈 하나만으로도 볼만한 영화
5,뭔가 어처구니가없다. ..음....재미있나 없나???? 김옥빈 역 자체가 엥???이였다
10,무난하게 즐길수있는영화!
5,평점이 높아서 봤는데 별로 재미도 감동도 없더군요.영화에 비해서 평점이 높긴하네요
5,평점보면 정말 재미있을듯 싶지만,내용도 그렇게 감동도 억지로 만드는 그냥 저냥한..
8,아쉬운점도 많지만 우리나라 전쟁영화중에서는 괜찮은편
4,액션신도 어색하고 앞뒤연결도이상함 전쟁영화를하품하면서본건처음이야
9,김옥빈 연기가 조금 거슬렸지만 전체적으로 잘 만든 영화인듯. 9점 줍니다.
10,좋아요
10,진짜 7광구에비하면 대작... 연기도좋고 감동적 이에요....
10,ㅠㅠ7광구보기전엔 별생각없었는데 고지전은 역시 최고의영화였어..!!!연기력짱!!
1,별로
10,태극기,JSA 500번은 뺨칠영화.. 인천도 낙동강도 아닌 진짜6.25, 진짜전쟁, 진짜지옥
9,배우들연기가한몫했다ㅎㅎ
1,억지감동...
9,연기도좋앗고 훈훈한 감동을 남겼습니다~~ 그래도 마지막이 좀.. ㅠㅠ
7,이미 좋은 영화에 필요 이상의 손재주를 부려서 아쉬운 영화. 김옥빈의 이유는?
9,웰메이드사극이 꾸욱 압축된 느낌이야.
9,감동과 재미 둘다 있어서 재미있게봤습니다
10,진한감동을 받았습니다.영화 정말 잘만드셨네요.요즘본 영화중에 단연 최고!!
10,재미있게 봤습니다
10,정말좋은영화. 누가 뒤통수를 때린것처럼 멍해졌다
10,오랜만에 먼가 남겨진느낌을 받은영화 정말 추천합니다!
9,이들이 한것은 전쟁이 아닌 생존싸움.. 전쟁은펜으로하는거다
5,재미없었옹...
9,살짝 어설픈 설정이 있었지만 상당히 괜찮은 영화
8,그냥감동여운잇는영화엿습니다 나름 볼만한듯합니다
10,좋은영화 재미있게 봤습니다
10,재미있게 보이다
7,연기는 좋았으나 어설픈 전쟁씬
10,pcslike님  욕나오셨다면,  잼있게 보신 겁니다..ㅋ  신하균씨가 정말 멋졌음..
10,한국전쟁의 실상을 보여준 사실감 넘치는 영화.감독의 행보에 기대를 가지게하는 걸작.
7,전쟁신은 생각보다 실망했지만 스토리는 괜찮았어요.
4,배우연기는 정말 좋았는대....결말은.....진짜 욕나오더라. 고수가 멋졋다.
8,재미있게 영화 봤습니다 : )
7,태극기 휘날리며보다 덜 전략적이지만 한국 전쟁 영화로써 어깨를 나란히 할 만하다
6,기대를 너무 많이했나... 전쟁씬은 별루다
10,대박ㅜ.ㅜ
8,주연과 조연의 벽을 허문 영화, 인상깊게 봤습니다.^^
9,시나리오 욕하시는분들.시나리오는 써보고 욕하는겁니까? 훌륭한 상업영화입니다.
9,잘봤습니다
10,그냥 짱임ㅜ
10,좋은영화 잘봤습니다~
5,연기력은 대박 시나리오는 개 쓰레기
5,스케일에 별하나 전쟁의 아픔때매 별하나 고수 얼굴에 별반개 시나리오는 수레기
6,나쁘지 않은데 그닥 재미있지도 않은 정도....
10,신하균짜
9,또아이돌이나오는영화라기대안햇는데..이즈빈홍키랑대키연기력왠만한배우보다쩌네요!!
10,신하균 믿고 바로 영화보러 갔는데 진짜 하 재미 있었음! 진짜 여운이..
9,무엇인가 게속 기억에 남네... 간만에 괜찮은 영화
10,말이필요없다
6,진부한 한국 전쟁 이야기, 진부한 감동, 진부한 전쟁씬 모든게 진부하다
1,어려서그런가 별 감흥이없음--
10,백마고지전투...지금의 백마부대를 있게 한 사건이죠..멋진영화였습니다.
10,여기보다더한지옥이없어여기있게하는거아니냐는...여튼진짜본사람은이해할수있는감정
10,정말 버릴것이 하나없는 작품이였습니다. 전쟁이야기가아닌 전쟁속이야기입니다.
10,인민군에 대해 이 영화는 잘 다루고 있다. 많은 생각을 하게 되고 정말 강추이다.
6,태극기휘날리며를 기대하시고 보신다면 100%후회할 영화 소재는 참좋은데........
9,전쟁의 비극성을 그 사이에서 피어나는 희망 하지만 그 표현이 조금만 옅었더라면
8,대단하네! 어! 아....!
10,트랜스포머랑 비교가안대요내용구성이탄탄하고 조연들이 연기를너무잘하는거같아요
7,고수의 돋보이는 눈빛연기. 감독의 열정이 느껴졌던 영화. 다소 작위적 설정은 별로.
8,전쟁의 새로운 이면을 화면에 담아 좋았다, 현실적이고 멋을 뺀 영화색감도 좋았다.
10,전쟁의 비극을 알수잇고 대한민국의 자부심을 느껴 매우좋은 영화였습니다
10,재미와 감동 두마리 토끼를 잡았습니다.. 강추합니다~~
9,금방보고나왔습니다ㅜㅜ불쌍하기도하고고감동적이기도하고좋았습니다
10,우리나라 역사의 슬픔과 희생을 고스란히 보여주는 영화였습니다.
10,영화관에서 봐야 진리. 감동과 놀라움을 자아내는 영화
10,웃음과교훈을적절히배합한영화.돈이아깝지않은 영화였습니다.꼭한번보시길추천합니다.
9,한국영화는 무궁무진하게 발전하고있다..
10,스토리라인도 좋고. 시간가는줄 모르고 몰입해서 봤습니다
10,고지전, 저 정말 오랜만에 재미있는 영화 봤네요^^
10,전쟁 영화는 볼 때 마다 마음이 아파요 다시한번 전쟁의 처절함에 대해 일깨워 주네요
5,완전 실망. JSA 냄새 물씬. 지루함. 뻔한 스토리돈 시간 아깝다.
9,끝날때까지 지루하지 않고 긴장감있게 봤어요!!
10,동족 전쟁의 참상을 알라는 좋은 영화입니다.
9,ㅠㅠ슬퍼요 정말 재밌었어요!!!!!!!!!! 신하균 정말 잘생겼어요~~완전좋아요!!!!!!!
8,전쟁의 비극성을 꽤나 잘 그려낸 영화.
8,나름 재미있고 볼만한 괜찮은 영화. 전쟁의 아픔과 강대국 사이에서 치이는...
6,오래전,태극기휘날리며를 생각해서 봐서 그런지..별로였다...감동도없고
10,전쟁은 남는게 없다
5,재미가 없음 ... 스토리도 기승전결이 안되고 ,. 딱 전쟁영화라고 보면 됨 그냥
10,휴전을 앞두고 남과 북의 군인들의 심리적 상태를 잘 묘사한 영화. 추천합니다
10,전쟁영화 처음보는데 이렇게 감동적이고 재미있을 줄 몰랐어요ㅠㅠ
10,진짜 몰입해서 끝까지 봤다
10,마음 한 구석이 먹먹해지고...진~한 감동을 주는 영화
9,특히 신일영역 맡은 배우분이 기억에 남아요.. 지금 휴전중이라는 사실이 섬뜩한..
9,영화는 영화다
10,재미있어요
9,전쟁 영화 많지만 볼만한 영화다
10,감동적이었어요ㅠㅠㅠ 마지막에 북한군이랑 같이 노래 부를 때 가장 감동적!!ㅠㅠ
8,잘봤는뎅.. 간간히 좀 지루한 느낌이 있네요
10,대박 영화입니다...감동과 ......눈물찔끔...
10,정말 좋은영화에요^^
10,뭔가 슬프네요
9,생각지도 못한 감동, 생각을 주는 영화.
9,진짜 밌다 ㅜㅜㅜㅜㅜ
9,재밋었다...
10,어제 정말 재밌게 봤던 영화입니다. 퀵은 조조로 봤었는데 남자주연 연기력이 떨어짐.
10,휴전 협정 사인하는 "김일성" 글자! 저놈 한 사람만 죽었더라면~ 생각이 든 영화
10,전쟁영화 별로 안좋아하는데 재밌게 봐버렸네요 ㅎ
10,가슴이 아팠다..... 전쟁이 사람을 얼마나 고통스럽게 하는것이지.....
1,사람이 도리가 있지
10,간만에 진짜 영화를 보았다. 최고다 고수가 엄마 얼굴이 기억 안난다고 할떄 슬펐다.
9,참..슬프기도 하고 누구를 위한 전쟁인지...
10,간간히 웃기기도 하구 가슴아프기도 하구.. 슬프기도 해서 마지막에 살짝 눈물이
1,애절하고그런건잇지만 감동은없었다
10,완벽함
10,뺄 것이 없는 영화. 주인공별 외전까지도 만들 수 있겠다!!! 디렉터스컷 기대합니다.
10,태극기휘날리며를 능가하는 전쟁영화
9,전쟁 영화 라 그래서 뻔한 스토린줄 알았는데 , 여튼 최고엿음 태극기보다 잼씀
5,내용이 뭔가 연결이 안되고 스토리가 붕뜬듯한 느낌임. 결론은 6.25를 잊지말자
10,진짜자ㅐ밌어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,단순한 전쟁영화가 아니다. 우리 역사의 아픔이 느껴지는 고지전. 오늘 또 보러갑니다
10,대박
10,영화 진짜 잘 만든거 같아요^^재밌고, 슬프고.. 수혁이 죽을때 진짜 슬펐는데..
10,진짜 대박
10,정말 잘만든영화 최고!!ㅜㅜ
6,하이고 맙소사..
10,곧 군대를 가서 그런지 겁나 감정이입하면서 봤어 내가 군대갔는데 저런일이.. 무서워
5,ㅋㅋ영화보고 진짜 이게뭥미.. 했는데 왜이리 별점이 좋은걸까
7,중간중간웃기고슬프기도한데결말이별로인듯보는내내재밌었지만마지막에개허무ㅋㅋㅋ
7,생각보다 괜찮았어요.눈물 찔끔 흘렸습니다.
10,악어중대의 뜻과 김수혁의 죽음 그리고 단체 노래씬 ㅠㅜ 진짜 감동 강추여
6,억지 스토리만 빼면 그럭저럭 괜찮음
10,좋앗어요!
10,비극적인 역사를 되돌아보게하는 영화, 보는내내 넘 마음이 아팠어요.
9,재밌음..굳이 비교를 하자면 태극기보다 훨 재밌음..
9,감동적이고 재밌고 비쥬얼짱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐.ㅠㅠㅠㅠ
10,이제훈짱ㅋㅋㅋ
2,80년대 반공영화 수준.... 평점이 필요 이상으로 높다.
9,다같은 전쟁영화라고 생각했는데 뭔가 기대이상이 었어요~ 추천추천!! ㅋㅋ
3,내용몰라서
1,공감가는건 무능한 지휘간은 죽어도 싸다~전반적으로 공감도 안됨
8,전쟁영화 싫어하는제가 그래도재밋게 봤어요.
10,영화에 완전 몰입되었던 133분이었어요. 거기에 기대이상의 감동까지..^^
9,잔잔한 슬픔이 보이는 영화 이제훈이 돋보였다
1,100원이 아까운영화 최악의 전쟁영화임 이보다 더 영화못만들순없다
5,태극기에 많이 OO다..잘만든 전쟁CF 본 느낌..
9,재미있고 감동적이였어요ㅜㅠ 정말 돈아깝지 않던 영화.
5,그렇게 나쁜 영화도 아니지만 대작도 아니다 그냥 그저 그런 영화 이제훈이 돋보였다
10,신하균이제훈김옥빈고수말그대로대박임♥ 스또리완벽! 김옥빈전투신들이특히나멋짐★
9,저 상황에서 얼마나 무서웠을지.. 너무 감동적이었고 재미있었어요
6,최근에 본 한국영화중에선 스케일은 확실히 크다. 명품조연들이 영화를 살렸다..
10,ㅇㅇ  좋았던영화
10,10점이 아깝지 않은 영화.... 마치 전장 속에 서있는 듯한... 가슴이 먹먹하다.
9,태극기 휘날리며 보다는 괜찮다.구성이나 씬 모두 밀도있었다.돈은 안아까워.
10,배우들의 연기가 뛰어난 영화였어요!!
10,내용과 스케일 등 모든것이 완벽한 영화이예요~~^^
10,그냥 내가 저 상황이었다면...? 하는생각으로 집중하면 정말 재밌다!!
10,근래에 볼게없는데 왠지 저평가되어진 영화같습니다. 많이들 보세요 진한 감동이...
10,영화좋아하는데 올해 본 모든 영화 통틀어서 젤 감동적임
9,김옥빈이 안벗어서 별 하나 까임.
7,나름재밋게봣어요 전쟁영화는 스토리가 뻔하기때문에..
10,진짜 재밌겠봤어요ㅎㅎ 감동의 도가니탕ㅎㅎㅎ
10,최근 보는 영화마다 실망했는데 고지전은 완전 감동이었어요
7,재미있어요 근데 결말이좀 아쉽네요
10,감동.. 재미  모두 있음
10,오랜만에 영화보고 재밌다고 느꼈다
5,뭔가 조금 부족한 느낌..
10,난 진짜재밌게봄.. 영화보는거 안좋아햇는데 이제남친한테 주말에 영화보러가자 찡찡댐.
10,알바아님. 진심으로 평점 준거임. 영화보고 나올때 동감할것임.
8,런닝타임이 생각외로 길었지만 재밌고 감동적이였음
10,오랜만에 재밋는 한국영화봣다
8,배우들 연기도 너무 좋고  저를 비롯한 제 주변 여자관객분들은 다 울더라구요
1,한국전쟁 백마고지를 영화화한거라면 종북주의,반미,주체사상을 은밀히 주입하는 영화
2,혹시나 해서 봤는데 진짜 지루합니다. 전쟁영화 싫어하는 분은 정말 2시간긴듯
10,ㅋ굳~ 또 보고싶을정도에요^^
10,고고고고고고고
10,잼나게 봤어요^^
10,재미만있구만 이걸 평점 0누른놈은 어떻게든 깎아내리고싶은거겠지.
9,몰라 최곤지는... 근데 이건좀 봐야돼
9,뭐야. 괜찮잖아여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 별로 러닝타임 길게도 안느껴지더구만
10,최고였던 영화입니다. 전쟁영화는 싫어해서 긴가민가하며 갔는데.. 대박이었습니다.
10,진짜 최고의 영화. 그간 내가 그동안 봐왔던 전쟁영화중에서 최고
10,또다시 한국전쟁의 슬픔과 비극을 느끼게되었다 .. 한국전쟁 영화중 최고의 영화
10,애록고지가 남아나지 않는 영화 시체고지!  고수 짱!
6,아쉬운 영화..!!
9,실미도 이후 전쟁영화에 감흥을 찾을 수 없었는데..기대이상이였어요 류승룡 역시!!
9,울지도 웃지도 못하는 영화. 가슴아픈데 눈물도 흘릴 수 없는 영화..
9,그냥 한번 봐줘야할 영화. 안보기도좀 그런영화
10,정말뇌리에계속남는인상깊었던영화!꼭한번볼만합니다^^
5,배우들 연기에 그나마 5점 (태극기휘날리며)에 익숙해진듯. 별~~흠.
1,최악이다진짜 남자친구랑봤는데둘다짜증났음 고수랑와서인사도했는데평점도저히못주겠
10,전쟁은 승퍠를 위한 고지전이아니라 상처입은영혼들의잔해
9,분단의 현실을 깨닫게 해준 면에서태극기 휘날리며 보다 더 작품성 있는 전쟁영화다.
4,조작 너무하자나 ㅋㅋㅋ 뭐 태극기 휘날리며 이상? 스토리 실감나?? ㅋㅋㅋㅋ
10,구ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
7,절대 태극기 휘날리며보다 뛰어나지는 않는다.
10,넘 멋졌어요!배우들 명연기구요,스토리도 실감나던데요^^ 예매율1위 이유 알겠어요!
8,스토리는 그저 그런데, 배우들이 연기를 너무 잘함  영화를 살려주는 배우들
1,개연성 없는 스토리, 억지 눈물 유발, 정리되지 않은 전쟁신...최악이다
10,진정 태극기휘날리며이상이에여 우리나라 통일해야죠~
10,최고입니다
10,조국을위해피흘리면돌아가셧던분생각하면니들은이러면안되~
9,12시간 남기고 전쟁하기전에 북한군이 노래부르는장면에 진짜 눈물이막ㅠㅠ
10,감동적임 시간가는줄모르고봤음. 머리속에 마음속에 무언가 남음. 역사에 관심갖게도됨. 강추!
5,jsa+태극기를 섞어놓은 미완성감동 강요영화
10,진짜 재밌게 봤어여 ㅎㅎ
9,내용이 감동적이면서도 재미있었고 신하균씨 짱멋있어요 고수씨도 짱!!
7,그냥그럼.. 별그런감흥없음.재미:7점감동:6~7전쟁영화의감동은태.휘를꺽을수없는건가?
10,잼뜸~! 쩔어ㅠㅠ또봐야딯ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,보면 후회되지 않을 영화, 초반 영화 전개될때 배우들 연기와 공간배경 좀 아쉽긴해요
9,진짜 내용 좋아요 근데 연기자들 총 진짜 왜이리 못쏴 똥폼이라서 아쉽
6,걍 진짜 그저그럼..
10,남자 친구랑 보러 갔는데 재미있었어요 항상 6.25에 관련된 영화는 가슴이 먹먹하네요
10,오랜만에 좋은 영화 봤음
10,부모님 이랑 같이 봤는데 넘 재밌다고 하셨어요 ^^ 봐도 후횐안해요
6,전쟁영화 감동은 태극기휘날리며가 너무 컸다...
9,재밌었슴
9,전쟁신이 헐리우드급은 아니지만 내용은 정말 괜찮네요. 올만에 잼난영화 감상함다~
1,알바는 있다고 생각했다..그래도 전문가 평점은 믿었다...씨네 21다 돈쳐먹었냐?
10,전쟁영화 좋아하는데 정말재밌습니다 추천
3,초반 몰입 실패, 점점 나아지다가 자꾸 삽질. 슬로모션의 감동 찾는 영화 또 찍어?
9,다소 아쉬운 점이 있었지만 훌륭한 작품
9,꽤 재밌습니다. 월요일에 명동 롯데에서 봤는데 전형적인 스토리지만 재미있네요.
3,너무 뻔한 스토리와 전달력 부족, 전쟁을 이렇게 감상적으로 하다니 어이가 없었음
9,감동적이다 ㅠㅠㅠ 그리고 너무 멋잇음 ㅠㅠㅠ 돈 안아까움
1,다 칭찬 일색이네..네티즌 리뷰에 찾아들어가서 봐야 진솔한 비평(?)을 볼수 있는건가
5,재미는 있었습니다. 역시 전쟁영화의 결말은 죽음 고수가 죽고나서 긴장감이 풀리네
8,재밌긴 했는데 그렇게 감동은 없네요 ㅎㅎ
6,김옥빈은 왜나오는거야 ㅋㅋ 그냥 그저그런 영화
10,전쟁의 참혹함을알려주네요.. 그리고감동 ㅜㅜ
10,끝난후 여운이남아 계속생각해보게 되는 영화... 대박이에요~
8,좀지루한감은있었다하지만마지막12시간이나를숨막히게만들었다.
1,완전좌파사상의 영화다
9,볼만한게 없어서 봣는데 재미있었어요.전 감동은 별로
2,알바쉑이덜 판치네 6.5점이다 평점 낮춘다.
9,처음 본 전쟁영화입니다! 그러나 감동적이어서ㅠㅠ눈물 나올뻔했던 것 겨우 참았어요
9,한여름에 생각하게 만드는 영화 ..
10,감동적입니다
10,감동감동 ㅠㅠ
10,고민하고 생각하게 만드는 영화..
10,제가봤는데마지막2초에죽은고수가 완전 멋졌어요
10,전쟁영화가 이정도면 대찌,더 리얼리티하면 잼업꼬, 잼엄쓰면 안보자나~!
8,우리는 '무엇'때문에 그렇게 그랬어야 했나...답 없는 질문을 던져본다.
10,진짜 기대이상이다.. 오늘 부산극장에서 봤는데, 너!무! 재밌습니다
10,별 기대 없었는데..헐~대단합니다. 오랫만에 감동!! 좋은 영화 감사합니다.!!
10,영화관갔다가 볼게 없어서 아무생각없이 봤는데 가슴아픈 감동.. 대박나길...
8,저도 8점 정도. 전쟁영화중 젤 낫네요. 대체 1점 준 사람은 영화를 본건가?
10,이런 영화 10점 안주면 뭐에 10점줌?
8,최소한 8점이상은 되는거 같다... 국산 전쟁영화중에서는 젤 낳은듯하다...
10,10점 처음줌,스토리,연기,모두대박.1점주신분 왜?진짜궁금하다..
8,1점주면서 걍쓰레기라고 하는애들 대체어느정도 전쟁영화를 원하냐??개까다롬네ㅉㅉ
10,그냥 틈틈히 쪼끔씩 재밌고 마지막에 감동돋음 ㅋㅋ 진짜 봐야아는데ㅜㅜ
9,기대 안하고 봣는데 대박쳣어요ㅋㅋㅋ재밋음
10,마지막 노래 부를때가 최고..
8,한국전쟁영화의 새로운 기준.
1,평점 보고 갓다가ㅡㅡ 돈 버렷네 ㅡㅡ
10,실감나는 전쟁씬 대박!!!!
8,나름 볼만했다.
10,그냥 대박
10,이영화완젼강추임!!!!!!!!!!
10,너무재미있어요
10,인민군과 아군의 동질성을 가장 절제력있게 그러면서도 가장 임팩트있게 보여준 영화
10,완전 재밌음 짱~~
10,글래 최고의 영화 감동,재미,액션까지 10점 만점의 10점
10,재ㅐㅐ밌다
10,애미 중공군 쩐다..피리불다가 번개칠때물량보이는 장면 잼썻음 ㅋㅋ
10,끝에갈수록 눈물남ㅜㅜ 중간중간코믹ㅋㅋ기대이상이였음
10,아~~고수멋있다  미국나쁘네 한국짱
9,근래 영화중에는 젤 괜찮았어요
10,감동과 재미를주는 그런영화였던거같아요 ㅋㅋ 꼭봐야하는영화거같아요 ㅋ
10,2011년최고의명작!
5,코미디 영화였어? 말을 하지.
9,배우들의 연기도 좋고 스토리도 탄탄하고 여운이 남는 영화입니다
9,두번이상 감동 먹네요..이정도면 재미있당.
8,괜찮네
10,이제훈ㅠ이 가장 강렬하게 기억이 남네요....암튼 잘만든 전쟁영화! 계속여운이남음
10,난 한국전쟁영화 딱 세개 봤는데 그중 젤 재미뜸ㅋ리오보다 평점낮은건 이해불가ㅡㅡ
10,정말 인간적인 표현을 잘한거 같은 영화, , 재미로는 보는 영화는 아님 ...
6,전쟁이 잔혹하다는 진리에서 한발 더 나아가는 방법은 무엇일까?
1,이건 5점 짜리다. 적당히좀 해 알바들아!!!!!
9,전쟁, 그리고 사람, 그리고 현실에 대해 다시한번 생각 해 보게된 영화입니다
10,전쟁의피해에대해잘알수잇엇어요ㅠㅠ...화장실참느라구죽을뻔햇지만ㅋ재밋엇어요
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,중간중간 지루하긴 했습니다. 흐름이 끊기는 부분도 있구요. 근데 이제훈씨 때문에!
10,집에와서도 계속운다 ㅠㅠ 내생애가장서럽게운영화 진짜 10점도부족하다 최고에요
10,전쟁 영화에 마침표를 찍은 영화 인 듯.  영화 다운 영화 잘 봤습니다.
10,장면장면이 너무 리얼해서 소름돋을 정도입니다
10,이게 9점 아니면 뭐가 9점이어야 할까;; 평점보고 별로인가 싶었는데 매우 잘봤어요.
10,별점이 모자란거같이 느껴져 글을씁니다 이장난아닌영화 9점이상이여야되는대아쉽내요
7,재미있게봤습니다 전쟁신괜찮았습니다 특히 이제훈 배우 너무멋졌습니다 먼가 건진듯한 느낌
8,오늘보고 별주러 왔습니다.간만에 재미있게 봤습다.
10,전쟁을 전쟁답게 그린 영화.
10,원래 전쟁영화 싫어하는데 진짜 말로 표현할수 없는 그런 영화.아직 안봤다면 강추
10,엄청 재밌게 봤어요~ 중간중간 웃음포인트도b 연기력도b 스토리도b 강추!!
10,한국 영화, 이 정도만 만들자.브라보, 장훈 감독님..
10,필요치 않은 휴머니즘을 과감하게 잘라낸 영화.
10,요즘 영화중에 단연 최고!! 꼭 보세요 진짜! 후회안함
10,러닝타임이 좀 길었던것 같은 느낌이지만, 충분히 재미있었고 감동이였다.
7,중간까진 어느정도 괜찮다가 후반부로 가면서 좀.. 차라리 액션으로 그냥 끝나던지.
10,재밌는데 왜 1점 있는지 모르겠네ㅠㅠ 된다면 또 보고싶다!!
10,진심 1점짜리들 다 알바
10,큰기대 안하고 봤는데 생각했던거 보다 스토리나 배우들의 연기가 너무 좋았습니다!!
10,최근 본 영화중 최고..대한민국인은 꼭 한번은 봐야할 영화^^
10,진짜 꼭봐야되는영화!고지전!!!!!꼭보세요
10,1점주는알바놈들땜에좋은영화평다깎아먹네!다시보고싶은영화
10,기억에 오래남을 영화입니다 보고나서 생각도 많이하게되구요 강력추천합니다^.^!
7,볼만했지만  생각보다 별로 .. 평점이 조금 높은 듯
1,최악의전쟁영화.억지눈물.뜬금없는BGM.이렇 화면에몰입안되는영화는정말오랜만이네요
8,억지 감동과 말도 안되지만 영화는 영화 일뿐 잼잇게 보았어요
10,연기스토리구성좋았다미소웃음감동 물밀듯치밀어옴...대박행진 이어갔으면 좋겠다.
8,태극기보다는 못하지만 전쟁의 아픔을 느끼게 해주는..배우들의 연기도 굿
10,정말영화 잘만들어진것같에요ㅋ보는네네속이찡하더라고여ㅋ감동도있고 정말재밌어요ㅋ
10,평점 1점주는애들은 보고 주는건가?
9,전쟁의 참담함.. 고지전을 보며 다짐했다. 전쟁은 절대로 일어나선 안되는거라고..
9,6.25전쟁의 참담함을 '태극기휘날리며' 보다 잘 보여준것같다.
1,단체 관람으로 어쩔 수 없이 봤는데 진짜 수준낮은 영화
1,북한이랑 남한이랑참 같이뇌물교환하고 같이담배피고 말이되나참
9,악어중대가 왜 악어중대로 불리는지 설명하는 장면은 압권 소름돋음
10,진짜 왕추천
7,솔직히 조금 별로 였다 6.25의 마지막 12시간을 알게된건 신비로웠지만 말이다...
10,ㅋㅋ *.* 고수..신하균 넘 멋지다
10,친구랑 다시 가서 또 봣어요!!!!!! 2번봐도 재밌네
10,정말 최고네요 >< 꺅
10,I want to see like perfect movie..
10,정말 시간가는줄 몰랏음!!! 다시봐도 최고일거같다
10,고수..ㅠㅠ 연기력 다들 짱
10,진짜 한번 더 보고 싶다..
10,또보고싶다.///
10,정말 말이 필요없는 영화
10,우와 다들 재밋대서 봣는데 정말 최고임
10,시간가는줄 모르고 본듯
10,오랜만에 생각하게만드는 감동적인 영화엿습니다.
7,남과 북이 아니라 인간과 전쟁의 싸움, 그러나 초반 몇몇 신이 뜬다
9,마지막 웃음이 찡하더라..
10,흥행할만해요
10,천만 관객 영화로 손색이 없다!!
10,전쟁의 허무함을 너무 잘 보여주는 내용의 영화..정말 슬픈영화..
10,알바 세퀴들이 평점 다깎아 먹네 ..  UN군 비하 빼고 맘에 들었음 ㅋㅋ
10,나를 울컥하게 만든 몇 안되는 영화! 전쟁은 이제 그만!
10,어떠한 명분이더라도...결국은 무의미한 죽음들...그래서 전쟁은 슬프다
1,국군과 유엔군 비하하고 인민군 미화시키는 영화.
10,재미있었음 1점주는사람들 왜그러는지 도무지이해가ㅠ 2초 참 인상깊더이다
10,올드보이이후 가장잼잇는 한국영화입니다 완전강추 ㅎㅎ
10,대한민국남자라면 군대가기전에 꼭 봐야할영화!! 우리가왜군대가는지 이제 알것같음..
10,전쟁의비극을 보여주는 영화인듯
10,스토리도 좋고 오랜만에 영화다운 영화 본거 같아요^^
10,감동적이고 너무 재밋엇어요 추천추천 ! ^^*
10,ㅠㅠ 가슴을 쥐어뜯으면서 울었네요 ㅠㅠ
10,정말 잘만든 영화라고 생각했고, 정말 전쟁같이 실감난,  슬픈, 마음이 아픈 영화였다
10,장훈감독 역시 마지막이 별로 였음 그러나 10점
10,아쉬움이 거의 없는 영화
9,괜찮은 영화인것같다. 연기들이 다 좋더라~ 김옥빈은 에러다~
9,스크린 싹쓸이는 문제있지만, 이런 영화는 흥행에 성공해야 한다.
10,기대않고봤는데 극장에선 이런영화가 쵝오!
10,감동적이면서 재미있네요..!! 완전강추 한국전쟁에대해 다시생각하게되는영화!!!
10,너무 재밌었지만.. 전쟁에 대해서 다시한번 생각하게끔 한 영화~!! 걸작입니다.
9,간만에 너무 재미있는 영화였어요~
10,1점인 사람들 재대로안본듯? 진심 명작 ㅋㅋ
10,...정말보는내내가슴한켠이아려왔습니다.누가제심장을쥐어짜는듯한느낌이들었습니다.
1,돈이 아깝다..
5,바로 CGV에서 조조로 영화본 후 글올립니다  억지감동영화임
10,내인생최고의영화...계속울엇어요ㅜ
10,감동이기보다..정말 안개가 드리워서 노래가 나올때의 슬픔이란..높은이들의 병정놀이
10,왜 평점이 이거냐ㅠㅠㅠㅠ 9.5 이상이어야지
10,태극기 휘날리며,아저씨 보다재미있었던영화 정말꼭봐야할영화인듯!!!
1,돈주고 보긴 아까운듯... 625 영화라서 기대했는데 저도 포화속으로가 더 나은듯...
1,억지 감동.. 갠적으로 포화속으로가 100배 나음
7,억지감동..낯뜨거움...고수가  멋지고 캐릭터들이 맘에 들어 그나마 점수줌
9,재밌게 봤습니다
9,10점은 정말~ 베스트 아님 안주는데~ 고지전 9점! 정말 재밌음 ㅠ
9,10점하긴 뭔가 부족하지만 정말 재밌음.. 돈 안아까웠음. 전쟁에 대해 다시 생각하게
10,개감동 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 완전 아 말로 표현을 못하겟다 ㅠㅠ
10,개감동  ㅠㅠ
10,남자다잉
3,태극기 휘날리며 같은 명작을 기대하고봤다가  대실망. 정말 배경이 고지전이 맞는가?
10,영화가 끝난 이후에도 과연 누구를 위한 전쟁인지 다시한번 생각하게 만드네요.
10,배우들연기몰입도도 좋앗고!! 간만에전쟁영화재밋게봄!!
10,전쟁영화 싫어하는데 이 영화 참 잘 봤다. 역시 국산영화가 더 잘 맹그네..
10,전쟁 이전에 사람을 알게 해준 영화.. 참 잘 봤습니다.
9,재밋네요 너무어둡지않고 중간중간 감동과 웃음도 함께이써요
10,전쟁을 머리보다 마음으로 볼수 있게 해준 영화. 삶을 생각하게 해준영화네요
9,잘봤습니다^^약간의 오버라고 생각되는 부분도있지만 그때를 안겪어봐서 그런거같아요
8,많은생각을 남기는 그런영화네요 배우연기좋았고요 여자스나이퍼때매 현실성이떨어짐~
10,보고난후에 여운이 많이남는영화 , 평점이 왜 이것밖에 못받는지 모르겠다는 생각뿐.
10,6.25 전쟁 후반부 휴전협정 당시 치열했던 전투...안개만 안거쳤더라도..
10,진짜재밌었습니다!!!!!!
8,마지막 전투가 조금 싱겁게 끝난거 같군요
7,리얼한 전투신은 멋지지만 억지감동 내러티브가 아쉽다
8,전쟁영화별루안좋아하는데재밌네요 상황이랑분장두리얼하구...고수랑신하균넘멋저요^
4,전형적 신파극.. 해운대도 이러더니.. 돈주고 보긴 아까움..
9,재밋어요!!딱딱한전쟁영화만은아님
7,어째서 이영화가 8점대 평점인가요.ㅋ 이제훈씨는 미스캐스팅..
9,영화보기전에 너무과다평가한거아닌지생각해요.그래도재미있었어요
7,의도는 알겠으나, 과장된 스토리 전개가 아쉽다.
10,악어중대가 왜 악어인지 아는가..악어중에 겨우 살아남는 몇마리가 늪을 지배한다..
10,대박.정말오랜만에 짠하고 스토리탄탄한영화.연기도모든배우가잘하고.깊은감동!
6,전쟁이라는 메시지는 잘 전한듯하나 전쟁을 하고있는 사람들의 심리표현은 아쉬움이..
10,정말 스토리도 탄탄하고 전투신도 리얼하고 정말 강추~ 너무짠하기도하고...강추!!!
10,영화 시작부터 마지막까지 지루한 면이 전혀 없음. 태극기휘날리며 이후에 최고.
8,이야기를 쓰려면 이정도는 돼야지! 스토리에 감탄하고, 배우들의 생고생에 박수를~
10,깊은 뜻을 받았습니다. 태극기휘날리며와는 다른 이야기를 전하는군요^^
10,전쟁이란게..무엇을? 누구를? 위한 것일까 생각하게 되는 좋은 영화였습니다.
9,많은 메세지를 담으려고 노력한거 같네요. 재미도 있습니다.
9,재밌음
10,우리나라를 다시 생각하게 하는 영화... 넘 감동적이였어요..
10,난 정말 뜻 깊은 영화로 보고 왔는데 평점은 왜 이러냐? 알바들이 깍아는갑네-_-;
10,태극기와 비슷한스케일에 재미도 좋네요...
10,꼬옥 한번 봐야하는 영화....가슴이 먹먹했습니다
10,기대이상
4,억지눈물 빼는거랑 판타지적인면만 좀 덜했음 좋았을듯
9,훌륭한 연출에 훌륭한 연기...장훈...무서운 놈...
10,노래말이에요.. 가사만 알려줬는데 음은 어떻게 안걸까요?.. 옥에틴가요?
6,조금 다른 시각의 조금 스케일큰 땅따먹기. 쿨하지 못한 인물들의 쿨한'척' 하기. 틀은 좋았으나.
10,6.25전쟁에 대해 다시금 생각하게 만들어주는 영화
10,스토리가 탄탄했고 그에 따르는 감동까지 주었어요!
10,연기도 스토리도 배우도 좋았어여;D
7,재밌어요!
10,단체로노래부를때ㅠ
9,전쟁 영화가 다 그렇지뭐 라는 편견을 살며시 깨주었네요ㅋ그리고 이제훈님을 발견했구요*.*
10,저는 태극기 휘날리며 보다 더 나은 작품이라고 보이네요
9,마지막 싸움 전에 양 진영이 같은 노래 부르는 장면 진짜 최고였다! ㅠ_ㅜ
10,진심 전쟁영화중에 최고라봄..
8,난좋았심
9,전쟁의 비극을 보여주는 ㄷㄷ.. 마지막은 새드앤딩.. 그래도 재밌습니다
10,개인적으로 고수의 재발견!! 참혹한 전쟁 마지막을 전쟁이후 세대에게 잘 보여준 영화
10,나알바아님 솔직히배우들연기다잘하고흥미진진하고참슬픔..한국인이라면꼭봐야함
10,방금 보고왔는데 영화장면이 계속떠오른다. 안개대치후 노래부를때 많이들 울었다. 좋은영화!
10,한번쯤은 보면 좋은 영화~ 추천~
9,다시는 이런일이 없기를 .. 뭉클하고 아픈 우리나라 전쟁..
10,가족과봤어요 줄거리도 좋고 감동적이고 꼭보세요아이들과ᆞᆞ
10,간만에 나온 품질좋은 영화다, 9점은 되어야 맞다
10,이 땅에 다시는 전쟁이 없어야 한다. 더욱이 우리 민족끼리의 전쟁은 더더욱..
10,정말 보는내내 생각많이하게되네요..ㅠㅠ 정말재밌습니다!
10,꼭 다들 한번보시길.. 감히 추천합니다..
10,대박.. 실미도처럼 입소문타서 대박날거같음   진짜 잘만들었음
9,오랜만에 잘 만든 전쟁영화 보았네요.전쟁으로 파괴되는 인간성이 아주 리얼하게 표현
8,전쟁영화는늘같은패턴이지만인민군과의교감장면에서는다같은전쟁의피해자라는생각이..
10,아정말기대안하고봤는데이렇게감동적이고웃기기까지...한번정도는당연히봐야할영화임
10,오랜만에 한국전쟁영화보아서 괜찮았음.. 단지 마지막에 한사람만 살아 남아서 그점이
8,뭐 요즘 한국영화들중 비교적 수작이긴하나 뭔가좀아쉽다
10,너무 뻔했지만 보는 재미는 있었음
4,리얼하다...다만 불필요한 고수와 신하균의 대화들로 흐름이 끝기고매우 지루하다
7,다 좋은데 후반부가 좀 지루하다... 아쉽네.
10,전쟁영화싫어하는데이건재밌네요ㅠ감동도있고전쟁의참상에대해다룬거같아요ㅠ
10,짱임...ㅋㅋ
10,영화보다 눈물쏟은 영화는 이영화뿐 보면 느낌옴
10,진짜재밋엇어요ㅎ
4,빛났던 고수, 빛바랜 하균, 부족한 장훈
10,태극기 휘날리며 이후 또다른 감동을 준 영화 ㅠㅠ
10,good
10,진짜 기대안하고 봐서. 눈물쏟고 충격받은 영화다. 임팩트가 파이트클럽보다 강한듯
10,오랜만에 좋은 영화네요...ㅋ
9,근래에 보기 드문 수작이었음. 실감나는 전투장면과 탄탄한 스토리....
10,그렇게 기대는 안하고 봤는데... 진짜 감동 ㅠㅠ 좋은 영화였어요!
10,전쟁의 잔혹함!  전쟁 영화팬으로서 예비군으로서 많이 동감한 영화입니다.
10,재미있었어요 !
7,김옥빈씨보니 풀메탈자켓 저격수가 떠오르더군요. 그럭저럭 잘봤네요.
10,오랜만에진짜재미있게본영화네요
7,왜 이런 내용을 교과서에서 배울수 없었는지.국사의 중요성을 다시금 일깨워준 영화.
9,실제 6.25 전쟁 막판 지리했던 고지쟁탈전의 모습을 감동적으로 잘 그렸네요
10,재밌어요
10,우리가 몰랐던 전쟁의 단면을 잘 그린 웰메이드 무비
9,오랜만에 좋은영화 한편 봤습니다
10,진짜 최강 짱 재밋 감동적이고 슬픈 영화 강추합니다 꼭 보십시오!!!!!!!!!!!!!
8,내 나라에서 있었던 전쟁이었기에 다 헛짓거리였다고 말할 수 없었다..
10,대박!!최고 !!! 진짜 보고나서 또 보고싶은 영화 ㅠㅠ 캐릭터 다 대박입니다
10,솔직히 친구때문에 어쩔수없이 억지로본건데 대박이엇음; 시간가는줄모르고봣내 ㅎㅎ
7,마지막 30분에만 재밌었는데..;;나만그런가쫌지루
10,대박이예요!!!! 오늘 보고 왔는데 정말 재밌어요♥♥♥
10,ㅠㅠ  짱이다
10,정말저랑엄마랑 계속울었어요ㅜㅜ전쟁영화 많이 봤는데 고지전 최고ㅜㅜ
1,너거들이 와 만날 지는주 아늬? 전쟁의 스릴이 하나도 없기때문이야~(2초 잡을때 빼고
9,스토리가 약간 빈약한 듯.. 영화는 괜찮네요ㅋ
10,밑에분이 말했다시피 정말 재밋는데 내용이 아쉽네요 그래도good!
10,재밋었음!!!
10,진짜 후회없이봄 리얼하고 정말 제밋네요
10,한국판 씬레드라인!!
3,스토리도 연기도 언밸런스해서 보는내내 불편했다. 그나마 대위역할했던 이제훈이 제일 낫더라
8,전쟁씬은 리얼한데 내용이 조금 아쉽
10,보고나서 계속 생각이 나고 진한 여운이 남는 영화
10,휴전 전 12시간 마지막 전투를 하는 씬에서 저도 모르게 눈물이 흐르더군요...
10,고수 진짜 잘생겻당ㅠㅠ
10,완전 리얼한영화 ㅋ 굿
10,대위 good 너무 재밌게 본 영화였어요.
10,어린 중대장 진짜 연기 잘함!! 글구 써니보다 나은거 같음 ㅇㅇ
10,고수 잘생겼다 ㅅㅂ..
10,막연한 전쟁영화가 아닌 정말 의미있는 영화! 전쟁의 모두가 피해자이다ㅠ
10,영화비가 절대 아깝지 않는 영화였다..^^ 신하균 짱~
10,정말 정말로 재미있네요.. 오랜만에 좋은 영화 만나서 기분짱입니다 ^^ 굿~!
9,고수의 연기가 2% 부족하다고 느낀건 나만인가...신하균은 역시 짱이였건만 ㅋ
10,신일영>~< 꺄아 너무 좋앙
10,이런 영화를 10점 안주고 코난이 9.4점이다 이런 OOO들
10,가슴이 너무아픈영화ㅠ최고의반전영화ㅠ
10,엄청울었던영화.배우뿐만아니라내용자체가감동적이였던한국인의애국심을일깨우는영화
9,전쟁에 대해 다시 한 번 생각해보게 되었다.
6,그닥.. 그냥전쟁영화 같이 스토리가 뻔했음  그저그런 영화
7,이정도면 적당한듯.....전쟁영화에 긴장감이 하나두없음 ..
10,정말감동적이고기대 이상인 영화!!!!고수너무멋있고이제훈새로운배우찾음!!!!!!!!!!!
10,오랜만에 본 전쟁영화라 볼만함 ㅎ
10,이런영화로인해 전쟁과 우리나라의 슬픔을 조금이나마 알아가요 정말강추해드립니다.
10,말이 필요없음 재밌음(?) 감동적임
10,완전 재미있게 봤습니다. 태극기보다 전 고지전을 더 재미있게 봤습니다 ~ 완전 강추~
9,저도 실은 기대안하고 봤는데 재미있네요..  강추...
5,메시지는 이해하나, 연출력이나 스토리구성은 전반적으로 아쉽다
10,기대 안했는데.. 저무 잘봤습니다. 연기자들 너무 멋지네요
9,전쟁이라는 주제로 잘풀어나감. 감동이 아주조금 부족햇음..
10,누구를 위한 전쟁인가..
10,정말재미있게 봄 감동과 슬픔을 동시에느끼는영화 돈이 아깝지않음
10,진짜 재미있게 봤습니다^^ 기대이상!!!!!!
10,진짜 대박이야 ㅋㅋ너무슬프고 우리나라의 역사를 다시 일깨워주는.!대위님사랑해요ㅋ
9,재밌음 ~ 끝에 살짝잔인함;; 10점 주려다 일영이죽어서 1점 깍음
10,너무 진한 영화..넘 가슴이 아파서 잠도 안옴.고마운 영화다..오랜만에 느껴보는 감동
10,9점이상은 되는 영화라고 생각!
10,영화가 전해주는 메시지만 느낀다면 누구나 십점줄듯
9,왜 싸운걸까에대한 질문을 하는 있을법 하면서도 없엇던 새로운영화
10,비참하고 참혹하지만 왠지모르게 공감이 갔고 꽤 괜찮음
8,고수만 빛난다.
5,걔 누구지 방위부? 걔가 2초 안죽여서 5점
1,재미없어 뛰쳐나올뻔했음.거지전임.고수도이제작품성좀보면서출연했음하고열렬히바람.
8,8점은 되는데 태휘에 감동은 없다 300만정도에서 마무리될듯
5,아쉬움이 남네요...보다는, 것마저도 기대했던게 아쉬운 영화
3,전쟁을 무슨 감수성으로 하냐?
8,정말, 죽도록 살고 싶었다. 미치도록 살고 싶었다.그들이 있었기에...난...
1,이건아니다 티비드라마보다못함 아까워 돈 고수 왜이영화에...
10,마지막싸움에서  어쩔수없이 싸워야하는 현실에, 눈물이 났어요  최고
10,정말 그들은 왜그토록 싸우는가 나도 그 이유가 너무나도 궁금해졌다
10,두번 본 영화~ 약간 난해한면 있기는 하지만...정말 인간의 생존본능에 공감..
10,재미있고 스토리도 탄탄하고 감명깊게 봤어요... 추천합니다!!
2,알바생 십만명 풀었냐?  지엽다 지여워
10,전쟁영화의 역사를 다시 쓸 수 있을 만큼의 크나큰 감동이 있는 영화!!
10,완전 잘 만들어진 영화에요!!!!!!!!!진짜강추입니다 고수때문이아니라 정말 내용도짱!
9,미스캐스팅김옥빈 빼면 정말 괜찮은영화 ㅋㅋ좀 먹먹하네요 힝 ㅠㅠ잘봤어요
10,배우 연기 연출 스토리 모두최고!! 보고 또보고싶은 고지전 천만고지탈환을위하여!! (>_<)/
1,정말 말이안나오는 쓰레기영화였다 전쟁영화가 아니라 판타지라고 봐야지
3,그닥 임 .ㅋ
10,일일연속극에 나올법한 답답한 전개가 몇 있었지만, 그거 감안하더라도 최고
7,집중하면서 잘보고 있었지만 김옥빈이 나오면서 맥이 빠져버렸다..
8,스토리 구성은 만족스럽지만, 역시 이전의 전쟁영화의 틀에서 벗어나지 못한듯하네요
10,지금까지의 전쟁영화중에 제일 느껴지는게 많은 영화!!
1,사소한 게 눈에 들어온다.분명 공중폭격인데 폭격기가 아닌 전투기날아온다.
10,재밋게봤습니다.!
10,정말 오랜만에보는 최고의 영화.류승수의 코믹연기가 이영화의 남은 2%를 채워줬다.
8,꽤 괜찮았다
10,군인이라 그런가 몰입이 잘되네
10,진짜..영화끝나고 아무도 말안함.. 모두숙연.. 정말감동적이고멋진영화였습니다
10,울고 웃고 분노하고 내 감정을 끌어내 준 멋진영화
9,재밌는데 왜???  물론 김옥빈이 미스캐스팅이긴 하지만  볼만함..
10,오랜만에 재밌는 영화를 봤네요 ㅋㅋ
10,정말 화려한 휴가 이후로 영화관에서 울어보기 첨이다. 너무 좋은 영화.1000만 기대
10,좋았어요.
10,짱
10,완전 재미있어요 !! 배우님들 연기 다 멋있었어요 !! 특히 이제훈 너무 멋있어요 !!
10,밑에 1점주신분 보고 평점 안쓰는데 쓰네요 고지전처럼 재밌는영화 흔치 않습니다
1,주위에 본사람있으면 물어보고 행동할것....어벤져와 경쟁....쓰레기 경쟁
10,필요없고 10점 ㅋ
10,진짜 좋았어여//./ㅋㅋ
10,내 인생 최고의 반전영화
10,눈호강했습니다
9,고지전 > 해리포터 > 트렌스포머 > 퍼스트어벤져
9,이거 재미없어? 트랜스포머 보다는 10배 재미있지 않나?
9,신하균은 평범한 역.나도 남자지만 고수와 이제훈 너무 멋있었음. (트랜3보다훨나음)
1,장난하냐?? 진자 주말에 이거봤다가 기분만 잡쳤따 순이거 빨갱이영화아니냐.
10,진짜 좋았음 ㅎ
10,전쟁의 처참한 상황을 너무나 리얼했음. 그리고 마지막 너무 안타까움ㅋ
7,드디어 장훈감독 바닥을 보이기 시작하는건가요... 대실망... 감동도 재미도 ㅠㅠ
10,기대 안하고봣는데 역시 장훈감독님임 의형제도 재밋는데 전쟁영화중 젤 재밋음 소재도 신선하고
10,감독이 영화를 잘만드네 이제껏 보지못한 새로운 전쟁영화의 스타일
9,고수 진짜 멋짐... 후덜덜
8,태극기 휘날리며보다 나은듯 싶긴한데  고지전이 그때 개봉했다면 더 좋았을것을,,,
1,알바가 너무많다 딱히 알바때문에 1점준건아니고 걍 1점
10,고지전 진짜 내가 짱임. 그냥 끊나는 듯 하다가 아오 진짜 개쩖. 먹을 것? 필요없음
10,이렇게 팝콘안먹고 본 영화첨이네요ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,고지전 재밌었음 류승룡은계속 담배만빠네ㅡㅡㅋ 근데역시 태극기휘날리며가 진리
9,내가 본 전쟁영화 중에 최고이다
10,포항사건에 내가 있었다면 어떤선택을 했을까?무기를 버리진 않았을까?전쟁에는 이성보다 본능
10,고지전 너무 재밌씀ㅋ신하균,이제훈 멋있씀
10,너무 잔인하거나 징그럽지 않고 재밌었어요~ 지금 평점 너무 낮은듯!!
10,오~~고지전개재밌음배우들도재밌고마지막엔슬펐지만신일영 (이제훈)진짜잘생김
10,연기,스토리,코믹,감동 너무 재밌게봤어요ㅜ 극장에서 꼭보세요^^
10,감동!!재미!!! 배우들의 연기가 정말 대단해요 장훈감독 역시 대단합니다
10,정말 탄탄한 스토리와 연출에 감동! 전쟁영화 별로 안좋아하는데 봤다가 깜짝 놀람
10,흥미+재미+감동+메세지가 명확한 영화,,영화속에서만 가능한 내용도포함^^, 대박추천!
10,와 이건 정말 개재밌다 ㅋㅋㅋ
10,전쟁영화 원래 별로 안좋아하는데 이거때문에 좋아짐
10,메세지도 좋고 포화속으로완 다르게 반공영화 같지도 않은 휴먼 이야기.
9,스토리가 탄탄하지 않다고하신분이 신기하네요 ㅋㅋ
8,선과선의 대결.남북한의 잘못이아닌 전쟁이란 나쁜거라고 말하고있다.하지만너무반복
10,우리가 그 악어다
2,할리우드 부대찌게
9,가슴에 남는 영화..누구를 위한 전쟁인가......
10,아니 이런 영화가 우리나라에 나오다니.....
1,전쟁영화치곤 스케일빈약... 그렇다고 스토리 탄탄하지도 않고..
10,이제훈 정말...대성할 배우!!!
10,전쟁 속 주인공들의 심리가 가슴 깊이 와닿는 진정한 웰메이드영화
9,전우를 살리느냐, 명령에 복종하느냐...
10,진짜...이것이 바로 영화다!!!!!!!!!
8,연기도 잘하고 볼만하네요 .슬픈내용이지만 , 대박이라고는 못하겠네요
9,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ눈물찔끔찔끔
10,정말 재밌게 봤어요. 슬프면서도 잔잔한 재미까지 있는 좋은 영화입니다.
9,휴먼다큐같은 느낌도 들지만 역시 전쟁은 인간을 무기력하게 만들고 끝은 허무한것
8,8.2~3
10,좋은 영화 만들어주셔서 감사해요! 멋진연기 보여주신 배우분들 감사해요!
10,배우들의 연기력과 작가,감독의 선전이 빛난 작품,추천!!
10,전쟁영화하면 무거울꺼라고생각했었는데 그렇지 않더라고요.정말 재밌게봤고 이제훈♥
10,심심한지 모르고 봤네용~
10,처음에는 별 기대없이 봤지만 점점보면서 몰입함을 느낄수 있었다
9,ㅋㅋㅋ 전쟁이에요 저 스마트폰으로 작성했어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,8.5
10,무엇을위한전쟁인가
10,안개가 쫙 깔리고 노래부르는 남북의 병사들... 아 정말 눈물 나오더라 ㅜㅜ
10,전쟁을 잘 구현하고 메세지를 많이 주는 영화
10,말이필요없다
10,전체적으로 영화 참 괜찮습디다.
10,여러 부족한 점이 있지만 이런게 영화지~ 10점도 부족한 영화~
10,안개속에서 대치상황에 마지막12시간...노래.. 와..진짜 감동..
10,큰 기대 없이 관람. 오랜만에 몰입해서 볼 수 있어 좋았음. 스토리 연기 연출 모두 굿
10,어제 밤늦게 봤는데.. 아직까지..계속 머리속에 맴돈다..
10,전쟁 영화 중 최고! 싸우는 이유도 모른채 살기 위해 싸운 사람들 마음이 아프다
7,7점짜리 영화
9,신하균 나온 전쟁영화는 다 성공? 신하균,고수,젊은 중대장 전부 멋있었음..
10,할머니지만 정말 잘 본 영화네요. 여운이  남습니다.
10,영화보고 평점쓰러온거처음
10,정말로 그럴수밖에 없는 처지에 놓인 사람들 각자의 아픔이 묻어나는 영화 왜 왜
1,김옥빈 나오면서 스토리 망했다
10,아무 기대하지 않고 갔다가 땡잡은 기분인 영화였다 머 재밌으면 장땡 아닌가?
9,인물의 안배와 절제된 대사, 불안 강박 공포들의 전쟁을 임하는 각자의 정서를 잘표현
9,한명한명의 죽음이 사연이있고 안타까웟다 전쟁의 무의미성에대해 곱씹을수 있엇던 좋은기회
9,이 영화 6점 밑으로 주는 사람들이 더 알바이다...장훈감독은 정말 영화를 만들줄안다
9,슬펐고 무엇보다 전쟁에 대해 다시한번 생각해보게되는 영화...정말 적극 추천!!
10,싸우는것만이전쟁영화가아니란걸알려준새로운시점의인간적인영화. 오랜만에본좋은영화
9,김옥빈이연기를 못하진않았다.존재자체가 의문이다.전쟁이 남성판타지로 보였나?
10,전쟁은 적과싸우는것이 아니라 전쟁은 전쟁과싸우는 것이다
1,라이언 일병구하기 같은 영화처럼 현실감 있게 못만드나.  예비역들은 보면 지루함.
5,개연성 없는 지루한 시나리오 네이버에 알바가 얼마나 많은지 알게해준 영화...
10,태극기 휘날리며가 가지는 작위적인 설정이 전혀 없는 완벽한 영화.
9,전쟁의무의미함에한번더생각해보게하는영화. 악역같은건없다 전쟁일으킨놈이나쁜놈이지
6,전쟁영화는 감동이 있어야하는데.................
6,먼가 2% 부족한 전쟁영화.. 아직까진 "태극기 휘날리며"가 최고인듯..
9,1명의죽음은 비극,100명의죽음은 통계라지않나..가끔은 현미경을 깊게 밀어넣어줘야지
1,죽고 죽는 스토리 너무 뻔하고 지루한 영화
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밋음
9,소재 자체는 각색이 많이 되었을지라도 영화 자체는 굉장히 재미있네요
9,전쟁의 참상에 괴로웠고 그것을 끝까지 잃지 않고 전쟁의 무의미함을 알리는 영화.
10,무언가 깨닫게하는영화... 가슴한쪽이먹먹하게 만든다 나쁘지않았다 재밌게봤다
1,캐릭터의 올킬, 허구성이 너무 짙어서 별로였음. 공감안됨,애록부터 올 각색인 영화.
1,소소한 볼거리는 있었지만 그 이상도 이하도. 근데 네이버 평점은 생각보다 후하네요
10,큰 기대 없이 본 영화였는데... 완전 기대이상이었다... 너무 재미있게 봤다!!!
10,영상과 스토리 모두 만족
1,왜 수십 년도 더 우려먹은 신파극에 굳이 저런 돈들어가는 배경이 필요했는지..
10,전쟁영화라기보다는그에감미된 감동 정말최고다 전쟁에서있을수박에없는상황을,,
6,지루하고 또 지루하다... 결말은 더 지루
10,별 기대안하고 봤는데 생각보다 괜찮았음 배우들의 연기력이 다들 너무 좋았음 ㅎㅎ
10,고지전이 지금까지 진짜 6.25한국전쟁영화 최고다. 굳.
10,연기력 최고. 생각을 하게 만드는 최고의 한국형 전쟁영화
10,완전재미있엇냌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   집에와서생각나여
9,재밌었어요~~ 지루할틈 없었고..배우들 연기력이 돋보이네요..^^
10,같이 고민하고 픈 영화
8,재밌구요~ 연기도 진짜 잘하시구요! 감동도 살짝 잇꾸요~ 추천 쾅!
10,와 정말 재밌네요... 정말....... 심야로 보고왔는데.. 잠은커녕.. 너무재밌었습니다!
7,뒷쪽에 반전과 엔딩때문에 봐준다~영화 몇편을 섞어논것일까~지금 세는중~
7,살짝 실망...뭐 그닥...배우들의 연기는 좋았다...
10,방금보고왔다  말이필요없다
10,최고의 배우들과 최고의 명연기!! 다행히 저만 많이 운게 아니군요!!진짜추천!!!!
10,진심 한국에서 나온 전쟁영화중에 최고인듯!!!!!! 정말 재밌있게 잘 봤습니다!
10,정말 최고입니다ㅠㅠ몰입도도 정말 최고고 배우들의 연기도 너무 빛났습니다!
10,진심으로 최고인 영화.. 배우들의 연기와 많은메세지..두말할것없이 대박입니다.
8,최소단위의 지배계층의 이익관계때문에 목숨을 받쳐야하는 절대다수
9,가슴이 찡한 영화인것 같아요
10,참 씁쓸했습니다.잊어버렸다는 그 말이 가슴에 남네요..
10,마지막12시간은..정말T_T 주연은 물론 조연의 자리가 특히 빛나는 영화! 짱짱!
10,보는내내울엇습니다 인간은왜전쟁을해야만할껀가요..사람이미운게아니라전쟁이밉네요ㅠ
10,트랜스포머3 보다도 더 재미있게 봤네요...한국전쟁영화도 정말 많이 발전한듯싶네요
10,영화보고 영화관을 떠나질못했어요 고수씨 신하균씨 다른분들 연기력도 좋고 연출도 엄청 좋네요
9,재밌게봤다. 전투장면 엑스트라의 발연기와 픽픽 쓰러지기만 하는 묘사는 아쉬움.
10,기존의 전쟁영화와는 다른 몰입도와 감정으로 볼 수 있었던!!^^ 최고였어요~~!
10,주변에서 추천받고 봤는데~ 역시나 짱!! 연기자분들 캐스팅 너무 잘하신 듯,,
10,넘 잼슴 ㅋㅋ
10,오래도록 기억에 남을영화...누구를 위한 전쟁인지...
10,최고!!!
10,진짜 재밌음
10,민족의 아픈과거를 다시한번 느끼게해준 영화
10,전쟁의 허무함을 정말 가슴 속 깊이 새기게 해준 영화.
10,전쟁의 허무함을 진짜 뻐ㅕㅅ속까지 느끼게 해준 멋진 영화..
10,감독의 연출과 시나리오, 배우들의 연기력 궁합이 장말 잘 맞았던 영화였습니다.
10,남자라면 꼭 봐라
10,"2011년 휴먼대작" 캐치프레이즈의 약속을 지킨 영화. 멋집니다.
10,스토리 배우들 연기 재미와 웃음 모두다 만족하는 영화 너무 재밌게 봤습니다
7,실화인가? 약간의 억지. 군데보이는 이상한 점들.. m16탄집이 왜 칼빈에
6,사실 8점주고싶은데 알바떄문에 6점준다 지루한면이 없지않음 슬프긴하더라
5,너무 심한 연기톤과 급작스런 감정 변화가 피식거리게 만듦.
1,8.4는 개오바;
10,전쟁영화 진짜 저런일이있으면 무섭겟음 어째든 짱 재미있었다 ㅋㅋ.
10,시나리오 배우 감독 연출 모두 훌륭했다. 눈물이 2시간 내내 나려고 했다.
10,월남전 참전했떤 우리 아빠가 생각나서 슬펏던 영화
1,알바 너무많다 정말,,,,, 그저그런 전쟁영화일뿐 스토리 매우 빈약함.
6,평점에 낚이지 마세요!! 영화광이지만.. 6점이상은 절대 아닙니다..
10,그저 이런 영화는 널리 퍼져야된다. 젊은이들 특히~ㅋ 아 고수 멋있다 대위도 멋있다.
9,6.25의 마지막을 담았다는 점에서 참신했다. 끝 부분을 더 살렸다면..훨씬..
9,외국영화와는 다른 느낌이지만 한국영화의 특징인 감동을 살렸다는 느낌이 들었다.
8,남친이랑봤던영화...너무슬퍼던영화울음을꼭참고봤써용
8,진짜 무뚝뚝한 아버지랑 같이 보러갔는데 우시는거 첨봤다. 진짜 당황
10,신하균연기짱.. 제 나이 30초반 남자.. 하나도 안 지루했음..ㅎ
10,전쟁영화원래싫어하는데 이건 재밋음
10,누구를 위한 전쟁이었나? 아픈 역사를 반복하지 않았으면 좋겠다는 생각을 하게 만든 영화
10,아픔이 느껴지는 영화...
10,진짜 잘만들은거같음..ㅎㅎ
10,모든 등장인물들 짱 +_+
10,다른전쟁 영화와 다른 초점에서 영화를 다루고잇어서 너무 재미잇엇따 또보고싶다
1,전쟁영화라면 환장하고 보는데 진짜별로였음 너무지루함
9,재밌어요!꼭보시길!
10,마지막 현정윤(류승룡)의 대사에 눈물이 날뻔했다.
5,영화봤다 고수가자꾸2년이라고 외친다. 그러나내가본그들은이틀빡에안된군인들이였다.
10,두번봐도 아쉬움이 없을 것 같은 영화!!!! 감동~~!!
6,영화가 길었던 것에 비해 허술한 스토리 전개가 아쉬웠다. 지루함이 없지않아 있었다.
10,와 진짜 짱이예요... 전쟁의 뒷면을 생동감있게 표현한 최고의 전쟁영화!
10,말이필요없네요 최고!!!
10,아..두번봤는데도 또보고싶네요ㅠ이건뭐ㅠㅠ스토리,구성,캐스팅모두탄탄ㅠ천만갑시다♥
10,이때까지본 전쟁영화중 최고
10,굳
10,굿
8,굿ㅋㅋㅋ
10,굳..
10,굿...................
8,고수가 배우가 되었다
10,정말 이 영화한편에 웃기고 슬프고 짠한 모든게 들어있음. 전 추천
10,영화평점달긴 처음이예요...정말 훌륭합니다. 영화가 끝난 후에도 심장이 아리네요..
10,웃음을자아내는장면,소름이끼칠정도로감동적인장면,슬픈장면,,전쟁을실감할수있는영화
7,태극기휘날리며 + 공동경비구역 .. 그냥 한 7점정도..
10,진정한 전쟁영화.
1,현실적인영화를기대햇엇는데 스토리,감정,진행등등이 많이어설픈거같네요
10,마지막 전투가 너무 감동 적이였음
10,전쟁영화 별로라생각하는데..처음엔 중간에 나오려했는데..푹빠져서 그냥 끝났음ㅋ
10,굿ㅋㅋㅋ
10,굿ㅋㅋㅋ
10,내가답이다, 혹시 낚시글 있을까 고민하는거임? ㅎㅎ 웃고울고불고 다할 수 있음(끝)
6,영화적인의미는감동적인데잔혹함과눈쌀을찌푸리게할반전은재미보다는암울했음
4,광명CGV]진부한 스토리, 식상한 설정, 스토리설정이나 감정도 오버스럽고 어색함.
10,재미있었습니다.
9,평점보고 놀랫네 솔직히 9점은 된다
10,재미도 있고 감동도 있지만 보고 나면 뭔가 씁쓸한 영화
10,근래에 본 영화중에 가장 좋았네요
10,개인적으로 손에 꼽을 영화로 연출, 대본, 재미 면에서 다 만족스러웠습니다
1,감동은잇지만 약간지루한편도
8,초반에 인민군이 치료하고 풀어줬던게 뭔가 복선인지 알았는데 아니였음;; ㅎㅎㅎ
10,가슴아픈영화
10,정말 재미있엇어요~~ 감동도 있고ㅠㅠ 흐윽 ㅠㅠ
10,또보고싶은영화에요 감사합니다
10,너무 감동적입니다. 이제훈이 악어에 대한 이야기를 할때가 기억에 남습니다.
10,감동과 역사의슬픔을 주는영화 누구위해서 총질인가
10,재밌고 감동도 있음
10,그냥...뭐괜찮음...8점줄정도는되는듯...조금만더간결화했으면하는짤막한 바람이있음
10,재밋는데왜?? 감동도잇엇다구!!
10,재미있어용
10,감동 그 자체 였어요 특히 안개 속에서 노래를 같이 부르는 모습이 너무 슬펐음!!
10,감동
10,아 감동 잠인한것도있지만 실제라니더 감동
10,정말...다른 한국전쟁을 다룬 영화랑은 차원이다르네요 감동입나다...
10,남친이랑 보고왔는데 재밌게 잘봤어요 !
10,군인으로써 한번봤는데 잼썼음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,또보고싶음
10,기대없이 본 영환데 너무 재밌게 봤습니다. 후반부로 가면 감동도 있는 영화예요.
10,재미있었음ㅎ
9,크게 기대안했지만 재밌게봤어요
10,이제훈씨의 연기 정말 멋졌습니다.
10,정말재미있어요 감동  눈물도 날뻔함  남자인데도요 배우들연기까지 최고입니다
10,또보고싶네 굳
10,재밌었음
6,너무 재미없었음. 기대가 큰 것도 아니었건만.. 이것저것 다 짜집기놨음..
10,다시보고 싶은 영화. ㅎㅎ 감정이 잘 드러나 있어 좋았음
9,북한이랑 남한이랑 안개 사이에서 노래부를때 가슴이 ㅜㅜ
10,재미없으시다는분 이해가안가네요 스토리도 질질끌지않고 새로운 관점이라 좋았습니다
2,진짜재미없음 감동도없음
1,빈약한스토리 후반부쯤가면 슬슬 지루하더라
9,주인공버프가 너무 강했던 영화;; 재미있어요 ㅋ
9,나쁘진 않네요. 그런데 너무 잔인한;;ㄷㄷ 모자이크 했으면 어떨까 했네요.
10,살아서!!! 집에가자... 이대사 집갈때까지 생각났음 ..ㅠㅠ다같이 노래 부르던것도
10,오랫만에 대박 영화를 만나서 기쁘다 ㅎㅎ
9,재미있게 봤음 괜찮네요
10,배우때문에 한번더 보긴했지만 두번봐도 돈 아깝지 않은 영화!
10,감동
8,재밌긴한데..  그렇게 탄탄한 스토리 같지는 않다...ㅋ
2,평점 8점이상이라.. 너무 후한점수다
10,재밋어요 ㅠㅠ
4,연출은 쩌는데 생각만큼의 기대는 못미침;;;;
10,정말 슬프고 감동적이고 짠하고 정말 재미있었다 ㅋㅋㅋ
1,진짜 보지마라 완전 이거 언론플레이 , 보는내내 집에가고싶었다 비디오용임
9,태극기휘날리며급을 기대해서그런가 2%부족하지만 볼만하다
10,오랜만에 영화관 가서 영화봤는데 돈 아깝지 않앗다!!
10,정말 좋았음 자신있게 말할수있음 ㅇㅇ..
10,좋아요 @
10,매우 ㄱㅊ
10,굳굳 스토리도 탄탄하고 진짜 재밋다 ㅋㅋㅋ
10,재밌음ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,트랜스 포머3 보다 30배 재밌다. 한국영화의 수준 정말 많이 UP 되었네요..
10,감동의영화.....강추
5,연출은 좋았는데 뭔가 아쉬운 느낌
9,앞에 30분 못봤는데도 재밋고 슬프고 못보신분들 꼭봐여
10,현장성과 스토리, 메세지가 있더군! 음!!!
10,재밋땋ㅎㅎㅎ
10,최고...
6,잘 만들었는데 난 감동이 없었다 진부한 스토리
10,진정 전쟁영화를 보면서 묻고 싶었던 질문에 대한 대답을 전해준 영화
10,재밋음
10,해리포터 보다 나음.. ㅋ 재밌네요 아무하고나 봐도 괜찮을 영화 입니다 잘봤네요 쪼꼼 아쉽지만 ㅎ
6,우리가 왜 악어중대인줄알아? 그 어색함에 손발이 오그라들어. 폭탄터져도 안죽고...
9,몇몇 장면에서는 몰입하는데 어려움이 있긴 했지만(연기력) 전반적으로 괜찮았습니다
10,별 기대없이 봤는데... 최고의 만족을 느꼈네요.
9,이런영화는 봐야한다
10,영화 끝나고 되게 짠했다.,우리가 지금 얼마나 좋은 세상에 살고있는지 느끼게 하는..
10,전쟁영화라길래 볼거리가 있겠다고 영화를 관람했지만 생각할거리가 더 많은 영화였다
10,말이 필요 없ㄹ음
10,배우들이 연기를 잘했다 스토리도 탄탄, 재밌고감동적,고지전의 여운이 계속남았다
10,오랜만에 스토리 재미 감동 다 좋았던 영화
6,뭐지........... 코드가 저랑은 안맞는듯; 와닿지 않는 억지 스토리..
10,태극기를휘날리며 영화에 버금가는 한국전쟁영화의 작품
10,전쟁영화중 최고인듯.... 우린 왜 전쟁을 했는가... 느끼는게많네요
8,결국에 차지간 그 고지는 누구를 위함인가.. 괜찮은 영화
7,억지감동. 고수의 허무한 잊혀짐. 그나마 제작에 공을들인거같아 7점줌.
10,한국 사람이라면 당연히 가슴 아파해야할
10,수많은전쟁영화에감동이무뎌지더라도그메세지마저퇴색되어서는안된다는걸알려주는듯
10,태극기휘날리며를 밟고 올라섰다
10,재미와 감동과 눈물 전부를 동반한 최고의 전쟁영화!
10,개그를 넣기위해 약간 좀 허술해진 것 같은 느낌도 들었지만, 그래도 엄청났다.
7,메세지 자체는 진부하나 보여주는것에 치중하지 않아서 좋았다...
9,전쟁의 비극성을 잘 표현한 것만으로라도 10점을 줄 수 있다. 부분부분 허술한 게 흠
8,괜찮긴 한데 중반부 부터는 플롯이 조금 날라다니더라. -_-
9,마음을 움직이는 영화
10,근래 본 한국 영화 중 최고입니다. 영화보는 내내 전장에 있는 것 같았어요.
7,너무 아쉽다. 억지감동과 뜬금없는 스토리의 전개가 초반의 전의를 상실하게 했다.
10,완전 감동적이고 완전여운 남는영화였어요배우들 모두 연기도 잘했구요ㅋ특히 이제훈 눈빛~~♥
9,정말 재밌었어요. 너무 무겁지도, 가볍지도 않은 영화.
10,전쟁은 미친짓이다를 각인시켜준 영화
8,고수 오빠땜시 8점 드림...
10,간만에 좋은 영화 보았네요
9,의외로 스토리,액션 모두 갠찬앗던영화 재밋엇엇어요 추천
10,많이 생각하게 하고, 오래도록 여운 남는 영화. 전쟁영화도 잼있을수 있구나.
10,전쟁의 아픔과 겪는 사람들의 살기위한 절박함이 보이네요 !  배우들 캐릭터도 살아
10,생각보다 되게 괜찮았고 감동적이엿슴..ㅠㅠㅠ
9,재미없다고해서 안봤는데 좋습니다 감동!
8,완전 빠져서 볼 정도로 재밌진 않았구 볼만했던 것 같네요 한 번 보기엔 좋은 듯
10,거의끝날때슬퍼요. 그리고 한국전쟁에 아픔을 다시 깨달았어요
10,와 진짜 재미있으면서도 전쟁의 전율을 그대로 느낄수있는... 감동영화
1,쳇 배신자 장훈
10,감동 받았어요... 꼭 보세요..
10,정말전쟁의참의미를담백하게그려냈다
10,하아..진심 넘 집중하고 봐서 끝나고 멍했다는.. 전쟁영화가 재밌다는걸 첨 알게됨
9,우리나라 전쟁영화의 큰발전 입니다
10,전쟁영화 정말 싫어하는데...고수 때문에 본 영화, 기발한 의외의 상황에 탄복하다
8,-_= 재밌다... 무엇을 위한 전쟁이었는지... 느끼게 해주는....
10,여운이 오래 남는 영화입니다. 못보신 분들.. 꼭 보세요..ㅜ.ㅜ
10,진짜 추천합니다....
10,영화못보신분, 정말 강력추천합니다. 영화를본후 정말 할말없게만드는 영화였습니다.
10,진짜 이영화안봤으면 진짜큰후회할뻔한영화입니다 꼭보세요.
10,오랜만에 본 영화 재밌었습니다:]
10,재밌던데ㅋㅋㅋ
10,전선야곡이란 노래를 알게된 멋진영화
10,우리나라에 다시 없을 전쟁 영화
10,전쟁이 뭔지에 대해 다시 생각하게 해주는 영화 진짜 최고
10,영화 끝나고도 계속울었음...ㅠㅠ
10,볼만함 하고자 하는 메시지도 있고 스토리도 괜찮음
10,너무 슬프고 가슴아팠던 이야기 ㅠ
4,15세가 보기 난해한 영화 잘못이해하면 전쟁만 하다가 끝났다고 생각 할 수도 있겠다
10,올해 본 한국영화 중 최고
9,볼만했음.. 감동도 있꼬.. 솔까 1점 주는사람들 너무 비판적인 사고판단을 가진듯..
9,아... 나 펑펑울었다.. ㅠ;
10,10점 만점에 10점임 레알 진짜!! 돈 안아깝고 이제훈이 짱 ㅋㅋ 암튼 굿 진짜!!!!!!!
10,남친이 웬만한영화보면 자는데, 이영화 시작부터 끝까지 눈초롱..후회 안할것 같네요
10,전쟁영화 중 최고로 현실감 잇고 직접전쟁을체험한것 같음 영화몰입도 최고
10,대박.. 내가본전쟁영화중최고인듯ㅋ 울고웃고! 평점왤케낮음ㅡㅡ
10,어제 보고왓는데 최고였다.. 감동웃음여운 다남았던 영화. 백마고지....
10,good~~!!
9,감동이에요,
10,감동적인영화 비극적인 전쟁이 다시는 일어나지않길 교훈을 주는 영화
1,광고와 달리 지휘관 무능 핑계로 하극상만 해대는 막장 혹시 감독이 좌파 아냐?
1,너무 자잘한 이야기들 보여주고 연계도없고 그냥 짬뽕한 작품성없는 영화
10,돈주고 볼만한 영화. 뭐 그정도면 됐지. 뭘 더 바래
7,평점이 지나친 감이 없잖아 있습니다. 전반적으로 몰입도 안되고 그저그랬습니다.
10,퀵안보고 이거봣는데진심짱ㅠㅠㅠ역시ㅠㅠ
10,극장을 나서는 사람을 멍하게 만든 영화
9,이정도면 후한점수 줄만하다.
9,진짜재밌고 좋았는데 마지막이좀이상해..
9,나름 괜찮은거같아요
1,고자전 결국 고자들만 남는것인가...
7,결국엔 나중에 길을잃은 듯 보여서 아쉽 ㅠㅠ
8,한국전쟁을 배경으로 한 월남전 영화.. 재미는 플래툰 급..
6,픽션이기에 기대하지않았지만 개개의 특성이 너무부각되 영화의본질을 깎는다.
10,비록 전쟁이지만 인간의 심성은 본디 착하다는것을 느낄수 있었다. ?
10,어머니 얼굴이 기억이 나지않는다는말 가슴을 먹먹하게 합니당 ..
10,이정도면??
1,인민군의모습엔 동감못함.현실과는 거리가완전먼..배우연기에는한표
5,허세 오바 작렬
9,참상 그리고 인간의 마음
8,한국전쟁의소재의폭을넓히려고시도한점에의미를둠.가능성을보여줌.
10,난 재밌게 봤음 ㅋㅋ감동도있꼬
10,정말 마음 아프고, 슬프고, 안타깝고, 재밌고,,또 배우들이 멋있습니다.
10,생각보다 너무 잘봤다. 수많은 한국전쟁영화들 틈새에서 살아남을 카리스마가 있다.
9,볼만은한데..난 왜 신하균씨 역할이 얄밉지?ㅋ
9,볼만하던데요..
10,군인들의 입장에서 전쟁의 참상을 잘 그려낸것 같습니다.
10,정말 오랜만에 멋진 영화를 보아서 기분이 짱.. 한번 더 봐야겠다
10,대한민국 사람이라면 꼭 봐야할 영화
8,휴머니즘이 간간히 박혀있는.. 실감나는 전쟁영화라 할수 있겠네요..
10,내가 그자리에 있었다면..이라고 생각하게 만드는 영화 윗대가리들한테 욕나오는..최고였음!
10,이 영화를 보기 전까지는 전쟁의 참상을 알지 못했다.
10,언제부터 영화가 다큐? 영화는 영화일뿐. 즐기면그만! 볼만한 영화!!
9,휴가 나온 군인들은 보지마시오!  보고 울뻔했다ㅜㅜㅜ겨우참았네
8,전쟁영화가아닌드라마 마지막까지 해답을 던져주지않아 더욱더 여운을 느낌 근데지루
7,스토리가 탄탄하기 보다는 감정을 끌어내기 위한 짜맞추기 느낌이 든다.그래도 배우들 연기는 굿
10,오래간만에 괜챦은 영화 한편 본것 같군요.
10,재미있게 봤어요^^ 모 저야 왠만한 영화는 정말 재미있게 보는 스퇄이라서ㅎㅎ
7,고수가인민군에게끌려간이유는뭘까요?실종되었다는데 복선아님?그냥끝나더라구요ㅠ
7,현실감 떨어짐. 감동도 없고.
10,기억에 남는 영화입니다. 두번이나봤어요
7,여자 저격수와의 로맨스, 멀쩡해보이는 몰핀중독자, 깔끔한 병사들이 디테일을망침
10,정말 여운이 남게 잼있게 봤어요! ㅎㅎ 최고였음!
8,북이 아닌 전쟁과 싸워야 하는 처절함에 목메이고 숙연해짐
10,여름 블락버스터들 다봤지만 그래도... 가슴에 진정으로 남는 영화는 이영화네요.
9,전쟁의 참상을 따뜻하게 느끼게 해준 영화. 가슴뭉클 좋았음!!!!
2,어설프고 엉성하고 남성식의 고운 목소리만이 홀로 빛났다.
8,많은것을 담으려고는 했지만.. 재미는 있었음.. 전쟁이 인간에 미치는 영항고찰?
10,태극기휘날리며 그 이상의 감동이였다~
10,제가 왠만하면 평점 안쓰는데... 고지전...정말 태극기휘날리며 보다 100배는 잼있다
9,솔직히 영화보고 난 직후의 느낌은 그닥. 하지만 그 다음 날 생각하면 왠지 뭉클
5,전선야곡을 부르는 장면은 메리 크리스마스라는 영화에서 베껴온 장면이 아닌가 싶다
10,사람을 숙연하게 만드는 최고의 영화.. 완전 감동의 물결이였음...
10,한국인이라면 봐야한다
10,진짜 재밌어요!  다 연기도 잘하고 완전 감동 ㅠㅜ
10,너희가 전쟁을 아느냐? 한국전이 어떻께 끝났는지를 알고 싶은가?
9,태휘이상이였다
6,걍 중간임 평점 6점정도?
10,디테일의 감동, 나약함의 분노.
8,1점주는애기들은뭐니 도대체..지루할것같은전쟁영화를참신한소재로홀깃하게만든영화^^
10,재밌어요!!!!!!지루할틈 없이 너무 잘봤네요^^고수 너무 멋있어요~
10,한국 전쟁영화의 새로운 장 !
9,여성의류 쇼핑몰 비앙비앙 회식차 같이 봤는데 너무 감명깊었어요-짠하고 가슴이 먹먹
10,군대가기전에 꼭 봐야할영화..그리고 6.25전쟁시절 할아버지들의 아픔을 알겠다..
10,한국인이라면 꼭 보아야 할 영화
10,전쟁영화임에도 뻔한 전개도 아니고 지루할틈없는 매우 신선한 전쟁영화였습니다.
10,씁쓸한 전쟁...태극기를 잊는 한국전쟁영화...
1,스토리는 처음에 봐줄만 했으나 -_- 김옥빈 대사없는 무뇌연기 2초가 머여 -_- ㅋ
8,내용자체가 약간 말이 안되지만 여튼 푹 빠져서 봤다 이번 영화에선 이제훈이 뜨겠네
10,정말 강추.. 꼭 보세요...
10,폭풍 감동...... 그냥 대박 -_-
1,근데 왜이렇게 한국영화는 쓰레기 여도 평점이 높을까? 이런게 알바 포스 인가
10,너무재밌었어요ㅠ 거의2시간짜린데 1시간동안본줄; 재미없을줄알았는데완전충격..
10,전쟁영화이지만 감동과 재미가 있었습니다 전선야곡노래가 찡하네요.군대생각나네*^^*
9,영화 재밌는데 . 김옥빈은 왜나온건지 모르겠음..
1,명개남의 쇼박스가 만든 역사 왜곡 친북 좌빨 영화. 퉤. 게다가 엄청 지루함
10,정말로 감동적입니다.
9,김기덕감독사건으로 일부러 미루다가 봤는데 영화보고 장훈감독님 용서했어요
10,기대 안 하고 갔는데 정말로 좋았어요. 전쟁이 얼마나 무서운지 깨닫게 해줍니다.
10,동족 간의 비극을 잘 그려냈습니다. 슬프네요~ 10점 드립니다.
10,평점보고기대하고봣는데진짜평점높을만한영화 이제훈너무멋잇어
10,오랜만에 임팩트 있는 영화 봤네요. 추천합니다~
10,완전 재밌어요... 감동도 있고ㅋㅋ 여자친구도 보고 재밌다고 하더라구요..ㅋㅋ
7,나만 그저그랬나봐..... 평 되게 좋네 ㅎㅎ
10,개잼섯음ㅁ;;등장인물들도멋지구;고수보다신하균한테더반함..
10,정말 최고의 영화다
8,전쟁의 무의미를알려줌 재밌긴한데 남북대치상황인 지금엔 안일한생각을 갖게해줄까봐 무서움
10,전쟁물매니아라면꼭! 라이언일병구하기,에너미앳더게이트...에이은 명작추가
9,고지전 오랜만에 집중해서 봤네요 ^^ 감동임. 트랜스포머3 볼땐 졸라 지루했는데ㅋㅋ
9,이정도면 볼만한건 맞다. 아쉬운부분도 없지 않아 있지만, 이정도면 스토리도 굿
10,난 진짜 잼있었음..진짜 감동.ㅠㅠ 대단한분들인듯 ㅠ
10,전쟁의의미를 되새기게해주는 여운이 있는.. 너무도 잘 만들어진 영화..최고다!!
10,스토리 연출 연기 모두 최고. 보고나면 여운이 남는다.
8,전쟁의 참상과 허무.. 그 속에서 사람들의 슬픔과 고통을 느낄 수 있는 영화.
7,재밋게 봣는데  싸우는장면만  나와서  좀지루햇어요
10,심야로가서 잘줄알았는데ㅋㅋ다봤어요! 가슴뭉클했던 영화
10,진짜 너무감동적임 전쟁은무서운거임 마지막진짜개감동10점만점에2000억점
7,생각보다 재밋엇다 근데 김옥빈은 역할에 안어울리는거같다 박쥐땐 참 잘어울렷는데!
9,ㅎㅎ 재밌게 잘 봤어요 아~ 옥빈이 이쁘더라
10,지루할 줄 알았는데 재밌네요.
9,스토리가 약간 인위적인 면은 있지만, 참신하고 연기 좋았고 리얼리티도 굿
10,오늘 보고왔는데 재미,감동까지~이제까지본전쟁영화중에 재밌고몰입최고였던 영화였음
5,영상이 조금 지루하고 부족한점이 보여요. 하지만 마지막장면은감동이에요.
7,전쟁영화가 다 그렇죠 여자라고 해서 놔준게 뒤통수치고 뭣같은 대위쏴죽인건 통쾌했습니다
10,정말 재밌게 본 영화 ! 여운이 아직도 남네요
9,좋았습니다.
9,배우들의 연기가 좋다. 영화가 끝나고 나면 많은것을 생각하게 한다
9,rr
8,숨겨진 이야기가 궁금하기에 감독판이 나오길 기대해본다.
10,2011년최고의영화입니다...태극기보다앞섭니다,,김기덕감독님죄송합니다ㅠ
10,6.25 전쟁 잊어가고  남북분열  방관하는 제가 부끄럽습니다. 지금부터 기억할께요!
10,별기대안하고 봣는데 정말 재미있었어요 감슴뭉클
10,최고!누구를 위한 전쟁이었을까요?
10,가슴이 먹먹하네요 이 영화가 꼭 해외로까지 나갔음 좋겠습니다
10,정말정말 감동적인영화입니다.
10,잼있네.. 1점준애들 모지?
8,간만에 좋은영화 봤네요
10,좋은영화^^
10,개인적으로 태극지휘날보다 더 잼있어요..정말 잼께 봤습니다 ㅎㅎ
10,볼까말까 망설이다 봤는데 너무 잘 만들었네요. 감동이.. 눈물이... ㅜㅜ
10,너무잘만든영화.수출해도될거같다100점줘도안아깝다오랜만에진짜영화같은영화본기분
9,보면서 몇 번씩 울컥했던 영화입니다. 지금 평점은 너무 낮은 게 아닌가 하네요 ㅜㅜ
10,대한민국 예비군들이여 이 영화 돈이 아깝지 않다 태극기휘날리며보다 괜찮다
10,리얼리티가 느껴지는 잘만든영화.  참 잘만든영화.
8,장훈감독 영화 정말 잘만드넴
10,누구를 위한 전쟁인가? 씁쓸하고 먹먹해지는 영화. 영화 참 잘 만들었다. ^^ 최고~!!
9,역시 장훈 감독님!! 정말 사람들의 마음이 느껴진다!!!
10,도.대.체 평점 1점 주시는 분들은 보고선 주시는건지; 진짜 10점줘도 더주고싶은데
10,이것이야말로 진짜 전쟁영화가 아닌가.
5,저한테는태극기휘날리며가더현실적이고감동적이네요
8,영화보고 나왔는데 아저씨한분이 눈물을 닦으시더라구요. 감동이었어요
9,진짜 솔직하게 재밌음
10,전쟁영화라면 아예 안 보는데, 배우 얼굴보러 들어갔다가 전쟁보고나왔네요
10,한국 장르영화는 이렇게나 발전하였도다! 걱정하던 고수의 연기력은 기우였음을
10,내가 밟고 있는 이땅을 다시한번 생각해주게하는 영화다. 진짜 전쟁영화!
1,감동 떡밥만 준 현실감 zero 에 가까운 한국 전쟁 영화
10,너무 감동적이고 재미있어요 ~~이재훈넘멋있고~~강추~~
10,진짜 잼있다. 1000만 관객은 충분히 넘어야 하는 영화인데.. 더 분발했으면 ㅠㅠ
10,태극기휘날리며보다 더 감동적이었습니다.
9,누구를 향한 걸까. 누구를 원망해야 할지도 모르는데 분노에 찬 채 영화가 끝났다.
10,보지전에 재미 없을줄 알고 봣는데 감동을 마음에 가득 담고 왓어요
10,엄청 감동적이에요 최고임 ㅠㅠ
10,최고의 전쟁 영화였습니다.
9,감동적이었어요, 오랜만에 전쟁이란 것에 대해 다시 생각하게 해준 제대로된 전쟁영화
10,영화 마지막이 상당히 인상깊었습니다
10,넘 잼있게봤는데 1,2점 주는놈들은 감정이 썩었냐?????
10,정말 슬프고 한국영화 너무좋네요
9,역시 장훈.. 정말 영상미가 넘치는 영화였다..
10,한국전쟁이언제일어났는지도모르는학생들이별점깍고있네요ㅠ단연전쟁영화중최고입니다
10,생각해보세요.왜 7-10점이 82%인데,평점 까먹는 1-2점이 9%나될까요.누가 진짜일까요.
7,많을걸 담으려다 뒤죽박죽 엉켜버린 '고지전' 너무 아쉽다.
10,여자도 재미있었음.알바 운운하는 말 다 무시하시고 일단 한번 봐보세요.대박입니다.
10,식상할꺼라 생각했는데, 정말 ..짱! 멋진영화였습니다! 슬픈 6 - 25 전쟁의 기억....
2,엄마창.녀를걸고 말합니다2점도 존.나마니주는점수 알1바1새1끼들한테속지마세요^^
9,오늘보고왔다... 재밌게봤다.. 뒤30분동안은 계속 울었다.. 돈안아까움..
10,재밋당 실감나
10,강력추천입니다. 이보다 더한 지옥이 없어서 여기 계속 남아있는게 아닐까?..
10,한국영화가 이정도면 대박이지.
9,대사보단, 몸으로 보여주고 느끼는 전쟁의 참혹함...동무! 이래도 아직 모르가서~!!??
10,감동적이예요♥
10,ㅠㅠ진짜 좋아요 감동적!
10,제대로 본 영화,,감동이 남는 영화...웃다가 울다가..
9,간만에 지대로 긁어주는 속 시원한 영화. 간혹 이해 안되는 1%는 애교^^
6,뻔한 주제와 스토리.
10,한국전쟁을 이렇게 잘 표현한 영화는 처음입니다. 감동과 재미도 있었어요. 추천!!
9,정말 감동적이고 때론 잔인했던 전쟁의 모습을 볼수 있어서 좋았습니다!ㅠㅠ 재밌게 잘봐써요~
10,억지스러운 러브라인 없이 담담하게 그려낸 전쟁, 그리고 인간
7,재밌다고해서 기대를 너무 많이했나... 전쟁영화치고 흡입력이 별로였음 좀 아쉬움
9,이기심과 연민에 얼룩진 한국전쟁의 슬픈 초상
7,라이언일병,씬레드라인,아버지의깃발등 해외 영화에 비하면 그저 드라마만도 못하다
9,기대없이 봤지만 많은 것을 생각하게 해 준 작품!!여자가봐도 전혀 지루하거나 낯설지 않은...
10,남은사람은 신하균1명ㅋㅋ 그래도 감동적이고 이제훈 머리미니깐 진짜잘생겼넼ㅋㅋ
1,주제 병맛, 전개 병맛임 현실성 제로, 골빈애들감독생각 주입용으로 딱인듯
10,갠적으로 모든 전쟁영화 통틀어서 베스트였음!!! 강추!
10,진짜 감동적이고 재밌네요. 중간중간에 유머도 있고. 추천
10,청소년인 저는 최고.누구를 위한 전쟁인가를 생각.우리의 역사를 제대로 다시 알아야겠네요
9,60년전 이름모를 이들이 죽음으로 지킨 이나라... 2011년 사는 우리는 떳떳한가......
10,부모님이랑봐도 애인이랑봐도 친구들이랑봐도 다 괜찮을만한영화임!!고수역시멋짐♥
10,대.박.ㅎ 말이필요없는데....솔직히 아랫분처럼 나도..전쟁영화 싫어하는데 진짜 감동
10,끝나고 눈물이 더 쏟아졌던, 몰랐던 기록을 영화를 통해 알려주셔 너무 감사합니다.
9,전쟁영화를 좋아하진 않지만 이 영화는 jsa이후 최고다...
5,재미 없진 않았지만,솔직히 현실성이 전혀 없는 공감대는 전혀 느껴지지 않는 내용
10,심야로 토욜날 봤어요. 요 근래 봤던 영화중 제일 재미나고 인상깊고,이초반전도짱
1,왜 태극기 휘날리며가 1천만을 돌파했는지 정말 잘 느끼게 해주는 영화.
9,요즘 봤던 영화들 중에 최고였다.... 그리고 군인도 사람이라는 거....
1,길고 지루함.. 계속 총만 쏘고 잔인함 스토리는 중간에 몰입하려다가 또 지루함.. 비추..
10,재미와 감동을 느끼기에 충분했던 영화, 연기자들의 연기가 멋짐.
10,영화 스텝.주.조연 모두에게 박수를! 인간적인 모습이 감동이었습니다.
9,철학적이지만 그렇다고 어렵지는 않음. 슬프지만 참 괜찮은 영화임.
10,보고 나서 이런 생각 했어요  요 근래 본 한국 영화 중 가장 최고다 ㅠ,ㅠ
10,내용이탄탄하고배우들이연기를너무잘해서보는내내훌쩍거리며본정말돈이안아까운영화~
10,만점~!  최고다 ㅠㅠ  보면서 울었어요
1,이건 다른 전쟁 이야기랑 같음. 퀵이 훨씬 더 나음. 신고
10,진정한 반전 휴먼드라마. 주연, 조연 연기 일품, 133분동안 100%몰입해서 봄
10,시간가는 줄 모르고 본 재밌는 영화였습니다. 최고의영화.
10,만점이다. 올해들어 본 영화중 최고!!!
10,간만에 영화다운 영화를 본것 같고 마음이 짠하다.
10,이제훈이란 배우의 새로운발견 또다른 대단한연기였습니다.진짜 감동이였다.!
10,진짜 좋아요 ㅋ 강추
10,군인이아닌 인간의 이야기가 녹아있는 좋은 전쟁영화였습니다.
9,남자들은재밋게볼꺼같다 여자는글쎄.....
10,재미있음
1,뭐고.. 개그하나.. 리얼리티는 개나준거임?? 빨갱이 색휘들이랑 쿵짝쿵짝이라니..
10,영화를 볼줄 모르나.. 이영화를 어떻게 포화속으로랑 비교를 하지?
9,오랜만에 시간가는줄도 모르고 완전 몰입해서 본 영화.
10,정말좋은영화 보고나서 여운이 한참동안 남더라구요... 나중에 한번더 보고싶은영화!
10,재밌다
9,고수의 멋진 인사말 신하균의웃긴애드립?류승수의재밌는인사^^여운이많이남네요슬퍼요
8,이제훈이란 배우의 발견과 ,고창석이란 배우의 재발견
9,난 좋은 영화라고 생각하는데..사람마다 보는 시선이 다르긴 다르구나...
9,한국전에 관한 불편한 진실.. 진짜 짠하다..
9,오랜만의 잼는영화~~ㅋㅋㅋ
9,아직까지 안타깝고 가슴이 먹먹하다ㅜㅜ 시간이 갈수록 빠져드는 정말괜찮은영화!!
10,볼만하네욤! 주조연탄탄^^
10,엄청 빠져서 보게 되네요! 완전 감동이에요
10,간만에 좋은영화 발견
9,우리가 미처 알지 못했던 마지막 전투. 전쟁의 비참함을 알게되었습니다.
10,전쟁의비극을일깨워준 영화 진짜 감동 ㅜㅜ
7,간단히 즐기기위해선 부적합하지만, 어느정도 의미를 둔다면 괜찮은 영화
9,갈수록 빠져는/ 계속 생각남
10,별로 생각없이 보러갔는데 감동의 입니다 스토리도 좋고 ㅠㅠ
2,리얼리티가 떨어지는 전투씬 대사로 모든 주제를 이야기 해버리는 촌스런 배달의 기수 현대판
1,연결이 정말 어설퍼요 ..
9,전쟁을 겪어보지 못한 우리 세대가 간접 체험할 수 있는 참혹한 전쟁의 비극..
10,보고나서 더 많은 생각이 드는 영화
10,전쟁의 비극과 슬픔을 기가 막히게 보여준 명작!
9,마지막 노래부를때 눈물만 줄줄,, 이재훈씨던가.. 앞으로가 기대되는 배우
10,나름반전과 짜임새있는 스토리 괜찮음.
10,감동과 액션 휴머니즘까지 모두고루섞여서 볼만함!!!
5,소재는 좋은데 스토리를 못살려서 몰입이안됨. 배우들연기는좋았는데..
9,고수와 신하균이 과연 주인공이였을까?? 영화는 감동적이였음
10,감동적인 영화!
9,끈적한 전우애, 전천후 인민군과 같이부르는 노래 눈물만 나옴..
3,솔직히  8~10좀 대는 아니고 킬링타임도 아까운데 알바님들 좀 보고 별점 올리세영
1,북조선 찬양 영화 , 장훈이 만들었다는 자체가 에러 ㅗㅗㅗㅗㅗ
4,영화 전투신은 실감났지만 스토리나 전개는 그다지 좋지 않았어요.
10,탄탄한 스토리와 감동까지~! 한번에 볼수있는 영화는 고지전뿐입니다^^
10,재훈이형이 장난아님 이형이 이영화의전부임 ㅋㅋ
4,포화속으로보다 못함.실망. 리얼리티,몰입도 많이 떨어짐. 왜 호평인지 이해가안됨.
9,진짜 전쟁 이야기
10,아. 완전 잼있어 ㅠㅠㅠ또 보고 싶네요~!!
9,재미있었고, 이재훈씨 팔,다리 잘린거 정말 리얼했어요~고지전 화이팅!
9,재미있고요 실감나는 영상미와 촬영기법이 한국영화 기술의 업그레이드
10,지금까지 봤던 전쟁영화중 최고 대체 이 영화가 왜 평점 9점을 넘기지 못한건지...
10,포화속으로 이후 최고의 감동 영화였습니다.....전쟁은 누구를 위한 것인가..ㅠㅠ
10,고지전은 영화는영화다보다 더영화같고 의형제보다 더믿음가는 영화다운 영화~ 고수재발견!
10,전쟁영화라서 시각적인 면만 기대했었는데 진부하지 않은 감동코드와 메세지..
6,한국전쟁을배경으로전쟁의 참혹함을 다시한번 일깨워주기만 한 대한밍국의 걸작이었다
9,마지막 전투에서 같이 그 노래 부를 때 가슴이 먹먹해졌음....
6,적은 바로 자신이다
9,먹먹하다 가슴이.슬픈 우리나라의 과거.
5,글쎄요..주인공역 미스캐스팅, 우연성의 남말, 설익은연기, 어설픈 내용전개..
4,하고싶은 이야기들이 많았다는 건 느껴지지만, 와닿지 않은..고수의 연기는 훌륭했다.
5,음 .. 너무뻔한스토리에다가 .. 와 결말이먼지 .. 끝도없고 ... 응 머라고하는지 ...
10,방금 보고 왔는데 감동적인...잘 만든 전쟁영화임
1,시나리오는 유치, 어디서 뻔한 것만 가져온 연출. 아쉽다.
1,뭔가어설픈영화.......
3,동막골과 JSA의 장점을 취하려다 단점만 찍은 영화.
10,최고의영화였다
10,최고에요 전쟁에대한생각을 새롭게느끼고 다시한번생각해보는영화
5,전쟁영화를 처음보는분이 아니라면 속지말고 다른영화보세요.
9,대박 배우도 시나리오도 영상도 굳
8,오랜만에전쟁영화  전쟁의 잔인함을 다시한번 느끼게한영화 어긋난듯 억지로 끼운  톱니바퀴
9,태극기와는 또다른 맛.. 이야기가 너무 여실히 다가오고 보는내내 공감되어 씁쓸하다.
10,최고. 예상과 다른영화. 비주얼뿐아니라 내용도 꽉찬영화. 간만에 영화한번 제대로봤네요.
10,완전 멋진 영화예요ㅋㅋ
10,전쟁영화라 볼만함
1,알바소름돋네 보지마라 진짜
10,대박영화
10,최고. 지루하지않았고.감동 그리고 슬픔. 전쟁은 그누구와싸우는게 아니고 전쟁과 싸우는것.
9,태극기휘날리며보다 재밋다고하길레 봣는데 기대에 못미친다 그래도볼만한영화..
5,많이 아쉽고... 기대보다! 포화속으로 보다 못함!
10,친구 추천에 의해 봤는데, 진짜 재밌네요 강추
10,결코 돈이 아깝지 않은 영화다. 더 비싸게 주고도 보겠다.
10,굳이네요
10,대박
8,보통임
10,포화속으로만큼 스릴은 없지만 삶과 죽음 전쟁에 대해 다시 생각해봅니다
9,후반부 조금 지루하긴했지만 꼭 필요한 장면이라 생각됩니다. 생각할것도있고 좋네요.
10,지루하지도 안고 완전감동적이예요~~
10,너무 재밌게 봐서 계속 생각나요. 맘 졸이면서 보던 영화! 오랜만에 즐겼어요~
10,한국전쟁의 잔혹함을 여지 없이 보여준다. 이게 전쟁이었구나!!
10,웃음도있고 감동도있구 요즘본 영화중에 젤 괜찮았씀ㅎㅎㅎㅎ
10,지짜 재밋어요ㅠㅠ 다른 전쟁영화보다 더 짱인듯 ! 꼭봐야되요!!
10,천만?
10,기대한 것보다 훨씬 훌륭한 작품이었다.
10,긴 시간 동안 깊은 감동을 안겨준 영화 고지전!
10,지금의 우리를 있게 한 애록고지전투의 희생장병들 스토리를 보며 마음아팠습니다ㅜㅜ
9,지금 우리가 누리는 이 평화가 그 시절의 피얼룩들이 지켜준 것 같아 마음 아팠던 영화.
10,아주 재미있는 영화였고 이 영화를 통한 최고의 수혜자는 이제훈이 될 것으로 생각됨.
10,이제훈연기가섬세해서 더욱 감동
8,근래 영화중 수작,어설픈 동족애로 포장하는게 아닌치열한 전장과 픽션이 섞여 좋았음
10,돈이 아깝지 않았음. 스토리, 전쟁씬, 배우들 연기 다 좋았음
10,태극기도 잼있었지만 고지전에 정말 좋은영화
10,최고다
8,재미보다는 깨달음과 많은것을 느끼게 해준 영화라고 생각한다.
10,태극기보다 엄청 재밌음ㅋ 대박나면 좋겟음♥안보면 후회함.
9,한민족이지만 서로다른 이데올로기에 의한 원치 않는 전쟁 심리묘사가 훌륭했다.
10,재밌게 잘 봤습니다 ^^ 마지막 휴전12시간을 앞두고... 정말 마음이 아프더군요.
2,고수는 멋졌음.. 너무 기대를 하고봐서 그런건지 ..
10,의미가 깊엇네요.
7,인물들을 허구적으로 멋지게 보일려고 한것이 아쉽다. 전쟁신은 정말 묘사가 훌륭하다
9,청소년들에게6.25전쟁이 뭔지 그리고 전쟁이 일어나서는 안되는이유를 알기위해 꼭필요한 영화
10,정말 좋았어요. 꼭 보세요. 손에꼽을 전쟁대작입니다.
3,기대보다 많이 부족한 영화...
9,재밋게 잘 봤습니다
10,너무슬픈영화였습니다 비극적인..
10,진짜 잘봤어요! 정말감동적인 영화입니다ㅎ
1,별루더라. 연기는 볼만한데.. 시나리오부터 삐긋. 아쉬운 영화
9,대단히 훌륭한 영화라고 생각한다
10,오랫만에 보는 최고의 한국영화였다.. 아니 최고의영화였다...
1,더러운 매국 좌빨 영화  + 완전 지루하기 까지
8,태극기휘날리며 보다 낫다 허나 왜 이장면을 넣었을까 싶은 장면이 집중을 흐리게한다
10,한국사람만이 알 수 있는,,
10,싸우는이유는뭐냐..조국애라는겉포장을벗긴전쟁의참혹함..대박입니다
8,6.25..명분없는 동족상잔의비극,그러나 그 전쟁 목숨값으로 살고있음이 너무나도 슬픈
10,재밌음
9,잘 봤어요. 아쉬운게 이런영화인줄 알지만 너무 계속 뒤집다가 끝나서요.ㅜ
9,6.25전쟁을  다시돌아보게한영화 좋았어요
10,너무 감동적이다ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,신하균 고수 맛깔나게 연기 잘하시네요 ㅎ
9,연출, 미술, 연기 감탄
10,전쟁~ 끔찍하고 잔인하다. 근데 고수가 이렇게 연기를 잘했나?
9,감사하며 살줄알아야 한다..그때안태어난걸
10,장훈감독 삼연타....그리고 배우 이제훈! 전쟁영화를 시간가는 줄 모르고 본건 처음
9,올해 한국영화 중 최고....글구 전쟁 영화 중 최고작...배우 고수 발견..
9,태극기 휘날이며 나 포화속으로 처럼 화려하진 않아도 영화 스토리는 더욱 알찬 강추
10,너무나 속상해 슬픈영화 안개가 걷히지 않기를 간절히 기도하며 본 수작
8,재미있게 봤지만 실제 군대는 절대 저렇지 않아요..극초반 고수 겁먹은 연기는 쫌..
10,올해 본 영화중에 최고! 꼭10점주고싶어 로긴하다.이제훈넘멋있다!제2의박해일
7,중심내용이 업음,, 아쉬움,,,,,
10,기대이상 이었어요 정말 아픈 우리 역사 불과 오십여년전 일인데 참 슬프네요 완전감동 고지전 대박
10,단순히재미있는게 아니라 정말 생각이란걸 하게 하는 영화임. 강추함. 알바아님!
9,꽉 찬 영화네요. 전쟁영화 답습이 아니라 좋았습니다
10,요즘 잘나가는 영화네? 한번볼까? 하고 봤다가 보고나서 정말 나에게 많은 것을 생각하게한 영화.
9,정말영화좋아요마눌보면서울었어요다시보고싶은영화추천
1,김옥빈 누구임 신인임? ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐야!! 대사50글자 되냐 ㅡㅡ
9,너무 전쟁밖에없구 다죽어서 좀 슬프고 그랫네요,,
1,알바들 득실득실
1,짬뽕이네요
10,눈호강보단 전쟁을 느껴보지못한 우리가 봐야할 영화!!
9,좀전에 보고왔습니다. 아직도 감동이 식지 않습니다. 정말 대작입니다..
9,기대안했는데..잼있게 봤습니다..
10,아.....고지전한국전쟁의비극을잘표현한것같아요대박
1,정말...내가본한국영화중 가장지루하고 재미없는영화입니다.정말실망했습니다.
8,부산센텀시티에 배우들 무대인사 왔어요.깜짝 놀랐다는. 영화도 괜찮았어요.
10,꼭 보세요.
10,정말 재미있게 봤습니당. 점수안준애들은 진짜 개념이 궁금하다 ㅎㅎ
9,근래의 한국영화중 가장 낫다.. 정말 실감나고 재미있더라....
8,국내 전쟁영화중 최고의 영화가 아닐지 싶다 태극기휘날리며 저리가라
10,정말 재미있게 봤습니다 ㅠㅠㅠㅠ 평점이 왜이렇게 구린지; 10점입니다 ㅠㅠ
10,색다른 시각의 한국전쟁, 배우들의 멋진 연기, 다른 모든분들의 피나는 노력이 만들어 낸 결실.^^
8,조금지루한면이 없지않아 있었지만, 배우들의연기에감탄!
8,전체적으로 좋았으나, 김옥빈의 등장이 리얼리티를 깨버린듯..죽일수 있을때 죽여야지
5,넘 기대를 하고 봐서 그런지;; 갠적으로 지루했습니다. 감동도 없고,,
10,고수는 여전히 멋있었고... 보면서 많이 울었다. 전쟁의 참극을 알려준 작품
10,많은것을 생각해준 영화입니다. 아내와 정말 감동있게 보았습니다.
10,전쟁이 정말싫다는 답을 준 영화....
1,기승전결이 없어요
10,군대갔다온 남자라면 잼있게 볼영화 굳입니다 옛날추억으로 펑펑 울엇네요
10,정말 슬프고 감동적이고... 남북전쟁에 대해 다시 생각하게 되는 영화
10,고지전 정말 감동이네요.  원래 이런 영화 안 좋아 하는데, 계속 눈물이.... 흑..T-T
10,제대로된 전쟁영화
1,기대이하ㅠ
10,진짜 재밌음
10,북한 남한.. 그들 모두는 살기 위해 싸웠다. 진정한 전쟁영화...
9,전쟁의 피해자는 항상 힘없는 민초들..전쟁영화는 너무 아프다
10,여운이 남아서 좋네요
9,전쟁의 무상함을 깨닫게하는 영화, 훌륭합니다.
10,너무 재밌었음. 마지막 상황이 너무 거지같아서 주인공들 불쌍해서 욕나올뻔 했네요
9,왜 전쟁이 일어나서는 않되는 이유를 보여주는 영화...... 결국 모두 같은 국민이다.
9,다 좋았는데 뭔가 좀 아쉽...
9,재밌네요ㅋㅋ
10,해리포터보러갔다가 시간남아서 봤는데 해리포터가 기억안날정도로 대박이다..ㅠㅠ
10,너무너무 재미있게 봤다. 이제훈의 발견! 멋지다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,감동-연기력 스토리까지 완벽한 우리영화
10,저진짜알바아닙니다.내가본한국영화중에최고!!!!!!!!!!!!!
9,더도 덜도 않고 좋았슴
3,감독이 너무 생각이 많았음, 많은걸 담으려했으나 촌스러운영화로 남겨진..
10,왠만해선 10점 주지않는다. 하지만 이번엔 10점을 줄수밖에
7,정말 좋은 스토리, 실감나는 배우들의 열연으로굉장히 재밋게 봤습니다.
9,화려한 액션을 다루지 않아서 실망할뻔했지만..동족상잔의 비극 안타깝다고,
9,2프로 부족해 ㅜㅜ
9,볼거없어서봤는데 보는내내재밌음 전쟁에서 살아남고싶은맘생기게함 엔딩좀아쉽ㅋ
10,더운 여름에 무슨 전쟁영화야? 하면서 마땅히 볼게 없어봤는데.. 정말 좋은 영화였음
10,아나진짜 대박 ㅠㅠ 개잼있섰슴 최고임!! 진짜 한국전쟁영화중에최고였습니다!!!
10,기대 안하고 봤는데... 보는내내 재미있었던 영화~~
8,스토리 구성이 약간 아쉽지만 주고자 하는 의미는 잘 전달되는 것 같아서 좋았습니다.
10,wow
1,딱히.
8,다들 군인한테 잘합시다 무시하지 말고
6,군전역자고 영화를 봣다..전쟁영화좋아 하는데 진심 졸앗다...내취양에 안맞나 비추다
10,오랜만에 한국영화에 힘이 느껴짐 ㅎ
10,진짜 최고ㅠㅠㅠㅠ평점달려고 로그인해보긴처음
10,말이 필요없는 영화...무조건 보고 평가를 하시길~무한감동!
5,만든 성의 봐서 5점 준다. 아 진짜 점수 너무 후하다.
10,내가모르는전쟁의폐혜를알수있어서좋았어요!  그런데영화가길어서허리가아팠어요ㅜㅜ
10,배우들이 역할이랑너무잘어울리는듯ㅠㅜ 좋았어요!
9,메시지를 담고있는 영화라 더 깊이있게 다가왔어요. 좋은영화입니다.^^
10,정말 재미있음 평점이 낮은 이유를 모르겠다  많은 사람들이 봐서 흥행했으면 좋겠다
9,화려함보단 그들의 무의미함과 사실적 괴로움이 잘 포착되었다 , 신하균 좋더라
10,진짜 대박인듯.. 군대기억이 새록새록
10,천만 관객 막 들어설 것 같은 영화예요  꼭 보세요
9,한국 남자라면 동감할 내용일듯 합니다. 김옥빈의 역할이 조금은 아쉽네요.
10,여태 한국전쟁영화중에서 짱임...솔직히 아니냐??
9,적극추천해드림~~
10,정말 재미있습니다!! 지금까지 본 전쟁영화나 드라마중 최고인거같아요!!
9,말이 필요 없습니다~꼭 보세요^^
8,2초에 감동해서 8점~!김옥빈 췍오~!
10,이기기 위한 전쟁이 아닌..살기 위한 전쟁
1,보고나면 기운빠지는 영화.기승전결도 없고, 핵심도 없고. 다큐를볼껄....
10,분단된 조국에 이런 전쟁이 다시는 일어나지 말아야 할텐데요.
10,재밌음
9,전쟁영화 지루하다는 생각으로 갔는데 지루할틈없이 재밌었어요
8,누구를 위한 전쟁인가
9,전쟁영화 별로 안 좋아하는데, 간만에 재밌게 봤습니다.
7,블록버스터다운 스케일에만 눈이 가고, 스토리도 감동도 없는 전쟁영화..
10,짱ㅠㅠ
7,봤다
10,전쟁영화라서 기대안하구봤는데 스토리도괜찮았어요 감동적이고 일반전쟁영화와다른느낌
9,한국 전쟁이라는 어려운 주제를 과하지 않게, 묵직한 호흡으로 잘 그려낸 영화.
10,편하진 않았다.  예비군이지만 전쟁에 대비해야되는마음.. 다시한번생각해보게된다
10,고지전에서 남북한서로대치한상태에서 전선의야곡 노래가 대박이네여눈물이ㅠ
10,한국 전쟁이 남긴 사무치는 슬픔과 뼈아픈 고통을 간접적으로나마 느꼈습니다
8,간만에 재밌는영화봤네요.. 전쟁영화인만큼 마지막은 허무해도 그래도 볼만합니다
10,정말 재밌습니다. 우리 조국의 아픔의 기억을 되새겨볼 수 있었던..
10,전쟁의 참혹함의 생생하게 나타내셧어요
8,무서운 전쟁.
10,인민군 장교의대사가가장기억에남는다너희가왜지는줄알아싸우는이유를 모르기때문이야
10,연기좋고 내용좋고 배우좋으모 끝난거아입니까 ㅋㅋㅋ
10,배우들의 연기가 너무너무 좋았고 오랜만에 눈물나는 영화
10,한국영화에서 이정도로 잘 만든 영화가 몇이나 될까?
9,지금까지 본 전쟁 영화 중 최고였던 것 같다.
10,그냥 볼거 없어서 봤는데 이건 너무 대박이잖아요.... 몰랐었던 역사의 한 장면.....
10,좀 짱인듯!!
10,방금 보고 왔는데 너무나도 재밌었어요 ㅠ.ㅠ !!!!
10,방금전 고지전 보고 왔는데 정말 재밌네여 진짜 대박임
10,아무이유를 설명할 필요없이 걍 대박임
10,역시 기대작...하지만 나뺴곤 다 재미없데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 고수쨩♥
1,보다가 좀 짜증나는 영화.. 예상되는 반전이랄까.. 연기력은 정말 대박인듯!!
10,감동.재미.눈물 다 느낄수 있었어요 !
9,일주일전에 봤는데 낼 또 봤야겠다
10,전쟁영화 중 오랜만에 보는 따뜻한 이야기
10,강추합니다..!..친구들이보자고할때 쬐끔 반대하긴했지만 보고선 정말후회안합니다..
10,전쟁영화 안좋아하는데 이건 대박. 꼭 봐라 두번봐라
8,다른 전쟁영화와 또 다른 느낌. 현실 이게 현실임을
10,이제훈♥
1,별루재미없어요ㅜㅜ
10,오랜만에 재미있게 본 영화. 생각보다 좋았다.
8,고수가나보다못생겨서네개
9,올ㅋ
10,보는내내 가슴이 두근두근...
3,생전첨으로 영화보면서 졸았다. 뻔한 줄거리.. 러시아에서 만든 제9중대랑 비슷했다.
10,보는동안 눈물을 참을수 없었습니다.
8,고지라는 장소가 잘 와닿음.
10,전쟁영화좋아해서 봤는데 재밌네요 안보신분이라면 한번보세요 ㅋ
10,가슴으로본영화~^^ 고생많으셨네요~감사해요~ 꼭!!한번씩보세요
9,잘 만들었지만 역시 씁쓸하군요 병사들을 소모품 쓰듯이..
10,평점첨으로 남기는데 영화보는내내 재미있다는 생각만했어요!! 최고의영화!!
10,정말로 완벽한 연기와 긴장감........감동........
10,원래 전쟁영화 안 좋아하는데 고지전은 다름 ㅠㅠ
10,악어고지전투진짜있던데ㅠㅠㅠㅜ안보신분들꼭보세요!
10,적은 북한만이 적이 아니다. 그게 내 상관일 수도, 동료일 수도, 나일 수도 있다.
10,진짜 보는내내 전쟁의참상이느껴지고 슬픔 이거보고 움 ㅠㅠㅠㅠ
10,보는내내 답답한 현실에 정말 눈물났다 배우,스탭분들 정말 고생많이하셨을것같다
10,인정하자...한국영화상 이렇게 비참한 영화는 없었다
10,역사을 잊고있던 우리에게 전하는 살아있는 메시지.. 많은 이들이 봤음 좋겠다.
10,강추!!!!!눈물 나는 영화가 아니라 마음이 움직입니다..
6,영화라면 강제규처럼
5,태극기의  열기가  없네요!!!!!!
5,스토리가 너무 없음. 솔직히 그 땅 조금 뺏겠다고 결국 싸우다 죽었던 얘기..
10,정말 감동적입니다. .함께 울고 웃고 많은걸 생각하게 하는 영화입니다
10,진짜 재미있고 감동있었어요~~
9,재미없을줄알았는데 재미있습니다
10,오랜만에 반공영화가 아닌 전쟁영화를 본 느낌! 배우들 연기도 짱!
10,태극기 휘날리며 이후에 나를 감동시키는 한국전쟁영화였다
10,주조연들의 활약이 넘쳐 흐른다
10,너네 영화 제대로 본거냐??
10,말이 필요없다! 10년만에 울어본거 같다
10,부모님이랑보러가서 셋다 펑펑 울었네용ㅠ넘슬퍼요ㅠ
10,완전 몰입. 우리 나라의 아픈 기억을 잘 볼 수 있었던 영화
9,한국 전쟁영화의 진보를 보았다.
10,보고 나서 그냥 넋부자됨........하아 모든면에서 정말 제취향이었어요
4,관객에게 전달하고자 하는 것이 뭔지는 잘 알겟는데 솔직히 몰입도가 별롭니다.
10,내가 본 전쟁영화 중 메시지 전달에 있어서는 최고였던것 같다.
7,기대하고 가면 백프로 실망할 영화
9,현실성 두고 문제삼기는 하지만, 주제 전달을 위해 무리없는 설정이었다. 추천!
10,퀵, 고지전 둘다봤다. 고지전이 1000배낫다 개추천 배우들 연기최고 진심
8,누구를,무엇을 위하여 전쟁을,지옥을 만드는가?
10,교훈있는 영화.충격
10,재밌었다 난 태극기휘날리며보다 재밋게봄
10,정말로.. 정말로- 깊은 여운을, 많은 생각을 하게 하는 영화입니다. 정.말.로.
10,재밋게봤음봤지 쓰래기라는둥,,그런말을하세요..숨막히는 전투신..그냥 좋은데요...
10,오락성을 기대하고 봤다면 0 그러나 내용은 10
1,말이 안되는영화...저질이다
9,괜찮고 재밌는 전쟁영화다 (단 호불호가 갈림 같이 본사람은 잼없다 함)
10,그냥대박이다*.* 배우들도연기를잘해줬을뿐더러스토리도ㅠㅜ
9,아버지의 깃발보다 수준높은시나리오.화려함은 덜하지만 뉴타입 프리미엄한국전쟁영화
9,재밌네요 별로기대안했는데 전쟁의슬픔을잘살려냄..ㅠㅠ 이제훈~
10,재밌을줄 알고 봤다..너무 가슴이 아팠다...잔혹한 전쟁...
8,나름 메시지가 느껴지는 웰메이드 전쟁영화
9,우리가 비로소 만난 진짜 6.25전쟁영화!
10,생각해 볼 수록 제대로된 매력있는 영화입니다
10,이 정도면 9점대는 무난하리라 생각했는데ㅋㅋㅋ  해리포터 9.29는 무슨 논리래?
10,생각외로 재밌네요^^
10,흥미로운 전쟁영화, 여태까지의 전쟁영화와는 사뭇 다른
10,쓰레기 풍산개보고 한국영화 안보겠다했는데 이건 너무 재밌음 강추.... 꼭보셈
10,고수가주인공인줄알았는데그냥포스터만그렇게나옴   ♥♥♥♥♥♥이제훈♥♥♥♥♥♥
9,간만에 완전 몰입해서 봤네 .. 보고 나서두 계속 생각나는 영화
8,고지전 굿!!! 초대박까지는 아니고... 잘 만든 영화~
10,발상의 전환이 크게 한몫한영화. JSA삘도나지만 거기까지는....
9,알바아니다 이새꺄
1,진정 재밌었냐??알바는 빠져라..
10,재밌어요 감동적이고 ㅋ
9,눈물을 많이 흘리게 되는 영화는 아니지만 눈가가 촉촉해지는 영화!
10,오랜만에 그래도 돈 안 아깝게 영화봤네 만족
9,볼지말지 망설이시는분들 평점이나 다른분들 말 상관하지마시고 그냥 보시면됩니다
10,전쟁의 잔혹함 속에서 오로지 살기위해 몸부림치는 군인들의 모습에서 공감과 연민을 느꼈다
8,스크린에서 눈이 고정되었던 영화 더 이상 말이 필요?
10,전쟁영화를 안좋아하지만 이 영화만큼은 몰입이 되서 눈물이 나왔다.
8,완성도 측면에서는 괜찮으나 투자비 대비로 봤을때 전쟁영화로 보기엔 약간 빈약함
10,꽤 괜찮은 영화였어요
9,영화 한 편 보고나니까 정신적으로 너무 힘들었음. 그만큼 생각할게 많은 영화.
8,스토리는 좋으나 너무 길어 지루한편
9,신하균이군복입으면대박난다는징크스..이어질거같은데
10,너무 울었다....ㅠㅠ 영화 끝나고도 계속 줄줄줄줄 우니까 남친이 너무 당황했음;
1,영화 홍보하는데 예매율이 압도적 1위래여 거짓말하면 안되지 무슨 압도적이야
8,줄거리, 연기, 모두 괜찮고 무난하더이다. 완성도가 있습니다.
9,완성도 높은 작품이라 생각하네요. 꼭 한번 보시길 추천 꾹~!!
10,최고! 배우들 연기 하나하나 와닿고 재미있어요.
8,좀 억지감동ㅋ 그래도 배우들은 멋지게 나옴ㅋㅋ
3,솔직히..역사적 배경을 다루지만 픽션이고...좀 뻔한 스토리전개와 허접함은 어쩔
10,한번더 봐도 괜찮을거같은영화.
9,추천추천 괜찮은영화~
10,포화속으로보다 100배 낫다 고수 넘 좋앙 ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,옥빈언니 왜 나오셨는지는 잘 모르겠음ㅜㅜ 근데  배우들 연기가 끝내줘서 몰입짱
10,알바들 농간걱정했는데 재밌었다. 기대를 안해서 더욱 재밌었다
9,기대않고 봤는데 어색한 부분도 있었지만 재미있었음
9,너무 가슴아픈 영화였다. 최고~
7,8점대는 너무 높다. 6점대 후반 아니면 7점대 초반이 맞지 않을까?
10,오랜만에 영화다운 영화를 봤네요 고수짱^^ 사랑해 ㅎㅎㅎ
10,완.전.몰.입.ㅋㅋㅋㅋ평안좋게쓰신분들이해가안가넹...ㅡㅡ
10,영화는  관객 들이 판단하지 일부 사람에 의해 판단된다면 그건 오만과독선이다!!!
8,긴박함에 어울리지 않은 철학적, 장황한 대사들. 그러나 소름끼치는 전쟁장면들.
10,밑에 별1점 준 인간 아무래도 한사람이 한걸로 보이는데?
6,필름좋은거 썼나했지만 왠지 어색하고 한방이 없음, 고창석나온장면, 고수도 어색
8,볼만함
10,진짜 정말 멋있는 영환듯 감동도 있고 스릴도있고 반전도 있고
5,평점 너무높은듯. 걍 시간떼울만한 영화정도. 6~7점이적당
3,마지막 십분을 정해놓고. 그 앞은 모양새만 그럴듯.  밴드오브브라더스 두시간짜리 예고편 본듯.
1,내가 본 영화중에 최악. 스토리도 장치도 모두가 유치하고 어설프고 허접했다
1,내용전개도 억지스럽고 당나라부대 보는듯한 느낌. 돈아깝고 시간아까운 억지영화다.
1,어떻게 감독이라는 사람이 소재에 대한 정확한 정보도 지식도 없이 만들 수가 있을까
2,대한민국의 젊은이들을 바보로 만드는 이런 쓰레기 영화는 별한개도 아깝다
10,한국전쟁을 소재로 한 영화가 진부하지 않을수 있다는 것을 보게되었다.
9,전쟁의 끔찍함을 잘 표현. 10점주면 알바오해받을 까봐 9점 ㅡㅠㅡ
8,너무 기대했던 탓인지 몰입도가 좀 떨어졌던것같다. 그래도 재밌었고 더욱 발전하길!
2,장훈의 한계가 명확히 드러난 졸작. 사람을 이렇게까지 당황스럽고 열받게 하다니.
10,이미 오래 전에 죽은 것같아.. 그런데 살려내기위해서 싸운다.
7,빨갱이랑 싸우는게 아니라 전쟁이랑 싸운다!ㅋ 잘 봤어요~
1,남한을 침략한 북한을 너무 미화시켰다.  개념이 부족한듯
10,10점인지 모르겠으나 일딴 재밌게봤으니 10점준다 평론가가아닌입장에서 볼만하다
4,장훈 특유의 몰입성이 점점 떨어지고 있다.
6,신하균 캐릭터 때문에 영화 망친듯 안타깝ㄷ
10,그냥 쩐다이건..여운진짜남네..고수 죽을떄 우리 엄마 얼굴이 기억이 나질않아.개쩐다
10,일단 살고봐야함...ㅎㅎ
10,대작이다. 여운이 남아 잠을 이룰 수가 없었다. 작품성을 논한들 무슨 소용인가.
10,무거운 마음으로 봤던 영화 ㅠ 전쟁은 정말 의미 없는 것이다
10,전쟁은 의미없는것...
10,어쩔수없던 전쟁의상황에서도 조금씩 있던 인간애..결말은 그것도 전쟁에 뒤덮임..
10,은표수혁둘다2초를쏘지않은게이해가안되는1인그어떤영화보다한국전쟁을사실적으로표현
10,진짜태극기이후에 대박칠만한 전쟁영화다 보고나서 여운이 너무많이남네.강추임고지전
8,새로운 이야기는 아니다. 하지만 12시간 고지 탈환 장면의 확고한 시선이 특별하다
10,가슴아픈영화였지만 좋은영화를 보게되서 너무 행복한 슬픈날이었습니다 ..
9,장훈감독이 거장감독의 반열에 오를수 있는 작품을 만들었다
7,마지막 12시간 전쟁한다는 그전에 북한군과 잘가라 해놓고 또전쟁;;;안타까움
10,최고 ㅠ
10,양질의 전쟁영화!!
10,재있고 눈물나는영화입니다.
9,생각한거보다 더 재밋는영화
10,2초때문에 좀아쉽지만 올해본 한국영화중 쵝오
10,레알쩌는데......마지막에슬픔 ㅠㅠ
9,스포일러) 김수혁이 2초를 쏘지못하는 대목 감성적으로 와닿지 않아서 별반개 뺀다.
8,좋은 영화네요~
9,잘봣습니다!
8,아 좋아요!
10,간만에 개쩌는영화
8,재밌어요... 아무튼....전쟁은....하면 안되요...나빠요....
9,재밌게 잘 봤습니다.
10,한국전쟁영화의 끝.. 마음이 너무 짠하고 울컥했습니다.
10,한국전쟁영화=반공영화의틀을깬영화,전쟁과평화에대한생각을하게되는영화
10,재미와 감동 모두 있습니다.. 그리고 우리가 꼭 알아야 할 역사가 담겨있네요
10,아니  이게 왜 8점 대야  10점 이지
10,과연 이 영화의 묘미는 있는 그대로르 보는 것에서 큰 의미를 갖는것 같습니다.
10,정말 많은걸 느끼게했다. 전쟁이란 지옥, 얼마나 두렵고 지겨웠을까?
10,한국전쟁 영화중  최고로 잘 만든영화
10,진짜 ..
8,장훈정도만 만들어라
10,포화속으로,trash같은영화보다는전쟁의비극을휴머니즘적으로표현한이작품이1억배낫다.
10,오랜만에본 제대로된 영화
10,사람을 많이 죽이면 지옥을 가야하는데... 여기보다 더한 지옥이 있을까
10,이제훈의 발견
6,뻔한 전개 뻔한 결말....그래도 한번쯤 볼 가치는있다
7,다큐에 가까운 드라마로 구성된 전쟁영화.
9,고증이 잘되어 있었으나 약간 아쉬운 상황구성
7,전쟁의 참상을 잘 표현했고 배우들의 연기도 잘 했는데 뭔가 아쉽다는 생각이 드네요.
8,단지 영화로 보면 될 것 같다. 방첩대? 6.25당시 특무대(1960. 7.방첩대로 개칭)였다.
10,걍 불쌍해서줌
1,장훈꺼라 안본다
10,blissof1004님 관람평 정말....다시 한 번 울뻔했네요.
10,그냥 말그대로 대박. 다른 말 필요없습니다. 어서 가서 예매하세요...대박입니다.
3,감동원하시는분께는 추천하지만 재미추구하신다면 따분하실수있어요
9,군인이어서 그런지 모르겠지만 몰입도 최고. 후회 안할 만한 영화
10,이보다 더 인간적인 전쟁 영화가 또 있을까.!!!! 손에 꼽을 최고의 한국영화!
9,정말 잘만들었따!!! 살짝 어설픈게 있긴 하지만 전체적으로 세계에 내놔도 좋을영화~
10,너무재미있었어요
10,올해 최고의 영화.. 전쟁에 대해서 많은 것을 느낄수있게 해주는 영화..
10,정말 좋다. 스토리의 승리다.
10,우리가 잘 알지 못하는 한국 전쟁의 마지막에 대해서 잘 그린 것 같아 좋았다
9,좋다. 정말 좋다. 하지만 뭔가 아쉽다...
10,짱]
6,전쟁영화중에서 이렇게 집중력이 흐려지는 영화는 오랜만입니다. 이도저도 아니네요.
10,올해 최고의 영화인듯... 트랜스포머보다 잼있게 봤습니다
9,볼만한영화입니다.실감나고 눈물납니다.
10,고지전은 잘만든 영화다. 낮은 평점 준 사람들은 영화 관람 안했을거다.  헐리우드 영화보다 낫다
10,내가 본 영화중 이렇게 몰입해서 본 영화는 몇 없었음
10,개인적으로 전쟁영화를 좋아하지않지만, 정말 좋은영화입니다.
9,슬픈역사를다시생각해볼수잇엇다!!! 너무슬펏다전쟁의비극이
7,아쉽다. 한마디로 표현할수있는영화 - 이제훈을 위한영화.
10,여태까지 봤던 영화중에서 정말 최고예요~~!! 너무 감동적이고 스토리도 탄탄합니다.
2,지루해서 잣다 보다가........
10,평점 낮게 주시는 분들 이해가 안가는게 전 태극기휘날리며 보다 이게 더 재미있던데
4,글쎄... 태극기휘날리며를 재밋게봐서 보긴했는데 기대보다 너무 흥미없게봣음...
10,다른 영화는 못봤지만 이영화 꼭 보세요 추천해요 재밌음
9,좋은 시나리오가 좋은 감독과 좋은 배우를 만나면...
10,많은 생각을 하게 하는 영화 였음 잼있어요~
10,눈을뗄수없는 긴장감..너무 현실적이다 못해 가슴이 먹먹해진다.가슴에 되새길 영화.
10,꼭봐야할영화!!~~ㅋ전쟁의아픔을크게느낄수있는영화
8,휘날리던 태극기가 갈기갈기 찢어지다
10,좋았어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1
10,정말 감동적이었고 메세지가 있는 영화 였습니다.
10,감동적이고 슬퍼서 보는내내 가슴이찡했습니다.
7,재밌게 보긴 했는데 크게 여운도없고 감동 깊은 것도 없고 ..십점짜리는 아냐
10,정말 오랜만에 볼만한 영화! 사람들이 알수 없었던 사실도.. 강추합니다 ^^
10,사실을 바탕으로 한 픽션이라 괜찮았고, 전쟁 말기의 모습이라 더 처참해 보였습니다.
10,아진짜 너무 재밌다. 최근본 한국영화중에서 손에꼽는다 !
8,아...아쉽다.. 진짜 아쉬움 ㅋㅋ 영화는 좋은데 아쉬운부분이 좀 있음
8,2초때문에 2% 부족함
9,괜찮네요..느낌있었던 영화
5,배우들 엄청고생한것같음 ㅜㅜ그러나 아쉬운스토리
8,시나리오가 후반으로 갈수록 아쉽지만, 잘 만든 영화네요..추천합니다.
9,거참재밌네
7,그냥..볼만한듯. 연기야 뭐 다들 잘하고 근데 내용이 뭔가 부실하다는 느낌이 들었다
9,전쟁의 비극과 아픔을 연기한 배우들의 눈빛연기가 참 좋았습니다.
9,재밋다 ㅈㅐ밋다
9,생각보다 재밌어서 만족했어요. 연기력이 아쉬운 배우들이 몇 있으나 패쓰~
9,배우들의 연기가 좋은영화..특히 이제훈인가 신인배우의 연기가 짱~
10,진짜 재밋엇어요~배우들 연기 훌륭하셧고 전쟁상황이 완전 공감햇어요
10,배우들연기훌륭해요 전쟁영화안보는데확와닿았어요
7,10점짜리는 다 알바인거 다들 아실테고ㅋ 시간때우기 좋은 영화. 큰 기대없이 보시길
10,완전재밋었어요~!!!감동이기면서도 중간 중간 재미있는장면들도있습니당~!!꼭보세요~~
5,뒤로 갈수록 재밌는 영화 진짜 그냥 딱 10점만점 5점짜리 영화
10,완전 재밌어요 진짜진짜 감동도 되면서 서러운 마음까지도 들었던 영화
10,진짜 재밌어요.태휘가 형제간의 비극이라면 이건 남북간의 비극임 정말 재밌음
10,대박
9,누가 이영화  별로래  난 재미있게보고  뭉굴했고만
10,기대이상의 영화~
3,알바생들에게 속았다. 다윗,고수 연기력 너무 아쉽다. 김옥빈왜나왔나, 진짜별로다
1,너무 지루한 영화, 영화 상영내내 지루해서 회사 동료들과 잠만 잤습니다.
10,재미, 감동 그리고 의미를 주는 영화~전쟁 중에도 사람 사는 정겨움을 느낄 수 있네요
10,모든 면에서 감동~태극기는 전쟁신이 어둡게 찍혀 짜증 났었는데 고지전은 영상미 짱~
1,저처럼 태극기휘날리며의 감동을 기대했던 분들은 고지전 보지 마세요~실망하실거에요
10,고지전 보니까 긴장감도 있고 재미도있고 여자들이봐도 잔인한 장면은 거의 없었음
10,아진짜.......고지전 왤케 재밌고 슬프고ㅜㅜㅜ끝나고 펑펑울었음 중간중간에도
9,누구를 위한 전쟁인가?
10,여친이랑같이봣는데 재미잇엇슴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2,생각보단별론데
10,배우들 연기가진짜 좋았던것 같습니다 !
9,오랜만에 심금을 울렸다
10,기대않고 봤는데너무재밌었어요 와진짜 연기력 쩌는듯 ?
10,볼만했습니다 추천요
9,오.... 재밌습니다. 추천합니다.
10,얼마만에 눈에서 물 이다 나온 영화입니다. 걍 보셔요
8,은표(신하균)는 웰컴투 동막골로 갔을거 같다....
10,모처럼 영화다운 영화네요. 이야기 재밌고, 인간적이고, 스케일 있고.. 좋습니다.
10,아 진짜 말이 필요없는영화 일단보세요 진짜잼있네요
9,전쟁....한 편의 슬픈 코미디...
10,장훈매니아한다 했더니 남편이화내요ㅋㅋ "전쟁"영화를넘어 명화라고 봅니다
10,퀵이랑 고민하다가 봤는데 고민했었는데 전혀 후회 없습니다
10,잊혀졌던 휴전에 대해 다시 생각함
10,우리나라에서 나온 전쟁영화중 최고였습니다!!
10,짱재미써 짱멋잇어 짱슬퍼 ㅠㅠ
10,기대하지 않았던 보석을 발견한 기분
8,전쟁의 무서움을 각인 시켜주는영화 누굴위한 싸움인가 ㅠㅠ
10,최고임.... 여운이 엄청 오래남음..
3,라이언 일병하고 웰컴투 동막골을 섞어 놓은듯... 겉멋만 든 말싸움 전쟁영화
9,전쟁이 정말 무섭구나.. 안타까웠다
10,최고 그냥 말이 필요없네
10,일단 봐라. 근래 나온 영화 중 제일 낫다ㅋㅋ
10,아진짜최고였어요..... 일주일이다되가도록 여운을남기네요ㅠㅠ 이제훈너무멋있쎀ㅋㅋ
10,이거 진짜 강추 ㅠㅠㅠ
9,시간 안맞아서 봤는데 재밌게 봤다.
10,와,,,중간에 노래부르던부분 정말 찡하네요 가슴이 아리는듯한 그 느낌 소름돋았어요
1,지극히 이것저것 가져다 붙인 콜라쥬 영화...
9,괜찮은영화^^
10,재밌던데 ~ ㅡㅡ
9,영화 참 좋았다.
10,뻔한전쟁영화아니라 좋다. 탄탄하고
3,솔직히 재미있었냐고?
10,전쟁의 객체가 아닌 살아있는, 살고싶은 사람들에 대한 이야기
5,기대를 많이 했는데..아쉽네요 ㅜ.ㅜ
10,너무 재밌고 너무 멋있고 암튼 잘봤어요~!!!
1,아무런 멋도 맛도 없는 영화
8,시간가는줄 모르고 재밌게 봤네요
9,잼있습니다..~
1,진짜지루하고..현실성이없는장면이너무많음
10,군인도 인간이기떄문에 .. 인상깊었던 영화이다.
9,한국전쟁에 대한 가장 현실적인 영화
10,땅 한뼘을 위해 그렇게 묻힌 장병들의 영혼이 담겨있다.. 억지라 믿지 않으려 하지 말고 슬퍼하자
10,태극기휘날리며가 형제애라면 고지전은 눈물의 전우애였다
10,굿
9,전쟁에 대한 비판적인 메세지가 있어 정말 감동있게 본 영화임
10,전 정말좋았는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전선야곡이 너무 고와요 하..
2,기대하고 본건데, 오글거리는 대사와 어이없는 장면들이 너무 많았다. 실망!
9,전쟁영화의 수작이라고 평하고싶네요..훗날 더욱 빛날듯~!
9,역대 한국 전쟁 영화 중 가장 돋보이는 최고봉
10,이데올로기의허위,고지를차지하고휴전해얀다는상급자의탁상공론,죽는군인들
9,주인공의 영웅적인 모습보단 전쟁의 참상을 보여주는듯함.
8,신하균 참 연기 잘하는 거 같아...
8,그냥볼만함
1,-뻔한영화 스토리~~이젠 제2의 태극기 희날리며~
9,전선야곡때문에 눈물흘릴뻔,,,
9,우리세대들이 궁금해왔던.. 6.25의 가려웠던 부분을 긁어주는듯한 영화
1,인터넷 다운로드 강츄~!!
8,태극기보다 허접하지만 볼만함 딱8점이 적당한듯
9,전쟁영화 안좋아하는데 재밌게 잘봤습니다
10,잘 만든 영화.. 전쟁 영화중에 이런 메세지 주는 영화 몇 안됨.. 개념이 있는 영화
10,필히 흥행할 영화다~! 너무재밌었습니다~ 홧팅 고지전
10,플래툰과 충분히 대적할 만한 유일한 국내 영화. 전쟁이 뭔지 알고 만든 개념 영화
8,군대를 갔다와서 더욱 몰입해서 봤고 다소 억지스런 장면들이 있긴했지만 재밌었다
10,이제훈멋있음 아프면아픈대로 그냥울으라는 말에 우는 이제훈 같이 울뻔했음 이제훈 흥해라!
8,러브라인이 좀 아쉽지만.. 보는내내 집중했고 눈을 뗄수 없었습니다~
9,역시 장훈!! 고수 너 이제 흥행배우돼는거야?ㅋㅋ 고수 양화판에서 살아남기~~
9,아쉬운 부분이 없는 건 아니지만 올해 본 영화 중에서는 최고
10,여지껏 본 전쟁영화중 젤 최고인듯 .......귀찮은 로그인까지 해대며 평점후기 남김..
10,아준나좋아
1,라이언일병구하기..다시극장에서 보는게 낳겟다
1,별 5개주는 알바들 니들이 인간이냐? 차라리 현충일을 없애라~미친.
10,아정말 최고 역시 장훈감독 그리고 고수의 재발견
6,이영화가 왜이리 평점이 높은지 모르겠네..여러군데다찔러보고하나수습하는 스토리 -_
10,재미와 진한 여운을 함께 느낄수 있는 영화. 강추!!!
1,돈과 가까워질수록 영화에서는 멀어지는건가
10,마음이 씁쓸하고 짠했습니다. 이제는 왜 싸우는지 모른다는 대사... 마음에 남네요..
10,평은 처음인데. 정말 재밌게 봤고 잘 만들어진 영화였다고 생각해요 최고ㅎ
9,결말이 허무.그래도 긴장감있는영화!이제훈씨 머시써여♡김옥빈씨는 왜나옴..;
10,지금 개봉하는것중에서는 이게 제일낫다!! 티켓값이 아깝지 않은 영화다!! 그냥일단봐
9,퀵보단 재미써요(퀵도 보았지만 ㅎㅎ)
8,총성이 고지에 울린순간 그들은 인간(人間)이 될 수 없었다, 잘가라 전우여.
9,잘봤음. 아쉬움은 남지만 다른 부분이 그 아쉬움을 잊게끔 해주니. 오랫만에좋은영화!
7,영화 잘 만들었는데...  2초와의 러브라인을 아예 뺐으면 하는 생각이...
10,퀵도 보고 고지전도 봣지만 고지전이짱~연기다들잘소화해줘서 좋앗다
9,많은 생각을 할수있는영화~그러나 잊지말자 북한이 먼저전쟁을 일으켰다는 사실을!!
9,전쟁에 관한 많은 메시지를 한 번에 다 담으려고 욕심부린 느낌이 좀 나지만.
5,과한 감수성자극이 흐름을 방해. 고수up,신하균down
3,머야 다 알바들인가??  진짜 최악이다
10,상반기최고의영화.지금까지본전쟁영화중제일재밌었던듯.시간가는줄모르고봤다.이제훈!
10,후하게주셈
10,사실 전쟁영화라 큰기대는 안했는데...정말 재밌게 봤던 영화ㅋㅋㅋ!
10,DVD 나오면 살 예정...
10,보십시오~
8,jsa와 라이언 일병 구하기가 10점이라면 이건 딱 8점
10,개인적으로 모든 면에서 맘에 들었던 영화!
9,상당히 괜찮게 봤다. 개인적으로는 한국전쟁영화의 엄청난 발전이라고 본다.
6,담배가 무지 땡기게 만드는 영화...재미는 별로~~~기대하지 마시길
10,정전협정을 앞둔 특수한상황에서 겪은 군인들의 심리를 정말 잘 표현한 최고전쟁영화
10,알바쩐다................대박...
9,전쟁영화중 최고봉에 꼽을만하다. 스토리,연출,재미,연기력 모두 수준이상이다
9,진짜 말그대로 잘 만들었다
9,배우들 연기도 좋고 스토리도 좋고.. 잘만들었다
9,지루할틈없이 너무재밌게봤음ㅋㅋ주연들보다 조연들이 더빛나는영화였음ㅋㅋ
10,'잘 만든 전쟁 영화'
9,전쟁이라는 걸 하면 안되는거구나 라는 걸 더욱 많이 깨달아서 좋았어요 ㅎㅎ
9,국내 전쟁영화라는 소재자체만으로도 흥미가 있고 가슴찐한 영화...
10,보길 잘했다는 생각이 드는 영화입니다. 두번이나 봤다는..
10,말도안나와 서로 죽어가는 상황에 챙겨주는 모습에 감동먹어울었다ㅠㅠ
10,라이언일병구하기에 맡먹을 만한 대작! 대한민국분단의 슬픈 전쟁을 그린! 휴먼대작!
10,이건 허접한 전쟁영화 아니다 탄탄한 스토리가 있는 진짜 영화다 알았냐 5천만점
1,태극기 휘날리며는 고사하고 포화속으로 반도 못따라오는 같잖은 전쟁영화
9,등떠밀린 전쟁속에 버려진 사람들의 마음.. 감동이었습니다.
10,인물들의 감정표현과 대상에 대한 시각처리를 잘 정리해서 만든 영화라고 생각합니다.
10,재밌다- 우리나라 전쟁다시생각하게되는..
10,전쟁의 참옥함을 깨닫게 해준 영화네요
9,장훈 감독 영화 정말 잘 만든다. 새로운 전쟁 영화의 등장
1,어제보았는데~내용없구 감동도없구 태극기가8점대 이건1점주면 된다 최악의전쟁영화
10,전쟁의 참상을 기억하자는 메세지 영화인듯. 그래도 북한은 아직 우리적. 지금은 휴전 중!!!
5,중요한 사실 6.25전쟁은 명백한 북한의 불법남침에 의해 시작되었다는 것. 잊지말자 주적은 북한.
10,본지 10일이나 지났는데 영화의 잔상이 오래가네요...
9,재밋다 재밋다 아쉬운건 전쟁신이 그렇게 멋지지 않앗다는거
10,아니 친북 공산당 그딴게 중요한게 아니라 전쟁의 찬혹함을 보라고 좀
10,전쟁의 새로운 면을 보여준 것 같아요 정말 슬프고 감동적인 전쟁영화였음.
1,웰컴 투 동막골류의 친북성향 이념영화
6,전쟁 다큐멘터리 한편 본 느낌..중간에 좀 지루하기도 하고, 클라이막스도 없고...
9,나능 9점ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6,기대했는데...지루하고 식상했음...
10,괜찮은 영화에요!!! 정말 많은생각하게합니다
7,진짜 시작부터 참았는데 고수죽을때 끝날줄 알았건만..쌀뻔했다 의자에..
10,말이 필요없는!!!!! 영화평도 처음!!!!
10,전쟁영화겠지! 했는데   너무나  꽉 찬 ,  많은 것을 받았슴다. 많은사람이 봤으면 .!
7,블록버스터. 정점을 찍는 긴장감과 감동상실. 그래도 한국전쟁의 아픔때문에 점수줌
9,생각없이보나 점수왜이래 ㅡ
10,오랫만에 너무 너무 재미있는 영화 봤습니다^^
10,솔직히 최고다 포화속으로보단 훨씬 나은듯
8,무엇보다 북한군이던 남한군이던 `똑같은사람`임을 알려준영화. 합창하던 장면이 안쓰러웠다
10,방금보고 왔어요 많은 생각은 하게 해주는 영화네요
8,연기는 좋습니다. 그러나 뭔가 짜임새가..부족하다는 느낌..
9,솔직히 방금보고왔는데 잼있다....5점이하는 알바란생각든다...
5,배우들의 연기는 좋은데 전쟁을 일으킨 북한을 너무 옹호하는 듯한 스토리다
10,최고임!!
6,기대가 컸나봐요... 별로 재미도..감동도 없네요~ 시간 돈아까움
1,6.25남침 왜 일났는가! 소련중공 외세사주받은 김일성때문-팩트! 살려야하는데.......
1,한편의 코미디를 봤구나~~ㅉ~결국 김옥빈이 이쁘니깐 둘다 봐준거군~~
10,너무 감동적이고 슬펐어요.. 생각을 많이 하게되는 영화
10,아 진짜 마지막은 좀 아쉬웠죠 ㅋ 근데 625를 누가일으켰는지알아야할정도로 ㅄ들인가
10,악어중대~~우리나라 전쟁영화도 많이 괜찮아 졌구나
8,재밌어요~태극기휘날리며느낌일줄알았는데 고수도 멋있었지만 내용이 좋았어요^^
10,전쟁영화중 최고라고 생각되어 지네여..^^ 너무 재미있게 봤습니다 ..
8,마주보며 노래불렀던 그장면에서 끝낫는게 더나을꺼같다. 꼭 다 죽어야됬을까
9,진작에 한국전 소재 영화들이 들려줬어야 했던 메시지를 이제야 전달받은 느낌
7,너무 기대하면서 봤는지 생각만큼 재미있지 않았음
10,알바고 OO이고 돈값은 하고도 남는다 걍봐라
10,전장속에서도 고수느님은 빛나염 :)
5,지루해
9,전쟁에 대해 구구절절 설명하기보다는 그냥 관객들을 전장 한가운데로 떨어뜨린 영화
10,후유증 심함니다;; 재밌네요.
9,한 번 더 보고싶은 영화네요
9,영화가 끝나고 난 뒤에도 여운이 굉장이 많이 남는 영화네요..;
8,생각보다 지루할틈 없이 볼만했어요 조연들이 빛난작품인듯 ......
8,전투장면은 그다지 좋지안음..하지만 그 시대에 비극은 전달이 잘된거같음
5,이건뭐야?ㅎㅎㅎㅎ전쟁이야?코믹이야?감동이야?ㅎㅎㅎ그중 하나도 못잡아냈네ㅋㅋㅋㅋ
10,여자친구될사람이랑이영화보고커플되써요^^♥
10,재밌다 꼭봐라 한번보지말고 두번봐라
1,에라이 의미도 없고 특히 공익고수의 물타기는 진짜 보는내내 짜증유발
9,재밋습니다 시간가는줄모르고 봤네요^^
5,지루하고 맥빠지는 영화..별의미 없슴
9,재미있고 감동적이고 가족끼리 다함께 잘봤어요^^
9,최고의 영화 감동감동
4,왜 우리는 자유를 지키기 위해 싸우다 산화한 이들의 영웅담을 영화로 못만드나..
9,여자저격수는 살짝 무리수인듯
3,김일성이 일방적으로 일으킨 625에서 우리는 자유를 지키기 위해 싸울 수 밖에 없었다
1,북한의 남침에 관한 내용은 쏙빼고 물타기 영화
1,국민을 좌파로 의식화 교육중인 형편없는 쓰레기 영화!
1,도대체 북한이 일으킨 전쟁인건 알고나 찍은 거임???
9,전쟁은 일어나서는 절대 안된다. 참혹한 남과 북의 안타까운 역사를 봤다.
1,제발 누가 전쟁을 일으켰는지 자막으로라도 보냈으면 좋겠습니다
1,그럼 우린 북한에 망해서 공산화가 되도록 전쟁을 안하고 있었어야 하나?
10,<태극기 휘날리며>를 넘어선 한국 전쟁을 다룬 영화
1,여성취향의 전쟁영화. 스토리는 산을너머 저 멀리 고지로. 뭐하자는거지
1,근데 이영화는 전쟁을 누가 일으켰는지 모르고 만든건가???
9,좀 무겁긴 했지만. 꽤 재밌게 봤습니다.  참 안타까운 맘으로 봤네요
9,10점 보다 의미있는 9점을 준다.
9,언제죽을지도 모르는전장에서 살아야만 했던그들.
10,전쟁영환데 스토리도 탄탄하구 재밌었어요~!
8,기대만큼은 아니었지만 재밌었어요~!
6,배우들 연기는 최고. 근데 말이 너무 많다.
10,그냥 대박입니다, 계속 빠져들고 봤어요, ^^
10,오랜만에 제대로된 한국영화
10,영화다운 영화입니다. 꼭 보세요!
10,간만에 본 최고의 영화..
10,개인적으로 흥행하길 바란다. 9점대로 주고 싶지만 평점을 높여주고 싶다
8,신하균이 부상당해 도망가던 김옥빈을 왜 살려두었을까요?;;
10,신하균 넘 멋있음 ㅠㅠㅠ 울먹이는 장면이랑 고수 때리는 장면에서..인간미 느껴짐
6,전투가 재밌지도 않고, 감동도 없고 여튼 별로 재미없음
9,이정도면 작품성 있는거다~신하균이 좀 짱인듯;;
9,전투장면에서, 약간의 부족함이 있지만 전체적으로는 작품성이 뛰어나다고 생각합니다
1,이게뭐냐 ㅋㅋㅋ 쓰레기
8,좀 길다는 느낌도. 영화 후반부를 좀 더 부각시켰더라면 좋았을텐데요
9,동족상잔의 비극을 잘 표현하였다. 이영화의 발견은 이제훈이다. 이제훈 진짜 대.박.
7,막 재밌지도 막 재미없지도 않고 뭔 얘기를 하는지는 알겠는데 내용이 부실
9,전쟁은 이념의 대립이아니라 살아남기위해 싸운 것..국가 이전에 개인을 봐야한다.
3,무슨내용인지?음식,술 교류전? 전쟁영화 맞는건지?? 넘 싱거웠다.
10,전쟁에 대한 영화를 보고 압도 되어보긴 처음입니다. 감독님 존경합니다..
10,재미있었습니다! 감동적이기도하고.. 고수멋있네요 ㅋ
9,전쟁전체보다는 개개인에 맞춰진 초점이라 더 감정이 와닿아요
7,음,.,트렌스포머보고다음날봄,,,그냥중간중간재밌긴하지만,,,글쎄,,뭔가 아쉽다!
10,전쟁으로 인한 고통과6.25때 열심히 싸우신 분들에 대한 존경심도 느낄수있었습니다 강추
10,이정도 퀄의 한국영화는 진짜 오랜만이다 ㅠㅠ8.3은 아니지. 8.8은 되어야..
8,복잡하지 않고 약간의 아쉬움이 남는..
10,감독판나오면 꼭 다시 한번 더 보고 싶은 영화~
9,연기파배우들의 멋진 연기에 반함. 이제훈님의 재발견 반해버렸어요!
10,충무로 영화의 진화 플래툰과 풀메탈자켓와 비견될만하다
10,최고다펑펑울고웃고정말배우들연기하나하나버릴게없고 스토리도너무재밌고최고여쑴!
10,삶과죽음의12시간~이념도없고고향의부모그리며국가라는틀에사라져가야되는이아픔을~
10,너무 유치하거나 잔인, 비현실적이지 않고 진지함과 가벼움 웅장함과 소소함이 조화
3,이초를 살려주는 장면에서 완전 어이없어진, 엉성한 스토리의 영화
10,굿굿재밌어용
6,극한의 쾌락을 전쟁에서 찾는다?  좋은 배우들 모셔다가 뭘 표현? 연기력이 넘 아까웠다능.
7,아쉬움은 있지만 꽤 괜찮은 영화. 주말에 "뭐 보지?" 란 고민에 대한 적절한 해답
9,배우들과 스태프들이 얼마나 고생했을까 싶네요 잘봤어요~
10,
7,웃음과 감동 슬픔이 뒤섞인 모호함?
10,나를믿어봐! 절대아깝지않은시간과돈의가치를느낄것이다.2초를아는가?보면안다.흐흐
10,전쟁의참혹함에 마음이 아팠어요.. 이제훈의재발견..그리고 고수..^^재밋게잘봤네요..
10,재밋네
9,중간에 약간 지루한거 빼고는 재밌었음.ㅋ
9,기대안하고 봤는데 재밌었음 만족할 영화
10,평소에 싸우고 이런거 싫어해서 이거 보기싫었는데 재밌었음
10,메시지가 분명한 영화! 전쟁 절대 반대...그리고...
9,가~랑잎이 휘날리는! OO같은 12시간. 이제훈이라는 괜찮은 신인발굴.
4,산만 지루!옥빈 신하균은쩌리캐릭터.반전이라고넣은내용도썩별로 결론은전쟁의허무함?ㅋ
10,보면서 내내감탄한영화 적잖이 감동과 스릴이 잘섞여있는듯하다 신인이제훈의 재발견영화 최고
3,주인공을순식간에 바보로만드는 김옥빈의 치명적인팜므파탈을 볼수있었던영화였음ㅋㅋ
10,재미있던데...,전쟁영화중 기억에 남을듯...,
5,중간부터 이야기가 산으로ㅡㅡ뽀뽀뽀냐..
3,전쟁 영화 매니아는 피해주시길,,,고수 연기는 볼만함
10,아직도여운이남는아쉬우면서도멋진그런영화..이시대에태어난걸감사하게만드는..
10,한국전 이야기라서 재미 없을까 걱정했는데.. 최고의 전쟁영화네요..
8,나름괜찮은 영화를 본것같다. 그러나 김옥빈 ... 어색함
9,공동경비구역+태극기휘날리며 그래도잼씀 김옥빈매력적이네
8,스토리 8, 비주얼 8, 연출, 9, 연기 8. 전쟁의 참혹성을 너무나 잘 표현했다.
10,생애 처음으로 평점글쓰게만드는 작품 2011 년도 한국영화의 대작!!
10,전투씬 리얼함은 태극기보단 닷다
6,그냥 볼만함....
10,말이 필요없다 영화를 보면 안다.
10,기존 전쟁영화와 다르다.....전투가 주가 아닌 사람이 주가 된 영화~~ GOOD~
9,심파극이 아닌 전쟁의 허무함과 안타까움을 느끼며 다신없을 마지막 12시간 전쟁이었다.
10,솔직히 별 하나주는사람은 영화를 어떻게보길래..이해가안감..
3,전달할게 많은거 같긴한데 진짜 현실성 떨어짐 누가본다고하면 뜯어말림.ㅡㅡ
10,우리가 알아야 했던 전쟁의 마지막! 가슴 뭉쿨한 감동이 전해져 왔다.
10,좋은 영화다.
9,슬프구요~ 볼만합니다. 평점 5밑에 주는 사람은  어떤 영화를 봐도 5점만 주는듯
9,전쟁....인간 ,사람의 가장 잔인한 모습이 가장 적나라하게 나타나는 드라마
10,진정 한국전쟁에 마지막을 알수있는 영화......감동이에요!!
10,생각하게 만드는 영화
9,태극기휘날리며를 보며 형 때문에 슬펐고, 고지전을 보며 전쟁의 현실에 울었다.
10,인간사 피할 수 없는 전쟁과, 그 속에서 피어나는 휴머니즘을 제대로 실감할 수 있
4,이것저것 많은걸 담으려고 하다보니.. 정신산만..
9,무엇인가를 생각하게하는영화
10,별기대 없이 봤는데 JSA작가가 시나리오 써서 그런지  감동도 있고 생각하게 만들던데
8,초반 엉성한 30분을 참는다면 9점짜리영화를 보실 수 있습니다.
8,한국 전쟁 영화, 신파를 조절할 줄 알게되다...
10,최고
9,메세지와배우들연기좋았습니다.처음부터완벽이란없지요.우리영화에대한격려와응원~^^
9,전쟁의 이면과 현실. 영웅은 없었다. 실존만 있을 뿐.
10,눈물 콧물 펑펑 끝나고나서 화장실 거울에 비친 내모습이 좀 창피했슴다 전쟁반대!
7,전투씬은 괜찮으나 연출력 미흡 감정과잉. 그래서 긴장감이 떨어지고 지루함.
1,별로.......................퀵이 낫다..훨씬
10,아프면....그냥울어...........
9,감동과 웃음이 있는 최근에 본 영화중 쵝오 ㅋㅋ
7,전쟁의 비참성속에 숨겨진 내면의 실세
8,재밌는데,, 30분쯤 쭐이고 싶었다.
8,조연들!!(특히 고창석 류승수) 이제훈 니가 주인공 해라. 나에겐 딱 8점짜리.
10,태극기 휘날리면 빱치는영화 Good
10,진짜 대박 그 한마디면 되요
9,솔직기대안하고봐선진몰라도감동있고전쟁영화치고지루하지않고코믹요소있고재밌었음
9,감동, 재미 , 메세지 모든걸 갖췄지만 살짝 덜탄탄한 스토리 꼭봐야할영화
10,가슴이 먹먹해지고 그분들의 희생이 있었기에 지금이 있다는 생각을 했네요.
10,이걸 알바라고 하는 새x들 이해가 안간다... 군대드립치는 여자들 보고 좀 느껴라
1,알바가 판친다.괜찮은 영화지만 아쉬운점도 만만찮은 영화다.
10,오랜만에 제대로 된 영화 감상한듯합니다.
10,정말 다시 한번 더보고 싶은 영화중 하나입니다.
10,진짜 이영화 보고 전쟁의 내면과 외면이 한번에 가슴속으로 와닿음.
10,다들 연기 너무잘함ㅋㅋㅋ또 보러가야지 ♥ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이제훈 너에게 빠졌다
10,6.25전쟁의 마지막슬픔이 느껴지는 영화, 모두 봐야해요.
8,메세지는 분명한 영화
10,전쟁의 슬픔, 참혹함..명령에 복종해야 하는 군인..지금 우리 현실의 안타까움..
10,정말 최고 ~! 휴전이 2년이상 끌었던 이유...그 고통...정말 가슴아프다 ~!
1,정말 너무 한다 .
10,정말 최고의 영화다 코믹과 감동 전쟁의 아픔 모든걸 느낄수있다 최고!!!
9,기태야 이놈 정말 대성할놈이구나 적어도 태극기휘날리며 보다 낫다
7,고수때문에 봤는데 이제훈의 발견.
10,내가본 우리나라 전쟁영화중 최고!! 영화보고 평점주는것도 진짜 간만이당ㅎ 꼭꼭 보세요
6,앞 뒤 스토리가 안맞는다....
7,정말 이제훈밖에는.........
7,뭔가,뭔가,뭔가 성에차지 않는 이 애매함
10,한시도 눈을 땔수가 없는 영화
7,일단 감독이 쓰1레1기 라서 .. 그리고 너무 시도한게 많은거 같음 몇개 없어두되는데
6,이제훈밖에 기억이 안난다는.
10,극한,제한,죽음..절망앞에서의 생존본능..최곱니다..눈물이 그치질 않았다는...
10,전쟁이 일상이 되버린 이들..숨이 막히듯 한순간도 놓지지 않고 봤네요~ 배우들도 굿
8,태극기 휘날리며 같애요 . 가슴이 찡하네요 진짜 볼만해요 대박 !
3,넘 기대가 컷나? 그냥 내용이 없는것 같았음..
8,이등OO절 생각나요
10,반전잇고..슬픔을 담은 영화..
8,빈틈도 있지만 확실히 괜찮은 영화입니다. 고수 씨도 이젠 나이도 연기도 보이네요.
10,굿
10,지루하지 않고 재밌었어요 한국 전쟁영화중 한단계 up
10,반전영화의 종결. 오랜만에 만나는 잘 만든 큰 영화
9,역쉬 장훈 이제훈 대발견
1,그냥 그랬음 !!
10,절말 보는내내 마음이찡하더군요(우는사림도 있었고) 그냥 대박!!!!!!
10,정말루 영화관에서 안울려구 애를 썻네요 ;; 너무 마음이 아프고 시린 전쟁영화네요.
10,진지한 전쟁영화, 가슴에 남는 추천할만한 영화
1,평점 6점짜리가 적당한 영화다.
8,재밌게 봤습니다.
9,격려의 차원에서도 지나치게 비판적인 사람들이 있는것같아 오히려 10점을 주고싶
5,내용은 좋다고 말할 수 있지만 스펙터클함은 감히 좋다고 말 못하겠네
8,'고지전'감독판을 본 느낌이지만...충분히 추천할 영화입니다!!
9,아쉬운점이 있긴해도 그건 어느영화라도 그렇다고 생각합니다 ! 최고의 영화입니다.
10,6.25를 겪은 세대들이 줄어들수록 우린 더 잊으면 안된
2,지루함에연속...내용도 별로 없고..전쟁영화중에 젤로 재미없게본 영화.
10,지금까지 본 전쟁영화 중 최고였다.
10,625 를 다시금 마음에 새긴다
10,마지막 전투 대립상황에서의 남한노래를 같이부를때..정말 폭풍눈물이었습니다.
1,평점이 왜이렇게 높은거야 보는동안 계속 내돈이 눈앞에 왓다갓다 거리더만
1,뛰어난 연기력의 배우들을 캐스팅해 만든 억지 감동 + 모호한 메시지를 전달하는 영화
10,정말 오랜만에 재미있는 전쟁졍화 아니 한국영화였습니다~^^
10,정말 꼭봐라 진짜 난 개인적으로 태극기 휘날리며 보다 재미있었다
9,사실적으로 전쟁신을 넘 잘 만든 남성적인 영화인데 한국 남자들 넘 불쌍해.
10,솔직히 이 영화 별로라고 하는 사람들은 수준미만
6,반전이 있는 전쟁영화인데...지루함과 2초에 대한 설득력도 떨어진다 ㅜㅜ
10,625전쟁의 새로운 부분..정말 재밌음
8,이제훈의 발견, 영화내내몰입할수있을정도로 지루하지 않았어요
9,이초의 배역이 다른인물이었다면 몰입도가 더 뛰어났을테네 말입니다.
10,'한국영화가 이렇게 발전햇구나'를 새삼 느끼게 됫구요 군대가야되서 더 와다앗네요
8,전쟁 영화라 유쾌하진 않네요. 하지만 구성, 짜임 다 좋습니다. 이제훈의 발견!
7,난재미있었는데ㅋㅋㅋ
10,눈물폭풍쓰나미정말잘만들엇어요
9,지루하지 않고, 억지스럽지 않게...전쟁영화 별룬데 잼나게 봤어요..ㅎ
10,너무나도 감동스런 영화
9,화장실가는시간도아까웠다 올해최고!실제로본사람이면공감하겠지
10,누구를 위한 전쟁인지. 새삼 깨닫게 되었습니다. 너무 잘 봤습니다.
5,너무 지루했음..확실한건 주인공이 없는 영화임~
8,전쟁의 무의미성과 참혹함을 잘 보여준다. 억지 캐릭터, 상황 설정이 조금 아쉽다.
8,전쟁은 끝나지 않았다. 잠시 멈추어 있을 뿐
9,볼만하던데..여느 전쟁영화와는 포커스가 다른듯.김옥빈은 오바였음;굳이 나올이유 없는듯.
10,처참해서 더 슬펐던 영화.. 개인적으론 태극기보다 좋았다. 리얼리티가 슬프다
9,좋네요 이영화~  지루하지도 않고 몰입력도 있고
5,억지설정 오락가락 스토리가 트포3 뺨치네. 환타지인지 전쟁영환지...
9,우리나라 영화가 이렇게 발전한 줄 몰랐어요. 세트장도 연기도 모두 좋았어요~
9,한국전쟁의 새로운시각...몰입도 짱...연기자들 연기짱...
1,휴 밑에 알바생들만 아니엿어도 별 2개는줬지.. OOO기영화 조조로안봣음 큰일날뻔
10,이런 영화는 좀 대박 가야됨... 기획, 미술, 캐스팅, 시나리오, 연출, 연기 올대박!!!
10,재미있음 굿
10,잘만들었어요,,, 재밌게 봤습니다.
10,완전재밋음!!!
10,시간가는 줄 모르고 본 영화!
10,간만에 영화다운 영화를 봐서 아직도 남아있는 벅찬감동...
9,태극기휘날리며와는 다른 느낌과 감동 돋음
7,한국전쟁씬 많이 발전했네!!
3,감독보고 기대했는데 이건 아니다.
10,잘만든 수작!
7,손발이 오그라드는 억지설정 스토리. 전쟁의 참혹한 현실은 잘 표현해냄.
9,2초만 빼면..................재밌음!!!!!!!!!!!
5,유료시사회인가?개봉날도아닌데하길래봤는데어떻게평점이8점대냐돈아까움.
10,돈이 아깝지 않다
9,간만에 잘만든 한국의 대작
10,음..........2초.......김옥빈과의 스토리가 더 있었으면 좋았을텐데ㅋㅋ
9,태극기휘날리며 와는 색다른 감동과 여운이 있다..
5,손발이 오글거리는 이유는 스토리, 등장인물관 관계에 인과성이 너무 없다.
10,12시간 동안 목숨바쳐서 싸운 그 에록(백마)고지는 남북한 모두 못가는 철책안
9,괜찮습니다!
10,굿  보면서 마음이 너무아팠어요 , 감동적이고 재밋게봤네요 !
9,전쟁은 무슨 일이 있어도 절대로 일어나면 안된다는 것을 너무나 잘 보여주는 잘 만든 전쟁 영화!
10,정말 최고의 영화임!!
9,마지막 전투하기전에 울리는 전선야곡 ㅠ
10,올해 최고의 영화
10,전쟁에 대해서 다시 한번 생각게 하는 영화
10,최고 완전 잼있다 !!!!!
8,꽤 느낌있는 영화에요 추천해줄만한영화!!
9,재미 있네요
10,간만에 감동!! 너무나 슬프고 아픈 내용이지만 웃음코드도 있는 절대 추천작!!
9,올해 최고의 영화가 아닐런지...
10,최고다. 내가 본 한국 전쟁영화 중 정말 최고.
8,살아서,집에가자. 이 한마디로 이 영화의 모든것이 설명된다고 봅니다.
10,땅덩어리 조금때문에 죽고 또 죽고..
10,정말많은걸느끼게해준영화..고인들이있기에우리가이렇게편히살고있는겁니다.
9,전쟁의 무서움을 가감없이잘표현~배우들연기쩔어~10점주고싶지만전쟁영를싫어해서9점
10,본후에 다시 생각나는영화...전장서곡??재목잘기억안나는데 노래정말찡하다..
10,우와, 퀵말고이거보길 잘했다!! 진짜 슬퍼요ㅠㅠ보는내내질질짰어요
9,정말잘만든6.25전쟁영화,사실적/비극적/오버없고/영웅주의도없다.
10,너무 감동적이예요`강추강추!!!!!!!!!!!!!
10,많은 생각을 해주게한 영화
10,알바로치부당할걸 알면서도 글을씁니다 제대로본 이들은 알겠죠
10,별로 기대 안하고 봤는데 정말..아 진짜 잘본 듯
10,이제훈씨 연기 대박~!! 다른 배우분들도 연기 진짜 훌륭했어요. 한 번 더 보고싶네요
8,볼만하고 재미있지만 9점 10점은 아닙니다.
9,볼만했는데?? 재밌었어요
7,재밌다
10,최근 몇년동안 본 것중 최고입니다. 평점 너무 낮은듯
1,영화 잘 만들면 뭐해 배신이나 하는 것을
9,갠찮았던 영화
6,배우들의 연기는 안정적이나... 어이없는 상황이 뒷맛이 개운치가 않타.
1,우선 배우들 머리부터 좀 깍여서 출연시켰으면 좋겠습니다.
10,와우.. 개굳!! 감동도진하고 지루할틈도없고!! 한반도 어쩌다이렇게 되어버렸을까..
5,영화 자체는 깔끔한 편이었으나 구태의연한 휴머니즘적 접근, 영화를 망쳤다.
8,장훈 감독 영화 잘만드는구나...
10,이데올로기가 무언지 모르는 세대들에게 분단의 현실을 다시 생각하게 만드는 영화
10,기대안하고 봤는데 너무 좋았어요
10,처음으로 가슴을 떨리게한 영화.. 지루할 새 없이 감동과 눈물을 주었던 영화.
9,진짜굿드... 기대이상. 전쟁이얼마나무서운지 실감했음ㅜ
9,슬픈 근현대사를잘 표현했고 주연,조연 구분할 것 없이좋은 연기 보여주었던거 같아요
10,현역때 봤으면 0점 줄 영화.... 으허허허 ㅎㄷㄷㄷㄷ
10,1점주고알바라고하는사람들..더알바같다.평점10점은못줘도이영화에1점주는건이해불가
1,어떻게 이영화가 8점대지?? 알바장난아니다..고수의발연기와손발오글이이영화의포인트
10,배우연기 좋고 한국현대사의 아픔을 제대로안겨준 영화! 다만 살~짝길었지만 감동백배
10,아 정말 잘봣어요 연기도좋고 오랜만에 제대로된 전쟁영화라고 생각되네요
10,책상앞에서 땅따먹기하는사이 고수죽는영화  ㅠㅠ 가슴아파 신일영대위 우째 ㅠㅠ
10,보고왔는데 생각보다 평점이 낮아서 10점 줍니다ㅎ 적어도 8점후반에서 9점은 될듯
10,정말좋은영화였는데;;;;;;;;;;;;;;난 재밌던데 ㅋ
1,고지전역시알바생이참 많네요...솔직히 와닿는것없고총에서총으로끝나네요.실망입니다
8,배우모두가연기를너무잘해서빠져든영화
10,정말 좋은 작품이고, 한국전쟁을 다시 한번 되돌아보게되는 계기가 되었다^^
8,최고최고
8,보면서 많은것을 느끼게 해주네요.. 일반 병사들은 그저 권력의 희생양일뿐...
10,전쟁의 참혹함을 일깨워주는... 한국전쟁이이렇게가슴에 와닿게 다가온 건처음!
10,짱!!
10,태극기를 휘날리며, 실미도, 포화속으로를 뛰어넘는 전쟁영화!!!
10,지금 살고 있는 이곳도 전쟁터다..먹고 살아야 하기때문에 현실과 싸울수 밖에 없는..
10,재밌다ㅋㅋㅋㅋ한국전쟁 시바류ㅠㅠㅠ
7,신선하진 않지만~~연기도 잘했고 재밌었어요
10,올해 상영작중 최고다
10,평점1점 주는 이들은 감정이입 불능의 사이코패쓰 같은 존재들이니 무시하셔도 될 듯!
10,정말 재밋고 훌륭해요 마치 태극기 휘날리며 보는듯!!완전추천ㅋ
10,처음에 약간 느슨... 중반부터 정말 엄청 몰입되었네요. 훌륭한 작품입니다.
10,남편때문에 봤다.대박이다 대위...넘잘났다 블랙코메니다 슬프면서웃긴다
1,그래서 영화결론은 북한이랑 사이좋게 지내란 말임?인민군 미화시키지마라
1,오늘 보고왔는데 솔직히 8점대 영화는 아닌듯..괜찮은 영화임에는 틀림없음.
10,정말 전해주는 메세지가 있네요.  끝난후에 많은 생각을 하게 됩ㄴ디ㅏ.
10,마지막 열두시간 인상깊엇음...,대위 잘생겼네요
10,전쟁영화중에서최고최고!!가슴이먹먹하네요... 게다가 이제훈이라는거대신인까지..
1,고지전에서 새로운게 뭐가 있는지 묻고 싶습니다. 지금까지 나온 전쟁영화 섞은 느낌?
10,40분이 지나도 남는 이 여운때문에 댓글달아요~고지전 대박나세요~
10,아.....진짜...허무함.....
10,역시 전쟁영화는 재밌음 ㅋ 최고 ㅋ
8,오랜만에 재미있게 본 영화... 신하균과 류승룡의 마지막 연기가 백미!!!
10,정말 꼭보세요, 재미 있습니다.
10,우리는~~ 악어중대다~~소름이 쭈욱...36살 남인데 완전 감동먹었음...최고..
10,그분들 덕에 지금날 우리가 편안히 살고있구나라는 생각이 보는 도중 3번들엇다.
10,제대로된 역사의식을 보여주는 영화. 꼭 보시길...
9,전체적으로 좋다. 다만 주인공의 파견된 목적의 사실이 너무 밋밋하게 밝혀진다.
4,기승전결의 개연성 부재 , 상황연출의 부족 , 결말처리의 미숙함
10,고지점령 하나 때문에 죽음을 부른 전쟁의 비극성을 보여주는 영화였다...
7,한국전쟁 막판 하루에 주인이 2번 바뀐 그 전투를 영화한 것인가?
8,음 그냥 딱 8점 정도인 영화! 스토리에 격분하면서 본영화 !!볼만하다
10,최근 영화중 제일 재밋엇던 영화. 2시간이 넘엇지만, 장면을 놓치지 않기 위해 눈을 뗄 수 없엇다.
10,대박 영화........북한도 우리도 그때 서로 같은 입장이였고...사람이 아니였다..
6,나는 영화를 보고 온건가? 드라마 시즌1을 보고 온건가? 영화적 구성의 실패!
10,주변에 어르신들이 많이 계셨던..남북관계 그리고 전쟁에 대해 다시 생각하게하는영화
10,전우여 잘가라!
10,볼만함 ... 자존심 싸움에 길들여진 ...남북 전우의 희생
10,재밋고슬프고내용탄탄하고포화속으로이후전쟁영화중최고엿숩니당
10,전쟁에 대해 다시한번 생각하게 하는 영화. '정의란 무엇인가'가 생각나기도.
10,진짜 폭풍감동. 쵝오쵝오쵝오, 꼭 보세요 !!
9,중간에 좀 지루하긴 했지만 뭔가 생각하게 하는 영화
6,스토리가 너무 약했던것 같아요.개연성도 부족하고.
9,ㅠㅠㅠ이땅에 다신 총성이 울리질 않기를 ㅠㅠ재밌다 정말 ㅠ
7,후반에 고수 죽자 신하균이 오열하며 엎고오는 최루성 뽕빨짓 안했으면 걸작 될뻔.
7,우 결말이 여운남게 ㅠㅠ
10,개인적으로 여운이 오래가며 정말 재밌네요..
1,개인적으로 5점짜리라 생각함 평점이 넘 높은 관계로 1점.
7,**좋다~ ***좋다~ ***좋다~ **좋다~ 좋다고 하다보니 과한것도 같다.
10,보는 내내 집중하고, 짠하고, 그랬다... 아. 전쟁은 없어져야된다. 정말 잘만들었어.
9,다 괜찮았다. 근데 2초는 뭐지....
10,잘 봤어요...
8,그들의 희생을 잊지말자.
10,고수씨 어쩔 ㅠㅠ
9,<객관적평가> - 남자의 뜨거운 눈물을 흐르게 만든다 .
1,이초가 뭐길래 두 주인공 바보로 만드네 ㅋ 라이언일병구하기가 떠오름 ㅋㅋㅋ
9,기대 안하고 갔는데 꽤 괜찮았습니다^^
8,트랜스포머 보다 잼있다스토리가탄탄한건아니지만웃기고울리고긴장되고지루하지않았다
5,재미가 있는 것도 아니고, 없는 것도 아니고..
1,그냥 보러간?
1,공동경비구역 js2탄 장난하나
10,전쟁의 참상을 다시한번 느꼈습니다. 잘 봤습니다.
9,재밌다
1,태극기 휘날리며를 넘었다는말은 100% 구라라고 느껴졌습니다 영화다본후에
10,결말이 허무하긴했지만 그래도 전쟁영화 감동적이었어여!전쟁씬이 넘마니나와 ㅋ
4,4%부족..
9,전쟁이 사람을 악하게 만든다는걸 다시 느끼게 되네요
1,기대 이하네요 지루하고 진짜 어디서 감동받아야할지.....
7,초반은 좀 지루하지만 중후반 저격씬 고지전씬등이 볼만합니다
10,여운이 남네요...ㅠㅠ
10,뭔가의.. 여운이남지만 괜찮은 영화
8,뭔가, 마지막에 씁쓸해지는 ㅜㅜㅜㅜ
10,'국가'라는 이름으로 저질러지는 폭력이 적나라하게 드러난 영화. 최고다.
5,15세관람가 라는데...그 손없는 여자애한테 고수가 하는말 ㅡㅡ... 좀 그랬다
1,이게왜퀵보다 평점이 높죠? 거짓말안하고 요즘나온영화 다봤는데 이게 젤 재미없었음
10,진짜로 오랜만에 이렇게 재미있는영화 봅니다.
1,감동도 공감도 없었고 그냥 지루한 전쟁영화 그리고 장훈 감독에 대한 씁쓸함
10,정말 훌륭한 영화 특히 끝부분이 여운을 남기네요 멋진작품입니다
10,웃음과 울음이 공존하는 전쟁영화 ㅠㅠ 오늘 보고 왔는데... 재밌었다!!
2,봤는데 뮌가 해결이 안되는 것도 많고 전쟁씬은 여러 영화를 너무 많 배꼈네요
9,끝이 찜찜
10,총알받이 보병들의 아픔을 실감나게 잘 보여줬다. 한국전쟁 영화의 종결자인듯
10,꼭봐야함!!
9,좀 억지스러운 설정도 있었지만 전쟁의 아픔을 잘 드러내었다고 생각...
9,노 코멘트
8,두가지 주제를 잘 나타냈으나 둘이 잘 연결되지 않는 느낌이 강했다.
10,영화를 본 다음에는 뭔가 잔잔한 여운이 뇌리에 많이 남는 영화네요... "완전대박"
6,여러 영화에서 가져온 설정들이 너무 티난다. 특히 김옥빈역 설정은 완전 망했음.
7,빛나는 순간이 몇 번 있으나, 작위적인 이야기 구성과 인물을 만들어가는데 실패했다.
3,여긴알바들바께댓글안다냐? ㅋㅋㅋㅋ아진짜개망작
6,감독의 연출력으로 완급을 조절하는게 아니라 지루할만하면 집어넣은 개그프로 개그들
10,쵝오...ㅋㅋ
9,간만에 긴장감있는 영화본듯 군대갔다온남자는 공감하는내용
7,시나리오 작가는 공동경비구역JSA에 갇혀있고, 감독은 상투적 연출에 머물러있다.
9,영화자체를 보자면 1류영화라 볼수있지만 연출면에선 실패임. 갠적으로 괜찮았어요
9,이거 진짜 1점 주는 놈들 해도해도 너무하네요;;지루할 틈 없이 재밌었습니다. 추천요
9,재밌게봤음
7,영화의 주제전달에는 성공했으나 전체적으로 여러 곁가지 이야기에 많이 흔들린다.
10,보기드문 수작... 영상, 연기, 시나리오 나무랄데가 없네요
7,차고 넘치는 이야기, 드라마 에피소드 몇 편을 묶어 보는듯한 깔끔하지 못한 구성.
10,교훈도 주고 배우들 연기도 좋고 퀄리티도 좋고 좋은영화입니다!!
10,조상들의 피비린내나는 전쟁영화보고 잼있단 년들 남친들이 경멸스러워함 존경ok?
10,진짜 지루한 시간이 한 순간도 없었다! 최고!
10,웃음과 눈물을 둘다 가진 전쟁영화. 추천이오~
10,무한별점. 강추입니다. 태휘보다리얼리티는 더하네요. 시간가는 줄 모를 정도로 알참.
10,보면서 계속 울었어요ㅠㅠㅠ 감동적이예요!!꼭보세요!!
10,예고편을 참 못만든거 같아요~영화는 정말 웰메이드이던데..많은 사람들이 보길
10,방금 보고 나왔어요..나오자마자 친구들한테 꼭 보라고 추천문자 날렸습니다~~
10,부모님 모시고 봤는데...정말 초 감동...부모님과 함께 봐도 정말 좋을꺼 같아요
10,고수 영화잘골른듯 재미있고 시간가는줄 몰랐어요ㅎㅎㅎㅎ
10,왜 사는지 몰라 갑갑한 마음이 싹~~ 누군가의 희생으로 내가 있음을 확인!
6,글쎄... 잘만든 영화는 아닌거 같다. 연출이라든가 영화 내용이라든가 다 그닥이였다.
8,이건 재미보단 저 시대에 어떤 상황이었는지 생각하면서 봐야지 뭥
2,연기는 정말 잘하는데..내스타일 영화가 아니네..난 재미없었음..
10,전쟁 영화 별로 안 좋아하는 편인데, 생각보다 코믹 요소도 많고 지루하지 않았어요!
5,식상하고 재미 없어요. 같이 본 관객들 반등도 별로였네요
5,식상했어요..
10,진짜 재밌었어요!! 슬프구.. 의미없는 전쟁...
10,음.. 이때까지본전쟁영화중쵝오~
10,난 너무 잼있더라.배우들 다 짱 . 빠져들어 봤어요.
4,스토리. 아닌거같다 전반부는 JSA 후반엔 태극기 휘날리며 먼가있을꺼같았던 전반부는 전부 밑밥
9,스케일이 큰 6.25전쟁 전체보다는 디테일한 고지전을 아기자기하게 잘 요리한 영화
10,넘 슬펐어요 ㅠㅠ진짜 좋은영화였어요
9,전투씬 스케일이 좀더 컸으면 하는 아쉬움 .배우들의 연기는 일품~
10,날감동시키다니...멋있다
10,정말 감동...ㅠ
10,뻔한 전쟁영화 생각했다면 오산. 재미와 감동까지 모두 담아낸 웰메이드 영화
10,원래이런거안남기는데, 정말웰메이드 영화 냉혈한인 나를 울게하다니..
10,1점 주는 알바?ㅋ 왠지 공감ㅋ 감동과 긴 여운이 남는 영화.
10,굳
10,현재를 살고 있는 젊은 세대들에게 꼭 필요한 영화
10,굿
10,안보면정말후회할 영화 !!!!
9,탄탄한 연출과 좋은 연기도 굿. 전쟁영화로써 가질 수 있는 장점은 다 가진 영화!
8,재미만 있더만 뭐 .. ;; 아버지랑 같이 가서 봤는데 괜찮더라  역시 군인 정신 ? ;;
1,솔직히 조작하지마라 정말 짜증난다  연결성 없는 이야기에 억지 구성
8,전쟁이라는 극한 상황에서의 인간들을 처절하게 그려낸 영화
9,기대안하고봤다가한국전쟁에대해다시한번생각하게됨..배우들연기도 대박~^^
10,평점보고 화나서 내 생애 처음으로 평점준다 / 10점만점에 100점도 모자란듯
10,허허 요샌 반대하는 알바들도 많나보네... 사실적이다 그리고 솔직히 재밌었다.
8,전쟁은 적과 싸우는 것이 아니라 전쟁과 싸우는 것이다...
10,슬퍼요
10,하아..눈물나
10,볼만함...
9,눈물 나올 뻔 했네요. 보면서 안타깝고 먹먹하고,연기자들의 연기도 훌륭했습니다.
10,정말... 말로 표현이 안되네요! 꼭꼭 보시길!!
10,강추
10,퀵 알바들과의 평점 낮추기로 평점이 내려간거지 9점대 받아도 마땅한 명작이다
10,심금을 울리네용 ~ ㅠ.ㅠ 눈물이 줄줄줄줄 ㅠ.ㅠ
6,너무 많은 비장한 장면, 의도적 눈물 짜내기, 개연성 부족이 집중도를 떨어뜨리네요
9,정말최고다! 감독이 배우들을 다 몰살시켜 버려서 1점 감점!! 장훈감독 나쁜넘
5,야심이 없는 건 부끄러운 일이다.
8,김일성 OOO.... 정치하는 새끼들이 싫다.
8,마지막 마무리만 빼고는 전체적으로 잘 만들어진 영화였다.
10,평점남기려고 로그인하고 점수남기긴 처음입니다. 너무 재미있는 영화였습니다.
10,느껴진다.. 영화에 심혈을 기울였다는게...간만에 좋은작품봤음
10,정말 2시간이 넘는 긴 런타임동안, 단 한순간도 지루하지 않았습니다.
10,딴건몰라도 우리나라 전쟁영화중에선 이게 최고!
10,한국전쟁역사에 관심이 조금더 생겼네요.. 잼있었구요
10,나름 괜춘하네요..우리나라 특색에 맞게 잘 만든듯
5,조금더 신경썼으면 좋은영화가 나올뻔 했는데.. 뭔가가 많이 부족함.. 어설푼연출
10,개인적으로 태극기휘날려보다 괜찮았어요. 기대안하고 봤는데... 너무 괜찮았어요.
7,태극기 휘날리며 보단 100배 낫다..
6,장훈은 세계영화의 미래가 될 수 없음을 확인한 영화
9,영화 찍는데 좀 고생좀 했을거 같은.내용도 괜찮고.잘 만들었네영~
10,감동.재미.연기까지 짱 최고의 영화. 안타까운건 낵아 좋아하는 고수가 죽엇다는거ㅎ
7,다소 지루할 수도 있지만, 감동 있음. 기억에 꽤 오래 남을 만한 영화..
10,국내영화중 최고다 몰입도 장난아니다진짜 해리포터보다 훨낫다
8,국내 전쟁 영화중 이게 가장 난거 같다
9,이제훈 신인 배우가 진짜 연기 잘하더라. 신하균 군대는 갔다왔냐?구타유발자 신하균
10,어떻게 이렇게 실감나게 전쟁을 표현하나 하며 울었네ㅠㅠ
9,작품성과 대중성을 두루 갖춘 최고의 영화. 영화좀 볼줄 아나? 꼭봐라.
10,내가 본 전쟁영화중 최고ㅜㅜ 이제훈 멋있어요ㅜㅜ
9,태극기휘날리며를 오락영화로 만들어버림
6,한국 상업영화에 길을 제시한다
5,진짜 다 알바다...... 기대 이하 -_-
6,지루했음
10,윗분들에게 보이는 지도 1cm가 정말 사람 죽이게 하지.. 현실에서도..
5,보다가 졸았어요;; 기대 이하의 영화 -ㅅ-
9,와우. 괜찮았음. 배우들이 참 멋짐. 연출 좋았음. 안봤으면 큰일날뻔.
10,재미있게 봤어요. 연기도 잘하고, 특히 이제훈 오랫만에 정말 괜찮은 신인 배우 탄생
10,그냥 볼까? 하고 본건데. 좋았어요! 배우분들도 멋지고 뭔가 여운도 남고. 캬
4,초중반까지 흥미진진하다 끝인가싶으면 안끝나구 감동도 억지 뒷로갈수록 연출의 한계
8,약간의 미약함은 있지만 잼나게 봣어용!!
1,아무리 영화 잘 만든다하더라도 인간으로서 자격미달감독이다
1,대박 그냥 보이는게 다인 영화 전쟁영화치고는 졸작 ㅠㅠ  괜히 기대함
10,재미도 있고 감동도있고 완전재밋어요!!느낀것도많고 최고에요ㅎ
10,그전 영화도 짱이였는데전..고지전이느낀게많았던것같아요~^^
9,오랜만에 보는 전쟁영화~!! 너무 멋지답니다 놓치지 마세욤 ㅋ
5,한시간 재미지고 이후로는 지리한 연출, 억지스러운 각본, 유치한 감동
9,태극기 휘날리며급은 분명히 아닌데, 특히나 마지막 처리가 1점을 깎아먹음
10,굳... 원래 이런거 안 쓰는데... 진짜 잼 났음.
10,우리가 자칫 간과할 뻔 했던 역사적 진실을 전쟁 후 세대들에게도 깨우쳐주는 영화
10,타전쟁영화처럼 지나치게 감정을끌어내지않아서 더좋음 적당히울고웃을수있는영화인듯
10,영화적가치를넘어 비극적으로 의미없이 죽어간 수많은청년들을 다시기억하게해준영화
1,장난아니고 밑에 다 알바인듯;; 산으로 가는 스토리,지루한 전쟁씬, 엉성한 케릭터
1,여기 8점이상 올해최고니. 고전적인 감상평들 다 알바임. 스토리 엉성.액션부족.
5,중간까지는 참 좋았는데 마무리가 넘 심겁네요
9,오랜만에 재밌게 본 전쟁영화였습니다~ 한번 쯤 더 생각해보게 하네요~
10,기억에 오래 남을 것 같습니다. 연기 정말 잘하네요 ㅜ.ㅜ
9,시간이 갈수록 영화에 빠져들고 지금 우리가 누리고 있는 것에감사함을느끼게함 강추
10,트랜스포머에 실망한 1인. 올해 가장 재미있게 본 영화가 될 듯???!!!
10,재가 전쟁 영화를 좋아 하는대 아주 감동 적이고 잼 있었어요^^~
9,감동적이었고 보길 잘했다는 생각 밖에 안드네요 고지전 짱임
10,오랜만에 본 영화...좋으네요
9,장훈감독ㅡ역시 실망시키지 않았네요^^강추ㅋㅋ
9,볼거리..감동..눈물..리더쉽 까지  오랜만에 한국영화 대박이였어요^^
6,과거 전우만한 영화가 없는듯...
10,국산 전쟁영화중에 최고였습니다
7,쩝 ㅋㅋ
10,처음으로 극장가서 본 전쟁영환데 배우들 연기 정말좋았어요!!! 이제훈!!!! ㅠㅠ 쩔!
10,남편덕에 봤는데 제가 푹 빠져봤어요. 고수,이제훈 넘 멋있어요..맘은정말아프던데요.
2,예비군인데 정말 재미없었음. 배우들의 연기는 좋았지만. 스토리 영상 다 별루임
10,재밌네 ~ 한국영화가 늘 실망스러운건 아니군!
8,그동안과는 다른 전쟁영화. 헐리우드 대작에 묻히지 말고 힘내라!
10,전 알바도아니고 그냥 관객입장으로 갠찬은거 같아요 ㅎㅎ 지루한것도 못느끼고 ㅋㅋ
6,잘만든거같긴한데..뭔가좀 오그라들기도하고..
2,알바들 쩌네.. 배급으로 성적내는 영화..제작비 넘 아깝다.. 지루해.
7,너무불쌍했어요ㅜㅜ
10,좋다......너무좋다.....다좋다^^*
10,역시 전쟁영화는 한국영화가 쵝오... 군대갔다온사람들은 뜨거운눈물이흐릅니다.ㅠㅠ
8,오글거리는 대사만 아니라면 꽤 괜찮은 영화. 고수 멋져
4,작위적인 스토리. 모든 교훈과 감동을 담아내려 애썼는데..그냥 겉멋에 그치고 만듯.
9,전쟁영화스토리상 색다른전개...사실적인 인간심리를 나타낸 영화.
10,정말 간만에 영화다운 영화 봤습니다. 감동적이에요~
10,군필자들한테 강추. 상부와 각개병사들의 관계가 너무 공감됩니다
10,배우들의  연기가 너무 좋았습니다!! 보는내내 너무 재미있었어요 정말 연기 최고인듯ㅜㅜ
10,정말 감동적이고,영화를 본 다음에는 뭔가 잔잔한 여운이 뇌리에 많이 남는 영화네요
6,역시 떼창은 어디서든 옳다.
10,조금 지루..전체적으로 괜찮습니다. 스트레스에 지친 여친과 친구.감동하며 봤네요~^^
10,태극기휘날리며,실미도보단 살~짝 좀 부족한것같앗는데 그래도 개쩔엇음
10,전쟁과 싸운다는 수혁의 말이가슴에 크게남는다  글구 이제훈이란배우 짱~~
10,재미, 감동, 웃음, 한국전쟁의 참혹함을 잘 알 수 있는 잘 만든 영화
10,배우들연기도 좋았고 시계 한번 안 봤어요 그리고 노래하는것도 좋았는데
10,엄청 흥미진진했는데 뭐가 지루하단건지 ㅡㅡ 노래하는건 좀 OO긴했음
10,배우들 연기 진짜 좋았습니다 가슴찡한 뭔가가 느껴지는영화  강추합니다~~
2,왜 다들 이거 평점이 좋지?? 지루해서 잘뻔햇는데 영화 내내 언제끝나나 시계만 봣음
8,다 좋은데 신하균이 "2초" 만났는데 살려주는건..스토리 전개상 "깸"..
9,배우들의 연기력도 좋고 스토리도 실화를 바탕으로 해서인지 정말 좋았습니다.
8,反戰 영화. 볼거리 보다는 의식있는 영화. 이제훈씨의 미래가 기대됩니다.
10,시간 가는 줄 모르고 본 웰메이드 영화! 태극기보다 재밌었네요~
4,JSA는 신선했다. 동막골은 갸우뚱했다. 고지전엔 좀 불쾌.. 변형된 동어반복
10,전쟁...가슴이 너무 아픕니다..더이상에 말이 필요없이 봐야 알수있는 영화 추천합니다.
10,감독의의도였는지모르겠지만보면꼭3편의영화를보는듯했다고수신하균그리고이제훈좋다
1,완전-2점.돈주고보기엔완전대박인영화!언제라이언처럼만들어보나?햄버거힐수준!
10,친일청산부터 남북문제까지 고지전은 지금도 진행중임을 깨닫게 해준 영화.
9,ㅋㅋ 괜찮안는데 뭐랰ㅋㅋ2류영화같은소리하네 니들이 영화만들어랔ㅋㅋ
9,슬픈 영화예요, 나라끼리 싸우면 피가 안튀고 한민족끼리 싸우면 피가튄다는..
9,웰메이드 전쟁영화. 장훈은 이제 한국영화의 미래다.
10,대위 이제훈 대사ㅜㅜ..12시간만 버텨라, 악어중대가 왜 악어중대인줄 아냐 ㅠㅠ
4,주연은 누구?
9,전쟁영화별로안좋아하는데이건잼있게잘봤어요.
9,주제,배우들의연기다좋았다하지만기존의전쟁영화와크게다를만한건없다고해야하나..?
4,지루하진 않지만 스토리상 헛점이 너무 많아 몰입을 방해하는 영화
9,배우들의연기와 상황몰입이잘되서 굉장히재밌게보고왔습니다..여운남네여
10,정말 전쟁영화중에 최고의 영화..
10,한국의뼈아픈현실역사 너무재밌게본영화!
7,전선야곡과 전우야 잘자라 이 두곡의 가사가 바로 영화 고지전이다.
8,잘 만든 영화 같다, 전혀 지루하지 않았고 재밌게 봤다..
10,태극기 휘날리며에 이은 우리나라 전쟁영화의 틀을 한 단계 업그레이드 시킨 명작.
8,감동적이지만, 다소 진부하다고 할까?
8,명작이라고 하기에는 좀 부족하고 그저 그렇다고 하기에는 잘만든듯
10,내가 보면서 눈물을 닦는지 콧물을 닦는지 모르겟다 원래 잘안우는데 어휴 ㅠㅠ
9,재미있었다 여러 가지를 알려주는 것 같았다
8,태극기>고지전>포화속으로
8,우리는 적과 싸운게 아니라, 전쟁과 싸웠다...
8,비록 전쟁같은 현실이지만 진짜 전쟁보다는 나은 세상에 사는것같다
10,교훈적이고  전쟁터에서의 심리와 몰랐던부분들을 잘 보여주었고 슬펐습니다
10,니네가 영화를 볼줄 모르는구나... 진심 보세요 너무 재밌습니다. 감동적이구요 .ㅠㅠ
9,다른 전쟁영화와 다른 느낌이 강하다. 그게 좋다는 건 아니지만 난 괜찮음!
10,태극기>고지전>포화속으로 순인듯 개인적으로.ㅎㅎ재밌음! 감동적이고 교훈도있고!
10,우리는 전쟁터에서 목숨을 걸고 싸우신 분들에게 감사해하며 살아야 함을 또 느끼게 해주었어요
9,단순하게 폭탄만 실컷 터지는 것만이 다가 아닌 전쟁영화
1,보지마세요 돈아까움 진심  이거 진짜 아오!미국욕함 명령불복종등등..아오 돈아까워
9,눈물은 부족했지만 전쟁영화, 울려고 보는 건 아니잖아??
10,감동감동...눈물 났어요
9,재밌어요~!
10,마지막 12시간의 격전. 가슴이 많이 아팠어요. 개인적으로는 만점을 주고싶네요!
8,재밌긴한데 태극기, 포화속으로 보다는 약하다
10,전쟁영화라 그게그거지 했는데 재밌어용 주제는뭐진부하지만 내용전개 신선함!
10,배우들의 연기가 쵝오~
10,한시도 눈을 뗄수 없게 만드는 영화, 숨을 먿게하는 리얼리티
2,헐왜캐펼점높지; 내스타일은 아님.. 확실히 교훈은잇지만 별로기대이하.. 돈아까워
8,음... 극 전개가 갑자기 펄쩍펄쩍 뛰는 느낌이 좀 있던데...
8,전체적으로 괜찮았지만 의문이 많은 영화
10,싸워야만 하는 사람들의 고통을 아주 잘 표현한 영화입니다. 꼭 보세요. 다운받지말고
10,정말 감동적이예요ㅜ
8,아 진짜 영화 자체가 잔인하네요... 여러가지로
10,휴전전까지 우리 한민족이 싸워야만했던 이 슬픈역사를 느끼게해준 영화
10,고지전개봉전부터기대하고있었는데 역시실망시켜드리지않네요...
10,아.. 정말 태극이 이후로 가슴 뭉클하게 느껴진 영화 정말눈땔세 없이 본영화에요..
8,재밋고 감동도 있었는데 눈물은 안나더라구요..휴지까지 챙겨갔는데ㅜㅋ
10,전쟁에서 승자란 없다는 말이 이 영화가 표현하려는 내용의 엑기스인 것 같다.
8,연기 내용 다좋은데 전쟁영화 몇번 보면 알겠지만 너무 전개가 뻔해 ㄱ-;; )
10,우리나라 영화가 이정도일 줄이야... 감동과 민족상잔의 아픔 그리고 결말또한 최고!
10,신일영!! 멋있다..ㅠㅠ 연기 스토리 모두 저는 너무 좋았어요 가슴 찡했음..
10,오랜만에 정말 재밌는 영화를 찾은느낌? 그속엔감동도 있고 재미도 있다 짱!
10,전쟁과 사람이야기에도 초점을 둔 감동적인 영화였습니다.
5,연기는 좋은데 스토리가 영... 돈이 조금 아까웠음
6,스토리는 별로이지만 배우들의 연기는 좋았습니다.
9,전쟁신은 태극기보다 낫고... 소녀땜에 눈물났다...남북전쟁은 없어야...
10,잘만들었다! 배우들도 훌륭하다! 이제훈이란 배우 발견^^
10,눈가가 촉촉해졌던..이제훈! 고수, 신하균에 OOO않을만큼 빛나는 배우란 생각이 든 작품!
8,볼만하다,, 한번쯤은 영화관에서 볼만한 8점짜리 영화.
9,약간 아쉬운 작품 ㅎ 그래도 재밌게 잘 봤습니다
10,ㅠㅠ감동이에요.. 모든 대사가 마음에 와닿는 그런 영화였습니다..
10,처절하면서도..무겁지 않은 좋은 영화임다...강추!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,훌륭한 영화다
8,아~먼가가 조금 아쉽지만, 배우의 연기력에 플러스 점수를 주고싶다. 8점충분하다.
10,굿
9,한국전쟁영화중에서가장재미있고슬픕니다 진짜추천합니다
9,전쟁영화라고 하기엔 너무 인간에내면을 표현한 전쟁영화 좋습니다
7,ㅇㅇ
10,괜찮은 영화 볼거리보단 인물의 심리에 초점을 맞춘 기성배우와 신인의 조화가 잘되어 볼만했다.
10,인생이 즐거웠다내용도좋지만연기가  좋았고 마지막 임시중대장의 연설은 잊지 못한다
8,지루할틈없는 실제 전쟁터, 지루한 드라마가 있는 전쟁영화
10,진짜 역사를 아는사람한테는 ...최고
10,헐...
10,전선야곡 좋고..여느 전쟁영화보다 좋았다. 또 보고싶다.
5,별루에요 지루하고 주인공 중에는 고수만 잘생기게 나옴 나머진 다 별루 비중없
10,이제훈이 고지전 최대의 수혜자일듯.. 상황이너무 안타까웠음 ㅠㅠ그래서 눈물났던
7,마지막12시간 전투 그런 불길한 마음 상태는 어떤 느김 일까? 울고팟다
10,보고나면 먹먹한 마음이 쉬이가시질 않는다. 여운이 깊게 남는 웰메이드 영화.
10,근래 보기 드문 역작!
6,모르겟다
10,한국전쟁영화의 수준을 높여준 영화
10,좀 어려보이는 대위 즉 , 모르핀 중독 그사람 주것을때 안타까웟슴
1,무슨 신파찍냐...? 신파는 그렇다쳐도 장면들 연결은 진짜 중구난방이다..
10,한국영화의 격을 높인 영화...영화 참 좋은데 뭐라 표현할 방법이 없네
10,신일영대위랑 2초덕분에 진짜 재밌게 봤다.
10,매우 긴장감있고 안타깝게 잘 그린 작품~! 보는내내 눈물 ㅠㅠ 강추!!!
10,감동도있고 잼떠요 보셈요!! 신하균짱 고수짱 >ㅁ<
8,도입부분은 괜찮았으나, 결말로 진행 할 수록 결말이 뻔히 예상되는 느낌을 받음
8,첫 고지 점령 전투의 전투가 반복되며, 중간에 다소 지루하다. 2초가 무서버... ㅎㅎ
8,스토리가 살짝 부자연스럽고 좀 억지스러움. 그거 빼고는 정말 좋음.
10,이땅에 두번다시 전쟁은 없길.. 강추입니다.
5,긴장감 없는 전쟁씬 산으로 가는 억지 스토리 실감나지 않는 전쟁상황
10,전쟁시대에 살지 않는 현실에 감사하게 되었다.
9,태극기 휘날리며 + 공동경비구역 JSA
10,요근래 본 영화들 중 최고임! 개인적으로 태극기휘날리며 보다도 훨씬 좋았음.
10,고지전진짜재밋고보다가울엇어요ㅠ고수신하균하고이제훈다짱멋잇고!!진짜재밋엇음!!
8,볼만한영화!근데난왜신일영만기억나지?
10,짱재밌음... 재밌는데슬프고씁쓸하면서멋있는배우들까지..
1,메세지는 이해하겠는데 풀어나가는방식이 감동을억지로짜냄 그래서진부함
1,전쟁중에 적하고 물물교환? 부비트랩이어야 맞지. 이런 표현은 낭만이지 뭐가 참혹해
10,내가여태봤던 전쟁영화중에 전쟁의 비극과참혹함을 이렇게 잘표현한 영화는 처음이다.
8,태극기휘날리며 다음으로 오랜만에 재미있게봤음. 2% 아쉽기 때문에 8점 주겠음.
9,익숙해져버린? 전쟁의 허무를 빨갱이타령보다는 정공법으로 매끈하게 파고들었다.
10,가슴이 아팠습니다~ 잘봤습니다~ 약속 지킵니다~
8,포화속으로와 비교되는 영화. 더 참혹하고 더 지옥같았음
9,2초에 의해 2%가 아쉬웠던 영화.. 하지만 잘 봤던 영화
8,롱테이크 배경음악이 없었다면 우수 했겠다.
10,정말 맘아프고 정말 의미있는영화
7,익숙함이 식상함이 되버린 아쉬운 연출
10,잘만들었음. 작년인가? 빅뱅의 탑이랑, 차승원 나왔던 전쟁영화랑 정말 비교됐다.
2,영화보다가 전화통화한 새퀴 때문에. 2점  뒤로갈수록 막장 스토리 드립
9,걍 닥치고 봐라 재밌다
10,대박강추ㅋㅋㅋㅋ 엄청재밋다
8,그냥 전쟁영화라고 생각하고 이 번 주말에 봤는데 기대 이상입니다. 전쟁영화이상임.
9,잘만들었다... 간만에 웰메이드영화
10,기대이상 표갋아깝지않은영화
10,감명깊은영화 연기도 좋앗음
10,진짜 완전감동적이엿고!!처음부터끝까지진짜지루한부분하나도없음진짜재밋게봣어요!!
10,대박임 기대이상 !! 다시봐도 아깝지않음 ^^
10,강추!!!!!!!!
10,참혹했던 뜻을 어느 한국전쟁 영화중 최고인듯해요
9,전쟁영화 별로 안좋아 하는데 이영화는 진짜 재밌었고 슬프기도 했어요~~
9,잠올 틈도 없이 본것 같아요..코믹한부분도 있었지만 슬펐어요.ㅠㅠ
10,이유도 모른체 전사한 시체들로 다져진 애록고지엔 완벽한 영웅은 없다
9,잘 만들어졌고 배우들 연기도 정말 좋았다
10,연기자들의 튼튼한 연기와 내용의 구성, 아주 찐~한 감동이 가득 담겨있는 영화
10,재밌고 감동적이다
9,몰입도최고^.^b  탄탄한스토리와 감동은 좋았지만 생생함은 부족한듯
1,재미 드릅게 없네.. 이따위 영화 좀 만들지 마라.
10,스토리, 감동 한국영화가 이렇게 훌륭할 줄이야,,, 넘 재밌고 감동적이다
10,신하균씨의 인터뷰 중에 흔한 소재이지만 다른 메세지가 있는 영화라는 말에 공감
10,간만에 몰입해서 본 영화. 배우들의 느낌이 참 좋았다
10,배우들의 연기실력과 탄탄한스토리 무거운 감동 내스타일 올해들어 가장기억에 남는영화다
9,이제훈이라는 새로운 배우를 알게해준영화
1,좋은배우를 가지고 이렇게영화를 망칠수있구나.관객에게 설명하려하지말고 느끼게해라
10,전쟁에서 나올수 없는 자들의 슬픔.인간을 죽이는 전쟁.이전쟁 안끝났어.
10,전쟁에대해다시한번 생각해보고 전쟁의 참혹함과 슬픔 비극을 다시한번깨달게해준영화
1,평점줄려면 제대로 줘라...지겨웠다..난
10,간만에 재밌는 한국영화
10,봐라
9,전쟁의 참혹함을 잘 알려준 영화엿슴.. 재밋었어여!!
9,10점은 무리고 9점대가 적당한듯 ..... 괜찮았어요.
10,10
7,너무 잦은 감동 요소로 후반부 몰입이 깨짐. 또한 헐리우드 키드적 장면이 엿보임.
9,적이아니라 전쟁과 싸우는것이 전쟁이라 하는 영화. 많은것을 생각하게 했습니다
10,전쟁에대해 다시한번 생각하게 하는 영화.
10,깊이 생각안해도 되는 영화적 재미만으로도 만점 한국영화 자랑스러워요
9,전쟁터에 있다는 느낌을 주는 효과 영상미 최고!! 게다가 JSA 처럼 감동까지
10,별점 이런거 잘 평가안하는데 이건 하고싶어지는 영화 스토리 최고
10,트랜스포머보다 훨씬 낫다. 우린 이런 영화를 봐야한다. 죽음 앞에선 아군도 적군이 될 수 있는..
10,누구를위한,무엇을위한전쟁인지..암담했던 전장속의젊은이들의처절한 인생이참슬프다.
8,연기도 훌륭하고 좋지만, 전쟁의 원인은 어디까지나 남침입니다. 그것이 전쟁의 원인
10,고수멋있고 진한 여운이 남는 영화. 강추.
8,마지막 장면에서 참 많은 생각이 들었음
6,후반부에 돌격할때...몸사리며 넘어지는 엑스트라들ㅡㅡ 졸려서 엎드리는것도 아니고
10,공동경비구역하고 주제가 같긴 하지만 재미있었어요..나름
10,써니를 이어, 트랜스포머를 이어 즐겁게 감동적으로 본, 그리고 재미있는! 고지전.
9,김옥빈의 총소리는 진짜 너무 잔인한듯..김수혁이 김옥빈를 빨리 죽였어야 했는데...
10,처음엔 별 기대 안하고 봤는데 정말 소름돋게 봤습니다~ 최고의 영화! 강추 입니다^^!
10,최고!!
10,이제훈, 고수 덕분에 훈훈한 미소가 절로 ㅋㅋㅋ 재밌고 작품성도있는^^
10,보는 내내 먹먹,찡한 감동, 특히 대위 이제훈이,포스가 있더군요.전 완전 강추!!
9,어찌 되었든...볼만한 영화임에는 틀림없다..!!
9,올해 본 영화중 단연 최고.. 엔딩 크레딧 올라갈때에 그 먹먹함이란...
10,전쟁영화 좋아하지않아 마음이아프고두근거리며 봤네요.좋습니다
10,보는 내내 너무 마음이 아프더라고요 전쟁의 참혹함과 슬픔을 다시 한번  깨달았네요
1,아 재미없음 돈아까웡
2,억지성이 너무 짙었다.
10,영화 정말 최고입니다. 안보는 사람들은 후회할듯..!!이제훈의 발견!
10,추천
10,그냥 막 싸우는 영화가 아닌 전쟁의 아픔을 잘 보여준 영화.. 다들 연기대박.
10,어제봤어요. 재미없다는분들 이해가안갑니다. 고수의 재발견입니다. 꼭보세요
10,꼭별점주고싶엇던영화ㅠㅠ
9,휴전협정, 12시간...  말 한마디에 숭고한 목숨이 수없이 사라졌다.  비극이다..
10,아프지만 전쟁이 무엇인가 다시 생각할수 있는 계기...배우들의 연기력 대박~!!
9,감독, 작가가 말하고 싶은 것도 전달되는것 같고~~ 먼가 달랐음!! 재밌었어요!!!
1,알바가진짜많긴많네..정말별로다 단지전쟁이어떡해끝낫는지는잘알고간다
9,전쟁의 무의미함을 제대로 일깨워주는 영화 슬픔과 안타까움이 잘드러나있다. 최고!
10,재밌게봤음.
5,완전 끼워맞추기 끝나고 뭐야?진짜 별로다
10,그냥 쵝오
9,다른 전쟁영화와는 다르게 인간적인 면을 많이 보여줬습니다 명대사도 많앗구욬ㅋ
10,큰기대 없이 봤는데 너무 재밌습니다.ㅠㅠ 분단에고통 다시한번 대세겨주네요ㅠㅠ
10,최근영화중 최고였음
10,정말 오랜만에 괜찮은 영화 ^^.. 후회없슴다.
9,good
10,감동과 웃음을 주는 정말 오랜만에 괜찮은 영화를 본 것 같습니다. 고지전 강츄!!
9,전쟁에 대한 많은 생각을 하게 된 영화
10,딱히말로표현하기힘든 감동적인 영화..
8,스펙타클한 전쟁영화를 생각했다면 비추 드라마적인 요소가 많은 영화 개인적으로 굿
10,월컴 투 동막골 + 태극기 휘날리며 !
8,심리묘사가 좋았어요 김옥빈 캐스팅은 미스인듯
6,영화에서 보여줄려는게 뭔지 애매하네요
7,올해 들어 가장 괜찮은 영화였습니다
7,시나리오, 초중반은 좋은데, 후반부에 들어서 조잡해진 영화, 감독의 욕심이 과했다는
9,감동과 스토리 모두 좋아요!! 기대안하고 봤는데 정말..좋은영화같아요
1,내용전개가...억지스럽습니다
9,잘만들어진 영화. 가장기억에 남는건 이제훈.
10,기대 안하고본 영화. 한번도 지루할 틈이 없었고 전쟁이 얼마나 잔인한지.알게해준..
9,재미 있습니다 각각의 특색있는 배역. 재미와 감동. 무엇을 위해 전쟁을...
9,솔직히 태극기보다 재미있더라 미필들이 꼭 그래요
10,전쟁의 잔인함..군대의 존재이유를 생각하게 해줬습니다
1,김옥빈 왜 나온겁니까
10,탄탄한 스토리, 고수, 신하균, 이제훈을 비롯한 여러배우들의 명품연기.최고~!
10,오랜만에 여운을 남기는 영화..강추!!
9,.재미와감동으로 잊혀진 아픔을 되새길수 있어 좋았어요~연기,내용,재미,모두 만족
10,수느님의 연기력이 제대로 빛바랬던영화  후회없었습니다  :)
10,간만에 뭉클하면서 감동적이였습니다 ^^
8,정말 잘 만든 한국전 영화입니다.
7,신하균과 고수를 담보로 조금은 아까운 영화...그래도 둘다 넘좋은연기 .ㅎㅎ
8,신하균 부담스럽지 않은 깔끔한 연기 좋았어요 전개 부담스럽지 않고 장치는 살짝...
10,완전대박 재미와감동 두개를 한방에
4,전쟁영화 개인적으로 좋아하는데 설정을 잘못잡은듯.솔직히 많이지루했습니다
10,영화 시간이 아깝지 않고 재밌게 봤습니다.
10,재밌네요 ㅎㅎㅎ 배우들이 연기를 너무 잘하더라구요 ㅎㅎ
10,보기힘든 장면들이 있지만 스토리 전개, 배우들의 연기 좋아 두시간반 몰입할 수 있음
8,웰메이드 전쟁영화. 잘만들었고 재밌네요. 짧은평이니 여기까지
10,공짜예매권이생겨서봤는데 가슴이뭉클하고감동적우리나라전쟁의시작과끝맺음을 알게됨
10,평점1점주는애들은 대체 먼지,.생각이없는애들임그냥. 닥치고보셈 ㅋㅋ최고야.,
1,평점보고 여자친구랑 봤다가 둘다 2시간넘게 지루해서 미치는줄 알았네요ㅠ퀵볼껄ㅠ
9,고수보러 갔다가 이제훈에 뿅! 억지신파나멜로없이 담백해서 좋더라구요 어설프게섞는거 싫음
10,퀵 보려다 자리없어서 울며 겨자먹기로 장르도별로안땡기고 기대없이봤는데 최고다
10,일영이 ㅜㅠㅜㅠ 최고의 전쟁 영화!
9,전쟁이 일어나면 왜 안되는가를 전쟁을 통해 일깨워준 영화. 남과 북 싸우지 말자
2,예고편 봤으면 영화 다 본거예요. 보고싶어서 개봉 기다렸다가 봤는데..실망...
10,전쟁영화중에 최고였어요. 큰 기대없이 봤는데.. 이제훈 넘 멋있어요.ㅋ
5,다른건 다 좋은데 지루한게 문제
1,ㅡㅡㅋㅋ 왜 10점하고 1점만 눈에 보일까? ㅋㅋ
10,정말 최고의 영화입니다, 연기력 시나오리 정말정말 감동이었습니다
1,똥막꼴 같은 역사 왜곡 영화. 미군은 악으로, 인민군은 인간적인양 미화한 미친 영화
3,한국영화는 감동에 강박관념이 있는지 항상 감동해라 울어라하고 관객에게 강요하는듯
10,정말 하나도 돈안아까웠어요~그리고 계속 여운이 남아요...정말 재미있게본영화!
6,북한 저격수 여자 2초 도대체 왜 신하균은 두번이나 살려준거야?
5,많은 교훈을 주는 영화 하지만 뒤끝이 찝찝하고 암울하다.
9,스토리가 약간... 하지만 전쟁의 비극을 보여준 괜찮은 영화였음
10,스토리+비주얼+연기력=10점 (글고 이제훈 넘 잘생겼엉,엉엉)
1,쓰레기 매국 영화. 전쟁은 안되니 북한이 처 내려와도 군인들 다 도망가라가 메시지??
10,늘 아군인 미군이 폭격으로 우리군,인민군을 죽인다. 그래서 모두다 죽인다
10,집중해서 보게 되더라..
9,불과 60년전에 벌어졌던 일들. 우리가 어떤 역사 위에 일어섰는지 생각하게 하는 영화
1,쓰레기. 전쟁신 빼곤 볼게 없다. 개연성이라곤 찾아볼 수 없는 영화
9,우리가 알고 있는 DMZ가 어떻게 만들어 졌는지를 알 수 있는 영화!
9,8점이상 스토리에 전쟁씬은 손색이 없습니다. 재밌습니다. 아버지 세대가 있어 우리가 있는다
10,완전 언제끝날지 모르는 싸움에서 어쩔수 없이 싸워야 하는...감동그자체..
10,다른 전쟁영화와는 다른영화
10,신랑이 전쟁 영화 좋아해서 봤는데...정말 감동적이었어요. 진짜 짱...!
10,장훈배신감독을 떠나서 일단 보시면 전쟁의 삘이 제대로 꽂힙니다.
10,올해 본영화중에 최고인듯 그리고 왜 우리가 살아가고 있는가를 생각하는 영화
6,이 영화는 6월에 개봉해야하는게 아닌가요?? 6월 25일.. 티비에서 반공드라마 본듯.
5,차라리 태극기 휘날리며가 더 스토리 몰입도 안되고 캐릭터에 감정이입도 힘들고...
10,정말 재미있게봤어요~ 여운이 남는 영화 강추합니다 ㅎㅎ
10,기대안하고 봤더니 재미있었음 ㅋ 이제훈 멋져요 ㅋㅋ
6,뭔가 이야기는 있는데 뭔가 2% 부족하는 느낌이 드는 건 무엇일까????
6,스토리 전개가 뭔가 엉성했다.슬픈데 눈물 안나는 묘한 영화 ㅎㅎ
9,이제훈이란 배우를 알게 되어 좋다ㅎㅎ 보고 좀 찡했다ㅜ
10,재밌네요 현실감있어서 더 좋았던 것 같아요 ㅠ 슬펐음 ㅠㅠ
8,기대가 너무 컸던 것 같다.. 그런데 전투씬 하나만큼은 최고더라
10,감동적이였고 6.25 전쟁이 어떻게 끝났는지 알려준 좋은 영화인듯!!
10,와전쟁한판 한거같음..정말리얼하게잘만들었어요~
1,그렇게 기대 하지않았고 표를구하게되어 봤는데..기대 이하..정말 식상함
5,전체적 이야기는 할려해도,그걸 풀어가는 방식이ㅠㅠ. 세련되게 풀어가지 못함
10,전체적으로 이게 한국영화야할정도로 잘만든 영화~
10,남북의 비극을 식상하지 않는 방법으로 접근한 완벽한 영화.. 액션씬도 끝내줌
9,흔하게 사랑전개로 이루어지지않아서 괜찮았어요. 후반부분에서 잘가라 그 대목..찡했습니다.
10,영화스토리도있고 액션도있고 한국전쟁여화중 최고라고생각합니다
9,정말 재미 있었어요^^ 최근에 봤던 영화들...써니, 쿵푸팬더 들보다 재미 있었어요^^
9,별로 재미없을 줄 알았는데 재밌어서 집중해서 봤어요ㅎㅎ징그러운것도 별로 없던데..
5,태극기 휘날리며 정도까진 못미치는듯...아쉽다라는 생각
10,재밌엇음
10,많은생각을 하면 할수록 내 눈가엔 눈물이 흐르기 시작했다.
9,여운남는 영화  와닿는말이 너무많은영화.감동!!평점 처음쓰게 만드는영화
1,너무 기대를 햇나... 그닥
1,100억이란 제작비를 전부 알바에 썼나;;;
7,왁OO른 고수의 헤어스타일이 거슬린다
10,보면서 최근에 버디에서 군인이랑 상종하지도 말라는 DJ서월이 생각나서 순간 화났다.
10,재밌네요 ..2시간이 어떻게 가는줄몰랐어요.심각하지않으면서도 재밌네요
10,전쟁은 스타크래프트가아니다
1,좌빨이나 좋아할 OOO기 영화
9,처음으로 주인공이 없이 전쟁을 잘 다룬영화.. 박상연 작가의 흐름답게 재밌게봤네요
9,10분늦게들어가서 아쉽지만,,^^ 짜임새있게 잘만든듯~
9,퀵을 보고나서인지 1000배는 재미있네요...연기도 모두 굿!
10,난 남친이랑왔는데 내옆에 혼자온 언니와 폭풍눈물배틀뜸 ㅠ가슴아팟던영화
6,2시간10분이라는 시간이 지루했음...ㅡㅠ
8,나중에고수 사망합니다. 볼만합니다. 트랜스포버는 3탄은 좀지루하네요
10,잼났음
7,새로웠다 그러나 뭔가 부족한느낌
10,악어의 생존확률....  감동적이였음
8,여느 다른 한국 전쟁영화와 다를바 없음 차별화된게 없다고
10,전쟁.... 그 이유는 무엇인가......
6,전투신이특별한것이없음저격수"2초"나올때만긴장감!배우들의연기력이살린영화인듯~
10,기대 안하고 봤는데 재밌네요ㅋ 애록고지 점령하러 올라가는 전투씬은 최고..
8,딱 8.5점 정도인 영화. 돈내고 볼만해요. 다만 피니시에 억지를 부린 게 아쉬움.
8,너무 긴게 단점
9,다시 봐도 괜찮을듯.
7,뭔가 기승전결이 없는듯한 스토리... 엉성한 스토리는 조금 아쉽네요.
6,그럭저럭 재밌는 평범한 전쟁영화. 구성이 조금 지루하고 엉성한 듯.
9,전쟁 속 불편한 진실.
9,전쟁영화 많이 봤는데도 재밌게 봤음.두시간이 금방 지나갔음. 액션 외에도 생각이 남는 영화.
10,괜찮았음,, 전쟁 싫어하면 싫을 수 도
10,한번 보자 이런영화.. 고수는 남자가봐도 훈훈하다
10,뒤로갈수록 뭔가 2% 부족해지는 느낌.하지만이제훈이라는신인은남자가봐도소름이돋아
10,전쟁영화 안보는데 좋았습니다ㅠㅜ
7,지루했음
10,very good!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,진심 한번더 보고싶은 실감나게 잘만든영화 그리고 이제훈앓이하게만든영화
3,아픔을 강요하는 에록고지의 눈물
1,임무를 마친 신하균이 왜 전장에 계속 있었던 이유가 무엇인지 설명 해달라.
10,전쟁영화 안 좋아하는데도 재밌게 봤어요.. 배우들도 멋지고 억지 없이 매끈한 영화~
10,전쟁은절대일어나선안된다는걸다시한번일깨워준영화 연기,스토리,화면 모든것이굿
10,고지전재밋어서 난 두번봤음ㅋㅎ 막 슬푸고이런거아님 깔끔하고 다들 연기좋음 굿굿굿~~!!
10,잘 만들엇네.. 잼있음.
10,고지전 너무 잘보고왔어요,!!! 고수씨 눈빛 너무 좋습니다,!!! 그리고 이제훈씨, 짱,!!!!! ㅋㅋ
2,100억은 다 어디로? 결론은? 왜? ....
10,평점 왜이렇게 낮아.여태까지 본 전쟁영화 중 제일 각인된 영화.나중에 또봐야지
9,제가군필자라그런지좀가슴에와닿네여ㅋ안졸고재밌게봤으나,마지막은조금허무하네여..
9,전쟁영화를 좋아하는 나로선 좋았다.
10,방금 보고왔다 대한민국 군필 남성이라면 꼭봐라 두번봐라 세번봐라
5,댓글에 알바생이 많다.몇년전에 나왔던 태극기 휘날리며,포화속으로의 속편 정도.
10,전쟁영화 오랜만에 보는건데  휴  전쟁대인간ㅜㅜ슬퍼완전ㅋㅋ팔다리 잘리는거 레알 덜렁덜렁~~
10,스토리와 영상 간간히 나오게 하는 웃음 배우들의 탄탄한 연기 아주 좋았음.
9,재밌다 재밌다  근데 너무 비극 ㅜㅜㅜ
10,재미감동백배~화장실도못가고계속집중해서본영화!전쟁영화중최고!완전강추!고지전홧팅
10,개인적으로 태극기 휘날리며 이후로 최고의 한국전쟁영화
9,긴런닝타임에도불구 몰입도 좋구 주제의식이 분명한 영화.고수잘생겼
1,장훈감독은 전쟁영화를 만들 자질이 없는 감독. 유명영화의 장면 모방이 부끄럽다.
10,웃음과 감동,긴장이 고루 적절했던 영화
10,중공군에서 소름쫙!. 여름날 한편의 영화로 시원했다.
10,고지전에서 나오던 전선야곡 다시 듣고 싶다 ㅋ 아 또 보고싶어지네 ㅎ
6,이제훈의 발견말고는 딱히 남는게 없는 영화.
10,정말 최고!!배우들의 연기 정말 감명 깊었고,액션,스토리,구성 모두 짱짱!!
10,말이 필요 없이 그냥 꼭 눈으로 봐야하는 영화!!적극추천이요!!!
10,오메.. 기대도 많이 했는데도 기대 그 이상.. 이제훈 등장씬 인상적..ㅋㅋ
10,오랜만에 정말 괜찮은 영화 봤음. 전쟁이란 무엇인가..
10,모든캐릭터를 잘살린 한국전쟁영화!! 꼭 흥행해라~제발!!
10,기대했던거 이상으로 재미있어요. 군필자 남성이라면 반드시 봐야 할 영화! 강력추천!
10,기대보다 재밌었어요 연기와 연출도 좋았구요 사람에 대해 생각하게 되는 영화였어요~
10,재밌네요 이제훈 다시봤습니다 ㅎㅎ
10,개쩜 그냥보셈
10,마음이 찡한 영화
10,신일영 역할의 이제훈이 주연보다도 더욱 돋보였다
10,고지전 재밌었습니다.
10,정말 재미있게 봤습니다.
10,검증된 고수, 신하균과 돌풍이 예상되는 이제훈의 연기가 빛을 발한 영화.
9,장훈 감독이 영화를 재밌게 만드는 감독인 것 같습니다. 의형제도 괜찮드만...
10,최고의 시나리오, 연기, 연출
10,정말재미잇게잘봣습니다.앞으로도기대할게요!
10,한국전쟁영화계의 새로운 획을 긋는 영화. 후회 안함! 보세요!
9,긴 여운이 남는영화.. 아쉬운 부분도 있지만 그래도 많은분들이 보았으면
8,관람전보다 관람후 더 높게 평가받는 영화
10,정말 대박...다들 연기파분이라... 대박날듯..........................!!
10,ㅠㅠ 전쟁의 무서움을 소름끼칠정도로 잘 전달한 영화
10,재미쪙
10,개인적으로 태극기휘날리며보다 재밌었다.. 개인의 취향이지만..
10,정말 재미있게 봤습니다... 고수형의 연기와 신하균형의 연기 정말 잘봤습니다
10,좋음
7,글쎄 너무 전쟁씬만있었던게아니였나.. 7점정도면딱인듯.
10,신하균 고수 이제훈 류승수 고창석 이다윗 장훈감독님 화이팅!!
10,배우들연기 끝내줍니다...ㅠ이제형울면서총쏠때 나도울엇다ㅠㅠ
10,대박
9,영화가 끝나나 싶은 시점부터 제2부가 시작되는 느낌이라 오히려 감동배가되었습니다.
10,진짜한마디로감동그자체입니다!!어제봤는데아직까지도여운이남는..진짜또보고싶네요!!
10,볼 영화가 없어서 봤는데 정말 재미있어요!ㅎㅎ
10,전쟁중의 인간심리와 갈등을 잘 표현해낸 영화
1,ㅡㅡ; 말도 안되는 폭격+어이없는 고수 죽음+탄탄하지 못한 내용; 알바들 쩌네
10,꼭 한국인이라면 볼 영화입니다 꼭 보세요 !!
8,별생각없이 봤는데 잘 만들었네요.
10,기대하고 본 퀵 완전 실망ㅠㅠ 기대 안하고본 고지전 감히 강력추천 합니다ㅇ 꼭 보세요 강력추천
10,아주 좋다. 그냥 좋다.
10,저는영화,매니어입니다.영화는굿.그런데요조금........
9,충분히 재미있고 충분히 공감했습니다. 하지만 뭔가 약간 아쉬움이...
9,배우들의 연기력이 좀 보완됐다면 별 10개를 줬겠다....이제훈 짱 멋찜..ㅋㅋ
9,배우들과 스탭들의 노력이 영화에 잘 묻어나는것같네요~
10,10점 이상입니다. 정말 놀라운 전쟁영화 그냥 전쟁 그 자체입니다.
8,호랑이를 키운 김기덕
10,태극기휘날리며 보다 훨씬 재미있고 감동이다
1,전왜별로라고 생각이되는지 욕도 너무많이나오고 흡연장면등 포항을또들먹이더군요
10,10점줘도 아깝지 않은영화
10,그냥 최곱니다!별 다섯개 줘도 더 주고 싶은 그런 영화! 진짜 잘봤네요
9,스케일은 별루 크지 않앗지만 스토리가 탄탄해서 좋앗음 ㅋㅋ
10,그냥 많은 분들이 이 영화를 봐주면 좋겠어요~
10,재밌어요 정말루 ^^ 전쟁영화는 역시 극장에서
10,한국전쟁 영화중 손꼽힐 만큼 잼있네요^^
10,역시 전쟁영화는 너무 슬퍼요.. 재밌게봤네요~~
9,전쟁이 비참하고 우리민족에게 아픔을남긴625ㅋㅋ 이영화 재습니다
10,계속 기억나는 영화.. 전쟁영화는 흥미없었는데 정말 보길 잘했다
10,마지막 장면 이후 떠오른 한 마디, 기억하겠습니다. Momento mori.
10,여친이랑 봤는데 진짜 시간가는지 모르고 봤는데 .. 잼남!!
10,혼자관람했습니다 내일애들데리고한번더보려합니다 완전굿^^
10,처음으로 40자평을 남긴다!!!내가 본 올해의 영화중에 최고엿다!!!정말 추천한다!!!!
10,기대하고봐도 되는 영화..폭풍감동 진짜강추!!
10,6.25의 끝을 이렇게 긴장되게 꾸밀 수 있다니 놀라울 따름이었다.
1,억지스럽고 별로임
10,현실적임
10,어린 중대장의 카리스마 넘치는 마지막 훈시...1953년 7월엔 정말 어땠을까?
10,기억에 자꾸 남는 잊혀지지 않는 영화입니다.
10,전쟁이 무서운거라는것을 다시 알게해준영화?? 고수 잘새
10,전쟁이 가습이 아프고 눈물이 많이났다
1,억지스러운 눈물짜내기....해도 너무 했다...적당히 했으면 좋았을걸...
10,정말 최고. 전쟁에 대해 다시금 생각하게 하는 영화
10,진짜기대없이 봤는데 최고였다..ㅜㅜ
9,마음을 너무 아프게 하는 영화...보는 내내 6.25의 실상에 한숨만 푹푹~
10,전쟁의 비극상과 한민족의 아픔을 이렇게 잘 그려낸 영화가 또 있을까?
8,넘 직접적으로 배우대사에 감독의 메세지 반영된 점 피식. 어린대위 역의 이제훈을 발견한 영화.
10,아무생각없이봤는데진짜최고!!!!!완전추천
10,정말 감동적이에요ㅠ 고수 정말 연기쵝오ㅎ
10,정말감동적이고 최고였습니다 ㅜㅜ
5,역시 영화랑 현실이랑은 틀리다. 과연 625때 그랬을까???
1,과대평가된 느낌ㅡㅡ...신하균땜에 조금 볼만함 스토리가 약간 중구난방임
10,다들 연기를 너무 잘하신다.......
10,너무재밋고감동적..ㅜ0ㅜ 개인적으로 일영이(이제훈)가좋았다ㅋㅋㅋ
10,2퍼센트 부족했지만 욕심이다. 태극기 휘날리며 보다 나았다.
2,너무 뻔함 8년전에 나왔어야하는 시대착오적 영화
3,온갖 전쟁영화 전투씬을 짜깁기 하고 스토리는 개연성이 뚝뚝 떨어지는 영화.
10,진짜 너무 감동적이엿어요,,ㅠㅠ 정말 재미잇게 봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,태극기휘날리며보다훨낫다
10,영화가 약간 긴 감은 있는데, 무슨 말이 하고 싶은지 충분히 알겠음!
9,고수...정말연기잘하네요 ㅎ
9,캐릭터 한사람 한사람 그 역활이 주연에 묻히지 않고 다 발휘한 대작이네요 ㅎㅎ
8,2초 스나이퍼 씬은 좋았으나, 김옥빈은 글쎄...그리고 전체적으로 좀 더 담백했더라면
10,배우들명품연기에감동했어용ㅋ 마지막싸우는장면은가슴이아프네요...
1,사람이 먼저 되어라...
5,감정의 과잉, 억지 설정에 대한 아쉬움  좀 욕심을 버렸으면 어땠을까
10,정말 재밌게 봤습니다.
9,마지막 전투를 앞두고 싸우기 싫다고 우는 장면에서 마음이 진짜 아팠다..
9,이정도는 되야 전쟁영화라고 부를 수 있지 않겠나?
8,김일성 OO휘 영화는 좋으나 앞부분 삽질 때문에 8점
9,전쟁영화라 식상하지 않을까 했는데, 배우들의 열연에 감동 받았어요-
10,그냥 보세요 보면압니다 굿
10,개인적으로는 태극기휘날리며보다 더 재미있게봤네요
10,크게 기대 안하고 봤는데 정말 좋았습니다 여운도 남구요 너무 슬펐어요ㅠㅠ
10,한국전쟁의 새로운 고전을 만든 걸작이다. 고수, 이제 최고가 됐다
10,시간은두시간넘게나오면서지루하지도않고마지막은내마음까지아픈게고지전ㅠ
10,보석같은배우 이제훈의 발견, 근데...OOO의 12시간
10,간만에 가슴을 찡하게 하는 영화.. 꼭 보세요..
10,그냥 보세요..
10,간만에 생각을 하게 만드는 영화!
10,최고의 한국영화라 할만하다! 가슴아플정도로 우리 전쟁의 비극적 단면을 보여줬다
10,봐라...
10,8점후반~9점초반대는 충분히 받을만한 영화라고생각함..고수연기좋았음
10,완전재밌게봤어요.동족끼리전쟁의비극이란게.가슴아픔을느낄수있어좋았어요.완전강추
10,전쟁끝나면 형이라고부를게요 ..ㅎㅎㅎㅎㅎ
7,먼가 조금은 아쉬웠던 영화...
10,고수보다는 이제훈이 눈에 더들어옴♡.♡
7,7점이 딱입니다. 뭔지 모르게 좀 아쉽네요. 2초 캐릭은 조금 신선했음.
6,스토리가 좀 아쉽네요.
10,최고.........................
10,.정말 감명깊고 많은것을 느끼게 해주는영화였습니다..정말 최고였습니다..돈이안아깝네요
8,상업영화 감독으로서의 절묘한 균형감각 만큼은 국내최고.
1,보면OO
10,대사 하나하나가 정말 대박이었던 영화..
10,전쟁의 참혹함을 잘 드러낸 영화
10,진짜 재밌고 의미도깊고.진짜 이영화 마음으로 보기를..의미없다고하신분개념없네요
9,꼭 봐라, 두번 봐라, DVD 소장해라
5,웬만해선 재밌게 보는데 너무 지루함; 감동도 없고 아무 의미도 없음
10,또 보러 갑니다 진짜 최고.
10,너무몰입하는바람에 너무 서러워서 울었어요ㅠㅠ 진짜로 마지막12시간전쟁...ㅠㅠ
8,지루한 고지탈환 만큼이나 지루했던 후반부. 하지만 그 뚝심에 반했다.
10,전쟁영화가 지향해야 할 그곳을 너무나 정확히 짚은 명작
10,전쟁보다 더한 지옥은 없다는 말...
9,분단의 아픔을 고스란히 느낄수있었습니다 무엇때문에 싸우고있는지 모른채 휴전만을 기다리는
10,진한 감동과 배우들의 멋진연기! 중간중간의 유머도 짱^ㅡ^
9,시간때울겸본건데 현장감 그리고 슬픔, 잘봤습니다.로긴까지하게만들다니..
1,시간낭비 돈낭비....
10,강남시너스4:20고지전출연진인사왔음 꺄악♥ 사람들 중심의 얘기 웃고 울며 잘봤음돠
1,보는 내내 지루해서. 죽은줄 알았다 정말 재미없고. 의미도. 없는. 영화
10,3시간뿐이 못자고 가서 졸지 않고 눈물콧물 짜면서 너무 재밌게 본 영화~ 신대위 짱!
1,전쟁이 스포츠냐?
10,보면서 눈물이 나오네요.. 우리의 아픈 과거.. 많은 사람들이 봤으면 좋겟습니다..
10,탄탄한 시나리오와 쉴틈 없는 긴장감!!
9,12시간.. 아직두 가슴이 먹먹합니다..
9,간만의 대작 .
10,슬픈영화ㅠㅠ재밋당
10,재밌다....
10,간만에 좋은 영화 봤네요.. 가슴아픈 우리민족의 이야기.. 보는중 울컥 했습니다ㅠ
9,서글픈 영화.. 고지쟁탈위해 같은 싸움이 계속되 지루한 감도 있지만, 내용은 볼만함.
10,정말오래오래 기억에남을꺼같습니다.
10,다시한번 전쟁의 아픔을 알게됬고마지막이 너무 슬펐음이제훈의 연기, 정말 멋있었다.
10,나는 얼마나 행복한 삶을 사는지 깨우쳐준 영화
10,다시한번 전쟁에 대해 생각해볼수 있는 계기가 되었다
8,괜춘한데? 팔다리 끊어지는건 안디테일해도 될텐데
10,ㅠㅠ대박
10,대박 정말
8,전쟁의 더러움에 대해 소름돋는 묘사가 몇번나옴. 그러나 결말이 좀 허세스러워서 8점
10,이영화는 모두다~북한사람들도 봐야한다!!! 너무 잘 만들었다!!!
10,영화에 푹 빠져서 봤더니 슬픔과 미련이 아직도 가시질 않네요..ㅠㅠ
9,우리가 알고 있는 식상한 전투영화가 아닌 것은 확실합니다.
1,진~~~짜 재미없고 뻔한 스토리에 김옥빈 진짜짜증남ㅋ 0점못주는게아깝당
6,스토리나 뭐 그냥그럭저럭...
10,다시 보고 싶은 영화. 감동 그 자체였고 별 반개 주는 분들은 영화 안 보신 분들?ㅋ
10,한국에서 만든 전쟁영화중에 당연 최고입니다.
10,또 보고싶다 ㅠㅠ
10,보면 앎
10,누구나 한번쯤은 꼭 봐야하는영화다. 보는 내내 눈을떼지 못했다.
10,유머스럽고 스토리가 재미있었다. 보는 시간내내 지루하질 않았다. 최고의 영화.
8,감동보다는 그때의 역사적 현실을 보여주었던것 같습니다. 이제훈이란 배우도 알게
10,정말 누구를 위한 전쟁인가? 라는생각을 들게 만들어 주는 영화!!
10,군대갔다오면 더 재밌게 볼수 있고, 메세지가 확실하다.. 최고다!!
10,재미있어요 진짜 폭풍 감동 주연들 조연들 모두들 정말 연기 잘하더라구요^^꼭 보세요
10,해리포터보려다가 이거 봤는데, 너무 재밌고 감동적이었어요...^^
9,잘만들었더라. 전쟁영화치고 음향효과가 화려하진 않았지만 그걸 대체하는 Flot
10,아직도 가슴이 뛴다..
7,격렬한 전투신을 기대하고 갔는데 아쉬웠고 메세지 자체는 뻔하지만 대사가 좋았음
9,아무리 좋은 전쟁도 나쁜 평화보다 못하다!! 아들을 둔 부모로써 눈물!!
1,아카데미 6부문 수상한 전쟁영화 허트로커보다 평점이 훨씬 높다니 말 다했다ㅋㅋ
1,개연성도 없고 뜬금없고.. 한국 전쟁 영화들은 왜이리 다 유치한 신파극일까
10,뭔가 주제의식도 있고 가슴에 남는 영화. '태극기 휘날리며'보다 훨씬 재밌다.
7,스펙타클함은 좀 떨어졌지만, 나름 볼만한 영화
2,지루하고 쉬만마려움
10,감동!!
10,한쿡 전쟁영화중 최고인듯!!!
9,연기자들의 고생과 노력이 묻어나는 영화..감동적으로 봤습니다.
8,지루하시다는분들 자극적인것만 봐서 집중력이 떨어지시는것 같음ㅋ
10,굿 좋아요
10,전쟁영화 진짜 싫어했는데, 고지전은 감동+재미+기술+연기 웰메이드작품!
10,같은 전쟁영화인데 뭔가 참신하더라구요. 재밌었어요^^ 연기도굿!
10,잼있었고...슬펐습니다..ㅠㅠ
5,비추임.. 뭔가 뒤죽박죽
10,좁게보면 괜찮은 내용.
10,정말 괜찮은 영화 (굿)
9,파수꾼부터 눈에 띄던 이제훈 연기 좋고 조연들 빛났음.
10,아 정말 재미있게봤습니다 배우들도 연기잘하고ㅠㅠ강추강추
10,완전 연기 쩔고 슬프고... 재밌음.
10,볼거리는 물론이고 교훈과 전쟁에 대해 다시 한번 생각해 보게 되는 영화!! 최고!!
7,이제훈씨의 연기가 좀 어색했음. 이념적,감정적인 적정선을 잘 유지한듯,,
9,성인들에게는 재미있을텐데 어린 친구들에게는 어떻게 느껴질지 모르겠네요 여튼잼있습니다
8,내용을 보면 남북은 전쟁을 싫어하는데 미국이 전쟁을 부추기는것처럼 나오는 영화.
10,영화 정말 괜찮네요.
10,전쟁!!다시는 있어서도 안되는다는 것을!!느끼게해 준 영화!!고수!짱!!
10,의미 있는 영화
7,김옥빈은 왜나왔나. 나와서 완성도만 떨어뜨리고..이제훈연기는 좋았음
8,휴전 직전에 있을법한 이야기들을 잘 풀어 놓았군요.
10,화려한 전쟁신이 많았던것도 아니었는데 지루하지 않게 봤습니다. 좋은영화네요^^
10,잊을수 없어요 ㅠㅠ정말 가슴이 아프고 감동적입니다.
9,갈수록 발전하고 있는 장훈...다음 영화를 기대하며!
8,연기도 영화도 괜찮았던것 같아요. 마음에 뭔가 남는 느낌ㅋㅋ
3,단 한순간이라도 배우들의 살아있는 연기를 보고싶었다.
8,지루하고 재미는 별로없구요 그냥 볼만하고 32살 이상인분들은 배달에기수 생각하시면될듯
10,전쟁영화 좋아하지않지만 보는내내 지루하지않고 깨알같은웃음재밋었어요 너무재밌습니다^^
9,방금 보고 왔습니다. 가슴이 먹먹하네요..
9,전 나름 재미있게 봤네요
1,B급 전쟁영화...러닝타임만 좀 짧았어도...중반부 지루함
10,정말 감동적이네요..전쟁이 이렇게까지 길고 치열했는지 새삼 깨달았습니다.
10,긴 전쟁속에서 사람의 감정을 잘 표현하였다. 분노,허무함,슬픔,그리고 사랑.
9,지금껏 보아오던 전쟁영화와는 좀 다른... 가슴이 먹먹하다
5,어설픈 각본 쓸때없는눈물연기 5점이상은 다 알바다..
9,주연뿐만 아니라 조연들도 빛났다. 결국 전쟁님 누구나 두렵다.
1,네이버 평점.. 거품 평점
8,신선한 소재에 억지성에피소드와 너-어무 긴 러닝타임...
6,별로.............지루함..
10,쵝오!! 완성도 쵝오!! 감동의 쓰나미! 1000만 관객을 응원하며
10,생각했던거 보다 재밌게 봤던거 같네요. 전쟁에 대해 다시 한번 생각해보게 됨
1,광고만 번지르하게 하고 진짜 지루하고 감동도 없고 실감안나요 보는 내내 지루함
9,마지막 10분이 억지스러운 느낌. 김옥빈도 에러 . 그러나 전체적으로 재밌었음.
10,한국 전쟁영화중 가장 퀄리티높다. 태극기보다 재밌게 본것같다.배우들연기도 뛰어남.
10,스토리탄탄-배우들굿~이런비극이불과몇OO전일이란걸잊지않고본다면더의미있을듯.
10,신하균,고수때문에봤는데이제훈이더눈에들어왔던,연기도잘하고아정말재미있게봤다
9,억지로 영화를 이끌지 않는다. 다만 6,25전쟁은 억지로 끌었다. 가슴이 먹먹
10,재밌었습니다.
3,인물은 다 마음에들지만.. 별로인듯.
9,난 이런 영화가 좋다. 재밌게 봤다...생각하게 하는 영화~ㅋ 누굴위한 전쟁인가?ㅋ
10,간만에 재밌는 한국영화 봤어요 . good.
7,리더쉽과 문제해결능력...목숨 앞에서 체계는 사치다.
1,영화에 비해서 평점이 높아 내림
10,이걸보고 뻔한 전쟁영화라고하는 사람은 뭐지?난 나름대로 차별화되고 좀 뻔하지않다고느낌
10,남한위주보다는 6.25전쟁의 참혹함과 긴 전쟁으로 인한 인간성 파멸에 관한 좋은 영화
7,지금까지봣던 전쟁영화들 다합쳐논듯한 식상함 그래도 볼만은 함
9,그냥 보통 전쟁 영화가 아니다. 전쟁은 어떤일이서든 다신 일어나서는 안되는것같다..
6,누가 이게 뉴라이트 자본이래? 맘대로 OO이네. 반미코드가 깔려있는데도??
10,무지 완존 킹왕짱~~!!!  나름 유머스런 설정과 감동이 잘 섞인 ....강추합니다용~~^^
10,올 여름 must 영화. 전쟁속 사람이야기를 담담히, 재미있고 감동적으로 잘 풀어감.
8,큰 기대 없이 봤는데 나름 괜찮았어요~ 엄마는 재밌게 보셨다고 하시네요^^
8,꼭보셔야할영화~ 무겁지도 가볍지도 않은... 그리고 빠른전개 긴러닝타임이 짧게느껴짐
5,뒤통수 치는 감독이 만든 영화. 하지만 퀵보다는 낫다. 상영관좀 줄여라 양심있으면
10,정치적 사상을 걷어내고 전쟁속 사람의 모습을 그린 영화,, 여운이 짙다.
10,재밌다 ㅋㅋㅋㅋ 깜짝깜짝놀라는 부분도 있었지만 다들 연기가 대박!!고지전흥해라!!
4,강제규를 싫어했지만, '태극기 휘날리며'가 갑자기 위대해보였다.
9,한번 더 보고 싶은 영화네요.
9,알바알바하는 사람들이 다른영화 알바같네요.. 재밌게 봤습니다.
10,진짜 간만에 재밌는 한국영화보네
9,재밌다 간만에 전쟁영화잘만들엇다
1,알바들 진짜 심하네. 퀵보세요..이건 정말 아님 ㅠ
9,연기,내용,전개 모두 만족 현실적인 전쟁비극 영화.Good. 결말이 조금 아쉬움
10,재밌었다 여운최고 ㅠㅠ
10,한국인이라면 꼭 봐야하는 영화~기대이상이었음
9,잘만들었다
10,왜고지전이1위아니지?ㅜㅠ진짜잘만들었는데
10,재밋어요 긴 영화인데지루하지않고 재밋으면서도 감동적이게 만들었음
10,영화의 전체적인 화면표현방법도 다 좋았다 나까지 군인이된것같이 긴장되고슬펐다
7,개인적으로 재미있게 보았다. 전쟁에서 느끼는 고통과 괴로움을 많이 나타낸것 같다
9,영화는 잘만들었는데 2%부족함
3,무엇을 보고나온것인지를 생각하게되는 영화
8,배우들연기도좋았고,참찡한영화였다..전쟁은없어야된다ㅠㅜ
10,전쟁영화 별로 안좋아하는데 재미있었습니다! 또 보고싶어요ㅠㅠ
9,전쟁영화의 리얼리티는 훌륭하다... 그러나 결말이 약간 아쉽네..
7,전투씬은 훌륭했으나 스토리가 너무 어거지~
10,태극기휘날리며 이후로 마음에 여운이 남는 영화^ ^**
9,좋습니다
10,재밌다!
9,과연 누구를 위한 전쟁인가?
10,생각하게 하는 영화
2,후반부는 물론 모래만 튀는 폭탄등.. 영화상영중 소리가 8군데나 안나서 모든 사람이
8,개봉 당일날 보러갔는데 지금까지는 이제훈만 제일 기억난다. 뒤끝이 씁쓸했음.
10,여운이 남는 영화. 재밌었어요. 청아한 소년의 목소리로 부른 전선야곡 좋았습니다.
1,진짜,,, 실미도 1/10 도 안되네... 기대한만큼 쓰레기네요... 진짜 객관적으로
10,고지전을 보면서 맘이 정말 많이 짠했어요. 악어를 외치던 신일영 역 이제훈배우♥
8,맘불편한영화......그냥군인들이불쌍하다ㅠㅠ
10,진짜 다들연기잘하고...고수 죽을때.....퀵볼까 고지전볼까했는데 이거보기잘한듯해요ㅎ
9,전쟁물에 들어가야 할 모든것이 잘 들어가있음. 추천!! 이거 1점주는놈들은 뭐지..
10,여느 전쟁영화같이큰 스케일을 바란다면 실망할수도있을듯? 영화자체는 여운이 남네요
7,사실주의를 표방한 연출의도는 좋았으나, 후반부가 너무 약하다...
1,퍼시픽 ,BOB 랑 비교할것도 못되지만..... 진짜.... 이건아니다..................
8,전체적인 스토리는 약했지만 배우들의 연기만큼은 최고입니다!
10,저 알바아님 ! 근데 진짜 재밌다 !! 대박 영화
10,고수 연기 짱!! 보는 내내 슬펐던 영화.. 점점 갈수록 빠져들게 만듭니다
1,감독 때문에 평점 0.5점 주기는 처음인듯
9,정말 오랜만에 제대로 된 전쟁영화를 보는 느낌. 스토리도 좋고! 근데 김옥빈은 그닥
9,감독이 군대 안간거랑 뭔상관이지... 아무튼 전쟁씬 디테일함
10,대박 진짜 재미있내요 꼭 보세요 ~!!
10,말이 필요없음....고수 짱~!!! 여운이 계속남는영화
10,수작이다수작 ㅠㅠ 진심 알바아닌데 퀵볼려다가 이거보고 엄청 뿌듯함ㅋ
10,잘만들었네 뭐 ㅎㅎ 장훈감독이라면 뭐 믿을수 있음 ㅋㅋ
10,분위기 자체가 굉장히 몰입하게 만드는 힘이 있습니다..스토리도 좋왔습니다.
10,그냥 꼭 봐야함
10,먼가이상. 이렇게 좋은 영화가 평점9점대가 아니라는게 이상할뿐. 완전강추
9,삶. 에 대해 전쟁에 대해 다시한번 생각하게 해주는 영화. 우린 무엇 때문에 그렇게 싸웠을까...
10,배우들 연기도 최고였고 전쟁의아픔을 다시 생각해볼수있었다
8,전쟁영화 안좋아하는데 괜찮았음 연기들이 좋아서
4,일단 디비디로 다시보고싶다 뭔가부족?
10,기대안하고 봤는데 대박! 1점 주는분은 군대안갔다 오신듯.. 많은 감동과 여운..
9,태극기..보다 훌륭하다
10,이제껏 한국전쟁 영화중 최고. 오버하지 않는 흐름...그래서 남는 여운은..
1,진짜 처음으로 글 남겨봅니다. ㅡㅡ알바에 낚여서 보러갔더니 뭐 이런 개 망작이 있나
1,야 알바들 말투 너무 티난다
10,새로운발견 이제훈!본지 4일이 지나도 여운이계속남네요 안타깝고 생각을 많이하게 만드는 영화
10,말하고자 하는 주제를 확실히 알수있었던 영화. 영화제차도 수작
10,이제훈 고수 신하균 그리고 그이외의 배우들 짱멋찜ㅋ계속생각난다.. 이영화지대로닷
3,평점보구 갔는데 저는 별로 였어요. BOB정도 기대해서일지도; 아, 그 대위 캐릭터는 굿.
10,여태까지 나온 한국전쟁영화랑 다른내용이라서흥미로웠어요 ㅎ  액션도 좋고 ㅋ
9,메시지가 확실하게 느껴진 영화
10,웃다가 울다가  진솔한 사람들 ,,, 이야기,,, 아픈현실이 가슴속에서 우네요
9,첨엔 정말 웃겼고ㅋㅋ 간간히 전쟁이 얼마나 슬픈지 보여주고ㅠㅠ 난 좋았음ㅋ
10,재밌네요  별기대없이 갔는데 잘 보고왔군요
8,확실히 장훈이 영화는 잘 만드는 듯 JSA+태극기 느낌임.울 어무이도 잼있게 봄.
10,내가 친히 평점까지 주려고 글을 쓰는게 왕의 남자 이후 처음인듯 한데..  꼭 보셈.
10,정말 보길 잘했다는 생각이 든 영화
10,정말재있읍니다또한번보고싶네요!!!
8,다소 식상하지만, 잘 만든 영화입니다.
10,완전 리얼리티하고, 고수 연기 정말 잘함! 한시도 눈을 뗄 수 없는 훌륭한 작품!
1,OOO 영화 하나 추가요~ 장훈, 쇼박스~ 구제불능이다. 이게 마지막 영화가 되길!
10,개봉시기가 안타까울뿐..좋은영화인것 같습니다.
10,누구를 위한 전쟁인가.보고나면 가슴이 먹먹해주는 수작.고수의 연기 스펙트럼 최고!!
7,흔한 전쟁영화.....
10,방금 보고왓는데 너무 재밋어요.스릴 쩐다능! 지금까지 본 영화중에서 젤 재밋는듯!
10,말이안나와요정말...최고예요.느낀것도만고생각도많이하게되고여운도많이남는영화예요
9,별기대없이 보앗는데 전쟁의 처참함과 비극적인 단면이 잘나타나잇는듯 가슴아프네요..
1,기대이하인 영화 거의10년전에 나온 태극기휘날리며가 천배 좋네 뭐이렇게 평점이높지
10,도대체 왜 전쟁을 해야합니까...영화 보고 나면 아실겁니다. 정말 이 말이 절로나와요
10,6.25 휴전전 상황을 너무 극화하지 않고 잘 그려낸 영화. 정보없이 보니 더 좋았어요
6,에너미 앳 더 게이트 + 메리 크리스마스 (Joyeux Noel) + 웰컴 투 동막골 짬뽕짜깁기
10,오랜만에 정말 좋은영화본 것 같다!1점도 아깝다는 분들 뭘보고 그러는지 모르겠음
10,가슴이 먹먹해짐을 느꼈다..6.25 전쟁의 아픔을 가장 잘 보여준 영화.
1,돈정말아깝고 연기도별로고 보고나서남는게하나도없네요-_-에혀
10,말이 필요없는 영화에요..꼭! 보세옄ㅋㅋㅋ
10,솔직히 기대안하고 봤는데 감동 있고 여운도 남는 영화! 남한 담배, 북한 성냥개비
1,1점도 아깝다! 이정도로 스펙타클하게 알바들을 동원했던 개~OOO 영화가 있었나?
10,웃음도 눈물도, 작위적이지 않아서 좋았다.
10,전쟁에대해다시생각해보게하는.그런영화
8,오랜만에 괜찮은 전쟁영화 한편 본거 같다.
9,10점주면 백방 알바라고 깔거다.. 그래서 9점준다. 정말 올해 최고의 영화..
10,정말재미있었다 다시보고싶은영화
8,전쟁...대체누구를위한것인가
9,모자라지도, 넘치지도 않는 그리고 억지부리지 않는 영화.
10,133분이란 짧은 시간 속에 이정도를 담아냈다는 건 저에게는 크다른 감동...
10,기대안하고봤는데 정말재밌네요 전개도빨라지루하지도않았네요
7,간이 덜 된 밋밋한 전쟁 드라마
10,우리의 아픈 과거를 적나라하게 보여준 영화같네요 배우와 감독님 모두 대단하십니다
10,기대안하고 봤는데 식상한 전쟁영화를 탈피한 명작!!
10,진짜 이 영화는 한국에서만든 전쟁영화 치고서 정말 담백한 영화! 로맨스도 없음!
10,2번 봤씁니다........
9,출연자들 연기력에 한번놀라고 영화 제작,구성에 놀라 보는내내 감동,감탄이었습니다
10,고수짱~
6,한국 남자들 영화에서 그만 좀 울지. 태극기 휘날리고 와는 비교가 않되는 데...
9,이 땅 한반도에서 실제 있었던 일이다 또 다시 이런 비극이 없기를 기도하고 감사하자
9,현실성을갖췄는데도.보는내내몰입도와재미는전쟁영화중최상급임.울컥할때도잇구요..
10,후...
10,최고!
1,지나치게 감성적이고 여성 같은 병사들의 이야기 '고자전'
10,한국영화에서 이런 전쟁 영화를 만들어 낼수 있다니 놀랍네요. 각본 효과 깊이 삼박자
10,아직도 여운이 남는다 ...
10,보고나서도 문득문득 떠오르는 여운 있는 영화입니다.
10,전쟁영화의 고정관념을 떨치게한 영화인거 같아요~~
1,포퓰리즘의 극치.
10,전쟁에 대해 다시 한번 생각하게 해주는 영화. 정말 감명깊게 잘봤다.
10,알바드립 치는 너희가 더 알바같다...ㅉㅉㅉ 배우들의 혼이 느껴지는 영화...乃
1,왜 영화 평점 등록 사이트에는 0점이 없는 걸까요?  알바들아 제발 자중해라~
10,최고!짱!
10,고기전 폭풍감동 ㅠㅠ
10,영화재밌게잘봤어요~~전쟁. 다시한번생각하게되네요~
10,뻔한 줄거리이지만~ 그래도 10점만점에 10점!!
8,1점주는 얘들이 알바일듯 후반으로갈수록 약간지루하지만 다른 전쟁영화와는 좀달랐음
10,오랜만에 괜찮은 영화를 봤네요. 10점만점에 10점 드립니다
1,애아
10,무분별하게 소모되는 고지전속에 나타난내용도좋쿠 배우모두의 연기가너무감탄했다..
8,<태극기 휘날리며>가 철부지라면 <고지전>이야말로 한국 전쟁영화계의 '어른'이다.
10,배우들때문에 많은점수를 주고싶네요!! 감동적이면서 많이 슬펐어요 ㅠㅠ
10,진짜 재밌다 와.. 대박      엄청 재밌어
9,전쟁영화 싫어하는데 고지전은 달랐다. 하균님 만세~
8,나는 괜찮았음 냉정히 8점줄수있음 배우들의연기가 돋보임
9,그 무슨 연가였는데 노래 너무...좋았음 ㅠㅠ
5,고수때문에봤는데 퀵을 먼저보고 고지전을 봐서인지 지루했음...기대이하
6,갈수록 조금 지루...ㅠ
10,전쟁의 무의미함과 허무, 참상을 돌려말하지 않고 적나라하게 제시한 영화
10,전쟁영화 뻔한스토리 정말아니에요ㅠㅠ 색다른스토리, 전달하려는의도 완전 좋아용
10,계속 생각나네요.  망설이다 본 영화인데, 너무 괜찮았습니다.
10,완전 감동이고요 특히 고향을 그리워하면서 부른 노래가 좋았어요
10,정말 감동적이고 여운이 남는영화입니다~
10,배우들의 열연이 참 좋았습니다.
9,잘봤습니다. 한국전쟁영화중 전투장면 젤 잘연출한듯
5,나가고 싶었다.억지로 만들어낸듯한 에피소드들과관계들,억지로 만들어낸 감동장면들.
1,김기덕감독을 배신한 것에 대한 응징.ㅋㅋ 업무상 어쩔 수 없이 봤는데, 기대이하
10,기대안하고 봤는데 눈물 짠하는 감동이 있네요~~ 재미있습니다!!
10,풍산개이어 재미있고 감동적인 영화를 보았네요
9,에너미 앳더게이트가 연상되긴하나 참 잘만든 영화 공짜로 본 영환데 돈주고 봐도 전혀 아깝지 않음
10,슬프고 재밌어요 ㅠㅠ 배우들의 깊이있는 연기도 최고!
10,고수 화이팅 ^^
10,오늘보고 펑펑 ㅠ
8,후반부에서의 몰입도, 배우들의 연기 감동이었다. 같은민족과의 전쟁에 정말슬펏다.
10,강추임 꼭보세요ㅠㅠ
10,멋진 영화네요 / 굿굿
10,깊이있는영화..ㅋ특희마지막은표와북한연대장의대면신이꿀임..
10,재미있어요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,대박
10,가슴이 먹먹하고 또 먹먹하다
10,여러모로 전쟁은 무의미하다..ㅜㅜ재미도있고 감동도있음 배우들 연기 다 잘하곸ㅋ
1,관객을 우롱한 영화다. 연기력도 극본도 전개력도 이 모든 것이 우롱의 극치다.
1,좌파들의 6.25. 곧 실제 참전했던 사람들에게 소송걸릴듯..ㅋㅋㅋ
10,너무나 멋진 영화입니다. 이땅이 얼마나 많은 희생으로 가진 땅이며, 자유인지...
10,이런 영화를 별하나주다니 알바는 1개주는자식들이 알바다 쉽생퀴들
1,진짜 이건 아니다 ㅡㅡ 영화 보는 내내 나가고싶었어..
10,크으.... 마지막결말참 씁씁하더군요 ..
9,영화를깍아내리는것들은그냥작가하고감독까지해서영화만들어봐라
10,이런 엄청난 대작에 평점을 깍아먹으려는 개념없는 놈들이 있다는게 슬프다.
9,자신의 취향과 맞지 않다고 무조건 쓰레기라고 까내리는쓰레기들.. 감동적인영화임
10,나의 영혼을 울리는 영화였다
10,감동감동감동~이제훈도 대단했음~~
10,대한민국 군바리가 불쌍해서 10개드림
10,굿입니다 역시 장훈감독님 믿습니다 ㅋㅋ
4,우리는 전쟁을 모른다~ 하지만 영화감독 역시 모른다.
10,오랜만에 정말 작품다운 작품을 만났네요. 정말 잘보고 왔습니다.
1,평점이 터무니없이 높네.. 딱 포화속으로 수준이다. 본 사람들은 알꺼다
8,전쟁내용이 참신했고 진짜 마음에 와닿았음..ㅠㅠ휴전이란 단어가 왜케 뭉클한지..
10,시나리오 누가 썼나? 완성도 있는 영화다. 고수는 관심배우로 등록!
8,전쟁은 안하는것이 최선이라는 메세지..위정자들이 꼭 보아야할 영화.
10,많이 울었다. 특히 남북한이 안개속에서 노래를 불렀던 그 장면이 가장 인상깊었다.
8,끝까지 익숙한 것들과 예상되는 것들이 반복! 딱 그만큼이 블록버스터의 미덕이던가?
10,전쟁영화중 최고
10,정말 감동적이고 재미있고 마음이 뭉클해 지는 영화
10,정말대박이에요 ㅠㅠㅠ.. 보면서 감동적이라 눈물이.. 뚝뚝 2초!
9,처음부터 끝까지 정말 집중해서 잘 봤어요 감동적이에요 ㅜㅜ
10,남북한이 같이 노래를 부를떄 그 모습 . 정말 많이 울었어요 ㅠㅠ
10,안개 때문에 앞이 보이지 않는 상황에서 남북이 같이 노래 부를때 폭풍눈물ㅠㅠ 영화 넘 재밋어요!!
9,처음에 약간 지루했지만 상당히 재밌었다 간만에 즐감했숩니다
10,아 눈물난다
10,완전 교훈적입니다
10,전쟁의 허무함과 전쟁으로 인한 사람의 폐허가 참...정말 교훈적인 영화입니다
8,뒤로 갈수록 떨어지는 몰입을 보완했으면 더 잘 된 영화가 될 수 있었는데 아쉽...
10,재밌었음
8,조연들의 잔치
9,스토리는 분명없는데 지루하진 않았어요
10,'휴전' 이라는 이 단어가 이렇게 슬프게들리는 말인줄 몰랐습니다 ㅜㅜ
10,완전 감동받았음ㅋㅋㅋㅋ 완전 재미있었어요ㅋ
10,긴 시간이었지만 지루하지 않고 너무 재미있었음
10,너무 재미있음 진짜 배역도 좋고 좋았ㅇㅁ
8,조금만 신경더썻더라면 더 좋을뻔한영화!!
10,아 정말 최고다. 올해 본 영화 중 최고!! 다시 보고 싶다.
10,올만에 영화가튼영화봄네다 ㅋㅋ
8,영화보다가 문득 그상황의 군인들의 마음을 생각하니 뭉클해지네요.
1,이영화망해라
9,정말잘만든영홥니다..배우들도 훌륭하고,억지감동이나 이념대립이없고 늘어지지도않음.
1,아 시간아깝따 주말에 시간내서 보고왔는데 아 잠만자다가 왔네 해리포터랑고민했는데
8,시간 가는 줄 몰랐다. 배우들의 연기력 또한 일품이며 전체적으로 잘 짜여진 작품
10,말이 필요 없다 ㅇ
10,전쟁이라는 극한 환경과  인간의 심리변화...잘 만들었네요
9,리얼한 상황, 실제로 있을법한 이야기들, 전쟁 당시 상황이 아주 잘 묘사되있다.
10,힝힝힝 대박임
10,ㅅㅂ 고지전 감독들아 영화를 왜이렇게 재밌게 만드냐 또보고 싶잔아
10,기대없이 봤는데 정말 잘만들었네요!배우들 열연도 좋았고 만족스럽네요^^
10,짱 재밌어요 ㅋㅋ
10,역시 이제훈.♡
10,정말 좋은 영화! 영화적 재미로서도 최고지만, 우리에게 주는것이 너무나도많은 영화!
10,신일영짱 너무멋지내 ㅎㅎ 완전강추!!!
10,정말 재미있게봤습니당!!!!
1,전쟁 영화면 전쟁씬에라도 충실해야지, 이도 저도 아닌  흐릿한 영화
10,좋은영화맞습니다 진심으로 추천합니다!!인상깊은볼거리가 많은영화입니다
8,한국전쟁의 참상 속 사람 들여다보기는 전쟁영화 그 이상의 의미
10,많은 것을 느끼게 하는 영화였습니다. 좋은 영화입니다. ^^
8,전쟁영화라 졸리겠거니 생각했는데 생각외로 인상깊은 볼거리많았다며..끝에10분은 좀무리수
7,내용 자체는 좋다. but 카메라구도&디테일떨어져 현장감,연출력 부족. 호흡이너무짧음
7,전쟁은 비극이다..그러나,영화는 의외로 좀 심심하다..
5,알바 확인법! 평점글 오른쪽에 아이디 클릭.평점 딱 하나 있으면 무조건 알바.
9,전쟁은 정말이지..없어야 한다...영화 잼있었구요..남자들...멋져요...
9,청년들에게 권하고 싶은, 우리 역사의 알려지지 않은 아픔을 담은 영화입니다. 조연들도 빛나네요
10,영화를 본게 아니라 사람을 알게한 영화 정말 좋았습니다...
9,여태까지 보았던 전쟁영화중에서 제일 괜찮지 않았나 싶습니다.
10,ㅅㅅ ㅣ발 솔직히 퀵보단 잼있다 전쟁씬 잘만들었고 그럭저럭괜찮음
9,최고...스토리 구성, 연기 기대이상입니다 .전쟁영화중 가장 인상깊게 봤습니다
5,이제훈만 멋있네ㅋㅋ영화가 좀 지루하다ㅋㅋ
10,간만에 좋은영화봣네요 ㄷㄷㄷ
10,보고 임팩트떄문에잠도 자기 힘들엇다는.. 정말 엄청난 영화죠,.
10,잘만들었는데요? 정말 좋은영화봤습니다!! 중대장으로 나오는 사람 연기 잘해요!
7,큰 기대감, 그리고 실망감. 충분히 예상가능한 장면들, 그리고 뻔한 스토리
2,여자친구와 고수가 사랑에 빠졌어요
8,부족한 점도 있지만 근래 한국영화중 가장 감동적이다
10,다 명배우들 연기 굳 잊을수없는 장면들이 너무많아>.<적극추천!
7,묵직함으로 끝가지 밀고나가는 진화된 한국전쟁영화..
10,진짜 오랜만에 별10점을 줘도 아깝지 않은 영화를 본 것 같습니다 ^^
10,여자인 내가 본 전쟁영화 중에 최고였어 ㅠㅠ
10,정말 잘 만든 영화 고지전! 평점 10점 주고갑니다.
10,재밌었음!!!!!!!!!!^_^울기도했음..감동감동감동 재밌었어요
10,고수 백야행보다 깊어진 연기력! 전쟁 영화에 볼수 없는 감성적인 내용!!강추
10,전쟁의 참혹함을, 싸울수밖에 없는 그들의 운명을 잘 보여준영화..ㅠㅠ
10,스토리탄탄 레알 감동♡
10,퀵보다 100% 500% 낫다. 최고던데. 또보고싶음
10,..마지막 완전감동ㅠㅠ 노래 부르는 부분이 최고임!!!순간적으로 멍해짐 ㅎㅎ
7,솔직히, 퀵보단 낫다;
9,걷히지 않길 바랬던 안개가걷히고 남북군의 노래를 깨는 미군 폭격기. 이게 현실.
9,역대전쟁을다룬한국블록버스터중에단연최고다.신하균의연기가이전작들에비해선약하다
10,진짜 배우들 연기랑 스토리 전개랑 맘에 안드는게 없을정도로 진짜 재밋게본영화
7,너무 낮익은 배우들이 나와서 감정이입이 잘 안되었음.. 스토리도 걍 그렇고
10,굳 이정도면 탄탄하지 하지만, 마지막 반전 같은걸 기대했으나 큰반전이없어 아쉬움
7,한국전쟁영화.. 라는 소재에서 조금도 새로움이 없는 영화.. 볼만하긴 함
5,한국영화에서 새로운 전쟁영화를 보여주려고 한듯하다. 스토리가 허술하다.
10,기대안하고 본 영화인데 역대 넘버1 한국영화인듯하네요
10,완전재밋다 돈이안아까움
10,두시간이  금방가요...
9,재미로 보는 영화가 아닌 국민이라면 봐야하는 영화. 영화속 위인들이 없었다면 나도 없을것이다
10,신하균과 고수의 연기...역시 배우다웠다
10,아..대위....멋있어...ㅠ 고수안녕.ㅠ
10,오랜만에 감정이입이 되었던 전쟁영화
10,쩌ㅏㄴ다 ㅠㅠㅠ
10,good
10,굿  아주볼만함
7,7점 정도가 딱 적당한듯. 잘만든듯 싶지만 스토리 등 요소요소 불안함
8,볼만하네요 ㅎㅎ 전쟁씬이 실제같이 느껴졌음 ㅎ
10,장훈감독 승승장구하는구만
10,감동적이었습니다 ㅠㅠ 역시 전쟁은 비참한 것이었어요 ㅠ
10,정말 재밋다 장훈감독 존경스럽다 시나리오작가님도
5,스토리도좋고,연출도좋지만 세부적인내용이 다 OO이고 '2초'가 내용을다말아먹었다.
10,원래평점잘안주는데ㅠㅠ짱재밌음 6.25전쟁의마지막.. 암튼이제훈진짜멋있음ㅠㅠ사랑함
6,군인분들을 다시 생각하게 된 영화이지만, 2초 저격수가 여자라서 긴장감 떨어졌음
10,한국인이라면 반드시 봐야할 영화
10,군인 무시하는 여자들이 꼭 봐야할 영화
10,너무세트장티나게하는장면도있었지만대장역맏은배우가연기핸섬해서5준다흥해라고지전!
10,아주재밌음꼭보삼
10,한국 전쟁영화의 대작. 전선야곡도 편곡 정말 대박. 아이들하고 한번 더 보고싶네요.
10,전쟁의 허무함을 잘표현함
3,상황마다 짜증나게 하는 캐릭터 영화 말아먹고 스토리도 개 어정쩡 재미없어
8,연기자들과 연출이라든지 다 어느정도 쿵짝이 맞음..
10,꽤괜찮은영화예요ㅎㅎ이제훈연기넘잘함
10,꼭 보셨으면 합니다.
7,좀막장끼가있는데..볼만함
9,아놔 이제훈내스탈♥.♥
10,정말정말 재미있습니다 하나도 안지루하구요 ~쵝
8,나름볼만합니다~
10,금년도 최고의 영화로 뽑는 다.  말이 필요없다 . 영화에 빠지게 하는 힘. 최고다.
10,여태보지못한 리얼리티와 일분일초 전쟁이 끝나길 염원이 가슴아프게 녹아있는 영화
1,태어나서 처음써보는 평점 영화답이없습니다 .. 평점 너무하네;
10,전재의 상흔을 느낄수있으며 보는 내내 가슴이 아려오는  정말 추천하고픈 영화
3,정말내가 왠만해서 로그인해서 글쓰지않는데 .. 평점믿고 보구 빡치지말길
10,영화보며 가슴이 먹먹했어요. 재미, 감동, 그리고 숙제까지 안겨주는 최고의 영화!
10,꽤 재밌었음ㅋㅋ
10,전쟁의 슬픔을 극대화!! 대한민국의 아물지 않은 상처를 잘표현 이제훈 스타 탄생 ^^
4,태극기~보다 모든 면이 별루였음~.~JSA팍 떠오름  신선함 떨어짐. 지루했습니다.  .
8,전쟁의 역겨움과 비참함을 노골적으로 보여준다.
10,영화를 보고 난후.... 가슴에 벅찬 뭉끌함이 남는 영화 였습니다.
10,한번쯤은 볼만한
10,너무재밌고슬펐어요대위역할이제훈이란배우너무멋있네요주연조연들연기모두좋았습니다
10,개인마다 느끼는 것이 다르겠지만 갠적으로 태극기 보다 훨 재있었습니다.
6,감사합니다
10,최근 몇년 사이, 오랜만에 보는 최고의 영화!!! 스토리 와 비주얼 촬영기법까지 현장감이 올킬!!
9,재밌네요 여타 한국전쟁영화랑은 다른시각에서 접근해서 맘에듭니다. 별로 지루하지도않구요
9,전쟁의 아픔을 잘 나타낸 것 같네요
10,언플도 꽤 있네요..안그래도 잼나는 영환데.액션굿,스토리굿,근데 이제훈은 안맞아요
10,극장에서 더위를 식히려고 본건데 기대이상 감동이었어요. 강추!!
10,완벽한 스토리 완벽한 연기...
6,태극기휘날리며와는 비교하지 않았으면 함..
10,엄청졸리고 피곤한날 심야 영화로봤는데 안졸고 집중해서 봤어요 재밌네요 고지전~
10,전쟁영화가 지루하다는 생각을 버리게 만드는 영화
10,강추! 전쟁 속에서 개인의 감정 하나하나에 포커스를 맞춘, 감동과 웃음이 있는 영화
10,진정 명품 한국 영화입니다. 이제훈씨 연기도 명품이었어요.
10,오랫만에 본 진정한 한국 영화를 본것 같다. 쓸쓸한 고지를 오르는 위기의 청춘들...
10,아직 전쟁은 끝나지 않았다..한국인이라면 공감할 영화!!
9,나름 재미있었구 내용도 있었구. 그리고 특히 이제훈배우 정말 멋지다!
10,모두가 주연, 모두가 패배자
7,주제는 좋다. 하지만 디테일이 몰입하기 어렵게 만든다.
1,이 감독 영화 보고싶지않아
10,정말 굿! 말로 평하기엔 아까운영화.
10,감동,웃음모두 존재하는 수작~기대없이 끌려가서 본 영화인데 정말 정말 강추!
10,군악대당시 베티고지에서 연주할때 이런상황인줄몰랐는데 진실을알게되고 꼭봐야할영화!
