앵그리버드 더 무비
10,처음에는 많이지루한데 뒷부분이 넘재밋네여
10,어릴때 맨날하던 게임을 영화로
3,잡탕이 되어버린 재탕, 유치함 폭격.
5,캐릭터>색체감>세계관>더빙>스토리
10,앵그리버드가 왜 돼지들을 싫어하는지에 대해 신명나게 풀어가는 스토리가 귀엽고 귀여웠다.
10,너무 귀여워...항상 보고 싶던 영화인데 기대 이상으로 너무 재밌어요 시즌2도 잘 보겠습니당♥
10,아기 새들 너무 귀여워요.
7,무조건적인 평화만이 옳은것은 아니다, 화낼줄도 알아야한다는 소소한 교훈과  조류캐릭터들을 개성있게 잘살렸다
10,너무 웃기고 재밌고 귀엽다.
6,
8,상당히 귀엽고 퀄리티가 높음 내용은 진부하지만 캐릭터랑 퀄리티가 살렸다원작 게임설정을 잘살리면서 재미를 잘 살렸다
4,신선한 접근은 새발의 피만큼만 보여주는, 이정도면 좋은 그래픽의 게임광고.
1,모두의 게임 캐릭터가 유아용 애니 캐릭터로
10,미니언즈 보다 재밌음!!!
1,초반 19분까지 보다가 지루해서 끔
10,너무 재밌었어 기절할뻔 ㅋ
7,옛날에 자주 했던 게임... 기대보다 퀄리티가 좋아서 놀랐네요ㅋㅋㅋ 재밌어요
1,hujkuiyujt
5,캐릭터만으로는 10점
8,그래픽! 스토리!! 캐릭터!!!
10,편하게 볼수있어서 좋았다
7,아기새들 완젼 귀엽다.
10,코믹과액션의콜라보♡!!! 완전재밌다♡♡!!
10,재밋네여ㅋㅋ 영화보기전엔  앵그리버드 생각하면 그냥 화내는 캐릭인줄알앗는대 영웅이네 !ㅋㅋㅋ
10,재밌네요 ㅎㅎ개꿀쨈~
9,새인데 날지못하는새..특이하고 신선했어요.싸우는장면도 재미났고요..
8,귀여운 캐릭터 보는 재미 재밌습니다
10,노잼일줄알고 안봤는데 성인이봐도 재밌네
1,어린이 영화입니다.ㅎ
7,다들 각자의 개성을 잘넣고 예상한 전개지만 그속에 스토리는 기대 이상이었던 영화
10,영화 본 데다 앵버 팬 추가요(게임 대부분 다 해봤던 데다 영화 기대 100점 만점에 9999...점에 인형 대부분 종류있고... 팬입니다!)
10,약한사발 들이키고 만든 영화 죠넨 웃겨요..  물론 자막판 예기입니다. 더빙비추에요
7,게임을 진득하게 한 사람이라면 익숙한 캐릭터를 보는 맛이 있어서 더 재밌게 즐길 수 있다. 흥미로운 요소가 많긴 했지만, 시간이 지날수록 조금씩 집중력이 떨어지게 만드는 독특한 작품이다. 그래도, 2편은 기대된다.
8,4년더 일찍 개봉했으면 흥행했을텐데 그러지 못해서 절반만 성공을 거둔 작품. 게임과는 별개로 봐야 할듯
8,아들이랑 너무잘봤어여 저도재밋게봤네여
10,새:남한 돼지:북한 한반도 상황을 이렇게 표현하다니
8,돼지고기 먹으러가야지
9,다운받아서 봤는데 상영하는 애니메이션 치곤 성인인 저도 재밌고 감동있게 봤습니다. 지인의 자녀들하고 같이 봤는데 다 재밌었다고 하내요. 전문가 평도 좋은데 평이 안좋다고 하는 사람들 뭐죠?
10,겁나 귀염터짐 ㅋㅋ 되게 반갑기도 했고ㅋㅋ
10,아 게임하다가 이거 보니까 도 재밌쪙 귀여워
10,정말 재밌게봤어요!!
4,그냥..뭐 귀엽긴한데
10,진짜 재밌어요 애니메이션영화중에 젤재밌는듯
7,게임으로만 보던 새들의 역동적인 박치기만으로 쾌감은 상승한다! 그리고 필요하다면 화를 낼 줄도 알아야 한다.
8,귀엽고 유쾌했던 영화,다음 시즌도 기다려진다.
8,날지 못하는 새라 더 웃겼던 영화. 새총을 이용해서 성으로 날아갈땐 진짜 귀여웠다.
10,성인이 봐도 재밌고 너무 귀여움...
10,너무 재밌네요 지금 보고있는데 너무 재밌네요 ^^
7,볼만 합니다. 옛날에 게임을 재밌게 했던게 떠오르네요 ㅎㅎ
10,앵그리버드 넘나 귀여워요ㅠㅠ 스크린으로 보니까 더 귀여웡
10,아주 귀여웠으며 재일 재미있었던 부분은 오줌물을 마실때이다.
6,처음 보는 새인데 어디서 많이 본 듯한  느낌
5,무난한영화에요...
10,그냥 무조건 잼잼 ㅇㅅㅇ
1,캐릭터는 귀여워도 하나도 재미없음.
8,게임과 연관된 내용이네요. 새로운걸 기대했다면 실망스럽습니다
10,아동용을 가장한 토이스토리3와 더불어 성인용 애니메이션
8,게임에서 익숙한 캐릭터여서 즐거워 하였어요
9,캐릭터가너무귀여웠어요아이들이  너무  좋아해서보는내내  저도기분이좋았습니다
7,나는 재미 없어서 졸았는데 아이들은 재미있게봤다네요
9,즐거워지는 영화네요^^
7,적절히 재미있는 애니.
5,어른이 보기에는 좀 지루해요
10,너무재맜었어요!! 너무 웃기고 그냥 애니매이션이어니라 뭔가 교훈을 얻어가는것같네요 ㅎㅎ 사실 그냥 앱게임이였어서 별로 기대도안하고봤는대 너무 재밌어서 남들한태 추천도해주고싶네요!! 재밌게봤습니다!!
10,생각보다나쁘진않은듯
10,디즈니 광팬인데.. 디즈니랑 다른..뭔가 병맛스러운 요소땜에 재미있게 봤어요 ㅎㅎ
4,공식이 맞쳐진 애니메이션 이제는 지겨워
8,애들과 웃으며 재미있게 봤어요~~^^
10,처음으로 애들만 본 영화예요~~^^갔다와서 하루종인 영화얘기만 하네요~~^
8,ㅋㅋㅋ재미있음재미있음
6,재미있었어요...중간에 조금잠 ㅎㅎ ㅎㅎ
8,아이들이 넘 좋아하는 ..해피엔딩
8,아이들이좋아라하더라구용~^^
9,bird weee##@!!
9,애들이너무 좋아하더라구여
8,아이들이 좋아했어요..
9,아이들도쨈있고어른들도쨈있어요
8,아이들보기조아요재미나요
10,우리공주님하고 조카들이 아주 재밌게 봤다고하네요
5,그럭저럭볼만했습니다.
10,다른 영화들 명장면도 섞여 나오고 지루함도 없이 정말 재밌었습니다. 영화 끝나자마자 게임이 넘 하고 싶어질 정도...!
10,아이가 자밌게 잠보내요.
8,귀엽고 멋지고 감동스럽다~!
10,아들이 즐거워했던 앵그리버드
9,다시 봐도 재미있어요 캐릭터들이 다 살아있어요
10,재미 감동 폭풍귀요미 애니에서 무엇을 더 바라야 하는가
7,재미있게 봤다.. 어른들이 봐도 굿~~~
10,더이상 앵그리버드를 화나게하지마라
7,마지막 핵폭발같은 것빼곤 딱히...
7,마지막 블루 삼총사 팬 서비스까지 근데 실버는?
7,앵그리버드 게임을 접한 나로서는 케릭터 하나하나 귀여웠다
8,솔직히 어른이 보기엔 뻔한 내용인건 사실이지만 익숙한 캐릭터들이 귀엽게 나온다는 점에서 충분히 볼 만 했다고 생각함. 특히 테렌스 음음 하는게 귀엽ㅋㅋ
9,애니 너무 좋아해서 가끔 보러 가는데요, 너무 재밌었어요~특히 아기새들이 노래 부를때 반했어요~^^
8,재미나구재미나구재미나구
8,웃기눈 볼만한  ㅋㅋㅋ게임생각남
8,오랜만에 아들하고 재미있게 봤습니다.ㅋㅋ
10,아이들과 보기 최고입니다.  보는내내 아이들 웃음이 끊이질않네요.  또 한번더 보고 싶어요~~ 우리애들은 보고나서도  또보고 싶다고 합니다.   주인공이 왜 화를 많이내는지 보고나서 얘기도하고 감상문도 쓰고 화를 내서는 안돼겟다는걸 생각하게되네요  최
8,역시  정말 잼 났어요 기대이상이었어요
9,어린이영화 좋아요 딸과함께라서 더 행복합니다
8,재미있었어요~아이들이좋아하면 재밌는영화 맞죠
10,아이랑 같이 봤는데 넘 잼있었어요
7,볼만해ㅆ어요. . 잼나요잼나요잼나요
10,진짜 스릴있고 재밌어요^^~~
9,앵그리가 화난모습이 재밌고  무서웠다
8,아이들이 좋아하고 어른인 저도 잼났어요^^
9,게임속 케릭터들이 살아움직인닷....너무재미있닷.
6,그냥 앵그리버드. 그냥 킬링타임.
10,웃긴장면이아직도기억에남알게끔아이들과얘기하며미소지어보기도하네요!!
9,재밌었어요...볼만합니다
6,뭔가 엉성한 느낌이었다. 전반적으로 그래픽 깔끔하고 색감 예뻤는데 살짝 유치한 연출이 좀 아쉬웠다. 어린이들이 보기에는 괜찮은 영화 같고, 결말이 뻔히 예측되어서 아쉬웠고 원작 게임을 안해봐서 좀 일질감 느껴진거 같다. 아기자기한 맛은 있는 영화였다.
10,쉬지않고 웃음을 줄 수 있는 포인트를 가지고 있으며 여자친구와 같이 보면 관계가 좋아질 수 있는 영화라 생각함. 그리고 어느 조직에 있든 좋은 것이 좋다는 것 보다 옳은 것이 좋다는 사람이 반드시 필요하여 방향성을 일꺠워주는 사람이 반드시 필요하다.
6,첨엔 별루다가...갈수록 재미지네쏘~쏘~하게 아이랑 잘  봤어요
8,역쉬 잼나요 우리 아들 너무좋아하네요
8,아이들이 너무 좋아해요..^^ 잘 봤습니다.
8,앵그리버드 에니메이션은 게임하는것처럼 재미난다
7,너무 예쁘고 재미있지만..  정해진스토리 ㅎㅎ
10,500원 받을려면 귀찮게 평쓰라고 하길래 뭐하는 짓인가 싶다
7,아들이 좋아해서 봤네요
5,즐거움 뒤에 숨은 허무함
8,재미있었어요 아이들도 좋아하고 어른도 재미있는 영화
10,귀엽네~ 잘만들었네~~ 인생 캐릭터하나 찾았네
7,재미있었어요. 5세 아들도 재미있어 했습니다.
8,7살 아들이 재미있어했어요  초반엔 조금 지루요
8,재미있음 아이가 좋아하네요
8,게임에서 느껴던 재미와 만화의 스토리가 잘 만난 작품이네요.
10,잼나요 애들이 좋아했어요
10,정말 아이들과 재밌게 봤습니다
10,어른이 봐도 재미 있음 증말로
10,애기들이랑 친정엄마랑 봤어요  한참 지났지만 앵그리앵그리 ㅋ
3,앵그리버드 캐릭터는 귀엽지만 스토리는 너무 단순하다
7,내용이 단순하여 지루한 느낌이었어요
8,재미있어해요..애들이 좋아하네요.
10,아이가 잼나게 본듯해요
9,아이들이 좋아하니 좋았어요
7,애들은 좋아해요^ 저도 그냥 재밌게 봤네요~
7,그럭저럭 재밌었어요. 애들이 재밌어해요
9,조카들과함께  너무 웃으면서 재밌게 본 영화이다
9,초반부에 지루한감이 없지않아있었지만, 갈수록 재미가 더해지네요. 정말 즐겁고 유쾌하게 봤습니다.
10,ㅋㅋㅋ 열라 웃기다 게임보다 재밌어
10,돼지 삼겹살의 후속작 반격이 기대된다
9,애들이좋아해요~~ 잘봤습니다~~!!! 굿
10,귀여운 캐릭터들이 너무 예뻐요
7,아이들하고 빵빵 터지게 웃ㅇㅓㅆ네요
8,아이가 좋아하네요! 완전 아이용영화!
10,아이들이 재미나게 봤어요
8,괜찮아요...^^ ㅋㅋㅋ
6,기대했던 것 보단 별로. 그럭저럭 볼만 했음. 영화관에서 봤으면 더 재밌었을듯.
10,새총 필살기  솩인  아이들꿈을 꾸게함
8,일단 더빙이 귀에 익어 좋아요..
6,게임의 매력을 느낄수 있는  피그성을 향한 고공비행씬이 펼쳐지는 후반부부터 본격적 재미 전개~
9,아이와함께보기좋은영화예요
10,아들이 엄청 좋아했습니다
10,아이들과 보기에 괜찮은 영화였습니다
10,재미있어요..아이들이 좋아하네요.
10,애들이 엄청신나게보드라구요
10,너무 ~~너무 재미 있어요^^~~
10,재밋어요~♥ 애들도 재밋다고 하네요
5,애기들에겐 좀 무서운듯
9,더빙을 실감나게 하고 서로 돕는 모습이 아이들에게 교훈이 된것같다
10,새들의화려한영상재밌었어요
8,신동엽 더빙이 신선하고 좋았어요
10,아이를이 너무 좋아했어요 재미있었어요
7,아이들이 재밌다고하네요~
8,참재미있었다 아이들이 좋아했던 영화
10,재밌었어요~~^^ 막내 아들이 너무 좋아해요
10,애들하고 같이 보기좋고 재밌어요
8,뻔한이야기지만 중간중간 웃음가득 스토이전개
10,딸아이랑  조카애랑  함께  보여주엇더니  너무  좋아햇어요
9,재미있었어요 캐릭터도 귀엽고요^^
7,버드들 너무 귀여워요~!!
1,애들도 재미 없어   하네요
7,두번 봤는데 아이들이 다시 봐도 재미있어했습니다.
10,너무 재밌어요 극장에서 볼걸ㅠㅠ 감동적이에요~~
9,귀여운 새들이 많이 나왔던 영화 아들이 잼나게 봤아요
8,스릴있어서 지루하지않게 보았네요
10,게임영화화가 제일 흥한 게 이 영화다.
8,재미있고 유익하며  통쾌합니다
10,화난 앵그리드버드 잼나게봤어요
9,내용을 알고보니 더 재미있었습니다
8,단순한 게임에 생명력을 불어넣은 의미 있는 각색에 갈채를! 더불어  한국어로 찰지게 번역한 역자님에게도 한 표 드립니다.
9,우리아이가 잼있게잘보았습니당
7,귀여운 캐릭터들의 매력이 아이스 에이지 스타일의 식상한 유머와 스토리에 묻힌 아쉬운 영화
10,아이들이 정말 재밌었다고 하네요....
10,게임보다 더 재밌는 영화~ ^^
9,아이들이재미있게 봤다고 엄청 얘기하네요.
10,아주아주 즐겁게 봤어요~~~^^
10,아이가 매우 좋아했음 뭘 10자나 쓰래
7,쏘..쏘..애들도...쏘...쏘
10,잼나게 봤습니다~~~
10,너무재밌었어용^^다시보고싶었네요
9,진짜 재밌게 봤어요. 아이들이 아주 좋아해요
10,좋아요 아이가 계속 얘기해요
6,재미있게 보았어요. 아이가 좋아 했어요.딱히..내용이  있다고 하긴 그렇긴 하지만 그래도 가볍게 볼 수있는 내용 입니다. 성우분들이 너무 멋있어요. 개그맨 신동엽씨도 괜희 동엽신이 아닌거 같아요. 딱 어울리더라고요.
8,재미있음아이들과 보기 좋음
10,딸이 재미있어하구.저도 재미있네요^^
9,개성있는 버드들의 사회생활 ^♡^ㅋ
7,성인용으로도 손색없는 재치가 번뜩임
10,아이랑 봤는데 너무 좋아해요 중간에 왔다갔다 힘들어하긴했는데 5살아이 잼있게 잘봤어요
8,편안하지만 재미있는 애니메이션
10,아이랑 함께봤는데 너무 재미있었다.
10,게임으로 하던것을 영화로 보니 캐릭터 이해가 더 잘되어 재밌어요~
8,너무 재미있게 보았습니다
6,나름 뻔한 스토리긴했지만~ 그냥 잼게 보기 좋았음. 영화 뒷 부분은 마치 게임의 한 장면을 보는 듯한 연출이 흥미로웠음 :)
10,아들이 재밌다고 하네요
10,재밌었어요 특히 멕스가 좋았어요
7,게임하고 똑같네요. 아이들하고 재미있게 봤습니다.
10,아이들이 너무 재미있어하네요.
10,아이가 좋아했어요~~!
9,재미있게 봤어요~아이가 엄청 좋아하더라구요
10,그냥 저는 보통이구 애들은 재밋다하네요
5,더빙은 재미없었어요자막으로 볼껄후회했어요
9,아이들이 좋아하네요.. 피그 나오기 전까진 다소 심심한데 피그 나오고부터 재미집니다..
9,아이들이 너무 재미있었다고 했습니다
8,잼나네용   애들도 좋아하고
6,익숙한 캐릭터들과 단순명쾌한 스토리. 뭘 더 바래..
6,그럭저럭 볼 만한 정도...
10,잼나서 한번더본 영화~~
8,아이들이 많이 좋아해요
10,앵그리버드  너무 재밌었고  아이도 좋아해서 평점만점입니다
5,줄거리가 좀 엉성한듯 했는데 6살 여자아이는 재미있다네요.
10,너무 재미있었어요^^
3,별루 진짜 재이없었다고 결론 내린 앵그리한
1,이렇게 지루한 애니메이션은 처음이다
10,오랜만에본 애니메이션
10,아이들이 너무 재미있게 봤어요!
10,재미있어요굿굿굿굿요
9,아이들이 정말 재미 있다고 하내요
9,아이가 너무재미있어했네요~^^
6,아이들이좋아할만한영화입니다
8,아이들이 좋아하던 케릭터를 영화로 만나니 굉장히 좋았습니다
10,너무재밌어요 인생영화..!
8,캐릭터들 귀엽고 재미로 보기에 딱이에요^^
10,굿  좋습니다~~~♡애들이 좋아했어요
6,5세어린이에겐 약간 어려운 스토리인듯합니다
1,정말 재미없습니다. 시간 많으신 분만 보세요
7,많이 아쉬웠네요  재미는 있었어요
10,너무 재밌게 봤어요~아이들이 재밋다고 또 보자고 하네요
8,5세 아이가 좋아해요 재밌게 봤어요
6,아이들이 재미있게 봐서 매우 만족합니다
2,어른 아이 다 재미 없었음.
8,마이티 이글!!!..
8,아이들과 보기에 좋ㅇ은 영화였어요^^
8,아들은 엄청 재밌어 하네요~~코믹하고 재밌어요~
8,재밌었어요 가족영화 애기들이 좋아했어요
10,너무재미있게봤어요 아이가 좋아하더라구요
7,기대보다는 그닥 스토리가 어느정도 보이는..
10,평점이좀늦엇지만 최고의 영화 ㅎㅎ
9,웃으면서 나름 재미있게 보았어요^^
1,절라 재미없음 진심 돈아까워
8,너무재밌어요   애들이 좋아하네요
9,애들이랑 같이 봤는데, 어른들도 같이 웃으면서 볼수 있습니다.
10,완전 귀엽고 재미있습니다. 강추. ㅎㅎㅎ
10,진짜 앵그리버드 게임을 좋아해서 한번 봤는데 기대 이상이다. 설정도 괜찮고 아이들이 좋아할만한 내용이고 캐릭터다. 아직도 앙증맞은 새끼 새들의 모습은 잊혀지지 않는다.
10,잼있어요~애들이좋아해요~
10,맘편히 힐링하는 최고의 영화!
10,아이들이 아주 좋아하네요앵그리버드 악세서리들 다시 꺼내들겠네요
10,아이들이 아주좋아해요
9,잼써요ㅋㅋ애들하고 저희도 즐거웠어요
9,앵그리를 이번에 좋아하게 되었네요. 아이들도 다른이의 말에 귀기울여야 한다고 보고 느꼇나봐요.
8,재미있게 잘 봤어요...
6,어른이보기에는다소지루할수있네요?9세아이도지루해하고?그나마5세아들은재밌어합니다
10,너무웃으면서 재밌게봤었던기억이나네용
6,한숨이나오는 영화에요
10,재미있게 잘봤어요^^
7,자매 둘이서  즐겁게보고 나왔습니당
10,살앙하는 아들이 친구랑 잼나게 관람했다고합니다
8,애들이 잼나하고 감동도 주는 영화내요
4,예고편에 낚였네요~~~~
1,왜 마블 캐릭터 따라한거지?
7,아이들은재미있었다고하네요~
6,아이들이 재미있게 봤습니다
10,애들도  재밌어하고  저두 재밌게 보았습니다. 신동엽씨 목소리도 익숙해서 더 좋더라구요
10,재미잇음 유치하지도 않음
9,식구들과 앵그리~~~강추예요~~
10,아들이랑 재밌게 봤어요^^
7,아이들은 좋아해요~ㅋ
8,oh my god~ 재밌었어요~
6,아이들이 좋아하니 그걸로 만족
10,조아요 조아요조아요 조아요조아요 조아요
8,앵그리버드 더무비는 제가 좋아하는 게임이고 내용이 모험적이고 재미있었다.
9,아이들이랑 재밌게보았습니다
8,어느정도 볼만하네여.
10,오랜만에 아이들과 유쾌한 시간을 기진거 갔았습니다.
10,아이들이 넘 좋아했어요~
8,재밌어요~귀여움!^^
10,잼나게잘봤어요~어른들도무언가생각을할수있게하는영화였어요~
10,여자친구랑 재밋게 잘봣네요!
10,충분히 재미있었던 영화입니다!
6,아이들이 그닥....재밌짓않았닌봐요...
10,아이가  좋아해요 저두 재미나게 봣네요
10,재미있어용 ㅋ 앵그리~~~
8,아이들과 보기 좋아요^^
10,친구들끼리 봐도 힘들지 않아해서 넘 좋네요??
10,아이혼자보러갔는데잼밌었다네요
10,웃긴장면도많고재미있어요
10,잼있었습니다  시설도 좋네요
10,재밌슴 볼만함 아이들이 좋아함
10,너무 귀여워요.ㅋㅋㅋ
8,어른이 보기에는 시끄럽고 크게 재미있지는 않았네요아이는 좋아했어요~
10,개재밋닼ㅋㅋ새들 너무귀여워ㅠㅠ
4,잘보았네요 아이들이 좋아함
6,지루해하지않고 아이들이잘봤습니다
9,완죤 재밌고.게임 속 캐릭터를 영화에서도 잘 표현한거 같아요..5살, 8살 얘들도 집중해서 잘 보더데요
7,아이랑 볼만한 영화네요
10,완전 졸잼이예요 ^^ 속편도 나오면 좋겠어요 ㅎㅎ
8,아이와 유쾌하게 봤네요
8,아이들이 좋아했으니 만족
10,늦은후기지만 아이가 좋아했어요
10,아빠와 아들이 재밌게 잘 봤네요어른이 보기에도 재밌었어요
10,애들이또보고싶어해요^^
9,좋네요내용도좋구요 ..아이와함께아이가즐거워해서더좋은관람이네요
7,예고보고 기대했는데 ,, 실망이예요.  ㅜ
10,아이가 좋아했어요 어른이보기에도 재밌네요^^
8,아이들이 좋아해요. 게임을하신분이면 공감
10,대박재미아들이또보고싶어해요성공
7,게임을 그대로 만화로 옮긴듯한 내용...귀엽고 깜찍한데.. 팡 터지는 재미는 없어서 아쉬운 영화에요..
7,초반엔 지루한 면이 없지않아 있었지만 중반부부턴 재밌게 봤어요
10,아이가재미있어하네요~
8,합창과 새들이 귀여웠어요
8,귀요미들 덕에 즐거웠다는~
9,딸아이와 재밋게 봤네요~ㅎ
10,아이가 보고 싶다고해서 갔는데 재밌다네요
7,딸내미랑 같이 보러 갔는데...쥬토피아보다는 별로예요
9,내용이 쉽고 잼있는데요
10,아이들보기에도딱   좋았어요^^
5,아이들이보기엔 재미있겠지만 어른들에겐...-_-;
8,아이들이 재미있다고 합니다~
10,아이들도 좋아하고 재미 있어요
5,초반에 졸음과의 사투를 벌임
9,애들이좋아하더라구요^^
9,아이들과 즐겁게 보고 왔어요~~앵그리버드 귀여워^^
10,너무 재미있었어요 어른이 봐도 재밌네요
9,아이가 신나게 봤어요!
9,5살된딸아이와 웃으면서 본영화
8,아들하고 재미있게 봤습니다~
10,재미있게잘봤어요하하하
9,초반약간 지루하나 재이있습니다
9,재밌었습니다. 상영관이 너무 적어서 아쉬웠음.
1,앵그리버드 더 무비는 다운로드 안되나요???!!! 상영관에서 내려온지가 시일이 좀 지났는데.???
9,아이들이 너무 좋아해요 재밌습니다!!
6,그냥저냥....좀 지루한 감도 있었지만 아이는 좋아했네요
8,아이들이잼나게봤어요
7,오늘은 즐겁게 화나고 싶은 날
10,기대하나도 안하고 봐서 그런지 대박 잼있었습니다. 중간에 이글부분 살짝 지루한것만 빼고요. 아기새들 심장 폭행 넘 좋습니다
10,아빠와딸 모두 재밌게봤대요
8,아이들이 재밌어 하더군요..  재밌게 봤습니다.
8,조금 산만해야지만 화이팅
9,아들이랑 재밌게봤어요~~^^
8,애니지만 왠만한 영화보다 더 재미있다.
8,어른이 보기에는 그럭저럭이고요, 아이는 무척 좋아하네요~
10,조카와 함께 봤는데 재밌어요!
9,일단 너무 귀여움 ㅋㅋㅋㅋ 성인새들도 귀여운데 애기새들은 심장폭행수준 영화는 좀 정신없고 전개속도 엄청빠르고 단순하고 애들용같은데 애들보여주긴 좀 그런영화
10,캬!! 그래픽 대단합니다. 어떻게 간단한 새 날리는 게임이 이렇게 발전했을까요! 앵그리버드가 3D 그래픽으로 다시 태어나다니, 신기합니다!
9,잼있게 잘봤습니다.딸도 집중해서 잘보내요ㅋ
10,아이들이 재미있어했어요
9,캐릭터에 대한 기대에 다소 못미치는 스토리
7,그냥 캐릭터 구경이네요스토리가 약한듯
8,영화보고 10살 딸에게 주제가 무엇인것같냐고 물었더니 화낼땐 내야한다라고 하더라구요 아이들과 감정표현에 대해 얘기해볼 기회는 주는것같아요
10,아이가 너무 보고싶다고 졸라서 본 영화인데 재미있었습니다~ 보는 내내 아이나 저에게 즐거운 시간이었어요^^
9,게임에서의 장면들과 매칭이되어 새로웠습니다 돼지들 땨리고 싶네. ㅎ
5,큰 감동 포인트도, 웃음 포인트도 없네요. 쏘쏘
9,아이들과 보기 좋은 영화에요~
10,애기랑보러갓는데 제가 더푹빠져서봣네요 ^^
5,아이들은 좋아하나  으른들이 보기엔..
10,애들이 정말  좋아하네요.
10,아이들 재밌다네요 근대 뭔가 조금 모자라는 영화
6,9살 7살 아들들과 함께 봤습니다
8,나무 재미있어요. 시간가는줄 모르고 봤넹
9,아이들과 함께 너무 재미있게 잘 봤습니다.
8,아이들이 즐겁고 재미나게 보고 왔습니다
10,더빙을 아주 잘함  특히 척
8,게임을 모르고 봐서 그런지 전 재밌었어요 :)
5,어린이들은 즐겁게 잘봤습니다
10,아이랑 보고 왔는데보는 동안 너무 너무 재밌고 즐거웠어요^^
7,구냥 그런저런 애니메이션 아깝다 좀만 더 좋앗더라면
8,기대치보다는 덜 재미있지만 그래도 아이들은 좋아하네요
8,같이간 8살 아들 9살 딸 모두 재미 있었다고 얘기하더라구요 저는 조금 지루해서 중간중간 졸았지만 ^^;;아이들 보여줄려고 고른 영화니  아이들이 즐겁게 봤다면 괜찮은 영화라고 생각합니다
8,아이들 때문에  본영화 ㅋㅋ
10,아이들 끼리 봤는데 잼있었데요~~~
9,오~~아이들이 집중해서 재밌게 보는 애니메이션..강추^^
1,웃기려고 노력한거 같은데, 노잼.. 보다가 껐다
7,유머적인 코드와 웃음은 볼만한데 좀 산만한 느낌이랄까.. 좀 어수선한듯한 아쉬움은 있으나 우리아이는 재미있었다고 한다..
8,재밋어요"  코믹하고 감동도 있구요
10,조아요조아요조아요조아요
9,아이가 너무너무 재미 있어 했어요어른들이 함께 보기에도 아주 재미 있었어요영화 끝나고도 아이랑 이야기 할께 많아 아주 좋았답니다^^
7,유아틱스럽고 쉬워 보이지만, 굉장히 유행스럽고 센스 있는 대사들의 코미디. 세계관이 섬 두개라 새들의 연기력(?) 으로 승부보기엔 다소 지루한 경향이 있었음. 2에서는 더욱 다양한 볼거리를 기대.
10,넘 재미있고 아이들과 같이보기 딱 인것 같아요어른들도 보기에 나쁘지않아요. 울 아이들은 영화가 재미와 거기에 감동까지 줘서 또 보고 싶다고 할 정도이고 중간중간 뮤지컬처럼 노래도 나와서 지루함이 별로 없었던거 같아요꼭 강추해요. 아이들과 꼭 보세요.
7,킬링타임용으로보기좋다
1,애들 이나 보기에는 좋았을것.
6,6살딸에게는 내용이 어려웠던듯합니다
5,그냥,애들은재미있어하더라구요.어른은.게임을안했다면한장면정도?아이들만들여보내고.볼일보세요
10,tv에 올라왔길래 봤는데 엄청 재밌는데요 ㅋㅋ 진짜로 후속작 나왔으면좋겠어요.
10,너무너무 재미있어요.
10,애기들이 엄청 재밌다고 좋아해요
10,게임이랑 절묘하게 이어지는 설정들과 사랑스럽고 생명력 넘치는 캐릭터들, 유쾌한 분위기까지 최고!
7,아이들은 재밌어 하고 종종 이야기 하더군요
9,아이가 무척 좋아해요~~장난감으로만 가지고 놀던 새들이 영화로 나오니 신기해 해요
10,진짜재밋어요 ㅎㅎ최고
9,아이들이 보기에는 (유치우너생~저학년 초등학생) 괜찮은 정도의  수준
9,아이들이보고 즐기기좋은영화!
1,아이가 보기에는 너무 폭력적이네요
10,일곱살 아들이랑 재밌게봤어요앵그리버드 게임은 알고있던터라 아들이 더 흥미있게본것같아요~~
8,아이들이 너무 신나걱 봤어요
10,짱재미있엇다십자십자
7,아이들은 좋아해요 어른에게는 시간때우기용 그 이상도 그이하도 아닌 듯
1,와... 진짜 재미없음 스토리 진부하고 ㅡㅡ 영화 속도 느리고 7살짜리 4명. 초딩3명. 중딩1명. 어른3명 다 재미없다고 얘기함. 진짜 너무 기대하고 봤는지 지루해서 죽을뻔 했음
9,오~~ 예상보다 재미있었어요~!!
10,이런게 영화지 겁나 동심자극하면서 여자친구랑 계속 웃으며 봤어요 ㅎㅎ
9,애들이 잼~~~ 있다고 합니다
5,딱이정도임..어른이돼서 보니까 개연성이 느므느므 거지같아서 최악이였음
8,아이들보기엔  띡인것  같이요~^^
8,아이들보기엔  띡인것  같이요~^^
5,초반부터 중반까지 쭉 지루합니다.
8,거대한 스크린에서 게임하는듯~!!새들 총공격할땐 진짜 겜하는듯 신났네요^^
10,아이들이 엄청 재미나게 봤어요.아이들끼리 보기 딱 좋은 영화~~!!
8,잼나요 너무나 보고시포
10,재밌어요!!!완전 귀요미
8,아이들과 보기에 재미있었어요? 교육적인 요소와 유쾌함이 더운 날씨에 맘껏 웃을 수 있었어요?
10,아이들 보여주느라 전 기대 안 하고 봤는데 시간가는 줄 몰랐네요. 스토리 탄탄. 강추!
10,아이들 데리고 가서 봤는데, 완전 재미있게 잘 봤어요..^^
6,아이들이 좋아할 만한 스토리.
10,재미있게 보았습니다~~^^
10,정말재밌다우!! 동생하고같이봤는데좋아요
10,아이도 저도 재밌게봤어요~~
10,딴건 모르겠고 너무 웃기다 헉헉거리며 웃었다
10,굳잼나요ㅎ조카가좋아했어요
7,스토리가 너무 길게 전개되며 앤딩은 너무 빠르게 진행되서 영화를 즐길수가없었네요
10,기대 안 했는데 개꿀잼이다
9,애들이 넘무 좋아하고 너무 귀여운 새들이네요~~~
10,아이들이 아주 재미있었다고 합니다 좋은 영화..!!!
10,사실 보고 처음에 기대도 하지 않았던 영화라 더 재미있게 봤다
8,아이들과 함께 보기에 재미있어요
10,정말루 꿀잼ㅎㄷㄷ~^^
8,아이가 좋아합니다 ㅋㅋ
9,아이들이랑 잼나게 볼 수 있어서 좋았어요^^
1,별로네요 10ㅈ10자
9,재밌어요~^^~아이들이 좋아했어요
6,생각보가 별로여서  실망이에요
2,애들이 참 좋아해요어른은 그닥...
10,아이가 재미나게봤어요  신나고  지금까지 이야기하더라고요
7,아이가 집중해서 보기엔 그냥 그랬네요 오히려 어른들이 더좋아해요
7,아이들이 좋아해요!!
10,7살 아들과 같이봤는데 너무재밌고 짧게 느껴졌어요~티비로 결제해서 보자고 조르네요^^
9,사전 지식 정보 없이 봤는데   재밌게 봤어요
9,귀엽고 코믹하고 스토리도 무난한거 같고 암튼 괜찮았어요
10,재미잇엇어요 졸잼또보고싶음
10,완성형 어린이영화 ~~
8,스토리가 뭔가 좀 아쉽네요.좀 엉성한것 같기도 하고 ㅎㅎ그런데 그냥 아이랑 웃으면서 보기에는 좋습니다.게임 캐릭터들도 재밌구요.
8,재밌었어요 딸과봤넹?느
8,초등학생 아들과 즐겁게 볼 수 있었던 영화
8,애들데리고 가서 볼만함
9,좋아요.2편기대됩니다.ㅋ
8,아이들이 재미있어 하고 좋아해요
9,우리아들과 재미있는 시간이었어요
8,어른들은 좀 지루한데 5살 아이는 무척 재밌어했어요
8,아이들이보기에너무재미도있고서로도와알을지키는모습에감동도~^^
6,잼났어요 아이가 좋아했어요
8,아이들이 엄청 좋아했어요한동안 앵그리버드에 푹빠져 지낼것 같아요
8,아이들은 신기하고 재미있어 하네요
10,재미있어요 다같이봤어요
10,기대한만큼은아니지만그래도너무재미있었다ㅋ
6,아이들은 재미있다고 하는데 앵그리버드 게임을 하는듯한 느낌??^^
8,애들 호불호가 있네요. 하지만 잼있게 봤어요.
9,앵그리버드가 재미있고 용감했다
10,그냥 아이들과 웃고볼수 있어 좋아요
5,아이들 기준에서는 8점 성인기준 5점정도가 적당한것 같습니다.
4,기대했던지실망이더크네요아쉽습니다
5,솔직히 ... 쫌... ㅎ
3,잠와서 계속 졸았어요...
9,조아요조아요조아요조아요
9,애들의 판타지와 상상력을 키워주는데 그만인 영화. 컬러와 영상이 고급지고, 눈이 즐거워지기도. 애들이 줄거리와  등장 캐릭터의 특징과 이릉을 오래 기억합니다~
10,귀여움이 폭발하구 코믹하구 캐릭터들이 하나하나 다 개성 넘치구 재밌었다.. 척은 퀵실버랑 비슷한 능력이 있넹.마지막에 아기새들이 합창해서 노래부르는데 나까지도 가슴이 뭉클해지더라..
8,너무 재미있게 봤어요 아이가 좋아해요
1,네이버 평점에 테러 당했네요..8점이 넘길래 큰 맘 먹고 ip 10,000원 결제해서 봤는데 보는내내 졸려죽을 뻔.너무 재미없어요.보지마세요
8,아이들이 너무 너무 재미있게 봤어요
5,어른은 고통스러워도 아이들이 재미있다면 참아 줄 수 있는 수준... 게임의 추억에 기대가 과했던 듯
9,눈물없이볼수없는 스토리입니다
8,캐릭터 하나하나 사랑스러운
9,노래도좋고 애들과 어른들이 다같이볼만함
8,아이들과 보기 괜찮아요
10,아이들이 좋아하네요. 또 보고 싶다고 해요^^
9,아이와 함께 재미있게 잘봤습니다.
10,이건 뭐 앵그리버드 전성기때로 귀환수준으로 재미있네요
8,재미있게봤어요... 캐릭터들이 너무 귀엽네요~
9,아이와 아이 아빠가 보고 왔어요.  9살 아들이 재밌었다고 합니다.
8,아이들과 같이 보기에 참 좋은 영화같네요
8,재밌게 잘 봤습니다~~
10,재미있게잘봤습니다~~
8,재밌네요~~ㅎㅎ아이와보기좋은영화
8,귀엽고 재미있어요. 앵그리 버드 재미있어요.
9,아이가 재밌어해요. 또 보고 싶대요
10,너무 재미있게보았어요
10,아이들이엄청좋아해요
6,잼있으면서도 짜증났음
9,생각보다 재밌네요 아이가아주좋아해요
10,재미없었옸었어요 ㅋㅋ
10,재미있음 가족과 볼만함
10,겁나겁나 재밌네요 그리고 마지막에 블루 아닌가?
10,아이와 봤습니다아이가 이렇게 재밌는데 좌석이 많이 왜 안보냐고ㅋㅋ
8,우리 애들 좋아하는 캐릭터가 추가되었네요 ^^
10,영화관무서워하는딸이 넘재밌게봤다고ㅡ외치는영화입니다ㅡ강ㅈ두합니다!
8,평소 애니메이션을 좋아하는편이라 개봉하자마자 봤는데 게임 속 앵그리버드 이야기를 영화로 늘려서 중간중간 재밌는 요소들이 있었던것 같다
10,어린이 입맛에 딱 좋은 애니스토리 간단하지만 강력하고 긴장감 있고전체적으로 지루하지 않았어요
9,앵그리버거 매워서 내 입맛에는 별로네...ㅋ
9,아이들과 깔깔거리며 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
8,아이들이 좋아 하네요.화가난다  새의 진실~^^
9,완전 재미 있습니다.어른도 아이도
7,어린 아이들이 보기에 재미있네요
10,재미있어요! 울아들 엄청 좋아해요!
8,생각보다 재미있었습니다 ㅎㅎ 아이와 함께 보기에는 좋습니다
9,잼있어요 ~~ 아이들도 좋아해요
8,재미 있었다는 다음에 또
10,재잇엇어요 아이들과함께하니더욱더
10,만족합니다.만족합니다.
8,볼만함 아기들이 우는 것만 빼고 재밌네요
9,기대없이 갔는데 무척 재미있네요. 착하게만 사는 것보단 때론 분노도 필요하단 메세지도  좋았구요.
9,아이들과 정말 재미있는 시간이었습니다. 영화도 재미있었고 음료 패키지도 아이가 좋아했어요.
9,어른 아이 모두 만족 유쾌
9,재밌어요 잘봤어요ㅎㅎ
6,아이가 그닥이라네요^^;;
7,나름 재미는 있지만 주제가 애매하네요
10,기대안하고봤는데 너무재밌어요
10,정말 8살아들하고 처음부터 끝까지 너무 지루하지 않고깔깔 웃으면서 너무 재미있게 봤네요ㅎㅎ진심 강추!!
10,귀여워 나이가먹어도 애니는 참 좋아
7,중간에 좀 지루했지만 재밌었다
10,앵그리버그 아기새들도 귀엽고 넘 재미있어요
10,7세 아이가 깔깔웃으면서 보내요재미있어요
6,그냥 가볍게 웃기에 좋네요~ 엄청 재밌지도 않고 엄청 지루하지도 않구요~ 5살 딸아이는 초반에 조금 지루해 하는거 같았어요~
10,애들 넘 좋아해요 추천합니다
10,아이들이너무좋아해서 저도 좋네요
9,빠른 전개와 아무 생각없이 봐도 좋은 스토리. 딱 기대한만큼을 보여주는 영화.
10,걍...짱임!!!!
10,기대없이 봤는데 재미있었어요~6살아들은 초집중했네요^^
5,5세남자아이와 같이봤는데 폭발하는장면을 보고 무서워하고 공감대가 없어서그런지 재미있어하진않네요~
7,아이들과 보기에 괜찮아요.
8,아이가 즐거워해요 적당히 볼만함
8,앵그리버드  영화 잼 있어요.
8,딸내미가 재미있었다고 하네요.
7,초딩딸이  재밌게보네요^^
6,처음이 아이늘이 지루해 하다가 중간 후반부터 재미있어 하네요..
6,아이들이 눈을떼지못함 ㅎ
9,아들과 재미나게 보고와서 만족합니다.상영관 관람분위기 자체도 좋았어요~
9,재미있었습니다. 아이들이 많긴 합니다.
9,생각지도 못하게 넘 재미있음
8,게임을 영화로 만들어서 보니 재미있었어요
8,잼 굿 볼만 하내요 봐요 다같이
10,조아요  애들 재밌게봤답ㄴ다
9,아이와함께 유익한시간보냈어요
7,아이와 보기에 적당한!
7,화는 화를 부르니 화내지 말고, 그래도 화가 날때는 화를 풀어야~
10,아이들이 상영90분동안 신나게 잘 본것같습니다역시 영상도 만화이지만 뛰어나구요
8,잘봤어요^^~~~~
1,재미있게 잘 봤습니다.
7,아이와 재미있게 봤어요^^
7,볼만함.10자.,.,.,.,
7,스토리전개가 너무 단순
8,아이들과 잼나게 봤네요
9,재미있어요! 데이트용으로도 추천!
7,아이들이 좋아할 영화 ㅎㅎ
9,재밌어요.. 제가 유아틱해서 그런건가요? ㅋㅋ 보는 내내 재밌던데요
9,초3 아들이랑 재미있게 보았네요. 어른인 저는 재미 없을줄 알았는데 유쾌하고 재미 있었어요. 캐릭터도 귀엽고...게임으로 만나던 아이들을 만화영화로 보니 반갑더라구요
8,아이와재미있게봤어요
10,잼나네요...우리 아이들이 너무나 좋아합니다
10,재미있어요 재미있어요
10,아이가 매우좋아합니다
9,재미도 있고 교훈도 있고... 아이들이랑 재미있게 봤습니다.
10,게임과 매치를 절묘하게 했네요
8,아들이랑 같이 보기 정말 좋은 영화예요. 친숙한 게임 캐릭터들로 재미있는 줄거리를 만들었어요.
10,아주 잼있어요  웃겨요   싸우는 모습이 귀여워써요
8,아이들과 함께 봤는데, 재미있어 하네요.기분좋게 영화 잘 봤습니다.
8,게임과 정말 매치가 잘된 영화! 근데 초반부에 너무 지루했어요..
8,스토리가 살짝 지루한감이 . . 우리 아들도 몰입을 못하니. .  .
8,스토리가 잘 연결되고 재밌었어요 7세 아이가 보기에도 좋고요
4,6살 아이에겐 말이 너무 빨라서 이해도 안되는거같고 생각보다 별로였어ㅠㅠㅡ
8,아이들이좋아해요~웃음포인트는많지않지만좋은교훈을주는듯요~
9,간만에 웃었네요 재미있어요
10,6살 아이와 함께 보기 좋았습니다.
7,6살아들이 아주 재밌다고하네요^^
7,아이 영화 하면 항상 보는데요옥토넛 좋아해서 아빠랑 보고 왔답니다생각외로 아이도 지루해 했대요
10,기대하고 본 영화 역시 실망시키지 않았다^^^^정말 재미있었고 어른인 내가봐도 지루하지 않고 캐릭터들이     진짜다 귀여웠음
10,즐겁게 보고갈수있는영화
9,아이들도 잼있고 어른도 잼있게봤네요
8,아이들은 재미있어해요
10,정말 재미있게 봤습니다 아이들도 좋다고하네요
7,아이들이 좋아하네요~재미있었어요
10,재미와 감동 그리고 교훈을 주는 영화입니다. 왜 레드가 살아가면서 분노할수 밖에 없었던 이유를 알려주는 영화 아동용이지만 어른들도 다 함께 부담스럼없이 즐길수 있는 영화가 될거에요 100점이 있다면 100점을 주고 싶은 영화입니다
5,아동용으로 딱이네요. 재밌어요
8,아이가좋아합니다..
8,재미 있습니다~아들과 함께 즐거운 영화 관람 이었네요~^^
8,아이와람께 가족 영화로. 많이 웃을스 있는 에니메이션이었어요
10,즐겁게봣습니당굳굳굳
4,이미 게임으로 인기하락한지가 언젠데 마지막 국물까지 쥐어짠 느낌..
8,4살 아기가 재밌어라 했어요., 그냥 보기엔 괜찮았어용
10,아이들이 좋아합니다.
8,가족들과잼있게잘봤습니다
8,너무 귀여웠어요~ 꺄~
5,스토리 구성, 화면 전개 모두 기대 이하
9,어른이봐도  재미지다요~~
10,정말 재미있게봤네요 울 아들과 본 영화중 젤루 재미있었음
8,아이들과 잼있게 보았어요^^
10,아이들 보여주기 위해 본 영화인데 기대를 안하고 봐서인지 너무 재미 있이요^^ 영통 메가박스키즈관에서 봤는데 여기는 비추네요...ㅋㅋ찜질방 DVD상영관인줄~ 많이 어린아가들은 소리지르고 돌아다니고 아이와 같이 앉을 수도 없고 그렇네요.
10,게임캐릭터생각도나고 아이들과함께보기 재미있음
10,너무 재미있어요    어른들도  웃으면서  본  영화   게임을 알고 보면  아~~~  그래서  그렇구나 하고  봤어요
10,아이들이 엄청 신나하네요 또 보고싶다고.... 아이들 보기 엄청 좋은 것 같아요
10,스토리도 있고 재미와 감동까지아이들만화라 기대 안하고 봤는데 재미있었어요
8,애들이너무재미있어하더라구요흥행하세요
8,좀지루하다가 재미있었어요!!!
10,키즈관이라 울 아들 좀 실망하긴 했지만 앵그리버드가 키즈관에서만 상영해서 ...어뗏냐고  물으니 완젼 재미 있었다네요.
8,캐릭터들이 너무 예쁘고 배경도 환상적이고 아이들의 상상력에 날개를 달아주네요~굿!!!
10,아가들이 재미있게 잘 봤다고 해요~~
10,아이들이 정말 좋아했습니다
9,아이 둘을 예매해 줬는데 둘다 너무 재밌었다며즐겁게 나오는 모습 보니 잘 보여준거 같아요
8,재미있게 봤습니다,^^
7,기대가 큰 만큼 실망했습니다.
3,아이들은 재밌었다고하네요. 신랑과 전...잠깐씩 졸며 보며 했네요
7,약 한시간정도 기승전은 지루하지만 마지막 결에서 볼만해여
6,졸았어요 근데 아이들은 다행히 재밋게 봤다네요 ~
8,아이들이 잘보네요.. 나름 교훈도 있고요~~
8,나름 교훈도있고 볼거리있던영화!기대안하고봤는데 재밌네요
10,아이들이  이해할수있는  재밋는영화 ~~~ 너무잼있습니다
10,앵그리버드 캐릭터도 너무 귀엽고한참 게임 많이했었는데 영화로 나와서 얘들이랑 재미있게봤어요 더빙봤는데 성우분들 캐릭터랑 전혀 어색하지않고 잘 어울렸어요
10,재미있어요 딸과 잘 보았어요
7,어른들 같이 보기엔 앞부분 너무 지루했어요. 그래도 7살 아들은 처음부터 다 재밌었다고 하네요.
9,재밌어요. 다시 보고 싶다하네요
8,애들이 보기 좋네요 아들이랑 같이보고왔는데 아들이 좋아해요^^
8,첨엔 지루했는데 나중엔 감동있네요
9,아이들과 부담없이 웃을수 있는 영화
10,아이가 정말 재미있어했습니다 강추해요
9,생각보다. 깔끔은하게 만들어진듯 함.애들은 엄청 까르륵 거림
9,아이둘 데리고 봤는데  큰애랑 작은애가 앵그리버드 인형사달라고 난리네요 ^^  재미있게  잘봤습니다~~애들과 함께 좋은시간이었습니다...
10,아이들 너무 좋아하네요
8,아이들이 받아들이기에 약간은 폭력성이 있어 아쉬움
10,기대 이상!!!아이들 아주 잼있게 봤습니다!
10,완전 너무 잼나요 아이들이 또 보고 싶다고 하네요
10,제가더 재밋게 봣네요 아들보다
9,어른들이 봐도 나무 재미있습니다
8,그냥 저냥 오락영화로 볼만함
8,애들이 보기엔 재미있었던 영화에요
7,애들이랑 잼있게잘봤어요~
9,아이들이 너무 좋아하네요~ 재미있었습니다^^
1,전개과정이 너무 지루해요. 캐릭터는 귀여운데 스토리가 진부함.
10,너무 재밌어요 다음에 또 보고 싶어요~최고!!
9,잼나요 ^^애들 수준에 딱이예요 캐릭터가 정말 이뻐요
9,매번 영화한편에 세네번씩 들락날락하던 아이가 앵그리버드는 푹빠져서 한걸음도 안 움직이고 시간가는 줄 모르고 재미있게 봤네요 ^^
10,5세 아들이랑 함께 봤는데 너무 재미있어했답니다..^^
10,재미있어요~너무재미있어요~~~~
8,재밌게 잘봤습니다.
9,온가족이 즐겁게 관람할수 있는 영화내요
9,재밌었어요 5살딸아이가 잘 보더라구요
10,완전 재밌어요 ㅋㅋ 근데 이거 애들영화는 아닌것같은데 ㅋㅋㅋ
10,앵그리버드가 헤쳐나가는 모험심과더불어 협동심을 엿볼 수 있는 간접경험에 대한 영화라우리 아이들에게 충분히 추천할만하다,짱,
8,괜찮았어요 늘 전 졸긴하지만 애들은 좋아하더군요 애들나름 긴장감도있는거같고 좀 길었는데 잘앉아서 보더라구요
10,너무 너무 재밌게 관람했습니다.
7,아이들이 재밌데요..
6,생각보다  별로 입니다.  유치원용 애니
9,재밌어요....애들이랑같이 보면 좋은 오락영화
10,처음으로 4살된 딸데리구 영화본게 앵그리버드예요 집중하면서 엄청잘보내요ㅋㅋ 덕분에 저도 너무 재미있게 본듯해요ㅋㅋ 다음에도 이런영화 나오면 또 봐야겠어요 중간중간 신동엽씨 목소리가 맞나 궁굼했는데 맞았네요ㅎㅎㅎ 너무재미있게 봤어요 귀엽구ㅋㅋ또보고십네용
9,아이와보기에 짬 괜찮은영화
10,8세남아 두명이서 봤는데 재미있었다고 신났네요
9,재미있게 잘봤습니다^^
7,아이와 함께 즐거웠습니다
10,일단 보세요!! 후회하지 않습니다ㅋㅋㅋ 반전도 있고 웃음이 있고 심쿵하게 하는 귀여운 아기새도 볼 수 있습니다!!
7,잼나게  보았습니다. 약간은 지루함이 있긴했는데... 끝쯤오니 집중을 하게 만드네요^^
10,게임으로만 보던 앵그리 영화로봐서 감동과재미를 느꼈다
10,재미있어요 아주아주 많이
8,5살 남아  아직은 집중력이 짧아 스피드한 전개가 좀 무리가 있었지만,계속보다보니,재미있는 캐릭터들도 좋아하고,내용도 재미있어하네요~
9,신동엽씨의 익살스런면이 그대로 드러난거 같아서 더빙을 잘한거 같네요..재미있고 즐거웠음..애들이랑 너무 신나는 하루보낸거 같음..
6,가족끼리 잼있게 보고왔네요~~만화 좋아하는 아들이 좋아합니다~
7,첨엔 좀 시시했는데 보면볼수록 잼났네요
10,아들과 함께 봤는데, 엄마가 더 재밌게 봤네요ㅎㅎ 그냥 암생각없이 웃으며 보기 좋은 영화입니다^^
8,별 기대 안하고 본 건데 액티비티하고 잼있었음~
9,애들이 좀 무서워하면서도 재밌어하네여
7,캐릭터가 익숙해서 좋았어요. 초반부는 조금 지루했는데, 재미있었어요.
10,넘므 재밌어요~~아이들도 좋아하고 가족과함께 보기도 괜찮네요~
9,아이들이넘재미있어하네요..
8,아이들하고재밌게잘 봤습니다.
9,6살5살두아들이 너무좋아하네요~~^^뒤로갈수록 조금 지루해 하긴했지만 무난한것같아요  신동엽  더빙 진짜 재미있어요~~
7,아이가 재미있어  하네욤
10,기대없이 봤는데 재밌네요ㅎㅎ
10,아이가좋아하네요 웃겨요
5,조금지루했어요. 같이영화보는사람들도 모두지루한표정=.=
7,아이들에겐 괜찮을 영화
8,막내가 졸라서 예매했고 피곤해서 보다가 잠들줄 알았는데 재미 있더군요. 즐겁게 보았어요.
10,재미 있게 봤어요 아기들 너무 사랑스러워요
10,딸과 함께 보기 좋은 영화!!! Good
8,제법 긴 시간을 지루해하지않고 애들이 잘보네요~~후반부로 갈수록 흥미진진했습니다
6,너무 뻔한 내용이라 그닥이였다 .. 어린이들은 엄청 좋아할듯
9,잘 봤습니다. 애들은 좋아하네요..너무 게임하고 비슷하게 만들어서 결말이 다 보이는듯...
9,어른들이 보아도 재미있는 영화였습니다빵빵 터지는 장면들이 몇 있었어요
9,아이들과 재미있게 봤습니다.
7,그냥 저냥  애기들 볼만한
9,아이들이 재미있게 잘봤습니다
10,초등애들 둘이랑봤는데 둘다재밌다고하네요게임을 이해하고 보면 더 재밌을듯어른도 볼만함..
8,애들이 잼나게 봤데요새들이 귀엽다면서 저학년 밑으로는 잼있어 했을 듯
9,역시나 객석은 아이들이 대부분이었다. 까르르 터지는 웃음소리에, 어른인 나와는 다른 웃음 포인트를 느끼는 재미도 괜찮았다. 유치하네 하면서도 어느새 빠져들어서 흐뭇하게 봤던 것 같다.
9,아이와 잼있게 봤습니다~~
7,아이들이 지루해하지않고봤어요
9,아이들이 너무 코믹하고 흥미진지하게 봤습니다.
8,어른.아이가 보기에도 재미있어요
6,어린이와 볼만하다고 생각합니다
9,아이들과 재밌게 잘 봤습니다
8,아이들이 너무 재미나게 웃으며  잘 보았어요
9,딸이 너무 재미있어하네요^^
8,아이들이 너무 좋아했어요 보는 동안 잊고있었던 게임이 막 새록새록
10,아이들이 좋아했던 즐거운 영화
8,재미있어요아이들도좋아해요
10,아들과 함께 갔는데 너무 재미있다고 한번 더와서 보고싶다고 하네요~
10,정말 재미있게 봤습니다.
10,애들보다 어른이 더 신나게 본 영화
10,아이가 넘 잼있게봤어요^^
7,가족과함께 보기에 좋아요
8,기다리지 않고 바로 발권해서 편하긴 했는데, 수수료 2000원은 넘 비싸네요.영화는 재밌었어요
8,생각보다 재밌고 맘껏 웃었어요 아이가 엄청 좋아했어요
7,앵그리버드의 특징을 재밌게 잘살렸네요.
6,그냥 중간중간 잼있긴 했는데 울아들은 보다 잤네요ㅠ
10,캐릭터들이 너무 귀엽고 유쾌하고 재미있었습니다
8,얘 데리고가서  봤는데요  볼만은 합니다
10,정말 재밌었습니다. 후속작이 꼭 나와야합니다.
10,재미있었어요 재미있었어요
6,스토리가 임팩트가 없어 좀 지루한 영화를 본 애니
10,쵝오였어요.아이들과 간만에 재미있게 봤어요
10,굿 볼만하다괜찮다ㅋㅋ
9,자녀랑 보기는 괜찮아요
7,딸과 같이 봤는데 귀엽다고 난리네요아이들과 함께 볼수 있어 아주 좋았습니다.
6,별 재미가 없네요.다른거 봐야지.
7,재밌긴 합니다 아무생각 없이 보고 있으면
10,아이들과 즐거운 시간이...
9,아이들이 보고 와서 너무 재밌었다고 해요
8,아이들과 함께 즐겁게 볼 수 있는 영화
8,아이들과함께 가족이 부담없이 즐길수있는 영화였다 쨌든 아이들에게는 권선징악을 가르치는게 부모의 도리??
8,아이가 너무 재미있게 봤어요.
10,나름 잼있는데 극장에서 너무 빨리 내린다..ㅜㅜ
9,정말  재밌었습니다.
7,새로운형식의 외국스타일의 영화인듯해요첨에 적응하는데 오래걸렸어요 후반부기재미있어요
10,아이랑 같이 본다고 기대안하고 봐서 그런지~ 스토리도 꽤 괜찮고 둘다 재미있게 봤어요^^
8,7-8세 어린이용 만화 입니다.
10,우리 아들이 대만족했으므로 저에겐 만점짜리 영화.
10,아이들과 함께 재밌게 봤어요~~~^^
7,귀여워요... 아이들도 좋아하는거같은데 호불호는 좀 갈릴듯;;
7,잼있어요~!!그리고 즐거웠어요.♡♡
10,아이와 함께 관람했는데 재밌었어요
6,노력은 한것같은데..재미없다. 공감도 안되고..
8,아이가 너무 재밌었대요~
8,어린 아이들이 보기에는 과격하고 폭력적인 부분이 눈에 거슬린다.  그걸 보고 아이들과 함께 웃으라니.. 교훈? 살면서 적절하게 제어된 화도 필요하다..
10,아들이랑 너무 재미있게 봤습니다
8,아이들과보기에  재미있었읍니다
10,재미나게 잘봣습니다 앵그리버드 게임케릭터라 더 긔엽고 재미나용
10,아주재미나게 가볍게 잘봤습니다~~ 애기가 넘신나해요
8,중간에 살짝 루즈했으나 어른들도 충분히 재밌게 볼수 있는 다이내믹함 표정들
10,재미있게 잘 봤어요 롯데시네마에서는 상영을 안해서 메가박스에서 간만에 봤네요..
8,생각보다 볼만했어요|~더빙도 굿굿
9,게임속 케릭터들의 성격을 잘살렸고아이들이 영화도중 흥미를 잃지않고 끝까지 볼만큼스토리구성도 좋았습니다~
10,재미 있습니다  보세요꼭
8,아이들은  정신 쏙 빼고 보내요. ^^
9,재미있었습니다~아이들이 좋아하네요.
10,아들과 재밌게 봤습니다
8,5살아들과  보았는데  아들도  재미있고  엄마도  재미있었던영화에요  가족모두 즐겁게 볼수있는 영화 로   아주   좋은것  같아요~~^^
9,아이들이 매우 재미있어 했습니다.
1,20대가보기엔 너무노잼이였어요
8,9살 사내아이랑 같이 잘 봤습니다.
10,자극적이지도 무서운장면도 없는 겁많은 아이들이 봐도 좋은 재미난영화
6,아이가 재미 없다고해서 중간에 나왔어요.ㅡ ㅡ;;
7,너무~재미있어요^^
5,네살아이에겐 무리인지 30분 보고 나왔네요 ㅠㅠ
9,아이들이 너무 좋아하네요^^
10,재미있음. 아이들 보기에도 괜찮고 어른이 봐도 재미있었음!
8,애들이랑 깔깔 거리며 웃으면서 즐겁게 보고 왔어요
9,초등2학년 아들 둘,6살 여동생넘넘 잼나게 봤다네요^^할인좀 많았으면 해요~
9,좀 무섭긴 했지만 재미있었어요
7,아이들과 같이 보기 좋은 영화. 중간중간 위트있고 재미있네요...
9,주토피아보다는 재미없지만 게임에서 보던 돼지와 싸우며 좋아하는 캐릭터인 앵그리버드가 영화에 나오는 것만으로도 재밌고 만족스럽다
7,앞부분은  좀 지루해요.게임을 접해본사람이 보면 더 이해가 잘되요
7,애들이 너무 재밓게 봤데요~^^
9,아이들이 재미있어 했어요~~^^
9,앵그리버드는 정의로운 새네요 ㅎ 재밌었어요 ㅎ
10,우리아이  오랜만에  영화보았는데 너무 재미있었다네요~~^^
8,초3,6살 델구 봤는데 잘보고 왔어요~ 웃음포인트는 확실히 있구요 애들 시선 잡도록 소리부터 장면 화려하네요 어른들은 정신없고요~암튼 애들이 잼있다고 하네요
9,애들이 좋아하네요. 어른도 볼만해요
10,어른이 봐도 재미있는 만화
8,아이들이 볼만한 영화네요
8,신나고 재미있어요 하지만 슬픈애기인것같아요
10,3살 아기와 함께 보았는데 재미있었네요
9,아이와즐겁게보고왔어요^^
8,아이랑 봤는데요 마지막  재밌는 씬까지 가는데 다소 지루한 감이 있어요ㅋ 추억소환 영화라서 그래도 재밌었습니다
10,오래간만에 깔깔소리내서 웃고 스트레스  푸는 영화였어요 아이와 함께 참 즐거운 시간이었어요
9,게임을 이렇게 영화로 재미있게 각 캐릭터 특징을 잘 만들었네요 재미있게 봤네요
8,조카데리고 가서 보았어요영화상영할때 한숨자려고 했는데??은근 잼나더라고여ㅎㅎ
8,초반 좀 지루했지만 재밌습니다..
9,너무재미난영화인것같아요.
8,아이가??중간중간?웃기도하고??춤도추고ㅎ즐겁게잘보았네요
8,아이때문에 억지로 보게 되었지만 너무 지루하거나 유치하지않게 잘봤네요~ 물론 아이는 재미나게 보았구요 아이와 함께 보시면 좋을거 같아요^^
8,아이들이 무지 재미있어 합니다
8,아기새들이귀여워서ㅋㅋ눈을뗄수없었어요딸과너무재밌게봤어요^^
9,재미있게 잘봤어요~^^
7,잘봤어요아이들과  얼굴찌푸리는  화면없이  내내 낄낄거리며~~초록피그들의 긍정마인드도  참  미워라할수없는  캐릭들이었네요ㅋㅋ
10,6살 아들과 함께 봤어요.기승전결도 있고 그림도 예뻐서재미있게 봤어요~
8,아이와함께보러갔는데, 기대이상으로재미있네요^^
1,별로... 분노조절에 문제 있는 주인공이 어쩌다 버드랜드를구했을 뿐. 아이에게 보여주고 싶지 않은 내용이었다.
10,진짜.시간가는줄 모르고.봤네요. 아기새들도 넘.귀엽고..게임하나로.어떻게.저런생각을.했을까...정말.잘만들었다..싶었네요...더빙인데도.어색함없이.잘봤네요...첨엔더빙살짝거슬리는듯.싶었는데 스토리가너무 재밌어서 잊고봤네요 ㅎ
10,아들과 친구들 몇명 불러서 같이 극장 가서 보여 주었는데 재미있었다고 하네요 ^^
9,어른도 아이도 재미있게 봤어요~!!
10,어른 아이들 모두 잼있게 볼수있는 가족영화~~
8,9살 아들 너~~무 재미있게 봤다고 빨리 2편도 나왔음 좋겠다고하네요~^^
10,아이들이 좋아하네요^^
10,가족이 같이 볼수있는 영화 같이 웃을수있어 좋음
10,아이도 너무 재밌었다고 신나하고,,저또한 웃으면서 즐거웠네요,,,^^
10,아이들에게 좋은추억을 만들어주었습니다.감사합니다
8,아이가 너무너무 즐거워했어요~^^
7,음~그냥 아이들 보기에는 좋았음
8,초등학샐들이 참 좋아하더라구요~남편은 잤음....
8,초반의 지루함...아이들용 애니...화난 표현이 거침...
8,아이들이 정말 좋아했어요. 딱 아이들 눈높이에서 재미있는 영화입니다.
10,재미있고 내용도 좋아요
10,정신없이봤네요. 앵그리버드다운받아야지
8,아이들과 같이보기에참재미있어요.잠깐재미있게웃었네요.
10,앵그리버드 흥미진진해요~~~아이들과 함께 보기 좋아요^^
8,앵그리버드 더 무비 봤어요 재밌어요 5살 8살 11살 애들과 봤는데 애들이 좋아하네요 새 너무 귀여웠어요 어른이 봐도 웃긴 애니메이션이예요 앵그리버드 게임이랑 내용이 똑같아요앵그리 버드 더 무비 애들이랑 같이 보러가면 좋아할거예요주말에 같이보세요
10,신랑이랑 7살 아들과 함께 보고왔어요~신동엽 목소리도 반가웠구요,재밌고 끝엔 감동까지 ~코끝 찡~♡
9,재미 있었어요 재미 있어요
9,아이와 함께봤는데. . .후반부 보면서 집중있게. . .웃으면서 봤네요. . .재미있게 봤네요. .
8,내용이 좀 평범합니다...
9,아이들이 넘 좋아했어요 코믹한 장면도 많아 즐거웠습니다
10,추천 하지만 부모입장에선 졸음이 좀
10,아이들이 넘 좋아했어요 또 보고싶다네요 어른이봐두 잼있어요
10,와..진짜 재밌었어요! 웃긴장면도 많고..특히 척 너무 재밌었어요.다음에 이런영화 더 많들면 좋겠네요.
9,아이들이랑 같이 봤는데 잼있네요..간만에 즐거운시간 보냈어요... 레드 넘 귀여워용~~ㅋ
10,정말 재밌게봤어요.어린이프로중 제일 괜찮았어요~^^
7,90분중 초반50분정도가 많이 지루합니다아이들도 산만하그 하품하고 후반에는 좋아해서 다행이예요^^;
10,재밋엇어요...~~   ...^^.
8,작품성을 보고 선택하는 영화는 아니니깐 애들은 집중해서 재밌어하네요
7,아이들이 아주 좋아하네요 ㅋ
9,아이와 같이 봤는데 저도 잼있게 봤어요.
8,새들이 넘 귀여워요~^^
10,너무 귀여운 앵그리버드~ㅋㅋㅋ
10,초등이하 아이들하고 보기엔 그럭저럭~^^
8,영화  재미있게 봤어요 처음부터  끝까지  집중이 되네요  많이  웃고 왔어요
6,6살 딸아이는 좀 지루해하네요.
9,아이들이 좋아라 하네요 넘 귀여워요
9,아이들과 편하게 줄 안서고 바로 표 발권해서 잘봤어요그런데 예매한 표를 찾을때 어디서 찿으면 좋을지 미리 장소까지 알려주면 헤매지 않고 바로 예매한 표를 찾을수 있었을텐데 그 점이 조금 아쉬워요
9,애들이 너~무 잼있어해서대만족입니다~~^^
10,재밋음 재밋음 재밋음 재밋음 애들과 함께~
10,레드가 화를 참고 머리를 써서 피그들을 이긴 것 도 교훈이 될것 같네요ㅎㅎ 진짜진짜 재미있게 봤어요ㅎㅎ 꼭 한번 보러 가보세요~ㅎㅎ
10,애들이 넘 재미있었다고 ... 주변에서도 애들이 많이 봐서 봤는데 애들이 좋아할만하네요^^
8,아이들이너무좋아해요
7,애들보기좋아요~~ 가족과함께오셔요
7,초등5학년 아들 재밌게 봤다고 하네요
10,시간이 어찌 가는지 모르게 재밌네요.초1아이도 너무너무 재미있대요~
9,아이와 함께 너무 재밌게 봤네요
8,기승전앵그리~아들이랑 재밋게봤어요
5,아이가  보는 내내 재미있어하네여. 전 마지막에 .졸다가...오긴했지만..나름..잼나게 봤어요..^^
10,기대안하고 아이들과 보러갔는데뻔한으토리지만 코믹요소들이있어 재밌게  관람
8,^^~~그저그래요
10,우리아이가 너무 재미있었다며 계속애기하네요~
9,흥미있고 재미있어 아이들이 좋아해요
7,남자아이들한테 취향저격 . 재미있어하던데요
8,아이가 무척 재미있었다고 하네요~
1,평소 애니매이션영화가 좋아서 보러갔다가 지루해서 자면서 봤네요..
8,아이랑같이 즐거운영화관람 했습니다..
10,좋아요. 재밌게 잘 봤습니다.
8,흥미로운 내용이네요. 추천합니다
9,재미짱~~아이가 좋아했어요
10,재미있고 지루하지않음
8,신동엽씨목소리잘들엇어요^^
8,아이들이 재미 있었다고 합니다
6,아이들은 잼나게 봤어요ㅡㅡ
10,조카들이랑 함께 봤는데 굉장히 재미 있었다고 하네요~~
6,아이들이 좋아합니다~~
2,첨에너무너무지루했어요끝날때 조금 재미있는듯 했ㅈㅣ만괜히봤어요5살8살둘다별루였는듯
8,게임 속의 엥그리버드가 모두 나왔다며 아이들이 엄청 재미 있었다고  다음에 또 보고 싶다고 하네요
9,신나고 재미있었는데. 중간에 조금 지루함이..그래도애들이랑 좋은시간 가져서 좋았어요
9,마지막 감동이에요 재미있습니다
7,그닥재밌지는 않아요.쏘쿨해요
9,아이들하고 보기에 괜찮음
8,앵그리버드 게임과 연계된 영화 아이들도 신나고 어른들도 재미있게 볼수있었던 영화였어요
10,간만에 재밌는 영화 봤네요. 강추!
5,잘봤습니다 잘자고왔어요ㅋ
7,아이들이 즐겁게 보고 옴^^
9,아이들이 좋아하네요.
6,첨에 약간 지루했는데 가면갈수록 몰입도도 있고 재미있었어요 ^^
10,아들과 함께 한   시간이   큰 웃음과  강동의  영화로행복했습니다
9,참 잼있고 ?음악도 좋았어요
9,엄청 재미나게 봤습니다
10,상상대로 재밌고 상상한대로 스토리도 좋았고 기존의 게임 캐릭터에 충실하였어요. 마이티 이글이 좀 나이는것이 아쉽구요, 화난 앵그리버드가 결코 나쁜게 아님을을 우리 사회에 긍정적인 시각과 더불어 비판적인  시각도 필요하나는것을 잘 표현한것 같아요.
10,두아들과 잼있게 잘봤어요^^
9,중간에 약간 지루했지만 아이들이 웃으며 너무 좋아했어요^^
6,좀 정신없는애니였습니다 7살 우리아이는 좀 지루해 했네요캐릭들은 넘 귀여웠습니다~ 이거하나로 관람하기에는 좀 ...
9,애들과 재미있게 봤네요~
9,아이들이랑 재미있게 봤어요.나중에 집에와서 잠자리에서도  여동생이랑 서로 이야기했어요.
10,나이많이차이나는 동생이랑 보기좋네요 ㅎ
10,모험심 짱요~ 초2  남자 아이들 완전 좋아라해요~~
10,아이와 재밌게 봤습니다~
8,기본 둘에 아이가 좋아해 별 하나캐릭터를 잘 살려서 별 하나
5,재미있음 재미있음 재미있음
9,만석이었으며 재미있게 봤습니다
10,8살 아들이 주토피아보다 재미있다고 하네요~어른이 같이 보기에 개인적으로는 주토피아가 더 재미있었던듯 ^^
10,8세 아이와 재미있게 보았습니다.
5,기대가 컷나봅니다...
9,아이가 무척 재미있어하네요
9,아들이 재밌다고 하네요.
8,아이들이랑볼만하네??ㅡ.ㅋ.게임생각나네요
9,5살 아이와 재밌게 보았습니다.^^
8,아이가 참 좋아했어요^^
10,애들이 재밌다고 또 보고 싶다네요^^
8,아이들이 좋아하네요..웃음소리가 여기 저기서 들렸습니다
9,아이들과 보기 너무재밌었어요ㅡ 지루해하지않고 끝까지잘보았네요ㅋ
10,7살아들이 넘넘잼있었다고하네요^^
8,재밌고 즐거운 오후 즐기기
10,꿀쨈였어여ㅎㅎ강추 합니다
8,아이들과 함께 보면서 알려줄 수 있는 교훈도 있고, 잔잔한 웃음이 있는 영화
8,중간 중간 졸리긴 해도... 아이들이 좋아하네요
9,애들과보기 딱좋은영화
10,으어 잼있다 앵그리버드 ㅋ
10,아이부터 어른까지 재미 ㅇㅇ
10,생각보다 너무 재미있게 봤어요 기대안했는데 즐거웠어요
8,아빠들 잠자기 좋은 시간`~~
8,아이들과 어른이 함께 봐도 잼있엉?느
10,초반의 지루함을 후반에 날려버리는.
10,걍 웃김 ㅋㅋ 애들이 좋아했어요
8,아이들과 오랜만에 재미있게봤어요..7살 딸아이도...10살 아들도 재미있게 지루하지않게 봤어요~~
8,마지막 10분만을 위한 영화
8,아이들이 정말 좋아합니다 재미있어요
7,애들만 보여줬는데 그냥그냥 이었다고 하네요^^점수도 아이가  7점이라고~~
7,그냥 볼만합니다.~^^
8,아이가 즐겁구 재미있게 잘보내요시간잘가구 재밌습니다~
10,아이가 너무 재미있어하네요~~~어른이 보기엔 조금 유치하지만 아이는 최고였다고해요 ㅎㅎ
9,영화 보는 내내 게임이 머릿속에서 아른아른~
10,아이들이 재미있어해요^^
9,8세 아들이 좋아하네요. 앵그리버드 캐릭터를 좋아해서 그런지 영회보고 잼있다고 한 몇 안되는 영화 중 한편이였습니다.^ ^
9,게임을 이해하고보면재밌어오
7,7살 큰아이는 넘무재밌게 잘보고왔어요~5세 둘째는 재미없는지   자꾸 나ㄱ
10,아이가 무척 좋아하네요~
10,지루하지 않고 재미있게 봤음새들이 너무 귀여웠어요^^
8,앵그리버드를 만화로 본건 처음인데 딸아이와 재미나게 잘본거같아요...후반부에 가서는 깔깔대며 웃었내요..ㅎ
8,그냥저냥볼안했어요어른들은 유치했는데 애들은 재미있었다하네요
6,척은 데오퓨의 퀵실버 급인듯
8,어른도 아이들과 함께 웃을수 있는 재미있는 영화였음
8,언니랑재미있게  봤어요
5,그냥저냥.조금지루햇음
9,아이들이 너무 재미있다고 하내요.
6,아이들과 보기에 괜찮은 영화
9,5살.7살 두아들과 보고왔어요^^ 아이들도 깔깔 웃으며 잼있어하네요~어른인 내가 봐도 잼있더라구요^^
8,아이가 재밌어했어요다만 초기엔 약간 지루해했어요
7,어른이봤을땐 별로지만아이가 너무 재밌게봤네요 ㅎㅎㅎ
8,앵그리버드 잼있게 잘 봤습니다
9,아이들이 정말 재밌었다네요~~^^
7,아이들과 함께~  재미있어요
8,아이들이좋아합니다. 재미있게보았네요.
10,아이들이 참 좋아하네요.중1시큰둥초4  아주 좋아라 합니다.
7,중간에 너무 지루했어요.5살 아이도 지루해 하다가 끝에 싸우러 갈때 재미있네요,,ㅎㅎ아기새들이 많이 나왔으면 좋았을텐데 조금 아쉬웠어요
9,재밌어요 극장도 아이들에딱맞고내용도재밌네요 즐겁게보고왔습니다
6,어린이가 보기에는 좋네요~딸내미가 재미있어하네요
8,잼잇네요   아이들이보기좋은거같아요
10,아이와 함께 가볍게 웃으면서 즐겁게 봤어요^^
9,역시 짱 재밌음 대박사건
10,너무재밌게봤습니다. 어른이봐도 지겹지않고 유치하지도않을만큼 좋았어요ㅎㅎ
10,지루하지도않고  잼있네용애들이 8살 10살인데 지금까지봤던영화중에 제일 잘본것같아요
8,재미있게 잘 보고 왔어요
10,아이들이 너무 좋아하고 재밌게 봤습니다
10,너무너무재미있었어요최고~
10,7살 아들과 너무 잘봤어요.음악도 다 신났구요.
8,Soso 아이들이 좋아함
10,애들하고 보기 참좋네요
8,쏘쏘 잼잼 그럭저럭  볼만합니다  생각없이
10,아주    재미있는 영화입니다
7,딸아이는 잼있다고 하네요
10,어른과 아이들 잼있게 봤어요
10,아이들과 보기 짱 좋아요~
9,아주 재밌게 봤습니다 ~
5,재밋어요재밋어요재밋어요
9,아홉살 딸아이와 같이 가서 봤어요 더운날씨에 외부활동 하기는 힘들었는데 영화관 시설도 좋았고 영화 런닝타임 내내 아주 재미있게 봤습니다 딸아이도 아주 좋아하네요
10,편리한 거 같아요  영화잘  봤어요
6,그냥... 그랬어요. 예고편보고 기대를 했는데...그냥...조금아쉽긴해요 6살아들은 재밌게봤고요, 3,5살 아들은 지루해했어요
10,재밋게 너무 잘봤습니다
8,웃을일이 없었는데 오랫만에 웃다가 왔어요
9,재미있네요ㅎㅎ아이들이 좋아해요
7,가족들과 함께보기좋아요. 앵그리버드새 애기들이넘 예뻐요
7,개인적으로 별루 아이도 별루라고 하고 졸렸음...
8,초반에는 좀지루했으나  스토리전개가빨라 아이들이 집중을 잘하네요  어른들이 봐도 볼만해요
8,아이들이  재미있어해요^^
10,아이들이 너무 재미있어 합니다.집중하고 볼 수 있었던 만화입니다
9,세살, 여섯살 꼬맹이 둘과 재밌게 잘봤습니다~ 특히 큰아이는 지루함없이 러닝타임내내 보더라구요.^^
10,애들이 재미있어 하네요어른들 같이 보기도 괜찮았어요잘 만들었네요.
5,아이들과  영화관람했습다시간이 이렇게 빨리 가는지 너무 너무 재미있었습니다.
6,그냥그냥재밌게봤ㅡㅂ니다
8,애들이 너무재미있어하는 영화였습니다~~
8,애들은 재밌게 본것 같은데..어른이 보기엔 좀 지루하네요ㅎ
8,처음 부분에 약간 지루하긴했으나 한번더 볼 의사있음ㅎㅎㅎ
10,애들이 재미있어하네요^^어른인 제가봐도 재미있었어요~
10,아들이 너무 보고 싶어해 보게 되었는데 아들보다 제가 더 잼있게 봤네요. ㅋ
8,아이들이 너무 재미있어해요..^^
9,게임 세계관을 알게 됬네요 유쾌한 영화!
8,앵그리버드가 재미있었다.
8,재밌네요.애들이 무척 재미있어합니다.
8,좀 지루....했다네요...
1,애들이랑 보러 갔는데  정말 재미없네요내용도 허접하고 교훈도 없고 뭐하나 맘에 드는게 없었어요저희 아이들 뿐 아니라  얼마 없는 관객아이들도 하나 둘 나가고 재미없다 가자고하고  대실망입니다집에서 디브이디 사보는게 훨신 나을 듯해요
10,초등3,1학년 관람너무재미있게 봤다고 하네요~~^^어제 엑스맨 볼때는 언제 끝나냐고 하더니,시간 가는지 모르고 봤다고하네요 적극 추천합니다.
8,아이들과 재미있게봤어요~
9,재미있게 잘보았다고하네여 ㅋ
10,어른도 유쾌하게 함께 보기 좋은 영화였습니다
9,웃음 포인트가 많아 가족이 다 같이 깔깔깔 웃었어요. 레드에 대한, 피그에 대한, 마이티 이글에 대한 다수의 선입견이 변하는 과정으로 관객에게 어떤 메세지를 전하는 것 같아요. 마냥 재미있다가도 깨우침이 생기는 영화네요~
9,아이들이  좋아하는 스토리
9,게임과 만화의 절묘한 조합 ㅎㅎ
9,9살딸과봤어요뭐...어른들도 그럭저럭볼만했어요우리딸은깔깔거리며너무재미있게보았답니다
10,기자평점보소개노답수준이네이게얼마나재미있는데
9,재밌게 관람했어요.아이들이 화면에서 눈을 떼지 못하네요
8,아이들이 보기에 재밌는 영화였습니다!!
9,초등아이들 보기 잼있어요
9,애들이랑 같이 봤는데 재밌었어요 ㅎㅎ
10,너무 재밌어서 다시 들어가고싶다고했네요 애들 짱 조아해요
6,롯데시네마는 광고만20분하나봐요애기가 아들이너무짜증난다고
10,아이데리고 보기좋아요~~~
8,아이랑 같이보러갔어요첨엔 좀 지루했는데 막판엔 잼났어요ㅎ
8,아이랑같이봤는데재미있네요
10,초반에 약간 지루한 감은 있었지만..너무재미 있게..잘봤네요..
10,아이들이 재미있다고 하네요
10,아이들이 너무 좋아했엉
7,아이들은 아주 즐거워하네요~또보러 가고싶대요ㅋㅋㅋ
3,생각보다 구성이 탄탄하지 않고 편집을 제대로 안했는지 지루할 정도..
1,메가박스에서 아이 둘 데리고 보는데... 컨저링2 광고가 나오네요? 아이들 영화에 어른이 봐도 무서운 장면이 들어가는 광고가 왠말인가요... 지금 둘째아이 자다가 무섭다고 울며 깼어요. 열받아서 후기 남기러 들어왔네요.
8,단순한 플롯, 게임설정 잘 살림
9,편안하게 쉬면서 편안하게 웃으면서 편안해서 좋았네요
10,좋아요 아이가재밋어해요
9,아이들이랑 유익한 시간 되었네요.
5,재미도 없고 감동도 없고..
7,애들이 너무 좋아하네요.
8,시간도 아이들이보기적당하고 애들도 재미있어하네요
8,깊은 생각없이 고만고만 즐겁게...ㅎ
10,아들과 재미있게 봤어요
8,어린딸과 아들이랑 같이 봤는데 새들도 돼지도 참 귀여웠고 재미있었어요~^-^*
10,앵그리버드들이 너무너무 귀엽다!!!
8,의외로 꽤 재밌고 캐릭터도 귀여워요
7,초반전개가 지루하지만 귀여움
6,5살은 어렵고 10살은 쉽다~
8,아이들은 깔깔거리며 아주 재미있게 보더라구요.  캐릭터들도 깜찍하고 신동엽씨 더빙역 "척" 도 너무 귀엽더라구요. 저는 약간심심한 느낌도 들긴했는데 전 어른이니까요ㅎ 아이들 눈높이에 딱인 재밌는 애니였어요~~
10,아이도 어른도 정말 재밌게 볼 영화예요~
9,어른이 같이 보기에도 잼있네요
10,레드가 바보 돼지들을 용감하게 무찌른 것이 재밌었다. 그림이 귀여웠고 더빙 목소리가 실감났다. 앵그리버드의 화도 긍정적인 부분이 있다는 것을 알았다. -초2의 평임!^^
8,아이들은 재미있어해요
7,아이들도어른도부담없에그냥잼나게볼수있는영화인것같아요.잼나게잘봤어요.
6,애들은 웃으며 보더라구요~어른은 애들 보여주기위해 앉아있는 그 정도. . .   ㅋ ;;
9,잘보고왔어요 열자열자
4,게임속 캐릭터가 그대로 나와 더 재미있게 봄.아이들이 좋아하네요.
10,어쩜 게임이랑 똑같죠????귀여운 새들...
8,그럭저럭 괜찮음... 그리고 원작 요소는 후반부에 몰아나옴 ㅋㅋ
10,애들은 두번세번 보고싶다고~잼났어요~
9,아이들이지루할틈없이쭈욱~~~ 시간이금방지나가네요아이들눈높이에딱!! 넘재밌었다고하네요 ^^
7,걍 아무생각없이 보기 좋아용
9,어른들이 좋아할 영화인듯...
10,아이들이 보고싶다해서 봤는데 11살9살4살 세녀석 모두 넘 재미있게보고왔넹‥^^
8,조카들이 재밌었다고 하네요ㅎㅎ
9,아이와 함께 보았는데 생각보다 더 재미있었어요..^^
9,첨엔 약간 지루한듯했는데 갈수록 재미있었어요
9,아이들이 무척 좋아합니다
9,유익했던 영화였습니다~게임에 나왔던 캐릭터들의 역할이 너무 재밌었습니다
10,레드가 웃기고 재미있음 지혜의샘 에서 아이들이 너무재미있어함
10,아이와 함께 재밌게봤습니다
10,아이들이 정말 재밌게 봤답니다.즐거운 시간이었어요~
8,아이들과 유익하게 잘봤습니다~~
9,한순간도 눈을 떼지 못하는 영화인것 같아요
10,애들이 지루해하지않고 잼나게봤네요
8,친숙한  앵그리버드라 보는내내 재밌게 봤네요~
8,눈이즐거운영화♥ 베이비버드들심쿵★-★
7,쬐금 잼나네요 어린이들  보기엔 딱인듯
10,아이들이 정말 즐겁게 봤네요~좋았어요~^^
8,아이들이과 함께 보기에 좋음 영화여요
4,그냥 그러네요그다지 재미있진 않아요
5,아이들이 좋아해서   보러갔는데요. 처음에는  잼없어하다가  뒤에가서 재미있다면서 잘보더라구요  어른인 전 별로  ^^
7,재미짐  ㅋㅋㅋ 애들도 어른도 재미짐
8,아이랑 즐겁게 봤어요~^^
5,굿굿굿...좋았습니다.
5,지루함...  재미....ㅡㅡ
8,아이들이랑 재밌었어요~!!^^ 아기새들이 마지막에 노래 부르는것도 감동적이고~~~ㅋㅋ 우리집 꼬마들은 재잘재잘 할말이 많네요ㅋ새들이 임산부처럼 알을 보살피는 모습들도 참 상상력이 뛰어났던 부분이었어요..좋은 시간이었습니다♡
5,게임을 생각나게 하는 영화. 조금 지루하고 산만함
10,아이들이넘좋아하네요
9,아이들이 재밌게봤다합니다
1,노잼 핵노잼꿀잼노 핵노잼 잼잼잼
6,앵그리 버드의 귀여움은 반감되고 재미는 더 일회성이 되었다. 독특한 세계관 발달과 에니메이션 작화는 좋다.
8,아이와 보기 재밌네요.
8,아이들이랑 같이보기좋네요~~
8,아들이랑 잼나게 보고왔어요
10,흥미롭고 아주 재미있었어요영화관람  아들과 둘이 좋았어요
10,좋아요  이시대의 애니메이션명작
10,아이랑 웃으면서 재밌게 봤어요
7,아이들과 같이가서 잘봤습니다 아이들이 재미나게 봤습니다
6,애들보기에는 괜찮은데 어른이보기에는 ....
9,애들이랑보기에딱좋네요^^
9,애들이 즐거워 하네요.재미 있었어요.
10,신동엽이 더빙했다길래 많이 걱정했는데 위화감이 꽤 없었어요ㅎㅎ 분노조절장애 라는 주인공의 특징이 꽤 신선했는데 끝으로 갈수록 권선징악이라 좀 아쉬웠어요 그래도 재밌네요!
1,겁나 재미없음 애들도 자는애있음 평점 좋고 잼있다는사람 대단하심네이버 평점보고 밨는데애니메이션 본거중에 상급으로 재미없음다른거보세요 괜히 딴지거는거 아니구요정말 재미없네요
6,얘들과 보기에 무난합니다 더빙버전 참 좋네요
8,재미있어요~볼만합니다
8,아이가 재밌게 봤다고 합니다~
10,아이들이재미있어 하네요
10,아빠와 아들둘의 영화데이트~~너무너무 재밌었다네요~~
10,아이들이랑 너무 재밌게 봤네요
8,아이들이 정말 재미있어 합니다
10,교훈도 있었고..아이가 더 많이 좋아했어요..처음에 안본다고하다가 막상보더니 재미있다고 웃고 난리가났어요...아이에게 웃음을준 영화였네요^^감사합니다
10,아이들이좋아함깔깔깔
10,아이가 재밌어 했어요어른도 재밌어요
9,감동적이고 재밌었어용
8,아이랑  너무 재밌게봤어요~
7,캐릭터들이 너무너무 귀여워요!
10,이거 오늘 극장에서 봤는데 친구가 임신해서 아가씨 같은걸 못봐서 애니 볼까해서 봤는데 너무 재밌어요 이거 하나 보겠다고 메가박스부터 롯데시네마까지 찾아다녔습니닼ㅋㅋ 다시 보고싶은 영화에요 게임캐릭터를 그대로 옮겨서 반갑기도 했고 교훈도 얻어가고 ㅎㅎ
9,아이솨 재미있게 봤네요
7,약간 지루한면이 있어요
5,너무 기대를 했나....
7,딱!!!  울 아들 수준....엄마는 절대 같이 안가야 함...
7,미취학어린이보단 초등학생이 좋아할듯
9,아이가 기억에 남는지 계속 얘기 하네요.  어른이 보기에도 괜찮았구요.
10,아이들이 너무재미있게 보고왔네요^^
10,너무재미있었어요 오랜만에 아이랑 재미있게 봤습니다
7,아들은 잼있었다고 합니다.  신랑은 잤어요~
8,처음에는 약간 지루하더니 나중에는 즐거웠어요
10,애들 영화 굿입니다~즐겁게 보고왔어용
9,아이들과 같이 관람했어요 게임을 먼저 접했던지라 캐릭터들에대해선 알고있는상태였는데 스토리도 재미있고 돼지왕국에 갔을때 그래픽이 너무 재미있더라구요
10,아이들이 너무 재밌었다고 하네요~~~^^
8,재미엤게 봤어요...
10,아이들도 어른들고 재미나게.봤습니다?.
10,앵그리버드의 섬 주민들이  삶의 터전을 지키기 위해 표출한 분노를 우리 정부는 로비와 무시로 일관하는지 한마디로 비리와 불만이 많은 우리나라에서 왜 흥행하지 못한건지 이해할수 없는 영화!
6,애들이랑보기 좋아용^^
8,예상보다는 훨씬 귀엽게 잘 만들었네
9,생각보다 재미있고 감동도 있어 놀랐어요..아이들이 보기 좋은 영화에요.
9,나랑 우리 마누라랑 6살 아들이랑 재밌게 봤당 ㅋ
10,너무 신나고 재미있어어요
9,아이들은 재밌게 보더군요~ ^^
8,6세 아이와 함께 봤는데 유치한 부분에서 빵터진 우리아들 보고 저도 같이 웃다 나왔네요.
8,초등생 아이가 좋아해요
6,예고편이 잘 만들어져서 되게 재밌을 줄 알았는데 후반부만 재밌었네요.
8,아이들이 재밌게 볼 만한 영화.강추!!
8,처음엔 좀 지루했지만 그래도 재밌게 보았습니다.
10,처음부터 끝날때까지 재미있게 잘 보았습니다.
7,내용이 완성도가 높지는 않았지만 아이와 부담없이 잘 봤습니다.
1,왜 이게 평점 8.3이지? 6점 주고 시프당. 아기 새들은 귀엽지만 스토리 부실
10,어른들도 아이들과 즐겁게  관람할수잇는  영화~너무 좋았어요.
8,재미 있게 잘 봤습니다
10,아이랑 함께 봐도 유치하지만은 않았던 영화
8,아이들이꿀잼이라고했어요
9,딸친구들과 함께 보여줬더니 너무 재밌어하네요^^안녕자두야도 5월에 봤었는데 조금더 유쾌했다고 하네요^^
6,괜춘gkrh qhfaksgksemtgka
10,진짜 귀엽고 재밌는데 재미에 비해 못뜨네...ㅠㅠ 주토피아보다 더 나은데..
8,초반에는 집중력 떨어지다가 일정부분되서야 재미난 영화였....
10,가족 친구 애인 누구랑 봐도 재밌게 볼 수 있어요
10,아이들 무지하게 집중해서 본 애니매이션 ㅋㅋ
6,유치함이 좀 과하다. 다분히 어린이들을 위한 설정, 과한 동작, 대사 등이 집중을 방해한다. 그냥 편하게 보려 들어갔지만 지루할꺼라곤 생각지도 못했는데....
7,6살딸하고 나름 지루하지않고 딸도 간간히 웃긴지 잼있어하네요
10,유쾌하고 신 나는 어린이 영화
9,괜찮았어요^^8살아들도재밌대요.
8,아이들이 넘 좋아했어요
8,재미있는 구성이었다.
10,7살 아들이 재밌다고 좋아했어요
8,4세저희 아들이 봤는데 굉장히 재미있어하네요
3,시쿠텐이 좋아요시쿠텐이 좋아요
9,악악악악 곡성 개 무서워요#$!@악악악악 곡성 개 무서워요#$!@
10,빵빵터지고 잼나게 봄 ㅋㅋ
10,초등학생 아들 좋아하네요..재미있어요..
8,7살 딸하고 같이봤는데 박수치며 즐거워했어요. ^_^
8,아들이 아주 재미 있었습니다
9,어른 보기에도 충분한 감동도 느끼고아들, 딸과 충전하는 시간이었네요 ~♡♡
9,되게갑자기 빵빵터지는 웃기는 요소들이많은데, 6살아이는 전부다알긴힘들것같고 ㅋㅋ그래도재밌었다고 웃기다하네요~척이 신동엽 더빙이라 더 잼있었네요
4,그저 그래요 좀 흥미도가 떨어져요
10,게임 나왔을 때 엄청 열심히 했었는데 실사 영화로 나온다고해서ㅜ바로 관람했습니다. 너무나 귀엽게 잘 구현된 캐릭터들 보느라 시간 가는 줄 몰랐네요. 앵그리버드2 기다려집니다!
6,내용이 유아가 보기엔 좀 무서워써요
9,아이들이 재밌게 잘 봤다고 합니다~♡ 사람을 겉모습만 보고 판단하면 안된다는 교훈을 얻었다고 하네요~^^ㅎㅎㅎㅎ
10,재밌어요.. 아들이 굉장히 좋아했어요.
10,너무너무 재미있게 봤습니다
8,앵그리버드.재미있어요.처음연야간졸긴했지만.재미재미재미재미재미재
10,5학년딸도 엄청 재밌다네요~^^
9,재미 있어요 애들이너무좋아해요
7,그냥저냥 그냥저냥 그냥저냥
9,깨알 재미가 있는 영화네요~적당히 유쾌하고 적당히 교훈도 있는 갠찮은거 같아요~
8,아이들 영화니...애가좋아했음된거죠ㅎㅎ
6,기대감이 커서일까 지루하고 뻔한 느낌 꼬맹이들도 그러네요
10,아이와 함께 가서 봤는데 10살 아들은 재밌다고 했고 6살 딸은 재미없다네요 초등생 남자아이가 보면 조하할것 같네요 저도 재밌었어요 스릴감있고 웃기고 ...
5,재미있어 2번 봤어요 꼭보세요
8,아이들이 너무 재미있어하네요좋은영화 잘 봤습니다^^
7,아이가 보고싶다고해서 봣는데,어른이 보기엔 유치하지만, 그래도 재미와감동이 있네요~아이도 재밌대요
9,7세 아들래미가 너무 보고 싶어했는데,어른이 보아도 재미있었네요.스마트폰.게임속 앵그리버드 사연을.알 수 있어서.좋았어요
8,유치원 딸은 많이 재미있어하고, 초등 딸은 볼만하다하네요. 화를 낼때는 내야한다는 나름의 스토리도 있네요
10,오랜만에 본 화끈한 영화!(그리고 평화로운 시절엔 영웅들이 거추장스럽기만 하다는것을 보여주는듯.)추:이제 달걀 다먹었네..
9,재미있어용 쿠키있고 영화다끝나고는없으니깐 아세요
6,생각보다 지루했습니당
10,아이들이랑 함께보았는데 재미있었어요 아이들도 무척좋아하네요ㅋ
9,잼났어요 근데 피곤한 우리아들우 그만 잠에... 대신 엄마가 열씨미 보았네요ㅎㅎ 내용은 적당히좋았던듯 해요 초등저학년은 웃으면서 볼듯 하네요
8,초반은 지루하고 중간부터 재미있었어요^^
6,그나마 조금  십자...
10,소리내며 깔깔 웃어본 영화는 오랫만이다. 중후반으로 갈수록 더 재미있는듯.
7,애들보기좋아요.어른은 재미없어요
9,아이들과재미있게보았어요
7,ㅎㅎ 아이들이랑 재미있게 봤어요 ㅋ미취학 조카도 처음엔 지루했는데 나중에 빠져서 봤구요 ㅋ
9,재밌었어요.. 4살 딸이랑 봤는데 정말 재미있더라구요
10,애들이 하도  졸라 갔었는데평소 앵그리버드 캐릭터를 안좋아해서 전 보기싫었찌만막상보니 잼있었어요  나쁜새화난새로만 봤는데 착한새여서 더좋았고 7살5살 두아이 집중해서 잘봤어요 시간이금방가버렸네요  집에와서도 자꾸 이야기하네요
10,아이와 오랜만에 넘 재밌게보았습니다.마지막엔 은근 감동도 있고 추천합니다~^^
7,보통 그냥 그랬어요 기대를 너무 했나봐요
5,표정이나 설정이 조금 과했습니다
9,스토리보다는 캐릭터의 향연... 그러나 워낙 밀리언셀러 캐릭터기에 점수를 안줄수가 없음
10,영화보는 시간내내 재밌었어요. 아이들도 좋아하네요
9,아이와함께 즐거운시간보냈어요/ 앵그리버드게임을 좋아했어서  각캐릭터들도 친숙한지 웃고 즐기면서 본 영화입니다.넘~~ 재밌어요
7,재밌었어요.긴장감도있구요
8,딸래미(초1)가 잼나게 봤다네요
10,애들 너무 좋아하네요..
5,우리딸 화장실 가고 싶다고 조르기 시작하면 일단 재미없는 영화...나도 대실망...너무 지루해~
10,재밌게봤습니다 !  추천해드릴게요~
6,여덟살, 일곱살인 두 딸은 좋아했음.
10,얘들이 재밌게 봤네요 쉽게 볼수있는 영화~
8,솔직히 초반에 잤는데 돼지나올때부터 재미나더니 나중에는 게임하는것 같이 흥미롭더라 대체로 애들있는집에다같이 관람하기에 좋은영화같았다. 솔직히 인기가 미국에 비하면 초라할만큼 없는데 이해가 안간다.
10,잼있어요~다들 NO외칠때 YES를 외치는 친구를 위해 귀기울여 볼만하네요~
8,가볍게 웃으면서 볼 수있어요.
8,재미있어요~앵그리버드 유치하지않고 재밌게잘봤어요~
8,아들이랑 재밌게 봤습니다
1,처음으로 지루하게 본 영화입니다캐릭터만 이뻐요
1,SONY 예전에 독도 우리나라땅에서 제외시켰던데..영화도 그저 그렇네요....
2,화가 난다? 화가나 ?ㅜ
3,참 내용은 없는  영화네요...아이들위주의 영화인데  시작전 소개되는  영화내용이  좀  안 맞네요.ㅈㅋㅋㅌ
10,아이들이 참 재미있어 하네요ㅎ
9,딱 스폰지밥식 개그 입니다. 스폰지밥 좋아해서 개 뿜다 왔음
9,오늘 봤는데 7살 딸아이와 재미있게 봤어요^^유쾌한 영화에요♡
9,5.7살아이도 좋아하며 보더라구요~~
9,새들도 너무 귀업고 애들이 많이 좋아해요. 강추 합니다.
8,스피디하니 재미있네요. 어른이나 아이나 볼만 하네요.
8,재미있게 봤지만.좀지루한 부분도 있었어요.하지만 7세 남아는 보는내내 즐거워하더라구요^^
8,울 조카들은 엄청 재밌었다고 하는데 언니는...아이들 영화 맞습니다 ㅎㅎ
8,아이가 잼나게 봤네요..  ^^
7,마지막 아기새들의 합창... 나 눈물 날 뻔 했쟈나... ㅜㅠ(사실 눈물 나서 얘들 몰래 닦았슴)
7,애들이 좋아해요~~~~
2,애들이보자해서봤는데..  초반부는 볼만했지만 갈수록지루해 졸았네요집에 둘째애도 보다 반쯤지나 자버렸네요비추합니다
8,아이들과 즐거운 시간이었어요~^^
9,재밌었어요  애들이 좋아했어요
8,재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋ 편하게 보기 좋은영화 캐릭터들 너무귀엽습니다 ㅋㅋ
10,재미잇엇습니다 아이들이좋아해요
8,7살 아이들과 간만에 극장나들이였는데요. 초반엔 조금지루했는지 집에가자고 난리이더니 중반이후부터 몰입해서 보더니 재미있다고하네요. 제가봐도 중반부터가 좀 낫네요. 큰기대없이봐서인지 생각보다 재미있었어요
6,애니메이션은 역시 디즈니!!!앵그리버드 유치함
9,애들이 재미있어해서 추천하고 싶습니다 ^^
7,그냥 게임을 영화화한거 ... 신동엽씨 목소리 때문에 집중이 안됬고,, 그냥 다른 성우분이 했으면 더 좋았을꺼 같았어요,, ㅋ
3,내용이 아이들에 적합하지 않은 부분이 꽤 있었어요 미니언즈처럼 아동용 애니는 아닌듯요 다행히 아이가 잼있어하긴 했는데 저는 지루하더라구요 성인용도 아동용도 아니에요 ㅋ
9,앵그리버드귀요미  잼 나요
10,아이들이 넘 재미있어 했습니다시간 가는줄 모르고 봤네요
9,가족들이보기에 볼만한영화입니다 웃음도있고 감동은약간있는거같습니다
8,적당한 나이에 아이들은 좋아하는 것 같고 너무 어린 친구들은 조금 힘들어하는것 같네요, 어른이 봐도 재밌네요~
9,애들이 재미있게 잘봤습니다.
6,아이랑봤는데생각보다재밌었어요^^
5,아이들이 보기에 적합합니다.
9,어른들이 봐도 재미있었음
8,아이들과 보기 좋은 영화였습니다~
9,그래픽도 좋고 코믹요소도 많아서 시간 가는줄 모르고 봤어요
2,그냥 앵그리버드는 게임에서 끝냈어야 했어 그리고 애니메이션 영화는 무슨 전부다 8.2 기본이야 귀여우면 무조건 평점을 높게 주네;
10,아이들의시각으로보니  재미지더라구요 아이와함께힐링하고왔어요 새의세계처럼 우리나라도 좋은사람들이 힘을모아 살기좋은세상만들었음하네요
9,신동엽씨가 좀 아쉬워요아이랑 잼있게잘봤어요ㅎ
10,성인보다는  아이들한테 맞춘애니조카아주 재밌게보고 저는 숙면했습니다^^
8,처음엔 조금 지루했는데 괜찮네요^^
10,날씨가 너무 더웠던터라? 토욜 오후시간을 어떻게 잘보낼까를 생각하다가 아이가 여화보자고해서 같이 극장을 향해 움직였지요ㅡ77세  아들과 즐거운 시간 였습니다ㅡㅡ
8,아이랑 함께 봤는데 넘 귀엽고 우습고..재밓게 봤습니다^^
7,아이들이 좋아하니좋네요
8,생각보다 재미잇엇어요
8,7.6 주고 싶네요. 기대없이 보시길..
9,아이들이 재밋어 합니다 ^^
7,어린이들은 재밌게 보는거 같네요근데 조금 지루한면도 있어요
6,아들이 재밌게 봤습니다
10,깔깔거리고 웃었어요. 애들이 엄청많았어요. 아주 재미있게 봤어요.
7,뻔한 듯 하지만 즐겁고 유쾌한 영화
7,지루한부분이 많네요. 주토피아 애니 생각하심 안돼요
4,아이들이 보기에 지루했어요 재미와 웃음이 많을것 같아 보러 갔는데 별루네요
8,아이들에게 웃음을 주는 영화였다
8,영화가 너무 좋고 웃음을 유발했습니다
7,전개가 좀 지루하고 너무 평이한 줄거리. 그러나 아이들 보기엔 무난한 내용.
10,아이들과 함께 보기 좋내요.
9,할인을 못받아서 좀 아쉽긴했지만 애들도 은근 재미와 감동이 있었다고하니 만족합니다.고학년들이라 시시해할줄알았는데..ㅎ게임으로 익숙해서 그런지 낯설지않고 더 좋아요^^
9,조조 시간 (저렴한 요금)에 보기 좋은 영화입니다.유치원/초등학생들을 데리고 와서 보기 좋은 에니메이션게임 캐릭터들의 영화화, 더빙 등이 좋았고 마지막엔딩크레딧 부근 bgm, 서비스 컷(?)이 좋았습니다.
10,간간히 웃고~  아이와 잼있게봤습니다
8,아들 때문에 억지로 봤는데 어른인 나도 보고 웃겨서 키득거리고 했네요 옆에서 아들은 꺼이꺼이 넘어가더라구요
10,애들이 너무 재미있어 했어요^^또 하나의 추억을 만들어 준거 같아 좋아요
1,중간에 보다 나온 영화는 이게 처음
10,아이들이 보는 내내 깔깔대며 즐겁게 봤습니다
8,아이들은 재미있을것 같아요.
10,아이들이 재미있어 합니다
4,초등1학년 딸래미도 보다가 자버리는...
8,애가 좋아함 애랑볼만해요^^
9,아이들과 재미있게 잘 봤습니다.
8,아이들이ㅜ간만에 잼있었데요~~~~
9,아이들이너무좋아하네요
6,기대를마니해서그런지 그냥보통이에요~
10,친구들이랑 같이 봤는데 꽤 보긴 괜찮았습니다. 저학년들이 보기 괜찮을 것 같네요^^
10,게임에서 나오는 앵그리버드 하나하나 구현시켰네요 재미짐
10,어른들이 봐도 너무재밌어요!ㅋㅋㅋ아이도 재밌다고 잘보네요
8,아이들이 좋아함 6살아이가 너무 재밌었다고 쉰나함 어른들은 so so
9,조금 지루한 타임도 있었지만  완전 웃겨서 빵빵 터짐 ㅎㅎㅎ
10,너무  재밌네요아들이랑  즐거운  하루  보내고  왔에요
5,재미있는 애들 애니 잘 보고 왔어요. 그린데 성인들 넘 지루 합니다.  잠 솔솔옵니다...대박나세요
10,최고의 애들영화네요 ^^
5,초반에만 잠깐 재밌어요 지루합니다
10,넘넘 웃기고 교훈적이 내용이라 아이들 데리고 꼭 꼭 보시길 추천합니다.ㅋㅋ
9,재밌게 봤어요 자리도 좋고
10,아이들이 재미있게 잘 봤다고 끝난 후에도 계속 얘기해요
8,아이들이 재미있어 합니다
10,무지잼나게보앗습니다 아이들이너무조아해서기분마져조앗습니다
10,아이들이 재미있어 하네요
10,아이들와 함께  짱입니다..
8,애들이 잼있었함..ㅋ
9,초등학생이 보기에 좋았던 영화였어요재밌었습니다
8,레드는 화만내는 새가 아니였다.밤과척은 마이티 이글을과 함께 피그들이 훔친알을 되찾는다!좋아여!
10,아이랑보기좋아요  아이가좋아하네요
10,재미있는 만화입니다.토이스토리 버금가네요
10,아이들이 너무 재밌었다고 합니다^^
7,생각보다지루했습니다..
8,5살아이도 엄마도 재미있게봤어요^^
8,아이와 실컷 웃었습니다 재미있네요 ㅎㅎㅎ
10,꿀잼입미다 아이가 좋아해요
10,아이가 완젼 좋아하네요ㅋ같이 웃으면서 봤어요
9,10점 주고싶었으나.. 빨리끝나 아쉬워서.. ㅋㅋ속시원히 재밌었어요.. 8살아들도 어른들도 즐겁게 관람했습니다~*^^*
8,좀 지루한 감이 있었지만 마지막은 통쾌하고 재밌어요!!
8,화면도 너무 예쁘고 스토리도 괜찮았어요~무엇보다 아이가 좋아해서 더 좋았습니다~
9,아이들이 재미있다고 하네요~^^
6,3D라서 아이들이 매우 좋아하네요.. 약간 지루한면도 있는데. 재미있네요
8,평소에는게임으로만 했었는데영화로 보니까새롭고흥미로웠던거같다.재밌었다.그리고 피그들이갑자기착한척을하여서당황했고마지막에역시나알을훔쳐먹는것이였다.살짝배신감과 사기당한느낌이였다.그리고 화가나면터지는블랙앵그리버드가 터질때웃겼다.또독수리가엄청커서깜짝놀랐다
9,6살아들이랑 11살 남자애들도 잘보네요 재밌데요 ㅋ
7,아이들에 좋아하네요 초반은 약간지루하네요  후반부에는 잼있었어요^^
10,재미있네요 근데 5살 아들은 좀지루해하네요
8,재미있어요 아빠랑 보았다는데 뽀로로 해적이야기와비슷하다고 좋아했다고하네요 아이는5세예요
8,아이랑 즐겁게 데이트하며 보기 좋네요.
10,아이가 좋아하네요~잼있게봤어용
10,가장 큰새가 돼지성에 들어가 새총이  부러진 장면이 제일 재미 있었다고 하네요!개봉전 부터 정말 보고파 하던 영화였는뎅 기대만큼이나 재미 있었답니다
5,생가보다 별로였어요.아이들은 중간에 몇번 집에가자고 하더니 다보고 나선 재미있었다고 하네요~ 그냥 그랬어요 ㅡ..ㅡ
10,너무 인간적인 새 레드를 통하 나도 아이도 벌수 있었어요
8,어른도 나쁘지 않아요~~~~
9,재미있었어요!♥♥★★
10,아이들이 정말 재미있게 봤네요.기대이상입니다~~^^
8,재미있었어  아이도 저도 재미있게 보았네요
8,재미있게 잘 봤습니다.
8,앵그리버드. 재밌어요.
10,애들하고 같이 보기엔 너무 좋은것 같아요
9,애들이 재밌었다고 하네요
5,애기들이푹자다나왔네요
8,재밌네요  애들이 좋아해서 다행입니다
8,아이들도 어른들도 좋아하더군요
8,가족이나 아기와 보기 좋은영화.
10,아이들이 너무 재미있어 하네요~볼만한 영화 입니다
7,아이들이좋아하네여~~
10,7살4살아이들 잘봤어요
8,재미있어요 재미있어요 재미있어요
10,재미있어요재미있어요
8,6살 딸아이는 주토피아가 더 재미있었다고 해요
8,아이가 너무 재밌게 보네요~ 어른들도 재밌게 볼 수 있는것 같아요~
4,그닥그랬음  재미없음 추천안함
8,아이들이 좋아하는 앵그리버드 신났다네요 ㅋㅋ
9,우리애랑갔이보는데재미있어요
8,애기들이 참 좋아하네요! 강추
8,정말재미있습니다 아이들이 재밌게 봤어요
8,저는  아들이랑 앵그리버드 더 영화 봤는데요...아들이 워낙 영화를 잘보고 해서 자주가는 편입니다.중간 중간에 약간  지루한 부분이 있긴 해서 아들이 지루해 했지만  그래도 재미있는  장면들이 있어서 몰입해서 볼수 있었습니다.
9,5살 아들과 관람했어요   깔깔거리며 웃는 아들  엄마 너무귀엽고 웃겨요 졸지않고  끝까지관람  마직막 무비에세 춤까지  앵그리 2또나오나요 기대됩니다  그야말로  만화였어요어른한테는 좀유치하지만아이들한테는  딱인거 같네요    오랜만에 어린이 였어요
6,아이들은 재미있게 봤어요
8,어른들도 함께  웃고 즐길 수 있는 앵그리버드
5,애들이랑 시간떼우기 용이네요
8,아빠랑  아이들이랑만  앵그리버드를 보러다녀왔습니다...TV에서 예고를 할때부터 꼭 보러가자고 조르더니~너무~잼있다고 주저리주저리 얘기해주네요~^^
10,아들이랑 재밌게 봤습니다.
10,완전귀여운 캐릭터에 건전한 내용으로무서운걸 싫어하는 아이도 엄청 좋아함게임을 해보고 가면 더 이해가 쉬울듯!
7,재미있었어요  아이들이좋아하네요
5,아이들과 함께 보았어요 ㅠㅠ 하지만 생각보단 별로였어요...재미있어서 웃은기억이 별로 없네요...뻔한스토리 뻔한내용...
9,애랑 보기 좋음 어른용은 아니지만
10,아이들이 재미있게 잘봤어요
10,굳잼굳잼굳잼굳잼굳잼
1,예고편이 다인 영화다 노잼
10,아이가 재밋다네용 굿굿
10,아이들이 엄청 젬나게 봐서  기분이좋아요 ㅋ  어른들은 좀  ;;;
10,유후 아이들과 즐거운 시간이었습니다
9,조카들데리고보고왔어요~깔깔거리면서 재미있게 보고왔어요^^
10,앵그리버드 들이 알을 지키려고 모험을 떠난다!
10,애들이 넘좋아햇어요.
8,즐거운 시간이었어요~^^
10,너무 재미 있어요웃기면서  신기했다네요
10,앵그리버드 엄청 재밌다고 전해라~~
9,아이들이  너무 재밌게 봤어요...폭탄 터질때가  재밌었다고 하네요...6살 11살  애들만  봤는데도  지루하지않고  동생도 오빠따라  잘보고  나왔네요
9,아이가 너무 재미있어하더라고요저도 덩달아 즐거웠습니다
9,아이랑  보러갔는데  아이가  너무재미있어했어요저두  시간가는줄  모르고 봤어요~
9,아이도 좋아하고 넘 잼나용 ㅎㅎ
7,초반이 조금 루즈한데 아이들은 재밌어하네요~ !
7,아무생각없이 볼수있는 영화~^^
10,6살 아들이랑 너무 재미있게 봤어요~~~마이티 이글이 좋다네요^^
9,처음엔 쫌 지루했는데 나중엔 괜찮았어요
8,그냥  앵그리버드ㅠㅠ공감이라든지 내용은 그냥그냥아이들은 웃으면서 볼수있는 영화인거 같아요
10,엄마는 피곤해도 아들은 잼나게~~^^
8,진짜 귀여움 ㅋㅋ 유치하면서도 나름 체계가 있는 스토리인듯하다
9,시간가는 줄 모르고, 재미있게 봤어요^^
9,아이들보기엔 좋은거같아요. . 5살이하는 이해하기좀 힘 든거 같구요^^
8,아이랑 보기  좋네요 재밌어요
8,걍 그래 그저그냥 그래 그냥 그렇다구
8,아이랑  함께하기 좋은 영화입니다
8,어른은 조금 지루하지만. 아이들은 빵빵 터짐.
9,아이들이 정말재밌게 봤다며 칭찬을하더군요~~너무 웃기다네요^^
8,애들이 좋아해요.  외토리였던 레드가 공동체안에 다시 들어온것도 스토리가 있는편이구요
6,영화가 정신없이 빨리전개되네요지루할틈은없어요근데딱히 재미있지는않네요
10,이 영화 보고자 했던 초2 아드님이 매우 만족스러워 했어요.
8,볼만합니당 재밋어요 웃겨요
8,좋아하던 캐릭터가 아니라 걱정했는데 아이가 너무 좋아하며 봤네요 끝까지 집중하며 웃으며 잘 봤어요~~~
10,저랑제딸은재밌었어요 아직5살이라 좀지루해하기도했지만 괜찮아요
8,아이가 재미게 봤어요...
6,오마이갓. 정말 너무 정신없었어요. 스토리가 눈에 안 ㅏ들어올 정도로 영화 내내 깨고 부수고 축제음악이 들려오고.... 정말 멀미가 날 정도 였어요... 나 늙었나봥 ㅠㅠ
9,가볍고 재밋게 볼수있어요
9,보는내내 재미있었어요 쉬지않고웃음보가터졌네요 대사들이너무재미졌어요
10,진짜 기대안하구 동생이랑같이보러갔는데 재밌었음!! 앵그리버드가머냐고 불평하고온게 미안할정도로.,소름돋는장면도많았고! 흥미진진 대박이었음.,♡♡♡♡
10,너무 재미나요~* 나무늘보 ㅎㅎ
10,정말 이 영화 안본 사람은 평생 후회할 명작! 레드도 너무 귀엽네요~완전 귀엽고 깜찍해서 나중에 인형 같은거 나오면 하나 사야겠어요~다음에 TV다시보기로 또 볼 예정!
9,정말로 재밌는 영화다!
9,아이랑 같이 봤는데 아이가 끝날때까지 초집중해서 보는건 처음인것 같아요~~^^
9,아이들과 함께 보기에는 재미있었어요. 여섯살 아들이 꺄르륵꺄르륵 넘어가네요^^
7,그럭저럭 볼만해요 애들도 좋아하네요
10,꿀잼 꾸울잼 그냥 재밌음 넘 웃었음
9,새들도너무귀엽구 재밋어요
10,아이들과보기 딱좋은 영화
9,어린이용이라 기대안하고 봤는데 생각보다 스토리도 탄탄하고 재미있네요.  아이가 또 보고싶다고 합니다
8,중후반때 부터 재밌게봤어요
9,앵그리버드   너무 잼났어요. 강추추
9,아이랑같이보구왔어요 아이도잼있어하고 저도 잼있게잘봤어요~
10,역시나 예상대로 아이들모두 재미있게 봤네요.다보고나와서 이야기해주느라 신이 났더라구요좋은하루였어요~^^
10,너무재미있게봤어요~아이들도엄청좋아했어요
1,애들 재우기 좋은 영화.
8,아이와함께 재밌게 잘보고왔어요
10,7살,4살아이들 굉장히 깔깔거리며 재미있게봤어요~♡
10,아주 감동스러웠어요.
9,조카에게 선물해줘 내용은 잘모릅니다. 잘 봤겠죠? ㅎㅎ
7,애들이랑 보기 나름 잼남
5,앵그리 버드 오락이 조금 철이 지나서??2년전쯤 개봉했음 더 잼났을듯?6세에서 8세 어린이가 보면 잼날거 같아요??
8,결코 화내는게 나뿐건 아니라는~~~^♡^
1,재미없다. 하하하하카
10,초등학교 3학년아들,그리고친구들과 관람ㅎ끝나고 나서 너무재미있다고 좋아하네요~^^
9,재미나게봤네요 최고!!!
8,그냥 아이들이랑 무난하게 봤어요~
1,지루햇어요 너무너무너무너뮤
8,귀여워요. 인형이 갖고싶네요.
9,아이와함께봤는데ㅎ생각보다재미났습니다.케릭터들도귀여웠구요
8,아이들이 잼있게 볼수 있는영화
10,아이랑 같아 봤는데 너무 잼있었어요~~~
8,아이와 함께 보기 잼있습니다 왁자지껄 신나는 모험과 복수! 유쾌했어요!
10,보는재미가   쏠쏠하고   앵그리버드가 왜  피그를없애려하는지 알겠다.  또   스릴이 넘친다.
9,너무 귀엽고 재밌고 은근 감동에 동엽씨의 목소리 듣는 재미까지 쏠쏠
8,애들이 엄청 좋아하네요~ 앵그리버드 말하는거 존웃
7,후반이 되야 볼만하네요...
9,아이와 유쾌하게 봤어요~^^
6,초반에 아이들이 지루해하다 결국 잠이 들었습니다~~
8,넘 재밌게 봤어요...요즘 유행하는 더빙까지ㅋㅋ
10,재밌고 아슬아슬하고 웃겼다
10,지루하지 않고 상황 상황 스릴이 넘쳤어요~~
9,가족들과 볼만합니다..강추~~!!
9,좋네요. 게임에서 보던 캐릭터를 스크린에서 보니까..
8,기대를 많이했는데..좀지루한감이 있네요
10,애들이 재미있어 하네용
8,재미나게 잘 봤습니다. 애들이 좋아하더군요
8,아이들이 재미있어 했어요
10,캐릭터 넘 귀여워요6세,4세 딸 둘과 같이 봤는데 재밌어하네요
7,중간중간  조금 지루하지만  애들이랑  볼만했어요
8,아이들이 재미있다고하네요^^
8,유머와 액션 아이들의 눈높이에서 잘 만들었네요^^
8,초2아들이 좋아하네요
10,끝내주게 재미있어요~~~
5,신동엽의 더빙이 캐릭터와 그닥 어울리지 않았던같고 아이들은 재미있게 본것같아요
8,재밌음ㅋㅋ 가볍게즐기기
5,초반지나면 집중안됨 아이도 초반지나고 지겨워함
5,저는 졸았고 6세 아이는 무섭다고 나오자네요 나왔습니다.보다가
10,아주 재밌고 감동있는 영화였어요..^^
10,재미있어서 시간이 넘 빨리지난듯하네요아이들이 집중해서 잘봤어요^^
10,애들이 잼있게 잘봤네요
10,아이들이 너무 좋아하네요
9,아들이 좋아해서 봣어요 아들은 재밋게 다 봣다는데 전 자꾸 보는내내 앵그리 버드 겜 하고 싶엇네용 ㅋㅋ재밋게 봣답니당
8,캐릭터들이 다양하고  귀여운 이미지로  재미를 주었어요.
10,초등2학년 아들내미와 친구 같이 봤는데  재밌답니다. 별점 10점 이랍니다
9,아이들 완전 신나한 영화요ㅎㅎ
8,웃기고애들이좋아할것같네요.
9,아이와 함께 봤는데 아이가 너무 잼있어하네요~~
7,초반에는 이게무슨내용인가싶었는데 후반에서는 재미나게 보고왔어요ㅎ
10,아이들이 너무 재밋게 봤다네요
8,아이들과 유쾌하게 잘 보았네요~
10,아이가 너무 좋아하고 재미있게봤네요
10,초등학생 저학년 기준으로는 재미있게봣답니다
7,게임을 영화로 보는데 나름 괜찮았어요
10,편견을가지고 대하면안되겠죠?~좋은교훈을느낄수있는 영화 좋아요
10,온가족이 모두 즐겁게 보았습니다! 감정조절의 중요성과 함께, 화를 내야알 일에는 제대로 화낼 수 있어야한다는 메시지를 유쾌하게 풀어냈습니다^^
8,재밌어요 가족끼리 보기 좋아요
9,재미잇네요 ㅋㅋ  애들이좋아함
8,7살 딸 또한번 더 보고싶다며 재미있어 하네요~^^
8,전부터 기대하고 있었는데 아이들이 무척 좋아했어요. ..돼지들이 알을 구워먹으려고 할때가 재일 재미있었다고 합니다.  새들의 구출작전이 흥미진진했다고도 하구요. 주토피아 다음으로 아이들 볼만한 재미있는 영화인것 같네요ㅋㅋ...
4,몇몇 웃긴 보인트는 있었으나 그닥..뒷부분에서나 7살짜리  아들이 반응 조금 있었을뿐
8,그냥 짧아서 좋네요~~~
7,아이들과 보기에는 나쁘지 않지만, 나에겐 그저 그런 스토리의...하지만 아기새들은 정말 귀엽더라
5,아이들이 좋아하겠네요
8,조금지루함그치만아이는좋아하네요
8,^^7살 아들이 재미있게 보았습니다.
10,저렴하게 편하게 잘봤어요
10,아이들 영화이지만 어른들이 보기에도 재미있었습니다
3,오랜만에 앵그리버드를 만나니 방갑네요ㅎㅎ
4,재밌긴했으나,조금길어서아이집중력이떨어졌다.신동엽목소리는최고였다^^ ㅎ
9,아이들이 넘 잼있어하네요
9,7살 딸아이와 친정엄마랑같이봤어요. 저는게임을 해봐서 그런지 개임속의 주인공들을 잘 표현했더라구요 ㅎㅎ내용도중요하지만 그래픽 진짜 리얼하구요. 돼지마을 부서질땐 진짜 스트레스풀려요. 이건 3d나 4d로보는것도 좋을것같아요~~
6,어른이보기엔 ..아이들은 재밌어했어요 게임에사 보던거라 ㅋ
9,아이들과 깔깔거리며볼수있어서 즐거웠어요
8,애들이 완전 좋아함!!
10,생각보다  너무  재미있게  봤어요^^초4  아이도  넘  재미있게  잘  봤어요^^
10,대박 아이들이 좋아하요
10,아이들이 너무 재미있게 잘보고 나왔어요
9,아들 딸이 좋아하네요 굿~
10,아무런 잡 생각 없이 잼있게 보고 웃고만 나왔음
10,어른도 재미있게 볼수 있어요
9,게임 이후 오랫만에 만낭 앵그리 버드
7,처음부분이 너무 심각해서... 아이들을 데리고 갔는데 아이들이 집중하기에는 어려운 내용이 있었든듯 하네요.
6,7세 아들은 재밌게 봤네요어른이 보기엔 그냥...
10,잼나요. 아이들이 좋아해요. 잼잼잼
9,5살 남아랑 재미있게봤어요
7,나름 볼만하네요 아들이랑보기좋고??
8,영화가 재미있었나봐요^^아이들이 재미있게 잘 봤다고 하구요~~저도 예고편이지만 잘 봤어요^^
8,약간 재미 있어요.  ^^ ;;
1,더빙 좀 하지마라 제발 좀
7,애들이 좋아하네요~~^^
6,딱 애들용. 평소에 주토피아나 쿵푸 팬더류를 참 좋아해서 이것도 보러 갔는데  알 되찾으로 가는 과정부터는 노잼. 지루함. 주토피아나 쿵푸팬더의 완성도를 기대한다면 보지 마시길
5,애들만보세요 노잼 핵노잼
7,그냥 애들과 보기에 좋아요
10,아이들과 너무 재밌게 봤네요.  보는내내 웃느라 스트레스 확 풀었네요.~
10,그냥 애들 보여주려고 선택한 영화였는데 어른인 저도 빵터지면서 봤습니다 완전 코미디더라구요 ㅋ
8,캐릭터 귀엽고 재밌어요
10,막내동생과 같이봤는데너무 재밌었습니다.꿑날때쯤 앵그리버드게임에서 캐릭터들이 어떤성향을 가지고 일하는건지 깨달았어요ㅋㅋㅋ재밌었습나다
8,척의목소리 누군가했는데...신동엽ㅎㅎ재밌어욤
9,아들이 넘 재밌게 보았네요~^^
8,레드는 나를 닮은 것 같아요
10,재미있네용!6살아이와봤는데 아이도재밌다하고좋아하네요  어른인제가봐도 재밌었어요캐릭이 너무너무귀엽더라구여 아이와같이보기 괜찮은 영화인듯해요
8,9살은 잼있다고 보고 4살은 자네요 ㅎㅎ 저도 재미있게 잘 봤습니다.
7,그냥 그저그래요 감동과 눈물이 있는영화죠
8,초등학생이상이 보면 좋을 영화~ 게임속 캐릭터들이 나와서 아이들이 참 좋아하네요~~
10,아이랑 같이봤는데 애가 잼있다고 좋아하네요
10,성인이지만 캐릭터들 너무 귀엽고 계속 웃느라 배꼽 빠지는줄 알았습니다ㅋ 강추!!
8,아이들과 보기 좋아요~~
9,게임이랑흡사해도 잼잇엇음!!!
10,재미있곶 아이들이 좋아해요
9,아주 재미있게 보았습니다. 약간은 뻔한 스토리 이지만..
10,역시! 기대했던 만큼 재미있어요 중간에 빵빵 터지네요~~ 레드 눈썹이 꿈틀 꿈틀 자꾸 따라하게 되욬ㅋㅋㅋ
10,혹시  이  영화  게임  ppl?!!
7,아이들이 너무 재밌게 보더라구요.  즐거운 시간이였습니다
7,그냥 볼만은 했습니다.아이들은좋아하고 어른들은 지겹고
8,아이들보기에 잼있어요
10,우리 동네 극장엔 더빙판 밖에 없어서 좀 짜증났는데, 보다가 레드=신용우님인걸 깨닫고 오열했다 신용우님 너무 좋아 엉엉
9,재미있어요 시간가는줄 모르고 봤네요 ^^
7,캐릭터들이 너무 귀엽고 각자 개성도 돋보였어요~초반에는 너무 잔잔하게 흘러가서... 아이들도 지루해하는게 보였는데 반전이 시작되면서 집중하더라구요. 영화관 자체도 스피커자체가 너무 안들리고 앞쪽에서만 들려서 답답했던것도 한몫했던것같아요~
10,딸래미랑 넘 잼나게 봤어요..
5,게임이 원작이라는 한계가 느껴짐. 어른들은 지루. 아이들은 게임을 고스란히 영화로 옮긴 것에 친밀함을 느끼고 재미있어 함.
9,나름재미졌던거 같음?
4,아이들이랑 보기엔 좀 별로였다고 생각해요.. 역시 앵그리버드는 좀.. 영화는 다르지않을까 기대했는데 역시나였어요 ㅠㅠ
10,아이가 너무 조아네요 재밌고 귀엽네요
10,유치할줄 알고 봤는데 너무 귀엽고 신났습니다. 게임에서 보던 설정들을 영리하게 잘 가져와서, 시간가는 줄 몰랐네요~
9,애들이  너무너무재미있다고함
10,잼잇어요~~~  대박 재밋어요
9,아이들하고 같이 영화를 보게 됐는데요 아이들도 좋아하고 저는 게임만 하다가 영화로 보게 되니 게임속으로 들어온것 같은 기분이 들었습니다.  캐릭터들도 재미있고 감동도 있었습니다. 무엇보다 아이들이 정말 즐거워해서 저도 좋았습니다...^^
6,잼나게 본 가족영화 ..딸램이가 넘 좋아했다.. 근데. 초반에 좀 질질 끄는듯한...
10,정말 재미있게 봤어요. 애들도 자기네들이 본 만화영화 중 제일 재밋다고 난리네요.
1,최악입니다 아무것도 못봤어요  이거 반품도안되고뭐하자는건지  정말 어이가 없습니다  예매취소도안되고  발권도 못하고   그냥 최악입니다 돈만 날렸어요 내돈ㅜㅜ
9,또 보고싶을 정도.. 영화 시작하자 마자 웃었어요 기대 안하고 봤는데 이렇게 완성도 있는 영화일 줄 몰랐음
8,재미는 확실히 잇어요!
10,아이들이 보기에는 재미있었습니다
9,아이들이 너무 좋아합니다.
8,어린 아이들 데리고 보러가기 무난했던 영화 더빙판이라 조금 아쉬웠던것 같다
8,초등 2학년 아들이 좋아 하더라구요
10,아이들이 깔깔 웃으며 잘 보았네요~
5,애들은 잼있어함..어른을 위한 장치가 곳곳에 보이지만 녹슨 장치..네요...
9,아이들이 많이 재밌어 합니다
10,울아들과 함께본 유쾌하고 재미난 만화영화입니다. 재미있네요..  ^^
9,온가족 모두 신나게 보았어요~!
8,영화를 소니픽쳐스 말고 드림웍스에서 만들었다면 얼마나 달라졌을까
8,아이들 영화치고는..참 박진감 넘치고 재미있었네요~2학년 6살 공주님들 데리고 봤는데..눈을 뗄수없을 정도로 빠져서봤어요~강추에요
10,단순한 내용이지만 재미있는 요소들이 많아 재미있게봤어요. 기대이상입니다
9,진짜 재미집니다 아이가 아직까지 영화얘기를 해요 웃음과감동과해피바이러스를줍니다 쵝오예요
8,스토리는 뻔하고 성우분들 캐스팅이 약간 아쉽긴했는데, 귀엽고 개성 강한 캐릭터들이 너무 인상 깊었네요ㅋㅋㅋ
9,재미나요. 아이들도 어른들도 재미나는 영화
9,재미있습니다. 게임의 특징을 잘 살려 팬들의 마음도 사라잡았네요.
10,아이랑보는데 한참웃었네요ㅎ
10,내가 덕질하는 장르에 10점 만점을 주겠다는데 뭐가 잘못되었니. 내일 4차 찍으러 갈 거야. 아무도 나를 막을 수 없다. 색감이 너무 아름다운 영화.
9,조카도 나도 너무 씐남!!
8,어른인 제가 봐도 재밌네요^^
8,아이들이 재밌게 보네요~
8,아이들이즐기기에 부담없는 영화네요~~
10,완전 재밌게 보고 왔어요 ㅋㅋㅋ
9,좋았어요~~^^추천해요
8,6살아들이 재밌었다고 얘기해요~~
9,6살 아들이랑 봤는데 재미있게잘봤어요
9,영화 잘 보고 앵그리버드 액션 피그 섬 잠금해제 하고 감 ㅋ
7,재밌어요. 아이들이 무척 좋아하네요.
9,아들이랑 같이 관람을 못했지만 재미있었다고 하네요~ 예약은 꼭 필수!!
9,아이들이 재미있게 잘 보았어요~~
7,아이땜에 본 그냥 어린이 만화앵그리버드 게임을 좋아한다면 후반부에 아주 신날듯
8,아이때문에 보기는 했지만 재미있었다.
9,아이들이 너무 좋아했어요~ 너무 길지 않아서 더 좋앗듬
10,좋아좋아 왕짱왕짱 굿굿
8,앵그리버드 극장판 아이들이 좋아하네요
9,앵그리버드~~ 웃기고 딱 재밋음 레드ㅡ척ㅡ밤b
7,잼있게 애들과 함께 봤어요
9,지루하지 않고  재밋엇어요애들이 또보자구할정도예요
6,아이랑 봤는데.. 난 별로였어요.. 좀 지루했거든요.
10,너무나 유쾌하게 즐겁게 보았어요~~!!!아이가 계속 여운이 남는지 캐릭터들을 찾아보네요ㅎㅎ
8,아이와 함께 보는 애니는 언제나 즐겁네요.
10,아이랑 잼나게 봤어요/~~딸아이가 엄청 좋아해요
8,아이들이랑 어른인 저도 재미있게 잘 보았어요^^
9,재미있습니다 어른이 보기에도요
9,아주 귀여운 캐릭터 보면서 웃었네
7,딸이재밌다하네요.잘봤어요
3,스토리가 좀 지루했어요다른 애니메이션은 신나게 봤는데 앵그리버드는 중간중간 졸았네요 아이도 중간에 나가자는 말을 하고요
5,애들 보기에 딱 좋은 영화
4,어른은 기냥기냥...흠 아이들은 엄청좋아함
8,캐릭터들이 재밌고 아이들에게 흥미를 더해 준것 같아서 좋았습니다.아이들에게  인기짱~~^^♡
7,볼만했는데 파란색 새는 마지막에 아가들로 나오네요 ㅎㅎ
10,너무 재미있게 잘봤어요. 보는동안 웃느라 혼났어요
3,실망이 많았어요. 무엇보다 영화내용이 너무 산만했어요. 각 캐릭터들의 융합이 아닌 번갈아 가며 차례대로 꽁트 보여주는 느낌도 들었구요. 정신 사납구... 어질어질...
7,아이와 즐거운 시간이었어요.
10,5살딸아이와 관람.주말이라그런건지 토요일은 매진이라 못보고 일요일 미리예약후관람.초집중해서 잘보더라구요.많은 애니메이션을 뵈줬는데 지루해않고 본 영화.초등학생들은 마구 웃으면서 보더라구요.내용보다는 아이가 집중해서 잘봤다는것에 점수를 주고싶네요^^
9,아이들이재미있었다고...
9,아이들이 정말 재미있어해요
10,너무 웃겨서 눈물까지났네요뒤에계신 아저씨도 엄청 웃던데
10,넘나 익숙한 캐릭이지만 스토리는 뻔하지 않아 더 잼있었던거 같다. 6살 꼬맹이도 엄청 재미있어 했네요. ㅎㅎㅎ
10,유쾌하고 통쾌하게 잘봤습니다. 정말 재밌네요. 신동엽 목소리도 생각이상으로 잘어울렸습니다.ㅋㅋ
10,저희 딸 너무 보고싶어해서 함께봣는데. 제가 더 씐나게본거같네요.  너무 잘만들어진 영화인거같아요. . 아이들과 함께보세요~^^
9,아이들과 함께 관람했습니다. 아이들도 저도 너무너무 재밌게 보고왔습니다. 웃기고 귀엽고... 잘봤습니다.
9,액티브하고  재밌긴하지만  결론이 너무 성급하게 끝나서 아숩더라구요
6,아이들은 즐겁게 봤습니다.
9,다섯살아이들재미있게봤어요.
10,ㅇㄱ?ㅇㄱ아이랑 함께 가서봤는데 재밌네요아들도 넘 좋아하궁요~
10,게임을알고보면더재미있습니다
10,아들과 아빠가 함께 본 영화둘 다 만족
9,아이가 너무 재미있어 하네요~^^
8,7세 아이들은 재미났대요  그런데 엄마는 졸았어요 ㅎㅎ
8,수년전 게임하던 생각이 새록세록
10,실화를 바탕으로만들어져서 더 재밋어요
7,웃다 지치는 영화. 깨알 요소들이 있어 게임을 해봤단 사람이라면 재미 두 배
10,진짜 꿀잼 이에요.넘 재밌어요.
10,재밋엇어요너무너무짱
9,아이들과 보기 좋아요..어른이 보기에도 재미 있었습니다
5,어른들이보기엔 좀 유치 할수있는영화지만 아이는엄청좋아한영화
7,굿입니다 애들좋아하네요나도재밋음
8,예매해서 영화잘봤어요.수수료만없으면 좋겠어요
8,게임속 캐릭터를 애니로 만나니 아이들이 좋아하더라구요 어른들과도 충분히 공감하며 즐길만한 영화입니다
6,7,8,10애들이랑 같이 자주 애들영화 보러댕기는데 졸아본건 처음..
8,동생들과 함께 봤는데 애들이 너무 좋아하던 거라 그런지 너무 재미있게 잘보고 왔습니다^^
8,잼있었어요근데 시작하고 첨부분은 약간은지루하더라구요갈수록 더신나서흥이나는 영화였던같습니다아이는 또보고싶다하더라구요
10,아이가 보고싶다해서 우연찮게 봤는데 ㅋㅋ어른들도 볼만한 너무 재미있으면서 감동이,,,ㅠ ㅋㅋ
10,정말 재밌었네요 다시보고싶다
10,나만당할수없다 너도 봐라
10,어른들이 더 좋아하는 영화 넘 잼나
10,캐릭들이 너무 귀여웠음ㅠㅠ
7,아이들 눈높이에 딱 !초등아이들이 다들 즐겁게 웃으면서 보더라.학교서 이 영화얘기로 뒷풀이까지!
10,게임으로만 해왔는데 영화로 보다니
5,퀄리티는 좋았다. 그걸로  끝.
10,예상대로 재미지네요. 아기째들 겁나 귀여워요!!! 이거 인형 어디서 살 수 없나요????
9,레드가 너무 화를 낸다고 조절을 권유하는 것이나 게임의 새총을 적절히 스토리 속에 배치한 것, 지루할 때쯤 마이티 이글이 나와 경쾌하게 시선을 집중시켜 준 것 등이 전 좋았어요.  6세 아이가 끝까지 앉아보았네요
6,그냥 그저 그랬어요 끝은 재밌고 앞은 지루하고
10,아이들과 보기 딱!! 유치하지도 않고 재밌었어요~~
6,아이들때문에 봤는데 초반엔 좀 지루 하다가 후반에 재미있게 봤어요
10,개꿀잼너무잼넘나잼또봐야지
8,아들과 아빠 보러갔는데 아들은 잼있었다는데 아빠는 별로 더빙으로봐서 그런가봐요 어쨌든 아들은 만족했으니 그걸로 됐으요ㅎㅎ
9,앵그리버드 게임이 생각나는 영화였어요.프리퀄 형식의 스토리라 후반 전투 씬을 빼고 약간 지루할 수 있는게 조금 아쉬워요.
7,딸이랑 봤는데 나름 재미지고 교훈도있는 영화였어요딸아이도 잼있어했어요
8,재미도 있고 감동도 있던 영화였습니다. 초반에 전개가 조금 느슨했는데 후반에는 긴장감이 다소 들 정도로 재미있었어요.
10,아이가 잼있데요.후반에는 잼나요.
10,재밌는 영화 초딩  아들이랑 재밌게 봤어요 ㅋ
8,BGM선정이 아쉬웠음...역시 더빙은 자막 보다는 못하더라;;
10,아이와 같이봤는데 너무귀엽고 재밋엇어용~^^
8,재밋네요  아이가 간만에 즐기며볼수있는 영화에요
9,아이들도 좋아하고 재미있게 봤어요^^
6,6살 아들과 보았습니다. 그냥....그냥....그런 애니매이션이였습니다.  6살 아들도 "엄마 그러니깐 주토피아를 한번 더 보자고했잖아"라도 말했습니다. ㅠㅠ;;;;실망했던 쿵푸팬더3보다 더 실망적이내요
8,재미있어요 게임이랑 비슷해서 더 재미있네요 우리아이 또 보고싶다네요
10,핵졸귀잼ㅎㅎ쥬토피아보다 더재밋어요
9,올해는 계곡 안간다..ㅋ
8,중반까지는 솔직히 좀 지루했음. 어수선한느낌.하지만 마지막 30분 돼지섬 쳐들어가서 부터가 진짜잼났음. 아가들도 다 즐거워하니 가족영화론 딱!!특히 밤!!귀엽고 멋짐ㅋ
8,애들이 좋아해요~  웃음포인트 1군데~ 수영후? ㅋㅋㅋ
8,아기 앵그리버드들이 대박 귀욤귀욤했어요~어른 아이할것 없이 누구나 재밌게 볼 수 있는 영화인것 같습니다강추입니다~~~
7,애들이랑 봤는데.. 그냥 그랬어요
8,가족과 함께보기 좋아요.  유쾌하고 귀여운 영화예요
7,그냥저냥 그럭저럭 보다말다
10,무엇보다 게임을 해본후 보니 더 재밌고 흥미진진!!!
8,아이랑 같이 웃으면서 봤습니다 잼나네요
8,아이들이정말좋아하네요재밌게잘봤습니다
8,걍 문안 합니다 아이와 보기
10,키를 진짜 잘잡았다 돼지 배 꿀렁거리는거라든가 움직임이 되게 많아서 재밌었음
6,엑스맨 시리즈의 퀵실버 패러디가 기억에 남네요.
2,점수가 너무 높아서 놀랐음.. 레드가 왜 본인을 괴롭힌 다른 새들한테 계속애정이있는지 이글은 왜 그렇게 아저씨가 됐는지 이유라도 좀 있었다면 ㅠㅠ! 개연성이나 인과관계를 너무 개나줘버려서 당황함 ㅠㅠ
8,게임 보다 더욱 재미있게 만들었네요
8,졸려요... ㅋ   애들은?  어른은?
10,너무재밌었어요. 아이들과 즐거웠습니다
9,아이가 즐겁게 봤어요~!! 게임을 알고 영화를 보면 더 재미날거 같아요^^
10,너무 귀엽고 재밌고ㅎㅎ남자친구랑 봤는데 애기들뿐만 아니라 성인 남녀도 충분히 즐겁게 보다 나올수있는거 같아요!! 최근에 곡성 홍길동 시빌워 봤는데 개인적으로 전 이게 제일재밌네요!!
8,재밋네여 ㅋㅋ 교훈도있고
9,빠른 전개와 재미, 귀여운 캐릭터들.
5,그림은 괜찮은데... 내용이 좀 부족 하네요.어른들 시선은 그렇지만 아이들은 즐거워 했어요^^
2,스튜디오 애니메이션들의 고질적인 문제인 캐릭터에 치중한 부실한 스토리... 이 영화가 아주 전형적인 그런 영화다.
8,아들이 하도 졸라서 보러갔지만 재밌게 봤어요 애들도 좋아하고 웃기기도하고 캐릭터도 제각각 특징도 재밌고 ㅎ
10,레드의 활약도 좋았지만 마지막에 마이티이글이 알을 구하러 가는  장면이 좋았음 한시간 반동안 유쾌하게 웃은 듯
10,게임으로 보던 새들을 영화로 보니 느낌이 색다름 ㅋㅋㅋ  더 귀여워진 느낌!
10,영화가 너무 귀여워요 ㅎㅎㅎㅎ 한 번 더 볼까 생각 중!
9,첨엔 좀 지루했는데 후반부로 갈수록 꿀잼^^
10,스토리를 이렇게 만들어낼 수 있다니! (몰랐던건지 ㅎ) 아기자기 버드랜드 가고싶어요
10,영화보고나니 테렌스한테 완전 꽂혔어! 강사분과도 알콩달콩 ㅋ 하~ 완매!
10,앵그리버드들이 너무 귀여워요^^  막판에 게임처럼 나오는 액션들이 재밌네요ㅋㅋ
10,녹색돼지 넘 귀여워요^^
10,큰 화면으로 보니까 더 귀여움 ㅜㅜ 레드 ㅜㅜ 하 진짜 심장폭행
10,핵졸귀!!ㅋㅋㅋ 20대 후반 녀자 영화관에서 혼자 앵버봄...또륵
6,아이들용 애니메이션 ~ 게임을 재밌게 했던기억이..
9,아이들이 너무 재미있어함
10,게임하던게 많이 생각나더라.. 슬링샷 당길때 느낌 ㅎㅎㅎㅎ
10,게임을  보는듯이 신나고 잼나게 봤다고 하네요
7,잠깐 시간떄우기용 영화아동맞춤형 영화, 어른이 보면 살짝 유치할 수 있어요.
8,아이들이 즐겁게 잘봤어요~게임할땐 모르던 내용..돼지와 새가 왜 사이가 안좋은지 알았다고 좋아하네요
4,그냥 어이들은 볼만 합니다
9,재미있고 감동적인...특히 알에서 깨어난 아기새들이 당신이 우리를 구해줬다며 부르는 노래 찡하는 장면이었어요
7,6살아이와 함께봤어요 좋아하더라고요 근데 어른에게는 좀 심심했어요 그래도 가족과 볼만한 영화입니다
8,캐릭터가 귀여워요~>0</
9,아이들이 보기에 정말 좋은 영화네요. 순수한 동심의 세계로
10,재밌어요 지루할 틈이 없었어요
2,스토리가 너무 재미도 없고  지루하고...돈이 넘 아깝다는생각이 하늘을 찌르네요
10,애들이  재미있다공 잘봤대요
9,아이들과 재밋게 봤네요.. 자막이면 더 재미있었을듯
9,스토리가 있었네요..화나는 감정을 의미있게 잘 풀어내었어요~
10,게임의 즐거움을 잘 옮겨놓은듯
9,앵그리버드 게임을 즐겨했다면 그 추억으로 재미있게 볼 수 있는 애니메이션. 곳곳에 숨은 유머코드 찾는 재미도.
8,너무귀엽고 재밌었어요
7,아이도 저도 넘 잼나게 보았어요~^^
7,아이가 보고싶다해서 갔어요. 돼지와의 전투씬이 나오기전까지는 지루해서 잠깐 잤어요. 전뚜씬이후론  대박!!
10,잘봤어용 애들이 좋아하네요
10,흥선대원군 쇄국정책 1승추가  판사양반 내가 양이아니 돼지를 배척하자고 몇번을 말했어
8,친구가 앵그리버드를 보러가자고해서 관람했습니다.애들이나 보는 영화인줄알고 큰 기대를 안하고 봤습니다.근데 보는내내 엄청 웃으면서 봤습니다.앵그리버드 너무귀엽고 재밌습니다.
10,가족이 모두 함께 볼 수 있는 재미있는 영화!
7,애니메이션에서 느껴져야하는 캐릭터 고유의 매력이 많이 느껴지지 않는다. 특히 돼지들의 경우 징그럽다고느껴졌음
7,색다른매력이긴하지만 음....그냥아이들보긴좋와요
9,앵그리버드 최고!아이들 완죤 열광 ^^
10,보는 내내 너무 즐거웠다 귀엽고 캐릭터도 확실하고 내용도 좋았다
4,6살 아들과 같이 봤는데 6살이 이해하기에는 난해한가봐야 보다가 나왓어요~ 초등학교쯤 가야 이해 할수 있는 내용들이더라구요 약간 폭력적이고 ㅠㅠ
8,아이와 함께 보기 좋은 영화인것 같습니다 재미있네요
8,초딩아들은 잼나다고 하네요
7,가볍게 재밌게 아이들과 즐길 수 있는 영화
8,아이랑 본 영화중에 젤 재미났어요~~^^
10,귀엽다ㅋㅋ 오랜만에 게임하고싶어짐ㅋㅋ ㅋ
9,잼있게 잘봤어요 ㅋ 두아들이 넘 좋아하네요
10,후속편 나오기만을 기다린다 ㅠㅠㅠㅠ 너무 재밌음 인생영화! 지금까지 본 애니메이션 중 제일 재밌음
9,초4  우리아들이 재미있다고 하네요^^
9,애들이 너무 좋아해요!
10,재미있고 좋았어요^^
8,아이들이 좋아합니다..중간에 지루한부분도 있지만, 마지막엔 실컷 웃었네요
10,아이들과 같이 정말 재미있게 봤습니다. 추천요~^^
10,너무너무 귀여웠고 재미있었어요 ♡♡♡♡
8,아이랑 함께 재밌게 잘보고 왔어요~
9,정말 재밋는 영화였음.
6,별 재미 없네요 아쉽....
9,앵그리버드 기대하고 봤는데 어른이 보기엔 재미없지만  아이들은 재밌다고 하네요ㅋ
9,괜찮았다 딱 적당한 스토리와 재미 그리고 캐릭터들이 귀엽다
10,앵그리버드 덕후로써 추천합니다
8,어른 보긴엔 좀 졸리네여.. 아이는 잼있대여
8,앵그리버드도 귀엽고 스토리는 뻔하지만 아이들은 아주 재밋게 잘 봤습니다. 초등학생까지는 흥미로운 영화였던 것 같습니다.
9,초1  아들 눈 안떼고 열심히 재미있게 봤어요.어른이 보기에도 많이 유치하지 않아요
8,재미있게 잘  봤습니다~^^
8,아이들과 보기에 재미있네요
10,완전 재밌었어욬ㅋㅋ 간만에 어른이들끼리 애니보면서 웃었네요ㅋㅋㅋㅋ
7,그래픽은 볼만하나. 스토리 전개, 크리에이티브 등이 아쉬움
9,재밌어요 아이들과 관람
9,아이들이 흥미롭게 보네요어른들도 볼만하구요
9,아이가 보는 내내 웃음이 끊이지 않는영화였습니다. 저도 아이와함께 지루하게 보지않았넹ㅅ
8,아이들과 함께 잼나게 봤습니다
8,6세 아이가 보기엔 무리가 있네요반면 8세 아이는 너무 재밌다고 하네요
10,아이들이 너무좋아하고 재미있어요
9,시간가는줄 몰랐습니다~~~잼났어요
4,게임의 세계관을 억지스럽게 연결...딱히어디서 웃어야할지 모르겠는 유머코드..간만에 돈아까운 영화발견의 신박함?
10,그냥 기대 안하고 옛날 추억 생각나서 보러간건데 너무 재밌었어요 아무생각없이 웃으며 스트레스 날릴 수 있는 영화에요. 요즘 가족단위로 볼 수 있는 영화가 많지 않은데 아이들 데리고 가면 참 좋겠더라구요~~ 밤은 귀엽고 레드 참 멋있더라는ㅎㅎ
10,신나고 즐거운 시간이였어요
7,아이가 재밌게 봤어요~
8,좀 유치한면이 있지만 괜찮아요ㅎ
10,리더의 고충을 느낄 수 있는 에니메이션
8,굿굿  혼자보러가서 재밌게봄
10,어른들도 유쾌하게 보기좋았어요~!!전동생이랑 너무 재밋게 보고왓답니다~
8,잼나게봤는데 더빙 안한것은 왜 마니 안푸는지
10,핵꿀잼 보리보리 잼잼 정말로 재미있어서 기절했음
9,편리하게 예매할수 있어서 좋았습니다.
7,2학년 아이와 4살 아이 데리고 봤어요.나름 재미있는데 저는 다소 정신없더라구요.둘째는 지루해했습니다. 첫째는 손뼉치고 웃으며 봤구요...또래끼리 보면 좋을듯 합니다.
8,아이들이 재미있어하네요
8,관람 후 당신은 추억의 게임 앵그리 버드를 다운로드 할 것 이다!
10,재미었다  제일  재미있었던 날라 가는것다
10,ㅋㅋㅋㅋ 재미있어요  아주최고에요
8,재미있었어요 근데 너무 뻔한 내용이라 어른은 잠이 왔어요
8,아이가 재미있게 잘봤어요~^^
8,웃겨요 생각보다애기랑잘봤네요
9,재미는있어요...근데쫌남는게..
10,아이들이 너무 재미있어하고 즐거운 시간이 되었다
10,아이들과 재미나게 보고 돌아왔네요~~^^
7,아이와함께 보고왔는데요 많이웃고나왔는데기억에남는건 없네요ㅋ
9,딸아이가 잼있다고 하네요 ㅎ
9,아이들이랑같이봤는데 재밌네요ㅋ
9,생각보다 재미있네요 아들과 즐거운 시간보냈어요
6,난재미없엇다 4살딸은 좋아햇다
8,기대안햇눈데  생각보다 굿굿 ㅎㅎ
7,재.미.있.어.요.
7,그냥 그냥 저냥 볼만해요.
10,아이들에게 즐거운 영화입니다
10,애들꺼 별로안좋아하는데  은근잼있고  게임스토리처럼캐릭역할도비슷해서  예전기억이나서 좋았어요
10,8세 7세 아이들과 함께 보았습니다~ 아이들도 재밋게 잘 봣구요~ 성인인 저도 웃으며 잘 봣습니다^^* 재미있어요~~~^^*
8,아이하고 같이 넘잼있게 잘 봣습니다
9,재미지나  으흐흐흐 ~~^^^
10,아이들 영화지만 저도 빠질정도로 재미있었어요간만에 푹빠져봣네요
8,앵그리버드 좋아하시거나..한번이라도 했던 분들에게 강츄
9,아이와 함께 재미있게 봤어요~^^
8,초등학생과 보기 알맞은 영화!
7,초반에는 지루했으나 후반부에는 좋았음. 6살아이도 잘보았음.
8,어른들이 보기엔 중간에 좀 지루한 장면도 있었구요 전반적으론 재미있었습니다. 아이들은 정말 재미있었다고 합니다
8,웃기고,재미있었네요
6,게임에아주충실해서만든영화애기가보다가잠들었어요
9,아이들이 재미있게 잘봤습니다~~
6,먼가 조금 아쉬움이....앵그리버드가 이름만 앵그리....화내는 장면보다는 참는 장면만....아이들은 재미있었다고하네요
10,넘  잼나요  다시보고  싶네요
8,애들이 넘좋아해요~~~^^
5,아이들과 재미있게 보았습니다
10,개귀염ㅋㅋㅋㅋ 간만에 스트레스 없이 본 영화
10,완전 졸귀!!! 간만에 재밌는 애니메이션
10,너무 재미있었어요 ㅋㅋㅋ아 간만에 좀 기분 좋은 영화 보고 나온 느낌~
8,초반약간 지루한데 후반갈수록 재미있었어요
6,아이들과 함께 보기에 짱!!중간중간 웃음 포인트도 있고 재미있어요
8,어린이보기에 쵝ㅇㅗ임
9,아이들과 함깨 보기에 즐거운 영화입니다~
8,아이 때문에 더빙판을 봤는데 그래도 재밋네요~
7,나는 지루했고  7살아들은  재밌어했고   6살딸은 졸려했음
9,생각보다 재미있었어요. 실컷 웃다가 왔네요.
9,재미써용..재미써..또보고시퍼
7,아들은 재미있어했네요^^;;
6,아무생각없이 보기는 좋아요~~기대가 넘 컸던것 같아요
7,중간중간 재미있는 장면들이 좋았어여~
10,아이가 기대했던만큼즐겁게 보고 재밌다고 합니다.
8,아이들이 10세미만  보기에는 무난한데게임케릭터의  스토리소재로서는  다소  부족하다고느껴짐
9,3살 7살 재밌어 하네요
7,그냥 그랬어요 극장도 춥고
9,아이와웃으며보았어요^^재밌네요ㅎ
9,엄청재밌었으나 아직 아이가 7살이라 집중하기가  좀 힘들었습니다
10,재밌네요기대없이봤는데
8,초등생이 보긴 좀 ^^*
10,마지막에 나온 블루가 완전 핵귀요미였고 스토리도 괜찮고 진짜 재미있었어요
9,즐겁고잼있었다.래드가정말좋은활약을했다.
9,아이도 좋아하고 어른이봐도 재미있네요^^
10,아이와보러갓는데 재미잇게 보앗다고하네요어른도보기에도괜찮네요
8,게임과 비슷하게 세운 스토리가 좋았네요!
10,좀 잼나요~~~~웃다나옴
10,아이들만 보고왔는데  너무재밌대요..극장에 아이들이  앵그리버드보러온다이이들이 많더라구요..아이들이재밌게봣다는 기분좋아요
10,울애들 기다렸던영화재밌게봤어요
3,큰기대는 정말하지말고 보시길 더빙만 상영하길래 무리해서 하루 한번하는 자막 봤는데 정말 재미없고 유치함 애들용 애니라고 하기도 민망함 게임 재미있게 했던 입장에선 원작 망친기분
8,애기가 첨에 지루해 하다가 뒤로 갈수록 재밌게 봤네요
10,재밌었어요. 아이들이 잘 봤어요.
9,5살딸과함께 영화를 봤는데 어른들은 조금 지루했지만 딸은 정말 재밌어하네요~익숙한 캐릭터들때문에 흥미롭네요~^^
7,아이들이 좋아하지않음.
5,생각보다는 재미없었어요. 그나마 애들이 즐겨보는거라 봤지요
1,산만하고 유치함, 기대이하
7,영화는 재미있었으나 극장이 너~~무 더워서영화에 집중할수가 없었음ㅜㅜ
8,아이들이 너무잼있어 하네요~~^^
9,애들과 보기 재밌네요~
10,오랜만에 아이들과 즐겁게 보았습니다^^
8,처음으로 초3애들만들여보냈는데  잼있었다네요~~~
8,애들이 무지 좋아하게 만든 영화네요.  잼있게 봤네요.
7,저는 피곤해서 좀 졸았구요 애들은 재미있다고 하네요~아기들 넘 귀여웠어요~^^
10,재미있어요아이도좋아하네요
10,아이보다 제가 더 재밌게봤어요
8,애들이랑 보기좋은 영화네요
9,아이가 좋아해서 보러갔어요~ 그냥저냥 무난히 재밌어요~ ㅎㅎㅎ
9,아이들이 엄청 좋아해요
8,아이들과 즐겁게 보았어요~^^
9,앵그리버드라는 콘텐츠를 잘살려낸 영화이다. 캐릭터 저마다 독특한 특징을 가지고 개성을 표현하는 것을 잘 소화해냈고 스토리가 너무 길지도 그렇지도 짧지도 않은 충분한 분량이었다.
9,아이들이 재밌어하네요~저두 먼가하다 웃음이 빵~터지네요ㅋ
8,초등학교 저학년이하 남자아이가 조아 할만한 영화인것 같아요. 그냥 볼만해요.
9,재밌네요~  아이들과 즐겁게 보고 왔습니다
8,울 아들이 또 보고싶다고 하네요!
8,애기와 잼나게 보고왔네요
10,너무재밌었습니다:)
9,아이들뿐만 아니라 어른들도 좋아할만한 영화임
9,어른이 봐도 재미있어요
8,아이와봤는데 볼만했습니다.
9,중간에 조금 지루했지만 재밋었어요ㅎ
10,막 빵터지는것 까지는 아니지만 재미있게 봤어요~조카들이 재밌었다고 조아해서 기분이 좋네요^^아이가 있는집이라면 아이들대리고 가서 보여주세요~아이들이 좋아할꺼에요^^
10,완전 귀염! 완전 잼나게 봄~~~^^
9,재미있는 앵그리~~~
9,주말에 모처럼 앵그리버드를 아이들과 보며 스트레스 날리는 날이 되었네요. 아이들이 넘 좋아한답니다.
9,아이들의 눈높이에 맞게 재미있게 만들었네요폭력성을 잘 순화해서 더욱 좋았습니다
8,아이들과..즐거운시간을보내고와서.기분이좋으네요.
10,애니 별로 안 좋아하는데 이건 시간가는줄 모르고 봄 너무 귀여움 ㅠㅠ
9,7살 딸아이가 깔깔대며 재미있게 보네요. 화가 날 땐 화를 내고 불필요한 분노는 조절해야함을 느꼈어요.
7,아이들이 좋아하네요~
9,활발하고 엉망징창이어서 더 재미있다.
8,그럭저럭...앵그리버드 귀엽네~
8,재밋어요 아이들이좋아하네용 강추ㅋ
10,워낙 애니 좋아해서 재미있게 봤습니다만 역시 아이들 영화라 그런지 주위가 산만해서 ㅋㅋ
7,감동은 조금 그냥 무난하게 볼수있는것 같아요.
8,재미있네요 아이들이좋아해요
7,재미있었어요.아이들이 좋아해요
8,9살 아들램과 갔었는데아들램은 잼있다고 잘보았구요전초반에 좀졸았다는ㅋ후반엔 잼있게봤어요
8,생각보다조금지루했던...그래도.볼만은했었음ㅋㅋ
8,아이들은 정말 재미있게 봤네요. 어른들도 가볍게 웃으면서 봤어요~
10,정말 너무너무 재밌었어요
8,베리굳!!!간만에 괜찮은 영화를 본듯...
8,여기시 피기가 최고입니다.
10,ㅋㅋㅋ아이가 너무 신나게 보아서 저도 재밌었네요
9,아이가넘 잼나다고 하네오ㅡ
10,아이들과 재밌게 볼재밌어요~
10,4세 아들과 오랜만에 너무 재밌게봤어요~~뒤에 앉은 코골이 아줌마와 발로 의자차는  그아들만 아니였음 더재밌었듯요~~
7,잼있고 흥미로운 내용으로 아이들의 웃음을 자극하는 영화다. . 재미에 빠져 있을쯤 끝나버리는 앵그리. . 그냥 초등 저학년 이하 정도의 영화임~
8,아들하고 재밌게 봤네요~
6,그냥 그렇게 봣습니다 ㅎㅎ
7,게임속 캐릭터들의 특성이 잘 묻어나오고 편하고 재밌게 볼 수있던 애니였습니다~
8,돼지가 알을 훔칠때랑 돼지왕이 레드 때문에 죽을 뻔 했을때가 재미 있었어요
9,아이들이 재미있게 잘보네요. 5살 아들은 좀 무서웠다네요
7,어른들이 보기에는 유치하지만 애들은 엄청 깔깔 거리며 봤네요...
4,아이들용 ...영화..귀엽긴 하지만 재미는...
10,보는내내 웃으면서 봤음ㅋㅋ 역시  화낸다고 답은 없는듯
8,ㅇㅏ이들이 깔깔대며 잘 보내요. 신동엽씨 더빙이 좀 안어울리게 느껴졌습니다.
7,애들이  좋아하네요ㅋ재미있게잘봣어요
10,아이들이좋아하네요.잼나게봣어요~^^
10,재밌어요^^~굿~~~
9,너무 귀여운 앵그리버드들~재미있어요
8,마초적인 느낌에 약간 거부감이 생기는 장면들만 빼면 더 좋았겠다
9,아이들과 재밌게 봤어요.
10,아이들끼리 영화를 보고와서는  주저리주저리 얘기하네요
8,원작의 게임보다 휠씬 재밌네요시리즈 기대해 봅니다
10,게임을 영화로 엄청 잘 옮겨 놨다는 생각이 든다 ㅋㅋㅋㅋ1차원 적으로 웃김.. 보고나서 스트레스가 팍 날아간 기분 듬다 ㅋㅋㅋ
4,아이들 눈높이에 맞추던가 어른들을 위해 만들던가...옆에 앉은 애들이 언제 끝냐냐고 계속 묻는다...
7,아기들이 보기에는 잘구성된 시나리오와 유머가 간간히재미를 맛볼수 있었다
9,7세 딸아이랑 재미있게 보고왔어요~~^^
9,아이들 좋아하고 어른 보기에도 괜찮네요
10,확실히 유아적인 성향이 돋보이는 영화였습니다.또한 외톨이였던 레드가 리더가 되는 것처럼 권선징악의 느낌도 들어가 있어 동화 느낌을 싫어하시는 분들께는 크게 추천드리지 않습니다. 하지만 앵그리버드 게임을 좋아하신다면 한번 쯤은 볼 만한 영화입니다.
6,초반에는 좀 지루하네요ㅡㅡ
10,아이가정말좋아해요..더운데아에서시원하고잼있게보고가네요
1,5살 아들이랑 극장 애니 많이 보는데 역대급 노잼이네요 만화 좋아하는 아들도 집중 못하고 언제 끝냐냐는 질문만 하고 나이를 떠나서 극장 애니 정말 스토리 좋고 재밌어서 좋아하는데 앵그리 버드는 정말 애그리 합니다 최악 이예요
10,아이들이랑웃어가면서재미있게봤어요^^
9,아이들이 집중해서 잘 보더라고요 ^^재미있었어요~~~
8,지루하지도않고 재밋어요~~
9,핵귀꿀잼ㅠㅠ♥ 영화를 끝나고 나도 모르게 게임을 다운받게됨...
6,감동도 별로없고 큰 웃음포인트도 별로없어요.  그냥 자잘하게 재밌어요~5살 어린이와보기에는 불필요한 말이 너무 많아 스토리가 끊겨요. 7세이상부터는 어느정도 이해하고 보긴해요.
8,재미 만땅 아이가 좋아해
9,아이들이 재밌다고 하네요
10,3D로 아이와 재밌게 봤습니다
10,아이들과 함께 보았는데 엄마 아빠가 더 즐겁게 보고 온듯 해요^^ 재미있었습니다♡♡
10,아이들이 너무 재미있어해요.
10,5살 아이랑 재미있게 봤습니다.
7,스토리자체는 전형적인 애들용이지만 각캐릭에 개성과귀염성을 잘살림
10,아이랑 함께보기 좋아요재미있었어요
10,아이들이 좋아하네요 재밌게 봤어요
10,아이가 정말 최고라고 하네요. 잘 봤습니다.
10,정말 정말재미있었어요.다음에 또 보고 싶어요.폭탄새 밤이 혼자서 폭탄터지는 모습이  가장 기억에 남아요.별열개 주고 싶어요
6,노멀합니다 초반이 약간 지루한감이 있네요
9,애들이랑 즐거운 시간이였습니다..
8,처음엔 조금 지루하긴 했지만 아이는 너무 좋아했어요
8,전 재밌었어용. 5살 아이는 재미없다고 하지만.. 끝날때까지 얌전히 잘 앉아있기는 했어욤 ㅎ
8,전반에는 조금 지루한듯 하다가 마지막에 임팩트가 있네요.초2 , 4  두 아들과 함께봤는데, 어디서 게임을 해봤는지..엄마랑 영화에 대한 이해도가 다릅니다 ㅎㅎ아이들에게는 참 재밌는 영화~!
9,짱재미있었어요 폭탄새밥^^
10,굿 재미있습니다..재미굿
10,예전에 게임에 나온 화난 새가 스크린으로 나오니 기대됩니다.ㅋㅋㅋ
10,돼지들 뱃 살이너무 매력있어요
1,이거 평점높다고 준사람들이해안가는게 ;; 너무 유치해도 이렇게유치할수있을까..오버스런노래와 되도않는 연출에 능력도 다 보여주지못하고 돼지가 너무 착하게나와서;; 재미없엇다.진짜 유치원생이볼 그런애니라;;;어른이보면 공감못얻어요..
1,햄버거,,,OO,,,
7,아이들이 좋아하는 유머.
8,약간의 지루함이  아이들의 시끄러움때문에 아들이 집중하기 힘들었다네요
10,중간중간빵빵터지네요^^구성도그렇고 잼나게봤네요^^
8,잼있네요~앵그리버드 더무비
8,애기들이 참 재미 있데요
10,아들이 완전재밌다 하네용
7,남편과 두 아이들이 영화를 보고왔는데 초반부가 좀 지루했다는것이 공통된 평이네요~
8,아이들이즐거워햐네요~~
9,재미있어요아이들과 볼만해요
8,아이와함께 관람했는데 지루하지않고 잼나게 본것같아요
10,애들이 보고 너무 재미 있다고.
7,자녀들이랑 보기에 무난~
10,아들의 소감 웃낌...전 피로 누적으로 취침 ㅋ
8,8살아들..  아침일찍 일어나서 갔다왔다..정말 재밌어한다
7,가족끼리볼만한영화였던거같습니다...
9,아이와함께 재미있게 봤어요
10,초등  .아이와. 강추합니다...
5,...애가 별로라고함;;
10,처음부터 끝까지 핵귀여움 ㅋㅋㅋ
8,애들과 함께 재미나게 잘봤네요~~어른도 빵 터지는 동엽신의 드립 짱!
10,게임처럼 재미기솔솔 하네요
9,재미있어요~~ 오마주 보는 맛이 쏠쏠 ㅋㅋ
10,아이들이 너무 좋아 하네요
6,아이들이 재미있데요..
10,아이들과 보기에 이만한 선택이 없는것 같네요!
10,아기새  너무 구엽게 잘봤어요
9,처음엔 조금 지루하다가 나중에는 통쾌하고 웃음을 주더라구요
10,아이들이 재밋게 잘 봤어요
9,전 재미있게 봤는데 6살 조카는 중반부까지 재미없다고 좀쑤셔하더라구요 ㅎㅎ
10,지금본다 꿀잼 빨리 봐야겠다!!
10,최고....mkkk
5,무난하게 볼만한영화네요
8,생각없이 웃으며 재밌게봤어요.
10,너무재미있었어요. 아이가너무좋아하고 그런데 어른들은 주무시는 분들도 있더라구요. 조조여서 그랬나?
10,애들이랑 함께 봤어요 마지막으로 갈수록 통쾌한 복수가 너무 재미있습니다~~큰 기대 안했었는데 정말 재밌게 봤네요ㅎㅎ
10,생각보다 재미있었네요^^ 잘봤습니다!
7,퀵옐로우 때문에 그럭저럭 볼 만했던 영화, 좀 유치함...ㅠ.ㅠ
10,재미있어요..참 재미았어요
10,아이들과 너무 재밌게 잘 봤습니다~^^
8,잼있게 잘봤습니다~^^
8,아기새들이 마지막에 마이티레드 합창이 좋네요
9,아이와 함께 웃으며 보기에 좋네요.아들이 앵그리버드에 푹 빠져 있어서 꼭 봤습니다.
7,아이와 함께 봤는데 나쁘진 않은 듯
10,그냥뭐...ㅋㅋ 척보고 약간 엑스맨에 그 퀵실버 생각남 ㅋ
9,아이들이 완전 재미있어하네요. 웃긴게 많았다고 하네요 어른인 저도 재미있게 봤어요.
7,예상했던것만큼이었다. 재미있었으나 강추할만큼은 아니었다
10,8살 딸이 재미있게 봤다고 합니다
9,딸아이와 보러갔는데  아이가 넘 웃기다고 오랜만에 숨넘어가게 웃다 왔어요 ~
8,게임이랑 비슷해서 재밌네요
10,쥬토피아보다  재미면에서 좋음감동은 쥬토피아였구돈이 아깝지 않았으나어른들은  재미없을  수도 있고초딩까지는 즐거워할 내용게임 해본 사람들은 추억을더듬음
10,재미남  재밌어요  한번더볼까생각중
8,재미있게 봤습니다. 가족동반으로 볼만하네요.
9,부분 부분 재미있는 개그와 귀여운 캐릭터! 재미있던 영화!
10,애기들이 넘 좋아하네요
10,기대없이 봐서 그런지는 몰라도 너무 재밌게 봤네요!! 재밌는 영화가 왜이렇게 상영관이 적은지 모르겠어요ㅜㅜ
10,예고편에서 보여줬던거 말고도 빵빵 터지는 유머들도 많아가지고 재밌게 볼 수 있었습니다
10,완전욱김,조카보다  내가  더 웃었습니다, 화가난다.화가나 !!!ㅎㅎㅎ
8,아이들이 참 재미있어 하네요ㅎ
10,완전 재미있었어요 꿀잼
7,전체관람가인데 그레이의 50가지 그림자하고 샤이닝을 패러디하면 누가 알아봐;
10,아이들이 평소에도 앵그리버드 좋아하는데 영화로 나온다니까 꼭 보러 가자고 하더라구요~~^^너무 재밌게 잘 보고 왔어요~~아기새들 너무 귀엽고 스토리도 괜찮네요~~
8,아들이 앵그리버드 팬이라 영화 보게 되었어요 생각보다 잼났어요  얘가 특히 즐거워 하네요~^^
7,마지막에 조금 재밌음 그전에 조금 지루
6,아이들과 너무 재미있게 봤습니다~ 그런데 다른 극장에 비해 영화시작전 광고가 너무 길더군요. 무슨 광고를 20분씩이나 하나요?그것도 애들영화를.. 아이들한테는 영화시작전 5분전엔 착석 하라고 가르치는데~ 막상착석한후론 25분동안 광고만 봤습니다.
8,아이들도 저도 너무재미있게봤어요
10,아이들이 좋아하네요..게임으로하던걸 영화로봐서그런지 더좋아하며봤네요
6,요즘 디즈니 등 미국 만화들이 이야기, 영상미, 작품성 등 퀼리티가 많이 높아졌는데 거기에 비하면 역량이 많이 부족
10,개꿀잼ㅋㅋ 돈 하나도 안아까움
9,5살  막내가 극장에서 웃고 난리칩니다
10,아주 깔깔깔~~  웃었네요!!우리아이들  셋 데리고 계속 웃으면서 봤어요^^처음부터 끝날때까지 완전 재밌습니당!!
8,생각보다 즐거운 시간보낸것같아요~-^^
9,아이랑 보기 좋은 영화네요~~^^ 예전 앵그리버드게임  나왔을때 열광하며 했던  기억이 새록새록 나고 울아들도 그래서 그런지  참 재밌어 하며 봤습니다..   별반개지운건  저 혼자라면  안보러 갈 것 같아서 ㅎㅎㅎ
10,ㅡ별생각없이조카가  보자고해서봤는데진짜ㅡ짱짱 잘봤어요!잼나고 ㅡㅡ예전 껨하던생각도나고. 조카랑 한바탕웃었네요!
10,8살 아들이 깔깔거리며 정말 재미있었다고 하네요~
9,애들이 재미있대요 . 만족합니다~
8,아이와 함께 보기에도 재미있어요.
10,정말 새들이 귀여웠어요
10,Amazing and fun.
8,어른들 보기엔 각본이 좀 아쉬웠지만..유쾌함과 즐거움을 느끼기엔 충분!
10,귀엽고 나름 메시지도 전달되는 영화!
10,나름 귀엽고 잼나고 아이들이랑 보고 왔는데 좋아하 하네요ㅎ
10,넘넘 귀여운 앵드리버드♡
7,애들이 재미있다고하네요. 집에 오자마자 전엔 쳐다보지도 않던 앵그리버드 인형들 꺼내가지고 놀더라구요
10,아이들과 잼나는영화관람이었네요
10,진짜 진짜 재밌어요 게임에서만 보던 새들이 능력을 사용해서 정말 재밌었어요 ㅎㅎ
9,너무 웃기고 재미있었어요
8,재미있었어요~~ 6살4살 아이들도 재미나게 잘 봤네용
10,이거 완전 대박이네요 콜라와 팝콘을 같이 먹어서 좋았어요 더 재밌고 시나는 거 같아요 앵그리버드무비영화 만화도 만들어서 인기많아지시고 2탄도 만들어주세요
2,스토리사 너무 부실하다
10,재미있음 굳굳굳굳 보세유 강추
10,재미나고알찬내용이었어요
10,재미있어용재미있어용
7,조금지루한듯했어요 후반부에는  재밌었고요
10,아이들이 재밌어하네요...
7,아이들이 너무 재미있어해요^^
9,아이들이 엄청 재밌어하네요
7,애들은 좋아해요ㅋㅋ 기대 안하고 보면 애들이랑 볼 만해욬ㅋ
10,재밌어요~6살 아들이 끝까지 집중해서 본 몇 개 안 되는 영화 중 하나 입니다~ 어른도 재밌네요~
5,초반에는 너무 지루합니다 하지만 후반 액션이 좋네요 그거만 보면 좋을듯...
1,게임 캐릭터들 능력을 약간씩 보여주고싶어했으나 전체 줄거리랑 개연성 없고 돼지가 악당이라기에는 너무 밝고순하고 이거는 그냥 시간만 길고 팬영상 그 이상의 값어치를 못함 보던 중학생이 성질내면서 이거보려고 만원 쓴거냐고 욕하고감 제작자 반성해라
7,재밌네요 ㅎㅎ 아이가 너무 좋아했어요 저는 뭐 그냥 그럭저럭 ㅎㅎ
8,어린이보기엔잼있어합니다ㅡ성인들은 좀...
9,아이와 함께 너무 즐겁게 봤어요.
10,킹왕짱 재밌고신났어요~! 핵꿀잼
10,너무 재밌고 감동까지 있는것 같아요아이들이 너무 재미있게 본다고 시간 가는줄 모르고 보았어요
9,재밌어요 동생이 좋아하네요
10,즐거웠습니당 아이들도즐거웠구요
10,즐거운시간이었네요!
9,앵그리버드 캐릭터 좋아하시면 볼만합니다b
8,애들은좋아해요..애들은좋아해요
10,졸잼 ㅠㅠ20대중반여자입니다ㅋㅋㅋ 혼자보러왔는데 주변에 애기들은 좀 많았지만ㅋㅋ 잼게보구왔네요ㅋㅋ척 성우가 신동엽씨라니ㅋㅋ 척 짱ㅋㅋ
9,재미나게 잘봤네요 10세 아이도 감명스러워서 눈물 날것 같답니다
8,Very fun movie
4,아이들이나ㅜ 볼만할듯
10,넘귀여움에 영화내내즐겁네요
9,아이가재미있다고좋아하네요
9,게임으로 보던 앵버들이 살아움직이니까 재밌네요  아이들도 좋아합니다
7,재밋슴아이와 볼만한 영화같아요
9,아이들이 오랜시간 기다려 개봉한 영화라 기대도 많이 했었고, 그만큼 재미있게 감상했습니다
8,영화는 재밌었는데 시끄러워서 별하나 뺐어요
8,아이들이냄잼있게본것같아여~~
8,8살아이가 아빠랑 둘이 보러갔다왔는데 꽤 재미있게 앵크리버드를 봤다며 너무 좋아했어요
10,만화 영화라 기대 안했는데 은근 꿀재미 마지막까지 재밌게 볼 수 있었다
9,아이와 함께  재미있게  관람 했어요
10,애들이랑 너무잼나게 봤어요ㅎ가볍게
8,애들은 재밌다고 하고 어른은. . . 졸린. . 그렇습니다.9세8세 남자아이들 신나게 봤네요
10,아이들이 최고라네요!!!
5,초반엔 좀 지루하네요. . 구냥 머. .
8,가족 애니메이션의 기본에 충실했음.  :)
10,넘재미있었어요  짱짱
8,5세아들 올해본영화중 제일 잼있어함
7,아이들보기에는 재미있습니다.
9,아이들과 재미있게 봤습니다~
10,와우~대단한거같아요'레드'는다혈질'척'은자유분방'밥은'..폭탄새?재밌어요
10,스토리가 너무 재밌어요아이들이보기엔 이해하기어려워 재미가없는것같아요
6,아이랑 함께 봤는데 재미있었습니다.아이도 좋아하구요
5,저스트 소소 함 더 쓸 내용 없음
10,아이들 재미있다고 하네요 성인들도 재미있게 보시더라구용~추천합니다~^^
9,아이들과 보기 좋았어욥게임을 해봤다면 더 재미있을듯
10,아이가 너무 재미있어 했어요줄거리 얘기로 흥분상태 입니다 ㅋㅋㅋ
8,귀여운 앵그리버드. 아이들이 넘넘 재밌게 봤다네요~~^^
10,폭탄새 밤이 폭발할때가 생동감 있었고 쓰릴있었습니다~~재밌었어요..짱짱짱^^^
9,10살 딸과 함께 봤어요.처음엔 좀 지루했는데 점점 재밌어지네요.척 목소리가 많이 듣던 목소리였는데 신동엽이었어요.친숙했어요.
8,5,6살 아이들이 정말 재밌게 봤네요
7,그럭저럭잼잇게는 밧어요~
1,쥬토피아보고 그래 이 나이에 애니도재밌을수있겠지 하고 의심없이 예매하고가서영화시작20분부터 잘 자다가나옴
10,아이들이 별점 10점 주고 싶다네요~ 재미있었대요~~~
8,아이가 재미있었다고 하네요. 어른이 볼때도 졸릴정도는 아니었어요.
10,조카랑 영화관 데이트.  아이도 저도 재밌게 봤어요~  신동엽님 더빙 듣는 재미도 더해져서 좋았네여~ ^^
10,조카랑 영화관 데이트.  아이도 저도 재밌게 봤어요~  신동엽님 더빙 듣는 재미도 더해져서 좋았네여~ ^^
10,영화가 재밌어서 웃고, 아이들 깔깔 웃는 소리에 또 웃으면서 재미있게 봤어요~
7,So  goood^^ 아이가 좋아라함
9,아이들이 재밌다고 하네여~^^잘~보았답니다~^^
9,오랜만에재미있게본거같아요아들도 좋아하고 어른이 보기에도 괜찮은거같아요
8,아이들은 물론 어른들도 즐거운 영화..^^
7,초반에 조금 지루함...
10,넘나 귀여운 것. 아직 안보신분들 극장에서 보'새'
3,기대하고 영화관에 갔는데 별루 재미었네요
10,애들이 넘 좋인 하네요~~
7,딱 어린이용만화 어른들이보기엔 지루해보일것같지만 아이들입장에선  웃으면서 볼수있는 개그만화
7,아이들이랑 보는 가족영화로 무난합니다~
8,앵그리버드 게임 하고 보니까 잼나네요 8살 아이가좋아했어요~
8,정신 없이 재밌는 영화는 아녔지만 애들 눈높이엔 괜찮은 영화인듯...
7,아이들과 온가족이 오랫만에 영화관람하기 좋은 앵그리버드 더 무비 잼있게 잘봤어요 ~~~~
3,화려한 그래픽 그러나 억지스러운 스토리애들은 좋아했엉요
10,어른이 보기에도 너무 재미있었어요음악도 너무 신나고 아이들도 재미있게 집중해서 잘보더라구요
10,별 생각없이 봤는데 넘나 재미있었음ㅋㅋㅋ척의 섹드립에 개빵터짐ㅋㅋ
8,우리 애들은 재미있게 보았음
8,6살아이가 감동받아 슬퍼서 눈물날것 같았데요~~^^
10,보는내내 지겹지 않고 아이들과 재밌게 봤어욤
7,아이들과 보기에 좋은 영화
10,조카랑 너무 재밌게 봤어요~ ㅎ 새강추~~
1,아이가 계속 언제 끝나냐고 ㅜㅜ 물어서힘들었어요 기대가 컸는지 실망이네요 ㅠㅠ
9,아들과 함께 즐거운 시간 보냈어요~~재밌었어요^^
10,웃기고웃기고 재미있네요
7,그러저럭 볼만합니다 초등이상
1,아무 감흥이  없다  잤다  아이 엄마
10,아이들이 정말 좋아해요!
10,화끈하네요^^아이들이 맘껏 웃으며 잘 봤어요
7,어른인 저는 좀 지루했네요마지막 갈수록 애들은 잼있어했어요
7,아이만 보냈는데 재미가 없었는지 중간에 나와버렸네요 ㅠㅠ
9,게임으로만 보던 앵그리버드! 스토리가 잼났어요~ 게임을 다시 설치했답니다~
9,전반부는 지루한 면이 있지만 후반부는 새총 전투 이 영화의 백미라 할 수있다.그리고 조금 엔딩크레딧이 지나면 쿠키영상 같은데에서 소름 반전을 느꼈다. 재밌지만 전반부의 지루한 면 때문에 9점을 준다
10,아이와 보기 좋아요...
9,보기전에 게임필수로 하고가시면 재미가 더
8,아이들이랑 같이 봤는데 완전 귀엽네요^^
10,아이들이 재미있게  보고 좋다하네요
7,우리이삐니 똥강아지가 너무재미있다고 하네요더운여름 엥그리버드와 더위날리세요
8,아이들이 완전 반했어요!~~~
10,애, 어른 할것없이 잼나게 봤어요~
9,게임이 현실로 흥미진진한 영화
9,초반30분은 쬐금 지루했으나 그후 너무 재미있게봤어요
6,조금은 지루해요 아이들은 좋아하내요
10,앵그리버드 게임이 하고싶어지네요10살아들내미 최고로 재밌었다고 좋아합니다
9,재미있었습니다.아들이무척좋아했습니다
7,아들 두분은 재밌었다네요..저는 잤어요^^;;;  옆에 엄마도 주무시더라는..아이들은 깔깔 넘어갔네요~
8,애들이 보기에 정말  재미있는거 갔습니다.
10,아이들이 잼있다고 하네요 엄지척bbb
9,아이들과 보기에 재미있었어요? 교육적인 요소와 유쾌함이 더운 날씨에 맘껏 웃을 수 있었어요?
4,아들이랑   같이둘이밧는데  너무재밋섯서요~^^♡
9,근래에본애니메이션중에는제일잼났음.아이도집중하고잘봄
9,아이와 보기 좋은 영화예요
9,아이와 보기 좋은 영화예요
10,재밌다고 합니다 초6 초3
9,재미있었어요. 초등학생아이가 좋아하네요
10,아이들이 너무 재미있어하네요ㅋㅋㅋ
8,처음엔 지루했는데 중간지나니 재미있네요.아이들이 보기엔 그냥보통??
9,재밌어요 애들과 함께 잘 봤어요
10,재미있어요~초등아이들하고봤어요
7,아기36갤안됐는데  그냥표끊었더니 의자가 아기가뒤로 쑥빠지네요 그점이 개선됐으면 좋겠어요,  무릎에앉혀봣네요;;일부러 편히 볼려고 돈주고 끊었더니ㅡㅡ아기는 그냥 집중해 봣어요 아일위해 끊은거라 아이가 즐거워햇으니 됏네요 개선좀 시켰음 하는바램이에요,
10,애들과 같이 봤는데 재미 있게 봤어요
7,앵앵 레드 척 밤 꾸르잼 분노!!
10,역시 ㅋㅋㅋ 기대했던만큼 재밌었다 졸귀탱이들 귀여워서 화가난당!! ㅋㅋㅋㅋ
5,애기용 무비 더도 말고 딱
9,처음엔 조금 지루한감이 있었는데 역시 피그동산을 부셔줘야 재미가있더라구요 너무 재미있게봤습니다
8,아이들이 무지 좋아하더군요~~ 척 더빙의 신동엽씨 너무 잘하시더라구요~~
9,아이랑 봣는데 괜찮았어요 ㅎㅎ
10,주인공들도??귀엽구~스토리도재밌고아이들도눈을떼지못하고즐겁게보내요재밌었어요강추
10,완전 귀엽고 재밌네요 ㅎ 게임도 좋아 했는데. 앵버
7,주토피아만큼은 아니지만..나름 유익했어요지루하지않고..
10,너무 재밌어요 열자채움
10,넘나 귀여워 ㅋㅋ 새 키우고 싶음 ㅎㅎ
9,제목부터가 넘 귀여워.ㅋㅋ "화가난 새"ㅋ
7,첫부분이좀 지루하네요
10,아이들이 좋아하네요~
8,끝으로 갈수록  재밌었어요~ 그림 예쁘구~
6,저는 그냥 그랬어요웃긴부분 몇개!
10,온가족이 함께 즐길 수 있는 따뜻하고 재밌는 영화였어요!
10,흥미진진하고 매우 재미있어요
7,영화도 좋았지만 간편한 결제에바로 티켓팅할수있어 좋았습니다.
5,처음엔 내용이 너무지루해서 아이가  언제끝나냐고하더라구요~그런데 후반부로갈수록잼있었다고하네요
9,아이들이 좋아해요.!
10,아이가 엄청 좋아라 하네요^^쵝오랍니다~~
8,재미있게 잘 봤습니다 ㅎㅎ
10,아이들 어른 모두 잼있게 봤네요^^
10,아들이 너무좋ㅇㅏ하네요~~~~
10,재미있네요 흐흐흐 열자
9,중간에 좀 지루했지만 그래도 애들과함께보기에는 아주 좋아요
4,내용전개가.. 좀 어색함아이들때문에 어쩔수 없이 봤는데... 걍걍 지루했어요
10,정말 재밌음. !! 애렁 엄마랑 다 만족.
9,아이들이 무척 좋아합니다. 마지막의 마지막까지 아기새들 모습 보느라 좌석을 지켰습니다. 앵그리버드 게임을 해보신 분이라면 각각의 캐릭터를 보는 재미가 쏠쏠합니다.
10,6,4살아들들과 처음으로 같이본 영화네)요~~아이들이 너무 잘봤어요~어른인저도 웃고 울고ㅎㅎ
9,아이랑 함께 저도 재미있었습니다!!!!
8,아이들이 좋아하고 괜찮았어요  가족들이 함께 보기 좋은영화예요
10,참 재미있었습니다
8,어른들은 예전 게임이 떠오르고 아이들이보기에 잘만들어짐
7,유쾌하고 재밌게봤어요습니다.  아이들이보기엔 딱인듯.  초딩이상 봐야 재밌을듯.
10,어른이 봐도 넘나 웃긴 영화 ㅋㅋ 빵빵터지새
7,중반까진 솔직히 지루하고 유치했음. 귀엽지도않고 정색하고보다가 마이티마이티이글부터 어느새 웃고있는나를봄ㅋㅋㅋ엑스맨패러딬ㅋㅋㅋ 괜차늠
8,아이들과 즐겁게 봤어요!! 레드의 용맹함을 아이들이 배웠으면 좋겠네요!!
10,흥미진진하고 더빙이 재밌어 요
10,아이들이 넘 조아라해용~^^
7,유치하지는 않으나 뭔가 지루하다는 느낌을 받음
10,분노 조절 장애 부모 아이 모두 힐링! 오예!
8,등장 하는  케릭터들 너무 귀엽고 하나 하나 능력자들 인줄 모르고 봤는데 대단한 능력들을 가지고 있더라고요 주인공인 앵그리 버드가 화내는거 빼고는 그다지 다운로드  되면  그때 보시길
8,좀 아쉽긴 함. 생각보다 너무 정신없었고, 쓸때없는 장면이랄까? 그런게 많았음. 또 게임처럼 부수는 장면이 많았으면 더욱 호쾌하지 않았을까 함
8,새(개)귀여워~~~~ㅋㅋㅋ
4,생각만큼 내용이나 흥미가 떨어지네요...초딩2학년 딸아이가 보는내내 재미없어를 반복하더라구요...
7,아이들과 같이 봤는데 너무너무 좋아하는군요. 아이들과 함께 강추!!!
10,아기새 넘넘 기여움ㅠㅠ 쓰다듬고싶당ㅠㅠ
10,오덕기질이 있는 나로썬 너무 귀엽고 유쾌하고 신낫음 자막 이였는데 애들용은 크게는 아닌듯 ㅠㅠ 너무 좋아 옐로우버드
1,캐릭은 귀엽고 좋은데 좀 지루하고 스토리도 허접하네요
10,게임처럼 재미있었어요.
5,스토리에 비해 케릭터가 아까운 영화
7,4살 13살  아들딸이랑 같이 봤는데  생각보다 재밌어요~  아이들도 재밌어하네요~
3,없는 스토리에...판에 박힌 연출...상영시간 때울려고 용을 쓴다..
10,가끔은 이런 가볍게 날라가는 영화도 재밌습니다
2,카피도 어디서 본 듯 ...
9,아이들이 너무 재미있대요~
10,금방보고왔는데  또 보러가자고 하네요 아이들에겐 재미 있는것같아요~^^
10,레드 시크한대 멋싯음ㅋㅋ어른들이 봐도 괜찮은듯
10,아이 어른 할거없이 모두 재밌게 볼 수 있는 애니메이션
9,매니아층이 있는듯 하네요ㅎㅎ 아이는 좋아하더라구요!
10,울 아들이 좋아해서 저까지 기분이 업업
10,게임이 영화로 나와서 완전 기대하고 있었는데 생각보다 훨씬 재밌고 잘만들어진 영화인거 같아요
10,아이들과 즐거운 금요일을 보냈으며함께 웃고즐길수 있었습니다
10,애니메이션 안좋아하는데 앵그리버드 더 무비는 재밌게 봤네여!
10,너무나재미있었어요^^
10,게임 속 새들에게 새생명을 불어놈ㅋㅋㅋ 캐릭도 귀엽고 유쾌하드라
10,더빙판도 재밌었지만 자막으로 봤어도 좋았을거 같다ㅎ
10,앵그리버드~ 귀요미들!
8,같은 새들이 갑자기 마음돌려서 싹싹비는게 좀 전개가 빠르다고 생각했는데 그래도 귀여운 그래픽에 빵터지는 폭발이랑 마이티이글 젊은시절이 섹시해서 좋았음ㅋ
9,게임과 오묘하게 이어지는 깨알요소도 재미있고  내용전개도 맘에드는  작품~!
10,애니메이션 정말 감동적이었어요 삶에 많은 교훈을 주는 영화였어요 남녀노소 막론하고 모두 볼 수 있어요 이런 좋은 영화를 관람하게 되서 영광이었습니다.
10,애들이 참 좋아할 만한 영화
10,캐릭터들 하나하나 넘 귀엽잖아..
10,그냥 아이들을 위한 만화영화인가 보다 했는데 막상 보니까 감동적..
5,뭔가 지루함이 없잖아있었지만 새들 만지고 싶고 깨물고 싶고 때리고싶고 완전 귀여워서 너무 좋았다. 주토피아보다 재미는 덜한데 캐릭터는 앵그리가 더 귀여움 아  만지고싶다.졸귀
5,그럭저럭 볼만합니다~ 애들은좋아합니다~
10,사실 애니메이션이라 유치할줄알았는데 웃기고 게임을 하셨던사람이라면 또 약간 공감? 할 수 있곸ㅋㅋㅋ 대학생이지만 재밌게봤습니닼ㅋㅋㅋ
10,유쾌한 바탕에 러닝타임도 아이들이 보기엔 길지도 않고 딱 적당한 러닝타임이였네요 저희 아들이 얌전히 보다 나온 영화는 이 영화가 처음이에요ㅎㅎㅎ
10,앵그리버드 너무 귀엽네요 ㅋㅋㅋ
1,왜 우리나라는 영어교육에 목 메면서 이렇게 더빙만 넘쳐나는 걸까요? 아이한테 영어 리스닝 교육 귀 좀 열어주려는데 자막판 찾기가 오히려 어렵네요...
10,앵그리버드 졸귀ㅠㅠㅠ 큰 화면으로 보니까 더 귀여움
10,아이 보여주려고 보고 왔는데 제가 더 재밌게 본 듯 해요..ㅋㅋ
7,생각했던 스토리 충분히 상상할 수 있는 결말.앵그리버드 게임을 해 봤다면 볼만은 하다.
10,아이들과 봤는데, 너무 재밌게 잘 봤어요^^;
10,다양하고 귀여운 캐릭터들 덕분에 즐거웠던 아이들과 즐거운 시간이였습니다
10,베이비버드들의 향연~~ 보는내내 귀엽다는 말 밖에는..ㅎㅎ
10,7세  아들과 봤습니다. 완전 신나서 내내 흥분을 감추지 못하네요. 앵그리한 레드가 결코 앵그리해보이지만은 않아서 재밌게 봤습니다.
10,만화영화지만 교훈이도 있고 영화가 주는 메시지가 정확하게 들어가 있네요
10,단언컨데 이 영화를 보고 재미없다는 인간들은 제 정신이 아니다
4,흠 이런거 안남기는데요솔직히 유아들이 보기에는 스토리는 괜찮지만저속한 단어가 난무하는데 6살 보호자로선 따라할까봐가슴 조리며 봤는데 평에는 아무도 그걸 지적하지 않네요.
5,6살아들과 관람했어요, 마지막 30분괜찮았어요.그전까진 재미도 뭣도 없는..애들에게 넘 빠른 대사 전달이었어요.
10,짱짱!!! 실제 게임에서의 새들 능력이 영화에서도 그대로 나타나고 보여줌!
8,재미있어요  아이들이 보기 좋습니다
6,귀엽다. 그게 전부다. 원작의 스토리가 단순하니 영화의 스토리 역시 단순한 것은 당연하지만, 유머마저 단순하다 못해 담담해지니 캐릭터 말고는 남는 게 없다. 귀여운 캐릭터들을 보며 미소 짓지만, 딱히 큰 웃음은 나지 않는다. 쿠키영상 있음.
10,애들이  너무 좋아하네요 저도 잼나게 봤구요 강추해요
8,아이와 함께 봤어요 7살 아이는 너무 즐겁게 봤는데 전 중간에 살짝 지루했어요 하지만 재미는 있었어요 ^^
10,앵그리버드 게임해보고 보러 가는걸 추천ㅋㅋㅋ 재밌담
5,평점이왜이래 재미없나보네
10,아이랑 함께 봤는데 재밌고 그림들도 너무 예뻐서 좋았어용 아이들과 보기엔 딱입니당
2,캐릭터 귀여워서 갔다가 속고 나옴. 멀미날 뻔 했음
10,게임원작의 영화로 게임 속 새들의 능력들을 잘 살려서 만든 유쾌한 애니메이션
10,게임 의 특성을 너무 잘 살려서 한번이라도 게임을 해봤다면 재미있게 볼 수 있는 영화 인 것 같아요
10,지금까지 봐왔던 애니 중에 제일 잼씀 게임 속에서 그 능력들을 발휘하는데 마치 게임하는 기분이랄까ㅋ?
10,앵그리버디 잘봤어요^^
10,신동엽 더빙 최고ㅋㅋㅋ 자막 보고 싶었는데 더빙으로 보길 잘했네
10,재미 감동 교훈까지 너무 좋았던 애니메이션
10,게임을 만화로! 아이와 즐겁고 재밌는 시간이었답니다!
8,게임에 나오는 캐릭터들이 나옴
8,Rnedwkqozkfie
1,와~~~너무 달린다 앵벌이
10,개봉전에 예고편 보고 아이가 좋아해서 보고 왔는데 생각보다 훨씬 재밌게 봤습니다ㅎ
10,정말 미치도록 재밌어요 주토피아 보다 더 재밌는 듯!!이건 꼭 영화관가서 3D로 봐야되요 꿀잼
10,그냥 오랜만에 만나서 좋았다.
10,애들보여주고 전 밖에서 기다렸는데끝나고 나오면서 애들이 정말 재미있었데요.중학생들도 생각지도 않게 재미있었다며 ~
10,귀여웠어요..ㅎㅎㅎ
10,너무너무 재미있어요~^^
8,가족과 함께 관람하기에 좋아요ㅎㅎ
10,유쾌한 바탕 아이들이 좋아할만한것들이 많이 들어가 있더라구요 재밌었어요
10,앵그리버드 게임에 한참 빠져있을때 왜 돼지콩을 공격하는지 궁금했는데 이 영화를 보고 의문이 풀렸당ㅋ
10,울 딸한테는 익숙한 캐릭터라 좋았다나봐요~^^
10,자막이 아니구 더빙이라 좀 그랬는데 신동엽의 더빙은 신의 한 수였다 진짜ㅋㅋㅋ
10,영화 보는내내 게임을 하는 기분이랄까?! 재밌음!
10,생각보다 재미있었었어요 새들이 넘귀요워요ㅠㅠ
10,아니 레드 왜케 사랑스러운거야ㅜㅜㅜ
10,원래 앵그리버드가 게임이라 어떤식으로 풀어나갈까? 했었는데 유쾌하게 잘 풀어서 보여준듯ㅎㅎ
8,아가새들 너무 귀엽네요! 어린이들 있는 식구라면 무조건 보러 가세요!
10,상영시간도 적당하고 아이들이 좋아할만한 요소들이 많이 들어가 있어서 애들도 지루해하지 않고 잘 보더라구요~
9,가볍게 유쾌하게 즐기기엔 딱 좋은 애니메이션
10,아이들을 위한 영화인줄 알았는데 어른들이 봐도 재밌었네요^^
10,심통맞은 캐릭터인줄 알았는데 무진장 츤데레 새였군
5,음...킬링타임용..그냥  쏘쏘
6,애들이 즐거워해요~~
7,재미 있네요~~어른은 약간 지루한 면도 있어요
4,스토리가 개연성 말아먹음. 위기를 극복하는 장면도 진짜 얼렁뚱땅이고결정적으로 "분노"에 대한 표현이 미숙하다.나는 무조건 부정적으로 받아들여지는 분노에 대한 인식이 긍정적으로 바뀌는 결말인줄알았는데 그냥 주인공이 분노를 참는걸로 끝나더라ㅋㅋㅋㅋ
9,생동감있고 너무 재밌었어요~
10,와 기대 안했는데 액션도 상당하고 새총플라이어택 최고 엄치 척
10,중간중간 깨알 재미들 덕분에 한참 웃었네옄ㅋㅋ
10,애들이 재밌어 하더라구용 앵그리버드 게임 흥할때 나왔으면 대박났을듯!
9,졸귀ㅠㅠ 게임으로만 보던 새들이 게임 속 각자의 능력을 활용해서 싸우는게 어찌나 귀엽던지ㅠ
10,인기 모바일 게임을 애니메이션으로 옮겼다... 나름 재밌게 관람했습니다.
10,아이 보다 내가 더 웃었돠!!.
10,게임 속 새들에게 새생명을 불어놈ㅋㅋㅋ 캐릭도 귀엽고 유쾌하드라
6,좀 산만해요. 애들은 좋아하겠네요.
8,아이들과 재밌게 봤어요^^신동엽아저씨 목소리 연기 잘하시던데요?
6,외면 당한 나날 속, 자라난 건 내가 아닌 분노였으니 보듬어주'새'
1,정신병 걸릴것같아요 진짜....진지하게 정말로 너무나도 끔찍했고1평짜리방에 HD사운드 확성기 달아놓고 사이렌 노이즈 듣는게 훨신 재미있을지도
9,일단 보세요 웃긴건 사실
10,귀엽고 캐릭터들을 잘 살렸음ㅋㅋ 굿
3,재미도 감동도 거의 없는....그저 앵그리버그만 나오는...그렇다고 진짜 앵그리버그도아닌  빨간새가 나오는영화 애들도 재미없어한다는...
10,5세 아들과 배꼽잡고 웃으면서 봤어요 ㅋㅋㅋ
10,오랜만에 아들이랑 즐거운 하루였네요 신동엽씨 더빙도 잘하고 잘 보고 왔어요
8,게임을 알고잇으면 재밋지만 모르면 별다른 재미는없을듯
4,아이들이 봐도 전반부엔  지루했네요. 하지만 스토리있는 게임을 즐길수 있게 도와주는 영화 :)
4,이야 세상 살기 힘들다, 새들도 왕따가 있네
10,나오는 캐릭터들이 하나같이 귀욤 귀욤
8,애들은 재밌게잘본듯해요
10,나만 죽을 수 없지 먹어라 10점
10,스마트폰 게임 원작 앵그리버드 무비!! 아이들과 재밌게 보고 왔습니다^^
1,주토피아, 인사이드 아웃  :ㅋㅋ
10,oh my god~ 재밌었어요~
10,오랜만에 앵그리버드 게임이나 한판 해야겠음
10,시원시원한 전개에 시간 가는 줄 모르고 잼나게 봤네요 ㅋ 핵꿀잼~♡
5,딱 이런류 애니메이션 답게 진부한 스토리 유치한 전개,.개그코드는 슬랩스틱을 제외하곤 생각보다 미국적 개그코드가 많았음. 스토리는 포기하고 캐릭터성으로 승부.
8,초반엔 지루했는데 뒤로갈수록 재미지네영ㅋ 특히나 새들이 너무 귀엽 ㅜ 특히 아가새들ㅋ
1,키아 알바들 클라스봐라 내생에 10점짜리영화는처음본다 ㅋㅋㅋㅋ
7,네 알바 조졌구요, ~진짜루^^에서 웃고가겠습니다. 그냥 평범한 애니메이션 영화였음
7,워낙 대중적이면서도 독특한 캐릭터라서 영화로 나오는 것이 당연했다는 생각. 오랜만에 게임 한판 즐기다 온 느낌.
1,너무 유치한 어린이용 영화
10,화면좋고 웃기고 신나고~~더이상 어케 재밌어!!
10,진짜 잼나게 봤어요. 어두운 면이 없어 얘들도 재밌게 볼수 있으나 어른들에겐 개그요소에 따라 재미가 달라질거에요. 흐름은 좀 빨라요. 만약 흐름에 쫒아가지 못하면 재미가 떨어질 수 있으나, 쫒아가면 저처럼 웃으며 끝까지 볼 수 있어요. 더빙도 최고에요
10,곡성 알바 대방출!!!!
6,후반부에 새들 날아다닐때는 신났었다.
10,주인공이 영웅이 되는게 굳^^
10,레드 너무 사랑스러움♥
9,동생들과 재밌게 봤습니다  원조가 게임이라 어떻게 풀어나갈지 궁금했는데 재밌더군요 ㅋㅋ 유쾌하게 잘봤습니다
10,가족 영화로도 괜찮은듯. 어른들이 봐도 재밌어요
9,가볍게 즐기기 딱 좋은 애니메이션
10,러닝타임도 적당하고 재미있어서 애들도 지루해하지 않고 잘 보네요
9,개봉전 시사회로 아이랑 봤었는데 아직도 이야기하네요^^;;
10,신동엽 더빙이 신의 한수 ㅋㅋ 졸라웃긴다 ㅋㅋ
10,앵그리버드 넘나 귀여워요ㅠㅠ 스크린으로 보니까 더 귀여웡!!
9,아이보여주려고 갔던건데 기대를안하고 봐서인지는모르겠지만 시간가는줄모르고 너무재미있게봤어요
1,노잼이네요 실망이 참 큽니다
1,노잼이네요 실망이 참 큽니다
10,애기 새들이 너무 귀여워~~~
10,재밌어요 내스타일!!^^
6,뻔한 스토리, 끊어지는 내용전개, 척의 하드캐리.예고편만 봐도 충분한 영화.조조로 안 봤으면 돈아까울 뻔.
5,캐릭터 예쁘고 귀여운걸로 밀고 나가기엔 너무 원작 게임에 치우친거 같아서 내용도 너무 뻔하고.
10,재밌게 봤어요 보러가셔도 좋을듯
7,뻔하지만 뻔하지않은 즐거움
7,굳이 영화관까지가서 볼만한 영화는 아닌거 같습니다.아이들은 좋아할꺼 같네요.
10,보고싶다 앵그리버드 예고편만 봤는데 멋져 ㅠ
6,익숙함으로 승부하지만, 스토리의 부재가 마음에 걸리네요.
