담보
10,안 보면 후회함! 꼭꼭꼭 보세요!!
9,간만에 감성적인 수작이고 애기부터 시니어배우들까지 연기가 좋음. 다만 옥의티가 있다면 법적으로 명백히 딸로 등록돼있는 승이가 있는데 사고 후에 아무 연락이 가지 않았고 지문 등록도 안 된 무연고자처럼 취급된 게 개연성이 살짝 떨어짐. 또 주거지가 다른 곳으로 등록돼있었다면 몰라도 내용상 승이 키우는 동안 계속 같은 집에서 생활한 걸로 보이는데 그럼 주민등록상 주소지도 그 집으로 돼있을 확률이 매우 높고 그럼 그 집에라도 연락이 가는 게 맞는데 완전한 무연고자에 신원도 조회가 안 되는 사람처럼 묘사된 게 살짝 아쉬웠음.
10,
7,가족. 절대로 잃으면 안되는 것.
9,오랜만에 눈물콧물짜면서 봤어요.
10,눈물 철철 흘려서 수분 부족으로 쓰러질뻔 했음다
10,이렇게 눈물 쏙 빼놓기 있기없기
10,감동적인 영화입니다재미와감동
10,감동적이고 볼 때마다 운다
10,
10,모두 다 잘했지만 성동일 연기
10,와 저 눈물 콧물 다 쏟아냈어요오열했어요 최고입니다 정말박수드립니다
10,아 몰라 보는 종일 울었어요ㅜㅜㅜ
8,눈물이라는 장치를 적당히 쓰지 않고 남발해버리지만 그럼에도 먹힐때는 확실히 먹힌다
2,배우들이 아까운 전형적인 CJ감성, 억지감동 스토리...2점은 온전히 배우들에게만 주는 점수입니다...
9,눈물 흘리며 보는 영화.. 계속 눈물남
10,너무 재밌어요소이도 너무 이쁘고 감동적이고눈물 흘리며 보게 되었네여ㅜ
10,최고입니다. 감동이예요
10,개울었네OOㅠㅠ아오
10,케이블 영화채널에서 우연히봤는데명작이네요ㅠ
10,아역 너무귀여움♥♥♥
10,그냥 시간 가는줄 모르고 봤네요티슈는 조금 필요한듯...배우분들 최고입니다!
10,재미있게 잘 봤어요 눈물 났어요 ㅜㅜ다들 연기 잘해요 특히 담보
10,
8,소이가 진짜 너~~무 귀여워요ㅠㅠ
10,마지막에 울컥했어요~혼자봤으면 엉엉 소리내서 울었을거같아요 ㅠㅠ
10,뭐이런 성공못했지만 진정한 성공인 영화가 있노ㅠㅠ
10,연기가 영화에 어떤 비중을 차지하는지 단적으로 보여주는 영화
8,이걸 왜 지금에서야.진지하게.다시보게되는지 눈물이나는구나 지금 누군가.필요한가보다 매자신에게 위로를주자
10,역시 동일이형,아역도 귀엽고 연기괜찮네요
10,잘만들었다 인간의내면에있은 착한심성을 잘표현했다
8,그럭저럭 감동적인 영화 울기는 좀 부족하고... 그래도 좋은 영화네요
9,박소이양은 너무 귀엽고 성동일님은 역시 명불허전이네요. 마지막이 슬프로 감동적이였어요.
2,뻔한스토리에 통장부분 은밀하게 위대하게 영화 배껴쓰고 억지감동부분 넣어도 그다지 볼만하지 않다  감동적이지도  않고
10,
8,이정도면 신파도 장르로 인정
10,재밌게 잘 봤습니다^^
6,감동적인 영화네요. 하지원은 많이 늙었구요
10,평론가들 ㅈ같은 좌파넘들 저따구로 평가하면 지들이 전문가 처럼 보이는줄 아나? 관객추천 영화 죄다 부정적이네 쓰레기같우 넘들
10,
1,즐거운 설날억 TV 전기세가 아까웠다!
10,
10,오랜만에 본 감동영화!! 스토리 좋아요
10,눈물을 안 흘릴 수가 없었다
8,중간 주인공역을 계속 썼어야 왜 갑자기 아줌마가 대딩~
10,연기력.스토리.감동까지 영화 중 최고인거같아요. 너무 재밌네요ㅎ해피로 마무리지어주셔서 더 좋았어요ㅎ
10,
10,성동일님 연기가 마음을 울리네요
10,역시 성동일형 연기력은 최고임~
10,담보는 넘이쁘고..감정신정말 좋아요 연기를잘해서그런가요저는 오랜만에 너무좋은영화보거같아요..
10,정말 오랫만에잼있는영화 잘봤어요
10,대배우님들 연기력도 좋았지만 담보,  아니 승이 아역배우 박소이양 연기력 좋고  보면볼수로 너무 이뻐요   오랜만에 웃고 울고, 영화 재밌게 잘 봤습니다현실에 두석씨 같은 사람이 있을까...?
8,성동일씨의 인생연기급이네요 모든걸 헌신하는 가시고기와같은 부성애가 인상깊었습니다.. 다만 사고로 10년동안이나 못찾았다는 설정은 너무 비참하기도하고 현실성(오토바이 번호판이나 지문을 조회하거나 지니고있던 통장계좌주를조사한다던가 충분히 신원확인이될텐데)이 확떨어진감이 있었어요..그래도 충분히 감동적이고 볼만했습니다
1,억지 감동 영화 ...평점이 9점 대라니 신기하다
9,요즘같은 세상에 감동을주는 스토리네요 .. 눈물흘렸네요  나도모르게
10,모든 배우분들의 연기가 감동이었어요!
10,참 좋은 영화 한편 봤어요.
10,성동일씨 연기로 펑펑울었네요~
10,기대없이 봤는데 정말 감동이었습니다 정이 느껴지는 영화~
10,감동모먼트 대량 함유되어 있음
10,아이와 함께 봤는데 너무 감동적입니다!!ㅠㅠ오랜만에 정말 영화다운 영화를 봤네요
10,담보 보고 안 울면 ㄹㅇ 사이코패스,, 진짜 그정도로 슬퍼요
10,방금 케이블TV에서 설특집 영화로 방송하길래 봤습니다.보는내내 마음으로 감동받은 영화는 담보가 처음 입니다.훌륭한 작품 만들어주신 감독님 이하 배우님들 감사합니다.
10,
10,오랜만에 눈물이 터진 영화네요.내 딸 나이라 더..
10,진짜 이렇게 슬프면 어떡해.. ㅜㅜㅜ 눈물 콧물 안멈추잖아..
10,눈물안흘리는 편인데 눈물이 나더이다
10,설특집으로 보여줘서 보게됐는데자기전에 눈물바다가 되었네요.여기 나오시는 배우님들 하나같이 연기 잘 하시고...이런영화 오랜만이라 마음까지 따뜻해지네요.너무 감사합니다
10,ㅠ ㅠ  지금 펑 펑 울었어요.
10,울고 싶을때  보세요  감동입니다
9,
10,왠수같은 코로나 아니었음 국민영화각이었을 명품영화 대한민국의 정을 간만에 느끼게 해준 수작중에 수작ㅜㅜ 사나이를 울리고 마네 ㅜㅜ 역시 국민아빠 동일님 그리고 또하나의 개딸 담보 ... 추천 또 추천 합니다
10,
10,아이들과 넘 재밌게 봤어요.배우들 연기도 넘 좋구요.
10,설날저녁 너무 잘 봤습니다. 아직도 가슴에 짠~~~ 함이 남아 있습니다.
10,최고였습니다 계속 먹먹햇어요
10,정말 이런 감동적인 영화가 있는지조차 몰랐고 국제시장을 보는줄..눈물로 내 베개가  호수가 되었음
10,영화보면서 너무 아련하고가슴벅차서 이밤에 혼진 훌쩍였네요모든 배우에 연기력 최고입니다결말이 해피엔딩이라 참다행 이네요
10,채널변경하다 설특선영화로 보게 되었는데 너무나도 감동적이었어요
10,넘 감동적이고 배우들의 명연기 정말 좋았어요~~♡♡
10,성동일의 명품연기가 돋보이는 작품이네요 아역배우도 너무 연기를 잘하구 넘 슬퍼서 펑펑 울었습니다
10,감동이였습니다 ^~^
10,중간에 보기시작했는데 넘 감동 받고 많이 눈물이   났어요  이런 마음 가진 사람들과  함께  살고 싶네요 아역배우도 넘 귀엽고 앞으로 연기도  기대가 됩니다
10,설날에 온 가족들과 재밌게 봤습니다 진짜 감동적.
10,이렇게까지 눈물 흘리면서 본 영화는 처음..너무 감동적이고 연기도 실감나서 보는 내가 다 눈물 뚝뚝 흘렸어요.. 인생영화가 돼 버렸어요♡
10,돌아가신 아버지가 생각나네요. 가족의 소중함이 생각납니다.
10,헌신이란 무엇인지깨닫는 감동적인 영화
10,
9,눈물 흘리면서 보는 따뜻한 영화 였어요 담보=다음에 보물 사람의 인연이 얼마나 중요한지~ 영화 보는 내내 따뜻함이 차 올랐습니다
10,감동적입니다연기도 좋고  최고예요
10,
10,
10,보는 내내 눈물이ㅠㅠ돌아가신 아버지가 정말 보고싶네ㅠ
10,담보는 다음에 커서 보물이 되었네요~ 감동!
10,오열열자 이상만 되네
10,
10,박소이 너무 이쁘고 주조연 빛나는연ㄱ ㅣ
10,별기대없이봤는데 아역배우연기도탄탄했고요배우분들 연기,스토리,반전도있었고 너무감동있게봤습니다 재미도있었구요간만에 괜찮은영화한편본듯하네요
9,덤덤하게 보다가 눈물 한방울 흘, 아니 두방울 흘, 아니 콧물까지 줄줄 흘리면서 봤네요
10,너무 감동적인 영화…연기도 최고ㅠㅠ 꼭 추천하고 싶은 영화입니다!!
10,코로나 이후 최고의 영화
10,
10,요즘 세상에  보물같은  영화에요..
10,진짜 최고의 영화입니다!!!꼭 보셔야하는 영화입니다!!!감동의 영화입니다!!!
1,별로… 한국영화 특유의 신파는 너무…
10,
10,
10,슬프다 슬퍼... ㅜㅜ 봤는데 mbc에서 나오길래 또 다시 봤는데.. ㅜㅜㅜ
2,진심으로 이게 재미나 감동이 있다는거? 알바들 아니고? 연출 최악, 마지막에 성동일 병원에서 CD플레이어랑 통장 찢어진거 양말에서 빼는거 그게 뭐냐 장난?
10,간만에 눈물 콧물 다 뺐습니다. 오늘같은 설날에 꼭 어울리는 영화.. 아역, 하지원, 모두 넘 자연스러워요
10,ㅜㅜ 너무 슬퍼요퓨ㅠㅠㅠ
4,정말 진심으로 묻고 싶어요. 감동이나 공감이란 단어가 떠오르던가요? 억지로 끝까지 보긴 했어도 개연성 없고, 매끄럽지 않은 스토리 연결이 당황스러웠는데요... 대사도 현실생활과는 동떨어진데다 극 쓰신 분이나 감독이 재능은 없어보여요. 죄송해요ㅡ 악플이 아니라... 진심으로 배우들이 아까웠어요.
10,성동일 아저씨 명품연기에 눈물이 더 많이 났어요ㅠㅠ 생각보다 잼있고 슬프고 그러네요
10,펑펑울었네요가슴 따듯해지는 아름다운 영화네요성동일씨 연기 너무 감동적입니다~^^
10,볼때마다 나도.모르게 본능적으로 양 눈에서 눈물이 주르륵...흑흑흑..1000점드립니다.7번방의선물보다 훨재밌고 감동.눈물 훔치며 봄.남잔데 ㅜㅜ
10,애기 연기 넘 애절함ㅠㅠ
10,볼때마다 오열하게 되는 작품.. 여전히 어딘가에서 살고있을 것만 같은 담보를 응원하게 된다
10,잔잔한 감동을 주는 영화
10,오랜만에 다시 보는데 눈물이 ㅜㅜ
8,뒷부분이 쫌 아쉽지만 재밌고 따뜻한 영화~아역배우와 두 정많은 사채업자 ㅎㅎ  세번째  봄..
10,성동일님 아역배우님 연기 너무잘해요 영화내내 울고 감동적이고 재미있을땐 너무재미있어요최고예요
10,성동일 배우님 나오는 영화는 다 재미난것 같아요배우분들 연기도 뛰어나고요
10,
10,연출과 스토리는 2000년대 초반 한국 특유의 가족 감동 영화 보는 듯해서 별로였지만 아역의 연기가 부족한 부분을 다 살려냄.
10,이런영화가 175만이라니..7번방보다 잼잇는데
10,승이역의 박소이양 연기가    앞으로가 기대 되요
10,재밌게 잘봤습니다. 슬프고 아름다운 내용이네요.
10,모든 배우님들 연기 좋았고요, 특히 박소이 배우~~ 최고 ㅠ
10,성동일님의 연기와 아역 연기 보는 재미거기에 감동까지따뜻한 영화였어요
10,감동적이고 연기도 좋아요
8,신파뺏으면 더 높은 점수를 받앗을 영화
2,연기만 좋음...연기만...대체 왜 이 영화 평점이 이렇게 좋은지 이해가 전혀 안간다...예고편만 잘만들어논 영화임. 기대 엄청 하고 갔는데 내용 전개가 너무 엉성해서 감동 먹을 시간이 없음...진짜 다 알바인 건가???
10,♡♡♡♡ 삶의 의미를 돌아보는.
10,너~~~무 재미있고 너~~~무 슬퍼요 굿~~~
5,신파만 빼면 그냥 평범한 영화
10,감동과   웃음성동일. 김희원의 코믹한 연기하지원아역 넘 예쁘고 연기짱간만에  영화다운 영화를 봤다
10,계속울었어요ㅜㅜ  성동일님최고ㅜㅜ
10,작년에 이어 올해 두번째 보는데 또 눈물나네요.. 연기도다 좋습니다.
10,내용이 알차고 감동적아 영화입니다.^♡^
10,
10,
10,눈물  없이는   볼수없는  감동의  영화  ㅠㅠ
10,
10,눈물 광광..역시 성동일배우분ㅠㅠㅠㅠ 애기도 그렇구 연기가 다했어요 !
10,눈물질질ㅜㅜ  성동일연기최고
10,아 짠하네 겁나 눈물나네 ㅠㅠ
10,
10,간만에 슬프고 진한 감동을 느끼수 있어 좋았다...
10,소이 연기잘하고 아저씨들 케미 넘 좋음 ㅠ
10,연기는 말할것도 없고 가슴찡하면서도 따뜻하고 감동적인 영화였습니다
10,
10,정말감동적인영화..배우분들 캐릭터도 다 잘소화해내고 역시명품배우들..최고입니다..
10,엄청 재밌게 봤어요!!
10,살면서 본 영화중에 눈시울을 붉힌 몇 안되는 영화'담보'
10,소이양 연기 너무 잘하고 성동일님은 연기 쩔어요김희원님 조연연기도 너무 좋았어요굿!!
9,영화 너무 슬프고 감동적이에요ㅠ많이 울었네요ㅜㅜ
8,눈물 쏙 빼는 전형적인 한국 영화. 하지만 아역배우가 큰 도움을 준듯. 성동일 배우의 찰지누연기는 말 할것도 없지만. 대배우들과 견주어도 될만큼 담보역할을 잘 소화해냈다.
10,성동일 배우님  Legend이라는것을 다시 한번 느끼고 보고 너무 감동 받았습니다 많이 울었습니다. 어릴때부터 친 아빠랑 살지 않아서 (한번이라도 보지도 못햇어) 친 아빠 아니더라도 박승보 같은 아빠가 있었으면 얼마나 좋았을까 상상하니 나무 감동입니다. 어린 애기 담보도 연기가 너무 귑습니다. 성동일 배우님 너무 감사합니다 이런 친 아빠 보다 더 좋은 아빠가 세상에 있을수 있다는 희망을 주셔서요 너무 좋은 영화였다, 오랫만에 영화 보고 나도 모르게 울었다. 친 아빠를 한번도 봤으면 그리고 그 분인은 성동일 분 처럼 이렇게 따뜻하게 해 주시고 결혼씩때도 같이 갈수 있었으면 얼마나 좋을까? 생각 하니 눈물이 털털 나오네요 감사합니다?
10,연기자들의 명품연기
10,
10,신파라고 평가 하기엔 참 영화 좋았다 그리고 생각 없이 본 영화지만생각하게 만든 영화다
10,뜨거운 인류애 눈물이 펑펑 났어요 정말 슬프고 따뜻하고 눈물 쏟아낸 영화입니다
10,오랫만에 감동적인 영화를 보샀네요
10,진짜 ...진하게 울리네요 ㅠ
10,아역배우의 연기가 좋았음
10,
10,이것 보고 눈물이 없다면  스스로를 돌아 봐야 할 것이다.
3,조선족 미화인건가....굳이 왜 조선족이어야 했던것인지...대한민국 국민 민족갈이 되고 있는데...
10,개봉했을때 이 영화를 왜 몰랐지?와!좋다!시종일관 편안하고 자연스럽고 감동적이고....
8,승희양 중국 연변 고향집이.... 충청북도 우리 외갓집이랑 너무 닮아서 깜놀 ㅋㅋㅋㅋ 예산이 부족했어도 가서 직접찍지~ 아주 중요한 씬인데.. 그래도 담담하게 슬프게 재미있네... 너무 질질짜게 만드는 포인트도 없고 그냥 흐믓해지는 영화
10,정말 감동적이네요 너무 슬퍼~
10,두번째 보는데 감동적이예요.스토리 연기 다 좋아요!!성동일  김희원 박소이 하지원 연기 푹 빠져요!성동일 넘넘 좋아요!김희원 넘넘 좋아요!박소이 넘넘 좋아요!하지원 넘넘 즣아요!제가 좋아하는 배우들입니다!또 보고싶은 영화 담보입니다!!늘 응원할께요!!!감동적이고 재밌습니다!!
10,진짜 성동일배우님과 애기연기가 다살렷다...
10,눈물 안흘릴수가 없는 영화입니다.
10,감동적이고, 특히 배우님들의 연기가 너무 좋았던 영화ㅠㅠㅠ
10,
10,꿀잼, 감동, 서울우유~
9,바른 어른이 될수 있게 도와주는 필수 시청영화~
4,결말이 왜이럼 ㅡ...
10,눈물이 너무나서 혼났습니다영화가 마치고 이제 진정좀하나했더니만 자막 나오면서 또 눈물나게 하네요 배우들 연기도 연출감도 너무좋았어요  감정이입이 지대로되는  감동드라마
10,
6,영화 실화아니면...전교 1등 , 의사선생님, 뇌졸증, 실종, 헌신  이런거 감성팔이 안했으면 좋겠다..
10,ㅠㅠ..웃었다가 울다가..  여운도 있고
7,쪼꼬미 혼자서 다해냄.
10,너무 재밌게 봤어요 굿.
10,꼭  보세요  너무 잼나네요
10,
10,
10,성동일이랑 아역배우 연기진짜 ㅠ 감동적
10,
9,성동일과 김희원의 찰떡 케미 정말 재미있게 봤습니다 그리고 어린 담보역 너무너무 사랑스럽고 귀여워요 ~~!!
10,대성통곡했어요 ㅠㅠ 승이의 연기가 가슴에 콕 박히네요 ㅠㅠ
10,ㅇ눈물이 ㅜㅜ 그냥 나오네요
10,미친영화..개봉때 여러방송서 보여줬던 내용이 끝이 아님을 배우들이 보여준 영화..우연히 보기시작..아~ 이거구나~입막고 눈물흘리고있음..흑 소리낸게 얼마만인지..극장서 보지않은걸 사과하고싶은 영화입니다
10,감동적인 영화입니다 역시..
10,울고싶을 때 보세요 꼭입니다
10,너무너무감동이고 재미있어요 다들 연기를너무잘하네요ㅜㅜ
10,눈물 한바탕 쏟을수 있는 영화…
10,내일 금요일 출근해야 되는데 잠이 안온다. 눈에는 아직도 이슬이 남아있네
10,
10,눈물펑펑 했어요 추천합니다
10,정이쌓여도 뒤돌아 내 앞만 보기 바쁜 세상에 담보보고 많이 느끼고 정말 많이느끼고..많은 생각이 드네요
10,너무 슬퍼요엉엉 울었음담보가 너무 예뻐요
10,여운이 남는영화중 한편. 이젠 잔인하고 외설스럽고 보고난후 짜증만땅인영화는 그만하자. 아이들 어른들 정서에도 안좋고 사회문제도 야기한다. 보는것들이나 만드는것들이나 똑같은 영화는 그만하자.
10,주택담보대출 갚느라 지친 심신을 달랠때 한번씩 본다. 담보는 담에 보물 된다
10,
10,아 또 울었어...tvn에서 보다가
10,티비에서 하길래 끝부분 부터 봤는데 성동일이랑 하지원이랑 10년뒤 만나는것 보고 오열했네요
10,담보와 승보와의 감동적인 이야기
10,
10,이걸 왜 이제 봤나 싶을정도로 좋았어요ㅠㅠ 뭉클
10,마음이 답답할때 꼭한번 보세요 힐링이 될꺼예요
4,세상에 마상에 이 좋은 배우들을 데리고 2020년에 이런 대신파극을 만들었다니.... 연출이 엉성하기 짝이 없고, 처음부터 끝까지 억지로 쥐어짜는데 배우들의 노고가 아깝다.
10,
10,성동일 남우주연상 못 탔나요..너무 감동적입니다…진짜 최강연기
10,
10,우연히 티비에서 방영되서 보게 됐는데 성동일씨 내면 연기가 아주 감동적이고 놀라웠습니다. 덕분에 몰입도 잘 됐구요. 성동일 배우를 다시 보는 계기가 됐어요.
10,지금 tvn에서 보고있는데 너무 감동적..눈물 한바가지ㅠ 배우분들 쵝오에요!! 극장에서 봤음 좋았을텐데.. 이제라도 볼수있어서ㅠ.감사합니다??
10,너무감동적인 영화네요진한 인간미가 있는 영화이런영화가 좋아요~^^
8,재미는 있는데 역시나 조선족 뻔뻔하네ㅋㅋ 성동일만 죠낸 불쌍ㅠㅡㅠ
10,엄마 만나는 그순간에 눈물이 쭈루룩ㅡㅡ
10,담보야 성일아빠 눈물나네요~~
10,아역이 너무 이뻐서 웃으면서 봣어요추천합니다
10,세상은 살 만 해요.승이네 화이팅
10,
10,
10,뻔한데 너무 뻔한데볼때마다 눈물이 나네요
10,담보는  너무 귀엽고 아프고  눈물난다   사람이 저렇게 귀요울수 있구나
10,박소이 때문에 보게된 영화 완전 감동 또 감동
6,와 막판에 억지눈물 끌어내려고 이런 개억지를... 만들면서도 고개 갸우뚱 했을거같은데
10,하지원 너무 이쁘십니다 ㅎㅎ
10,너무 감동 ㅜㅜ 엄청 울었네 ㅜㅜ
4,평점이 왜높은거죠 ㅎ 배우님들때문에 봤습니다
10,
4,아무리 영화지만 너무 비현실적임. 못된양아치가 갑자기 천사처럼 사랑이 넘침. 감정의 전개가 납득이 안감. 평점이 9점이 나오다니
8,간만에 잘 만든 한국영화 감상했네요 근데 마지막 20분만 빼면 더 좋았을것같아요.참고로 전 극한직업, 7번방의 선물 평점 1점 줬던 사람임.
10,보는내내 눈물을 많이 흘렸네요^^
10,페미들은 존나 발작하고 싫어할 영화
3,사채업자들에게 애를 넘기면 보살핌을 받아 출세한다?7번방 이후로 관객을 이렇게 바보 취급하는 영화는 없었다. 중국에 대한 은근한 아부까지.
10,아무 기대 안 하고 배우들만 보고 봤는데감동적이네요
10,(18살, 여, 집중력 안 좋음) 영화관, 학교에서 안보길 잘한듯.  눈물 콧물 다 쏟아져서.. .이렇게 슬플지 몰랐음.. 휴지를 몇 장을 쓴 건지.. 집에서 혼자 보길 잘한듯 / 대사에서 피식 터지는, 빡도는, 사이다 장면 외 내용 자체가 감동인데다가 너무 슬프고, 무엇보다 연기자들이 연기를 기깔나게 잘함. 평점이 높은 이유가 있음. 첨부터 끝까지 지루한 부분 하나없이 휴지랑 같이 봄.
3,신파의 극을 달리는 스토리와 연출. 배우들의 연기력에 3점
6,무서운 정이라는 말이 성동일 눈에 보인다
10,마음이 짠해지고 따뜻해지는 영화
10,처음시작이랑 끝이 너무 상반되잖아요ㅠㅠ 아무정보 없이 봤다가 눈물 질질 짰음
10,따뜻한 영화네요~ :)
10,배우들의 자연스러운 연기가 너무 좋았으며 잔잔하게 마음에 와 닿아 좋았어요~.특히 아역배우가 너무 매력적이고 좋았습니다
10,감동 ㅜㅜ 배우들의 연기도 좋고 스토리도 나름 괜찮네요
5,'제발 감동받아주세요' 하고 작정하고 만든 영화.
10,한국 최고의 배우진들을 모아놔서 연기력은 전혀 문제없음. 진짜 스토리도 좋고 감동도 좋고.. 연기력이 너무 좋아서 정말 시간가는 줄 모르고 봤네
1,성동일 연기는 매번 똑같다. 사채업자나 1988때 혜리아빠나 똑같은 사람!! 정~ 말 밑도 끝도 없고 황당하고 재미없다. 솔직히 욕나온다. 진짜 많은 사람을 거쳐서 영화가 만들어 질건데 이건 진짜 너무하다. 밑도 끝도 없고 정말 정~~~말 재미없다. 마지막 장면 정말 욕나온다. 더이상 최악일수 없다.
3,결말 모야진짜..평점은 왤케높아..
10,
9,감동적이었습니다..
10,그냥 역대급입니다처음으로 보는내내 울고, 결국 오열했습니다감사합니다
9,다 좋으신데김희원씨연기가 저는 참 좋더라구요.생각없이 봤다가 너무 감동요
10,
10,너무 감동적인 영화…..
10,넘 감동적이고 따뜻한 영화네요 한참 울었네요 오랜만에 넘 감동쓰
10,우연히 티비에서 보다가 너무 큰 감동을 받았네요,,
10,영화가 미쳤네ㅠ 눈병나서 눈물흘리면 안되는데 계속 눈물이 나네...
10,감동 보고 또 보네요 ㅠ ㅠ ㅠ
10,가족보다 더 끈끈한 정진심감동
10,
10,
10,최고입니다 꼭보세여~
10,아침부터 엄청 울었네요
10,
10,성동일의 연기에 감동받았습니다. 역시 믿고보는 배우입니다. 성동일배우님 사랑해요♡♡
10,너무 감동적인 힐링 영화
10,펑펑울었어요엄마아빠가 보고싶네요
10,
10,완전 폭풍감동임 ~~~  ㅠㅠ오랜만에 눈물이 계속나옴
10,너무 좋은 영화에요 정말
10,다음날 눈이 부을수 있으니 참고바람
10,박소이배우님 펜이 되어서 보게 되었는데 더 펜이 되었어요. 성동일배우님을 비롯하여 모든 분들의 연기가 훌륭했고 스토리 또한 감동!! 후반에는 몇번을 울었는지 ㅠㅠ
6,배우들의 연기는 좋았지만.. 스토리가 아무리 영화지만 너무 억지스럽네요
10,뜻밖의 만남이 점점 아름다운 가족의 모습으로 승화되어진 것 같아 훈훈하고 따뜻했습니다.
10,다들 연기를 너무 잘하십니다 ㅠㅠ...
10,tv에서 하길래 생각없이 봤는데 펑펑 울면서 봤어요ㅠㅠ너무 잘봤습니다 2시간이 행복했어요 ㅠㅠ..! 성동일 아자씨 최고!!!
10,아 진짜 ㅜㅜ 감동깊은영화였습니다
10,제가 본 영화중에 최고였습니다. 정말 멋있고 감동적이고ㅠㅠ 또 좋은 작품으로 빨리 뵙고 싶습니다!!! 바퀴달린집도 빠짐없이 다 시청중입니다! 배우님들 화이팅!!!!
10,우연히 보게됐지만 감동이네요.안봤으면 후회할뻔
10,웃음과 감동을 둘 다 잡은 영화
6,하필...조선족 이냐고. 한국영화는 조선족이 앙들어가면 안되낫?!  스토리 부재다.  배우들 연긴 괜찮지만 여윽시 시나리오가 젤 중요함을 새삼 느낌. 천멸중공!  조선족 아웃! 멸공!
10,담보...감동...
10,살아있는것들을 소중히 생각하며 평안한 삶을 위해 애쓰고 원해서 나온 세상이 아니지만 의미를 남길수있는 생이 되기를
10,꼬마아이 눈물연기  잘하네^^ 부성애 모성애 유발 꼬마^^
10,
10,박소이 연기가 문제가  아니가 얼굴이 깨끗하자니 대응할 겁니다 연기는  연기야 깨끗해야지 배우가
10,영화 보면서 펑펑 울었습니다. 너무 잘 봤습니다
10,승희야, 벌써부터 눈웃음이 그렇게 예쁘면 어떡해. 아저씨가 녹아버리는줄 알았잖아
10,우리 소이양 때문에 가볍게 볼까 해서 봤다가 진짜 너무 많이 울었다....근래에 운 적이 없는데....영화 보고 잘 안 우는데....너무 너무 슬펐다....ㅠㅠ
9,너무 감동적이고 눈물콧물..딱 마지막 갈때쯔음 억지 스토리만 빼면 짱!
1,그저 즙 짜 내기 ....
10,성동일 배우의 따뜻함~??
10,아 내눈물 어쩔거야~~ㅠㅠㅠ 너무슬퍼요
2,
10,
10,10번을 넘게봐도 감동이네요..연기력도 정말 최고예요..믿고보는 성동일 아자씨^^
10,박소이 아이 보면 진짜 너무 사랑스럽네요 저 아이를 대리고 쵤영이 가능해요? 아저씨들 다 아빠 얼굴 하고 촬영장 분위기 너무 따뜻했을듯
10,엄청 감동적인 영화이다
10,영화관에서 안보길 잘했다. 진짜 ㅈㄴ 울었네
10,
10,영화보는내내 눈물흘렸어요... 애기가 연기를 정말 잘하는듯ㅜㅜ 감동적이고 슬펐어요
10,아 이게 참 생각없이 봤다가 눙물나게 되는 영화였습니다..
10,
10,러닝 타임 113분 중 100분은 울면서 봤다.. 탈수증세가 올수도 있으니 주의 요함...
10,
9,성동일씨 연기 일품..아역 담보 너무 귀엽고 이뻐요..말도 안된다고 생각하는 부분도 있지만 영화 잖아요 눈물 콧물 다 쏟았어요
8,솔직히 딱 진짜 사고 전까지는 너무 완벽했는데… 결말이 너무 아쉬움.. 그전까진 진짜 가족이 되고 감동이 올라오다가… 마지막 뇌손상이 결국 회복은 되지 않는다는 결말이… 그래서 더 안타까움
10,
10,
10,성동일님연기야 넘감동적입니다 2번째보는데 진짜 감동입니다 추천
10,불우한 환경임에도 담보 배역의 3인 아역 고등학생역 성인역  모두 너무 해맑고 연기가 좋았다. 근데 작가양반 꼭 그렇게 처음 아빠라고 부른날 그렇게 했어야 됐소? 너무 가학적으로 보임
10,너무 좋았습니다 .. 연기가 진짜 …. 편안하게 재밌게 잘 봤습니다
10,너무 잼있게 봤어요 꼭 보세요 추천이용
10,성동일 만 할수있는 아버지역할이 아닌가 싶다
10,캬 성동일 연기는 언제봐도 굿
10,재밌음 재밌음  재밌음 재
9,티비로 봤는데 줄거리는 예상 가능했으나 끝까지 재밌게 봤고 기꺼이 9점 이상 주고 싶은 따뜻한 영화
10,꼭한번보세요 강추천합니다!!만족에 만족 절대후회하지않는감동과휴머니즘이있습니다
10,장르가 드라마여서 그런지 편하게 시청했습니다.배우 선정 연기력 너무 좋앗고 보는내내 울고,웃고 했습니다.특히 주연배우인 성동일과 아역배우 연기 궁합도 좋았습니다.
10,진심 감동..펑펑 울었어요
10,
10,눈물날정도의감동적인영화입니다
10,사랑의 보물이네요.잘받았습니다
1,7번방으로 시작해서 부산행으로 끝나는 범융합크로스오버장르물이 영화 보실분들은 성동일이 주먹으로 유리를 깨거든 거기까지만 보세요
10,오랜만에 눈물 흘린 영화네요!참 아름다운 보물같은 영화네요!
10,아역배우가 너무 귀업고 연기를 잘해서 빠져들어요. 성동일 배우 연기도 훌륭해서 펑펑 울면서 봤네요.
10,두번... 아니 세번 울었다
10,
10,전형적이지만 난 그 전형성이 참 따뜻하고 계속 찾게 된다. 연기가 매우 훌륭해서 만족스러웠다.
10,
10,넘 잘만든 영화~억지감동 아님
10,이 시대에 한번쯤은 생각해 볼 이야기...남자이든 여자이든 우리 모두가 살면서 배운다는걸 가르쳐준 영화가 아닌 들려주는 이야기같은 ...눈시울 촉촉히 적시는 한컷...담보는 다음에는 보물...이란 꿈을 만드는 이야기...감독님께 감사드려요...하지원님, 박소이양...그리고 늘 제맘속  히든카드 중...성동일님, 김희원님...정말 고생 하셨고 깊은 감동 감사드립니다.
10,자꾸 보게 되네 지원씨는 여전히 아름답고 희원씨는 갈수록 연기력 자연스럽고 우리 성형은 그냥 인생 같고
10,남편이랑 저랑 둘다 감동깊어 눈물흘리고 봤습니다!! 여러번 보아도 감동을 느낍니다
8,저런 애라면 친자가 아니라도 당연히 키울듯.. 미래의 한녀라 걱정스럽긴 하지만
10,너무 이야기가 좋아요ㅠㅠ 꼭 추천! 아기 연기 너무 잘하구ㅠㅠㅠ 영화 보는 내내  울었어요ㅠㅠ
10,오랜만에 아주 감성깊은 영화를 보았네요! !
10,어린 송이의 짠한 연기와 어떤 역을 맡아도 본인의 캐릭터로 소화 가능한 성동일의 인간적인 면모가 더욱 돋보이는 영화 “ 담에 보물이 될꺼야” 라는 담보의 애띤 얼굴이 계속 생각나네요
10,동생이랑 같이 봤는데 둘다 울면서 봤네요 ㅜ
10,
10,가족이 무언가 아버지  딸  ..  진짜보물이 되어버린 담보
10,
10,너무 감동적인 영화입니다 배우님들의 연기도 최고입니다 ㅠ
8,신파지만 배우들이 영화를 살림....근데 40대 하지원을 딸로 쓴건 너무했다...
10,우연히 티비로봤는데 잔잔한 감동입니다 추천드립니다..
10,
10,너무 감동적이고 재밌음 절대강추한다
10,보는내내 알수없는 뭔가로 절로 눈물이 난다. 애도 성동일도 정말 연기 잘한다. 잘된 영화다.
10,보면서 펑펑 울었어요 ㅠㅠ 연기자 분들의 연기도 너무 좋았어요 ! 인생 영화 TOP 5 안에 들만큼 너무 인상 깊게 봤습니다!
10,아역배우가 울때 눈물을 참을 수가 없다ㅜㅜ
10,
9,술집 유리문을 깨뜨리고 담보를 구해내는 장면은,예수님이 생각나게 했습니다.
10,감동적이고 아역배우가 너무 예뻐요
10,감동받았습니다. 마음으로 키운다는게 여간 힘든게 아닐텐데 그 모든걸 이겨내고 묵묵히 살아가는 모습에 가슴이 먹먹해지며 시청했습니다. 특히 모녀의 상봉씬에 너무 감정이입이 되어...또 연기력 또한 훌륭합니다^^
10,한 가족으로 일체되어 가는 감동영화..
9,전체적인 스토리의 빠른 전개로 약간의 실망이네요. 하지만 새로운 가족 구성의 돈독한 가족애를 보며, 행복 에너지를 느낌니다. 좋은 영화 고마워요.
10,성동일배우님 연기 미쳤음요...
10,담에 보물이 되는게 담보이다
10,담에 보물이되는 담보. 찡한 감동이 있고 여운이 남는 영화
7,진정한 보물 연기 잘하내요 90년대 감성 느끼고갑니다
9,
10,감동이었어  연기도 좋고
10,감동이었어  연기도 좋고
10,우연히 본 영화에 이렇게 감동 할 줄...제가 좋아하는 배우들이 나와서  기대해서 봤는데 역쉬~ 폭풍 눈물 했네요.
10,가슴 따뜻한 눈물을 흘리며 보았습니다. 오랫동안 여운이 남네요. 모든 이들에게 강추합니다 ^^
10,좋은 영화 잘 봤어요. 좋아요
10,ocn에서 보고있는데 난 하지원이 엄마인줄 알았다 2부보기 전까지는
8,와 쪼만한 아이가 연기를 너무 잘해
10,500만은 가야되는영화
10,아..이건진짜 내용도 정말좋은데연기도 완벽한데가장좋은건 소이다ㅠㅠ소이의 귀여움땜에 영화가 더 산다ㅠㅠ아 너무귀여워ㅠㅠㅠ진짜 미친다
10,감동적이네요 잘봤습니다
10,개 펑펑울면서 봤어요…ㅠㅠ
10,좋아요 연기 좋았어요~
10,'담보' 라는 영화를 보고 정말 보물같은 영화란 생각이 드네요ㅜㅜ성동일님 연기 보면 진짜 멋있고 대박이고 어린 승이,박승이 역 맡으신 박소이님 과 하지원님 연기를 보고 감동이랑 웃음이  왔다갔다 밀려오네요ㅜ역시 '담보' 라는 영화는 제 마음속 담아둔 보물이네요ㅜㅜㅜ정말 감동이에요ㅜㅜ하나부터 열까지 영화를 보면 최고에요ㅜ
10,나도 모르게 미소지으며..눈물도 흘리며 감상했네요...성동일님 연기 너무 좋았어요^^
10,볼만했어요 연기가 좋았어요
10,가슴이 절절하게 저려오네요ㆍ폭풍눈물로 한동안 마음이 진정되지않았답니다ㆍ스토리와 연기 모두 좋았습니다ㆍ감상잘했어요!감사합니다ㆍ
9,성동일 님 연기 정말... 너무 좋았어요
9,다양한 형태의 가족이야기가 마음에 와 닿았내요~
10,눈물을 얼마나 흘렸는지 올해본 영화중 최고에요
10,왤케 슬퍼요? 계속 울었네 ㅠ
10,아버지로 느낄수 잇는최고의 작품이다
10,
10,아 진짜 이 레전드 영화를 이제 봤는지..진짜 짱이에요 꼭 보는걸 추천티비..
10,연기 좋고, 감동 좋고!~
10,뒷 내용이 너무 감동적이어서 1시간 가량 울었어요!
10,
10,가슴찡한 감동스토리입니다
10,목이 메어요 눈물이 너무너무 나네요
10,아 오랜만에 너무감동적인 ㅜㅜ영화였어요
6,출연진들이름보고바로선택하게되는영화.이름없는배우가나왔으면손안갔을영화
10,아  ... 나 어린승이 연기 보면서 눈물을 너무 많이 흘려서  어린승이 눈빛 연기 최고...눈물이 계속 나서 힘들었네ㅋㅋㅋㅋ
10,
10,계속 봐도 마음이 따뜻해지네요!
9,굿  승이 귀여워요  또봐요
10,ㅠㅠ 성동일배우님  믿보배 모든배우들 연기가 좋았다
10,너무 감동적이고 잼있어요 담보(소이)와 성동일 그리고 김희원의 연기가 최고입니다^^
10,연기력도 스토리도 최고… 여운이 계속 남는 영화
4,편안한 웃음과 신파를 적절히 섞은 점은 좋지만, 스토리는 억지스럽고 전개는 진부하며 캐릭터는 공감되지 않는다. 박소이의 연기는 좋지만, 성동일은 계속 성질을 내고 있어 별로다.
6,평점높아 놀라고 간다너무 비현실적으로 착한하류양아치 아저씨들개연성이 떨어진다
10,Great  good job
10,33살 남자인데도 눈물 쏙빼누
6,어린 승이가 큰 이후의 스토리가 한국영화 고질병인  이것저것 다 넣어서 스토리 망가뜨리는 고질병 나온 것 같아 많이 아쉬움...
10,맴이 너무우 에리 구만요
10,승잉하 비슷한 연령대 딸을 키우고 있는 아빠로 너무 많이 울면서 봤네요ㅜㅜ
10,
10,코로나만 아니었으면 흥행성적도 좋았을텐데 SBS공채 1기탤런트 성동일 연기력이 너무좋았다
8,출연배우만 보아도 충분히 볼 가치는 있습니다.
10,보는내내 눈물 광광 성동일 박소이 케미 짱짱
10,참으로 참으로 감동적이구려,,,.어휴,,눈물나네.
10,너무 멋있습니다 아버지 ... 흐흐
10,눈물과 감동의 담보같은 영화
1,억지 감동쥐어짜는 신파극....
10,절대선의  아름다움과 승리
2,개노잼. 하지원이 엄마 만나서 함께 식사는데, 엄마는 이제 닭 싫어한다!라고 했을때 정말 손발이 오그라들 정도로 개웃기더라 ㅎㅎㅎ 어린애 나왔을때는 그나마 볼만했는데 성장한 하지원으로 나오고 완전 망함. 하지원 나오고부터 억지감동 유발하는데가  속출하는데 영화를 왜 이렇게 망쳐놨는지 한심 할 정도임. 억지눈물에, 억지감동 유발 하는 대표적인 영화임. 사실, 별 한개도 아까움. 개노잼;
1,좌좀 자본으로 만든 조선족 이미지 세탁을 위해 이미지 참신한 아역 하나 데리고 세탁을 목적으로 만든 영화
6,김윤진이랑 하지원이랑 5살차이나는데 캐스팅좀잘하지
10,마음이 따뜻한 넘 좋은 영화
10,진짜 보고 제 인생영화 될뻔 했습니다.. 너무 재밌게 잘봤어요
10,너무 잘 봤어요.. 너무 울어서 콧물이 흐르는지도 모르고 오열하면서 봤네요....
8,영화는괜찮은데 이거 12세맞나요?12세 관람인데 욕하는장면이랑 스킨쉽장면담배피는장면 다나오나요  그런장면때문에의아했네요 차라리 15세로만 해놨어도 됐을텐데
2,몇몇 개그코드 제외하고는 진부한 신파. 배우들 연기가 아까움. 감독과 각본이 쓰레기
7,신파인데다가 실종과정이 억지임
4,이런영화보고 안슬픈 내가이상한건가결말도 떵싸다끊긴느낌 온리성동일때문에 봤음 이혼한 아빠가생각나긴햇음 그뿐 뭔가 꼬마한테 왜그렇게까지.이끌려서 평생.키운건지 그스토리만 나왔어도 덜답답하고 그나마슬펏을듯 다짜고짜 정들어 애키움그나마 성동일연기력과 아빠의 사랑이라는게 저런거구나  느껴지더라는거 김희원말하는게 사이다 현실
10,오랜만에 웃으며 감동받으며 재미있게 잘 봤습니다~ 주변에 추천해주고 싶은 영화입니다^^
10,가족영화 추천합니다!
10,그냥 뭐 요즘 같은 건조한 시국에 촉촉하게 적셔줄 정도의 감동. 좋았어요.
8,너무 감동적인데 하지원씨 연기가 아쉬웠어요.담보가 아이일때는 흠잡을 데가 없었는데 성인으로 넘어가니 몰입이 떨어지더라요. 그래서 별 하나 뺐어요~
10,배우들이 연기를 너무 잘해서 몰입이 잘됨특히 여자애랑 성동일 연기 너무 감동적이다..
10,가족들이 함께 보기 좋아요.
10,한국영화중에는 갑이다 눈물 3번 흐른다
10,좋은 영화네요..보는내내 따뜻함이 나를 위로하더니,,마지막엔 나도모르게 눈물이 흐르더이다...
8,잼나요 아역배우가 넘 귀여워요
10,말이 필요 없는 최고의 영화 자칫하면 신파가 될 수 있는 스토리를 뛰어난 연출력과 배우들의 연기력으로 큰 감동을 주었습니다
10,진짜 펑펑 울었음 ㅠㅠㅜ
10,
9,역쒸 성동일!! 연기력은 갑이예요!
6,대놓고 울라고 만든 클리셰덩어리 영화뻔한 영화 성동일 배우가 멱살잡고 캐리했다
10,스토리 뻔하다? 그럼 뭐 어떤 반전을 원하는건지?모른 배우들의 연기가 압권! 소이 성동일 김희원 배우님들 연기 최곱니다!
10,감동적이며 가슴을 울리는 영화네요~좋은영화 잘 봤습니다^^
10,너무 잘 봤습니다감동적인 영화
10,마음이 아픈 영화입니다우리의 아픈 과거의 모습 아닌가 생각합니다
7,전형적인 전개로 자아내는 감동
7,가족만 그리면 완벽했을지도
10,보는내내 엄청 울었음ㅠ쪼꼬만 아이가 연기를 어찌나 세상 슬프게 잘하는지  헤어나오질못하네요
8,잘 가다가 도랑으로 빠진 느낌! 10년동안 못찾다가 뒤늦게 다른 이름으로 찾는 스토리에 김빠지고 급하게 마무리 짖는 듯해서 첨엔 감동적이고 잘 만들었네 하고 보다가 뭔가 아쉬운 결말.마무리를 잘못한 느낌은 나만 그런가?
6,걍 그저그렇구만 영화 많이보는 사람은 그저그럴듯
10,
10,
10,감동적이었어요. 슬픈이야기라 아쉽네요.
10,너무좋았어요^^^^
10,스토리도 좋고 성동일은 연기가 후덜덜해용 ..
10,슬펐던 내 추석에 위로가 되어 준 영화
9,스토리도 좋고 감동적인 영화
10,
7,예측가능한 스토리인데 조금 울었다. 약간 무리한 연출도 있긴 하지만 국내 관객의 포인트를 잘 아는 것 같다. &대단한 배우 성동일.
10,진짜 보면서 엄청 울었어요ㅠㅠ연기도 진짜 너무 잘하시고 스토리도 슬프고ㅠ정말 재미있게 잘봤습니다ㅠㅠㅠ
9,
10,추석특선영화로 봤는데진짜진짜 너무 재밌었고 슬펐음ㅠㅠ마지막에 ㅈㄴ울었어요ㅋㅋㅋ어린승이역할 하신분이 정말 너무귀여워요ㅠ
10,뻔한 스토리지만 그래도 감동적이었어요.
10,
9,여자 아역 넘넘 사랑스럽네요
10,추석 연휴에 두번 봤는데 두번 모두 재미있고 감동적이었어요. 진작 극장에서 볼껄ㅠㅠ하는 마음이었답니다ㅠㅠ모두들 고생 하셨어요~♡_♡/!!!
8,어우 엄청 울었네요. 아역 너무 귀엽고 성동일 연기 너무 마음에 들어오네요.
10,진짜슬프고감동적이네요..
10,눈물콧물 주르륵 ㅜㅜ 명배우분들의 명연기로 완성된 영화! 잘 봤습니다♡
6,감독이 이야기꾼의 자질이없는건지 cj에서 뜯어고친건지 정상올라가는 케이블카를 고지 바로앞에서 끊어버리네  무난하게가다 최악이되어버림배우들 연기 아주 만족
10,
10,우연히 보았는데 너무 좋네요.7번방의 선물 이상이어요.감동.. 연기도 스토리도 ..눈물이 글썽해집니다.
10,7번방의 선물 이후로 이런 감동적인 영화는 첨이네요 너무 많이 울어서 머리가 아플 정도에요
10,역시! 믿보배 성동일 배우님 입니다.성동일 배우 아니면, 이런 영화 안나와요ㅠ내ㆍ외적으로 성실의 표상연기의 황제ㅠ
10,와...끝에 울었네요.. 티비로 봤는데 처음부터 보진 못했지만 거의 초반부터 봤는데 처음엔 아이가 귀여워서 보다가 끝엔 눈물이...감동입니다.
10,너무너무 슬프네요 보는 내내 울었어요 ㅠㅠ 연기도 너무 좋고 원하는 엔딩이었어요!! 꼭 보세요
10,오늘 21년 추석영화로 해서 tv로 봤는데2번 울었어요ㅠ ㅠ성동일님,  하지원님 연기력 정말 좋았고마지막 정신병원에서 눈물이 자꾸 흐르네요ㅠ ㅠ
10,나도 담보2개 있는데.. 아름답네..
10,인생 최고의 영화 눈물이 하염없이 나네요
10,좋은 영화네요.조선족 설정도 좋고. 참 따뜻하고. 여러가지 생각도 하게 하는.
10,
10,정말 감동적이였어요 여러번 눈물 났어요 마지막 결말도 너무 좋았어요
10,아놔 이런 감동의 영화를 추석에봤네요 ㅜㅜ 관객수좀 올려줘야 하는데
2,다 좋은데 결말이 너무... 주인공이 그동안 오랜 기간 선하게 살아왔는데 저런 결말로 끝나다니 너무 화나고 허무했어요. 어차피 감동 맛으로 보는 신파인데 굳이, 굳이 그랬어야 할 이유가?ㅠ
10,
10,엄마아빠생각나서 불효녀는 오늘도 웁니다
10,감동적이네 눈물난다 성동일연기
10,머 하나 빠지지않는 영화입니다특히나 출연진의 연기력은 말할것도 없습니다
10,감동의 스토리입니다. 친아빠도 저렇게 키우기 어러운 세상에 눈물과 감동이 멈추지 않네요.오랜만에 좋은 영화를 찾았어요
9,신파인건 인정하나  코로나  시국하에 출연진 최소화 집합금지 등 방역수칙을 철저히 지킨 이 작품의 노력에 큰 상을줌
10,다시보기로 보는데 …성동일연기는 진짜…
10,알수있는 사람만에  감동..영화보고 이렇게 눈물흘린건 첨 이었습니다.ㅈ
10,TV드라마로 리메이크해서 보고싶네요 눈물원없이 흘리게 슬프고착한드라마로 만들어주세요
10,
10,성동일 진짜 최고의 아빠다감동
10,와.... 첫 부분 오열하고... 뒷 부분에서도 오열하곸ㅋㅋ 다들 연기가 너무 살벌해요 ㅜ 좀 만 살살.... 너무너무 좋은 작품 좋은 연기 잘 봤습니다..
8,나 영화관에서 봤을때 마자막장면에서 내 앞뒤양옆 사람들 다 내친구도 질질짜서 집중이안됬었음ㅋㅋㅋㅋ 감동적이고 중간중간 재미있는 요소도 있었고 연기도 하나도 아쉬울게없었는데 마지막 씬이 좀 어거지다 싶긴했음(개인적으로는) 근데 사람들 우니까...개뻘쭘..+소이배우분 진짜 어쩜 무슨 애기가 눈이 그렇게 청아하고 이쁜건가요 ㅠㅠ좋은 배우로 자라주세요♡+하지원배우님 너무 오랜만에 봐서 좋았어요ㅠ여러 예능이나 드라마에 자주 얼굴 좀 비추어주세요ㅠㅠ
10,감동적인스토리와 연기자들의 사실적인 연기 감동임
10,어린 담보를 보면 눈물이 너무 나서 보는내내 울면서 영화를봤습니다.. 영화가 너무나 따뜻한 영화입니다..
10,가슴아프지만 마음따뜻한 감동드라마...한번 더 보고싶은 웰메이드 영화.
10,감동영화  잘만든 영화입니다
1,쥐어짜는 조선족 신파와 이해할수 없는 9점대 평점이 킹받음 배우들의 연기는 좋았다
10,간만에잼나게봤네요 채널돌리다가 본건데 꿀잼
10,
10,맨날 이런 진부한 스토리, 뻔한 연기,  내가 우리나라 영화 이래서 싫어함.... 근데 자꾸 눈에서 땀이 나네.. 세번째 보는건데도...
10,
10,
9,출연진도멋지고~특히아가승희가연기를너무잘해여~뭔가짠하면서귀엽
10,미쳤다ㅠㅠㅠㅠ진짜 오열 소이는 왤케 귀엽니 미침
10,추석 특집으로 어제 저녁에 보면서 슬픈데 가족들한테 우는 거 놀림 당하기 싫어서 참다가 잘려고 누웠는데 다시 생각나서 울었어요ㅋㅋㅋ
10,쓰러진다 눈물난다 정말 진하게 울어봤네
10,아이와 성동일 잘 맞는다. 아이가 넘 사랑스럽네
8,급마물만 빼고는 가슴 찡한 스토리가 좋아요
10,성동일 배우님 연기너무좋아요
10,친족사건사고가 난무한 세상에경종을 울리는 아름다운 영화였습니다눈물가득 감동깊게 보았습니다.진한여운이 오랫동안 남을것 같은 영화입니다.아역배우와 성동일배우님의 연기력에 다시 한번 감탄했습니다.이런 영화 만들어주신 배우님과 연출감독님께 감사드립니다. 영화 강추!!
10,정말 오랜만에 본 괞찮은 한국영화 강추!!!@@
10,성동일 김희원 믿고보는 배우들 최고아빠..정말 감동이에요
8,마음이 너무 뭉클하더군요!!!여운이 많이 남았어요*.*해피엔딩이면 좋았을텐데 ~~
10,눈물 많이 흘렸습니다담보가 좋은 뜻이 였군요
10,너무 감동적이었어요ㅠㅠ
10,진짜 중간부분 부터 대성통곡 하면서 봤어요 성동일님 두석(승보)역한테 스며든 것 같아요ㅠ 이걸 왜 이제야 봤는지 너무 좋은 영화입니다
10,
10,
10,
10,한국 영화중 최고예요. 역시 믿고 보는 배우성동일입니다~ 감동감동감동입니다!!!
6,감동적이지만 10년 동안 못찾은 건 좀 아닌 거 같다
10,승이 애기때 너무 귀여워ㅠㅠㅠ
10,저 울었어요 ㅠㅠ 진짜 감동적기여서
6,오토바이사고난 후 지문조회하면 신원 금방나올텐데 말이 안됨. 그럼 사고나서 의식불명이거나 중환자인 사람들 가족연락 다 안되게?
10,ㅜㅜ정말슬프네요...
10,보는 내내 슬퍼서 많이 울었지만  따뜻하고 감동적인 부분들이 많아서 몰입해서 감상했어요 게다가 제가 다 조아하는 배우님들이라  더욱 좋았어요 박소이배우 넘 귀엽고 연기도 잘 하네요 여운이 짙게 남습니다
10,
2,각 배우들의 연기만 일품인 영화.7번방의 선물과 같은 방식의 신파만 강조된 영화이고. 감상평을 하자면, 중국 여자한테 돈 한번 잘못 빌려줬다가 평생 장가도 못가고 남의 애만 키우다가 병까지 걸리고 10년간 요양시설에 잠금되있다가 그나마 남아있던 통장(재산)까지 털리는 영화..
10,울면서 봤네요.영화보며 제아이를 한참 바라봤어요.이루말할수없는 표현법이 생각안나는데요.나이를 먹으니 보는시야가 이리달라져요.오랜만에 감동느끼며 잘봤습니다.
10,
10,역시 성동일은 믿보배. 아역의 연기도 매우 감동. 다만 마지막 성동일의 상황이 개연성이 좀 떨어져 2% 부족했지만 매우 재밌게 봤습니다
6,보기전 생각해둔 스토리가 있다면 그대로 전개될것이다. 처절하게 연기력으로 버틴 영화다. 스토리는 어디서 봤던듯한 내용이고, 생각하는 내용이다. 사채업자란 직업을 등판시키고도 전혀 활용을 못했다. 상상의 나래를 전혀 펼치는게 없다. 그래도 전통적인 희생을 소재로 삼아 볼만은 하다. 전부 연기력으로 커버해서.. 스토리.. 휴~~ 내가 써도 이보단 전개가 나을것이다.
8,오랫만에 보는 가슴이 따뜻해짐이 느껴지는 영화.그런데 결말을 그렇게 했었야 하나?제일 인상적인 건, 어린 담보. 얼굴에서 풍기는 분위기와 얼굴 표정. 담보역으로 잘 뽑았고 또 잘했다.
10,꼭 피가 섞여야지만 가족이 아니다. 시간이 쌓이고, 지나서 되는 가족도 있다는 걸 다시 일깨워준 영화!
10,너무 감동적인 스토리네요 특히 배우들의 연기가 너무 탄탄하고 좋았습니다
10,애기가 넘 귀엽고 다들 연기를 너무 잘해서 재밌게 봄
8,소이양 연기도 잘하고 너무 귀여웠어요~ 배우님들 연기도 좋았고 신파가 있긴했지만 감동적이었습니다. 특선영화로 봤는데 극장에서 봤어도 만족스러웠을듯. 재밌게 잘봤어요!
2,주인공분들의 연기는 최고 하지만… 에휴 80년대 스토리
10,성동일님이야 뭐 말이 필요없고 김희원님 서포트도 너무 좋았어요. 그리고 승이약 맡은 아역배우도 너무 몰입되게끔 연기를 잘해줘서 좋은시간보냈습니다. 최고!
10,
10,스포 안하기 위해 평도 안남깁니다. 그냥 넘 잘 봤어요.
10,코믹인줄알았는디 펑펑울음ㅠ소이 너무 이쁘고 연기 잘했고, 성동일은 갓동일이며, 뻔한 스토리였음에도 계속 보고싶은 감동이 있음.마지막 쿠키영상까지 좋았음
8,추석 ♡영화같은 영화 처음입니다. 펑펑 울었습니다. 찐 ~감동 너무너무 재밌게 보고 최고 배우님들의 연기  박수
10,
10,추석특선 영화로 보게 되었지만 돈 내고 또 다시 보고싶은 영화
10,백점! 할때 감동이었어요!
10,
10,간만에 울었네 아역연기가 좋네요
10,TV에서 우연히 보았습니다. 연기 잘하는 배우들이기에 채널 고정했습니다. 박소이양의 연기는 선물과도 같았어요. 영화의 흐름이 자연스러웠고 스토리도 따뜻했습니다. 쿠키 영상은 정말 대박이에요~~^^올 추석의 하이라이트는 '담보'입니다
10,진짜 간만에 눈물이 그냥 주르륵 흘렀다..
10,연기도 좋고 감동적이고 울었어요 성동일배우님 연기에 몰입력 짱 아이도 너무 사랑스러워요
10,오늘 추석 특선 영화로 보고 많이 울었네요.. 가족과 보기 좋았던거 같아요
10,정말 멋진 영화! 연기도 훌륭했고 배우도 잘 선택했다
10,진짜 너무 많이 웃고 울었어요 진짜 대박이에요 제발 보세요  하 진짜 다른거 하는 도중에도 명대사 생각나서 막 울컥하고 그래요 꼭 봐요 꼭!!
10,너무 감정이입이 잘되고 재밌었습니다
10,
8,스토리는 다아는내용으로 전개는 되지만감동적인 장면은 잘표현 되었네요
10,출연진들의 연기력이 하드캐리했습니다.
10,자연스럽게 녹아드는 따뜻함이 느껴지는 영화에요 추천합니다~!!!
10,가족들과 보고나서 다같이 눈이 빨개졌어요ㅠㅠ
10,어린 승희의 사슴같은 눈망울과 미소에 빠져보세요
10,감동적이고 재밌어요 추석에 보기좋네요
10,보는 내내 울다가 웃다가 너무 감동 적입니다..
10,아역배우 연기가 귀엽고 갬성자극하네요~
10,
10,코로나만 아니였으면 천만영화..영화관에서 보고도 울엇는데 오늘 tv에서 방영해준거 보고도 눈물 ㅠㅠ
10,그냥...볼게 없어서..봐봤는데..점점  빠져들게 만드는..감동폭발영화..너무너무 젖어들게...내가 성동일이 된것같은...스물스물 엉기는 감동은..벅찹니다^^많이들 봣음싶네요^^
10,진짜 괜찮은 영화..MBC에서 하길래 봤는데..코로나 때문에 극장에서 못 봤던게 후회되는 영화인 것 같다... 주인공 승이 아역에 연기가 빛이났고 끝부분에 반전을 줘서 마냥 해피앤딩은 아닌 것 같지만 그래도 의미있다.
10,난 성동일의 연기가 너무나도 좋다...
9,일단 애기 담보가 영화 씹어먹음     마지막 씬 들어갈 때 나름 감동적이고 괜찮았는데 생각보다 그 장면을 너무 오래 끄는 듯 했음     적당히 끊었으면 딱 알맞게 끝났을텐데 너무 늘어지니까 급 지루해지고 아역 담보 부분만 기억에 남게 되는 느낌이었음
10,오늘 추석특선으로봤는데 진짜 너무 울었어 ㅠㅠ
10,추석특집으로 우연히 보게 됐는데 딸이랑 펑펑 울었어요  성동일 아저씨 역시구요 아역연기가 감동이예요
5,그냥 별 생각없이 볼만 하지만 스토리가 너무 허술해서 좀 거북하다. 배우들 연기가 멱살 잡아끌었음. 특히 어린 승이역의 박소이는 정말 감탄 나올정도로.. 눈빛부터 감정까지 대단했다. 훌륭한 배우로 성장할 것 같음.
10,가족이 함께 상영 강추합니다.감동 웃음 메시지...
10,재미있게 잘 봤습니다 ~
10,7살 딸이랑 펑펑 울면서 봤습니다너무 슬펐던 영화였습니다ㅜㅠ
10,내용이 재밌고 감동적이였어요 재밌게 잘봤어요~^^
10,
10,
10,안울려고 했는데 엄마랑 울어버렸다...다시 생각해도 눈물나네 ㅠㅠ스토리며 연기며 너무 좋았어요
10,성동일님 덕분에 감동ㅠ
10,최고 최고 너무 감동이었음
10,모든것이완벽했던영화
10,이런 영화가 진짜지..코로나 영향만 아니였음 1000만 관객도 찍었을듯!
10,올만에 다시 봤는데 펑펑울었어요
10,성동일님 연기너무 잘해요ㅠ 마지막에 펑펑울었네요..
10,
10,배우분들이 연기를 너무  잘하시구해서  눈물많이흘린 영화다
10,최근에 본 영화 중에 시간이 가장 아깝지 않은 영화였다. 마음이 따뜻해진다. 애기 연기 넘 귀여웡~
10,
10,담보 예전에도 봤지만 다시봐도 질리지 않는 감동적인 영화였어요ㅠㅠ
9,출연 배우의 모든 연기의 흡입력이 뻔한 스토리의 진부함을 잡아먹음. 특히나 어린승이역의 박소이배우의 연기가 이영화를 집중하게 하는 킬포인트.
10,감동이네요. 잘봤습니다.
10,진짜 펑펑 울었어요 이렇게 울면서 본 영화 진짜 몇년만인지 모르겠네요ㅠㅠ 배우들 연기가 일품입니다특히 박소이 배우님 연기를 너무 잘하셔서 더 몰입했던거 같아요
10,감동을주는 따뜻한영화 오랫만에 사람냄새나는영화 고맙습니다
10,아기담보랑 성동일연기가 다했다. 기대이상!승보같은 사람이 세상에 많아지면 좋겠다!
10,너무너무 감동적이에요! 모든 배우들 연기가 모두 좋았지만 박소이양의 너무 사랑스러운 연기와 성동일 님 마음을 울리는 연기 너무 인상 깊었어요. 하지원 언니 아저씨 딸 승이라고 하는 대사도 너무 좋더라고요. 눈물 핑.. 여운이 길게 남았어요!
10,넘나슬펐어요~ㅜㅜ간만에 울었음ㅜㅜ흑흑
10,오랜만에 영화에 몰입하며 봤습니다. 가족끼리 보기 도 좋고 감동깊은 영화 입니다 굿굿 앞으로도  이런영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다
10,이 영화의 평점이 높은 이유를 보고 나서야 알았다. 억지감동, 억지눈물이 아닌 배우들의 연기력과 스토리에 빠져들면서 마지막에 눈물이 폭풍처럼 터져나왔던 영화. 성동일 배우님의 아버지 연기는 정말 최곱니다. 이런 영화 만들어주신 감독님께 너무 감사합니다
10,너무 재밌고 감동적이에요
10,
10,내용은 정말 뻔할 뻔에 가까운데 연기력으론 제가 본 영화 중 최고로 많이 울었네요... 정말 슬픕니다. 연기력 하나로 깊은 울림을 주는 영화였어요.
10,와 추석특선으로 봐서 너무 죄송하네요... 이런 영화를 몰라봤던  제 자신이 한심합니다. 역시 평점이 정확하네요ㅜ 감동입니다...  오랜만에 울었네요. 아... 여운이 아직도 남습니다.
10,기대 전혀 없이 봤는데.. 잔잔하고 찡하네요. 연기 잘 하는 배우들로 꽉 찼어요.
10,
10,부녀애를 느길수 있었습니다
10,추석특선으로 만난영화...
8,전문가말이 사실이네.한국 신파에 장사 없다.괜히봤네
10,성동일의 연기악해보이지만, 또 아버지의 푸근함가족애가 돋보이는 연기오랜만에 감동적인 영화를 만남.
10,
10,
10,넘 감동적!! 성동일아저씨와 아역담보 케미 짱!!
10,펑펑 울었어요 ㅠㅠ 포스터만 보고 재미없을줄 알았는데 정말 감동적이였어요 소소한 유머도 있고 배우들의 연기도 뛰어나는 감동적인 영화에요 ..
10,키운정이 낳은정을 이김
10,너무나 감동적이에요추석에 잘 봤어요
10,추석 때 티비로 아무생각없이 보고있다가 성동일 배우님을 평소에 좋아해서 계속 봤는데 영화 스토리도 흡입력있고 승이역을 맡은 배우도 똘망똘망하게 너무 연기를 잘하더라고요… 결국 끝까지 보고 눈물 줄줄 흘렸습니다 ㅠㅠ 정말 감동적인 영화에요???? 최근에 본 영화 중 가장 마음이 따듯해지는 영화였어요.!
10,ㅠ애엄마도 아닌데 눈물 좔좔ㅠ 시청중 반이상은 운듯ㅠ
10,쌍커풀 수술하고 봤는데 수술 한거 망칠뻔했음 성동일 물어내ㅠ.ㅠ왜케 슬퍼ㅠ진짜! ㅋㅋ 눈물 주륵나는거 겨우 참았다
10,
10,
10,마지막에 너무 감동적이였다승이가  아빠라고 할때 울컥했고어린승이가 벌벌떨면서 아저씨라고 하는게 슬펐다
10,승이양 매력이 끝내줘요~
10,넘 좋았어요 성동일 연기 ㅠㅠ애기도 너무 귀엽고 추석에 딱 맞는 영화였네요
9,눈물뽑으려고 작정한 영화.. 지금세대 현실에서 일어나기 힘든일이라 마냥 감동적이만은 않다. 성동일의 국보급 신파 연기가 명불허전이었고 하지원은 짬에의한 바이브로 편안했다.
10,우연히 봤는데 시작부터 끝까지 폭풍 오열했네요너무 재밌게 봤어요감사합니다
10,아진짜..울면서봤어요성동일님연기는어색함없고억지스럽지않은오랜만에펑펑울었습니다
10,
10,눈물나요 너무 감동적이고 배우들의 연기가 훌륭해요
10,추석 특선영화로 봤는데 넘 감동
10,연기 최고ㅠ 넘 감동적이에요
10,왜 이 좋은 영화를 진작에 보지 않았나 후회하며 봤습니다.
10,코믹인줄 봤다가 간만에 훌쩍됐네
9,초중반은 유쾌하고 재밌었는데 후반에 조금 늘어지고 억지인 감이 있었던 게 아쉬웠음. 뻔하지만 재밌게 본 영화
10,담보 아역배우 너무 너무 사랑스럽다!! 아역배우의 연기 덕분에 더 몰입해서 볼 수 있었어요.
10,오랜만에 감동받아 눈물 흘렸어요ㅜㅜ배우분들 아역배우까지 연기를 너무 잘하세요ㅜㅜ
4,왜 평점이 높은지 모르겠다. 중반이후 스토리 전개 허무하고 재미없었고 억지 감동에 실망을 금치 못했다.  명배우들의 연기가 아까운 영화ㅜㅜ
10,아역배우가 연기도 잘하고 너무 귀여워서 보는 내내 너무 좋았습니다.
10,감동 그 자체이며 눈물 없이 못 봅니다.
10,너무 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ 보다가 울었어요ㅠㅠ
10,진짜 지루할틈이 없음ㅠㅠ
10,
10,아. 진짜 강추. 재미랑 감동 둘다 있다.  최고. 인정. 눈물 쏙 뺐네.
10,성동일 연기 진짜 대박.. 가족들이랑 보면 정말 좋습니다..
10,배우분들 연기가 최고였어요 몰입해서 봤네요ㅠㅠ감동적입니다
3,더럽게 재미없네. 아역배우 날올 까지만 잼있음.하지원 나오면서 스토리가 신파가 됨. 연츌이 OO이니 배우 연기가 좋아도 따로 놈. 감독은 앞으로 감독 하지마라.
10,요즘 눈물이말랐었는데 폭풍 눈물 흘렸네요..
10,오랜만에 가슴 따뜻해지는 영화를 보게 되어 기쁘다
10,한국 영회 잘 안보는데은근 감동이네
10,눈물펑펑오랜만에 감동여운이 오래가는 영화를 봤습니다감사합니다
10,
10,극장도 한동안 못갔는데..오랜만에 감동적인 영화봤어요
10,명작이다.. 너무 감동적임
10,
10,재미있고 감동이었어요.
10,너무 많이 울었네요 감동
10,일단 보세요.최곱니다
10,
10,
10,
10,아무 생각 없이 보다  울었다  휴 너무  감동이다
10,영화가 정말 감동 적 이였습니다.
10,다시보고 또 봐도 너무 잼있어요 ㅎㅎㅎ
10,요근래 최고의 감동작~
10,재밌어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,와 그냥 봤다가 오열했다 ㅜㅜ ㅋㅋㅋ
10,너무 재밌고 배우들 연기도 좋았습니다.ㅜㅜ슬퍼요
10,
7,마지막 조금 억지 스럽지만 볼만했음.하지원 좋아하는데 이 영화 꼭 하지원이이였어야 했나..하지원이 넘 늙은거 같고엄마랑 나이치이를 알아서 그런가..몰입이 깨졌음...
10,너무 감동적이에요.. 생각없이 봤는데 눈물 줄줄 흘렸네요
8,감동     울푸다나도 내자식을 더욱더 사랑해야겠다
10,연기가 역시 일품이네요
10,이 영화 뭔가요?웃다 울다..아주 질질 콧물 눈물 흘리며 봤네요ㅠㅠ
10,진짜 슬프고 눈물콧물 다뺏네 ㅜ
10,너무감동적이고역시믿고보는성동일배우남
10,
6,신파…감동적인거 좋아하는 사람은 엄청 좋아할듯
10,추석특선 영화로 봤는데 온식구들 펑펑 울었으요
10,3번째 보는데 또 울었다ㅠㅠ
10,
10,너무 감동적이예요 다들 연기를 너무 잘하는거같아요ㅠㅠ
9,성동일 김희원 애기 하지원 너무 좋았음
10,
10,아주 감동적이었습니다.
10,오랜만에 감동이었습니다
2,연출만 잘했다면 잼있었을수도 있는 얘기같은데
6,시나리오는 평범한데 연기력으로 다 덮었다 ㅅㅂ..아 짱나 ㅠㅠ 개눈물나 ㅆ
10,너무 슬프다어휴 진짜 ㅠ 애기랑 성동일 연기 미쳤음
10,최고의 연기와 감동 ㅜㅜ
9,정말 재밌고 감동적이고 좋아요!정말 추천하는데..마지막 병원부분 결말이 조금 아쉽네요..그래도 정말 추천하는 영화예요!
10,
1,진짜 뻔하다 뻔해  너무나 뻔한 전형적인 눈물짜기영화 그래서 눈물도안나옴 ㅋㅋ
6,왜착한사람이 이리 힘들어야하는지 ㅠ ㅠ
10,아빠라고 말하는 순간 눈물이 나왔다성동일과 박소이 아역 연기가 기억에 남는다
10,그냥봤는데 감동이네요
10,잔잔한 감동과 웃음/뻔한 스토리일수도 있지만 아가아가한 아역배우 소이양과 베테랑 성동일배우님 김희원배우님의 연기력이 살렸음 최고/절대 흔하지않은 스토리/하지원배우님 넘이쁨/영화관에서 볼때 마스크 촉촉해지도록 울었었고 추석특선영화로 해주길래 다시봤는데 다시봐도 폭풍눈물 너무슬픔
10,볼 때 마다 어린 승이 보면서 눈물 나네요못 보신 분들 꼭 보세요.감정 순화에 좋은 영화입니다.
10,자식 키우는 입장이되고 보니 너무 가슴이 애잔해진다
10,스토리 전개 탄탄하고 출연자 분들 연기도 쵝오 ^^~
10,아역이 다했다어른들은 거들뿐
10,명품배우 성동일.. 그의 눈빛 연기를 볼때마다 눈시울이 붉어지네요...
10,사람에게 가장 큰 보물은 사람이다.
4,이영화가 저평가 받는이유는 K-신파가 그대로 드러나있고.. 개연성의문제로 인한 흥행실패
8,실화바탕 이었으면... 아름다운 이야기지만... 현실속엔 없는 깨릭터들..
10,
10,
10,기대안하고 봤는데 너무 감동이네요믿고보는 성동일님의 연기는 최고예요아역배우는 너무너무 귀여웠어요
10,진짜 너무 감동적이고 보면서 펑펑울었습니다...연기자분들 연기는 물론 최고였고요
10,생각없이 봤는데 찐 잼나요성동일 희원배우 캐미 짱짱두배우 영화 많이 찍어주셔요모처럼 감동적인 영화 봐서 좋았고흐뭇한 영화였어요
10,
10,담보가 너무 귀엽고 진짜 재밌음
10,
10,연기신동 승희 너무 귀엽구 , 성동일 연기력 좋고 재밌게 잘 봤습니다.
10,성동일 왜케 잘생겨보이징????존멋탱ㅠㅠ승이연기잘한당ㅠㅠ김ㅎㅣ원귀엽누
10,
10,감동애기가 연기를 너무 잘함
10,너무슬프고 감동이네여 ㅜㅜ
10,생각 없이 봤는데 가족모두 빠져듬
10,
10,작년에 개봉 했을 때 영화관에서 보고 오늘 추석 특집이라 또 보고 있는데 다시 봐도 정말 완벽한 영화입니다 감동,재미 다 갖춘 영화예요
8,담보승희 눈이 너무 예뻐요연기도 잘하고 눈물나는 영화 ㅠㅠ
10,ㅠㅠㅠㅠ 눈물 질질 짰다
10,영화로보구 감동적이게 봐서 지금또봐요추석특선영화로하네요성동일연기굿
10,인생드라마,, 성동일 믿고보능 배우
10,배우들 연기 일품 입니다.
10,
10,정말 감동적이고 다시 볼만큼 좋은 영화입니다 중간중간에 재미가 있어서 재밌어요
10,성동일님과 아역 연기가 일품이네요 슬퍼요ㅜ
10,연기 진짜 ㅠㅠ 바퀴달린집을 다시 정주행 해야겠어요~  다른분들도 연기를 잘 하셔서 다소 뻔한 스토리에 심폐소생술을 한 것 같아요
10,아이가 귀여웠고 연기를 너무 잘해서 몰입하다보니  웃다가 나중에 엄청 울었습니다. 기른 정이 어떤것인지 아주 잘 보여준 명작입니다.
10,
9,
10,아 놔 10번봤어 짱나 ㅠㅠㅠ
10,
9,
1,우리 아이가 스토리가 억지라고 싫어하네요
10,중공 코로나 중공이 다가져가라.
10,
10,너무 슬프고 이쁜 영화ㅠㅠ
10,혈육으로 얽힌 가족보다 더가족같은..귀엽고 감동 ㅋㅋ
10,
10,무조건 봐요 제발 제발 제발코로나 아니였음 몇 배 높았다 관객수 너무 재밌어요
10,따뜻함과 감동이 있는..
10,간만에 이렇게 감동적인 영화를 봤네요~ 엉엉 울었어요 ㅠㅠ ㅎㅎㅎ 연기력이 짱!!!!  휴지 옆에 두고 보세요 ㅎ
10,잘만 봤구만 아주 ㅅㅂ 평론가들 납셨네ㅋㅋㅋㅋ
1,뻔한 개노잼 3류 영화. 왜 평점 9점 넘는지모르겠음
10,너무 슬퍼요 엄청 울었네요….
6,하지원님 대학생ㅠ 어려보이려 앞머리내리고 자는 장면에 몰입감 감소 …
6,하지원이랑 김윤진 네살밖에 차이 안나는데 모녀설정은 좀 오바 아닌가요? 요즘 20대 괜찮은 젊은 배우들 많든데 김희원이랑 하지원 나이차도 별로 안나고 담보역에 하지원 캐스팅이 어울리나?
10,잔잔한데 슬펐어요 근데 지원이 누나는 안늙어요?
10,그저 눈물 좔좔 흘리고 갑니다
10,오랜만에 너무 감동적인 영화를 봤네요 ㅎ
10,재밌어요ㅠ 눈물났어용ㅜㅜ 승이역할 아이 넘사랑스러워요ㅎ
7,전형적인 이야기. 가족들과 같이 볼 수 있는 장점.
10,
10,연기자들 연기가....지렸습니다. ㅠㅠ
10,아무생각없이 봤는데, 잔잔한 감동..
10,아..존나울었네... ㅜㅜ
10,
10,최고 ㅠㅠ연기부터 모든 게 완벽
2,전형적인 한국영화식 억지감동.. 지겹다 지겨워 현실에 저런 조폭아저씨 없음
10,끝나니 눈이 퉁퉁 불어터짐
10,너무재밌고 감동적이었어요
10,울먹이면서 봤다 감정이 매마른줄 알았던 나인데 먹먹했다
10,인정에 대한 감동을 크게 그린 영화
8,오랜만에 훈훈한 영화를 봤다..
1,전형적인 한국형 신파입니다 아주 짜요 그냥 쥐어짜요 슬픈 거 보여줄게 울어 감동적인거 보여줄게자~ 간다아? 어때? 슬프지?? 자 이제 울어야지?? 이런 영화입니다 배우들의 연기는 좋았으나연출의 부재네요 쌍팔년도도 이런 식으로 연출 안했습니다 무슨 과정도 없고 계기도 없고 싹둑싹둑그냥 각색이나 하세요 연출 하지 말고관객을 무슨 바보로 아나? 이 영화 보지 마세요 시간 아깝습니다
10,친 딸 이상으로 보이지 않게 희생하고 헌신하며 무한사랑을 베푼 성동일의 진심에 많이 감동하고 울었네요~~
4,구점은 아니잖아 킬링타임용
10,연기가 너무 좋아요 성동일 배우님 짱
10,오랜만에 본 최고의 영화인듯감명깊었습니다 ^^
10,여운이 남는 영화입니다
10,감동 또감동~감동~너무좋았습니다
10,아주 울리려고 작정을했군..
10,추천 후회 없음힐링 영화
10,
10,피는 물 보다진하다?!
10,오랫만에 감동적인 영화였다.
1,전체적으로 너무 지루해요..하지원씨 20대 역할 안어울려요..엄마랑 나이차라 안나보이는데...차라리 2,30대 배우썼으면 좋았을뻔
10,오랜만에 진한 감동 배우들 연기는 최고
10,재밌어요!! 보면서 세 번이나 울었음
10,
10,따뜻하고 재미있는 영화에요
10,감동,,,감동 입니다
1,아무리 취향차이라지만 이게 평점 9점 이상이네한국관객들 수준...
10,연기력땜에 눈물난다하지원이 좀 미스캐스팅 인듯 한..박보영이었음 잘어울렸을듯 아역이랑 얼굴이 비슷해서
6,재밌게 보던 도중 마지막 스토리.. 기가 찹니다 아주. 눈물이 쏙 들어감
10,좋은 영화 감사해요. 아빠 사랑해
10,가볍게 보려다가  갑자기 가슴 따뜻해지는 영화네요^^
10,성동일, 김희원, 하지원, 나문희, 김윤진 그리고 박소이....10점 만점이 아깝지 않네요..혹시 볼까말까 망설이고 있다면 그냥 보세요... 눈물이 나도 모르게 흐르고 있을 겁니다...
10,
10,넘감동적입니다  시작부터끝까지 눈물이주루룩
10,넘감동적입니다  시작부터끝까지 눈물이주루룩
10,넘감동적입니다  시작부터끝까지 눈물이주루룩
10,한 마디할게요. 개울었음 진짜
1,별루네요 ㅠㅠ 그놈에 신파
10,
10,젠장 나이 50  다되서  울었다
7,성동일 김희원 배우 생활연기 좋았어요하지원 배우는 실제나이 감안하면 미스캐스팅인듯
2,엄청 기대했던 영화였으나이런 스토리 대본으로도 영화제작이 가능하구나신기한기초습작수준
10,가족들과 함께 봤는데 감동 이었다
10,소이도 너무 귀엽고 감동적이였어요!!
10,진짜 눈물흘리면서 봤습니다
10,성동일씨 연기 너무 잘해요 ㅠㅠ
10,잔잔하고 따뜻한 영화 연기자들 연기도 좋아요
10,펑펑울다가웃다가감동
10,너무너무 행복합니다!
10,어린담보 진짜 연기도 너무 잘하고 너무너무 귀엽다....성동일도 연기 짱잘하고 그냥 최고
10,작년에 이런 영화가 나온줄 몰랐는데 끝까지 적당한 긴장감이 있으면서 웃음코드도 좋았어요 못보신 분들 한번 보세요 힐링됩니다
10,너무 따뜻한 영화 잘봤습니다
10,내가 본 영화 중에 최고의 감동영화
10,믿고보는 성동일 연기에 울다 웃다 했네요 츤데레 성동일 응원합니다
10,정말 재밌게 봤 습니다 눈물 펑펑 쏟음
10,성동일 배우님 연기 너무 잘 봤고 애기 승이도 너무 귀여워요 ㅠㅠ 티비로 대여해서 봤는데 꼭 소장하고 싶은 영화..
10,눈물없인 못보겠네요정말… ㅠㅠ
6,스토리는 그닥.. 진부했지만  아역 소이랑 성동일씨 연기때문에 눈물이 왈칵했네요 성동일씨 표정연기 꽤 진지했어요  조금 낯설었던...
7,눈물 짜내기식 억지 감동 스토리.
10,시간을 못 맞춰서 집에서 지금 봤는데..오랫만에 눈물을 펑펑 흘렸네요ㅜ연기자분들 연기 짱입니다^가족영화로 추천^^
7,가끔은 대놓고 신파도 ok
4,킬링 타임 or 가족무비 정도로 보면 될 것 같아요.네이버 평점이 이렇게나 높은 이유를 잘 모르겠습니다.
10,처음에 엄청 웃겨놓고 뒤에는 진짜 걸레짜듯이 엄청 짰습니다.. ㅠㅠ 너무 감동적이고 너무 재밌고 너무 마음이 아프네요 2번이나 봤는데 볼때마다 아빠생각나서 전화하게되네요..
10,
10,진짜 겁나 슬퍼여... 예고편만 보고 좌충우돌 코믹물인 줄 알고 봤다가 눈물 쏙 빼고 남친한테 놀림만 받았네여... 지는 울 타이밍에 폰 하면서 딴 짓 했으면서ㅡㅡ 암튼 티빙에 있으니 꼭 한 번 보세요... 정말 너무 많이 울었어요ㅜ 성동일 아저씨랑 애기 연기가 진짜....ㅜㅠㅠㅠ
10,
10,
10,성동일연기 짱  한참 눈물흘리며봤네요
10,훈훈하게.잘봣어요 따뜻해지는영화^^
10,개인적강추 드립니다.간만에 펑펑 울었음
10,
10,너무너무 예쁘고 귀여운 승이 때문에 입꼬리가 귀에 걸렸는데 성동일씨 감정연기 때문에 너무 많이 울었네요. 최고에요.
10,감동적인영화 마지막 장면
8,눈물 쫌 났음ㅠ_ㅠ 성동일씨 아빠연기는 울 아빠보는거 같아서 너무 짠한게 더 와닿는거 같아요하지원씨는 얼굴에 성숙미가 많아서 대학생처럼 꾸민부분은 좀 어색했어요
9,재밋엇음
2,정말 노잼이네요.평점이 좋아서 기대했는데
10,진짜 처음으로 제나이 29살 유플러스 결제로 보고 영화보고 눈물 흘린적은 잇엇는데..눈물이 안멈추고…20분동안 울엇습니다…아직도 이감정에 슬퍼요
10,휴일아침 오랜만에 감동적인 영화 보았냐요 아역욘기 뛰어나고 성동일연기 항상 믿고 봅니다 이번에도 감사합나다 오랜만에  감동의 눈물 흘려내요 짝 짝 짝
10,킬링타임용으로 생각하고봤는데.. 늠 가슴따듯하고 찡한 영화였어요
9,엄마와 함께 볼영화를 찾다가 드디어 함께봤어요. 좋았어요..
10,
10,오랜만에 눈물흘리며 봤어요ㅠㅠ
10,
10,아빠. .. 아빠.. .다음에 보물이..된다..
10,코로나시기에 vod로 시청했는데 연기력에 정말 감탄했네요 스토리도 억지신파없이 잔잔한 감동으로 가슴을 울리는 영화였습니다. 배우님들 한 분 한 분 연기가 영화 내내 집중할 수 있게 편안했고 장면 또한 질질 끄는 부분이나 억지스러움 전혀 없이 물흐르듯 완벽하네요. 영상미도 너무 좋고 마무리도 최고였어요!!! 정말 간만에 좋은 영화 봤네요 감사합니다
10,
10,아빠라고 부르는 순간 눈물이 줄줄. 담보가 인생 가장 큰 보물이 되어버린 이야기. 오열하며 봤어요 정말 성동일님 연기 최고입니다...
10,정말 최고였습니다 성동일씨  하지원씨 김희원씨 연기는 원래 최고지만 아역배우 연기도 최고였습니다! 다음에도 좋은 영화 부탁드려요!
8,연기들이 좋고 시대적 느낌도 연출이 잘되고 잘만든 영화네요~
10,7번방 선물 이후로 역대급 너무 울리고 웃게 만들었던 영화.. 감상평이란걸 살면서 쓸 줄 이야...
10,하지원 김윤진 5살차이 ㅅㄱㅇ
10,꼬마 주인공이..연기를 넘 잘해요~최고~^^
10,너무 감사한 영화네요~~온 가족이 펑펑 울어 머리는 아프지만마음 넉넉해지는 따스함이 너무 감사가 됩니다~
6,연기는 넘 좋았는데...스토리가  아쉽네요ㅜㅜ
10,연기지리네성동일 볼만하고연기가지림
1,평점 방어용... 8점 정도는 되는 듯 하네요
6,부담없이 보는 b급 가족영화수준내용과 짜임새가 부족함을 매꾸기 위해 너무 억지스럽게 눈물을 쥐어 짜는 연출이 독 보였다.9점대의 평점을 받기에는 여러모로 부족한 영화.가벼운 맘으로 보기에는 괜찮은 영화
10,가슴이 먹먹하고 따뜻했던 오랫동안 기억에 남을 영화였습니다. "담보"
10,가슴이 먹먹하고 따뜻했던 오랫동안 기억에 남을 영화였습니다. "담보"
10,애기도 너무 귀엽고 연기도 잘하고ㅠㅠㅠ 감동ㅠㅠㅠ
10,아기 연기 진짜 잘한다,,
1,조선족 미화와 사채업자 미화가 잘 어우러진 영화. 클리셰가 많아서 다음 내용을 바로 생각할 수 있었습니다!!^^
10,
10,박소이 배우 연기 너무 잘하잖아…ㅠㅠ 엄마 마음으로 눈물 찡하면서 봤네요 성동일배우님 진짜 부모마음 연기력 짱짱..ㅠㅠ 마음 따뜻한영화 잘봤어요??
10,박소이 연기 너무잘해요보면서 몇번을 울었는지 모르겠네요감정이입이 너무잘되고 잘봤습니다
10,처음볼때 어찌나 눈물나던지 승희연기가 나이치고 정말 좋았다.
10,오랜만에 많이 울었습니다
10,
10,다 좋은데 굳이 10년동안 사라진걸로 해야함? 한 1년 하면 되지 ㅠㅠ 너무 억지설정 같음
6,애기랑 성동일 케미가 너무 좋았어요 ㅎㅎ 근데 씨제이 감성이 너무 쎄게 들어감..
10,힐링타임 간만에 질질짯네요 ㅠㅠ
10,영화에서나 존재 할 것 같은 내용이지만 현실에서도피한방울 안섞여 있어도 금이야 옥이야 키워주시는 부모님 분들께 헌정하는 영화 같음..
9,
10,촉촉한 감동이 쓰나미로..
10,역시 성동일 입니다. 정말이지 연기자는 연기로 자신을 돋보이게 하네요.
9,꼬맹이 너무 귀엽다..하지원은 중국어가 그게 뭐냐..쪽팔리지도 않냐..최소한 준비라도 하고 촬영을 해야지 국어책을 읽는구만..성조는 개나줘버려
10,흐어..ㅠㅠ흐엉ㅠㅠ
10,아역이 성동일 감동이다 찔끔했다 ㅎ
10,뻔하지만 어쩔수 없다.
8,성동일과 꼬마의 이야기가 조금 길었다면감동이 배로 됬을것같은데 재미있는 부분도 많이 나왔을거같고 그게 조금 아쉬움
10,감동있고 재미있어요 볼수있으면 보는걸 추천 드립니다
10,참 뻔한 신파인데 펑펑 울게되는 거 뭘까? 세상에 아직도 따스함이 남아있다는 희망을 주는 영화. 어린이 역할 배우가 너무 매력있었다.
7,소이가 너무 귀여워서 안볼수가없네요.ㅎㅎ
10,나 울었다.
1,틀딱들이 보면 좋아할 영화
10,눈믈이 계속나서 뻔한 내용인데연기력들이 절 울리네요간만에 따뜻하네요~~
9,너무 감동적이었어요배우들의 연기에 헛점이없습니다단연 최고..성동일님 최고!!!마지막쯤 스토리가 좀아쉬웠어요
1,뻔한 신파, 억지눈물 강요하는 스토리때문에 배우들이 너무 아까움 주조연배우들 다 연기 너무 좋으시고 아역도 귀엽지만 스토리가 너무 진부하고 재미감동 다 놓침.
10,제나이가?올해55세입니다가족하고보그엔? 참 좋은영화입니다 특히성동일배우님  다시보게되어네요 머리속에  기역이오래가겟네요 우리? 집사라옆에서  울고있네요오늘은 저도울컥하네요좋은영화만들어주어서  감사합니다요즘? 코로나로 자유롭지몾해서저? 또한답답하네요모든분들  이제봄입니다 다들건강챙기시고사랑합니다♥?♥?♥?♥?♥?
10,소이 넘 예쁘고 귀여워ㅜ 감동만 있는게 아니고 김희원 나올때마다 웃겨서 재밌었다ㅋㅋ 믿고 보는 성동일 김희원
10,어린 승이랑 성동일씨 연기 너무 감동적이었습니다.
9,마지막이 좀 찜찜하긴 하지만 감동적이고 재밌네요 ㅎㅎ
10,부산운전은 7시간 걸려요ㅠ
10,최소 2번보세요 전 5번 봤습니다
10,스토리는 별루 연기는 최고 !!
10,와 너무재밌고 슬프고 푹빠져서 봤습당꼭 추천드립니다
10,뻔한내용이지만 드러마적인 슬픈 감성은 뻔하지 않은 그런영화였어요 ..왜 영화나 드라마는 뻔한 스토리가 아니여야만 한다고 생각을 하는지 뻔한내용보단 연기를 하는 연기자들의 감정이 더중요하다 생각합니다 오랜만에 눈물흘리며 다시한번 가족의 소중함 부모님의 사랑.. 느낀 영화였어요 아이를 둘키우고 있는 엄마로서 성동일씨의 아이를 볼때의 그 가슴아픈 표정이 너무나 마음이 아팠네요....영화 잘 보았습니다^^
10,성동일.김희원씨 항상 악역으로만 나왔는데  정말 감동스럽고 두 번을 봤는데도 눈물이  줄줄~ 우리 박소이 어쩜 이렇게 귀엽고 연기도 잘하나요
10,진짜 ㄹㅇ로 이거 보면서 겁나 쳐 울었음.,배우분들의 연기가 너무 예술임
10,성동일 다리에서 꺼낸 통장에 적힌 내용보고 참았던 눈물을 터뜨렸다...
10,
7,거품 심하네  평점 7점정도가 적당하다고 봄 ..이런류의 영화가 요즘 잘없어서 볼만은 한데 근데 뭐 특별한 것도 없음;
10,엄청 감동적이고 슬펐어요
10,너무너무 재미있게 봤네요 중간중간 눈물도.. ㅎ
10,졸라 슬펐습니다 저는 영화를 조용히 보는 편인데 엄마가 민폐좀 끼치지 말라 합니다 왜그럴까요 저는 운게 전부인데 대성통곡이지만 조용히 울었습니다 이걸쓰는데 옆에서 엄마가 말도안된다 합니다 왜그럴까요 집에서 봤습니다
10,영화보면서 원래 안우는데 영화관에서도 질질 짰습니다
10,오늘 하루 많이 생각 하게 만든 영화  였어요!!
10,연출.연기.감동제가 재혼해서 실제이쁜딸을키우는데감동이었습니다~~♡-♡ 친아버지보다 더좋은것이 키워주신아버지의 감사함~~♡
10,성동일분 연기가 눈을 떼지 못하게 하더군요. 연기 잘하시는 거 알고는 있었지만 앞으로도 좋은 작품으로 많이 뵙고 싶어요.
10,성동일 연기가 너무 인상 깊었습니다..
5,보기전에는 평론가 평점이 낮다고 생각했는데 보고 나서는 평론가 평점이 맞다고 생각 됨
10,
10,세번이나 봤는데 볼때마다 울어요
10,진짜 너무 감동적인 영화였어요 펑펑 울면서 봤습니다 ㅠㅠ 정말 강 추 !!
1,중국빠는 첫장면부터 쓰레기
10,
10,영화에 대한 내용을 전혀 모른 상태로 봤는데 배우분들에 가슴 찡한 연기에 눈물이 났어요믿고보는 배우 성동일!!
10,담보ㅜㅜ 성동일배우님 연기에 눈물이ㅠㅠ
10,ㅠㅠㅠ진짜 슬퍼요 무조건 보세요 제발 ㅠㅠ 진짜 재밌어요 시간 순삭
10,마음을 흔드는 감동영화
10,
10,
9,연기에 빈틈이 없습니다. ㅠㅠ
10,정말 모든게 완벽했던 영화입니다 !
9,30대 중반에 남자가 봐도. 영화보는내내 3번정도는 울컥했어요~~ 스토리가 조금 아쉬운부분이있고 왜 마지막에 박승보를 왜궂이 오토바이 사고나게했는지.. ㅠㅠ 그리고 사고났어도.. 집에서가는길이라면.. 오토바이 번호판이라면.. 사람금방찾을텐데.. 10년설정도.. 좀.. --; 암튼. 개연성은 조금 아쉽지만..  배우들 연기력이 너무너무너무너무!! 10점만점에 100점이라.... 3번 울컥하면서봤어요..  영화지만 진짜같은 영화를 좋아하는 사람입니다. 보시면. 집중잘되고~ 영화잘봤다고 생각듭니다~~ 추천!
10,영화가 너무 감동적이에요.
10,아 진짜 최곤데요..? 약간은 개연성이 이상한 장면이 있었지만 이걸 감동으로 승화시킨 진짜 감동과 웃음 다 잡은 영화라고 생각합니다 배우님들 연기가 진짜 짱!! 특히 마지막에 김희원배우님 우는 연기가 너무 슬펐음ㅠㅠㅠ진짜 하모니 이후 엄청 운 영화,,ㅠㅠ
10,마지막에 넘 슬프다ㅠ 보길 잘한것갔아요ㅠ
10,어린승이 너무귀여워ㅠㅠ 소이야ㅠㅠ오랜만에 펑펑운거같다ㅠㅠ감동감동ㅠ
9,
4,승희짱  그런데 마지막이 어째 인도영화 블랙을  연상시키네요  분장도 비슷하고  ...   감동이 올라가다가 바닥으로 뚝 떨어진 느낌담보...   워터...   ㅋㅋ   블랙을 본사람은 알듯
10,억지로 끼워 맞추기식 해피엔딩이 아니라서 좋고 일단 잔잔한 호수에 돌 하나를 던져서 오는 너울같이 감동이 잔잔하게 밀려와서 좋았어요
10,성동일아저씨가 하드캐리하는 영화..그리고 너무귀여운 아역 ㅜㅜ펑펑울면서 봤네요 그래도 해피엔딩이라정말 다행이에요
10,재미와감동도있네요특히아역배우의연기가눈길이가고기억에남네요
10,와 진짜...ㅜㅜ 여운이 남고, 개슬퍼요
10,애기가 서럽게 울어서 너무 슬플무ㅠㅠㅠ
2,공감이 가지 않는다. 왜 승희를 위해서 그토록 희생하는지....
10,씨발것 나이 40에 술처먹다 디지게 울었네...
10,ㅜㅜㅜ 담보넘 이쁘다 슬프다 ㅜㅜㅜㅜ
10,역시 믿고보는 성동일 배우님이십니다 펑펑 울면서 봤네요 감사합니다
10,성동일 연기 너무 좋아요.. 아역도 너무 귀엽고.. 김희원도 진짜... 평점을 쓰게 만드는 너무 좋은 영화입니다...
10,재미있고.감동적이고 말할 필요가없는 영화입니다.
10,
10,어디서 이런 보석같은 배우를 찾아 내셨나요. 박소이 아역 배우 정말 귀엽고 사랑스럽고 어쩜 저리 연기를 잘하나요. 정말 이모 마음으로 몰입해서 봤네요. 좋은 배우로 성장하길 바래요. 믿고 보는 배우 성동일님은 말할것도 없고요.
10,진심 가족들과 같이 보기 좋은 영화입니다. 진심 감동입니다. 눈물콧물 질질 흘렷네요ㅜㅎ
10,아빠생각이 나서 가슴 아프지만 따뜻한 영화였다.감동받아 운게 얼마만인지..
1,ㅋㅋ 우리나라 영화수준을 잘 보여주는 영화. 기생충같은 웰메이드도 있는반면 아직도 이런 말같지도않은 신파를 보고 평점을 높게주는 개.돼지들이 수두룩하다는게 코미디다 ㅋㅋ
10,감동이네요... 눈물찔끔.잘 보았습니다~
10,진짜 갬동 ㅠㅠ 성동일 배우 보면서 아빠가 생각나 눈물나는 영화. 담보 역할 맡은 박소이 배우 연기 최고!! 좋은 영화 감사합니다
10,애기 넘모 이쁘자너 ㅠㅠ
10,진짜 보는내내 연기도 잘하고폭풍눈물 ㅠ 진짜 갬동
10,성동일 나이가 들수록 멋진연기간만에 가슴따뜻한 영화
10,잘못하면 유치하고 신파분위기에 빠질수 있는 뻔한 내용을 빠른 전개와 주연배우들의 명연기로 잘 다듬은 웰메이드 영화. 적극 추천!
10,
10,진짜 별점 10점 줘도 안아까움 ㅠㅠ
10,
9,재미있게 잘 봤어요성동일 아역 연기 짱이에요^^
9,보는내내 울엇더여 왜이렇게 눈물이 나던지 ..옛날생각도 나고 .눈이 퉁퉁 부엇네여 너무 울어서 ㅠㅠ
9,다들 연기를 정말 잘하십니다.신파는 볼만한 범위에 감동적이었구요.스토리가 그리 복잡하지 않아 추천드립니다^^
10,코로나만 아니었으면 대박났을 영환데... 키운정의 소중함을 그 마음을 헤아리는 영화! 감동!
6,너무 예상되는 스토리라서 아쉬웠어요 성동일이 갑자기 일주일본 아이를 데리러 부산에가고 4백만원도 지불한다는 설정이 와닿지않았습니다. 개연성이 많이아쉽네요 오토바이사고났다고 OO간 못찾는것도 말이안되고요.. 믿보배 배우들 명품연기때문에 그나마 끝까지 는 봤습니다만.. 이런 재미없는 시나리오에 왜 유명 배우들이 한다고했을까 의문이었어요
10,나이오십먹고 눈물흘려가며 감동있게본 영화입니다 기분이 좋아지는영화 대박입니다
10,너무슬퍼요 눈물나게하는영화 아이가너무귀여워요♥♥♥
10,아 진짜 개펑펑울었네...아 슬프다연기다잘해씨디플레이어 개울었네한번더봐야겠다
10,말이 필요없죠 따봉입니다
10,진짜 오랜만에 가슴한켠이 훈훈해집니다.
8,진짜 유치한데 방심하다가 형 울었다
10,역시 믿고 보는 세 배우님^^  아역 승이 너무 귀여워요♡
8,담보 너무귀여워요 배우들끼리 케미도 너무좋구 감덩폭발
10,ㅠㅠ 감동 + 재미 다 있어 최고다
10,오랜만에 본 영화인데 정말 감동적이고 재밌게 잘 봤습니다
10,성동일님의 표정은 압권!쵝오! 입니다
10,보는내내 울다가 웃다가...가슴 먹먹해지고 울컥해지네요이 세상 모든 부모님들 존경하고 사랑합니다
9,뻔하지만 울어버림 오랜만에 울음
10,아역 너무귀엽다ㅜㅜ 태어나서 첨으로 팬클럽가입하고싶었다 영화 보면서도 펑펑 움
10,오 무의미한 자음 모음을 알다니
10,오늘부터 내 인생 영화ㅎ 너무 슬프고 감동적이고 역시 성동일님의 연기는 소름이다,, 나머지 배우들 연기도 장난 아님 승희애기 넘 꾜미 연기도 짱!! 눈물 1리터 뽑음
10,아 너무 슬픔 세상이 살만하다는것을 느끼게 해주는 영화
10,재밌고 감동적이에요 배우들의 연기가 넘좋았어요
10,아진짜 너무 슬퍼서 눈물콧물다뺏어요 너무 재밌어요 진짜 연기력도 고퀄
10,소이 존재만으로 보는 아쟤들 녹아내림 완전 귀요미
10,그냥 말이 필요없다,,, 배우분들의 연기, 스토리 뭐든 암튼 최고
10,아c 눈물 펑펑쏟았네.. 아우..목이 메어서 아파죽겠다~ 왜 이렇게 질질 짜게 만들었어~!!!
10,낳은 정보다 기른 정이 더욱 소중하다는 걸 느끼게 하네요.
10,가족이 무엇인지 다시금 생각나게하는내 인생의 선물 같은 영화..
10,오랜만에 펑펑 울었네요~^^
10,오랜만에본 감동입니다
10,성동일 배우님 연기가 부성애가 너무 멋있네요 마지막장면 눈물 쏟았습니다 우리  아버지한테  잘해야겠다 고 생각하는 영화입니다
10,영화보고 안우는데 담보 보면서 나도모르게 울고있음ㅜㅜ
10,감동~ 코로나시대 조용히 혼자 영화보면서 울었네요. 승이 아역 너무 연기 잘해요
6,전형적인 한국형 신파극재밌었으나 약간은 억지 설정
10,
9,
10,영화가 스토리도 너무 좋고 결말까지 감동적이고 웃음 포인트도 있고 완벽해요! 눈물도 엄청 흘렸습니다ㅠㅠ 본걸 후회 안 하는 영화였습니다!
10,혼술 하며 보다 2병 마실거 3병 마셨습니다ㅠㅠ너무 좋았어요
10,
1,억지 감동의 느낌이며 조선족을 좋은 시선으로 만들려는 시도 같고, 배우를 제외하고는 다 별로이고 시간을 낭비한 느낌이다.
8,
10,
10,
10,감동적ㅠㅠ내 인생영화ㅠㅠ
7,박소이 배우 너무 귀여워... 스토리가 많이 예측가능하고 다소 밋밋했음..
10,굿입니다  너무 감동이에요
10,엉엉 울었어요.... 성동일씨 연기가 인상깊었습니다
10,오랜만에 가슴찡한 영화한편 봤네요시간가는줄 모르고 몰입해서 봤네요 끝나고도 여운이 남는 영화였네요
10,두 번 울었습니다. 내가 나이가 들어서 그런가 했는데 울었던분들이 꽤 많은거 같네요. 영화가 사람의 감정에 닿을수 있다라는건 좋은 영화라는 이야기겠지요.
10,아.. 중간에 눈물 흘맀네... 너무 감동적이다.. 역시 성동일 그리고 하지원 김희원 꼬맹이..
7,배우들 연기력만 본다면 10점.. 연기력에 몰입해 내 감정도 요동치게 되는 영화였다..
10,오랜만에 울었네요 참 따뜻한 영화입니다
10,엄청 감동이였고 연기가 일품
10,어린 승이가 너무 연기를 잘해서 끝까지 그 감정이 몰입되어 집중해서 잘 봤습니다. 성동일님 김희원님의 콤비도 넘 좋았습니다.
10,얼마나 펑펑 울었는지 모르겠네요
10,아놔 어지간해선 아내앞에서 안우는데 식상하지 않은 전개에 무방비로 당해버렸네
10,억지 감동이 아닌 정말로 재밌는 기대 이상의 영화였다
10,휴일에 봤는데 여운이 남네요 아역과 성동일씨 연기가 인상적이였습니다
10,재밌게 봤습니다~^^
10,동일이형님 연기에 감탄합니다.
10,성동일님의 연기는 정말 국보급입니다.
3,영화배경은 90년대인데..영화 연출은 80년대 영화인줄..왠만하믄 신파고 뭐고 좋게 볼라고 하는데..너무 공감이 안가네요
1,연출 스토리 개 똥망에 개연성이라고는 눈씻고 찾아봐도 찾을수없음 억지감동신파 완전비추
10,내가 좋아하는 배우 성동일씨 주연.손수건 준비 히세요.
10,기대도 안하고 봤는데 대박 감동
10,너무좋았어요 사랑스럽고 성동일님의 눈빛연기가 너무 섬세해서 다 감정이 전해졌어요
10,스토리가 너무 감동적이면서도 웃픈 이야기였어요 성동일 배우님의 연기와 소이의 연기가 너무 돋보였어요!!
10,
10,성동일의 연기는 항상 간절해요 간절해서 자꾸 성공하는듯
10,어린승이 구하러가는 장면 좋았어요
8,아이들과 보기 좋은 영화 입니다^^
8,글케 별 내용은 없는 빤한 내용이지만 좀 감동적이네요...인제 늙었나보다 ㅠ
10,감동적이였어요.. 진짜 눈물콧물 다뺐네요 아름다운 영화 감사합니다 최고에요
10,
6,뒤로 갈 수록 주체할 수 없는 신파본능
10,정말 7ㅂㅂㅇ ㅅㅁ 이후로 엉엉 울면서 봤던 영화인것같아요 가족들이랑 부담없이 즐길 수 있는 영화 끝나고도 여운이 한참 남아 애썼습니다
10,오랜만에 느껴보는 감정잘 봤습니다 감사합니다
8,박소이 배우의 연기에 감탄하며 봤습니다... 아쉬운 점은 박소이 배우의 역할이 크다 보니 박소이 배우가 스크린에서 사라짐과 동시에 영화가 재미 없어졌습니다... 차라리 9살 승이를 살려서 스토리를이어 나가면 하는 아쉬움이 있습니다. 한마디로 이 영화는 박소이를 위한 박소이에 의한 박소이의 영화이다...(9-1=8점, 박소이 배우 신이 끝남과 동시에 영화가 너무 재미 없어짐...)
10,자극적인 내용없이 가족들끼리 다같이 보기 좋은 영화네요 ㅠㅠ 넘 감동적 ㅠ
10,엄청 울었어요ㅜㅜ 여운남고 너무 재밌었어요
10,성동일씨 진심 연기자이상 저희아버지같아..
10,이걸 왜!! 이제서야봣을까싶다
10,코로나만 없었다면 천만영화
10,너무재밋어요,, 힐링영화네요 가족들이랑보기에 좋은영화 성동일 연기 굿..! 추천합니다.
10,넘좋은영화ㅜ보면서펑펑울었어요다들연기도너무잘하고스토리도최고네요ㅜ성동일씨연기굳!!♡
8,훈훈한영화네요오오오
10,최근 본 영화중 가장 인상깊어요.
10,담에 보물이 되는 담보.. 사랑해! 간만에 순수하게 눈물 흘려본 영화랍니다.
10,제 인생영화였습니다 감동적인스토리 탄탄한배우들의연기 너무 감동적이었습니다
10,코로나만 아니었으면 천만 관객 가능
10,재밌습니다그리고 울컥했습니다
10,너무너무 감동적이고 스토리도 배우분들 연기력이 대박이에요!!쉬는 날 가족들이랑 보기좋아요!
10,잘봣습니다 간단하게 보기좋은즛
10,생전 처음 댓글  써요 ㆍㆍ집사람  몰레  눈물 훔치려니  괴로워 ㆍㆍ칩사람도 콧물이 ㆍㆍ아역  박소이   잊지 못하네  ㆍ 어찌나  실감나는지  ㆍ
10,
10,재밌어요
10,진짜 너무 재밌어요ㅠㅜ
10,어린 승희 연기 너무 귀엽고 좋았고성동일님 무심한듯 자상한 모습너무 보기 좋았습니다
10,너무슬프잔아~~~~ㅠㅠ
10,오랜만에 울면서 봤네요...
10,아이가 네살인데신랑이랑보고 펑펑 울었어요~~감동감동
10,진짜 너무 슬퍼서 오열했어요스토리 너무 좋고 배우들 연기도 너무 좋고 그냥 완벽해요 ㅠㅠㅠㅠ
10,가족과 펑펑 울면서 봤어요완전 감동적이에요
8,너무 감명 깊게 잘 봤습니다. 하지만 결말이조금 아쉽네요!!
7,좀 더 담담하게 그렸으면 좋았을 것 같다. 난 아직 감동 받기 전인데 자꾸 감동삘 나는 배경음악이 나와서 몰입이 방해되었다. 간만에 영화시청을 도중에 중단했다. 그래도 스토리와 연기는 괜찮았다.
10,영화내내 감동 그 자체임
8,영화는 기대없이 봐야 재밌다
10,저 오열했습니다 몇년만에 오열인지 모르겠지만 승보아저씨의 담보를 향한 마음때매 많이 울었네요. 제가 본 영화중 제일많이 운 베스트 원입니다.감동입니다.
10,
9,오랫만에 재미난 감동적인 영화를 봤네요..
10,미쳤다.. 진짜 성동일님 존경합니다두번보세요 세번보세요
10,너무 완벽한 영화였습니다연기력, 연출, 스토리 빠짐없이 저의 심금을 울렸습니다.. 힐링 받고 갑니다
10,처음에는 뻔하다하면서 봤는데 현재과거 교차도 적절한 타이밍에 재밌게 배치했고 단순 신파가 아닌 감동을 주어서 좋았다 당연히 성동일 김희원 연기는 최고였다 아역까지 연기를 잘해서 몰입감을 더해주었고
10,어린 승이 연기 너무 잘한다.. 성동일 배우님 김희원 배우님은 말할것도 없고.. 왜 이제야 본걸까요ㅠ 따뜻하고 감동적인 영화 잘 봤습니다
10,
10,
10,너무 귀엽구 감동적이에요 엉엉ㅠㅠ
10,감동입니다. 잘 만드셨어요.
10,너무너무 울었어요ㅠㅠ 성동일님 연기 진짜대단하신거같아요 나머지분들도 대단하시구영..성동일님 마지막에 그냥 눈물이 주룩주룩
10,ㅠㅠ 우리 곁에 있는 가까운 이야기 같이늘 편한 동질감을 느끼게 해주시는명배우님 성동일배우님 ㅜ
10,이제야..소장한것이..다행이네요. 무언의 메세지를 상기시켜 주심에 감사합니다..저 두분이야말로 형제죠..그러니..형제복이..잇엇던거죠..
10,나은정보다 길은정이 ㅠㅠㅠ 너무 잘봤습니다
10,승이 너무 귀엽구요 연기도 잘하네요
10,성동일 아저씨는 어쩜.,..알고있었지만역시는 역시!
10,가슴이 따뜻해지는 영화
2,내가 왜 굳이 조선족 미화 영화를 봐야 되는 이유를 모르겠음 아?!대통령이 중국몽이라서 그런가?? 배우들 연기는  충분했으나 내용이 조선족이 아니라 그냥 탈북민이나 우리나라 국민이 사채에 떠밀려 생활하는 모습을 보여줬으면 영화가 더 흥할듯?? 대통령이 한국사람이 아니라 다른나라 사람이라 영화가 망한듯한 요인이 더큼!!
10,
7,하지원에 영화에 수상한 냄새가 겁나 난다 했더니 알고보니 명불허전 윤제군이네 10Rㅋ 누가 미개민국 개돼지들 상대로 억지로 억지로 눈물 짜내고 흥행 얻어쳐먹은 거품덩어리 아니랄까봐
10,누가 담보 재미없다고했냐 ㅡㅡ ㅠㅠㅠ 보는내내 얼마나 울었는지 내 인생의 1등 영화다 진짜 ㅠㅠ
10,생각했던거 보다 많이 재밌음!!!!
10,
10,동일성님 희원형님 두분은 워낙 연기파배우셔서 말했지만아역 소이양이 역대급 아역배우 될듯여러번 봐도 굳
10,눈물이 마르지 않았어요...ㅜ
10,저는 정말 성동일 배우님 옆집 아저씨 같아서 너무 좋아요 엄마랑 둘이 담보 보다가 마지막에 질질짰어요 빠어디가성동일님팬 임 성동일님 덕분에 더 몰입한거 같아요 성동일님 사랑합니다
10,담보의 소중함♡ 웃고울리고 꺄
10,가족들과 보면 안 되는 영화에요 진짜 눈물 참아서 목소리가 잠겼어요
8,어린여자주인공이 연기도 잘하고 너무이뻐요~자식키우는 부모님들은 눈물.콧물 다 쏟고나옴..ㅜㅜ
10,승이아역 연기한 꼬마가 제머리속에 둥둥 떠다녔음
10,어린승이 큰승이 울때 다르게 슬퍼  흑
9,뻔한 스토리지만 원래 인생은 사랑은 책임은 뻔한거다
4,조희팔급 사기꾼놈의 복제 음악을 여기서 들을줄이야. 참 생각없는 감독님이네.
10,성동일배우님 연기 굿^^
10,간만에 진짜 가슴 따듯해지는 영화였습니다. 좋은 영화를 볼 수 있어서 정말 영광입니다!!
10,최근본영화중 눈물쏟고 본영화에요 ㅜㅜ 먼가 슬퍼 ㅜㅜㅜ
10,그냥 봤는데 잔잔하고 뭉클하게 잼있네요~
10,
7,음 .. 예상되는 스토리 , 애매한 연출? 그냥 성동일씨 연기랑 애기 연기가 보기 좋았어요
10,재밌고 감동적이고 배우분들의 연기도 너무 좋았어요 웃다가 울다가ㅠㅠ 역시 믿고보는 성동일님 김희원님!
9,슬프고 감동적이어서 눈물이 났습니다...
10,애기가 너무 귀엽네요.
8,하지원씨는 연기가 참 늘지가 않아요.
10,말해 뭐합니까 성동일님의 명품연기 좋았습니다
9,스토리가 어쩌니 저쩌니 하는 분들영화를 머리가 아닌 마음으로 보기를 추천드립니다
10,솔직히 영화 제목 때문에 개봉당시 상영하지않았던 작품인데ott서비스에서 담보가 뜨길래 아니 도대체 담보가 뭐야 곰 이름인가?진짜 말그대로 돈빌리고 잡히는 담보를 말하는건가?이러고 들어왔다가 우는 내모습ㅠㅠ
10,좀 울고싶어서 봤는데. 눈물 콧물까지 뽑았다...7번방의 선물 이후로 최고의 감동
10,성동일 연기너무 잘한다ㅜㅜ 눈물펑펑ㅜㅜ
7,배우들의 연기는 너무 좋았는데 스토리가 너무 부실하다는 느낌을 계속 지울 수 없네요. 9점대의 평점은 좀 과한 것 같네요;;
10,요즘은 가족의 따뜻함을 잊기쉬운데 이 영화를 보면서 피로 연결되지않았어도 그 어떤 가족보다 따뜻한 모습을 볼수있어서 정말정말 좋았습니다 :)
10,연기짱!!성동일 진짜연기잘함. 돌아가신 아빠생각이 많이났음 ㅜㅜ
8,스토리가 아쉽네용성동일씨 연기가 굳
10,새벽에 감성 재미있었어요
10,재미있었습니다 감동적입니다.
10,아들딸에게 더 잘해줘야겠어요. 정말 감동이네요ㅠ
10,와진짜 성동일 연기 너무 잘해 담보애기랑ㅠㅠㅠㅠ계속울었네
10,마지막에 넘 슬프네요.. 좋은영화 잘 봤네요
10,펑펑 울었네요 ㅠㅠ. 진짜로 오랜만에 감동적인 영화 보는듯.
3,연기는 잘봣는데요 ㅋㅋㅋ와 이게 평점이 9점대인게 레전드네 ㅋㅋㅋㅋ진짜 한국사람들 기준 알수가없네 ㅎㅎ 억지 웃음 억지 감동 뻔한 스토리...한국 영화가 안되는 이유 그자체.네 슬프긴슬퍼요~안슬플수가없는 억지감동을 한번에 쫙 쥐어짜는데 안슬플수가없죠 ㅎㅎ
10,너무 재밌고 저는 대충10~20번봤는대도 안질려요
10,평점남기긴처음이네요넘감동깊게봤어요ㅠ 딸이있어그런지 더 맘어와닿음
10,애환이 있는 조선족과 당시 우리 시대상을 잘 반영했고, 무엇보다 가족을 생각하게 해줘서 좋았습니다.
10,무조건 봐야하는 영화 ㅠ 넘 감동적
10,잘봤음...잘봤음..
9,정말 딱 가족 힐링 드라마네요. 억즙이라고 하시는 분들이 많은데 전 혼자 완전 펑펑 울면서 봤네요... 나오시는 배우분들이 전체적으로 다들 연기를 되게 잘 하셔서 더 좋았던 것 같아요. 근데 스토리가 이어지는게 뭔가 부족한? 느낌이 드네요. 그래도 가족들과 함께 보기에 좋은 영화인 것 같아요!!
10,어린 담보의 눈빛이 너무 이뻤고. ㅠ성동일 연기는 역시. ㅠ
10,소이가 인기가 많을 정도로 얼마나 귀엽게 연기했는지 알게되었다.
10,오늘 봤는데 안사람에 창피할 정도로 눈물이 나더군요. 좋은 영화만들어 쥐서 고맙소
1,진심이야? 이게 최선이야?
1,이야기를 너무 꼬아놔서 하나도 감동적이지 않았어요. 연기자들 연기는 볼만한데요. 나오는 장면들이 너무 비현실적이고 인생이 저주를 받는다면 저렇게 살 수 있겠구나 싶을정도로 보면서 짜증나요. 이런 한국영화 그만 좀 보고싶어요. 옆에서 보는 가족들도 너무 진부하대요.
8,신파도 정도깟해야지. 배우들 연기 아역배우 연기는 최고였고 딱 친아빠만나고 동일형한테 아빠라고 하는 부분까지만 좋았다 그이후로는 아니 이렇게 까지 꼬았어야 했나 싶음 감정선에 역주행하게 하는 마무리.. 그럼에도 8점이상은 되는 영화
10,억지스럽지도 않고 그렇다고.  흐름도 구성도 잘짜여있어서 좋았다,,너무 복잡하게 만들어서 몰입력입 방해 될수 있는 부부을 채워줬다,
10,간만에 가슴 훈훈해지는 영화를봤네요눈물콧물 다 흘리면서 내내봤습니다~~
10,
10,엉엉 , 눈물 한 판 쏟았음 ,,
8,다 좋은데... 마지막 마무리가 아쉬웠던 작품
10,
8,두 번이나 눈물 흘렸네요. 가족이 아니라도 진심을 다해 보살펴주는 성동일의 마음... 따뜻한 영화 입니다.
2,아역하고 초반부는 괜찮았지만 성동일사고후 집에연락안가는게 말이된다고 생각하나 감독아
4,초반까지 좋았는데 막판에 성동일 배우 찾을 때부터 진짜 개연성 이해도 안가고 눈물 짜내기에 급급한 영화. 진짜 최악이다!감상포인트는 하지원 아역배우 너무 연기 잘하고 귀엽고 사랑스럽다.
10,지금까지본 감동영화중에 제일재밌었다 말로편현하기힘듬 그냥 꼭아니꼭꼭 보세요 진짜 인생영화
10,슬프다 후속도 보고싶다
10,말이 필요없음ㄹㅇㅋㅋ
10,다들 연기를 너무 잘 하네요... 믿고보는 성동일 배우님, 김희원 배우님!
10,ㅠㅠㅠ 코찡한 감동을 느끼고 싶다면 추천
10,뻔하지만 뻔하지 않게 배우님들도 연기가 너무 좋으시고 감사합니다!
10,진짜 간만에 너무 힐링했다.. 김희원배우님 넘 팬인데 연기 진짜 유쾌하고 재밌었어요! 그리고 성동일배우님도 너무 찐한 연기 좋아어요 ㅠㅠ 담보역활 아역배우, 하지원배우님도 ㅠㅠ 너무너무너무 좋은 영화 감사해요
10,눈물이..ㅜㅜ 감동적인 영화네요
10,잔잔한 감동 여운 힐링무비
5,우리나라 영화 상당수는 왜 이렇게 중후반부를 대충 만들지. 초중반은 괜찮게 몰입해서 봤는데 중후반으로 가면서 편집, 연출을 대충하는 느낌. 이런류의 영화에서 감동이 뻥하고 나오는게 후반부인데 중반 지나서부터 연출이 못따라가고 편집때문에 흐름이 뚝뚝 끊기다보니 감동이 반에반에반감됨. 투자자들의 과도한 간섭때문인가. 2점 주려다가 꼬맹이 귀여워서 5점줌.
10,계속 울었습니다...
10,이야~정말 처음부터 끝까지 지루하지 않고 재밌고 감동있게 봤습니다.불체자들에 대한 시각과 시대적 상황 등도 잘 묘사했고, 연기 자체가 너무좋아서 몰입도가 상당했습니다. 강추합니다. 성동일 역대급 영화 같아요.
10,눈물 좔좔좔(???) (???) (???) 진ㅉㅒ루ㅠㅠㅠ오열광광 (???) (???) (???)
10,정말 슬프게 봤어요. 재미있었습니다^^
10,영화보고 롬곡옾눞 흘림...ㅠㅠㅠ
10,담에 보물 ㅜ.ㅜ. 슬퍼
10,정말 오랜만에 영화에 빠져들어서 감상했어요. 엄마랑 담보가 떨어지게 되고 담보 혼자 길 돌아다닐 때랑 차차차 룸싸롱에서 전화 통해서 담보 데리러갈 때 얼마나 조마조마해지던지 두손 꼭 모으고 봤네요. 마지막 부분에서 승이와 종배 아저씨가 10년만에 보기만 해도 숨이 턱 막히는 답답한 병원에서 승보 아저씨랑 만났을 때도 너무 슬펐습니다. 가슴이 먹먹해지는 최고의 영화였습니다. 명작입니다. 감동적인 스토리 써주신 작가님과 훌륭하게 연기해주신 배우님들 정말 감사합니다. 잊지 못할 영화가 될 것 같습니다.
10,슬픈거 알고 봤는데 왜이렇게 슬픈지부모마음이라는게 정말 강한것같아요안보신분들 꼭꼭 보세요
10,
10,
10,
10,너무 울었어요 성동일씨 연기에 너무 가슴 울먹이네요 영화 말미에 전화로 아빠 하는 목소리 눈물이 나도 모르게 흐르네요 이시국에 좋은작품 감사합니다 ^^
10,간만에 좋은영화 잘봤습니다^^ 좋아하는배우라서 그런지 더더욱 연기가 대단하네요 아역배우도 너무귀엽고 연기도 잘하고  감동이었습니다^^
10,성동일 배우의 연기력이 돋보인 아주 감동적인 양화
10,"그래 한번 울려봐" 했다가 전화기너머로승이의 "아저씨"한마디에 줄줄쏟았다..하지원의 성인 승이도 너무좋았다.
8,
10,승희가 연기를 너무 잘한다 ㅜㅜ 성동일은 이미 레전드고 ㅜㅜ   남자가  보고도 눈물을 훔치게 된다 ㅜㅜ
10,이걸 왜 지금 봤지 사람들 제발 봐주세요 눈물 콧물 질질... 넘 감동적이라 이마 탁 치고 갑니다.. 후기 처음남기는데 ㅁ치겟다 한 번 더 봐야지;;;;
10,성동일님, 아역배우분 연기 넘 좋았어요 ㅜㅜ
10,
10,마지막 ㅋㅋㅋ씨 ㅋㅋㅋㅋ발 ㅋㅋㅋㅋ 존 ㅋㅋㅋㅋ나웃기네
10,성동일 배우님 츤데레 매력에 푹빠져버렸지뭐예요이렇게 매력있으시다니 나중에 승희가 아빠했을때 표정보고 펑펑울었어요ㅠㅠ 소이배우도 진짜 연기 대박이네요 또 희원배우님과 케미도 매력터져요두번이나 봤습니다 보석같은 영화감사해요ㅠㅠ
8,전체적으로 나쁘지않음 스토리 연기 모두. 볼만함
10,
10,눈물바다ㅠㅠ 감동적이고 배우분들연기진짜  잘하십니다ㅠㅠ
6,뻔한 한국식 짠내 영화지만 애기가 이뻐서 별 세개.. 끝까지 아역이 계속 나왔다면 별 네개도 줄수 있을 정도로 아역은 연기도 잘함. 성동일 김희원은 뭐 원래 잘하는 배우들인데 칠번방과 마찬가지로 어디에서 눈물이 나야하는지 모르겠더라.
10,너무 짧은 드라마 최하16부작으로 보았으면 좋겠다슬픈드라마도 아니면서 왜케 눈물이 나는거지???
10,ㅜㅜ 슬퍼으ㅜ 철인황후 최상궁님도 나오심ㅋㅋㄱ
10,아역 연기가 쩐다스토리도 재밌었음  성동일님도 최고
10,감동적이고 스토리 배우들의 연기 너무 좋네요 보면서 엄청 울었네요 너무 슬프고 감동적이고 정말 엉엉 울기 좋은 영화네용ㅎㅎ마지막에 성동일 장면도 너무 슬프고 화나고 하네요 ㅜㅜ재밌게 잘 봤습니당 다들 꼭 보세요!!
9,스토리고 뭐고 담보 너무 귀여움
8,
10,아 진짜ㅠㅠ 감동적이야ㅠㅠ 이거 보면서 마지막에 진짜 오열이다 시피 울었어ㅠㅠ 진짜 성동일 배우니까 가능한 연기고 성동일 배우와 김희원 배우들의 콤비니까 가능했던 연기다ㅠㅠ 넘나 감동적ㅠㅠ진짜 안보신 분들 꼭 보세요ㅠㅠ 진짜 레알 완전 강추ㅠㅠ
7,진부하지만  진짜였으면  좋겠다싶은  스토리  ....  담보 보다는  차라리 소리도없이가  더 진짜같다 현실적이다
7,극한상황에서의 인간미 넘치는 신파극. 아역이 귀엽다. 시대를 담은 내용은 괜찮다.
10,진짜 마지막에 오열했다
10,숨못쉴정도코가맹얼어요개구리눈된다요~~
10,잠 안 와서 새벽 세시에 이거 보면서울었다. 처음이네 영화 보면서 운 거
10,너무 감동적이었고 마지막에 엄청 울었어요ㅠㅜ
10,너무 잘봤습니다. 우정출연 특별출연 해주신 김윤진님 나문희님 잘봤습니다!!!
10,아기 너무 이뻐여 ㅜㅜㅜㅜ
8,예고편도 많이보고 다른 매체로 스포도 많이 당해서 별로 재미없을줄 알고  가벼운 마음으로 봤는데 이 작품 인생작이에요 성동일,하지원,김희원배우님들은 이미 연기력 검증이 다되서 믿고봤는데 이번작품은  승희역을 맡은 박소이 배우가 연기를 역대급으로 잘해서 엄청 놀랐고, 이 아역배우는 나중에 대성할것같아요.. 특히 슬픈연기 너무 잘하고 말투, 목소리,표정 다 좋아요...게다가 얼굴도 예쁘고 귀엽고! 특히 하지원배우와 너무 닮아서 영화에 더 집중할 수 있었던 것 같아요.!!후반부로 갈수록 스토리도 탄탄하고 감동적인데다가 너무 좋았어요 진짜...여러분 꼭 보세요.. 엄청 추천합니다. 띵작이에요. 이렇게 길게 처음 남겨봐요...
10,10년만에 만나는 병원 그 장면은진짜 눈물 없이는 볼 수 없음...
2,시간이 넘쳐 흐르면 보세요
10,띵작이네 코로나 아니었음 천만 찍었을 영화
10,감동적이에요완전최고
8,따듯한 가족드라마를..1시간40분짜리 휼륭한 영화로 만들어낸..감독. 배우들에게 찬사의 박수를 보내드립니다...
10,추위와 코로나에 얼어붙은 마음을 녹이는 영화를 선물받았어요.오버하지않는 모든 출연배우님들 감사합니다안보신 분들은 가족과함께 감상하시면 좋을듯 합니다
10,성동일이다했다 연기를정말 잘하신다  누군간 진부하고 옛날감성이라 할수있겠지만 그세월지나온 사람들은 눈물콧물 쏙 뺐으리라 지금은 옆집사람얼굴도 잘모르지만 그시절감성과 한국인의 정을 알수있게 해주는영화였다 .
9,부모님과 관련있는 영화라서 눈물이 날수밖에없었다. 나도늙은건지 모르겠다.
9,뻔하지만 눈물없이 보지 못 하는 영화 입니다눈물 참아 보려지만 참지를 못 하겠어요 ㅠㅠ성동일 이번 역 캐스팅 잘했네요아재 인분들도 멋있다는걸 알게해준 영화이기도 하고 ^^ 아역 너무 예뻐 ~~ !!! 연기도 잘하고 얼굴도 너무 예쁘고 ♡ 다음에 하지원 언니처럼 멋진 배우로 자라나줘 ㅠㅠ 하지원님 때문에 본것도 하긴하지만역시 믿고보는 얼굴천재 지원언니 !! 지원언니 영화 거의 다 봤어용 !진쨔 짱 !!! 성동일 분도 너무 좋고 얼굴도 잘생기시고 다 좋습니다 ^^
10,코로나와 한파로 꽁꽁언 요즘 가슴따뜻해지는 영화였습니다
10,감동과재미 연기력도 굿잡ㅠㅠ코로나만 아니였어도..감사합니다!
10,기대않고 봤는데~오랜만에 가슴이  따뜻 하게 힐링이 되는 영화네요~좋은작품 감사합니다
10,소이 배우가 연기를 너무 잘해용ㅜㅠ
10,코믹 영환줄  알고  봤다가 감동에 폭풍 오열까지  했어요  배우분들의  연기가  너무나도  완벽해서  너무  좋았어요  담보영화  대단합니다
6,뻔한 신파스토리...
10,아빠 한마디에 진짜 안울수가 없었다
10,국제시장보다 더 울었어요 완전 감동스토리 ㅠㅠ아역이 또랑또랑 너무 귀여워요
10,너무너무너무 감동적이였습니다:)
10,올해로 24살, 이제껏 부모님께 받았던 기억과 밑창 다 닳아진 구두에서 아버지의 작업화가 떠올라 마지막에 펑펑 울었다 부모님께서 주신 사랑이 승보와 같은 끝없는 헌신인걸 다시금 깨닫게 해주는 영화
5,배우들은 최선을 다한거같은디 엔딩이 뜬금포
10,
10,
10,좋아요 아역도 훌륭 성동일님 정말 잘하셨어요
10,펑펑 울었어요 ㅜㅜㅜ 아역 연기  소이양 너무이쁩니다.  연기도  잘하구요   너무감동이였어요성동일 배우님도  역시 믿고보는 영화인거같아요 최고예요
10,재밌게 봤어요ㅜ 마지막에 그 담보라는 한마디에 감동 받았습니다..두고두고 기억할 영화네요
1,미국이었으면 아동납치범 성동일 무기징역
10,잔잔하면서 매력있는 영화 이런 잘 만든 착한 영화가 참 좋습니다 코시국이 아니였다면 500만은 가뿐히 넘겼을것 같아요
10,아역 진짜 귀여워요  특히  웃을때 예쁨
10,정말 감동적이네요..성동일의 연기도 좋았고 어린 승이 연기 참 잘하네요..간만에 가슴 뭉클하게 한 영화^^
10,명작다시 한번더 보고 싶은 영화
10,별 기대도 없이 인기영화 순위에서 무심코 클릭 했다가 눈물 줄줄ㅜㅜ 여윽시 믿고보는 성동일님
10,따뜻한 영화소이님 넘귀엽고사랑스럽고성동일님과 박희원님 따뜻한인간미 느껴지는연기 넘좋앗어요최고최고
7,특별히 감동적이진 않았고무난한 힐링영화 느낌이었다
10,다 연기 너무 잘하셔서 몰입이 잘되네요 !! 너무 감동적이고 슬프네요ㅜㅠㅠㅠ진짜 한참 울었어요..
10,
8,가족들끼리 보기 좋아요! 소이 너무 귀염뽀짝 ♥? 다만 중간 중간 살작 억지인 부분이 있기는 해용
10,
10,가볍지만 묵직한 감동...
10,재미와 감동이 동시에!!넘넘 많이 웃고 울고 그랬네요
1,정말 보는 내내 어이가 없었습니다. 이런 영화가 평점 9점대라는 것에 당황스럽기까지 합니다. 상황의 개연성은 전혀 없고 캐릭터의 성격 또한 일관성이 없어 이야기에 공감할수가 없었습니다. 과거 어딘가에서 본듯한 작위적인 신파 장면들의 짜집기 퍼레이드. 응답하라 시리즈의 신파버전을 만들고 싶었던것 같지만, 드라마보다도 떨어지는 허술한 시대 고증과 스케일이 영화라고 하기엔 너무도 수준이 낮았습니다. 열연하는 배우들마저 싸구려로 비춰지게 하는 극의 엉뚱한 흐름과 영화 내내 깔리는 공장에서 찍어내는 듯한 한국영화 특유의 그 지겹고 진부한 배경음악은 정말 촌스러움의 극치였습니다. 2021년인 지금, 십수년전에나 먹히던 구성의 영화가 흥행을 하는 한국영화에 조의를 표합니다...
10,근데 신원 조회하면 두석인거 알 수 있는거 아닌가요? 아직 학생이라 잘 몰라서요 ㅠㅠ 아역 배우 분의 연기가 참 몰입도가 높아서 울면서 봤네요~
10,정은 역시 키운정이지... 서로 사랑하는 마음을 너무 잘 보여줘서 마음이 따듯해지는 힐링영화였어요..
6,전개가 신파스럽긴 하지만 아무 생각 없이 눈물 쏟고 싶을 때 보면 나름 볼만한 영화임.
10,
10,
10,
8,승이 역 아역배우가 연기를 진짜진짜 잘해요. ㅠㅠ 보통 아역배우들은 연기를 잘해도 애가 참 신통하네~정도의 느낌이었는데 승이는 진짜 매소드.., 정말 그 아이 자체였어요.. 제가 본 아역 중에 제일 잘하는 것 같은..별점은 스토리때문에 깎았는데 굳이 승보 아저씨 인생을 그렇게 불쌍하게 만들어야 했나 싶네요. 이미 서로 관계 없는 사람들끼리 가족을 구성하고 아껴주는 것만으로도 충분히 감동이었어서 해피앤딩으로 끝냈어도 훈훈한 결말이었겠다 싶은데 많이 아쉬워요ㅜ아무 대가 없이 남 자식 키워준 결말이 그렇다니 승보 아저씨 인생이 너무 딱해서 맘에 안 드네용..
9,오랜만에 자극적이지않고 웃기고 감동까지 있는 영화봤어요 빵터졌다가 울었다가 반복ㅋㅋ
10,우리 사회 어딘가에 있을 만한 사람들 이야기 같아요.제가 호주에서 공부할 때 하숙을 했는데 그 분들이 한국말을 엄청 잘하던 알고보니 조선족 불법체류자 였습니다. 인어아가씨 한국비디오 같이 보다가 이민국에서 갑자기 찾아와서 아줌마는 잡아가고 아저씨는 도망갔어요. 저는 그 집에 혼자 남겨져 몇달을 학교를 다녔습니다 실제 이야기입니다. 그 분들이 조금 그립기도 했고요 사회에서는 불법으로 낙인 찍지만 어떻게든 밥먹고 살기 위해 안간힘을 쓰는 힘없는 사회적 약자입니다. 정상적인 방법으로는 승부를 볼 수 없는 소위 하류, 소외된 사람들의 모습이 잘 그려져있습니다.  모두가 여유가 없지만 조금 내려다 보면 힘든 사람들 많습니다. 따뜻한 시선과 넉넉한 마음이 필요할 것 같습니다.
10,너무 재밌고 너무 슬펐어요 웃음과 눈물을 같이 준 영화 ,, 리뷰 이런거 첨 써보는데 진짜 연기를 그렇게 다 잘하는줄은 꿈에도 몰랐어요 진짜 ,,,,마지막에 보면서 펑펑 울었습니다 강추 !
10,그냥 맘 편히봤다가 눈물 쏟았어요ㅠㅠㅠ 연기대박
10,
10,
10,오랜만에 좋은영화를 볼수있게 되어서기분이 좋네요 마음까지 따뜻해 지는거 같아요
10,보고서 진짜 엉엉 울었어요..ㅠㅜ 스토리가 감동적이구 배우님들이 연기도 잘하셔서 몰입도있게 잘봤습니다.
10,
1,할없하않.10자이상젠장.
10,보면서 엄청 울었어요ㅠ진짜 성동일 배우님 연기 진짜 너무너무 대박이에요ㅠ믿고 보는 성동일 배우님 아역배우 소이님도 너무너무 귀여워서 나올때마다 귀엽다...한것같아요ㅠ진짜 지금까지 본 영화중에서 가장 슬프고 가장 감동적이였던 것 같아요ㅠㅠㅠ진짜 담보 최고??
10,아놔ㅜ 알고보는데도 슬프기 있음?
10,잼있어요 너무 너무 뻔하지 않고? 잼나요
10,아역배우 소이 너무너무 연기 잘해요 ㅠㅠ눈물샘 폭발!!! 흑스토리도 감동적이고 좋았어요
10,
10,영화 정말 감명깊게 잘봤습니다.  영화를 좋아하는 사람으로써  진짜 잘 만든 영화라 봅니다.고맙습니다.
10,영화 클래식 이후로 몇년만에 눈물 흘려보는것인지..때로는 피붓이 보다 더한 정이 쌓이는건 키우고 보살핌을받는 정이지...
10,어린 승이 역할을 한 아이가 너무 귀엽고 성동일님 연기가 엄청 났어요!!
10,내가 봤던 영화중에 젤 많이 운 영화 재밌기도 한데 너무 스토리가 뜻깊고 감동스러움 ㅠ
10,승이랑 성동일의 케미 넘 조으다 ^^
10,아...펑펑울었어요 개감동했습니다
10,초등생 자녀들과 함께 잘봤습니다
8,올만에 보는 한국식 정통 신파극. 혼술하며 집에서 보니 눈물 많이 나네. 성동일 형님의 연기교실이었고, 응팔의 그때만큼 연기 겁나 잘함. 하지원 너무 예쁨. 애기 너무 귀여움.
7,응 전 별로였어요. 너무 기대를 많이 했나봐요. 너무 뻔한 스토리여서;; 암튼 그냥 드라마한편봤다는 생각이들었어요.
10,머냐 이거 진자 너무 감동 ㅜㅜ 성동일 아저씨 ㅜㅜ
10,스토리 전개 연기 모두 완벽한 영화입니다 너무잘 봤습니다.  평점 10점주고 싶네요
10,힘든 시기에 매말랐던 감정을 이끌어내어 눈물샘을 자극했던 영화 오래오래 기억 할 수있는 영화로 간직하겠습니다
10,너무 감동적임 으암! 으ㅡㅡㅡㅡ
10,정말 너무 펑펑 울었네요 ㅠㅠㅠ 한 번쯤 감동 적인 영화를 보고 싶을 때는 보면 좋은 영화인거 같아요??
10,
10,간만에 눈물 찔끔거리며 본 영화...성동일 배우님 멋진연기 너무 감사드립니다.
10,정말 모든 배우들 연기 감탄..계속 감동받고 울면서 봤습니다.
10,정말감동적인스토리예요..코로나라영화못보고있었는데구매해서보니까ㅠㅠㅠ영화관에서못본게아쉬울정도예요 소이님과성동일님의케미가너무좋았어용 안울고는못봄요
10,
10,가족들과 함께 보면서 웃고, 울었네요.담보담보담보 짱!
10,감동입니다.뻔한듯 뻔하지않은 탄탄한 스토리에요
2,아무리봐도 9점짜리는 아닌듯억지눈물짜기영화
10,성동일 아빠..나 개구리 왕눈이 됐음와..진짜 성동일 연기 최고..다른사람들 전부 어색해 보일 정도..
10,진짜 오랜만에 잘 만든영화를 본거같네요^^
10,2020년 영화중 최고의 영화였던것 같아요. 실화인지 아닌지는 모르나 실화같은 너무나 감동이었습니다.
10,엉엉 울었어요 감동있어요
10,잘 봤습니다..눈물 흘리며 보았네요..
10,
10,눈물 참느라 애썼습니다
10,성동일님 연기가 정말 보물이네요. 눈빛하며 명품연기가 따로 없어요.조연 아저씨도 훌륭하셨고 새해 첫 영화로 잘 보았습니다.
10,진짜 너무 재미있고 슬픈 영화다ㅠ
8,재밌게 봐따
10,내가 가지려는 보물 말고.. 빛 날수 있게 아껴주는 보물... 성동일 아저씨 땜에 눈물 났네요..
10,내가 가지려는 보물 말고.. 빛 날수 있게 아껴주는 보물... 성동일 아저씨 땜에 눈물 났네요..
10,박승보...영화가 끝나고도 계속 눈물이 줄줄나는 영화
10,처음부터 끝까지 울다 웃다가ㅠㅠㅠ넘나 감동이었습니다.
9,동화같은 이야기지만 재밌었어요~
8,성동일을 궂이 그렇게까지 보냈어야 했는지..스토리가 아쉽지만 연출과 연기는 좋았다
10,
10,세상 너무 슬픔 코로나 아니였음 대박났었을텐ㄴ데
10,
10,너무 재미있었고 너무 슬퍼서 계속 울었어요ㅜㅡㅜ재미있었고 평점 더많이주고싶은데 이만큼이랑 이거 추천할게요!!!!
10,오랜만에 제대로된영화본것같아요신랑이랑 보고 펑펑 울엇네요ㅠㅠ
10,배우들 연기가 좋았어요. 슬픈데 맘 따뜻해지는 영화. 엔딩크래딧 결혼식 동시 입장하는데 눈물 폭발..
10,심장에 안좋은 영화임 소이 개귀여워...ㅠㅠ
10,
9,10년 동안 병상에서 창문만 바라보다가 끝내 흘리는 눈물과승이가 신켜주려 내놓은 구두를 보고 있으니눈에는 눈물이 가득차였으나 표면장력이 강해 차마 흘러 넘치지는 않고가슴속으로 울었습니다.연변 모녀의 연기도 꽤나 가슴시렸습니다. 마지막 씬도 시큰하네요 잘 봤습니다.
10,재밌어요!! 감동 유쾌
10,그냥 무난하게 보기 좋은 영화(였지만 너무 슬퍼서 눈물 펑펑 흘렸네요)
10,ㅠㅜ따뜻한 영화,,,시간 가는 줄 모르고 봤어요
10,너무 너무 슬퍼서 울었어요~~  잘봤습니다~ ♡
6,배우들의 연기는 좋은데 영화가 너무 감동만 찾는듯함. 일반적으로 영화 초중반에 고생을 하다가 영화 후반에 갈등이 해소되면서 마지막에 찐한 감.동을 줘야 하는데 이 영화는 초반부터 갈등 생기다가 해소되고 감동적인 부분!  갈등이 생기다가 감동적인 부분 ! 또 다른 갈등 생기다가 감동적인 부분!! 또 갈등이 생겼는데 감동적인 부분 !! 영화 초반부터 후반까지 관람자들에게 감동만 선사할려고 하고 어떤 일이든 일들이 많은 시간을 소비하지 않고 쉽게쉽게 풀리니까 영화 자체가 지루해짐. 어떤 일이 생기면 그것을 위해 주인공들의 끈질긴 노력 끝에 무언가를 이루어내야 하는데 이 영화는 그러지 않음. 예를 들어 승희가 룸살롱에 팔려 갔을 때 인천에서 부산까지 가서 유리창 하나 박살내고 돈 주고 데려옴.. 물론 힘든 일이지만 실직적으로 이게 주인공들이 승희를 데려갈려고 하는 것에 대한 노력이 영화에 많이 포함되어 있지 않음... 그래서 승희가  두석 아저씨를 만났을 때 딱히 그렇게 감동적이진 않았음 그리고 승희가 두석 아저씨를 찾는데 10년이란 시간이 걸렸다고 하지만 이는 영화 시작부분하고 결말 부분에 "10년 동안 찾아 다녔는데 못 찾는 거 보면 어쩔 수 없어요.." 라는 대사로 밖에 표현을 안해놨음. 승희는 두석 아저씨를 찾을려고 그렇게 개고생을 했지만 관객에게는 고생하는 장면이 생략됨으로써 승희가 얼마나 두석 아저씨를 아끼는지가 잘 표현되지 않았음
10,한번 보고 여운이 남아서 다시돌려봤어요..
6,차라리 실화였으면 감동이 더했을텐데. 편집을 왕창 했는지 아이와 두석이 애틋해진 서사들이 넘 짧아서 개연성이 없다 어린애 입장에선 거칠고 함부러 말하는 두석보다 부드럽게 대하는 용배한테 더 가까이 가게 마련인데 왜 두석이하고 애틋했을까 친아빠와의 대화도 생략해버리니 어떤 감정으로 두석에게 아빠'라고 했는지 가늠이 안된다 사고와 실종처리도 어이없다 승보퀵이라고 써있는 바이크를 타고 가지 않았는가? 억지감동을 위해 개연성은 개나 줘버리는 전형적인 윤제균영화
10,눈물이 주르르르르~~
8,예상되는 뻔한 스토리라 울지았을줄 알았는데, 막판에 눈물이 줄줄줄ㅜㅜ 믿고보는 배우들의 연기력. 하지원은 정말 늙지 않는구나. 40대의 나이에 여대생 역할이 하나도 안 어색하고 찰떡이라니.. 넘 예쁘다
10,평점 안남기는데 남깁니다.너무 감동적이게 눈물흘리며 잘봤습니다~최근본 영화중에 최고인거같아요
10,강추..정말 오랜만에 눈물샘 자극 영화배우들의 연기가 좋아요. 아역배우 연기에 가슴이 저려오네요.
8,이렇게 귀엽고 사랑스러운 담보라니...
10,성동일님김희원님하지원님 감동적이예요.늘 응원합니다.박소이양 너무 귀엽고 예쁘고 장래가 기대됩니다.모두들 건강하세요.
10,납치가 사랑으로 바뀐 영화
10,진짜진짜 강추 해요!!눈물 짜면서 가족들이랑 보는거 추천드려요감동과 코미디의 조합 정말 재밌어요ㅜㅜ꼭꼭 보세요
5,믿고보는 성동일의 코믹연기와 뻔한 결말, 요즘은 TV 영화프로그램의 영화소개가 감상을 방해하는 경향이 있다.
10,오랜만에  감동적인 영화를 본것같아요~^^마음이 따뜻해지고, 가족의 소중함을 느끼게 하는 영화 입니다.이런 훌륭한 영화들이  많이 나왔으면 좋겠어요~^^좋은 영화에 동참해 주신 여러분들 감사합니다. ^^♡
10,
10,작정하고 나를 울린다. 그래도 싫지가 않다.평론가의 한문장이 내마음.."뻔한 신파를 온전히 설득시키는 배우들의 열연 때문이다."  코로나때문에 묻혀서 아쉽다.
10,간만에 감동있고 잼있는 영화
10,아역의 연기와 성동일의 연기가 정말 놀라운 수준이다. 100점 만점에 100점.
10,아역배우가 연기를 넘 잘해서 눈물이 더 쏙 빠진듯요 김희원씨 덕에 재밌었고 성동일씨도 이역할에 딱인듯하고  재미와 감동 둘다 있었어요
10,눈물이 마를 새가 없구만. 꼬마 승이가 다 했네.
10,잘 참고 봤는데 "아빠"에서 줄줄 흘러버림....ㅠㅠ
9,억지감동 그다지 없고요~~ 잔잔하니 좋은 영화입니다. 잘봤어요~ 간만에 좋은 한국영화
10,
10,완전 폭풍 오열 드릅게 겁나 슬퍼요 아우쒸흑흑머리아플때까지 울었네 승이가 너무 귀엽고 아저씨들 연기 너무 잘해 ㅠㅠㅠ
10,눈물 광광 소이 너무 예뻐ㅠㅠ애기가 연기를 너무 잘해ㅠㅠㅠ
10,
10,
10,성동일님 연기최고 ㅠㅠㅠㅠ 스토리도 최고 너무 눈물나요
6,초반에는 솔직히 재미없긴한데 중후반부로 갈수록 눈물 질질짜면서봄 ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠ근데 결말이 그렇게까지 뻥뚫리지는 않아서 아쉽..
10,간만에 눈물 줄줄 흐르며 감상한 영화입니다.스토리 . 연기  정말 최고입니다.
1,조선족 쉐리덜 불쌍하다고 억지 감동 찍어내는 영화잊지말자 조선족 "불법" 체류자 들이다. "불법"
10,절대봐야하는 영화 ㅠㅠ
6,아... 요새 영화는 마지막이 다 왜이렇지.. 정말 억지 결말
10,너무 감동적이였고 너무 울었네요 연기도 너무 좋아요
10,오랜만에  좋은 영화 봤네요~배우님들 연기가  굿!!!
10,간만에 너무 감동적으로 본 영화. 펑펑 울면서 봤고. 보고나서 기분이 아주 좋았습니다
10,
6,애기가 귀여워서 잘봤던 영화.그냥 평범하게 괜찮았던 것 같다.우와와!!으ㅢㆍㅏ!! 는 아니고 쏘쏘.
10,
10,진짜 코로나 때문에 영화 볼것도 안나오고.... 진짜 볼거 없어서 배우 누구 나오는지도 모르고, 관심도 없고, 자막 없이 편히 보는 한국 영화 시간 떼우기용으로 대충 봤는데....   역대급 인생 영화를 보게됨ㅠㅠ여자랑 같이 보는데 쪽팔리게 눈물 계속 남.... 슬프기만 한 영화도 아닌, 유머러스함과 긴장감과 따뜻함 등등 모든게 갖춰진 영화인데,,,, 코로나 시기를 잘못 탄건지.... 마케팅이 문제인건지.... 명량(명량 관객수는 학교&학원&반의무적 관람빨이 없진 않은듯), 극한알바, 신과함께, 국제시장 보다 못한 영화가 절대 아님....왠만하면 굳이 평점까지 달러 안오는데 어제 보고, 방금 2번째 또 보고 평점을 참여 안할 수 없음
6,연기도 괜찮고, 슬픈장면도 여러 있었지만스토리가 좀 부족한 느낌을 받았고..담보역이 하지원이랑은 안맞는것 같았다!나중에 티비에 한번 방영해주면 ..한번 더 보겠지만.. 그 이상은 안볼것 같음
10,오랜만에 영화 보면서 펑펑 울었네요 강추합니다 ...
10,
8,평점이 높아서 기대를 너무 많이하고 봐서인지 생각만큼의 감동은 아니었어요^^; 성동일과 아역의 연기가 진짜 좋았고, 스토리도 좋았는데 후반부에 갑자기 신파로 가서 좀 식상하긴 했어요. 그래도 추천할만한 영화에요
10,온 가족이 울면서 봤어요 너무 재밌고 따뜻한 영화네요 강추해요
10,자극적인 드라마나 영화만 판치는 요즘에 누구는 지루하고 뻔한 영화라고 말하지만 사실 뻔하고 평범하기 짝이 없는 이 영화가 바로 우리가 그 옛날부터 알던 그러나 지금은 잊어버린 사랑과 행복을 이야기 하는 것 아닌가?이 영화를 단순히 지루하다고 말하는 요즘 사람들은 진짜 사랑과 행복을 모르는듯. 서른살의 나에게 반복되는 일상의 소중함과 감동과 행복을 선사해 준 영화!
10,
10,조금 가볍게 감동 영화를 보고 싶으시면 이 영화를 추천드릴게요. 중간중간 웃음 포인트가 들어가 지루하지 않고 마지막으로 갈수록 슬퍼지지만 감동적이었습니다.
7,어우 진짜 우리나라식 신파 증말 내가 마지막으로 속는다ㅠㅜ
10,슬픔 감동 코믹 말로설명할수없는영화..  아빠..
10,뻔한 스토리 전개를 예상했고 그대로 흘러 갔지만 밀려 오는 감동은 어쩔수가 없네요.한국인의 감성포인트를 잘 터트려주셔서 감사합니다.
10,
10,배우들의 연기가 최곱니다..
10,직접 낳아야 자식인가.
10,마지막에 아저씨를 찾았던 장면에 너무 감동받았다.
10,동일이형 연기는 명품임
10,
10,감동헀네요 재미있구 하지원 너무 좋아하는데 믿고 봤는데 지루할틈이 없었어요
10,담보울때 나도 울컥ㅠㅠ
4,차곡차곡 감동이 쌓이다가 마지막에 와장창 깨져버리는 영화.
10,진짜 너무 재밌었고 보다가 울컥하면서 겨우 눈물참았어요 .... 올해 봤던 영화중에 제일 인상깊었습니다 ... 영화가 넘 감동적이에요...
6,뻔하다고 비웃으면서 울고있다.
10,어린 승이 역활로 나온 아이 연기 너무 잘하네요!! 내용도 재밌고.. 너무 감동이에요 ㅠ보다가엄청울었메요
10,
10,
10,보는내내 울었습니다.
10,아들와 같이보는데 너무 많이 울어다   스토리가 너무감동
10,ㅠㅠ 슬퍼.. 뻔한데 보면서 눈물이 나..
10,
10,크리스마스에 가족들과 둘러 앉아 울며 웃으며..좋은 영화 감사합니다~~
10,굿 이거 보다가 눈물 폭풍입니다
10,재밌고 감동적이였어요~
10,내 인생 최고의 영화 스토리부터 연기도 최고다
10,아오 코로나만 아니면그냥 보세요
10,
10,연기가 너무나도 완벽했습니다. 자신도 모르게 아버지가 되어가는 연기를 하신 성동일님과 일찍부터 똑똑했지만 아직은 무서움을 견디고 있는 아이를 너무 잘 살려준 소이양의 연기에 감탄하다가 끝에 너무 슬퍼서 무너지고야 말았습니다. 단지 슬픔이 아니라 감동이 있어서 너무 좋았습니다.
10,연말에 보기좋은 따뜻한영화에요^^ 연기를잘하시는분들이 나오셔서 더 몰입도잘되고마음이 훈훈해집니당 크리스마스에  봤는데 참좋으네요^^
10,최근영화중에 가장 감명깊었습니다.재밌습니다.
10,뻔하지만 그들의 연기만큼은 뻔하지 않았다
10,크리스마스에 봤어요 마음이 따뜻해지는 힐링영화였습니다
8,그냥 완벽해 그냥 끝 나의 인생작품쓰
10,자극적인 요소, 억지스러운 감동, 늘어지는 씬 없이 감독의 스토리 구성,연출이 좋았습니다. 여기에 성동일,담보의 연기가 화룡점정 찍었고. 코로나 아니였음 천만도 가능했다고 생각들만큼 감동적인 영화
1,뻔한 스토리에 억지감동
10,따뜻하고 슬프고 재밌다
10,
10,남편이랑 마지막에 울면서 봤네요.성동일씨, 역시 믿고보는 배우시네요.아버지 역할을 제대로 발휘하셔 더욱 가슴 찡했어요.가슴 따뜻한 영화 감사합니다~~
10,
10,
10,
10,너무 좋다 진짜 인생영화
10,부모님과 같이 봤는데 영화 정말 좋습니다 여러번 울었습니다 성동일님의 연기 또한 놀랍습니다
10,제가 본 영화중 감동받은거로 하모니 이후로 처음인데 같은 감독님이셨군요ㅠㅠㅠ정말 최고의 영화였습니다. 박소이양에 빠져서 출구 못찾는중 ㅠ 무한 반복 재생해서 보고싶네요! 코로나만 아니었어도 더 흥행할 작품인데 시국이 참 아쉽습니다ㅠㅠ
10,초반1~20분 이후부터 끝날때까지 눈물흘리면서보는영화는 처음이디ㅜㅜ
10,시간이 금새 간 영화.끝나고 여운이 남는.아빠, 그 이름 참 소중하네요
6,감동적인 가족영화 다만 조선족을 너무 미화시켰다고 할수있습니다
10,감동적이고 슬픈 영화였어요 ㅜ 펑펑 울었네요중간에 웃긴 부분도 있어서 재밌게 봤습니다 :)추천해주고 싶은 영화에요~♡ 올해 본 영화 중 가장 최고의 영화입니다!
10,영화보면서 눈물이 나도 모르게...너무 감동이예요
9,뻔한 결론의 신파이지만 연기자들의 연기가 너무 좋네요. 특히 아역 배우의 연기가 인상깊었습니다. 간만에 재밌게 본 가족영화입니다.
10,
4,룸싸롱 인지 노래방 인지폭행 장면은 12금이라고 하기엔... 성동일 욕 많이 하는거야 그렇다고 쳐도..
10,
7,너무 잔잔해서 울 타이밍도 애매했다 아역 배우가 연기를 참 잘한다
10,진짜 최고당
10,최고의 영화에요!! 진짜 잘 봤어요 성동일 배우님 정말루 좋아요! 물론 같이 나온 배우님들도요!!마지막에...승보아저씨가 그렇게 돼서.. 좀 슬픈데...ㅜㅜ그래도 감동적이고 정말 재밌고 내용도 너무 좋았어요! 그리고 감독님 작가님 다른 연출 하시는 분들 또 스텝분들!! 너무 좋은 영화 만들어주셔서 하늘만큼 땅만큼!! 감사합니다???????? 진짜 이걸 글로 다 표현 못해요!! 너무 좋았고 살아있을 때 이 영화를 알게 되어서 좋아요ㅠㅠ!!!!19년 인생 최고의 영화! 내년이면 성인인데 저도 담보처럼 열심히 살고 항상 감사하며 살려구요!! 감사합니다 다 표현 못해요! 꺄 너무 좋았어요!!!!
10,성동일 진짜 명배우 ~ 박소이 이대로만 커주길 진심으로 바라며 ~ 뻔한 스토리를 계속 눈물나게 감동깊게 만든 감독과 배우들의 명연기에 깊은 박수를 !
10,와 이거 오늘 처음 봤는데 너무 슬퍼요 진짜 ㅜㅜ 겁나 울고 진짜 마음 뭉클해지고 제발 보세요 ㅠ
8,아역배우가 참 연기를 잘하고 사랑스럽다. 잔잔한 감동이 있고 마음이 따뜻해지기도 하는데 괴리감도 없지 않아 아쉽다.
10,
10,감동이다... 담보!!!
10,
10,뻔~한 신파영화는 진짜 싫어하는데..성동일님 믿고 보게됐는데...정말 오랜만에 울면서 보게되네요..정말 잘 봤습니다..
10,
10,7번방의 선물 감정노선인데 조금 부족한 스토리. 하지만 성동일 김희원 그리고 아역배우님들의 연기는 눈물도둑 흥!
10,성동일님 연기에 또한번 감탄했습니다.담보 아역 연기 최곱니다.보는내내 가슴 찡하고 감명깊게 봤습니다.정말 오랜만에 훈훈하고 감명깊은 영화였네요 최곱니다 !!
10,진짜 초반부터 끅끅거리면서 울어버림 ㅠㅠㅠ 너무 재밌고 배우들 연기 너무너무 잘함 ... 아 진짜 또 볼거임 ..
10,스토리도 탄탄하고 무엇보다 배우분들 연기도 뭐랄까 진짜 단단하다...? 암튼 그래서 감정이입하고 보다 엄청 울었네요ㅠㅠ 감동과 힐링 둘다 잡은 영화는 매우 오랜만이었어요. 너무 재밌게 봤습니다!
10,역시~~!!배우님들 연기 멋집니다~
10,
4,각본쓰다가 귀찮았나.. 결말 답도 없다
10,
10,
10,
8,
10,
10,살기 팍팍해서 그런가 딸자식이 있어서 그런가 오랜만에 감정이입되어 눈시울이 붉어지는 영화였네요
10,코로나19 아니었으면 대박날 영화였는데 아쉽네요 정말 재미있고 감동적인 영화였습니다 성동일  최고의배우 입증
10,
10,역시 믿고보는 성동일배우들 하나하나 연기 최고네요
8,간만에 영화다운 영화를 봤네요.재미 감동 딱 적절한거 같아요. 억지감동보단 스토리와 연기로 감동을 끌어오는 노력이 보였어요.
9,펑펑울엇어요ㅠ 넘감동입니다.
10,진짜 최고의 영화였어요!!결말 너무 슬펐지만 ㅠㅠ 감동적이고 배우들 연기도 너무 잘하셔서 정말 기억에 오래 남을 것 같아요!
8,
10,
10,간만에 무한감동 펑펑울었어요~평 적기도  첨이네요
10,재밌고 늘 느낀건데 성동일 섬세한 연기가 너무 감탄스러워요  미묘하게 감정표현을 너무 잘 하시는지 것같아요 절제된 내면의 연기 애기도 이쁘고~~
10,슬퍼서 울엇네요ㅠㅠㅇ
10,
10,승이역을 맡은 소이양하고 성동일 배우님이 너무 연기를 잘하고 소이양이 진짜진짜지인짜 귀여워요ㅠㅠ 너무 감동적이고 힐링되는 영화입니다
10,피가 안 섞여도 진정한 가족이 될 수 있습니다
10,이 시대의 부모님들이 자식에게 담보잡혀 살아가는 것에 대한 이야기를 역설한 한편의 아름다운 동화
10,최근 자기 자식에게도 폭행 및 폭언 그리고 살인까지 많은 사회적 이슈가 있음에도 친자식이 아닌 친부모 못지않은 모습에 감동에 아직도 여운을 주체 할 수 없어 하염없이 눈물이 나네요.특히 성동일 배우님의 연기에 다시금 감동을 받습니다. 당연히 김희원님의 연기도 마찬가지 입니다.
10,ㅠㅠ 정말슬퍼요.옆에여자친구는 광광우네여진정한 힐링영화입니다-hsj-
10,너무 재밌어요~~ 뻔한 스토리지만 웃고 울고... 감동적이였어요~
10,성동일배우님 연기력 역시! 최고예요!꼬마 승이도!!
10,정말 계속 현실처럼슬프고 감동이였어요..
9,기대안하고 봤다가 기대이상인 영화성동일과 아역배우 김희원 믿고 보는 연기감동과 소소한 웃음까지다만 뻔한 스토리인게 아쉽다그래도 돈주고보기에 안아까운 영화
10,
10,펑펑 움. 자식은 모두 보물
10,이걸 왜 이제봤나.. 꼭보세여 꼭 ㅠㅠ 너무 슬픔 ㅠ
10,ㅠ너무 슬퍼요. 진짜 보길 잘했어요..진짜 감사합니다
10,너무 몰입되고 너무 슬프고 연기 너무 잘해서 안 울 수가 없었어요 꼭 보세요
10,뻔한스토리지만 뻔한스토리를 다 알면서 처음부터 끝까지 눈물 쏙 빼놓음 ㅠㅠ...
10,
10,감동 & 힐링힘든 코로나 시대에 비타민 입니다.
6,신파에 신파에 신파 ㅎ 여기가 신파 끝이겠거니 했는데 신파에 신파를 계속 더하네그래도 사랑을 줄 수 있는게 사람이 할 수 있는 가장 아름다운 거 아닐까 느끼게 해준다
10,성동일 연기 눈물 흘렸다..
8,마지막에 성동일이 통장까지 가지고있는데 정보를 모른다는게 말이 안되네
10,
10,
10,아주 잘 봤습니다.그 이상의 말은 의미없음.
10,
10,진짜 오랜만에 따뜻하고 감동적인 영화 본 것 같아요여운이 많이 남는 영화네요덕분에 시원하게 펑펑 울고 스트레스 날렸어요!!
10,하지원은 아직두 이쁘네.ㄷㄷ
10,
10,유머러스 하면서도 눈물을 쏙 뺍니다.
8,뻔한 스토리 신파지만 배우들이 연기귀신들이라  슬프긴 슬프더라. 콜 보단 담보가 난 더 좋았어.
10,너무 애절해요.. 아직도 울고 있네요ㅠㅠ
10,
10,도대체 이 영화 왜 평점이 낮은지 모르겠음 ㅜㅜ 엄청울었네 ㅜㅜ 역시 믿보성 ㅜㅜ
10,정말 보면서 너무 감동적이요..인생영화?!
10,뻔하지만 울리는 영화.다들 연기를 너무 잘해서 보는 내내 인물에게 이입되었음. 성동일 연기 진짜 너무 잘해ㅠㅠ
10,다운로드 해서 보았는데 어린 승이 연기한 아이가 넘 이쁘고 귀엽고 아이들하고 보기가 딱 좋은 영화에요.
10,어린담보귀욤~~~♥♥♥
10,정말 재미었고 슬프지만 감동적으로 봤어요아빠가 저절로 생각이 나네요 성동일 아저씨 연기 짱이예요.
10,졸려서 보다가 자야지하다가 엔딩 때까지 눈물콧물다뺐네 흐어어ㅠㅠ
10,감동.재미 두마리토끼를다잡음ㅠㅠ 연속2일째보는중 가족끼리봐도좋은영화 !꼭보세요
10,어린나이에 저런 연기실력에 감탄하고성동일님이 나오는 영화는 그냥 믿고보는
7,아... 진짜 마지막 엔딩이 너무 아쉽네요..엔딩만 더 개연성 있었으면 좋았을텐데..ㅜㅜ진짜 끝나기 10분전까지는 눈물 나면서 봤는데 아저씨 실종 사건이 너무 음.. 어이가 없어서.... ㅠ작가님께 입금이 덜된건가요ㅠㅠ진짜 재밌게 봤는데 엔딩이ㅠㅜ그래도 잘 봤습니다ㅠㅠㅡㅠ
10,
10,진짜 마지막에 엉엉 울 정도로 너무 재밌고 감동이 진짜 파도처럼 올 정도로 너무 재밌어요!
10,딱히 재미도 없고 다 별론데 애기가 너무 이쁘네. 애기때문에 10점.
10,감동적이당 성동일 연기는 진짜ㅠ명품이다ㅠ
10,오랫만에 감동적인 영화를 봤어요..  박승보  담보 종배아저씨 연기 너무 잘하고 너무 감동적이었어요
10,굿너무너무너무감동적입니다
9,눈물샘과 감동을 끊임없이 자극하는 영화.
10,신선한것같고 다같이 재미있게 봤어요 ㅎㅎ
10,그냥 편하게 휴일에 영화보기그냥 막 울어요 ㅎㅎㅎ담보의 연기 감동요~^
10,오랫만에 정말 펑펑 울었네요 감동적입니다
10,생각보다 스토리도 좋았고 다들 연기도 너무 좋았음,,
10,네 그냥 펑펑 울었습니다 성동일 배우님 연기는 진짜 언제봐도 대단하셔요..
10,오랜만에 영화보면서  찡했네요창문깨는 장면에서  내가 주먹지르는듯한남자의... 아빠의...해야할도리를 다본듯 합니다
10,스토리는 역시나 사회풍자모드로 억지로 끼워서 엮은 느낌이지만 우리나라가 그랬으니 동의함암튼 동일이형이 맛나게 살려주셨네요. 아무리그래도 승보익스프레스인데 10년동안 못찾냐?오토바이는 등록 보험 번호판없이 댕긴건가?그냥 넘어가고 보기엔 10년 너무길다. 10개월이면 몰라도
10,
10,정말 좋은 영화가 코로나 때문에 묻히네요
10,
8,재밌고 감동적인 영화~ 코로나 아니였으면 대박나지않았을까싶다
10,처음에 살롱 여자한테 화냈던 모습과 마지막에 침대에 앉아있던 모습이 겹치면서 펑펑 울었습니다. 코로나때문에 극장에서 못봤지만 정말 감동적이고 좋은 영화입니다.
10,승이의 연기ㅜㅜ 또래 딸 아이가 있어 더 공감되고 안쓰러웠던거 같네요 역시는 역시 성동일 김희원 하지원 배우님 최고입니다
10,ㅠㅠ너무슬포여 ㅠㅠ역시 하지원 ㅠㅠㅠ
10,감동 되었습니다. 울지 않은 놈이 눈물이 나게 하네요~~성동일과 하지원 연기 대단합니다~~~  오랜만에 대단한 영화를 보게 해주셔서 고맙습니다.
10,어찌보면 뻔할 수도 있지만, 재밌어요. 성동일씨 진짜 연기 잘합니다.
10,감동적이었어요.ㅜㅜ
10,믿고 보는 성동일 배우님! 영화 보며 엄청 울었어요
10,울었다.. 내일모레 50인데..
6,마지막에 짜게 식었습니다.너무 뻔한 신파극
10,제 딸 보다가 중간에 10번은 울었다고 하네요
10,시작부터 끝까지 재밌게봤어요 요근래 봣던 영화중 젤로 감성자극받았어요
10,
10,기대하고봤는데 기대하길 잘했음생각보다 스토리가 옹골차고 탄탄하다다들 연기가 한몫 두몫 세몫한 듯
10,재밌어요 눈물 줄줄흘리면서 봤네요.   박소이양 연기 넘 잘하고 이뻐요~
10,
9,눈물 흘리면서 보다가 결말이 이상해서 살짝 짜증났음
10,진짜 너무 재밌구요,,진짜 눈물 줄줄 흘리며 갬덩 받으면서 봤습니다중간중간 웃음포인트도 좋았구요,,스토리 자체가 넘 재밌었어요다음에 또 보겠습니다.그리고 배우분들 진짜 연기 완전 대박이에요진짜 인생영화니까 꼭 보세요!!
10,아무생각없이 봣다가 진짜 눈물 콧물 다짯네여 진심 두번 봐도 또 눈물흘려요 ㅜㅜㅜ성동일 짱
2,진짜로 재미없음 뭔 생각으로 이런 영화를 단들었는지 비싸기는 오지게 비싸고 집에서 결재한게 아까워요
9,보기전엔 스토리뻔하다고 그냥저냥했는데..보는동안 펑펑 울었네요 감동입니다 다들 연기력때문에 완전몰입해서봤습니다
10,왜 이제야 봤을까요 ㅠㅠㅠ 정말 따뜻한 영화 같습니다. 너무 많이 울었어요. 재미와 감동이 같이 오는 영화
10,진짜 보는 내내 눈에서 물이 줄줄줄 새서 밤에 봤다가 다음날 마카롱 눈 됨 ㅠㅠ 성동일님 연기력은 역시 믿고 보는 배우 ㅠ 와 진짜 완전 잘하셔서 몰입하면서 업청 울었어요.. 다른 배우 분들도 연기력 미쳤고 ㅠㅠ 애기 너무 이쁘게 생겼어요...! 담보 영화 만들어주셔서 감사해요.><진짜 인생영화.. 울아빠한테 잘해드려야지!!
10,소이야... 사랑해 ㅠ아역배우 소이의 매력에 푹 빠져버렸고 아니 성동일 배우님.. 연기 진짜 레전드.. 하지원 배우님 너무 아름다우시고 최희원 배우님 착한 역으로 나오셔서 적응 안되던 !밤에 봐서 울음 참느라 노력했어요 너무 감동적이었어요ㅠ
10,뒤 늦게 봤네요. 이렇게 재밋을수가. 전혀 기대안했고 배우가 탄탄한 분들이라중간은 하겠지하고 봤는데 시간가는줄 모르고 봤네요. 제가 몰입을 잘 못해 영화 보다가 잘 자거든요. 엔딩까지 다 봤습니다. 최고 !!
6,진짜ㅋㅋ뻔하고뻔함ㅋㅋ그리고 공감도안되고;;이게 감동적인이야긴가...? 히지원이 대학생으로 나오는데..진짜 공감 안됨..
10,
2,? 배우믿고 스토리 개떡같이 만든 영화
10,
10,
10,근래 본 영화중 최고인듯
1,저급 신파영화 전문 감독이 찍은 영화
10,ㅜㅜㅜㅜ 미친듯이 울었다.. 성동일 아찌 연기력이 정말 흐엉
10,와 울음 참느라 정말 힘들었네요 ㅠㅠ
10,
9,내용이 정말 뻔하네요 별로 슬프지도 않고 휴지 한통 밖에 안썼네요 아 안울었다고요
6,이런식으로 짱깨 미화 ㅋㅋ배우땜에 봄 ㅋ
10,연출자 너무나도 만족했고 연기도 당연히 너무너무 좋았다 무엇보다 스토리, 너무 좋았습니다 잘봤어요!!
10,인생에서 2번째로 많이 운 영화, 재미와 감동 다 잡은 영화에요 강추입니당
10,이거너무재밌음 집에서 또 보고있음
10,모든게 다 좋음 내 인생 최고의 영화가 됨
1,방금 전 까지 핸드폰으로 전화하고 만나러 가는데 실종? 코로나 시대에 힐링x 댓글 알바o 판치는 시대 한국인들 상대로 사기치는 조선족 짱깨 미화영화
10,내가 딱좋아하는 장르영화네요
10,감사합니다....,
1,평점 실화냐 알바냐 진짜냐 궁금하다
10,방금 전에 보고 울면서 남깁니다.. 우선 아역배우가 거의 다 했고 배우 김희원씨도 너무 좋고 성동일씨 그리고 하지원씨까지.. 이거 김희원 성동일 보고 재밌는건 줄 알았다가..처음 잠깐 빼고.. 내내 울었습니다.. 이거 재밌는거 아니예요.. 엄청 슬퍼요..
10,
10,오랜만에 정말 따듯해지는 영화ㅠㅠㅠ아역 소이양 보는데 저런 딸 있으면 너무 행복하겠다싶네...
10,오랜만에 눈물 콧물 다뺀 영화 너무 좋아요 ♡
1,결국에는 신파인건가..아역은 정말 귀엽네요
10,
10,
10,올해 본 영화중 최고입니다.  성동일씨 연기에 영화 끝날때까지 눈물이 났네요. 잘 봤습니다 감사합니다.
6,그럭저럭....볼만
10,보다가 마지막에 눈물이 터졌어요ㅠㅠ진짜 너무 감동적이네요ㅠㅠ 몇 년만에 눈물을 흘렸는지... ㅠㅠ
9,아역 연기가 참 좋았다. 신파영화이지만 소재가 좋았음.
10,진짜 웃음과 감동을 다 잡은 영화
4,어린이나 순수한 청소년용이다. 어른들이 보거나 세상을 일찍 알아버린 청소년이 보면 진부하다. 신선할 건 없고 그냥 다 어디서 본 듯한 장면들이다.
10,아휴... 엄청 울었네...ㅠㅠ 성동일 왤케 짠하냐....ㅠㅠ
10,너무 울어서 머리가 아프네요..ㅜㅜ배우들 연기 맛집이네요ㅜㅜ
10,흠 잡을 곳 없는 영화
10,재밋었습니다 오랜만에 울었네요
10,
1,조 ㅡ 선 ㅡ 족
6,진부해요 진짜 예상가는 스토리 영화 많이 보거나 책 많이 읽으신 분들은 중반부터 안봐도 예상 가는 스토리였어요.
8,집에서 결제해서 봤어요 소소하게 웃기고 감동있는 가족 영화였어요 아역배우 넘 귀엽드라구요 성동일은 역시 연기짱! 마지막쯤에 설마? 하면서 너무 뻔하게 흘러가긴 했지만 재밌었어요
10,
10,오랜만에 눈물 흘리며 봤네요생각없이 봤는데 너무 재밌었어요 강추합니다!!
10,정말 배우분들 연기와 작품이 어우러져 최고입니다 ㅜㅜ
10,승이 아역 너무 연기 잘하네요성동일님과의 케미도 좋네요ㅎ너무 슬퍼서 눈물이..ㅠ
10,코로나로 힘든시기. 정말 마음따뜻한 영화네요.뻔하지만.뻔하지만은 않은..감동과 재미가 쏠쏠한 영화예요~!!꼭 보세요~
10,따뜻한 영화 잘 봤습니다.
10,배우분들 연기도 너무 최고였고 스토리도 너무 좋았어요! ㅎㅎ
9,스토리는 진부했지만 성동일씨 연기가 너무 대단해서 눈물 질질 짰네요. 연기 하나는 진짜 잘함
10,옛날 배경으로 컨셉으로 한 감동스러운 힐링영화...가족들과 함께 보기 좋은 영화인것 같습니다.성동일 감성과 연기력이... ㅠㅠ 정말 말이 필요 없네요.
10,아 눈물영화였네 당했다.
10,볼만한 영화 꼬마가 너무 귀엽고 다 알만한 스토리지만 마음 따뜻해지는 영화
10,너무 ㅠㅠㅠ 연기를 잘하고 슬퍼요 감동이고,,다들 어쩜 이리 연기 잘하시는지 ㅠㅠㅠ
10,오랜만에 아이들과 좋은 영화를 봐서 좋네요
8,오랜만에 따뜻한 영화한편 본거같아요김희원씨 연기가 특히 인상적
10,아진짜 개재미써ㅠㅠ으ㅠㅠㅠ아ㅠㅠ 집에서 가족이랑다같이보늠데 울엇다ㅠㅠ아
10,연출이랑 스토리 엄청나고 박소이님의 연기 진짜 잘봤어요.. 마지막장면 연출보고 혼자 오열했습니다.. 진짜 눈물이 얼마나나오던지 질질짜다가 마지막에는 꺼이꺼이 울었네요..
6,너무 진부한 스토리 같아요아이가 연기를 잘한거랑 성동일이젤 불쌍하다예상한대로 흘러가는 스토리. 그것밖에 남는게없다
10,엄마가 예고편을 엄청 많이 보시고 꼭보여달라고 해서 드디어 봤는데 이건 처음부터 끝까지 눈물 없이 볼수없네요담에 찾을수 있는 보물의 담보,,, 아역 연기 너무 잘하고 뭐 성동일님의 연기야 말해 뭐해여, 오랫만에 따뜻한 영화 감사해요 잘봤습니다 만원이 아깝지 않은 영화 한국영화 만세
10,넘 좋았어용 담보 화이팅!
10,순간순간 울컥하는 영화너무 좋은 연기력성동일 최고였다
6,사실 뻔한 영화일수 있음
9,10점 줄려다가 마지막에 너무 작위적으로 감동 쥐어짤려고해서 1점뺐다 아역 연기 최고였고 성동일 연기도 일품이었다
10,성동일 연기 쩔어요~~그리고  김희원과 성동일 케미도장난아님요
9,간만에 눈물샘 자극하는 영화를 만났네요. 아이가 연기를 너무 잘하네요. 너무 잘봤습니다. 진부하지만, 웃음과 눈물이 함께하는 가족 영화입니다.
8,애기랑 박희원씨 연기를 너무 잘해요..
10,
1,...아직도 이런 영화가..
10,
10,승보로 찾을 생각을 왜 못했니ㅜㅜ
10,성동일 연기 실화냐..
10,
10,눈물뽑고싶을땐.. 무조건
10,한해 한해 인생영화가 바뀌었는데올해의 인생영화는 담보가됐다.감동적이다. 보는내내 감정이벅차오르고 따뜻했다.아주 오랜만에 따뜻하고 개운한 눈물을 선물해준 담보에게 고마운마음을 전합니다.
10,올 겨울 가슴따뜻한 영화를 보게 해줘서 감사합니다.
10,감동있게 잘 봤습니다 짠하네요ㅜ
10,감동있고 재밌다 극장에서봄 가족영화임 마지막에 성동일찾았을때 눈물샘 ㅠㅠㅠ 연기는 성동일이 짱인거 같다 김희원도 연기잘함 이영화 추천부탁드립니다  코로나 집콕생활에 꼭보세요
10,간만에 감동이였습니다.누구하나 연기가 딸린배우도 없고...
1,주인공 엄청 불쌍하게 만들어서 동정심으로 장사하는 영화다.한마디로 그냥 저냥 볼만한 6점정도의 영화인데알바들 너무심해서 1점주고간다.
10,진짜 감동이 깊고 저도 울고 저의 아들들도 울었어요.진짜 안보면 진짜 후회함,꼭 보셈
10,Good 감상 잘혔어요~^^
6,배우들에 연기와 스토리는 잔잔한 감동을 준다.... 다만, 불법체류라는 이슈에 대한 오해가 있으며(사실과다름) 조선족 사회가 한국에 미치는 영향에 대해 감정적으로 다가가도록 조장하였다
10,
10,코로나로 영화관을 갈수없어 집에서볼수있기를 기다리다 드디어 VOD도 출시되어 구매하여 시청했어요평점을찾아 댓글을답니다30년인생살면서 인생 영화만났어요 감동이랑연출 배우분들연기와 스토리까지 너무나 완벽한 영화였습니다 영화내내 몰입감도 있었구요 정말 코로나로인해 영화관에서 보지못해 아쉽네요 배우분들너무 고생하셨습니다 전할수있는곳이 여기인듯하여 이곳에남기네요  정말 2020년 최고영화입니다 안보신분 꼭 보세요 마음이 따뜻해지네요 삭만한요즘 마음따뜻해지는 2시간이였어요 영화제작해주셔서 감사합니다
10,
10,펑펑울었네요 너무 감동적인 내용입니다
10,연기도 잘하구 재미있으면서도 슬퍼요.생각없이 집에서 봤는데 진짜 굿!!
10,기대안하고 봤는데 엄청 재밌어요
10,새벽 3시에 일어나서  즙 오지게 짰네 ,,, ㅋㅋ
10,
2,중간까진 좋았다. 하지만. 중반부터 억지식으로 전개가 슬펐다ㅠㅜ굳이 엄마를 왜찾고 이미 엄마가 밀어내는걸알면은 상식적으로 끝까지. 있어주던가 ㅜ담날 바로 귀국이라니 ...아님 하지원이 아에 모르던가ㅠ왜 자는척한건지 ㅠㅜ 불필요한 눈물자극 ㅠㅜ차라리 그주제로. 가족에 더어필을 하고 중간중간마찰과 에피소드로 이어지면서 . 마지막 하지원이 결혼할때. 아빠라고 부르는 스토리가 더 잔잔한감동이지 않았나싶다ㅠㅜ 담보라는 주제는 신선하고 좋았는데 중간부터 억지 감동 눈물 을 주려한게 슬프다
10,담보그자체 감동입니다
10,걍 10점임  말이 필요없음ㅋ
10,아 오랜만에 너무 좋은 영화였다
10,정말 눈물나는 영화에요. 이번연도 중 가장 많이 운것같애요. 끝나고도 울었네요. 성동일 배우님 정말 연기 최고에요. 한씬한씬 다 너무 좋고 꼭 보기를 추천합니다.
10,아역배우가 연기를 너무 잘하네요!! 징짜 너무너무 귀여워서 힐링됐어요ㅠㅠㅠ
7,감동적이고 재밌게 봤어요. 어린 승이 너무 귀여워요.  마지막 두석이가 10년동안 행불 된 사실은 좀 억지스러움.
10,뻔한 스토리지만 보다보니 괜찮네...?
10,성동일 배우님 연기 많이봤지만 이번 영화를 통해 완전 빠졌어요. 영화 보면서 오랜만에 펑펑 울었습니다. 너무 좋은 영화에요.
10,나만 당할 수 없다....
10,
10,너무감동적이다 ㅠㅠㅠ
10,눈물 펑펑....ㅠㅠ아저씨 ㅠㅠ
10,아주 좋았어요 영화보고 몰입한건 처음이네요 연기들도 넘 좋았어요
9,간만에 울었넹 ~~~~
10,감동이었어요 성동일님 연기 최고
10,와 말이필요가없다 처음으로 이런거써봄
10,울었다ㅠ 오랜만에 따뜻했던 영화
10,꼭 찾아야만하는 사람을 못찾을수밖에 없던 이유가 그곳이였기때문!!!따뜻함을 지닌 무서운 돌려까기영화 강추
9,
9,잔잔하면서도 감동있는영화마음이 따뜻해지는 영화
2,초딩수준은 되려나? 시간때우기 용도 안됨..
10,지금까지 이런 맛은 없었다! 눈물이 콸콸콸~~~
10,그냥 울면됩니다...
9,중간 중간 억지 웃음을 요구하긴 하지만 전반적으로 괜찮았음
10,슬퍼서 운게 아니구 가슴이 너무 찡해서 눈물이 나
9,영화는 보통인데 돌아가신 아빠 생각에 울었어요. 아빠 보고싶다
10,어찌보면 약간의 진부한 스토리같지만 배우들의 연기와 흐름이 생각을하게 만들면서 눈물이 꽤 나네요 재밌게 잘보았습니다
10,한국영화 잘안보는데 첨 검색해보니 평점 높네요  ㅠ 보는중간중간 눈물고였다흘렀다 막판에 콧물눈물 터졌네요 ㅠㅠ 이런 한국영화 오랫만입니다 ㅠ 감상평 첨써봐요 ㅠㅠ
9,재미와 감동 둘다 잡은 영화 지금도 여운이 가시지 않는다..
10,코로나19때문에 영화관에서 보진 못했지만 오늘 티비로 결제해서 봤어요 ., 보통 정말 감격 깊게 보지않는 이상 평점을 잘안쓰는데 너무너무 재밌고 감동적이어서 눈물을 쏟으면서 봤네요... 영화 상영중에도 감동적이고 재밌다는 글 많이 봤지만 직접보니 기대 이상이었어요. 성동일님 하지원님 김원희님 연기 잘하시는줄 알았지만 정말 너무 잘하셔서 감명깊게봤어요. 아역 소이양두.. 우정출연이섰던 김윤진 배우님도 큰 역할 하신거같아요... 오랜만에 100점짜리 영화본 기분이었습니다.  잘 봤습니다 감사합니다
10,아빠로서의 내 모습을 다시한번 뒤돌아보게 해주는영화. 어린승이에게서 딸 모습이 자꾸 겹쳐보여서 많이 울었네요..
10,정말 감동적이고 재밌어요 눈물콧물 짤았어요
10,
7,전문가라고 불리는 이들이 좋아할만한 영화는 아니지만, 분명히 인간의 따스한 온정이 고스란히 남아있는 영화임에는 틀림없다.
10,담보 아니고 울보되는 영화
10,눈물 겨우 참았네 잘 참았는데 영화 끝나서 긴장 풀고 보다가 마지막 엔딩크레딧 장면에서 살짝 샜음ㅠ
8,감동적이고 재미있게 봤지만 너무 뻔한 스토리로 인해 잠이 확 깬다
10,코로나19사태아니였음 500만이상영화아쉽다
10,오열했습니다 꼭 봤으면 좋겠어요 추천합니다
10,힝 찡해ㅠㅠㅠㅠ 눈물 펑펑 쏟고 봤음   오랜만의 감동적인 영화였어요ㅠㅠㅠㅠ
6,개인평점 8점_평식이형 평이 한줄요약 잘되있네요. 그냥 괜찮은 드라마로서는 8점을... 연기력 배우들에게 너무흔한 감성의 연기로 표현하다보니 신선함은 부족한 것이 되었는데.. 마지막 결말부분에서 얼르고 달래다 안울것 같으니깐.. 뺨을 쳐버리네요. 안구에 습기가... ㅠ.ㅠ
10,와.. 우연히보게되었고,우연히 감동의눈물을 흘림 성동일님연기부터김희원님연기까지진심 감동 실화같은 영화정으로키우는사람을 저는 봤기에그렇게 컷기에 이영화 왜 못떳나 싶습니다요즘처럼 아동폭력이 많은지금남의 아이지만 자식만큼잘키운제 부모님생각에 펑펑울었습니다대한민국은 따뜻한이가 더많다는걸 알았으면좋겠습니다
10,ㅠㅠ 광광 울었어요 ㅠㅠ
10,JK필름 적당히 해라... 내가 너희의 신파 놀음에 흔들릴... 크허허허허헣헝 ㅠㅠ 줄 아.. 크하아아아 ㅠㅠ 이쒸....
10,꼬마와 성동일님의 자연스러운 연기에 빠져서 재미있게 봤어요
10,
10,
10,
10,두번 보기는 싫다가슴이 찢어질듯 또 울기 싫다
10,
10,모든 배우분들의 연기가 훌륭했지만 성동일 배우님 김희원 배우님 김소이 아역배우 진짜 연기 말잇못.... 영화보다 정말 오랜만에 눈물 흘렸습니다!!
10,이런 영화 스토리 뻔해도 계속 나왔으면 좋겠다. 뻔한 스트리를 연기와 연출로 생각도 안나게 만든 영화
10,
10,
10,별로 기대안하고 봤는데 너무너무 재밌고 감동적이에요 또 생각날만큼
10,오늘 저녁을 먹으면서 이영화를 봣습니다..평소에 하지원씨랑 성동일씨 팬이라서 그냥 보게되더라구요...그냥 아무생각없이 보고..두분의 연기와 스토리를 보면서 마음이 아주 뜨거워지는걸 느꼇고 아주많이 울엇네요..마지막에 아빠라고 말햇을때 성동일씨의 눈이움직이는 장면이 아주 기억에 많이남더라구요...오랜만에 따뜻한 눈물을 느끼게해주어서 출연자분들에게 감사드립니다....두분다 행복하시길 바랍니다..
10,보면서 넘 울었어요 너무 감동적이고 따스한 영화 추천해요
4,징글징글한 K신파 애기 다만 악에서 너무 귀여워서 그냥 그것땜에 봤다 진짜 아휴...지겨워 진짜
9,소이 아역 너무잘하고 이쁨, 내용이 인간냄새나는 따뜻한영화라 좋음 하지원 홧팅
1,억지
10,너무 감동적인 영화입니다보는 내내 울었지만  딸아이를 키우는 아빠의 시각으로보니..  너무슬펏지만  정말감동깊은 영화이고어린배우또한 연기력이 너무좋아 꼭 흥행하리라믿어의심치않습니다~!!꼭 한번보세요^^
8,뻔하기도 하지만 따뜻한 영화
4,이 영화 시나리오 작가는 악마다 악마... 막판은 솔직히 어거지 아닌가... 마지막 너무 말도 안되는 설정인듯... 배우들이 살린 영화다 이건..
10,
10,코로나가 망쳣어!!! 코로나만 아니였으면 700만은 훌쩍 넘길 수 있는 영화
10,간만에 마음이 따뜻한 영화봤네요
8,스토리보다 연기가 더 감동을 받았습니다. 제일 좋아하는 나문희 선생님도 출연하셨네요 .
10,담보 아역배우 연기도 연기지만 너무 귀엽고 스토리도 지루하지않고 너무 감동적입니다 ㅠㅠㅠ
10,10살짜리 역할로는 애가 너무 어린데.. 그래도 나름
10,최고의 영화라고 말할수 있습니다.처음 이렇게 리뷰 남겨봅니다.스토리. 연출. 연기 등 단 하나의 부분도 빠짐없이 모두 최.고. 입니다 100점 1000점
10,
10,오랫만에보는 가슴찡한영화였네요..
10,이건..꼭 모든사람들이 봤으면 하는영화 입니다.영화덕분에 마음따뜻하게 봤네요
7,동일이형은 건드리지 말았어야했습니다
10,너무 재밌어요 너무 감동적이에요ㅠㅠㅠ진짜 눈물쏙뺌 ㅠㅠㅠ
10,스토리 캐릭터 연기 다 좋았어요...이런 영화 내 눈물버튼...
10,돈이 아깝지 않은 영화 간만에 눈물 나는 영화
10,
10,간만에 정말 따뜻한 영화를 봤습니다~~
10,
10,
10,감동 스토리~가족끼리 보기에 넘 좋은 영화^^배우들 명연기에 많이 웃고 많이 울었네요 정말 잘 봤습니다^^
10,편지 이후로... 이렇게 펑펑 울어보기는 처음이네요... 연기 + 스토리 = 십점 만점에 이십점이네요 ...
9,억지스럽고 뻔한 이갸기 전개이지만... 그래도 배우들의 연기로 감동을 자아내다
10,소이가 연기를 진짜 잘해서 보는 내내 눈물나옴 ㅠㅠ어린 나이에도 불구하고 성동일하고 케미가 잘맞아서 잘 재밌게 본거같음^^~
1,이런 억지감동 옛날스토리 영화가 2020년에도 나오고 있다는 것이 놀랍습니다~ 역시 jk필름!^^
10,국산영화 별로 안좋아하는데.오랜만에 감동있게 봤습니다.성동일과 아역배우 참 연기 잘하네요..^^
8,게이 부부의 입양아 육아물. 마지막 쿠키영상 보면서 사진 구도를 보고 내가 남편에게 한 말.
1,내용이 없는 영화. 뭘 말하려는지도 모르겠고 연출이나 전체적인 시나리오도 구린느낌. 옛 날 80년대 배경에 코믹한 장면이 더해지는 감동있는 가족영화를 기대했는데, 진심 유튜브에 있는 다큐나 인간극장 보는게 훨씬 재밌음.
6,다 좋았는데 후반부에서 신파가 말아먹는다 ㅠㅠㅠ
10,남편이랑 같이 펑펑 울었어요. 저는 여자라 그렇다고 하지만남편이 영화보고 그렇게 우는거 처음봤네요.  정말 강력추천해요!!!
8,감동 재미 다잡았어요~
10,
1,9점에 가까운 평점을 받을 영화가 절대 아니라서 1점 드립니다. 너무 뻔한 스토리와 억지 감동. 딱 그정도인 영화네요... 돈아까워요
10,
10,좋아요 정말이요 제가 더 좋네요 감사합니더
10,꼭 보세요....재미+눈물 다 잡은 영화입니다 ㅠㅠ 사실 큰 기대없이 봤는데, 기대 이상이네요 ! 몇 번이라도 더 보고싶은 정도에요! ㅎㅎ
5,성동일 불쌍하고 승아 너무 귀엽고 연기 잘하고 예뻐 죽겠어요
10,
7,어린 승이가 캐리한 영화. 담보라는 제목이 이런 의미일줄은.
10,
10,너무나 좋은 영화 !꼭 보세요
9,2020년 올해 본 영화 중에 최고 감동이네...어린 담보 너무 귀여웠고, 돌아가신 어머니 아버지 생각에...보는 내내 눈물이 잔잔이 흘렀던 영화...지금부터라도 낳아주고 길러주신 부모님께 잘해라...
10,
10,아역배우 넘 연기잘하고 예쁘네요~^^
10,뻔해도 연기력과 감동이 뻔함을 잊게하네요ㅜㅠ
8,배우들의 연기가 좋았고 잔잔한 재미와 감동이 있었다
9,
10,살면서 이렇게 재밌고 감동적인영화 오랜만이에요.. 처음에는 슬픈장면나올땐 별로 안슬프다가아무생각없이 마지막장면볼때 그냥 눈물 한바가지흘렸습니다. 정말 너무재미있었고또 아역배우의 캐스팅과 하지원배우, 성동일배우의 연기는 진짜 신의한수였습니다.두번봐라해도 또 계속볼수있을정도로 너무 감동적이고 재미있고 시간가는줄모르고 봤습니다 ㅠㅠ진짜 대박이라는말밖에 안나오네요진짜 대박입니다...
8,연기 너무 잘하십니다ㅠㅠㅠ
10,말이 필요없다 띵작 오늘부로 내 인생작
10,
1,여당, 야당 구분 못하고 투표하는... 감성 풍부한 우리나라 여성들에게는 먹힌다는..
10,7번방의 선물만큼 눈물 쏟음ㅠㅠ
10,감동적이에요~^^ 잘봤습니다
10,진짜 오랜만에 영화보고 울었다 지금 시국에 알맞는 힐링영화
10,이게 영화다  아무나 막 찍는다고 영화가 아니라 좋은 비싼 배우 이 말하겠지 말로만 떠들지말고 정말 좋은 영화다  난 35살 내인생 이영화랑 비슷해서 놀랬다
4,부모님은 재밋게 보시던데 ㅋㅋㅋ아니 난 왜케 민폐끼치는 영화같짘ㅋㅋㅋ둘리에서 고길동을 이해하면 나이든거라는데그 담보 엄마나 할머니 등등 왜케 민폐지 ㅋㅋ완전 뻔뻔해 ㅜㅜ 남의 돈으로 호강하는 느낌승보씨는 무슨 남의 애땜에 고생만 하다가 ;;
10,
10,간만에 울었네 ㅠㅠ
10,
10,최고다ㅠ 간만에 웃고 울고 감동입니다 감사합니다
9,다 예상가는 스토리였지만 요즘같은 팍팍한 시기에 마음 좀 따뜻하게 해주는 영화였습니다.뻔한스토리를 뻔하지 않게 다시한번 감동을 느낄수있게 해준 여러 배우분들께 감사드립니다.아 그리고 김윤진 배우님은 자식 잃어버리는 역 전문이신듯ㅎㅎ
10,
10,
10,성동일 김희원 사랑합니다
10,음... 절대  현실에선..없겠죠???  있기를 간절히 가원하며...   성동일.. (극중) 같은  아버지가... 있ㄱㅣ를..
10,
1,온갖 감동 클리셰를 범벅해놔서 1도 안슬픔 ㅋㅋ말도 안된다 진짜 ㅠ ㅠ
10,
10,정말 펑펑 울었습니다.뻔한 스토리일수도 있지만그런 뻔한 스토리에도 나라는 사람이 감동을 받고 눈물을 흘릴수 있어서 다행이라고 생각 합니다
10,오랜만에 웃기고 훈훈한 영화한편봤다
10,보다가 울었어요ㅠㅠ.
10,2020년 최고의 감동영화
10,스토리 연기 감동 모두 좋았습니다
10,
10,진짜 오랜만에 꺼이꺼이 울면서 본 영화!! 특히 배우님들 연기가 정말  코로나만 아니면 더 성공했을텐데.. 제발 이런 영화 많이 나왔으면 좋겠어요!!
10,최고네요 정말 많이 울었네요
10,스토리가 뻔한데 슬픈영화
10,
10,진짜 마지막에 울음보가 터졌다
10,정말 오랜만에 감동적인 영화를 본거 같아 힐링 된다.
10,코로나만 아니였어도 천만짜리
10,너무  많이  울었어요 ㅠㅠ
10,좀 일찍 아빠라고하지ㅜㅜ  너무 울었네요
10,너무 공감되는 감정선에 울면서 봤어요 ㅠㅠ
10,코로나 없었으면 담보 진짜 관객수 미쳤을것같은 영화다
5,범벅  삼총사(짜장범벅,카레범벅,케찹범벅)에 이은 또 하나의 범벅 신파범벅. 성동일 오토바이에서 구르고 10년간 실종상태일때 통장보관하고 있었다는게 말이되나요감독님통장을보면개인정보가나오고개인정보가나오면가족을찾을수있는데경찰이요양원으로바로보내나10년간신원불상자로요양원에있는다는게말이됨?압축은알집으로만
8,승이는 장기밀매범한테 잡혔다가 아빠가 구해주고 아빤 돌아가시고 빚때문에 담보로 넘겨졌다가 팔려갔다가 입양되서 새아빠 만나 잘 자라는구나..올한해 바빴겠다
10,
10,재미있고 슬퍼 ㅠㅠ ㅎㅎ
10,
2,마지막 10분 신파가 영화 전체를 쓰레기로 만들었다.
10,찐감동♡다신 못 볼 인생영화였어요ㅠ
10,마음이 뭉클한 영화. 주연들 연기가
10,
10,그냥 울게 만드는 장면이 많아서 좋았다.
10,
8,역시 성동일배우님... 내눈물버튼ㅜㅜ
10,너무 슬포허허허엉ㅠㅠㅠ
10,너무 재밌어요 펑펑울면서 봤네요
8,기관에서 가족을 못 찾아준거는 조금 오바기는 하네요. 통장까지 있는데. 신원 못 찾을 수가 있나 싶습니다.
10,가슴 따듯해지는 영화네요
10,영화 끝나고나서도 10분이나 더 눈물날 정도로 슬펐어요진짜최고짱다들 한번씩 꼭!!!꼭 보시길 바랍니다
5,배우들이 연기를 잘해서 나쁘진 않았는데 개인적으로 돈 아까운 느낌이 너무 강함김희원 배우같은 연기파 배우가 영화에서 두각을 드러내지 못하고 쩌리정도로 나오는게 너무너무 아쉬움스토리 전개는 개연성 없어서 보기 힘들었음
10,
9,솔직히 감정포인트는 예고편에서 다 보여준 것 같아요. 스토리전개도 좋고 배우들 연기도 좋아서 몰입도가 더 있었던 것 같고요. 성동일,아역배우.. 최고였습니다. 아역배우는 다만악에서도 엄청 잘 했는데 예쁘게 잘 커서 꼭 명배우로 거듭나길...
10,원래 이런거 안남기는데...너무 감동적이고...많은 생각이 들게 하는 영화입니다.아버지들이 보시면 아마 폭풍눈물이...ㅠㅠ
9,아역배우 연기도 너무 좋고 역시나 믿고 보는 배우 성동일 감동과 웃음 다 있어서 좋았어요^^
10,
7,담보 재미있게 봤습니다. 결말도 조금 부족하지만 해피엔딩이라 기분 좋게 봤고요. 하지만 스토리상 뭔가 아쉬운점이 있었습니다. 그치면 담보 연기 귀엽고 너무 잘봤습니다. 성동일배우님은 말이 필요없고요. 하지만 하지원씨 대신해서 20대배우를 넣었으면 어떨가 싶네요.
7,낳아준 은혜보다 더 소중한 길러준 은혜
10,처음에 웃으면서보다가 중간 후반부터 가슴속이 뭉클해지네요 눈에 눈물이 고이네요 연기 너무 잘하고 스토리좋고 최고에요 태어나서 처음으로 평점 써보네요 좋은 영화 감사합니다
10,많이 울었네요 부모는 저래야된다는 헌신적인 마음 또한번 배우고 느끼게 되네요
10,
10,
10,아이 엄마라 그런지 ... 처음부터 눈물 .... 마지막까지 ... 눈물 범벅이었네요~ 담보야 사랑혀 ㅋㅋ
8,결과가 뻔하긴 했지만 스토리가 감동적이네요
1,왜 높은지 모르겟다 스토리가 너무 억지스럽다
10,다들 연기 너무 잘하시고 너무 재밌습니다
10,연기력 최고입니다
10,시작부터 끝까지 감동이다..
4,배우분들 연기가 좋았습니다. 허나 스토리 개연성이 좀... 억지억지
8,아역배우와 성동일 배우님 연기도 좋았고따뜻한 영화였습니다
10,
10,
9,영화관에서 본 영화 중에 제일 많이 울었던것 같아요.. 가족단위 관객이 많았는데 아저씨들도 많이 우셨어요 근데 가족들한테 눈물 안 보이려고 쿠키영상 안보고 나가심ㅋㅋㅋ
10,너무 감동깊게 봤어요 ㅜ 배우분들 모두 연기에 만족하고 스토리도 너무 감동적 ㅜㅜ
10,너무 감동적이고 배우들의 연기가 너무 멋있다. 스토리도 너무 재미있어서 계속 몰입해서 본 것 같다
2,최근 본 영화중에 가장 시간이 아까웠던 영화입니다. 전형적인 클리셰들과 신파범벅더군다나 스토리 개연성은 더더욱 없네요... 특히 성동일이 사고난 시대상이 대략 2000년대 중후반쯤되어 보이는데 실종이 된것도 웃기고 스토리도 아주 뻔하고 당연하게 흘러가고 개연성이 많이 부족해요그냥 틈틈히 "울어라" 하고 만든 포인트들만 범벅이네요 그나마 아역으로 나온 아이가 귀여워서 보았지만...후...특히 하지원 캐스팅은...정말 미스캐스팅 .. 하지원이 연기를 못해서가 아니라 흐름상 40대 하지원이20대 대학생부터 성인까지 나오는게 몰입도 안되고...참...차라리 하지원이 남자친구 데리고 왔을때 임창정이 카메오로 출연했으면 어땟을까도 싶네요 그러면 적어도 웃음 포인트 1개는 생기는건데 (색즉시공 세계관)무튼 너무 뻔한 전형적인 구닥다리 한국신파극
8,전형적인 가족 영화입니다. 스토리도 좋고 한번은 볼만한 영화입니다. 꼭 보세요
10,슬픔
8,진짜..뻔한데...진짜 내용이 다 그려지는데...내 볼은 뜨겁고 내 눈은 촉촉해있다
10,
8,승이가 전화로 아빠라고 처음 불렀을때 순간 울컥했다. 비록 친딸은 아니지만 아빠라는 말을 처음 듣고 감동을 안받을 남자가 과연 있을까?
10,내 돈 내고 내산 영화.내가 선물 받다
10,자고나면 눈이 퉁퉁 불어있을 같아요
10,너무슬프고 재미있는 영화에요 ㅠㅠ오랜만에  펑펑울면서 봤네요
10,
10,
10,재밌는 영화입니다.
10,간만에 영화다운 영화 본 것 같네요. 최근에 영화보면서 빠져서 본 영화가 없는 것 같은데, 재미도 있고 감동도 있었습니다. 눈물은 덤으로..
10,진짜 개쌉꿀잼 눈물 콧물 오지게 뽑았다 하 ㅜㅜ
10,이영화는꼭 보세요  후회안합니다
8,담보 대학생이면 최소 2003년인데.. 사고났다고 행방불명되고10년뒤에 찾는다니 말이안됨... 그것빼고는 좋았음..
9,이시기국에 극장 안간지 언제인지 ㅜㅜ 집에서 영화를 그닥좋아하지 않은 와이프와 보는데 계속 훌쩍훌쩍 ㅋㅋ 뻔할수있는 스토리일수도 있자만 그게오히려 더좋았고 역시  연기파들은 짱이며 아역배우에 연기에 흠뻑빠지면 울면서 봤네요 평점도 간만에 올리네요
9,오랜만에 좋은 영화 봤네요
10,진짜 너무 슬프고 감동적이였어요..진짜 가족들만 옆에 없으면 펑펑 울 영화입니다..기억에 남을 영화에요 ㅠㅠ
6,미니시리즈를 극장판으로 압축한 느낌
10,정말 너무너무너무 재밌어요 눈물콧물다짬 ㅠㅠ 배우들 연기진짜 오집니다
10,희노애락 스트레스 확풀리게 울었네요 ..
1,평점 알바로 가득하네요. 시대를 역행하는 싸구려 신파 영화. 차라리 아기코끼리 덤보 혹은 람보 시청 추천!
5,슬픔과 재미를 같이 찾고 싶었는데 억지 웃음만 나오네요.아이 연기는 좋았는데 김희원씨는 억지로 연기하는 느낌이 들었습니다.전체적으로 안보나 보나 별 차이가 없을듯 합니다.
8,기대가 컷던것도 있지만,온갖 영화프로그램에서 액기스라고 할 수 있는 부분이 여과없이 노출되다보니 막상 뚜껑을 열었을때의 감동이 반감되는 듯한건 나만의 생각인지...약간의 디테일이 부족한 느낌.
10,
10,
10,내용은 뻔하지만, 하염없이 눈물이 나는 영화! 그걸로 족함
7,마지막 전개가 좀.. 억지라 아쉬움
5,퀵서비스 이름이 승보인데 10년동안 박승보로 찾아보려고 생각을 못했다는게 말이됨?
10,오랜만에 눈물 콧물 쏙 뺀 영화 감사합니다^____^배우 분들 하나하나 너무 좋아하는 분들이라 반가웠어요~~~ 어린 승이도 너무 사랑스럽고 연기 너무 잘하네요!! 최고!!!
10,왠만한거보곤 눈물도 안나오는데 배우들 연기력도 너무 좋았고 끝에서 너무슬퍼서 눈물이 줄줄ㅜㅜㅜ알차게 잘봤습니다!!
6,뻔한 신파. 이래도 안 울어? 온갖 거 다 때려넣은 전형적인 한국 신파.  내 취향은 아님. 아역은 귀여움.
8,정말 정말 정말 뻔하고 뻔하고 뻔한 스토리이지만....내 눈물을 참을수가 없다.. 영화가 끝났는데도 계속 눈물이 난다...젠장...
10,와...너무 오랜만에 감동100받았어요 스토리도 좋고 배우들..특히 성동일이랑 아역이랑 특히 아역연기볼때마다 맴찢이였어요 너무좋은영화 오랜만에 봤네요♡♡
10,식상하다니. 지금 무슨 주제로 써야지 식상하지 않지? 모든 소설 이야기들 인간들이 써온 시간이 2000년이 넘는데? 담보라는 단어 하나로 이런 이야기, 그리고 연출을 할 수 있을 거라고 생각하나? 정말 재밌다. 다만 제발 아역 부모님이 중, 고생때 욕심 버리고 아이 먹고 싶은거 먹고 다 해줘서 제발 키좀 크게 했으면 좋겠다. 우리나라 미래의 배우다. 아이가 저 정도로 연기하기 정말 힘들다.
10,신파에 좋은 예 ,,,,
10,누구는 뻔하다고 할 수 있지만, 기대하지말고 그냥 보세요. 저는 마음깊이 여운이 남았습니다. 성동일배우 캐스팅 잘하셨네요.
9,흔한 신파지만.. 상당히 좋았어..
10,보는내내 웃음과 눈물 연속이였습니다!성동일님 연기에 무한감동 받았고 코로나만 아니였다면 흥행 성공했을 거 같아요:)
10,코로나 만 아니였음 1000만 영화
8,울면서 봤어요 성동일씨와 아역배우가연기를 잘했어요 아역배우 귀여워요
10,
10,
10,
10,감동적이에요... 성동일씨 연기 너무 잘하시네요...
10,억즙은 무슨 역대 젤 자연스럽게 눈물 쏟았다
6,영화는 인맥이 아니다. 아역이 돋보이는 영화. 스토리도 영상미도 없다. 성인 연기자들은 아역에게 연기를 배워야 할 판
10,너무 재밌게 봤어요~감동적인 스토리!강추합니다~
10,올해 본 영화중에 가장 감동적이였어요..눈시울이 붉어지는 포인트가 너무 많네요..
10,박소이양 영화를 두번 봤네요^^ '다만악에서 구하소서'와 '담보'... 선혈이 낭자한 다만악에서보다 담보에서의 연기가 훨씬 좋았습니다. 자극적인 영화계에서 가끔이나마 이런영화들이 많으면 좋겠어요.엔딩크레딧 올라갈 때 꽤 많은분들 나오셨을 듯 한데... 엔딩크레딧이 길거든요^^뒤에 쪼금 더 있습니다.^^ 많은 영화들이 있었고, 코로나로 인해 제대로 흥행하지 못 한 영화도 있었지만, 저는 올해 최고의 영화로 뽑고 싶습니다. 특히 소이양과 성동일씨 눈빛 연기에 몰입하고 보면 저같은 40대 남자도 눈물이 흐른답니다. 여러번 흘린 것 같아요. 제가 이렇게 감수성이 풍부했나?
10,흔한 스토리지만 장면마다 박소이의 연기의 매력에 푹 빠질수 밖에 없는 영화
4,내용,연출 아쉽네요. 진부한 신파, 장치들 가득이고 지루하네요
10,오랜만에 찐한 감동이네요. 7번방? 그 영화 이후로 눈물 팡팡! 담보 연기 왜케 잘해~
9,귀엽고 이쁘네 감동이 있어서 좋음
3,신파 뻔한 플롯 답도 없음 승이 빼면 1점도 아깝다
1,후반부에 억지 눈물 짜내는 신파.. 정말 보기 힘들었어요 중간에 나올 뻔 영화쿠폰 받아서 보게 됐었지만 제 돈 주고는 안 볼래요
10,오랜만에 즙짯네요 최고에 감동영화
10,
10,
10,오랜만에 가슴뜨거워지고 눈물을 흐르게 만들어준 영화~이런영화가 많이 나오기를~바랍니다~^^
10,가족드라마 같은 영화!따뜻한 눈물마져도 아깝지 않은 영화좋은 영화 만들어주셔서 고맙습니다^^
10,어제 가볍게 볼려구 봤다가 눈물이 계속 나더라고요. 성동일님 너무 연기잘하시구, 애기 너무 예뻐~ 감동적이게 잘봤습니더
10,아들,딸 처가집에서 놀고 있는 사이..아내와 둘이서 영화를 봤는데..너무 따뜻하고 보면서 기대하며 아름다운 사랑이야기에아내보다 먼저 눈물 흘리며 감동 했습니다.따뜻하고 아름다운 영화 볼수 있어 감사합니다
10,간만에 보는 내내 울었네요ㅠㅠ
10,재미도있고 감동도있는영화 주연들 연기야 검증됐지만 특히 박소이 아역배우 연기를 너무잘함~~
10,잔잔한 감동과 눈물,콧물 뺀 영화
10,소이는 항상 봐도 예쁘고 성동일 배우님, 김희원 배우님 너무 좋아요. 왠지 조선족의 현실을 보여준것 같아서 마음이 아팠지만 끝까지 구출해서 키워주고 너무 따뜻했네요. 마지막에 승이 데리러 가다가 오토바이 사고 나서 알아보지 못하게 되었을때 눈물 그렁그렁 하며 봤네요ㅠㅠ
10,진짜 너무 슬프고 너무 감동적이고 연기가 진짜 말도 안나오게 잘하셨어요....
10,너무 감동적이게 봤어용!^^츄천이예요
10,진짜 너무너무너무 좋은 영화네요.. 무진장하게 울었습니다ㅠㅠ 박소이 배우 연기 감탄이 쏟아져 나오고 귀엽기까지ㅠㅠ
10,
10,보다가 마지막에 질질 짰네요 성동일씨 연기를 너무 잘하셔요
10,코로나만아니었다면 올해 최고흥행했을듯. 담보짱!!!!
5,애매하다, 애매해..
10,
10,보는 내내 웃기도 했지만 마지막에 엉엉 울었습니다.ㅜㅜ모든 배우분들 연기 너무 잘 하시고 감동입니다..
10,슬프고 너무 재밌어요 ㅠㅠ
4,최고의 연기력 그리고 너무나도 아쉬운 결말..하... 제발 70% 지점까지는 아주 좋았는데.... 마지막 뻔하고 개연성 하늘나라로 보낸 스토리 때문에 마지막에 감정이입이 하나도 안됐습니다... 누구의 욕심이었는지 모르겠는데 보는 마지막 지점 보는 내내 감동은 무슨.. 오히려 조금 막판에 뻔하고 김빠지는 스토리(억지감동?) 때문에 솔직히 아쉬운 마음이 들면서 조금 거북했습니다..
10,두석과 종배 역을 맡는 성동일과 김희원이 사채업체에서 일을 하는 데 불법체류자로 입국한 한 여인으로부터 돈을 빌려주게 되고 돈을 갚지 않자 담보로 승이 역의 박소이를 납치하게 되면서 발생되는 이야기.. 우여곡절 끝에 다시 박소이를 찾아오게 되는데 그 아이가 커서 하지원으로 성장하게 된다. 점점 서로 간의 정이 쌓이게 되고 특히 성동일이 극진히 승이를 보살피고 어느덧 성인되는 시점까지 키우게 되고, 실제로 친엄마, 친아빠를 찾아주기도 하지만 결국 승이도 아빠는 성동일로 인정학레 된다. 하지만 뇌졸중을 겪고 있던 성동일이 오토바이 사고로 인해 10년간 승이와 종배를 만나지 못하게 되고, 결국 그를 찾은 것은 정신병원과 다를 바 없어보이는 요양원... 이미 많이 진행된 상태라 치매까지 오게 되어 잘 알아보지 못하지만 끝내 기억하고 싶어했을 "담보", 그리고 "사랑해"라는 표현은 나로 하여금 눈물을 참을 수 없게 만들었다. 오랜만에 가슴 찡하고 눈물도 많이 흘렸던 영화. 충분히 힐링되고 남았다고 생각한다.
10,연출 잘한 마음따뜻해지는 한국영화 오랜만에 따뜻함이 느끼네요 아빠랑 다시보고싶을 정도로 좋았어요. 성동일 역시 명품배우예요. 감정과 깊이있는 진실한연기가 한몫했네요. 승이도 아역연기 인상깊게했네요.품안에서 키운 승이를 친자식처럼 감동과 따뜻함 깊이 느껴지는 영화예요.아빠의 사랑을 다시한번 느끼게되는 영화입니다.
10,헝.... 재미와 감동...울다가 웃다가...간만에 한국영화 잘봤습니다!!!!원래 눈물많으신 분들은 세상 오열함.. (그게바로 나... )
10,마음이 따뜻해지는 가족영화예요.성동일배우님 역시 대배우마지막에 슬펐어요.아역배우 승희도 연기 정말 잘 하네요.상업적 목적만 갖고 만드 영화가 많은데.영화 담보는 아니여서 무엇보다 좋았고요. 연출 잘하시네요. 가슴깊이 따뜻한 정이 느껴지는 영화입니다. 강추합니다.
1,요즘도 이런 신파극 억지눈물코드로 영화를 만들다니 대단하다 대단해
8,무난하게 잘만든 영화. 마지막에 10년만에 찾는건 너무 개연성이 똥같아서 걸러야 하긴함 오토바이에 회사로고 떡하니있는데 보호자를 못찾는다는게...너무 공식같은 영화라 지루할수있는거 배우들이 좋았다.
8,납치를 해놓고 이야기가 이상하게 흘러간다. 아역연기는 최고
10,아 자존심 상하게 2년동안 별일 다있어도 참고 참아서 안울었는데 담보 영화에서 승이가 연기하는거 보고 OO게 울었네...OO자존심상한다...영화 잘봤어요 배우님들 ㅎㅎ
10,너무 감동적이고 너무 재미있응
10,
10,잼밋당 느므느므 잼밋당
10,눈물 흘리면서 봤어요 감동 적이었어요
10,눈물이 주륵주륵 났어요ㅠㅠ 너무 감동적이예요.아빠생각도 많이 났어요
10,
9,아역배우 소이양의 연기가 절 웃고 울게 하네요~게다가 본래 가지고 있는 웃는 모습이 너무나 환해서 저도 같이 웃게 합니다역시 성동일배우의 연기는 명불허전이고, 김희원 배우는 아저씨나 다른 연기의 임팩트가 아직도 남아있는데 역시 연기가 출중하셔서 저런 역할도 어렵지 않으시네요 간만에 코로나 이후에 영화관도 제대로 못가고 있는데 감동 느끼고 잔잔한 여운을 느낍니다
10,어떻게 될지 뻔한 내용인데도 연기에 감동받는 영화
6,연기와 영상미는 참 좋았지만정말 뻔한 스토리에 감동은 없었다..
10,성동일 배우님 나오는 작품들은 정말 다 좋아요^^
10,코끝찡해지는 스토리와 감정이입을 깨지않는 배우들의 자연스러운 연기가 잔잔한 감동을 주는 너무좋았던 영화
10,오랜만에 영화보다 눈물을 흘렸네요..스토리, 연기력 모두 평점 10점입니다.
10,너무 슬펏네요 보면서 하염없이 눈물만 나오네요
9,조선족 미화, 짱x 미화 젤 시러하는데 아가가 정말 무지무지 예뻐서 평점 낮게 못줌. 게다가 성동일 인생영화인듯. 연기 진짜 잘하는 배우였구나.... 새삼 느낌 < 솔직한 평임 >
10,진짜 감동 그자체..꼭 보세요
9,1시간만보고 자야지했는데 끝까지다봄ㅜㅜ
10,
10,/너무 재미있었어요 감사합니다
10,넘슬프네요 따뜻한가족영화
10,공교롭게 아역 박소이의 영화를 올해 두편 보게 됐다.  선혈이 낭자한 동적즐거움인 '다만악에서 구하소서'와 '담보', 동적인 즐거움은 오래가지 못 한다. 하지만 이영화는 정적인 즐거움과 감동을 동시에 준다. 좀 더 자주 이런 감동을 선사하는 영화들이 많았으면 좋겠다. 이 나이에 영화를 보며 3번 눈물을 흘렸다.
10,출연자 모두 연기가 대단해요
10,
10,말이필요 없네요 꼭 보세요..마음이 따뜻해지내요..
10,코로나 때문에 한동안 영화 못 보다가 눈물콧물 질질 쏟으면서 봤네요..눈팅팅 3_3 주의
10,처음으로 영화보고 댓글씁니다너무뻔한영화일지라도 계속 울어습니다너믄 좋네요40대남자내가 이리 눈물이 많았나? 헐
10,
10,너무재미있게봤습니다ㅠ
10,엄마와 펑펑 울면서 봤다.
10,에헹ㅠ으항ㅠ 연기도 좋구 스토리도 너무 잘 이어져있어서 몰입하기 좋아졌영ㅠㅠ
10,성동일 선생님 연기 너무 잘봤습니다 이 감동 나중에 꼭 보답하겠습니다
10,뻔한 신파극인걸 알면서도 감동을 주네! 승희는 넘 귀엽고 이쁘고 ㅜㅜ 이상하게 승희가 울면 같이 울고 웃으면 아빠미소 되네! ^^
8,볼만한 영화임 ㅇㅇ 뒷내용 좀 더 있었으면 좋았을텐데
10,보면서 눈물이 뚝뚝...잘 봤어요. 배우들이 다 연기파들이라 연기 엄청 잘하세요.
10,소이가 연기도 질하구 성동일님과 케미도 정말 잘 맞는 아이같아요!! 마지막에 10년뒤 만났을때 연기도 장난아니고 완전 감동 그자체ㅠㅠ 다시 보고싶은 영화에요
7,최근나온 한국영화중엔 제일볼만했다
10,눈물 펑펑 ㅠㅠㅜㅜ 우울했는데 우울한감정이 눈물러 흘러 내려갔네요... 아역배우랑 성동일씨 연기 최고에요
9,실력파들만 나왔잖아ㅎ명대사 : 아빠
10,코믹으로만 생각하고 무방비로 봤다가 눈물콧물 쏙 뺐네요 연기도 어쩜 다들 그렇게 잘하는지ㅋ 울딸도 담보처럼 잘 자랐음 좋겠어요ㅋ
10,재미있고 감동적인 영화
9,예고편때부터 보고팠던 영화인데 이제서야 다운받아 보게되었에용~~좋은 내용에 영화 잘 봤어용~~
10,어릴적 키워주신 돌아가신 우리 할머니 생각이 나서요.. 증손주 보여드릴때까지 더 사시라고 했는데 돌아가신지 1년이 다 되어가네요. 눈물많이 흘렸습니다. 가족생각이 아닌 제 생각에 잠겨서요.. 감사합니다. 따뜻하게 해주셔서..
10,
4,신파극. 한국영화한계
10,애기 너무 귀엽고 연기 너무 잘하네.. 근데 하지원은 왜 안늙지? ㄷㄷ
10,인생영화..오랜만에 펑펑울면서 본 감동적인 영화 줄거리도 너무좋고 잘 봤습니다.
10,
10,너모너모 재미있게 감동적이게ㅜ보았습니당
10,꼭 추천합니다. 마음따뜻한영화
10,명배우분들의 연기 덕에 시간가는 줄 모르고 봤네요..감동+재미가 알맞게 짜여져 있는 영화였습니다
8,아역부터 성동일까지 연기력은 대박그러나 어이없는 전개,,,,지문 조회만 했어도 핸드폰 명의 확인만 해도 신분확인 됐을 듯
10,따뜻한 영화입니다 추천해드려요
10,소소한행복이무엇인지 깨닫게 해주네요
8,오랜만에 한국영화 볼만했다
10,진짜 너무 감동적인 영화...눈물 한바가지 ㅠㅠㅠ다시보고 싶은 영화
10,
10,어린승이 웃을때 너무나 사랑스럽고 이뻐서 저도 엄마미소 지으며 봤어요~~후반부에는 눈물 줄줄 ㅜ ㅜ 이렇게 울면서 본 영화는 오랫만입니다.
10,펑펑 울었네요..ㅠㅠ
10,ㅎ우아앙ㅇ멋져용 역싱!!멋져어엉
10,코로나 때문에 흥행하지 못해 아쉽습니다.
8,뭐야..뭐냐고... 질질 짜다가 눈물 닦으면 또 질질 짜고 또 눈물 마를 즈음에 또 질질짜고 아니 끝에 또 질질짜고 뭐냐고!!!! 아역 아이는.. 그냥 얼굴보면 눈물남
10,
10,영화보는내내 소이본다고 눈시울이~성동일은 인생영화찍었다
10,성동일씨 믿고 보러갔습니다. 역시 명배우시더군요.
10,담보가 하지원이네 ㅋㅋ
9,담보역할의 아역배우가 연기가 너무 리얼해서 눈물이 뚝뚝 떨어지게 만들고 성동일, 김희원의 캐미는 웃음과 감동을 유발합니다. 룸쌀롱 구출등 몇몇 장면은 계속 봐도 눈물이 흐르네요~ㅜㅡㅜ
10,코로나-19만 아니였으면 충분히 천만클럽 가입했음이 분명했을 영화그런 영화이다.
10,오랜만에 울었네요^^
10,스토리가 좀 억지인 부분도 있었지만 성동일 배우님이 괜히 배우가 아니라고 느꼈어요 연기가 정말 대단하다고 느꼈고 애기 너무 귀여워요
10,오랜만에 가슴 아리고 따뜻해지는 영화~~연기 고수들의 수준높은 명연기^^
2,아 진짜 시간 돌려도 ~~~ 평점 진짜 뭐지 알바쓴다는거 맞나보네 어처구니없다 요즘시대에 이런 영화라니 ㅋㅋㅋㅋ 감독시 ㄲ1야 남의 시간 말아먹지말고 니영화나 말아먹고 제발 영화 만들지마라 민폐다 진짜
10,영화보면서 처음으로 운것 같아요ㅠㅠ
10,성동일씨연기최고!!!아역도최고!!!
10,보면서 계속 웃다울다 마지막까지 울어서 눈이 부었네요  기른정도 정이란게 절대쉬운일이아닌데ㅜㅜ   정말잔잔하게 감동주면서 뭔가 먹먹한 기분 오랫만에 느껴보네요 잘봤습니다
10,오랜만에 영화다운영화보네요
10,진한 감동과 잔잔한 재미까지^^ 눈물흘리며 봤네요~~
10,성동일님 연기 정말 너무 말을 잃게 만드셔요. 처음으로 감상평 적습니다
10,너무 재미있고 슬픈 가슴 따뜻하게 하는 영화
10,
10,담보보길 잘했다ㅋㅋㅋㅋ
10,예고편에서는 담보 아기가 넘 귀여워서 패밀리 감동영화인줄 알고 봤는데, 처음엔 스토리에 비해 배우 감정선도 약하구 코믹한 요소도 예고편만큼 잘 못살려서 실망이었어요. 근데 진짜 스토리는 후반부터...요즘 이슈화되는 조선족, 가난한사람, 심혈관질환에의한 교통사고(스포), 그리고 알려지지않은 부산. .이슈... 많은 생각을 하게 하는 영화였고,이 어려운 상황(코로나시대)에 다른 어려운 상황을 생각해보자.. 하는 심오한 사상이 담겨있는 영화였습니다. 삼삼하지만 끝나고 난 뒤에 많은 생각은 하게하는 영화입니다. 근데 제 생각은 그냥 좋은사람들끼리 좋은생각으로 만든것같구. 좀 더 적극적인 캐릭터 표현이 부족한거 같습니다.
10,넘 잘봣어요~~담보야 담보야~~넘 귀여웡~~^^저두 담보같은 손녀딸 보고싶어요~담보 첫화면에 입고나온 냉장고바지 넘 귀염~귀염~어쩜그리 예쁨~~
1,진짜 개노잼 돈아까움 그냥 영화 소품 자랑
1,정말정말정말 재미없어요.. 다들 후하신 건진 모르겠는데 정말 억지스러운 스토리 전개였어요;; 정말 돈아까운 영화.. 다들 고민 아주 많이 하고 결정하시면 좋겠어요ㅠ(저처럼 돈 버리지마시길..
10,감동과 눈물 충만 합니다 ㅜ
10,성동일 황정민만 이 역할 할수있음
10,넘 짠하구 감동있게 잘봤습니다 쵝오^^ 담보 보단 승이  승이보단 승보가 짱 쵝오!!!!
10,근래에 보기 드문 감동과 재미가 어우러진 영화네요~~^^
10,연기력 좋아요 잘 봤습니다
10,진짜 따뜻한 힐링 영화 ㅠ 박소이양 너무 귀엽고 연기도 잘해요
10,성동일연기는역시.아빠찾아아달라는 친엄마는 너무염치가없어서 화가난다.어린승이 너무귀여워요♡
10,아 내 눈물 돌려줘용ㅜㅜ
10,상품성이 완성되면 비로소 보물이 되는거지. 이게 킬포아님?ㅋㅋ  글고 뻔하다고들 하는데 그건 줄거리에 나와있는거공. 러닝1시간쯤 경찰서 씬 나올때까지  10년간 찾는사람이 어머니를 찾는건가 승보아재를 찾는가확신한 사람있음?있다면 무근거로 그랬을것. 단순 담보를 맡아 뻔한 양육스로리만은 아님. 그건 줄거리 설명에 나온것일뿐
10,진짜연기 최고 ㅜㅜ출연자들 하나같이 연기너무잘하시고보다가펑펑울엇네요스토리도좋고 오랜만에 가슴찡한영화한편봣어요
2,평점 조작보소 ^^;; 허술하기 짝이 없는 스토리 라인업. 앞뒤 맞지 않는 전개. 특히 후반부에 뜬금 성동일 오토바이 사고후 치매로 요양원 가서 연락두절이 웃김^^?금치산자.탈북자도 아니고 지문떠서 인적조회하면 다뜨는걸 뜬금 연락두절 무연고자로 요양원행 ㅋㅋ 막판 성동일배우 명품연기로 허접한 스토리 덮어볼려고 했으나 역부족.감동도 없고 다시한번 한국영화에 대한 개실망감을 가짐. 솔직히 7번방의선물 반만큼이라도 되길 기대하고 봤는데. 보고나니 멘탈관리가 안됨 ㅠㅠ...집에서 8천원짜리 결재하고 친구네 부부랑 봤느데. 전원 멘탈 나감.최근 엄정화 나오는 영화로 1차멘탈 깨지고 담보로 2차멘탈 나감.돈낭비 . 시간낭비 씨부레 카악퉤
10,추천해요눈물 조심하시고?
10,착한 영화입니다. 애기가 너무 이쁘고 성동일씨와 김희원씨의 케미 재밌어요. 2번 봤어요 ^^
10,박두일 성동일연기너무짱인듯ㅠㅠ
10,처음댓글달아본다 나는진짜 눈물샘 없는놈인데 두번짰다 마음이 징허네
10,최고입니다ㅠㅠㅠㅠ 오랜만에 영화 봤는데 정말 최고  ㅠㅠ
10,일반적으로 알고있었던 “담보”라는 단어를 소중한 의미를  알게 된게 새롭고 감동적이네요..ㅠㅠ보는 내내 웃음이 나고 유쾌한 장면 그 외에 마음이 따듯해 지는 영화입니다!!
10,보고난후.. 일단 우리 성동일 아저씨도 우리아부지 늙은모습처럼 많이 늙었다는걸 느꼈습니다.성동일아저씨 연기는 한결같으면서도 볼때마다 다른느낌 이번영화에서 큰웃음과 감동을 주는 연기 기가막혔습니다. 또한 제가 좋아하는 김희원형님 때문에 영화를 보게 되었는데 두분다 연기 국보급 인정합니다. 이영화 연기자분들이 99% 했다고 봅니다. 베리굿 인정!
4,시나리오 쓰다 똥마려서 대충 마무리한 영화랄까?평점 조작이 의심
10,주변에 사람 없었으면 안참고 울었을듯... 몰래 눈물 닦아본 분들은 아실듯...내가 나이 먹어가니 그런가 생각하기도하고...저처럼 마음 약한분들은 눈물참기 어렵기때문에비추합니다.ㅠㅠ마음에 준비가 되셨다면 담보보러 지금 당장 가시구요.
8,
10,
10,간만에 너무 감동적이고 가슴이 뜨거워지는 영화를 봤네요 ~보는내내 울었어요ㅠㅠ 영화 너무 잘만들었네요
10,후반에 아버지라 부르는 장면이 진짜 찡해요....이름이 박승보인것도 슬프고...개감동...후반 내내 울었네요 ㅠ
2,평점이 높다는 거에 놀람. 성동일이 사고 났을 때 경찰서에서 지문 조회 하면 누군지 다 뜨는거 아닌갘ㅋㅋㅋ스토리 너무 억지스러움
10,진짜 담보역할인 소이도 연기 잘해줘서 이야기 전달이 잘 되고 성동일은 역시 믿고 보는 배우 마지막에 성동일때문에 울었어요 ㅜㅜ 다들 보세요 돈 안아까워요
10,진짜 너무 보고싶던영화 드디어 봤는데 너무 많이 울었네요..ㅠ 재미있는 영화인줄만 알았는데 부성애가 가슴을 울리네요. 진심 승이가 전화로 아빠할때부터 눈물의 댐이 멈추지 않아요ㅠ
8,전반적으로 스토리가 안정감이 있고 훈훈한 결말이었습니다.친구와 함께 봤는데 괜찮네요.관객이 너무 적어서 놀랐어요
10,성동일하고 아역배우연기가 돋보이네요
10,
10,가슴뭉클한 영화. 옛날 감성이지만. 지금같은. 현제에. 가슴뭄클한 영화 잘봤어요
10,
6,연기는좋았습니다 다만 마지막의스토리가 억지감동인거같았습니다
10,
10,오랜만 따뜻한 영화본듯
7,막 엄청 감동스럽진 않지만 무언가 몽글몽글해 지는게 있다.
1,중국몽, 동북공정을 위한 영화
8,뻔히 예측되는 내용과 연기력으로 만든 신파극. 왠지 배우들이 힘이 잔뜩 들어가 서로 따로 노는듯한 어색한 느낌이 듬.
10,
10,명작 그자체 스토리 탄탄 코로나 아니였으면 1000만관객이 아닐까 싶은 그런양화
10,
8,아역의 연기가 돋보였고, 어둡게 그릴 수 있는 소재를 긍정적으로 풀어낸 점이 좋았습니다.
10,최고입니다. 감동이에요
10,진짜 보다 울었어여 ㅠㅠ
10,너무 감동적이고 오랫만에 힐링하는느낌ㅇ네요
10,그냥 유쾌한 가족영화인줄 알았는데 눈물 콧물 쏙 뺀 감동영화네요 ㅠㅠ좋아하는 배우분들만 나왔는데 역시 믿고보는 연기...넘 잘봤습니다!
10,무심결에 봤다가 많이 울고갑니다. 영화가 너무 따듯해서 간만에 가슴이 먹먹하네요.좋은영화입니다.
10,지금까지 본 영화중..이렇게 호탕하게 웃으며,슬픈영화 다시보게 되어 영광입니다.역시 믿고 보는 배우 성동일배우님의 최고의 연기력..하지원씨의 최고의 연기..조연으로 최고의 배우 김희원배우님의 연기 믿고 볼만한 영화라고 감히 추천합니다.잘봤습니다.
10,
10,담보 아역배우 너무 귀여워요ㅠㅠ 연기도 너무 잘 하고ㅠㅠ 어디서 저런 아역배우를 캐스팅 했을까요? 짠해서 마음이 너무 아프네요ㅠㅠ
10,방심하고 봤다가 눈물 콧물 다흘렸습니다....
8,배우 성동일의 연기는 늘 비슷하지만 그안에서 감동과 유머를 발산하는 능력은 최고다..위악적 연기의 대가..^&^
10,너무좋다 ..자극적이지않고 스토리도 잔잔하니 ...
8,말이되냐? 지문  조회안함
10,울다 웃다 사람 들었다 놨다.어머니가 보고싶다고 요청하셔서 가족끼리 봤습니다.ㅎㅎㅎㅎ이맛에 영화보고 ...이 세상은 그래도 살만하구나.분명 현실에도 어딘가 있을 승이가 잘커고 있겠지 라는 희망을 가져봅니다.소이양 이쁘게 착하게 바르게 커서 이나라큰사람 되셔요. 파이팅
10,연기력이  아역배우부터 성인배우들 까지 연기력이 최고
8,성동일 연기 좋다~아역 귀엽다~뻔한 신파극 이지만 그래도 눈물 살짝난다~할인받아서 보면 극장비 아깝지않음
10,생각보다 재밌게 봤음. 뻔한 감동 뻔한 소재는 아닌거 같아서 좋음.
10,배우들의 연기 너무 좋고 스토리도 좋음
10,성동일씨와 아역배우의 케미가 끝내 줍니다~너무  감동되고 재밌게 봤어요
10,
1,한국 영화 수준이 이렇게 퇴보할 수 있나?! 뻔한 신파 스토리에 어린 아역배우 연기에 기댄 억지 눈물즙 짜내기 시도 그리고 이젠 그런 역할이 더 이상 어울리지 않는 여우 캐스팅... 무슨 중국영화 보는 줄 알았음.
10,울었어요, 7번방의 선물 느낌
10,휴  ...새벽6시에혼자봤다가ㅈㄹ 질질짯네 ㅜㅜ슬퍼서 디질뻔했어요  여운도 길게남네 ㅅㅂㅜㅜ
10,
10,
10,코로나만 아니였으면 500만정도는 쉽게 찍었을듯간만에 웰메이드 영화네요
8,나이 먹고 영화 보고 울긴 첨이네
10,너무 슬프게 봤어요ㅠㅠ 눈물 쏙뺀 성동일의 연기..어린 담보 둘의 사랑이 저에게 느껴지네요.새벽 감성으로 엉엉 울면서 봤어요..
10,갑만에 영화보면서  울었네요  역시  성동일 ...
2,아무리 명배우여도 시종일관 클로즈업으로 길게 들이대면 힘들어한다. 그리고 스토리 대사 너무 진부해서 힘듬.. 연기 주문도 진부한걸 요구해서 배우들이 맞춰줬을 거 같음
10,감동 그자체 성동일과 방탄유리 정말 대단함
10,최고최고! 처음 글 남겨봅니다 코로나 시대에 정말 힐링 영화네요 ㅠㅠ 꼭들 보셨으면 ~~연기자 분들 연기가 최고입니다
6,참 감동깊게 재미있게 보다가 결말이 이게 뭡니까? 승보 퀵서비스 오토바이타다 사고났는데도 거처를 못찿아서 정신병원에 10년 동안 있는게 말이 되나? 잘보다가 막판에 감동 다 사라지네!
10,
8,재미도 없고 스토리도 별거 없는데결국 눈물이 줄줄 나다가 엉엉 울었네요영화보다가 이렇게 우는것도 흔치않고좋은 경험이니 좋은 점수 드립니다
10,노무노무 가슴 따뜻한 영화
6,애기가 연기를잘함  큰기대없이 무난하게보기좋음
9,아 간만에  진짜 재밌는 영화봤네..코로나 아니면 800만은 들었을듯..담보애기 정말 귀엽네.,
10,너무감동적으로재미있게 보았습니다흐르는 눈물참느라 힘들었습니다~^^
10,울다 웃다 울다 정말 ㅠㅠ 오랫만에 가슴 따뜻해지는 영화였어요.
10,자식낳고 사랑 듬뿍주며 키우고 싶은 마음이 들게하는 영화에요^.^
10,
10,나 남자인데 엄마랑 둘이 보고 펑펑 울었음... 너무나도 명작
10,진짜 펑펑 울면서 봤어요 ㅠㅠ 너무 울어서 아직도 코찔찔에 코막혀서 숨도 잘 못쉬겠어요 ㅠㅠ  내일 어쩌지...;;
10,중간중간 눈물 펑펑 쏟으며 봤네요~ 감동적이고 힐링되는 영화! 배우분들 연기가 좋아서 더 몰입됐던것같아요. 추천합니다~~
10,
10,
1,거의 모든씬에서 다음장면을 예상할 수 있었음.한국형 클리셰의 집합체같은 느낌
10,기대안하고 봤는데 넘 잼있게 봤어요. 성동일 연기도 넘 좋았고 "담보"꼬맹이 넘 귀엽고 감동과 재미를 함께 준 그런영화였습니다.
2,돈이 너무 아깝다 신파영화
10,
10,가족,연인,친구들이랑 보기좋은영화너무울어서 담날 눈이 안떠졌네여ㅜㅜ
10,
10,
10,영화를 늦게 봤지만 진심으로 감동적이었어요.. 배우분들 다 수고 많으셨고 성동일 배우님 존경 스럽습니다!
10,가족영화 너무 좋아요~~~
10,2020년 최고 영화 울면서봤다
10,보는 내내 감동적이고 슬퍼서 펑펑 울면서 봄마지막에 박승보란 이름으로 요양원에 있는 두석아저씨를 만나는 장면에선 가슴이 먹먹해질만큼 꺼이꺼이 울며봤네요ㅜㅜ
8,작년은 증인, 올해는 담보... 그래도 한국 영화 매년 하나씩은 건지네요. 보기 드문 괜찮은 한국영화
10,코로나만 아니였음 천만 찍을 영화다.7번방의 선물의 뒤를 이을만한 작품
10,종배 졸음운전할때 가슴 조마조마한사람 좋아요ㄱㄱ
10,
10,
10,재미있고 슬프고 왔다갔다하네
10,"어머니는 위대하다."라 했던가? 개,죳.까는 소리 하지 말라는 교훈이 이 영화에 있다.. 키워준 양아빠만 등꼴빠지고 끝났지...ㅡㅡ^
10,영화보다가 살면서 처음으로 울었습니다..무엇보다 성동일씨 연기력 진짜 댑악
10,
10,
10,아 영화 졸라 슬프게 만들어놨네 어휴
7,재미 있게 봤습니다어린 승이역활의 아역 배우는 장래가 촉망되는 연기력 이네요
8,스토리는 뭔가 꼬여있는데연기로 존나 커버침
10,많이 울었다. 마음이 아프다. 목이 메인다. ...
10,감동적이에여 재밌게 봤습니다
10,감동입니다 담보!!!
10,사채업자와 채무자로 만났지만 어린 승이를  직접 양육하고  주점에서 승이가 팔리고 일하고있을때 두석이 유리문을 맨손으로 깨서 구할때 부성애에 감동하고  두석이 오토바이사고로 죽은줄 알았는데 형제복지원에서 승이와 재회하면서 해피앤딩으로 끝나 너무감동적입니다 근래본 한국영화중 단연 최고라자부 할수있습니다
10,처음 아빠라 부르는 순간 내볼이 촉촉해졌다
10,
10,이런저런 각설없이 따뜻한영화성인연기자 아역연기자 모두 완벽
10,전체적인 스토리에서 감동적인 부분이 굉장히 많아요. 딱 가족들끼리 보기 좋은 영화였어요. 중간 중간에 엄청 울었다능ㅜ감동적인 스토리에 10점 만점에 10점!!입니다ㅎ
10,그냥보세요 찡합니다 눈물납니다
10,승이 연기가 대박입니다! 와이프가 눈물 폭탄 터졌네요!
10,아역배우 연기도 잘하고 넘나 사랑스럽네요 성동일 배우님 역시 배역에 자연스러운 연기 김희원님두요 영화 내용이 감동이예요
10,마지막으로 가면서 약간 느슨하지만 감동 먹었으니 됐습니다.
10,요즘 힘든시기에 정말 힐링되는 영화였어요
10,관객수가 200만명도 안된다는게 안타깝다..
10,오랜만에 울어본다.안보신분들 꼭 보세요 꼭
10,정말 좋은 영화입니다.
10,꼬지도않고 영화를 넘 잘만든거같아요감동 돈의무서움 사랑 희생 전부 표현이 잘됀고같아요.. 엉엉 울어서 눈이팅팅 ㅠㅠ
6,어린 승이역의 아역과 김희원의 감초 연기 훌륭 깨알 감동과 웃음 잘 전달 단 스토리 전개가 너무 뻔하고 시대착오적인 내용이어서 좀 보기 불편했음 한 10년전쯤 개봉 했더라면 좋았을 것 같은 연출도 많이 부족해 보이고 특히 CD플레이어를 구입했는데 포장도 안되어 있고 검은봉지에 담아 승이에게 주는 장면은 연출이 대단히 허접했다라고 느껴졌던 장면임 그리고 하지원은 연기 변신 어려운 배우임 초반부터 너무 억지 신파 끝에 살짝 슬픔 배우 성동일은 연기는 잘하시지만 매번 같은 영화 감상하는 것 같은 고정 캐릭터로 굳어진 것 같아 아쉬웠고요 실종 후 10년이 흘렀는데 어떻게 병상에서도 그렇게 많이 늙지 않은 느낌이어서 좀 분장의 미숙도 느껴졌습니다 영화 반드시 잡는다와 비슷한 모습과 느낌 전 좀 7번방의 선물 정도쯤은 기대했던터에 진한 아쉬움이 남아서 감점줬네요
10,눈물이 주르륵 흐르네요..
10,시간가는줄 모르고 봤네요가슴으로 나눈 부녀네요따뜻한  영화 잘봤어요
10,가족을 이루는건 피나 dna가 아니다..사랑을 나누는것..그것이 가족이라는 진리를 알려주는 영화..
10,대박!!~~~꼭 보길 추천해요 성동일은 정말 믿고보는 배우~~^^
7,마지막에 이러다 사고나는거 아녀? 하자마자 초점 흔들리기 시작 ㄹㅇ 왜 항상 레파토리가 똑같냐;;
10,
10,마지막에 진짜 질질 짰다ㅜㅜㅜ
10,오랜만에 정말 좋은 영화네요
9,주연,조연,우정출연 모든 배우들의 연기가 좋았습니다. 특히, 성동일 씨와 어린 승이 연기한 박소이 양이 감상포인트입니다.
10,3학년 딸이랑 와이프랑 같이 봤는데 감동적이었습니다. 딸은 폭풍눈물..추천합니다~
3,보다가 말았다.
10,가족들끼리 간만에 너무 감동적으로 봤네요 연기들 너무 잘하셨고 마음 따뜻해지는 영화였습니다 이렇게 평점 매긴 영화는 처음인데코로나땜에 극장에서는 사람들이 많이 보지 못했지만 많은 사람들이 보길 바라면서 처음 적어요~
10,정말 재미있어요ㅠㅠ 간만에 재밌게 본영화입니다. 정말 감동적이에요ㅠㅠ하나도 지루하지 않고 진짜 추천드리는 영화
10,최고!  코로나만'아니였음 진짜흥행 최고였을텐데 아쉬워요
10,10 / 10  그리고 감사합니다
10,너무 좋아요... 결제하고 다섯 번은 봤어요 지금도 보는 중 ㅠ
1,조선족 미화 오지네 캬아아아약 퉤
10,
10,성동일 하지원 박소이 김윤진 나문희 김희원 출연진 연기력이 흠잡을데 없고 스토리도 좋네요. 눈물 쏙 뺐습니다.
10,
9,진짜 슬퍼서 눈물 한 3번은 운 거같애여ㅋㅋ 답답한 장면도 없었고 좋았어요.
10,담보란 나에게 보물이다.
10,보다가 울었네요.. 완전 재밌고 스토리 전개도 재밌어서 또 보고싶은 영화에요
2,굳이 초반 짱ㄲㅐ통역사 ㅡ ㅡ아부떨고싶ㄴㅏ시대배경93년도인데 세트/의상 다허접이고 걍 지금건물그대로 찍고 진짜어설프다 어설퍼ㅡ ㅡ
10,진짜 너무 감동적이었고 보는 내내 엉엉울었어요 추천드립니다 ㅠㅠ
10,코로나 때문에 힘든시기에정말 오랜만에 결제해서 봤습니다웃고 울고  ^_^
10,
10,진짜 눈물제대로 뽑았음
10,속으로 운다는 것이 무엇인지 알았다.
10,담보 연기랑 귀여움 한도치 Max 입니다ㅠㅠ♡성동일, 김희원 배우님 캐미도 믿고봤어요 :)
10,뻔하게 보이는데 일면서도 당하는 최루폭탄...올만에 시원하게 훌쩍 ㅠㅠ
1,짱깨영화입니다. 딱 문재앙스타일 영화네요. 전 보다 승질나서 끝까지 않봤습니다.
10,하모니이후 재밋는 영화가 없었는데 보고 엄청 울었네요
8,늦기전에 가족의 소중한 의미를 찾아가자
10,많이 움 아주 재밌음 ㅜㅡㅜ
7,너무 많은 것을 집어넣으려다가 결국 이도저도 아니게 된 스토리. 각자 개개인의 플롯이 없었던 것이 아쉽다. 하지만 성동일 배우의 연기는 정말 대단할 정도...
10,성동일 연기짱~~완전짱  담보도  짱  짱
10,너무 감동적이었습니다~~ 그리고 어린 승희 정말 귀여웠어요
10,엄마랑 같이 펑펑 울면서 봤어요 정말 재밌었습니다♡♡
10,너무좋았디ㅡ....너무...
10,슬픈 따뜻한 동화 비빔밥 인생이 시려울때 한번쯤은 볼만한 영화부모님들은 다 아실꺼에요 그쵸??ㅎ
10,오랜만에 시간가는줄 모르고 본 영화입니다^^
10,
10,보고 많이 울고.. 저희부모님생각도나서펑펑울고  그냥  제눈물샘이 터져서제가오랫만에 시원하게 펑펑울어봤다는점에서  지극히 주관적이고 개인적인점수 10점드리고싶어요^-^
8,하지원 성인역이 미스캐스팅(연령 몰입안됨) 말고는 괜춘!!
10,배우들 연기가 좋았ㅇㅓ요 내용도 좋구여 ㅎㅎ승이 연기 너무 작고 귀엽고 연기도 잘하고 ! 재밌게 잘 봤네요 ㅎㅎ
4,평점이 상당히 높아 기대하고 관람했는데, 심히 실망했습니다.배우들의 연기자체는 상당히 좋았습니다만, 인물들의 성격이 일관적이지 않고 오락가락하는 부분이 있으며 스토리의 개연성이 너무 좋지 않고 현실성에서도 너무 동떨어져 있어 영화임을 감안해도 실망스러웠습니다. 가족애를 그린 영화? 라기에는 수OO간 헌신해온 주연인 성동일에게 따지고 보면 너무 가혹한 결말이 그려져 있어 가족애를 그린 영화라기에도 그렇습니다. 그 와중에 다른 인물들은 나이를 먹어가는게 눈에 보이는데 반하여 김희원 역은 30년 동안 외견에 있어 그대로에 가까웠다는 것도 관람에 있어 의아한 부분이었습니다. 2점을 주고 싶습니다만, 배우들의 연기력과 어찌되었든 눈물을 짜내는 영화를 원하시는 분들께는 추천드릴만하여 4점을 줍니다.
10,아 도대체 몇번을 운거야..
10,
10,
10,너무 감동적이다 마지막 통장에서 맴찢
10,슬프지만 감동적인 영화 입니다. 강추합니다
10,와.. 영화 진짜 잘 만들었네요 감동 씨게 왔습니다 너무 즐거운 시간이었어요~~ 연기를 너무 잘하셔서..ㅠ 영화 완전 슬펐어요
10,와 진짜 너무 재밌게 봤습니다...엄마랑 같이 봐서후반에 진짜 눈물 참으려고 참으려고 했는데 결국 울었어요 너무 재밌고 감동적인 영화 ...ㅠㅠ
10,와 아역 연기가 아주ㅠㅠㅠ그리고 성동일님에 애절한 연기까지특히 어린아이가 유흥업소 가는 설정이 힘들었텐데 아역 대단하네요
10,
6,눈물 짜내는 신파로 가는 억지 설정임에도 불구하고 따스한 인간미에 흐르는 눈물이 멈추지 않는다.
10,너무 재밌게 잘 봤습니다
10,진짜 오랜만에 질질짜서 본 영화 인거 같습니다.
10,재미짐. 슬픔. 해피엔딩.
10,슬프다해서 안볼려고 하다가 하두 주위에서 얘기하길래 궁금해서 봤는데 연기자들 연기 넘 잘해서 감정이입하면서 계속 울면서 봤네요ㅜㅜ 스토리 내용 연기 다 좋아요
9,뻔하디 뻔한 내용이지만 그렇게 오버 스럽지도 않고 재미있게 봤어요아역 너무 귀엽네요.
10,재미있어요..눈물이 시도떼도없이 나오게하는영화.오래간만에 보는 가족영화. 좋아요.
10,동일쨩 귀야밍ㅜㅠㅠㅠ♡♡♡
10,성동일님 남우주연상 ㄱㄱㄱ
10,감정이없어 왠만하면 울지않는 로봇같은성격으로 40년을살아왔는데.  마지막에 눈물을 쏟게 되더군요....너무 감동적이네요...
3,JK특유의 매우 뻔한 전개와 매우 작위적인 스토리. 그래도 애기가 너무 이뻐서 3점.
10,매우 감동적이예요~!! ㅠㅠ 다들 연기도 너무 잘하셔요~ 아역배우분이랑 성동일아저씨는 연기너무잘하셔요
10,와후 완전 감동적이네요
10,울어다..남자지만 울어다..
10,36살 아저씨가 눈물 콧물 다 흘리다 막판엔 오열했습니다.
10,너무 너무 감동적이었어요~~!!!아역이 연기를 잘하네요ㅎ룸싸롱갔을때 진짜 슬펐어요ㅜ
10,일단 1.5리터 빈페트병챙겨놓으셈 질질짤준비
10,이거보는 동안 펑펑 울었습니다..뻔한 내용이 없잖아 있는데 배우님들께서 연기가 어마어마 하셔서..진짜 감동적이었어요 추천!
6,이렇게 작위적일 수가! 근데 왜 자꾸 눈물이 나지?
9,50년도면 스토리 공감하지만 2020년도에는 앞뒤가 현실적으로 말이 안됨 근데 생각없이 봐서 감동적이었음 연기력 부분에서 특히 성동일 좋았음 볼만함
10,
10,
10,울다 웃다 넘넘 잼있게 보았어요!
10,
10,엄청 슬프게봤어요 오랜만에 좋은작품 봤습니다
10,너무 감동적이에요 ㅠㅠ
1,아 여대생 하지원은 선넘었지ㅋㅋ 뭘 얼마나 맞았길래 얼굴이 터질라하냐 김윤진 73 하지원 78인데 5살 차이 모녀 어케햇노? 연기되는 더 어린 여주가 필요했다
10,
10,너무감동적이었어요 배우분들 연기도 멋졌습니다!
10,마음이 너무 아퍼요ㅠㅠ
2,왜이리 평점이 좋은지 이해안감그냥 예고가 다인영화 지루해서죽는줄
10,진짜 이때까지 본 영화중에 제일 펑펑 울었습니다 집에서 다시 보면 소리내서 울듯
10,담보 넌 올해 최고의 감동이야~ㅋ
10,역시 사람 보는눈은 다 똑같은걸 느끼네요. 엄청 감동입니다. 단지 조금 아쉬운게 성동일이 본인 친아이를 잃고 담보아이한테 더 애정을 쏟은 개연성을 넣었으면 더 좋은 작품이 됐을건데 아쉬움이 있지만 충분히 10점 받을 작품입니다. 코로나땜시 흥행은 별로지만 500만은 충분히 찍을 정도의 작품이라고 생각드네요.
10,간만에 정말 찐한 억지가 아닌 자연스러운 감동주는 영화 나왔네요 영화관 관객전부가 울었네요 꼭보세요 후회안합니다
10,감동적이네요10자 ㅋ
10,또보고싶은  감동스토리~~~~성동일씨~~영화는 언제나  믿고봅니당~~^-^재밌고 감동있고~ 담보영화 스탭진분들출연진분들  너무너무 감사합니당^-^♡♡코로나땜에 기분도  우울햇는데~~올만에  웃어보고 행복햇습니당~~~
10,여러분~~~ 기쁜 소식이 있습니다. lojs가 정지 먹었대요!!!!
6,하지원은 이제 대학생역..이런거 아니지 않나요? 커리어에 맞게 배역의 변화를 좀 가졌으면 하네요..상큼발랄 이쁘기만 한 역할은 이제 그만.
8,배우 연기들이 좋았고 스토리는 좀 아쉬웠지만 그래도 볼만했다.
10,진짜 기대없이 봤는데 세상에... 꼬맹이 연기 진짜 잘함 ㅠㅠ 어느 순간 커버려서 아쉬울 정도였음 ㅠㅠ 다들 연기도 넘 잘하고 ㅠ 감동적임 ㅜㅜ 쿠키 있음
10,감동적임  잘봤으ㅋ요.하지원짱ㅋ
10,감동적인 영화. 중간중간 재미요소도 들어가서 영화 분위기가 너무 다운되지 않았던게 좋았던거 같습니다. 배우분들도 연기를 너무 잘하시고 스토리도 너무 좋아서 영화 보는 내내 몰입해서 봤습니다.
10,
10,담보 승이와 성동일님이 생각나는 영화아빠의 부정이 생각나는 눈물나는 영화
10,와 명작 인정하시죠 다들??
10,성동일과 아역배우캐미가좋앗음♥
10,정말 감동적이고 가슴을울리는 영화엿습니다.
10,성동일 하드캐리 진짜 연기 너무잘해요
10,오랜만에 가슴 울리는 영화를 만났네요.내용은 현실에서 저게 가능할까..? 이지만-그 안에 담겨진 의미는 굉장히 묵직하게 다가왔어요. 좋은 영화 잘 봤습니다. 감사합니다.
10,재밌고 슬프고 다해라 다해 ㅠ
8,
10,어떻게 보면 뻔한 스토리라 느낄지 몰라도 너무 감동적이고 재밌어요~ 성동일 너무 좋음
8,쨘하게 본 영화~ 오랫만에 영화 봤는데.. 괜찮았어요.
4,잘가다가 갑자기 왜 오토바이 사고를 당하는지 모르겠다. 복선도 너무 뻔하고 영화 후반부 한국영화식 억지감동 쥐어짜기가 거부감을 자아내며 역효과를 불러일으킨다.소재는 좋았지만 스토리가 망친 케이스라고 생각한다. 주연배우 세명의 연기도 정말 훌륭하다. 한마디로 아쉬운 영화다.
10,옛날에 "7번방의 선물" 보면서 펑펑 울었었는데비슷한 영화임간만에 영화 다운 영화 본 느낌~
4,다소 억지스러운 결말이 좀 아쉽다.
6,다좋았는데 강제출국당하면 5년으로알고있는데 그럼최소 중학교때까정은 돌아왓어야되지않나요 몸아픈건알겟지만 엄마라는사람이 마지막에 다큰대학생딸 보고 또. 자기딸키워준 사람한테 마지막부탁으로 친부찾아달라니 열뻗치는스토리입니다 극중. 성동일씨인생은 뭐죠?
10,32살 먹은 남잔데 마침 월차도 냈겠다 영화나 한 편 깔끔하게 보고 자야지 했다가...질질짜면서 평점남기고 있네요..
10,
9,현실성이 좀 떨어지는 부분도 있었지만 너무 재밌고 큰감동입니다. 성동일씨 좋네요.
5,누구인가? 누가 7번방 따위와 비교를 하였어? 평점에서 7번방의선물 기억난다는 글보고 아..또 억지로 즙짜는건가보다 했었는데. 그 영향때문인지 극초반까진 별로였던건 사실, 조선족 불법체류자 미화시키는건가 하는 생각도 들었고. 진한 감동이 솟아오를 정도는 아니지만, 예상못할때 한번씩 울컥하는 포인트가 있었는데 '이래도 안울테야?'하는 억지로 분위기 몰이하는건 아니었다. 예측가능한 진부한 전개와 다소 현실감 떨어지는 동화스러운 느낌도 있지만, 쓰레기같은 한국영화가 넘쳐나는지금 나름 잔잔한 감동 스토리로 괜찮았었음. 평점은 개인적으로 요즘 관객들이 국산영화 질떨어진것때매 상대적으로 평점이 높다고 생각함. 그냥 평타는 치는영화.
10,
10,키워준 분이 대한 예의....피는 섞이지 않아도 키워준 분이 부모님이네요....정말 감도 받았습니다..ㅠㅠ 많이 울고 웃고...즐거운 영화//아역배우 귀요미~
1,코리안은 빚쟁이가 빚을 안갚으면 애를 납치하나요?정권 바뀌더니 조선족 미화도 웃김(코미디)
10,정말 대박입니다. 눈물 주루룩
10,
10,
10,오랜만에 영화보며 울었어요ㅠ 울컥ㅠㅠ믿고보는 성동일배우님 연기진짜 감동! 어흑ㅜㅜ
10,힐링되는 영화가족의 소중함을 되새기게 하는 영화
10,보는 내내 울었습니다...오랜만에...너무..감동이었네요ㅠ
10,너무 재밌고 여운이 많이 남는 영화 눈물이 너무 많이 났던 영화
10,성동일 배우님 많이 좋아해서 봤는데 연기도 너무 잘하시고 보다가 많이 울었어요ㅜㅜ
8,처음에는 너무 좋았다 하지만 하지원 나오면서 왠지 스토리가 진부해지는 느낌 차리리 어린 담보가 엄마 곁으로 성동일 과 헤어지고 어른이 되어서 재회 하는게 내용도 어린 담보 이야기를 더 길게 가고 아쉬워서
10,
4,댓글 알바 총출동 했나요? 억지 감동, 억지 스토리인데..
10,눈물나고 감동적이네요
10,평보니까 사고나고 실종된게 이해안되는분들 많은데 형제복지원 검색만해도 이해될듯 이름은 뇌경색땜에 기억이 희미해서
10,
10,진짜 펑펑 움 요즘 시대에 딱 맞는 영화인듯
10,정말 슬프고 웃기고 재밌었어요ㅠㅠ
8,연기는 일품. 다만 뻔한 신파에 눈물이 나오려다가도 들어가서... 킬링타임용으로 제격임
9,
10,성동일이 성동일 했다... 소이도 어쩜 그리 연기를 잘하는지  아무 생각 없이 힐링하며 보기 좋은 영화!! 성동일은 진짜 연기의 신이라는 걸 다시 한 번 느꼈음 ㅜㅜㅜ
8,재미는 그닥.성동일씨 연기는 늘 잘해서뭐
10,요 근래 봤던 영화중 제일 감동받았습니다.
10,수학여행으로 코로나때매 영화관 대관해서 담보 친구들이랑 봤는데 친구랑 대성통곡함,, 영화 보면서 이렇게 운 적은 처음임.. ㅋㅋ 전체적인 스토리가 넘 감동적이었고 배우들도 넘 영화에 잘 어울려서 맘에 들었던 영화였음:)
10,펑펑울면서봤다ㅠㅠㅠㅠ
10,연기력 대박입니다..자꾸자꾸 보고싶어요
10,영화너무 좋습니다. 가족끼리 보았는데 펑펑..
10,혼자 영화관 잘 안오는데 성동일 믿고 영화 보러 왔는데 역시 성동일은 성동일이네요 연기 너무 잘하네요 덕분에 울고 갑니다
9,연기자분들 연기가 좋구요 특히 아역의 연기력이 아주 좋아요. 나름 진부하지만 감동은 있습니다.
1,기대하고봤는데 별로네요
10,지지난주 밥정,이번주 담보보러 매일 상암 메가박스에 왔읍니다.  거리가 멀어 내려서 많이 걷고해서 오늘 12시50분에 티켓 을 부탁하는데 (12시25분시작) 시간오버라고 거절당해서 매니적는 해줄수있으니 매니저를 부탁했어요.  상영관입구에서 열책크하는 직원이 자신이 매니저라며 또 거절했어요.  오래동안 영화를 봐온 경험으로 매니저는 시간상관없이 티켓팅을 하더라구요.  얘기했더니 자신이 매니저래요. 매니저가 못할리가   없고 지난주일 한시간 지난것도 티켓팅이 됬어요.  그런데 아니라고 우기고 저는 할수없이 나왔죠.  기분이 몹시 나쁘네요. 매니저가 할수있는 영역입니다. 클레임하겠지만 일단 글을 남겨봅니다.  해결됬음합니다.
10,시작부터 끝날때까지 .. 너무 챙피했네요ㅠㅠ
8,엄청 울어서 눈이 퉁퉁.. 휴지 꼭 가져가세요
9,진짜 너무 슬퍼요 모든 배우분들 다 연기력이 대박이에요 특히 애기 ㅜㅜ 너무 귀여워요
10,그러게 왜 어이를 엄마에게 떼어내 ㅠㅠ;
10,기대 안하고 봤는데 대박 마지막에 눈물 겁나 흘렸따
10,담보야 승보야  승이야  으으으으ㅜㅜ
10,꼭 보세요 추천 합니다!작년 코로나 이후 스토리 관계없이  최고의 명품작
10,믿고 보는 출연진 간만에 울었습니다.
10,성동일이 승이 구출하려고, 유리깰때 너무 멋있었어요. 감동적이고 따뜻한 스토리라 너무 재밌었어요.
10,다들 연기가 너무 뛰어나며, 하지원은 역시 이쁘다
10,담보 영화를 볼때 너무 슬퍼서 펑펑 울고 싶은 마음이였지만, 옆에 친구랑 같이 봐가지고눈물 쬐금 흘리면서 몰래 눈물 딲았습니다. 최고네요.
10,
10,정말  올해 최고의 영화입니다 감동그자체 여러번 봐도  또  눈물나네여
5,너무 갔다...너무 갔어...
1,절대 이 정도로 평점이 나올 영화는 아닌데..역시 한국인들 신파에 환장해서..그냥 한 7점?? 6.8점?? 정도면 적당합니다.밸런스 맟추기 위해서 저라도 1점 줌
7,뻔한 스토리에 뻔한 신파극이라는 것을 알면서도 꼭 보고 싶었다.그리고 잘봤다.
10,오랜만에 눈물 흘리며 밧어요끝까지 여운이 남는 영화
10,성동일 다운 감동영화김윤진 나문희도볼수있어서좋았네요임자
10,아 이 영화보고 눈물안흘리는 사람은 감정이 메말라있는사람일듯 정말 즙짲네요
10,볼만햇음 아역배우도 귀엽고 저는 재밋게 봣음
10,어후 울면서 봤어요 너무 감동적 이였어요 믿고보는 성동일배우님 감사합니다
8,전개과정이 좀 엉성하긴 하지만 감동은 있었음
10,가볍게봤는데 재미와감동 둘다 너무좋았습니다.  추천!
8,일단 아역배우가 너무 너무사랑스러움커서해피엔딩으로끝났음 좋았을껄 너무 우울함너무어거지같았음 중간넘어가면서 그래서 너무 안타까움배우들 연기는 모 탄탄했음
10,영화보면서 운건 처음ㅜ
8,오랜만에 가슴 따듯한.. 미소띄운.. 슬픈... 아몰라 잘봤어요
10,가족의 의미가 많이 변화되고 형태도 다양해진 현대이지만 가족이 됨으로써 느낄 수 있는 헌신과 사랑을 잘 보여준 영화네요! 아역배누 박소이 양이 정~말 연기를 너무 잘해서 몰입해서 봤어요!! ㅠㅠㅠ 앞으로 박소이양 기대합니다아! 그리고 성동일씨와 김희원씨의 케미는 역쉬 최고입니다! 두분 연기를왜케 잘하세요 ㅠㅠㅠ 하지원언니는 아역배우의 감정과 모습을 잘 이어받아 더 깊은 연기해주시니 영화 흐름이 아주  코로나만 아니었으면 천만 갔습니다 정말!!!!
10,베갯잎을 촉촉히...
10,재밌게봤어요^^연기들을 왜이리 잘하시는지 감동 감동펑펑 울다 웃다~오랜만에 울면서 영화봤네요♡담보 화이팅!!
10,뻔한 스토리임에도 불구하고 성동일과 박소이가 완벽히 커버한 영화^^
10,이런영화 많이 나왔음 좋겠어요
10,??세상 이런 감동적인 영화를 내가 또 찾을 수 있을까,,??
10,이렇게 감동적일 수가성동일님 연기 대단합니다
1,배우들이 아까운 엉성한 영화
10,7번방의선물 다음으로 눈물흘린 영화네요
10,가족끼리 보시면 더 좋은 영화 입니다.  연기력도 좋도 스토리도 좋습니다.
10,앞부분은 진짜 재밌게보고요 끝엔 눈물이 많이나네요...
9,뻔하게 흘러가지만 그럼에도 울컥하네.. 하지원이 나랑 동갑으로 나와서 좋았다ㅋㅋ
10,너무 잘 봤습니다..ㅠ
10,그들의 이야기에 집중할수 있어 좋았습니다. 연기구멍이 있을수가 없고요 아역이 너무 잘했어요ㅠ
10,오랜만에 너무 가슴따뜻해지는 영화...ㅠㅠ영화 너무잘봤습니다
10,배우분들에 연기도 명품 스토리도 명품입니다. 처음에 봐봤자 에이..뭐 흔한 스토리겠지 하고 별 기대안하고 봤는데 어느새 눈물까지 나고 연기가 참하네요.. 2020년 명작이 탄생한거같습니다
10,아직 세상은 살만한가봐요
10,눈물 펑펑 쏟았네요 감동적이에요
10,눈물 콧물 흘리며봄...
10,보고 웃고울고 반복했네요 오랜만에 가슴 따뜻한 영화 감사합니다
10,진짜 아빠생각너무나고 부모라는 개념 낳아주는것 말고도 찐사랑을 느끼게해주고 너무 슬퍼서 펑펑울었어요..강추ㅜㅜ재미도있고 감동도 있고ㅜㅜ
10,
10,올해최고작눈물콧물다뺏어요 ㅜㅜ완전 재밌음 ㅋㅋㅋ
10,웃기면서도 깊은 감동이 느껴졌고 역시 연기력이 짱이네요
7,
10,진짜 이 영화보고 엄청 뭉클했어요!!!
10,눈물을 꼭 흘리게 만드는 영화
10,넘나슬퍼요우유우웅유ㅜ
10,
10,이야기는 예상되는게 많았지만 그럼에도 불구하고 울었어요 ㅠ 연기력 진짜.. 성동일아저씨 왜케 멋지게나오시나여 애기도 너무 이쁘고 연기도잘하고ㅠ 울만한게 예상되서 더 미리 울먹거리몀서 봄 ㅜ
1,진짜 k 신파극의 절정같은 영화네요. 보다가 너무 지루해서 시계봤더니 한시간 지나있었음에 놀라고 러닝타임이 2시간인거에 두번 놀랍니다. 웬만하면 끝까지 보는데 재회할때 나왔어요..기대가 너무 높았나봅니다. 신파극 싫어하시면 절대 보지마세요.
10,가족의 의미를 다시 생각하게된 계기
10,감동 그자체 성동일 연기미쳤다
10,
10,성동일한테서 돈빌려간 아줌마 딸 담보로 데려오는데 아줌마가 불체자임. 그래서 아줌마 잡혀가구 담보로 맡던 애 큰아버지한테 보내는데 큰아버지가 룸싸롱에 팔아버림 그래서 성동일이 찾아가서 데려오고 대학까지 키우는데 나중에 오토바이 사고가 남 그래서 성동일의 극중 이름이 박두석인데 예전에 담보가 지어준 이름이 박승보임 그래서 성동일을 사고 직후 데려간 정신병원(형제희망원)에서 박승보라고 이름 등록하고 이사람을 담보가 10여년동안 찾는데 결국 찾아서 결혼식에 데려감 ㅋㅋ 꽤 감동적
9,1년만에. 선택한 영화 담보너무 재미있게 봤어요.
8,뻔하고 예상가는 스토리지만 그대로  눈물샘을 자극하네요
10,
10,진짜 너무 감동적이에요.. 감동적인 것보다는 슬프다고 해야하나..? 아역배우 박소이양과 성동일,김희원 케미가 정말 ㅠㅠㅠ 암튼 꼭 보세요ㅠㅠㅠ
10,되게 뻔한내용인데도 지루하지않고 뻔한감동인거같은데도 너무감동적이게봤습니다..ㅠ
10,최근 몇년들어 본영화중 최고중에 최고..ㅠㅠ7번방 선물에 버금가는 개인적인 인생 영화...ㅠㅠ
6,스토리 급커버 심함 ㅣㅣㅣ
10,오랜만에 재밌게 보고 미친듯이 울었습니다..
8,두석... 돌대가리 고생했다
10,정말 오랜만에 느껴보는 감동
10,배우들이 연기를 너무 잘해서 몰입도가 좋았어요
10,기대 안하고 봤는데,잔잔한 감동과 눈물이...맨날 부시고 터지고 꼬이는 영화들 속에서 따뜻한 영화를 만나서 기쁘네요~단, 엔딩이 조금 아쉬워요~^^;더 회복 되길 바라는 마음에....
10,간만에  좋은영화 였습니다.
10,요즘 같이 각박한 세상에 큰 감동을 준 영화였습니다.
4,아무리 영화지만엄마랑 딸 배우가실제로 5살 차인데모녀사이라니?유치원때 애가 애를 낳음 가능?아무리 설정이라지만 이쁘고 연기잘하는 여배우 넘치는데대체 언제적 폐경하지원을 쓰냐 ㅋ?하지원씨 언제까지 처녀역만?당신 이제 중년이세요 정신차리소 ㅋㅋ
10,전 펑펑 울다 왔어요, 따뜻한 영화였어요~
10,너무 빨리 끝나서 아쉬웠음 ㅠㅠㅠ 담보 등록금 담보 결혼자금 본 순간 펑펑 ㅜㅠㅠ
10,너무 감동적이네요 ㅠㅠ
10,별기대없이 봤는데 너무 감동적이고 슬펐어요.연기짱!
10,내용도 너무 좋았고 연기도 좋았다
10,아니 별 기대안하구 봤는데 너무 슬퍼여 ㅠ 저가봤을때는 사람들이 다 울더라구여 꼭보세여 ㅠㅠ
10,
10,아버지의 사랑을 느낄수 있어 좋았습니다
8,감동에 99퍼센트를 담은 영화하지만 억지로 감동을 쥐어짠 부분도 있었다전체적으로 볼만한 영화
10,눈물을 담보로 보는 영화
2,평점이 7점 정도가 적당하다 돈주고 볼 영화인가??
10,마음은 먹먹해졌지만 감성은 촉촉하게 만들어준 영화, 추천합니다. 영화가 사골 같아요. 진국임.  그리고 아역 배우님이 연기를 너무 잘 해요
10,너무 슬프다 혼자 엄청 울었다 ㅋㅋ
8,감동적 키운정이 무섭다ㅜㅜ 근데 10년만에 알아챈건 억지스러움ㅜㅜ
10,영화 너무 잘 만들었다...마지막에 펑펑 울었다
10,정말 재미있제 잘 봤어요지루하지도 않고, 시간가는 줄 모르고 봤네요
10,진짜 나한테는 올해의 영화다ㅠㅠ너무 슬프다ㅠㅠㅠㅠ
10,너무감동적입니다오랫만에좋은상영했어요
10,
10,아역이 연기도 잘하구 너무 귀여워요ㅠㅠㅠ 국제**랑 이 영화를 봤는데 비교도 안되게 재밌네요ㅠㅠㅠ 처음부터 끝까지 울었습니다.. ㅎ 강추요!!
10,초반부 코믹에서 중후반부 감동 눈물흘린분들 많을듯
10,펑펑 울면서 봤습니다 최고의 영화였습니다 이런 영화 제작해주셔서 정말 감사드립니다 사람의 인연에대해 정말 깊게 다시 생각해 볼 수 있는 영화였습니다
10,아역배우님 너무 귀여움 ㅋㅋㅋ
10,
10,감동적이고 아역배우가 넘 연기를 질해요
10,잼있어요~꼭보세요~
10,성동일도 김희원도 맞는 말만 구구절절
8,잔잔하게 시간의 흐름대로 흘러가는 것은 좋았으나 영화라는 런닝타임의 제한으로 중간은 시간을 크게 건너 띄고, 결말에서 꼭 극적이어야 한다는 국산 신파의 한계를 넘지 못한다. 물론 결말을 만들어야 하기에 어쩔 수 없기야 하겠지만 좀 촌스럽다 해야하나. 그래도 나름 밝은 쪽이라는 차이점은 있다. 또 초반은 설득력을 얻기 위해서 인지 제법 많은 시간을 할애 했는데 크게 와닫지는 않으나 필요한 부분임은 분명하다. 가족애를 그리는 와중에 많은 영화들이 보편적으로 쓰는 가족 간의 갈등이라는 요소가 아니라는 것은 장점이라 하겠다. 물론 그런 갈등이 없기 때문에 잔잔한 것이기도 하다. 그런 잔잔함이 좋고 잔잔한 감정선을 이어가는 배우들의 열연이 좋다. 적당히 감동적이고 적당히 재밌다.
10,눈물나게 만드네 ㅜㅜ영화 잘만들었구만
3,상투적인 초반 코믹과 후반 K-신파 공식까지. 귀여운 박소이 때문에 참고 봤다.
10,전형적 신파극. 후반부에 전형적인 신파로 가면서 완전 축 늘어짐. 하지만 아역배우가 너무 이쁘고 귀엽고 연기 잘하며 초중반까진 연출도 좋아서 볼만함. 전형적인 신파만 피했음 더 좋앗을걸 하는 약간의 아쉬움.
10,간만에 눈물 흘리며 본 영화...
10,재밌어요 오랜만에 영화 보고 찡했네요 ... 성동일님 연기 대단하시네요 감동적이고 보는내내 즐거웠습니다.
10,
10,긴 스토리를 짧게 하기엔 아까운 영화..또한, 연기자분들 모두 정말 대단합니다.길게 감동이 남을만한 인생 영화중 한편이며, 정말 감사합니다.
10,정말 너무너무 재미있었고 훈훈한 영화네요~
8,재미도 있었고 감동도 있었어요 결말부분이 살짝 아쉽긴 했지만!
6,배경은 2020년도인데 딸랑 소품하나만 90년대면 뭐함ㅋㅋㅋㅋ 아역배우가 연기를 너무 잘해서 그건 높게 침
1,전형적인 눈물쥐어짜기식 한국영화 알바많네
10,진짜 오랜만에 너무슬픈영화 ㅠㅠ
8,재미있었습니다. 다만 마지막에 오토바이 사고 후 요양원에 있는게 이해가 안되네요, 오토바이 번호판도 있고 휴대폰도 뻔히 있는데 ㅋㅋ 그리고 양발에 통장 ㅋㅋ
10,오랫만에 가슴따뜻한 영화 잘봤습니다
2,배우분들 연기 너무 좋았습니다.. 하지만 스토리가.. 초반부분은 괜찮았는데 후반부로 갈수록 막장드라마인줄알았아요^^  배우분들이 연기를 너무 잘하셔서 스토리가 막장인데도 몰입하면서 봤습니다!
10,
10,너무 뻔한 스토리인데 감동했다 광광
6,잃어버린 10년 그래두 배우들 연기만 보면 볼만함
10,착한 사람들은 어느 위치에 있든 빛을 발함
10,가족끼리 웃으며 볼 수 있는 영화입니다.
8,
8,코로나에 150 만 넘긴건 선전한거네요 ㅎㅎㅎ역시 성동일의 일품연기~♡
10,이 영화 어제 친구들끼리 가서 봤는데 너무 감동적이더라 ㅠㅠ 영화 보는데 거의 5번은 넘게 울었다. 남녀노소 안가리고 눈물이 없는 사람도 울릴수 있는 영화다 진짜로 여러분들 강추 입니다!! 꼭 보세요. !!
10,저 성동일아저씨와..아역배우는..
10,
10,너무 편하게 봤어요~ 담보 너무  귀여워~
10,
10,츤데레 영화(1번가의기적, 수상한고객들 등)  좋아하시는분들 꼭봐야함 억즙인거 알아도 마음이 따뜻해집니다
10,오랜만에 감동적인 영화감사합니다
10,올해 최고의 영화입니다! 꼭 보시길 강추합니다 7번방의 선물 뺨칠정도로 울었습니다 ㅠㅠ
6,연기는 좋습니다 .스토리도 괜찮고요 .아쉬운건 배경에 좀만 더 신경써주면좋을 것 같아요 . .시대배경이 93년도인데버스 출발 장면에 경전철이 나온건좀.. ㅋ
10,너무 좋은거 같아요 연출은 good
10,
10,조금 늦게  본영화인데 혼자  눈물 질질 흘리고 봤네요 ㅜㅜ 연기력  스토리 모두 좋았어요 ~~!!
10,
10,
7,
10,배우들 연기가 너무 최고고 스토리도 너무 좋네요 진짜 보면서 엄청 울었어요 제 최애 영화 된거 같습니다.
10,믿고 보는 성동일!아역배우도 연기 잘하고 스토리도 감동있고 좋았네요
10,코 끝이 찡한 영화, 여러번 다시 보고 싶은 영화 그 자체
7,볼만한 영화지만 옛날에 보던 한국 영화 특유의 그 신파에 간지러운 장면과 불필요한 장면들이 많음. 영화에서 가장 놀라운 부분은, 하지원은 왜 늙지 않는가이다.
10,오늘부로 나는 승이 팬 너무너무 좋은 연기 고마워용
10,진짜 보는 내내 울었는데 울면서 웃고 진짜 감동이 있는 영화에요 한번 울고 싶다 그러면  엉엉 울 수 있어요 저 혼자 보면서 엉엉 소리냐면서 울었어요
10,정말 재미있게 봤네요 아역도 너무이쁘고 하지원은 더이쁘네요
10,여자친구 겁나 울었다.. 흑흑
9,목 매여서 혼났어요, 보면서 왜 하지원인가 했는데 연기의 깊이가 다르긴 다르더라구요. 짧게 나오는만큼 감정씬 제대로 하는 배우가 필요했던거 같아요
10,감동적이네요 가족들이랑 보기 좋은 영화인 것 같아요 재밌게 잘 봤습니당
10,너무 재밌게 봤어요.아역과 성동일씨의 연기가 좋아요♡
10,감동적이네요 눈물쪽~~
9,아역일때 귀엽고 재미있다.끝이 조금 아쉽긴해도 슬펐다
10,비슷한 스토리의 영화들이 있었다는 것을 알고 영화를 봤다. 그런데도 슬프다. 배우들 연기력은 말할 것도 없고... 힐링이 필요하신 분들 지금은 상영관 찾기가 힘들어 극장에서 관람하기가 어렵다면  영화 다운로드 받는 곳에서라도 꼭 다운받아서 보시길 추천합니다.
10,너무 재미있어요 여러번 봐도 안질리는 영화
9,전개가 보기에 재밌었고 감동적인 영화
10,성동일님의 연기는 정말..ㅠㅠ
10,
2,화장실에서 내 대변보는게 더 재밌음
10,진짜 하나도 안슬프네요 근데 혼자 보세요
8,스토리가 뻔하다고는 하나 저는 오히려 평범한 생활을 보여주며 주인공이 크는 과정을 보여주는 것이 가볍게 보기좋은 감동적인 영화였다고 생각합니다. 워낙 스토리를 꼬는 영화들도 많고 악역도 많이 나오는 영화들은 많기때문에 부담없이 볼 수 있었고, 다소 제가 느끼는 아쉬움이라면 뇌경색을 오랫동안 방치해서 오토바이타고 데리러가는데 사고가 나서 실종되는 부분은 별로라고 생각해요..물론 그 후 10년뒤에 찾았을때 통장 보고 우는 장면도 감동이였으나 조금 억지스럽지 않았나 싶어요 그 장면을 만들기위해
10,너무너무 감동적이였어요 제 친구도 울었어요 저도 조금 울뻔했어요 근데 전 안 울었어요 친구는 울었어요 옆에서 소리 다 들었어요
10,올해 본 영화 중  가장 감명깊게 봤습니다
10,재미와 감동이 같이있어 좋네요.
10,흔하지않아서 좋았다 감동 남잔데 눈물남
10,눈물이나서 참느라 힘들었음.
8,명불허전 성동일, 보물 같은 박소이 and 씬스틸러 김재화 made by 윤제균...오랫만에 괜찮은 영화였습니다
10,담보가 진짜 연기를 잘해요.. 놀랬어요 이렇게 잘하는 아역배우가 있을줄 몰랐어요..
8,오랜만에 울엇네요 마지막에 쫌 아쉽긴 합니다 그래도 볼만햇어요
9,나이를 먹어가며 눈물이 많아진건지..마지막에 너무 울었네요.. 딸을 위한 아빠의 마음도 공감되구요..
9,뻔한걸 알면서도 눙물이 찔끔 났음. 지루한 구간이 약간 있으나 감상에 후회는 없음. 배우들 연기부터 연출 모두 좋음. 감동 지수를 높음, 보통, 낮음 이 3개로만 나누는 네이버 영화 수준은 과연 뭘까? 높음과 보통의 중간 사이는 없구려.
1,진짜 보지마세요.  연기는그냥그렇게 나쁘진않아도 내용과 개연성 제로. 신파에 대해 그리 나쁜감정이없었는데 이번에 생갸버림
10,눈물 쏙 빼게  해주네요,,
10,제 인생 영화였어요ㅠㅠ 성동일 배우님 짱 ㅠㅠ 아역배우 소이 넘 사랑스럽고 연기도 잘 해요ㅠㅠ
1,알바들 대박이다@##$%^
10,
2,개연성이 너무 떨어지고 신파극 느낌이 강해서 비추함. 김윤진 연기력도 많이 떨어짐. 담보 역할 애기 연기력은 엄지척!
1,너무 작위적이고 억지감동이고 전개상 인물의 감정선에 이입하기가 힘듭니다. 대사도 인터넷 소설 같아요.  좋은 배우들로 이와 같은 평면적이고 어색한 영화를 만들어냄에 안타까웠습니다.
10,넘 감동적입니다펑펑 울었네요
10,진짜... 개슬퍼... 보는내내 울다가 마지막에 오열함... 성동일 연기는 진짜 끝판왕이다.
10,
9,배우들 연기도 좋고 꼬마 너무 연기잘하는듯 동일이형연기는 말할거도없고 편하게 볼수있는 힐링영화.
10,생각없이 봤다가 당했다.. 너무 재밋고 감동적이다.연기에서 감정이 너무 잘 묻어나고, 뭉클하게 만드는 장면 하나하나가 내게 잘 전해졌다.  추천!
10,
10,너무 재밋구 슬프게 봤네요 눈물 간만에 원없이 흘렸습니다 ㅜㅜ
10,진짜 근래에본 영화중에 최고다
10,감동적임~ 연기도 스토리도 좋았다. 세분의 캐미가 좋았고 눈물나서 혼났음. ㅠㅠㅠ
10,배우들 연기 정말 짱입니다.웃고울고 감도억입니다.
10,
8,요즘 같은 세상에 성동일 같은 아버지들이 많았음 좋겠다. 어른들이 아이들을 지켜주는게 당연 한건데 영화 보는 내내 먹먹함과 왠지 모를 눈물이 계속 흘러나왔다. 그냥 좋은 어른들이 이세상에 앞으로 더더 많았으면 좋겠다고 기도해 본다.
8,성동일 연기 잘하네요 안나오는데가 없어요
10,이런거 처음적는데 진짜 영화보면서 운적 한번도 없는데 보면서 폭풍눈물 흘렷네요. 항상 영화 보고 남들 다울때 나는멀쩡했는데 감정이매말랐나 생각해왔는데 진짜 눈물 질질나오네요 아직 않보신분들 영화 보고 후회 하지는 않습니다 연기가 진짜 박소이배우는 진짜 더더더 큰 배우가 될거같네요 연기 ㄷ ㄷ
10,눈물이 나올 수 밖에 없는 구조다.
10,으헝헝ㅠㅠㅠㅡ눈물콧물ㅜㅠ안보신분들은 그냥보세여ㅜㅜ
6,
10,내용을 좀더 디테일하게해서 16부작 드라마 나와야 하는거 아닙니까?하지원식 신파는 알면서 당할수밖에 없고 성동일님은 진짜 보는내내 감탄만 했습니다.김희원님의 좀 모지라지만 착한 삼촌연기 역시는 역시 드라마 제작 가즈아
10,염브엉 혼술하면서 볼라고 틀고 안주땜시 중간중간 끊어가며 봐도 슬프네 잉 ㅜㅜㅜ퉤!!!! ㅜㅜ슬프고 재밌고 감동적이고 좋아요애기도 그렇고 성인 배우들까지 다 연기 왜 잘해서 사람 맴찢어놓는디ㅠㅠ잘 만들었는디 지짜몬 맨들었다하는 놈은 나가디지라 지짜ㅠ이런 게 영화고 감동이디ㅜ
10,새벽에 아무 생각없이 봤다가 아침까지 울었다
10,진짜 최고의 영화였어요배우님들 모두 연기는 진짜 담보입니다!!!보물이라구요!!!!
10,엄마랑 보기에 너무 좋은 영화였습니다.
10,성도일은 10년동안 서태지와 아이들 들은거임?
10,와...올해본영화중 진심최고다
2,온몸이 간지러워서 미치는줄 ㅋㅋ 하지원이 김윤진 만날땐  둘이 나이비슷할텐데 그생각뿐이 안들더라 하지만 뭐 이런영화도 필요하지 생각도 들고.. 암튼 너무 유치해 ㅠ
10,남친이랑 봤는데 둘다 너무 재밌게 봤어요ㅠㅠ 오랜만에 영화보다 울었네요
10,이런건지도 모르고 그냥 심심해서 봤다가 눈물 펑펑 미친듯이 울었어요ㅠㅠ
4,언제까지 이런 억지 감동 만들어낼래... 소이 연기 때문에 4점 줌
10,
10,
10,진짜로너무감동적이다
10,오랫만에 영화로 힐링되네요. 자극적인 언어도 스토리도 아닌 연기력으로 승부한 영화같아요. 아역배우 너무 귀엽잖아요 ㅎ
10,
10,자극적인 내용도 별로 없고, 재미와 감동을 둘 다 잡은 영화다..  너무 재밌어요 꼭 보세요
10,보는내내 감동 말이필요없음
2,절대 보지 말것.. 좀 심하네요..
10,두세번보고싶은 영화다코로나아님 더좋았을걸 슬프고감동ㅠㅠ
10,
6,억지로 눈물을 쥐어짜려하는 노력이 안타깝다
10,오랜만에 울었네요ㅠㅠ
10,딱 좋아요^^♥♥ 감동적임
10,
9,너무 울어 눈이 퉁퉁 부었어요역쉬 성둥일~~~~!!!
10,
10,최고에요감동ㅇㅇ
10,감동적이고..재밌게봤어요성동일역시..연기잘하고 어린아기도연기너무잘해요악역전문김희원도기엽게나오고~~
10,
9,
10,11살 딸 담보가 뭔지도 모른채 울었어요ㅎ성동일 아저씨 이름 물어보면서 명품 연기라고 칭찬하고 울 가족 감동적인 영화 잘봤습니다.
10,울었다...성동일아재때매ㅠ
10,건성건성보다가 눈물 찐하게 흘렸네요
10,진짜진짜 감동적이고 재밌었어요!
10,오랜만에 정말 따뜻하고 감동적인 영화를 만났습니다 ...
8,성동일님과 소이 연기가 이영화를 살렸다.성동일님 눈빛연기 소이눈물연기 최고.다만 스토리나 설정이 별로.김윤진 조선족연기는  영 별로네 어색오글.글고 넘 뻔뻔 이기적임 캐릭터가...
10,가족들과 오랜만에 본 영화인데 다들 너무 재밌게 잘 봤어요. 살짝 뻔할뻔한 스토리를 잘 풀어낸거 같아요 :)
8,한국 신파에 또 당했다!!담보 저 웃음엔 장사 없지.
4,애 키우다 끝. 너무 뻔함
10,7번방의 선물을 이어가는 대작 ㅜㅜ
1,영화가 내용이 없다...
10,자식이 있으면   성동일의 그 모든과정이 추측되기에 더 눈물나고  감동적인 영화네요.좋아요.내용이 뻔해도 좋고 재밌고  따뜻해요.
10,딸과 아빠의 감동은 또 다르더라구요코로나때문에 우울한 이 시점. 충분히 저를 울리고도 남았어요
10,엄청 슬프고 재밌었어요 울고 웃고했어요
1,중국식자본이 잔뜩 들어갔나봐요무슨 스토리인지 모르겠네요불법체류자가 이렇게 힘들다? 이말을 하고 싶은 걸까요마무리는 한국식 신파ㅋ 알았으면 안봤을텐데
10,간만에 감동적인영화 잘봤습니다  눈물이 주룩주룩...성동일씨 연기는 정말짱입니다 감사합니다 좋은영화!
10,
10,감동적입니다.인생영화에요
10,아역이 너무 연기를 잘해요
10,늦게라도 볼 수 있어서 감사한 영화
10,연기 너무 잘하세요ㅠ?? ㅠ?? 엄청 울고 나왔습니다
10,엄마랑 보면서 엄마랑 둘이서 펑펑 울었떠요ㅜㅜ슬프고 감동적이지만해피엔딩이라서 기뻐요
10,아 정말 눈물 콧물 다 흘리면서 봤음ㅠㅠ
8,진심 좋은  영화~~!근데...하지원 성형 했나요? 입도 연기도...불편...
10,오랜만에 감동적인 영화 보았네요.  ~~^^
10,재미감동배우들에연기력 다좋았어요 아무생각없이봤는데 너무재밌게봤어요
10,
10,성동일님때문에  눈물이
1,감동적이지만 노잼.성동일 연기 때문에 감동.연출 스토리 모두 노잼
10,간만에 웃기기도 하고감동까지 너무 재미나게 봤어요강추~
10,
8,성동일은 말 안하고 있어도 표정으로 연기하는건지 왜 보는데 눈물나는거야 도대체가다들 연기 잘함 배역 캐스팅 잘한것같음  엉엉 울어범
9,아...원래 잘 안우는데 이 영화보면서 울었다! 오랜만에 영화보면서 울어본영화같음...가족과함께 꼭보길
10,온가족 울며 봤어요 ㅠ진짜 가족이 뭔지 다시 생각하는 영화였네요.
10,너무 좋은영화인데  코로나만 아니면 더많은 관객이 봤을텐데 아쉬워요
10,눈물샘 정말 오랜만에 가동시켰네요..
10,재밌데 잘봤습니다. 수고하셨습니다
10,
10,성동일 연기가 너무 슬프다
10,담보가다쳤을때 나도모르게 주먹을..
10,재밌게 봤어요영화관에서 못본게 아쉽네요
8,가족을 다시 한번 생각해보게 하는 가슴 뭉클하고 마음을 말랑말랑하게 만드는 영화..그리고 성동일 배우님의 특유의 개그코드도 한 몫한 영화..
2,2020  한국영화는 애새끼 통해서 갱생하는게 트렌드니?
10,힐링 영화ㅠㅠㅠㅠ 역시 믿고 보는 배우들이고 아역배우 소이 연기도 진짜 최고ㅠㅠㅠ
10,아가 얼마나 힘들었을까...너무슬 픈영화
10,진짜 요즘 2020년 영화 개인적으로 재밌게 봤던 기억이 없는데 이번 영화 진짜 너무 재밌고 감동적이게 봤어요!! 아역배우도 연기 너무 잘하고 ㅎㅎ 감동적인, 가족같은 분위기 영화 좋아하시는 분들께 강추드립니다
5,애교를 통한 신파극. 비루한 스토리지만 연기에는 눈이 간다.
10,엄청 슬펐다ㅠ 승이(박소이)  너무 귀여워^^♡♡♡ 이거보고 승이 좋아하게됨^^
10,이영화는 성동일배우님과 하지원배우님 김희원배우님의 연기때문이라도 꼭!!봐야한다....어린승이역 맡은 아역배우 소이 연기너무 잘해서 보다가 울었네요... 꼭!보세요ㅠㅠ
10,연기자 모두 연기를 너무 잘하셔서 너무 재밌었어요! 성동일님의 츤데레 연기와 김희원님의 귀여운 연기와 박소이양의 귀여우면서 빠져드는 연기까지 골고루 갖춰있는 영화네요! 무엇보다 성동일님 원래부터 좋아했던 배우신데 이번 영화에서 정말 멋있게 나와요! 그리고 김희원님도 원래는 악역 전문배우셔서 악역만 맡으셨다가 이번 역할은 너무 귀여운 역할을 맡으셔서 보는 재미도 쏠쏠했습니다! 그리고 굉장히 슬퍼요,,ㅠ 다들 연기를 잘하셔서 재미와 감동이 배가 되었습니다! 다들 꼭보세요!
10,진짜 왠만하면 댓글안다는데최고의 감동영화다!!!!
10,애지간한 신파로는 눈물 한방울도 안흘리는편인데... 나도 나이를 먹었나보다...배우들 연기가 미쳤음 ㅠㅠ
1,전형적인 한국형신파영화, 스토리가 너무 뻔해서 소름이 돋을 지경... 캐릭터도 하나같이 (화난 성동일, 그냥 하지원, 소심함 김희원) 특징도 없고 답도 없음ㅇㅇ, 그냥 배우들 연기력 믿고 배우하테 묻어가려는 고민없이 만든 거지같은 영화임.관람객 평점을 믿은 내가 바보였구나... 나 자신을 자책하지 않을 수 없음. 다른 사람들도 속지 말라고 오랜만에 평점이라는 걸 남겨 본다 ㅋㅋㅋㅋ스토리가 왠만해야지 진짜 ㅋㅋㅋ 아무리 지루해도 왠만해선 영화에 집중하는 편인데, 영화보다 중간에 핸드폰을 안볼 수 없을 정도로 영화가 지루함 ㅇㅇ
8,성동일 때문에 울고, 웃고
10,대한민국의 아버지(박승보)의 딸의사랑,   딸(승이) 딸의 아버지의 사랑
10,개지린다 개지랴정말 굿
10,2000년대 초반 한국영화 전성기 이후로요새 돈도 아까운 용두사미 한국영화 보며  돈아깝다 모야 욕만 했는데 담보보고 20년만에 딸 생각하며  꺼이꺼이 울었네요  성동일 배우님 김희원 배우님 하지원 배우님  특별출현 나문희 배우님   얄개시대 진유영 님 너무 반갑고 너무 감사합니다
1,범죄를 정당화하고 신파가 넘치다 못해 흘러넘치는 영화가 나름대로 흥행을 하니 이런 종류의 영화가 계속 나오는 수밖에... 아이들이 볼까 무섭다 아이들이 유괴범에게 납치되어도 저항하지 않을 것 같아 그나저나 실력 있는 배우들은 왜 이런 영화를 선택하는 거지?  아 문제 속에 답이 있군
10,
10,
10,
1,진짜 길고 긴 재미있는 예고편을 봤다본편은 얼마나 재미있을까.
10,정말 나는 아픈추억이있는데 잘 달래준정말 나에게 뜻깊은 영화였다.인생을 살아가는데 큰 도움이 됬으면한다.정말 누구보다 열심히살자신있다나는 이미 극복했으니까
10,뻔해도 좋다 재밋다 흐 성동일 운전하러갈때 소리쳤다 안돼!!!
8,7번방의선물이랑 비슷한 느낌을 받은 영화!스토리부분에서 아쉬운부분이있었지만너무나 감동적이며 슬픈영화ㅠㅠ
10,
7,이 배우들 데리고 한심한 영화 찍는 수준근데 평점은 높아 한국영화니 7점 주지 아니라면 6점아역이 돋보이더라
10,
10,오랜만에 울었어요 감동ㅜㅜ
10,오랜만에 울었어요 감동ㅜㅜ
8,개인적으로 진즉 아빠라고 불렀어야되는거 아니노...한참 아저씨라보르다가 막판에 아빠....키워준게 그리되면 진즉 아빠라 했어야지...
10,
3,개연성없는 한국 신파... 배우들의 매력만 기억에 남았던 영화
10,꼭봐요 잼나네요 연기도 최고
10,최고에여~!!  김희원 하지원 성동일 연기도 좋았고 어린 승이를 비롯한 김윤진 나문희 연기구멍 하나 없이 너무 감동적 이네여 강추합니다 ♡♡
10,감동.너무연기력도극찬일정도로.성동일아저씨아역배우 승이역함께호흡연기에 남편이랑같이울었네요~오랜만에감동이였고김윤진배우 연기에또한번 ㅎ좋았어요ㅎ
8,믿고보는 성동일연기에 여자아역의 연기력에 몰입해서봤네요
9,정말 힐링 한 영화이네요억지 힐링이냐 공감 힐링이냐에공감 힐링으로 추천합니다 너무 생각이 많으신 분들은 그냥 아닥하고 잠이나 주무세요
10,
7,감동적이긴 한데 스토리가 약간 억지스럽다. 중간에 엄마 찾아간 씬은 굳이 없었어도 될 거 같고.. 김윤진 연기 빼고는 나머지 배우들 연기는 다 좋았다. 특히 아역 승이 역할.. 한 8점 정도가 적당한데 평점 조절차 7점 준다.
8,배우 캐스팅을 잘해서 캐미가 잘 맞았다.김희원이랑 성동일 연기가 한몫 한거같다.정말 재밌다. 추천
10,너무 슬프다너무 슬퍼
10,감동만땅이었습니다ㅠㅠ
10,씨..그냥 쳐 울어라 울지못할까!!! 라는 마음으로 만든 영화인듯..결혼하고 애키우고 삭막해져 왠만한 영화에 눈물안나는데 이건 우리 6살 딸이랑 보다가 같이 움-_-;;
10,
10,낳은 정, 기른 정 어떤게 더 깊을까?! 이 영화 보니 같은 것 같네요. ^^여러모로 감동적인 영화였네요!
10,
10,울면서 봤다..감동적인 스토리인거 알았지만역시나 눈물나네 ㅜㅠ믿고보는 성동일
7,사람이 담보가 되는 다소 황당한 설정으로 시작하지만 그 안에 강한 연민의 감정을 불러 일으키는 소녀와 아저씨들간의 이야기가 눈물 나게 함. 다소 무례하고 투박한 캐릭터들이지만 점점 사랑을 느끼면서 따뜻한 감정이 증폭되는 과정이 뭉클하게 함.
10,코로나만아니었어도 천만이다ㅜㅜ눈물난다
1,뭐지? 불법체류자 옹호 영화인가? 아니면 조선족 옹호 영화인가? 영화 보는 내내 굉장히 불쾌하고 찝찝했음 연기는 진짜 좋았어요 저 근데 조선족이 너무 싫음
10,눈물 훔치는 연기 ㅜㅜ 였습니다ㅜㅜ
10,너무 슬프고 감동적이였어요 ㅠㅠㅠㅠ
10,
10,눈물콧물 다빼고 봤어요ㅠㅠ너무 감동적인 영화
10,
10,감동이구 재밌었어요 소이 넘 연기잘해요 성동일 김희원님두 ㅠㅠ나문희님두 반가웠어요
9,승이 연기 진짜 귀엽게 잘함. 다른 배우들은 말할것도 없이 잘함.
8,
10,성동일배우님 연기 넘 좋아해요오랜만에  즐건시간 보냈어요
9,눈물 또르륵 흘릴 뻔한거 참았는데 마지막에 참지 못하고 오열할 뻔했네요ㅠㅠㅠㅠ 배우들 연기 너무 좋았는데 하지원 배우님의 목소리톤? 연기가 뭔가 어색하게 느껴졌어요
1,2020년도가 아니라 2008년에 개봉하는게 더 어울렸을듯내용 억지로 잡아 늘려서 시간 채운거 같은 느낌이 영화에 평점 7점이상 준 사람들 영화 보는 눈 없다고 생각하면 됨관람객 평점이 너무 높아서 1점
10,눈물 콧물 흘렸어요...
9,아역 배우도 좋았고,간만에 눈물 흘리는 영화를 보았다.!
10,
10,참.. 오랜만에 엉엉 울었네..부녀 모녀 암튼 이런 가족애를 그린 영화는 눈물을 피할 수 없더라ㅠ약간 7번방의 선물과 비슷한 맥락으로 감동이 있는 영화라 7번방의 선물을 재밌게 감동적이게 본 사람이라면 이영화에 매료될 듯!보면서 내내 느낀건 "기른 정".... 정말 무시 못하는가보다 싶다.
10,하지원님은 안늙으시나요?.. 진짜 너무 이쁘시네요..만화에서 나오는 여주인공 처럼 그림 그린거 같을정도로 이쁘네요...
8,넘 슬프고 감동적인 영화 였습니다
10,성동일아져씨 팬임 진짜 연기 너무잘해요ㅠㅠ 진짜 감동영화 펑펑울었네요ㅠㅠㅠㅠ
8,연기너무좋아요아역도그렇고
10,초반 부분 너무 슬프다ㅜㅜ
10,
10,
8,성동일아저씨 연기 미첬냐진짜.. 애기 졸귀 ㅠㅠ
10,역시 믿고 보는 성동일님, 김희원님 ♡ 너무 감동 받아가지  눈물, 콧물 많이 쏟은것 같아요!!!! 어린 승이도 너무 귀엽구 어른 승이 하지원 배우님도 예뻤어요!  힘든시기에 힐링되는 영화인것 같습니다!!!
10,담보 연기 넘 슬퍼서보는내내 울었음강추합니다
10,연기 미쳤어요ㅠㅠ짱짱
10,맞아요. 꼭 피를 나눠야만 가족인건 아니죠ㅠㅠ 여운이 남는 영화입니다.
6,명배우들이 대거 나오지만... 비약이 심하고 연출이 딸린다. 기대했는데 많이 아쉽네.
10,성동일님 진짜 아빠같은 연기 최고입니다 ㅠㅠ중반 이후부터는 그냥 모든연기가 눈물나는 감동입니다 ㅠㅠ정말 평범할거같은 이야기를 이렇게 감동적으로 연기해주시다니이영화는 흠잡을곳이 1도 없습니다~!
10,아우 침 흘리며 웃다가 콧물 흘리며 울다가  ㅜㅜㅜ 정말 성동일, 김희원, 하지원 내 담보 배우들ㅜㅜㅜ
10,명 연기자들이 한곳에 모여 참 멋진영화 만들어진듯 합니다코믹킬링타임용 영화인줄 알고봤다가폭풍찔찔이 됐네요뭐라 말하기 힘든 이제껏 본적없는 짧고도 긴 영화라고 해야하나?준비없이 한방에 눈물 쮤쮤 ㅠㅠ성동일배우님 사랑합니다~♡
10,너무  울어서 눈이 부었어요... ㅜㅜ 성동일님의 연기력에 다시한번 감탄했네요
9,슬푸긴하네여 어떤걸 언급하고싶지만 스포가 되기에..
1,신파 말고는아무것도  없었다
10,영화에 나오는 아역주인공과 동갑내기인 제 아들과 같이 봤는데 아역배우가 영화상에서 9살로 나오는데 아이앞에서 거친 ? 욕 부분하는몇몇 씬만 빼면 감동있고 중간중간 동일님과 원희님의 케미도 재밌엇고 간만에 눈물 좀 뺐네욥 ..
7,스토리는 조금 진부한데 재밌게 봄. 평점이 9까지는 아니고 8정도가 맞는듯.
10,오랫만에 눈물 한바가지 흘렸네요
10,
10,진짜 쓸때없는 장면없고 억지감동 아니고 정말 감동적인영화 애기 연기 너무 잘했고 너무 사랑스러웠다 ㅋㅋ성동일은 원래 어릴때부터 좋마하던 배운데 항상 웃기는 배역만 맡으셔서그렇지 33살 내기억엔 정말 잘생기고 멋진배우 진짜 여태 맡은역활중 최고인듯 아저씨 김새론에게 원빈이 있다면 담보에게는 성동일이 있다ㅋㅋ개인적으로  7번방의선물은 억지눈물 끌어내려는 느낌이었는데 천만이었다 이영화도 코로나 아니였으면 천만짜리 극장이든 VOD로든 한번씩 보시길
6,재미있습니다.스토리가 너무 억지스럽고,억지 감동을 요구 하지만,그래도 감동과 재미가 있음.여운은 없음.딱 7점 후하게 8점 영화.배우들 연기는 10점
10,잼있었어요 감동도있구요
10,내내 울었어요ㅠㅠ아역배우 정말 연기 너무잘해여
10,오랜만에 펑펑 울었습니다. 성동일 배우님의 연기와 아역배우의 연기에 너무 감동하고 갑니다. 간만에 영화다운 영화 봐서 좋았어요
10,2020년 개봉작중 제일 볼만한 영화...뻔한 스토리지만 웃다울다 만드는 영화...
10,아 정말 감동적이고 재미있게 봤습니다 ㅜㅜ
9,나의 눈물을 담보로 잡혔다. 아역배우 연기력이 무슨 심금을 울리냐..
10,
1,뭐부터 남겨야될지.. 야 이 객색긱 알바생들아 적당히좀 처해먹어라 식박것들아!!!
10,
8,좋았어요 어린 아역 연기도 너무 좋공 근데 마지막 억지 슬픔만 아니면..그냥 친아버지 만나고 아빠라고 했을때 끝냈으면 더 좋았을듯
2,뻔한스토리에 반전도없고  재미도없고  감동도  억지로 쥐어짜는듯한  영화평점은  왜이리  높고  좋게만 써놨는지 모르겠다배우들이 아깝다
10,김윤진 배우님과 성동일 배우님의 연기에 감탄을 금치 못하였습니다.간만에 눈물짜는 영화 한편 잘 봤습니다.
10,성동일 연기력
10,가슴이 뭉클해지네요 강추요
10,보면서 굉굉 울었음...
10,너무 울었음 너무한 영화
10,승이야 진짜 너무 귀여워 진짜 ㅠㅠㅠㅠ병아리 같아ㅠㅠㅠㅠ 웃음만 나온다
10,어린 승이 연기 정말 잘하더라구요. 무조건 상 줘야합니다. 그리고 다른 분들은 말할것 없이 굉장히 잘하십니다. 그냥 보세요. 연기도 대박이고 스토리도 좋습니다. 오랜만에 인생영화 찾았어욥 ㅠㅠ
10,정말 펑펑 울면서 봤네요 ㅠㅠ 연기가 정말 대박입니다ㅠㅠㅠ
9,조금 아쉬운점이있네요
9,단순한 내용이지만 감동적이네요. 재밌게 봤습니다.
9,치킨이 안들어가네요....
10,인도영화 블랙을 약간 리메이크한 느낌이지만 한국식으로 너무 좋았음. 의붓딸을 키우는 내 입장에서 너무나도 내자신과 내 딸을 생각하게 만드는 명작이었음
9,믿고보는 배우들이라 연기가 너무 좋았어요하나 아쉬운건 김윤진이랑 하지원이랑 실제로 5살차인데 모녀사이연기라니 이입이 안됐어요 ㅋㅋ
10,아 진짜 많이 울었다. 최고 영화
10,정말 보는 내내 울었다 ..소중한 인연에 감사하자
10,뻔하게 비극을 쥐어 짜지 않으면서 감동을 주는 영화였습니다.
10,거의 10분에 한 번씩 찔끔찔끔 한 것 같은 느낌
10,간만에 울컥울컥하면서 봤네ㅠㅠ
7,진짜 스토리 뻔한데 슬프긴해요 근데 스토리 진심 뻔함..
10,집에서 혼자보고 울었네요꼭 보세요. 부모님 생각나네요
10,재미잇엇습니다 보고나니까 눈물이 나네요 ㅠ
10,꼭 보세요..처음엔 눈물 흘릴 정도 아닌데.. 이러고 봤는데마지막에 흡.. 후 슬펐어요....
9,
10,감덩 ㅜㅜ 질질 짤다 옴ㅠ
10,스토리도 신선하고, 배우들 연기도 일품이고~ 최근에 본 영화중..제일 감동받았음요...♡.♡
10,눈물 질질 짜면서 봤어요ㅜ 진짜 애기가 연기를 너무너무 잘합니다 엄마랑 보러갔는데 양옆에서 훌쩍훌쩍 했네요ㅋㅋㅋㅋ
10,아역배우 박소이 친구가 너무 연기를 잘해서ㅠㅠㅠ 감동이 더 배가 되는 영화였습니다 인생영화 등극..
10,코믹과 분노와 눈물펑펑~ 코로나 아니였음 천만 갔을 영화
1,예고편이 곧 영화 전체 내용이다
10,내가 이렇게 감수성이 많았나? 이 영화가 이렇게 날 감동시켰나?
6,너무 진부한 스토리. 사랑스럽고 귀여운 아역과 연기 잘하시는 성동일님, 김희원님 때문에 참고 끝까지 봤습니다만, 2020년에 보기엔 많이 아쉬운 영화네요. 10년 혹은 20년 전에 나왔으면 괜찮았을법한 연출과 스토리, 어지간한 신파 요소가 다 들어가 있어서 조금은 억지감동 느낌이었어요. 제가 너무 메말랐나봅니다. ㅠ
9,재미없을 줄 알았는데 보고 즙짰넹><
10,뭔 영화 끝날때까지 눈물나게 만드누;;
6,감동입니다 초반 보다 마지막에 너무 감동적입니다
10,담보, 승희 정말 연기 잘하는 꼬마배우네요^^오랜만에 눈물쏙빼는 영화봤네요 ㅎㅎㅎ내용도 대충 예상되고 봤지만 감동정말 최고네요승희 찻으러 갈때는 성동일님하고 빙의되서 정말 가슴이 찡하더라고요 ㅠㅠ담보양 ㅋ이제 연기인생 시작인데 앞으로 좋은모습 많이봤으면 좋겠어요~화이팅~^^/
10,진짜너무 슬프고 다들 연기도 너무 잘하시고 와 ..정말 감동입니다...제 시험 성적보다 더 너무 슬프네요 ...하..
4,평점 보고 알았네요~ 진짜 알바가 있었다는걸~ 다른건 몰라도 이영화는 진짜 재미없는 영화입니다.
10,
8,7번방의 선물 이 생각나는 영화네요~잼있어요^^
10,
8,재밌는데 갠적으로 하지원연기왜저러지..승이가더잘함애기때몰입해보다가 성인버젼때 확깼음...
10,너무~~여운.감동이. 하지원님의 절제된 연기가 엄청 돋보였어요. 명장면  아픈엄마만나서  손으로 얼굴을... 조심스럽게  만지려는 장면
10,그냥 잼잇고 슬프고 웃고 울고 그립고 귀엽고 멋지고 이쁘고 잼잇는 영화야.거창한거 생각하지마.그냥 좋고 잼잇으면 됫다.
8,배우분들이 연기를 너무 잘하심!! 어린승희 너무 귀여움
10,진짜 재미있었음
10,김희원 보러 갔다 .. 뜬금 감동에 눈물 찔끔 .. 힐링 제대로 하고 옴
10,재밌어용 성동일 하지원 김희원 연기 굳
10,
10,ㅠㅠ슬퍼여 ㅇㅏ주아주 ㅠㅠㅠㅠ
10,시한부 인생, 교통사고 말고 동일♡윤진 러브라인 엔딩임 천만갔다.
10,리뷰 처음씁니다. 정말 가슴이 따뜻해지는 영화네요.
10,애휴...몇번이고 참고 참았는데 마지막에 아빠라고 할때 울컥해서 하..어릴적 생각이 나서 터뜨리고 말았네요
8,날도 추운데 뻔하지만 가끔은 따뜻한게 좋네요~
10,와 미친 자극 적이지 않으면서도 지루하지 않게 영화 진짜 잘 만들었다
10,오랫만에 좋은영화 감상함. 연출. 연기 . 스토리 좋음 보세요 추천
10,오빠랑 결혼할거야~~할때 완전 긔여움~~~ㅋㅋㅋㅋ진짜..내용도 좋고..너무 만족했어요.. 성동일 김희원님에  연기도 너무 좋았어요
10,새벽에 보다가 눈물콧물 다뺀 영화..
10,개인적으로 이런 영화는 만들면 안되. 아 눈물, 콧물 다 짯네 8OO
10,와 진짜 앵간해선 댓글안다는데.가족이나 연인이 보기에 딱 좋은것 같아요.진짜 눈물,콧물 ㅠㅠ 주르르르르륵꼭 추천드립니다.(후회안함, 평가:만점드림)
6,집에서 봐서 그런가, 지루해 죽는줄...ㅠ 그러면서도 뒷얘기는 궁금...
10,
10,소이야..삼촌 울었어ㅠㅜ
8,재미있어요. 근데 좀 뻔한 이야기인듯한 느낌이. 배우들의 연기 아주 좋았고 자연스런 연출도 좋았는데 개연성은 좀부족해요ㅡ 성동일이 왜 하지원 아빠역할을 하기로 했는지가.. 끝날때 훌쩍이는 사람들 많았어여
10,방금 펑펑 울었습니다ㅜㅜ
10,잼나다 잼나다 그냥 봐라
10,배우들의 연기와 탄탄한 감동스토리.너무재미있게 봤습니다~
4,설정을 위한 설정이 거슬림. 감독이 얼버무린 디테일들을 설득력있게 보여줬으면 제법 좋은 영화가 될 뻔함. 거기까지가 한계임.
10,찐 감동 성동일 연기 진짜 잘해요
9,캐스팅이 너무 강력해서 연기면에서는 어색한부분이 한부분도없다..아역배우는...또왜이리 귀여운가ㅜㅜ
10,따뜻한 감동, 오랫만에 따뜻한영화♥ 배우님들 연기도 너무 멋져요마음이 따뜻해지는 시간이었어요
10,마음이 심장이 아프요~~~
10,남친이랑 보는내내 감동적이여서 계속 울었어요ㅜㅜ 너무 좋아요~~~^^
10,전정한 이웃이 누구인지 가족이 누구인지...각박한 세상에 답을 주는 묵직한 영화였다
10,담보~~ 연기 너무 잘해요 눈물 펑펑 ㅜㅠ 성동일씨 연기는 믿고봅니다 역시 최고입니다 !!소이양~ 너무 이쁘고 깜찍하고 보는내내너무 귀여워요!! 주인공 세분 모두 최고최고요
7,간만에 눈물 줘짜게 만드는 영화네..
10,잔잔하니 재미있네요.
10,
10,영화평점써보긴처음이네요.너무좋은영화에요.감동 웃음 진짜 행복했어요 영화보는동안
10,너무  잘봤어요 아이들과 자동차 극장에서 봤는데몰입을 잘하더라구요 배우들의 연기도 넘 좋았어요코로나 시대에 힐링되는 영화였어요눈물 없인 못봅니다요 ㅜ
10,
10,아역배우가 너무 이뻐서 미치는줄 알았어요
9,엄마와 나이차이5살 73년 78년 하지원이 너무욕심부렸다 인지도때문이겠지만 홍승희가 계속성인역까지 했으면 더좋지않았을까....좋은영화 짝짝짝
2,대놓고 관객들 눈물샘 자극하려고 만든 영화네요. 그런데 다음 스토리가 다 예측이 돼서 오히려 눈물이 안 나오더라구요... 너무 뻔한 감동 신파로만 흘러가서 아쉬웠어요. 그래도 배우들 연기는 좋았습니다. 특히 아역배우가 너무 사랑스럽고 귀여웠어요.
10,소이야 이대로만 자라다오!!!영화 너무 감동적으로 봤어요~!!
10,재미.감동2020년 최고의 영화
10,남편하고 질질짜고왔네요ㅠㅠ재밌게봤어용
6,성동일 배우의 연기 말고는 스토리가 억지감동이 있습니다 전작 하모니의 감동에는 전혀 못미치네요
10,요즘 영화들은 억지 감동이 많아서 별론데 이 영화는 간만에 볼만 했네요
10,최고의 영화입니다. 이런거  안보는데  펑펑  울었네요.  억지  스럽지  않습니다.  감독님  존경
1,대체 뭘 말하는 건지.그래서 영화가 말하는 메세지가 무엇인지 모르겠다.7번방 같은 경우 흔한 클리셰지만 최종적인 목적인 아버지의 무죄입증이다. 근데 담보는??? 흠..하지원 이쁘다 쿠쿠루삐뽕
10,후반에 슬프다.
10,너무 감동적이었어요~~~딸이있어서 그런지  너무 가슴이 아팠네요성동일 김희원 하지원 배우님들 너무 좋아합니다~~ 특히 담보 연기력에  팬이 됐어요~~^^
10,사고만 아니였으면 더 좋았을듯;;;
10,뻔한 스토리의 영화..그런데 나 왜 계속눈물나지 ㅠ
10,
8,주인공친부등장이 다소 뜬금없긴했지만 요근래본영화중 가장 볼만한거 같습니다
10,
10,아역배우너무 연기잘했어요ㅎ백만불 눈웃음^^ 동일이형 굿굿
10,띵작이구요  감동적인 영화였습니다.
10,
10,복세편살 하고 싶을 때 마음 따뜻하게 볼 수 있는 힐링 무비. 괜한 낯선 맛보다 아는 맛이 좋다.
10,진짜 영화 초반부터 눈물나오게 하는 영화는 처음이에요.. 초반부터 계속 눈물 줄줄 흘리면서 재밌게 봤어요ㅠㅠ 올해 가장 따뜻한 영화였던 것 같아요!!
10,멋진 배우들 멋진 연기 깡패영화만 나오는데 이런 영화도 자주 나왔으면 좋겠다
10,정말 감동적으로 재미있게 봤습니다. 추천합니다 짱!!! 단 눈물흘릴껀 각오하셔야합니다
10,재미와 감동, 스토리, 연기 다 좋은데 코로나때문에 흥행 못해서 너무 아쉬워요ㅠㅠ
10,배우들 연기도 좋고 감동적이었습니다ㅠㅠ 소이양 어린데도 불구하고 성인들 못지않게 연기 너무 잘하네요
8,슬프고 재밌고 웃겼어요 간만에 힐링 영화 승이어른역을 다른배우가 했더라면 하는 생각입니다
10,마지막 20분부터 계속 눈물만 흘렸다.. 감동 최고
10,진짜 예고편도 살짝 보고 아무생각 없이 보러 갔다가 눈물 펑펑 쏟고 왔네요..거리두기 덕분에 와이프랑 떨어져서 봐서 그런지 눙물이 더 흐르네요... 슬퍼ㅠㅠ
2,눈물콧물 질질짜러고함
10,올해본 정말 최고의 영화입니다!!안본사람 꼭 보세요 어줍잖은 영화보다 100배 낮습니다
10,승이역할 아역배우너무연기잘해서 더눈물나네요 ㅜㅜ  성동일도 진짜아빠처럼느끼게해줄맘큼연기짱엿음 ㅠ
10,성동일 배우님 울 아부지랑 하나도 안닮으셨는데 볼때마다 아빠 생각나서 너무 울었네요..
10,어제 보고 오늘 또 보는 중 ㅠ
10,오랜만에 속이 후련하게 울어봣네요 마지막결혼식장면까지 완벽하게 만들어주셔서 기쁘게 울고 웃으며 잘봣어요
10,
8,따뜻한 영화~ 성동일 연기는 명불허전이었다.
5,박소이 어린이의 CF 촬영현장 에세이
10,너무 슬펐어요ㅠㅠ 그리고 담보역할 맡은 애기가 너무 연기를 잘해요
10,개감동 개좋음 연기너무 잘함
10,전 눈물이 없는 편이라 울컥하긴 햇는데. 친구는 펑펑 울다 왓네여.
10,진짜 가볍게 볼려고했는데 영화가 너무따뜻하고 정말 많이 울었습니다 그리고 애기 졸귀
1,진짜....실망스러웠어요 ㅠ
1,재미없거나 그렇진 않은데 평점9는 아니지....평점 한 6~6.5정도의 킬링타임용 정도라고 보여짐.연기력이나 감동이 나쁜건 아닌데 그냥 너무 뻔한 스토리임.평점 내리기 위해서 1점 줍니다.+ 댓글알바들에게 쥐색끼같은 프락치들도 아니고 그 얼마안되는 꽁돈때문에 영혼팔지말고 똑바로들 살어,,부모가 너희들 댓글알바 하라고 고생하시면서 밥쳐맥인게아님
10,지루한 부분 없어서 좋았고 두번보고싶은 영화입니다.
10,너무 재미있게 봤습니다!!!
8,처음에 너무 루즈해서 그만볼까하다가 킬링타임용으로 보았던 영화역시 성동일님은 믿고 보는 배우, 김희원님 또한 마찬가지생각보다 하지원님의 비중이 크지 않았던거같아서 아쉬운 영화
8,억지스런 스토리가 아쉽지만...감동있는 영화였습니다.
10,전체적 스토리가 눈물 없이 볼 수 없엇네요
6,그럭저럭 볼 만함. 나쁘지 않음.
10,울었다 계속울었다 평점난생처음 남겨봄
4,잘 나가다가.. 갑자기 성동일 아저씨 오토바이 사고 나고 행방불명됨...너무 억지스러웠음 눈물을 짜내려고 즙을 내려고 하셨나
10,
10,코로나만아니였으면 천만돌파했을텐데 아쉽네요ㅠ 그래도 불법아닌 극장보다 비싼VOD로 결제해서봤습니다비슷한경험이있어서 그런지 간만에 공감감동스토리였어요 웃었다가울다가 마지막엔 동시에웃으면서 울게해줘서  감사합니다^ㅠㅠ^
10,잔잔한 감동의 따뜻한영화 잘봤습니다
10,
10,재밋어요. 잘봣어요. 따봉
10,출연하는 모든 배우들의 엄청난 연기력에 감동했습니다. 딸 아이를 둔 아버지로써 이 영화를 보고 많은 반성을 하게 됩니다. 요즘 세상에서는 거의 볼수없는 이야기지만 아름다운 영화를 만들어주신 관계자분들께 감사합니다. 간만에 좋은영화 잘 보았습니다.
1,비현실적인 영화.. 차라리 아이언맨이 더 현실적인...
10,애덜이랑 봤어요 ..평범함의 귀중함을 느끼게 해준 영화
10,아무 생각없이 봤다가 펑펑 울었네요 ㅠㅠ
10,아직 안 보셨으면 얼른 보시기를 추천합니다
10,아주재미있게봤어요^^
10,진짜 감동꺽꺽 울었습니다
8,넘 잼있게 눔물흘리며 웃으며 보는데... 꼭 마지막이 그래야했나여
9,
10,믿고 보는 성동일 연기.. 승이 너무 귀엽다
10,
9,슬픔+슬픔+슬픔+슬픔
10,
7,여백의 미가 아니라 백치였다.
10,하 나는 너무 잼있게봤는데
10,와 ㅠ.ㅠ 펑펑 울었네요 너무 감동적이에요 ㅠ.ㅠ
10,명작중에 명작이여라~ 웬만한 부모보다 더 희생한 사채업자ㅎㅎ
10,아저..씨? 할때  심장이 녹는줄 알았어요
6,전형적인 신파 영화. 영화로서의 기본은 챙겨놓았기 때문에 킬링타임용으로 제격이나, 작품성은 그닥. 각본도 굳이 이래야 하나 싶은 게 많았음. 박두석이 룸싸롱에서 승이를 되찾아올 때 승이를 산 돈 돌려주겠다며 연락처를 남기고 가는데, 승이 엄마에게서 승이를 담보로 빼앗아갔을 때는 승이 엄마가 불법체류자이니 신고 못할 거라고 자신만만해하던 양반이 왜 저런 멍청한 짓거리를 하는지 모르겠음. 어차피 애를 불법적으로 산 거라서 룸싸롱 주인은 신고도 못할 텐데. 승이가 다 컸으니 알 건 다 알아야 한다며 아버지가 바람 났다는 사실을 굳이 전하는 것도, 새 여자 만나 아내, 딸 버리고 간 친부를 굳이 만나게 해준 것도 이해가 안 됨. "승보"란 이름의 반전은 확실히 임팩트 있고 좋았으나, 퀵서비스 브랜드명을 "승보"라고 해놓고 10년 동안 그 가능성을 떠올리지 못한 게 어이없음. 대학 시절 남친도 10년 동안 결혼을 기다려준 게 어이없고. 왜 대체 "10년"으로 설정하는 무리수를 둔 거지? 이런 것들 제외하면 평범하게 눈물 뽑고 가는 영화임. 무난하니까 이런 장르 좋아하신 분들께는 무조건 기본은 뽑고 갈 거라고 보장함.
10,눈물도 보이기도하고 웃음도 나오고 참좋은영화네요
10,펑펑 울면서 봤어요 ㅠㅠ
10,
10,코로나로  지친 일상에  보물같은 힐링무비네요
10,너무 감동적이면 재미도 있습니다.
1,이 영화에 이런 관객평을 남긴 것을 보고 충무로는 더 이상 발전이 없을거라는 것을 깨달았다
10,펑펑울었네요ㅜㅜㅜ 넘 감동적
10,잔잔하고 덤덤하다가 마지막 즈음에 터졌다ㅠㅠ 배우들 연기가 몰입할 수밖에 없게 만듬
2,이걸 극장에서 본다보고요. 다 집에서 혼자 대충 보고 잠.노잼
10,너무너무 잘봤어요 여친은 너무 감동적이여서 통곡을 하며 울었네요 ^^
8,스토리는 뻔하디 뻔함.초반부터 그림이 그려짐.근데 연기는 안뻔함.나 사나이 홍성진 네번울었다.연기력이 다했다 진짜..
10,미쳤다리 너무 감동적이고 재밌고 연기도 잘한다..울었다 ㅜㅜ
10,하지원 진짜 진심으로 아름답다.
10,감동 두번봤음 두번다 재있음
10,따뜻한 영화예요! 감동도 있고 잘 봤습니다
8,휴지 필수 꼭 챙기시길 휴~
10,감동적이예요.담보 아역도 너무 귀엽고, 예쁘고^^배우들의 탄탄한 연기와 케미도 볼만 했습니다.감사합니다. 아이와 영화를 보고 또 보고, 보고 또 보고ㅎㅎ
6,내용에 좀 억지스러운 느낌이 있었어요... 연기자분들 연기는 좋았습니다. 좋아했던 잼 노래가 나와 반가웠어요.
9,박소이 요고요고 이런 귀요미♡ 내가 너 다만악에서 눈빛볼때부터 요고요고 사람마음 흔드는 눈빛이네 싶더라. 수안이랑 여아역 투톱 ㅠㅠ
10,성동일님의 연기는 언제나 옳다 김희원님의 웃음포인트도 언제나 옳다 하지원님의 눈물에 나도모르게 눈물이났다 오랜만의 좋은 영화에 감사합니다
10,최근 몇 년간 본 영화중에 가장 기억에 남는 영화 입니다..꼭 추천 드립니다
10,오랜만에 영화 봤는데 감동적인 힐링물이었습니다연기 너무 잘해요연기가 한몫한 듯
2,조선족 아웃...ㅇㅈ
10,고아원갈뻔했던 저랑 제 동생 사랑으로 키워주신 외조부모님이 생각나서 한 번 더 두분께 감사해지네요
10,
10,감동영화 가족영화 좋아하시는 분들은 꼭 보세요. 영화보고 잘 안우는데 이거 보고 펑펑 울었어요ㅜㅜㅋㅋ저는 무엇보다도 몰입이 잘되도록 처음부터 끝까지 전체적인 스토리를 잘 보여줬어서 보기 넘 편하고 좋았어요ㅎㅎ
10,보다가 갑자기 훅 들어와 ...겁나 울었네요...
10,오랜만에 가슴을 울리는 영화를 봤네요감동입니다 ㅜㅜ
7,10년동안 찾아해맸는데 박승보이름 하나 찾아볼 생각 안한게 레전드..
10,진짜 눈물콧물짜면서봣어요
10,성동일 배우님 정말 최고이십니다
10,
6," 맡기다 ㅡ 밑지다 ㅡ 별리別離?하다 ㅡ 자라다 ㅡ 해후邂逅하다 ㅡ 사라지다 "?ㅡ예능인줄 알았는데, 교양/드라마로 툭.#critique: 영화 #담보
6,연기도 좋고 중반까지는 좋아하는데 스토리전개가 아쉽습니다. 성공한 딸과 자랑스러워하는 아빠로 흐뭇하게 마무리됐음 좋았을거 같아요...
6,전형적인 한국형 신파영화.
10,올해의 최고의 영화입니다
10,오랜만에 억즙이 아닌 가슴으로 본 영화..
8,결말을 그렇게 마무리 한 감독의 이유를 모르겠음 더이상 촬영하기 싫어 그냥 끝낸듯한?
10,마무리빼고는 좋았어요
9,
4,솔직히 영화는 따뜻한데 완전 친중몰이 영화다댓글 평점 알바 엄청 썼나보네 나라가 어떻게 되려고 이런식으로 다 조작하냐 중국한테 나라 아예 갖다 바치지 그러냐 땅 아파트 문화컨텐츠에 댓글까지  진짜 답답하다
10,성동일은 우리나라 국가대표 배우입니다!!!
10,정말 처음부터 끝까지 슬프고 재밌는영화였습니다
4,시대에 뒤떨어진 스토리와 억지 연출로 과거로 복귀하다
6,박소이 원탑 영화~ 연기고 연출이고 스토리고 아역배우한테 미안해해라 ㅡㅡ
1,뻔한 짱개영화 짱개미화
10,
9,편안하게 가족들과 함께 보기 좋은 영화
4,도덕적인 판단만 내리는 사채업자를 바라보고 있쟈니 대체 내가 뭘보고있는거지 란 회의감이 들었다. 남의애데려다 성실히 키우는건 좋은데 성동일의 인생은 어디갔나?
10,단순한 스토리이지만 힐링 영화 그냥 힐링
10,믿고보는 성동일 연기력
10,진짜 보고서 눈물콧물 다 쏟았습니다..너무 재밌게 봤고 너무 감동적이에요..
8,영화를 볼때 가장 중요하게 보는 두가지가 개연성과 미장센이었다.이 두가지를 충족하지 못하면 질낮은 영화라고 생각하는 주의였는데 확실히 이 영화는 저 두가지가 떨어지는 작품이긴하다 하지만 그와별개로 억지 신파극이 아닌 감동으로 나를 5번이나 울렸다어린 담보역할을 맡은 배우는 아역배우가 아닌 배우의 연기를 보여주었다
4,my평점?한국에서 신파란 장르는 기본은 먹고가는 장르라 재미없진 않았으나,초반 담보와 두석의 감정선연결부분이 굉장히 뜬금없이진행되고, 영화의 위기부분도 구지 뇌졸증으로인한 사고 그 후 다시 재회 해피앤딩으로 영화를 풀어간게 굉장히 아쉬웠습니다.아주 좋은소재를 완성도떨어지는 스토리텔링으로 좋은 연기자분들의 연기에 묻어간느낌이네요 . 개인적으로 그것만이내세상과 비교해서 보시면 담보는 완성도가 매우 미흡한 영화같습니다
5,시간 배분에 좀 더 신경을 썼어야 인물들의 심적 변화나 관계 형성 과정들이 좀 더 매끄럽게 다가왔을 것. 예고편에서 예상했던 훈훈함 이상의 것을 보여주진 못했다.
10,이 영화를 계기로 성동일씨가 대배우로 거듭나게 되기를 바랍니다
10,좋은 영화 잘봤습니다. 감사합니다 아버지(성동일 배우님께)
10,따뜻한 가족영화  잘봤습니다.담보 너무 귀여웠어요~
10,가슴이  따뜻해지는 영화  오랜만에  보네요  배우들 연기력도 좋고   감동깊게 잘보았네요
10,그냥 무조건 보세요..
10,
10,오랜만에 시간 생각하지 않고 본 영화빈틈없는 연기와 손색없는 극본어린 승희의 연기는 영화의 관전 포인트어딘가에 있을 법한 현실에 현실에 없는 이야기를 더한 드라마 같은 영화다보고 나니 너무 울어서 머리가 아픈 영화
10,최고혼자질질...성동일과하지원..그리고아역..최고입니디ㅡ
10,사람과의 정, 그리고 자기밖에 모르는이기적인 현 시대 사람들에게 과거의 회상과자기 주위를 다시 한번 되짚어 볼수 있는영화가 아닌가 싶습니다.어릴적 제 시대와도 충분히 공감히 가는 스토리의 모처럼 만의 시원한 감정의 눈물을 흘렸습니다. 정말 감사합니다.
10,오랫만에 눈물.콧물 다 빼며 본 영화찐한 감동쓰~~~
10,7번방의 선물과 비슷한 감동을 느끼게 되네요~안보셨다면 추천! 안타까운건 코로나로 인해 관객이 너무 적은게 아쉬울 따름입니다..아역배우의 명 연기와 더불어 마지막에 전해지는 따뜻함..
10,내가 나이가 들어서 그런가. 눈물이 많이 나오네.
10,
10,기대도 안하고 봤는데 눈물 펑펑ㅜㅜ진짜 꼭 보세요 7번방의선물이후로감동적이고 가슴따뜻해지는 영화 첨인듯ㅜ
10,간만에 찐감동 맛봤네요 뭐 딱히 볼거 없어서 틀어놨다가 몰입해서 눈시울 붉어졌네ㅠㅠ
10,마지막에 한없는 눈물이...
10,밤에 심심한데 볼까? 해서 봤는데, 눈물광광흘리고눈부을까봐 세수하고잡니다.스토리 연기 모두 평점10점만점에10점...ㅠㅠ성동일님 김희원님 하지원님 그리고 담보애기역맡은 ..  이름이기억안나지만 연기짱짱ㅠㅠㅠ크게될배우라는거 보이네요.
10,시작부터 끝까지 아니 영화 끝이 나고도 한참  울어 눈이 퉁퉁 부었어요어린 담보 연기가 사람을 잡네요ㅠㅠ살면서 이렇게 울어본 적이 손에 꼽을 정도인데 성동일님의 연기력 정말 감동이에요~~~
10,혼자봤으면 엉엉 울었을듯 .
10,가족들이랑 너무 재밌게 잘 봤습니다!~다들 연기도 너무 잘하구 스토리도 좋았어요ㅎㅎ
10,생각없이 봤는데 정말 배우분들 연기가 대박입니다눈물흘려가면서 너무재미있게 봤어요
2,3류 억지 신파극. 배우들이 아깝네요.
10,오랜만에 가슴이 뭉클 하는 영화를 봤습니다
8,실화바탕이라니 정말 감동스토리ㅠ울컥 몇번 했네요ㅠ그리고 아역배우도 그렇고 특히 성동일님..연기 진짜 최고십니다!
10,오래만에 너무 좋은영화를 봤네요
8,
10,눈물 많이 났습니다. 다들 연기 구성 좋았습니다.^^
10,진짜 ㅜㅜ 눈물 광광 최근 영화 본 것 중에 돈 하나도 안아까운 영화
10,
10,
10,올만에 영화보고 질질 짠네요
10,그에겐 따뜻한 사람냄새가 난다믿은만큼 성동일이라는분너무너무 좋다배우라는 직업으로 만날수있어 큰영광입니다늘감사합니다
10,
10,안구건조증 한방에 해소.
10,별 10개는 없나요?너무 잼있게봤습니다.담보캐스팅 성공적인듯요
8,흔한 스토리.. 애기가 귀여움..
10,감동이에요 엄청 울었네요 성동일 아역배우 연기 너무 잘 하네요 잘 봤습니다
10,성동일씨 하고 윤제문씨 연기스타일이 비슷해서인지 윤제문씨가 연기해도 어울릴듯 합니다
8,기대는 조금하고 봤지만,, 아.. 눈물을 너무 많이 흘렸네요;; 공감대가 있었다고 해야하나?? 적극 추천입니다. ^^!!
10,
10,
10,
10,
10,오랜만에 정말 제대로 된 영화가 나왔다는 느낌을 받았네요. 부모의 마음과 자식의 마음이 너무나 전달이 잘 되서 계속 눈물이 나오더라구요스토리, 연출, 연기 뭐하나 빠지는 게 없었습니다 흑흑
8,요즘처럼 코로나로 인해 사람의 온정을 느끼기 힘든 시기에 따뜻함을 주는 영화라서 좋았어요. 예측할수 없는 자극적인 스토리도 좋지만 그냥 잔잔하게 마음에 와닿는 영화도 좋아요^^
9,아이를 위해 자기목숨을 담보로 내놓았다.
10,
10,질질짜는 거 너무 싫어하는데 혼자보길 다행이네ㅠㅠ  이건 좀 세다.
10,진짜..최고의 영화눈물 펑펑..
10,
10,연기 감동적. 이었습니다
10,사랑이 사라져 가는 사회. 사랑이 가진 힘을 다시 한번 생각하게 해주는 영화.
3,별로 재미없어요... 전반에는 재밌었는데 후반으로 갈수록 나가고싶어짐억지로 감동 짜는 것 같고
10,
10,슬프고 재밌고 ㅠ ㅠ 슬프다 슬프고 재밌고 ㅠ ㅠ
10,
10,
10,연기구멍 1도 없고 막장 신파 아니라서 더 좋고 소이 미소에 사르르 녹고 진짜 소이야 너의 앞길을 응원한다ㅠ 언니가 너 많이 사랑해ㅠㅜ♡
8,진짜 성동일님 못찾은건 좀 많이 오바라고 생각함 선진국에 번호판 승보퀵서비스 다적혀있는데;; 차라리 아예 해피엔딩으로 끝내는게 좋았을듯..  그래도 중후반부까지 스토리도 좋았고 무엇보다 배우분들 연기 너무 좋았음
10,
10,
10,아역 텔렌트가 너무 귀여워서 나도 모르게 웃음이 ^^
10,인정합니다재밌어요감동입니다
5,내용은 흔한 스토리지만 연기자들이연기가 너무사실적으로 연기를 잘하여내용을 살리듯 합니다..스토리 별로지만
10,하 가슴뭉클  말이필요없음
10,배우들의 연기가 영화를 살린 듯
10,7번방의선물 이후 아역배후와의 호흡으로 간만에 눈물 흘리고갑니다 잘봣습니다 성동일,김희원,하지원배우님 그리고 귀여운담보^^
4,이만한스토리면 눈물이나와야되는데난개인적으로 돈이아깝단 생각을했딘 억지로  감동을 짜낸느낌
10,
6,성동일 배우의 연기가 좋았습니다
8,지역번호 안눌러서 전화잘못 걸었을때 친아버지가 받았네ㅎㅎ
10,감성자극영화 볼만했다
10,처음부터 끝까지 엄청 울었어요ㅜㅜ 딸아이랑 나이가 비슷해서 더 공감갔어요ㅜㅜ
10,보는 내내 아니 끝까지 감동+재미가 함께 했다. 비록 끝에서는 가슴이 찡- 했지만..하지만 엔딩에서 승이(담보)가 결혼하는 장면에서 두석이 딸의 이름을 기억해 내는 장면에서 감동을 느꼈다. 삭막한 요즘 감동과 따뜻함을 선사해준 영화! 적극 추천합니다.
10,
10,
10,영화보면서 잘 안우는데 성동일 박소이 연기때매 3번이나 울었다. 뻔한 스토리지만 너무나 감동적임
10,담보 뜻의 재해석. 아역이 연기 너무잘함
10,펑펑 울었어요 명작입니다
10,오랜만에 정말 재미있게 잘 봤어요 뻔한스토리이지만 뻔하지않은 억지웃음과 억지감동없이 웃음과 감동이 넘치는.. 실화아닌이상 만들어진 내용에 울지않는 모난 성격인데 오랜만에 찐하게 울었어요
10,아이들이랑 잘 봤습니다 종종 웃기기도하고 슬프기도하고~
10,감동 그자체성동일만이 소화할수있는 배역이었다
10,정말 오랜만에 눈물나는 스토리
10,배우들의 연기가 좋았지만 특히아역배우가 멱살잡고 캐리했네요.. 너무 귀여워서 보는 내내 엄마미소로 봤습니다.
10,
10,인간적으로 너무 재미있게 잘 봐습니다
10,오랜만에 재미도 있고 감동적인 영화 봤네요.역시 성동일 배우 연기는 너무 정감이 있고 좋습니다.담보 역할의 아역배우도 귀엽고 연기 정말 잘 하네요.
10,어린 승이가 연기를 너무 잘하네요 눈물나서 혼났습니다
1,뻔하디 뻔한 신파극 그 이상 이하도 아니다.  애초에 영화에 개연성이라고는 1도 없고 뚝뚝 끊긴 느낌으로 눈물만 쥐어짜려고 노력하는 스토리.
9,다 좋은데 약간 스포인격으로 얘기 좀 드리자면 후반부에 성동일씨(박두석)가 사고가 났을 때 핸드폰과 오토바이 번호판이 뻔히 있는데 사람 신원조회 하나 못 해서 실종자가 된다는 것이 좀 말이 안 된다고 봅니다.핸드폰 조회가 안 되면 대포폰이고 오토바이도 대포인건가요? 엄하게 박승보란 이름으로 갑자기 정신병원에서 나온다는 스토리가 좀 이해가 안 가네요.그래도 나름대로 오랜만에 슬픈 영화를 봐서 재밌게 시청했습니다.
9,ㅁ재닜네영 애기연ㄱㅣ 짱
10,
2,3류 쓰레기 신파극. 어거지 전개. 돈낭비 시간낭비ㅜㅜ
2,진짜재미없음 억지로눈물짜네는영화
10,
8,아역 배우의 연기력이 하드캐리 했다
10,
10,찰떡 궁합연기 성동일, 하지원, 김희원, 아역 박소이.. 잃어버렸던 제 눈물 감성을 찾아주었어요
10,진짜 왼만하면 조을증있어서 멜로나 이런 슬픈거 보기 싫어서 밀었었는데 얼떨결에 봤는데 안보면 후회할뻔 했다 나도 자식 키우지만 내가 저렇게 할수있을지 모르겠다..세계 어느나라이든 같은 사람인데.. 인종차별..등등 왜 이렇게 힘들게 살아야할까 행복한 이웃나라가 될수없을까
10,
10,승희 아역,,진짜 너무연기잘하네ㅠㅠ 성동일아저씨도 진짜 연기잘하시고 눈물 엄청흘렷네여
2,감독 연출력이 형편없다 엉성한 스토리 하아 이게 어케 박스오피스 상위권지키는지 진짜볼영화 없었나보다 배우들이 아깝다
10,아무 생각없이 가볍게 보려고 틀었다가 눈물 콧물 다 흘렸네요ㅠㅠ 아역담보 너무 귀엽고 성동일 연기는 말할 필요도 없음....
10,
10,눈물나는대요  영화가  인간미를 보여준 영화라고봐요
10,진짜.올해 따뜻한 영화네요 너무 재밌게 봤어요
10,
10,성배우님 명연기를 바탕으로 모든 배우가 깔끔하게 연기한 영화! 뻔한 스토리일 순 있으나 가족이란 진정한 의밀 일깨워준 영화... 꼭 보시길
10,
10,결말은 좀 그렇지만 가슴한구석이 찡합니다
7,좋은 연기자들을 많이 데려다놓고 억지스러운 신파극으로 아쉽게 만들어놓은 영ㅎ화.
7,스토리가 평이해서 아쉽다
10,여기 나오는 배우들 누구랄거 없이 다 연기 잘하시지만 성동일님 연기 역시...너무 당연한거긴 하지만 끝에 갈수록 연기 대단하더라구요 영화 다 보고 나와서도 와 역시 성동일 대단하다 했어요 그리고 소이도 연기 잘하고 귀엽고 내용도 재밌었어요
10,처음 써본다.정말 너~무 잼나게 봤다.
10,제가 본 영화중에 진짜 젤 슬펐어요..이ㅣ렇게까지 펑펑 울 수 있다는ㄱㅜ에 저스스로 놀랐습니다..최고예요
10,
10,눈물이 멈추질 않아~성동일 최고
10,ㅜㅜㅠ...잔잔하고 뭉클한영화ㅜ 담보ㅜ
10,너무 감동적인 영화 얼마나 울었는지 내일 이눈으로 출근이 걱정되네요꼭 보세요 추천 꾹꾹꾹
8,중후반까지 신선하고 정말 재미있게보다가후반부 억지눈물 짜내려 만든설정에서정말 할말이 없었네요;;
10,아내랑 딸아기 재우고 티비로 구매해서 봤는데 둘다 펑펑 울었네요 딸가진 아빠로써 넘 눈물났어요
10,올해본 영화중 가장 감동깊고 재미있게본 영화입니다   보는 내내  눈물흘림
10,왜.. 왜 10년이나걸렸어 왜 ㅠㅠ 너무슬퍼요~~~
6,솔직한 평은 다 좋았는데 너무 결말전개가 빨라서 감동이 덜했고10년이란 세월동안 박담보라는 이름을 안찾았다는건굉장히 결말의 개연성을 떨어뜨리게하는 요인이였고 하지원의 나이가 있기에 대학생 연기 몰입감도 아쉬웠습니다.
10,억지 신파도 아니고 적당한 연출에 배우들에 열연으로 근래들어 제일 괜찮은 영화였네요. 특히 성동일 배우 연기는 최고 였습니다. 영어토익 반 어제 봤는데 이영화가 갠적으로 더 재밌게 봤습니다.
9,아역배우 연기천재네요. 울다웃다 넘 재미있게 봤어요.
10,
10,펑펑울엇어요. 너무감동감동 너무재밌게울기만펑펑울엇습니딘
10,오랜만에 제대로 영화본느낌입니다출연진모두 연기력 갑!!!!펑펑 눈물 다 쏟아내고 잔잔한 감동 ...너무너무 좋은영화입니다
8,주연 연기도 잘하고 감동적이면서슬프기도 했지만 뜻깊은 영화였습니다감사합니다~^^
10,오랜만에 찡한 영화 한편재밌게 봤네요아빠라는 멘트에 엄청 찡했네요
10,어우 나이 32살에 눈물콧물 펑펑..쪽팔려고 어쩌겟엉
10,말할께없는 영화네 눈물 지대로 흘렸네ㅜㅜ
2,여기다 평점 10점 주는 사람은 오문희에도 10점 준다.
10,스토리도 너무재밋고 감동적입니다 진짜오랜만에영화보면서 펑펑울었네요
10,진짜 오랜만에 펑펑 운 영화 가슴으로 키운 자식이란 이런거다
10,
10,성동일 당신은 대체... 아빠 하는 전화소리에 눈물이 멈추질 않네요...
4,와... 개 신파다... 20년 전에 나왔으면 재밌게 봤겠다ㅋㅋㅋㅋ
10,명불허전 성동일!! 그의 연기력에 울고 웃습니다박소이는 너무너무 귀엽고 예뻐요ㅜ 완전 팬됐음
10,진짜아ㅠㅠ 이거 보고 개처울었어요 성동일 님 포함해 모든 분들이 다 연기를 잘하셔서ㅠㅠ 마지막에 양말에 통장 넣은 거 보고 진짜 하 아니 이거 말로 표현이 안되거든요? 그니까 제발 꼭 보세요 님들
10,너무 오랜만에 눈물 펑펑 감동적인 영화였네요~진심 성동일배우..믿고보는 배우!!
10,눈물 줄줄 흘렀습니다 성동일은 참 명품배우입니다
10,
10,그냥 최고다 나 믿고 꼭 보셈 ㅇㅇ
10,ㅠㅠ무난히 보려다 눈물콧뭉ㄹ
10,연기는 말할곳도 없이 넘 훌륭합니다 보는 내내 가슴아팟네요.마지막 병원신에서 펑펑 울엇어요 정말 감동잇게 봣습니다.
10,이영화보고 울었다 진짜강추 성동일연기쩔고 꼬마도 연기쩔고 감동적인영화
10,와이프가 영화관가서 보자고 한거,좌석떨어져 않기 싫다고 하고,집에서 보자해서, 오늘 집에서 vod로시청..결론부터 말하면 영화관에서 집중해서 봤음더좋았겠다.. 란생각이 들었습니다.아역배우, 하지원, 김희원님 연기 다좋았지만,성동일님 연기에 다시한번 감탄하고 감탄했습니다.스토리는 평론가가 아니라 머라 설명은 못하지만전 너무 좋았습니다.보는내내 어찌나울었는지, 간만에 여운이 길게남는 영화봤네요
10,성동일 연기 미쳤음 슬픈영화
10,
8,신파인줄 알고 뻔한스토리인줄 알고다 아는데 왜 좋지그냥 좋았음
1,이 영화를 돈주고 보셨습니까? 축하드립니다 당신은 한국영화 퇴보에 크게 기여하고 계십니다
10,믿고 보는 성동일 아저씨..
10,감동입니다.꼬맹이연기 작살
10,아 간만에 엄청 울었어요 ㅠㅠ
10,잔잔한 감동이 있어서 지금 시즌에 딱이었습니다.
10,요즘 또 지친 나날에 다시 동기부여가 되는 영화였습니다. 다시 열심히 살아보겠습니다.
7,완조 최루성 영화다. 그런데 하지원... 하지원... 흠... 예전 모습이 보고 싶어요.
10,역시 믿고보는 배우들이라 연기는 말할것도 없고 스토리가 생각보다 너무 감동적이라 눈물펑펑ㅠㅠ너무 멋있으면서 따뜻한영화에요ㅠㅠ찐가족 스토리
8,역시 이런 영화는 억지 감동이 없을 수가 없지. 그래도 아역 배우 연기는 진짜 인정.. 성동일, 김희원 배우님 연기도 인정.. 억지 감동은 노인정..
10,
10,이 영화를 보고 아주옛날에 봤던 퍼펙트월드라는 영화가 생각났어요 그때만큼이나 감동적이네요 성동일씨 하지원씨 연기는 말할것도 없이 최고구요
10,사나이 울리는 영화였다
9,감동입니다. 모처럼 울었네요. 가족의 소중함도 느끼구요
10,역시나 기대했던만큼 이네요
10,최근 영화중 정말최고!!
10,뜻밖의 감동들에 눈물이 멈추질않았어요 정말 추천하는 영화입니다
10,별 기대 안하고 봤는데 감동적이고 뭉클해요. 후반부에 성동일씨 연출을 조금 더 다르게 표현 했다면 더 좋았을 것 같네요. 그래도 가족이 아닌 사람들이 만나 가족의 사랑을 표현하고 느끼게 해준 점에 깊은 감사를 표합니다. 추천해요
10,엄청 울었넴 ㅠ
10,너무 슬픈 영화다 ....
9,신파 대중영화라고 욕할 게 절대 아니네요. 엄청 빠져들어서 봤습니다. 연기, 연출, 편집 등등 기본이 탄탄한 영화예요. 잘 봤습니다.
10,진짜 너무 좋았습니다.. 소이 배우 연기 최고..
10,
10,
10,정말 울다가 웃다가하면서 봄. 또 봐야겠다 ㅎ ㅎ ㅎ
10,캐스팅과 연기, 감동과 재미와 스토리모든 조합이 완벽했다이 영화를 보고 나서 평점을남겨야 겠다는 생각을 하게 한 최고의 영화강추 합니다대한민국 모든 분들이 보셨으면 좋겠어요
8,예전에야 신파영화가 차고 넘쳐서 신파 신파 거리며 싫어했을지몰라도 요샌 뭐 요런류 영화가 가끔씩 나오다보니 간만에 뭉클하고 좋았다.그리고 뭐 신파영화면 안되는 이유가 있나?그렇게 감정 매마르고 시크해보여서 남는게 뭐지?ㅋㅋ
10,박소이양 어릴때 박지빈군 많이 닮았네요 ㄷㄷㄷ
10,뻔한 스토리이긴 하지만...배우들의 연기력이 감성이 풍부하지 않은 저의 눈시울을 붉게 만들었네요잘봤습니다.
8,마음이 힐링되는 2시간이었다. 가족의 소중함을 다시 한 번 되뇌이게 되는 영화.
9,스토리도 좋지만 출연자들의 케미가 너무 좋았다. 그래서 눈물이 났다 ㅠㅠ
10,
4,중간까지는 너무 재미있고 유쾌했는데 .. 뻔한 산파영화였네요. 뻔한 결말 억지슬픔유도. 죽고 병들고~~ 결말이 너무 아쉽다
10,연기력이 너무 뛰어나서 몰입하고 봤습니다.. 성동일 배우의 아버지 느낌의 깊은 감정선과 지켜주고 싶은 아역배우 친구의 모습이 뇌리속을 강하게 울렸습니다ㅜ 후반부로 갈수록 눈물없이는 볼 수 없을정도로 슬펐어요ㅠㅠ
10,배우들 연기가 좋고, 뻔한 스토리지만 가슴속을 울리는 뭔가가 있는 영화입니다.
10,간만에 혼자 영화관가서 즐거운 시간 보내고 온거 샅아서 기분이 좋아요
7,감동은 없어도 나름 볼만은 함
10,보물이 된 내 인생의 담보.
1,영화는 한 마디로 말하자면 엉망친창이고 댓글은 알바를 몇 명이나 푼 건지 참 전형적인 한국식 억지 울음 짜내기 + 개연성 제로 스토리
10,
10,베개 다 젖엇네요너무 감동적이네요 담보 승보
10,사나이의 눈물을 훔쳣습니다..10점드리겠습니다
10,하...영화 너무 좋은 영화였어요 ㅠㅠ 이런영화만들어주셔서 감사합니다
10,보물 승이 너무 예뻐♡ 메마른 나의 눈물샘을 오랜만에 자극시킨 영화
10,정말 감동적이네요 댓글 잘 안남기는데 배우분들 연기 너무 좋고 보는 내내 울었네요ㅜㅜ
2,댓글 알바들 열일했다..신파 끝판왕시간 땅바닥에 버리고싶은사람들 보러가셈
6,10년 동안 못찾았다고?넘 개연성 없게 실종자로 만들어버리네.
10,나름  괜찮고   진짜  현실에도  그럴수  있을꺼라는  생각이  듭니다~~   잘 보고  잘  울었어욥~~~
10,성동일이 너무 멋있었던 영화
10,너 무 나 겁나게 눈물 흘렸네..
10,진짜 너무 재밌고 엄청 울었어요... 처음에는 안슬펐는데 갑자기 너무 슬퍼져서 친구는 펑펑울었어요ㅠ
7,결국 조선족..  조선족.북한 아니면 영화가 나오질 않는구나 연기구멍은 없어서 볼만함
10,추천합니다 ㅠ.ㅠ
6,이만한 배우들을 데리고 하는데 스토리가 너무 진부 하네요  다음엔  더욱 시나리오를 참신하게 만들길 바래보네요 아역은 넘 이쁨
10,펑펑울었습니다.꼭 보세요.
1,결론:윤제균 식 JK필름 영화
10,
10,정말 재미있게 봤고요, 믿고보는 성동일 하지원 영화여서 기대도 많이 했던 것 같습니다. 마지막에 굳이 성동일이 꼭 아팠어야 했는가 하는.... 그래서 마지막은 조금은 일본 영화 감성의 느낌이 없잖아 있었지만 영화 상영 내내 그래도 가슴 먹먹하고 절절한 느낌을 끝까지 이어져서 몰입도 잘 되고 감동도 있었던 영화였습니다. 보는 내내 즐거웠습니다~!
10,스토리 연기 오두 감동이었습니다
7,뻔한스토리지만 재밋다고 생각했는데 성동일은 사고가 나지 말았어야 했다. 뻔한스토리에 해피엔딩 이었으면 깔끔하고 좋았잖아
10,
10,엄청 울었습니다.~미친 감동.~ 역시 인간미있는 연기력은 성동일.~
10,스토리는 진짜 뻔해요..ㅋㅋ근데 배우들 연기가 너무 눈물나게 하네요 눈물콧물 다 뺐습니다
10,왜 이런 영화를 1000만 관객이 안드니지  의문입니다 남자로서 울면 안되지만 어쩔수없이 눈물이 나네요 좋은 영화 만들어 주셨어 감사합니다
10,
10,난 영화 잘 모른다...이런 평도 처음써본다...와이프와 세아이들과 봤는데, 진짜 너무진한감동...진짜 최고였습니다.ㅜㅜ
10,울고웃고 오랫만에 감동스러운 영화였어요. 성동일배우님 연기 역시 최고입니다. 많이울었어요.
10,부산 룸살롱서 지역번호 없이 걸어 전화받은 남자 목소리가승이 친부 목소리 같은데?
10,
5,비현실적인 일수꾼 이야기. 억지로 눈물을 짜내는 스토리지만 울고 싶은 사람만 보길
10,담보 크게 왜곡됨없이 담담하게 잘그려나간 수채화같은 영화. 그런데로 잘만든영화
10,남진 콘써트가 아니네ㅋㅋㅋ
5,오글거리지만 윤제균 제작의 영화답게 눈물을 짜내는 기술이 수준급. (오토바이 번호판과 통장계좌번호가 있는데 왜 못찿은 것이오?)
10,너무 너무 감동적이고 좋은 영화입니다.
10,눈물 펑펑 쏟으면서 봤어요. 이시대에 참 마음 따뜻한 영화같아요. 7번방의 선물 생각나요
10,
10,
10,마스크가 노래졌어요ㅠㅠ 보러가실분 마스크 하나 더챙기세요ㅠㅠㅠㅜ부끄러븜..
10,연기는 물론이고 재밋다
10,최고입니다. 꼭봐야할 영화입니다
10,정말 감동적이고 눈물흘리며 봤네여 ^^
10,생각보다 재미있네요.
10,왜 울리고 그래요. 눈두덩이 대따 부었잖아. ㅠ.ㅠ
10,정말 배우들 연기 대단합니다. 스토리도 너무 좋습니다. 간만에 좋은 영화 감상했습니다.
10,너무 슬퍼용ㅜㅜ 진짜 재밌네요
10,
10,감성 폭발!  묘하게 가슴이 찡해지는..
9,귀여운 아역 승이 보려고 픽! 한 영화 였는데, 츤데레 성동일씨 연기에 눈물을 흘리고,김희원씨의 현실연기에 또 한번 놀랐습니다.하지원씨는 승이 그 자체가 아니었나 싶네요.등장인물 모두가 연기가 짱 이었어요. 오랜만에, 리뷰 남겨봅니다.
2,뛰어난 연기력으로도 막을수 없는 억지와 진부한 클리셰
10,손수건 필수!! 정말 감동적입니다
10,간만에 정말 감동적인 영화봤어요ㅜ펑펑울고ㅜ이게 영화구나 느꼈습니다 감사합니다
10,눈물이 주르륵 나옵니다
10,좋아요ㅎㅎ 눈물이 주르륵 감동입니다!~~담보♡
10,진짜 대박입니다... 감정이 매말라잇는 저도 감정이 새록새록 해집니다..승이가 진짜...어후...영화 잘봣습니다..^^
1,아니 네이버 영화 평점은 다 광고 일색인가? 정말 최악의 영화. 끝까지 다 보는게 곤욕. 신파도 이런 신파가 없다. 7번방의 선물처럼 볼만한 신파가 아니라 억지로 짜맞춰서 보면서 짜증 밖에 안난다. 언제끝나나. 끝까지 자리를 지킨 나에게 박수를. 이런거 왜 만드는지 모르겠다. 3시간 걸려서 열심히 요리해서 맛없어서 바로 버려야할 요리같은 영화.
10,처음에는 코믹이여서 되게 재밌기만 한줄 알았는데 반지나니까 너무 공감할수 있는내용은 완전히 아니지만 진짜 사람이 정이 생기면 이렇고 되게 감동을 주는 그런 내용이여서 오랜만에 눈물, 콧물 다흘린듯진짜 이건 꼭 봐야해요!! 사람이 한 단계 성장 시킬 수 있는 영화에요
10,뻔한 스토리이지만 뻔하지 않은 감동
10,
10,장난하세요?무슨 이런 영화를 만드셨나요? ㅡㅡ눈물 콧물 다 쏟았습니다...너무 감동적이자나여 ㅠㅠㅠㅠ 엉엉 담보야... ㅠ
1,보지마세요.... 클리셰덩어리
10,처음으로 글남긴다  돌아가신 아버지가  보고싶었다...
10,범죄 미화같은 요소는 하나도 없는 기승전결이 완벽한 영화
10,
10,믿고보는 성동일 감동과 재미 ...세상이 따뜻해지는 영화이우울한 시기 다들한번씩 보셨으면 좋겠습니다.
10,
10,생각보다 많이 슬펐지만 감동적이고 재미있었습니다~보고나서 엄청 눈물이났어요~ㅠㅠ
10,
10,처음엔 웃으며 보다가 눈물 줄줄 흐르게 되는 ㅠㅠ 감동있고 마음 짠하게 하네요너무 재밌습니다 추천 !!!!
10,
10,정말감동적이였습니다ㅠㅠ
3,뻔한 상황, 억지스러운 연출, '그렇게 아버지가 된다' 정도와 비교하면 이점수도 아까울정도의 시간낭비 영화
10,
10,
10,오랫만에 가슴이 찡했네요연기의 정점인 배우님들 역시!!!빵빵빵!!
10,
10,그저그런 스토리인데 잘 봤슴다
10,내가 기대한 것 보다 더 감동적이고 좋았던 영화, 주변에서 본 적 없다면 한번씩 추천할만할 정도 진짜 대박
10,역대급 인생작 ㅠㅠㅠㅠ
10,올해 나온 영화중에 젤 재밌었어요
10,담보 너무 감동적이에요ㅠㅠㅠ 그 병원? 쪽에서 10년 만에 아빠를 다시 만났을때 진짜 울었어요ㅠㅠㅠ
10,보는내내 눈물나서 숨막힐뻔...
10,정말 오랜만에 감동적인 영화 잘 봤습니다..
9,
2,개재미엾었는뎅 씨제이 감성 좋아하면 좋아여애기가 귀여움 그것만 노린듯
10,솔직히 영화 보면서 이때동안 운적은 많이없었는데 보면서3번정도울컥하고 감동적이면서 슬펐음
8,무엇보다 연기를 다들 잘하셔서 눈물샘을 자극하기 좋은 영화였네요. 스토리는 좀 뻔하고 복잡하나 볼만합니다.
10,
10,감동까지 너무 재밌어여
10,딸 생각나서 계속 울었네요.
10,거참 재미있네.ㅎㅎ믿고보는 성동일 김희원. 그리고 아역배우 소이의 과하지않고 억지스럽지않소 자연스러운 어린승희역할.김윤진의 짧고굵은 조선족여인 역할.나머지 조연분들 열연.그리고 감독의 오버스럽지않은 연출등마음이 따듯해지는 영화였습니다.^^
10,
10,아주 감동적입니다~보물
10,
1,눈물짜내기에 급급한 영화같아보입니다... 스토리에 개연성도 없고
10,꿍잰진ㅁ자개꿀잼안본사람너무하
10,감동 감동    눈물 죽죽코로나 아니었음  천만 갈영화
10,눈물이 난다 ㅠㅠ흑흑... ㅜㅜ 사람답게 살자
10,잔잔한 감동이...^^모처럼 힐링이 되는 영화 잘 보고 갑니다.
10,요 근래에 본 상업영화 중에서는 가장 잘 보고 나온 영화가 아닌가 싶습니다. 토익반 보다가 오글거렸는데 이 영화는 특별히 부족함 없이 잘 보고 왔던 것 같습니다.
10,감동깊게 보았습니다코로나만 아니면 천만관객 가능할덴데아쉽네요영화 꼭 보세요 잃었던 가족사랑이 생각납니다
10,역시 성동일!!!감동있네요
10,
8,눈물 콧물!~~
10,기대없이 봤다가 오열하고 나왔네요너무 재밌었어요 성동일씨 더 좋아짐 헝헝????
10,오랜만에 영화보고 울었다 코물에범벅 ㅋㅋㅋ 감동임니다
10,
10,간만에  울어봤네요   배우들의 연기에  박수를보냅니다
10,
10,집에서 심심하길래 영화를 찾아보다가 절찬상영중인 영화가 있길래 한번 보니까 후회하지않고 보길 잘했다고 생각이 드네요.보는내내 눈물이 나고 감동적이네요.추천합니다 그리고 담보 너무 귀엽다!~
10,보는내내 7살딸생각이나더라...딸한테잘해야지ㅎ
6,잔잔하게 보고갑니다.
1,별 반개도 아깝다. 대기업에서 만든 영화 퀄리티가 왜 이럴까.  억지감동,,눈물 한 방울 안 나옴. 애가 아무리 귀여워도 그렇지 하루이틀 집에 머물었다고 그렇게 정이 붙어 자기인생 바쳐 키우는 사람이 어딨음. 쓰레기 같은 대본에 배우빨 기업이름빨로 1위 한듯
8,아역배우 웃는 미소에 녹았다... 연출이 좀 어이가없지만 연기력 하나만큼은 베리굿...
8,왜 꼭 조선족이었나요? 시대적 배경 자체가 사실 공감 자체가 않갔어요. 다만 성동일이랑 김희원이 연기를 너무 잘 해서 볼만은 했는데 스토리 상 너무 잔잔하다 보니까 지루하고 시간은 잘 가는 듯 하나 시간이 잘 않가는 기분이었어요. 그리고, 그냥 만나서 행복하게 잘 살았습니다. 하고 마무리했으면 좋았을텐데 뭔가 시간 끈다는 느낌?
10,너무감동적입니다~~♡♡
6,연기가 영화를 살려논셈... 감정선끊겼으면 이 영화는 망했었음 .... 진짜 결말부터가 최악임... 말안되는결말사고났는데 어떻게 실종으로 이어짐? 차 휙휙다니는 터널인데 지나가는차가 신고해서 병원으로 이송되는것두 아니고 심지어 마음대로 가둔다? ? 이게 무슨 .... ?? 가능한일인가싶어 놀래버림 ㅜㅜㅜ
10,간만에 한국영화 봤네  와
10,너무잼있고 슬퍼요 ㅜㅜ
10,너무재밌구슬푸구감동이네용 ㅠㅠ 몇번을울고웃었는지모르겠어용
10,감동 힐링따뜻함재미감사합니다
10,해피엔딩이였음 좋앗을텐데ㅠㅠ 그거빼고 완벽햇어요!!
10,그냥 눈물이 주르륵 ;;
10,잔잔한 감동속에 잔잔한 웃음까지 좋은영화 잘봤습니다
10,코로나 만 아니였어도 천만 무조건 돌파였을텐데...
10,아빠 소리에 눈물이 그냥 마냥 흘렀다
10,감사합니다. 눈물이 너무 납니다. 승이의 모습에, 아빠의 책임감에,,, 담보의 의미에.... 감독님, 감사합니다.  너무 힘들고 지친 삶에 담보의 영화를 감상하게 해 주시어 감사합니다. 인생이란 어려운 현실에 있어서, 너무 고달픈 이해관계에 바닥과 지하를 넘나드는, 삶과 지옥이란 현재의 고통속에서 승이로 말미앎아 많은걸 감성적으로 흐느끼게 되는 작품이었습니다. 우리의 개개인의 삶에 있어, 담보는 무엇일까요?... 이제 그 담보를 해결하기 위해 고민하고 실천해야 겠습니다. 나의 담보....      담보를 해결하기 위해 최선을 다 해야겠습니다.  거듭 감사합니다.
10,감동입니다~~넘 재밌어요
4,스토리가 빈약(열자)
10,보는동안 엄청 울었네요 ㅠㅠ
10,영화보면서 이렇게 우는적는 처음이네요.. 성동일 아저씨 존경합니다
10,7번방의 선물 이후로 이런 감동 첨이다 ,,, ㅜㅜ
10,오랜만에 휴머니즘 ㅜ 영화 참좋네요
10,울고 웃은 영화... 최고의 영화
10,오랫만에 따뜻한 영화 잘 봤습니다
10,감동 깔끔 소소하게 재밌고 다들 연기 너무 잘하셨내요 박소이양 대박!!!
10,진짜 감동 백배....ㅜ 애기가 어쩜 연기를 잘하는지 진짜 울면서 봤어요ㅜㅜ 승이가 보물이네진짜!!
10,평점 남길만 합니다 잘봤어요
10,정말 힐링되는 영화였어요.. 딸아이를 갖은 아빠로써 봤는데도 너무 감동적이었네요.. 오늘 딸래미에게 더 많이 사랑하다고 말해줘야겠어요..
10,개강추합니다눈물이 마르지않음ㅜㅜ
1,짱개 조선족 자금들어간 영환가? 억지감동 짱깨 찬양하는 영화;;
10,옛날 아버지와 같은 빨간 산수유를 연상시키는 최고의 연기였습니다 아역또한 너무 잘하였습니다 캐스팅ㆍ배역ㆍ스토리ㆍ코로나가 아니었으면  7번방의 선물ㆍ명량을 뛰어넘을 영화였습니다 세상 모든 아버지에게 바치는 영화인듯 싶습니다 20년전에 본 인생은 아름다워란 영화에 버금가는 영화입니다.별다섯개가 너무나도 모자라네요?
10,뻔한 신파극이라구요?인간의 사랑  이시대에 필요한 사랑을 얘기하는 영화입니다!!!
9,블럭버스터 표방하는 쓰레기 영화보다가 오랜만에 마음 따땃해지는 영화였소 해피엔딩 아니라 1점 깠소 내맘이오
1,이런 걸..돈주고 봤을 호구들을 위해 일동 묵념~~
10,좋은 영화예요.^^ 감동했습니다.^^
10,
10,
10,흐으흐스후휵ㄱ휴귶ㅍㅍ퓨ㅠㅠㅠ막판에 펑펑 울고나옴요...
10,삭막한 요즘 세상을 따뜻하게 데워주는 한 편의 난로같은 영화였습니다.. :)
10,
10,밤에 보지마여.. . 눈부어요
10,이영화는 코로나 아니면 천만영화예요 꼭 보세요
10,마지막장면에 끅끅울었다.끅끅
10,잔잔한 감동을 주는 보물같은 영화였습니다....
10,인생영화입니다. 보는내내 눈물이났어요.
6,후반에 슬슬 질질끌고 개연성없이 진행되는 스토리.. 그것빼곤 좋았음.
10,말이 필요하냐ㅠㅠ 우이씨 꼭봐요 눈물나네 아직도
10,아역배우 연기 최고입니다
10,와 진짜 광광우럭따 ㅜㅜ 다들 연기에 미쳤나봐 ㅜ
10,성동일 배우님 연기 살살하세요..
2,전혀 개연성 없는 전개와 더불어 눈물을 짜내려는 신파 이외에 몰입할만한 흥미로운 스토리가 없는 영화... 보다가 잤음...
10,
10,성동일님 박소이양 연기보고 엄청 울었어요 좋은영화만들어줘서감사해요~^^ 따뜻하게 재밌게잘봤어요♡
8,태지92년 데뷔 93년 배경영화에   2007년 하여가 노래는 뭐지???
10,너무 힐링되는 영화입니다. 가족과 함께 보길! 휴지 꼭 챙기셔야 합니다 ㅠㅠ
10,제가 대성통곡 했어요.낳은정보다 키운정이 더  가슴을 울리네요.최고에요.말로표현 어렵지만..마지막 장면에 요양원에서 상봉하는 장면이 아상깊고 가슴 찢어지네용
10,진짜 너무재밌습니다..아직도 여운이 가시질 않네요..
10,
10,
10,정말 최근 영화 본 것중에 여러번 운 영화정말 질보았어요..ㅜ 진짜 강추
10,어떤내용 인지도 모른채 웃자고 보잔 영화를 울어버렸다
10,오랜만에 펑펑 울면서 봤어요
10,정말 잘봤습니다. 또 보려구요
10,말이필요없네요...웃음.감동 대박입니다!
6,막판에 너무 나갔네..
10,감동적이고 너무 재미있어요
10,슬퍼요 ㅠㅠ 재밌었음 연기력 굳
10,아역 연기 너무 좋구요, 가을에 잔잔한 감동과 눈물~재미와 눈물을 함께 잡았어요~
10,보는내내 흐뭇하다가 나중에 눈물 줄줄줄... 연기를 다들 너무 잘해서 몰입해서 잘 봤어요
10,간만에 그간 메말랐던 마음이 먹먹해집니다
10,ㅠㅠㅠㅠ 역대 영화들중에 최고 슬퍼서 처 울다나왔네요 이런영화 적극추천합니다 ! 감동적이에요 사랑합니다
9,2020년 아재판 아저씨...
10,
10,
10,오랫만에 좋은 영화 본 곳 같네요. 너무 감종적이고 재밌었습니다.
10,10점이 부족한 따뜻한 감동을 주는 영화. 40대 후반의 나이에 영화를 보며 눈물을 흘릴줄은 몰랐습니다.
10,진짜 이거 너무 엄청 슬퍼요ㅠㅠ처음엔 실망할 뻔 했는데 지금은 매우 만족 중 ㅠㅠ연기가 ㄹㅇ 짱 ㅠㅠ
7,담보 10R 존나 슬프네스토리가 조금은 어설픈데그래도 처울었습니다
10,흑 너무 슬프고 진짜 너무 재밌게 봤어요ㅠㅠ보면서 오열하면서 봤습니다
10,
10,정말 너무 슬퍼요 진짜 오랜만에 펑펑 운거 같네요 ㅠㅠ 배우분들이 연기를 너무 잘하셔서 몰입이 더 잘됬던거 같네요 ㅠㅠ
10,
10,감동.~~감동. 울었어요.ㅜㅜ 이런 따뜻한 감동영화 좋아요.
10,
10,뻔한듯 하지만 감동이 밀려오네요~믿고 보는 배우 성동일 배우님입니다??
10,정말꼭 보세요강추합니다 감동이얌
2,2002년 월드컵때쯤봤으면 재미있었을 영화.
10,눈물 나잔오 잉~~ㅠㅠ
10,진짜 지립니다. 감정자극선 콕콕집어요 휴지준비하셈
10,역대 최고의 연기 영화  보는 내내 움
10,잘 봤어요 정말 감동 가득해요 영화 완성에 힘써주신 모든분들 감사합니다 덕분에 울고 웃으면서 봤어요 모든분들께 추천드리는 힐링영화!!!
10,훌륭하신 성동일선생님 연기에 진짜 감탄을 표했습니다저는 이영화를 보면서 눈물을 굉장히 흘렸는데요 어린승이역하신 배우도 그렇고 너무 연기를잘하셔서 제가 더 감정이입이 됬습니다10점을 줘도 모자라네요ㅎㅎ다시한번 배우님들께 감사드립니다 제가 이영화를 보게 도와주셔서 감사합니다
10,아빠 데리러 와 할때 눈물 펑펑나더라.. 잘 키웠고 잘 자라줘서 고맙고..연기가 살벌하더라.. 아역배우도 어쩜 그리 귀엽고 사랑스러운지.. 가족끼리 보기 좋은 영화..
9,이자가 쌓이고 쌓여서 나중에는 보물이 된다는 뜻으로 담보.. 잘봤습니다 오랜만에 울었습니다
4,조선족 이랑 중국 보기만해도 짜증이 밀려온다조선족이 약자인가??
10,눈물이 주루룩 나는 영화입니다. 딸을 위한 부성애가 뭔지....
7,10년 에바만 아님 500만이상각
10,진짜 처음으로 평점다는데 진짜 소이 너무 정말 연기를 잘해사 감정이입을 너무해버렸습니다. 진짜 담보의 뜻은 다음에 담 보물 보 인것 같습니다♥ 너무 슬픈데 중간중간 재미요소 빵터졌습니다. 이런영화자꾸만드시면   제 지갑털어가세요
10,너무 슬픈데 너무 따뜻하고 귀여운 영화였어요. 스토리가 뻔하다는 말도많지만 그래도 나름 끝까지 지루하지않게봤어요
6,"내는 돈때문에 자식 버리는 엄마 아입니다"하더니 결국 돈때문에 버리고 나중에는 아버지까지 찾아달라는 철면피 엄마...중반 아역배우 나올때까지만 딱 좋았네요.그 이후부터는 한국 영화 전형적인 신파!!성동일 김희원 박소이 이 세배우 연기땜에 끝까지 봤습니다
10,너무재밋으면거도감동적이엇어요ㅠㅠ
6,연출 별로 캐스팅 별료 이질감 가득
10,신파지만 질질짜고나옴 ㅠㅠ
10,배우들의 연기가 최고입니다
10,요즘 영화들 뭐볼거없나 하고있었는데 긴가민가하고 접근했는데 오랜만에 가슴울리는 괜찮은 영화한편봤네요. 전화넘어로 아저씨가 아닌아빠하고 부르는장면에 터졌네요.. ㅠ
10,진짜..간만에 울엇네요...
10,주위사람들의 재밌다는 말에 보고 콧물눈믈 질질 흘리면서 보았습니다ㅠㅠ스토리도 스토리지만 배우님들의 연기도 좋았고 스토리도 좋았습니다나중에 한번 더 찾아보고 싶은 영화입니다추천추천추천!!!!
10,
8,요즘처럼 이기적인 사람이 많은 세상에 따뜻한 이야기네요~
10,너무재밌고울다나왓어요ㅠㅠ박소이짱
10,너무 재미있게 보고 울고 웃고 했는데 재미있게 봤었어요.  또 보고 싶은 영화 이고 한번더 보고 싶다는생각이 들었다. ^^
10,아주 잘봤습니다.. 너무 슬퍼요..꼭 보세요.
10,ㅠㅠㅜㅠ담보야ㅜㅜㅜ
8,재밌게 잘 봤습니당...
10,진짜 추천드립니다 너무 재미있게 봤어요 :)
10,최근 몇년간본영화중 최고였다.
9,슬퍼요 ㅜ. ㅜ 성동일 아저씨 멋져요..
10,딸하고 아무 생각없이 같이 봤는데 둘이 눈물 참느라 힘들었네요 ㅠㅠ
10,정말 극찬합니다 추천해요
10,눈물이 몇번났냐 강추합니다
10,동일이 형님 원래 이렇게 연기를 잘하시던 분이셨나~명배우분들이 동일이 형님 연기에 죄송한 말이지만 묻히실 정도로 진짜 훌륭했으며 박소이 배우님의 미래가 정말 궁금해 지내요~솔직히 신파지만 억지가 하나도 안 느껴지고 그냥 물 흐르듯이 흘러가는 흐름에 두시간의 런닝타임이 지루하지 않았어요~정말 진한 설렁탕 한그릇 먹은듯 힘든 시기에 마음을 든든하게 해주는 좋은 영화였습니다^^
10,처음에는 이류영화 인줄 알았으나 갈수록 감동 눈물 폭발 ㅜㅜ 성동일님,김희원님 연기 미쳤고 박소이양은 한국영화계의 보물이네요 ㅜㅜ
10,완전 감동적이네요~연기력도 최고
10,ㅠㅠ눈물이주르륵ㅠㅠ
9,동일이 형~!도대체 영화끝날때까지 날 왜 울리는 건데요? 진짜~울리고 웃기고~오래오래 사세요^^
10,정말 재밌는 영화 오랜만에 즐거웠음
6,보다 보면 결말이 예상되는 뻔한 한국 신파 영화
10,오랜만에 너무 감동적인 영화본것 같네요 김윤진배우님 표정만 봐도 가슴이 아리고 성동일배우님 아역배우 출연진 모두 너무 좋은연기 스토리 보는내내 나도 모르게 눈물 흘리면서 마지막까지 감명 깊게 봤습니다
10,최근에 본 영화 중에 제일 슬펐습니다모두들 보셔도 후회 안하실겁니다!!정말입니다! 꼭 보세요!! 제발요!!!
10,
10,시작부터 끝날때까지 계속 울었음ㅜㅜ너무 슬프고 감동적인영화아역배우가 너무 이쁘고 연기도 잘함하나같이 다 연기 너무 잘하고 진짜 또 보고 싶은영화 또 봐도 울면서볼꺼같음ㅜㅜ
10,믿고보는배우 성동일~!! 감동감동ㅜㅜ보면서 엄청울었네요무슨말이 필요하나요 최곱니다
9,문듯 원빈의 아저씨가 생각나네요. 담보는 성동일의 아저씨같은 가족영화
10,담보   영화 가   너무 재 미  있서 요
10,조선족입니다. 영화보고 울었습니다. 낳아준 정보다 키워준 정이 깊다는 말 생각납니다. 영화 잘보았습니다
2,가족끼리 같이 보기 좋은 영화라... 8살짜리 애가 ㄹㅆㄹ에 팔려가는 연기하는데 어지간히 가족끼리 같이 보기 좋겠다 에휴
6,머.. 그냥.. 그냥 다 예상되고 뻐언한 스토리안에서 유머, 감동타이밍조차 뻔해서 웃고 눈물흘릴 틈을 안주네요 .. 누가 이거 계속 울면서 봤다고 한건가요? 감동으로 치면 주말 드라마 한편보다 못해요.. 하지원의 비중은 거의 없고, 그냥 아역(담보)이 크면 꽤 괜찮은 배우가 될것 같다 페이스가 느낌있다이정도임.ㅋ  그래도 디바(DIVA)보단 훨 나음
10,정말 오랜만에 본 너무나도 따뜻하고 감동적인 영화였습니다. 성동일씨의 연기 너무나도 따뜻했고박소이양과 하지원씨의 연기도 정말 너무 감동적이였습니다. 중간중간에 김희원씨의 유머요소까지 어우러져 2020년 본 영화중에 최고였습니다. 예쁜 영화 만들어 주셔서 감사합니다
10,아쉽네요 대박날영화였는데 코로나땜시 ㅜㅜ
10,37먹고. ㅈㄴ 울었네 ㅜㅜ
10,
10,펑펑 울었네요ㅠㅠ 뻔한 스토리라고 별로라고 하는 분들 이해안되요. 너무 따뜻하고 마음이 애리는 영화입니다. 힐링 받고 싶다면 ‘담보’ 꼭 보세요:)
5,아역이80 기타20
9,볼때마다 너무 가슴 아파 미치겠다! 순간 진짜 확 울컥하더라~ ㅠㅠㅠ
10,예 재밌습니다 보세요 ^^
10,
8,진짜 승이가 다 했다. 너무 귀여움
10,돈이 아깝지 않은 영화였습니다.
10,간만에 영화 보고 울었습니다. 성동일 배우의 명연기에 감동 받았습니다. 김희원씨도 굿
10,성동일 연기 너무 좋고 스토리 너무 좋고 다들 연기 개 잘하고 내 인생 영화 임 ㅜㅜ
10,좋은영화만들어주셔서감사합니다 하지원 배우님 성동일 배우님 김희원 배우님 진짜 연기 최고이고 연출도 최고 스토리 진짜감동넘치는영화입니다
10,따뜻한 영화에요 꼭 보세요!!!
10,코로나로 영화가 많지 않아서 기대없이 봤는데, 보면서 몇번 울었습니다.
10,
10,
10,이 영화 보십쇼 내용이 거창하지 않아서 좋았고 생각 보다 스토리도 빠르게 지나가고 짧게짧게 여운이 갈라다 마지막에 한방 눈물샘 터트리는 아버지 만의 영화
10,^^ 간만에 찡한 영화 본것 같아요~~~!!힐링된거 같네요.
10,
6,
6,영화라 그런가 너무 전개가 빠름..2~3일만에 사채업자가 애한테 자기새기 마냥 깊은정을 느끼고 어린나이에 헤어진 할머니 엄마를 마치 몇달몇년만에 본거마냥 울면서 어색하지않고 이산가족마냥 울면서 안기고 반말하고 ㅋㅋ
6,성동일과 김윤진의 연기가 돋보인다.하지원 연기가 여기서 왜이리 어설프지?김윤진과 만난 장면에서 하지원은 스스로가 믿지않고 연기하는게 그대로 전해졌다. 보는 관객으로서도 집중이 바로 흐트러지고 거짓말이란게 느껴졌다. 아역배우는 천진난만하고 매력덩어리고 나이에 비해 연기는 나쁘지 않지만 연출에 의한 연기라는 빈틈이 보여서 사실 아쉽다.결국 김윤진과 성동일 배우 덕분에 끝까지 보고 나왔다.
10,영화보는내내울었네요ㅠ
10,귀여운소이 두석,종배아저씨는 왜 안늙죠?ㅋㅋ 그리고 두 남자는도대체 왜 결혼을 안한건지 궁굼ㅎㅎ
10,와 7번방의 선물 다음으로 엄청나게 울었던 영화네요,, 마지막에 너무 슬퍼서 스크롤올라갈때까지 눈물닦았습니다,,,
9,정말 오랜만에 한국 영화 보면서 운 거 같아요. 캐스팅도 완벽하고 (특히 소이는 신의 한 수였음!), 스토리로 나름 탄탄해서 재밌게 잘 봤습니다. 이런 영화가 종종 나와줘야 한다고 생각해요. 요즘 한국 영화 다 어두워서 별로였는데 ㅎㅎ
10,
10,승희(담보) 아역♡ 두석(승보)의 연기가 어쩜..    아역연기 보고  이리 질질짠적은  없었던듯.짠하고  찐한연기~!
10,오랜만에 눈물 흘리면서 본 영화
10,슬프지만 보는 내내 행복했던 영화. 긴 여운이 남습니다.
2,OO 맨날 조선족과재로 찍지마라 ㄱㅓ지같은나라가 누굴 무시해
8,평범하다~^^최고점을 주기엔 뭔가 부족하네요
1,좋은 영화에 짱깨 뿌렷네
10,아역배우 너무 사랑스러운 아기 고양이처럼 생겨서 연기도 잘하고 담보 룸싸롱에서 구할 때, 마지막에 껴안고 울 때 눈물 주룩주룩 흘렸네요. 따뜻하고 감동적인 영화였어요.
10,어린 승이 연기한 소이님, 성동일님 연기 완전 세게하셔서 보다가 펑펑 울었네요...ㅋㅋ 오랜만에간간이 재미도 챙기고, 감동도 챙긴 영화 봤네요...!!
8,재밌게 봤습니다
10,찐한감동과 가족의 사랑이 느껴집니다낳은정보다 기른정이 이렇게 강하게 느껴지는건 처음이고 재미있고 슬퍼요
10,그냥 좋아요 내 인생의 영화중 2번째로 나를 울린영화!
10,오랜만에 보는 명작~추천~
10,아름다운 영화~^^♡
10,
10,너무 재밌게 잘봤어요....굿
6,아역은  커서 성인이 되었는데 어른들은 다 그대로이고특히 성인역할인 하지원배우가 엄마역할인 김윤진 배우에게 엄마하고 하던장면은 참.. 몰입도 안되고..아역과 성동일배우와의 케미는 참 좋았지만 전체적으로 몰입이 떨어지는 영화였음
10,
10,
10,조금 부족한 부분은 있지만, 눈물나게 재미있습니다.
9,
10,와 정말 스토리도 좋고 정말재밌습니다! 이번년도에 본것중에 짱이네요  배우분들 연기는 말할것도 없습니다!
10,쓸쓸한 가을 따뜻한 영화
10,좋은 영화 잘 봤네요 최고!
10,아역 연기 장난아니네...
10,올해 본 영화중  최고작품힘든 시기에 이런 작품  너무 힐링 됩니다
10,올해 본 영화중  최고작품힘든 시기에 이런 작품  너무 힐링 됩니다
10,올해 본 영화중  최고작품힘든 시기에 이런 작품  너무 힐링 됩니다
10,너무 감동적이고 잘만든 영화네요ㅠ오랜만에 좋은영화 잘보고 갑니다
10,
10,가족이랑 같이 보지마시길.... 우는 내모습이 쪽팔림 ㅜ.ㅜ 혼자보시길...
2,앞뒤는 맞추지 그랬어 ㅜ.ㅜ
10,뻔한 스토리이긴 했지만... 그래도 재미도 있고 감동도 있었네요~ 그래서 10점 만점^^
10,영화라는 장르에서 처음으로 많이 감동받은 영화긑아요.마지막쯤에 완전 울었어요.너무 감동적이라 짱 좋은 영화인거 같아요.
10,나이 40 에 눈물 콧물..  진짜  너무합니다 이영화..
10,코로나에 사회적거리두기때문에 극장에도 못갔었는데 간만에 굉장히 훈훈한 영화봤네요. 성동일 연기는 일품이고 승이역맡은 꼬마아이 연기력 좋네요 자동적으로 눈물샘 자극하는 영화 강추
9,배우 연기가 좋으니 주제가 옛스러워도 좋은 영화가 됨. 간만에 눈물이 나는 영화. 아버지도 위대하다.
10,간만에 맘을 울리는 영화!!!
10,정말 너무 감동적으로봤네요 펑펑 울면서 봤어요.명배우분들이 나오시는만큼 감동이 더 컸던거 같아요
8,가족영화로 재밌고 감동적인 이야기!!!
10,진짜 인생영화다 ㅠㅠ
10,2020년 최고의 국내 영화 !
10,
10,원래 잘 안우는데 담보는 보면서 울었음. 특히 마지막장면에서 진짜 오열함. 가족끼리 보기 너무 좋은 영화임 꼭 보삼 후회 노 ㅜㅜ
10,마지막에서 눈물이 터지네요.
10,
10,감동 받았어요 담보연기짜밉니다
6,마지막엔 눈물이 나긴 했지만 중반부까지 별로 공감가지 않는 스토리 ,연기를 못하는건지 조선족 억양 왜케 거슬리는지, 성동일과 김희원 티키타카도 노잼, 영화가 작위적인 느낌이라 몰입감이 안생김
10,영화 2시간 중 한시간 반을 울었다억지로 쥐어짜낸 감동이 아니라정말 찐 감동이였음내 인생 역대급 영화.. 어린 아역 연기하는 배우 진짜 연기 대박이고 성동일 배우 정말 리얼한 연기 굿 ㅠㅠ 오히려 하지원 배우 나올때 감동이 반의 반으로 반감됨.. 컸을땐 집중이 너무 안됨 연기력에ㅠ
1,평점이 9.18? 스토리 개연성도 없고 눈물도 안 나오고... 시간 아까움. 평점은 0.918이 적당한거 같음. 연기 잘하는 배우들 데리고 어떻게 이럴수있는지.
10,보고 펑펑울었네요...자식에 대한 그 마음!지금도 생각하면 울컥하네요..정말 너무 잘봤어요...
10,새벽에 잠이안와 TV 다시보기 사이트에서 담보가1위에 올라와있는 것을 보고 한국영화를 즐겨보지 않음에도 시간을 때우려 봤습니다.성동일님,김희원님,아기배우분 (박소이분),김윤진님,하지원님(배우분들이라 통칭하기 미안할 정도여서 꼭 거론하고싶었음)정말 모두 좋아하는 배우들이라 좋기도 했지만 생각외로 뻔하지않았던 스토리와 검증된 배우들의 연기력이 너무너무너무 좋았습니다.중간에 화장실도 가고싶고 담배도 피러갈까 했지만 그 생각은 1초뿐 푹 빠져 결국 자막 엔딩 까지 보고 다녀왔습니다 . 태어나서 이런 평을 따로 써본 적도 없어서 좋다는 말밖엔 못하겠네요 . 제 돈주고 보지못해 미안한 마음과 내가만든 영화도 아닌데 평점이 나쁘면 어쩌나 걱정하는 마음으로 네이버에 검색해봤는데 아직 상영중이더군요 . 친구들에게 당장 말하고 제 값주고 다시 보려고 방금 예매 마치고 평 남깁니다 . 아깝지않은 시간과 오랜만에 느끼는 감동 주셔서 감사합니다. 영화관계자 분들은 이런 감상평을 많이 보셔서 '응~좋다는 얘기네'하실지 모르겠지만 혹시나 보게 되신다면 기분 좋아지시길 바랍니다. 여러분 덕에 저도 기분좋은 하루가 될 것 같거든요.
9,뻔한 스토리에 신파극 쩔지만.. 그래도 눈물 콧물 다 빼앗기고말았다 ㅠㅠ 어린 승이 정말 너무 귀여워.. 이런 딸 있으면 정말 세상 다 가진듯 행복할꺼같을듯..
10,9점대라니... 평점이 너무 낮네...
10,예상가는 스토리지만 재밌었습니다
10,
8,결말진짜 쓰레기네...ㅅㅂ말이되나 개불쌍해
7,뻔한이야기 예측되는 결말 그래도 슬픔은 묻어나는 영화
10,요즘 이런 영화가 필요했는데 감사합니다 영화찍은 모든분들 고생하셨습니다
10,오랜만에 영화 보면서 혼자 질질 울었습니다
10,감동적이고 예쁜영화네요.
10,성동일만의 짠한 연기력이 너무 좋아요 진쯔 지금 울다가 코막혀서 숨도 못쉬겠는데 너무 재밌고 슬프고 성동일 배우님... 진짜 연기해주셔서 너무 감사하단 생각이 듭니다 많은 사람들에게 감동을 주는 것 같아요
10,아빠의 사랑이 느껴지는 영화. 진짜 통장 내역보고 눈물이 쏟아졌어요ㅜ 아빠한테 잘해야겠다는 생각이 드는 영화였습니다.
10,7번방보다 재미있게본 영화
8,영화 엔딩으로갼수록 급하게 전개되는 신파
7,슬프다. 슬픈데 이상하게 더 이상 슬프지가 않다. 조선족, 불법 체류자라서 그런 것일까.
10,
10,진짜 성동일님 연기 잘하는거 알았는데 이 영화 보고 다시 한번 느끼고 갑니다 ,, 진짜 아역도 너무 연기를 잘하시고 인생영화 될 것 같아요 ,, 펑펑 울었어요 ...
10,
10,웃다가 울다가 너무 잘봤습니다ㅜㅜㅜㅜ
10,진짜 한순간 한순간이 슬픔과 감동으로 가득차있다..ㅠㅠ
10,박소이라는 아역배우만 보면서 봤던 영화네요
10,영화를보면 두번못보는 성격인데 3번을 1주일 사이에 봤어요.환갑가까운 나이 인데 참 감동입니다.강추합니다.강추!!!
10,너무 재밌고 슬펐어요 ㅠㅠ
10,가족끼리 가서 보기 좋음
10,많이많이 보세요 ㅎ 정말 많이 웃고 위로받구♡
10,소이넘이쁘영화잘봣어요
10,불우했던 어린시절 기억이 나네요그만큼 연기를 잘 해주신 것 같습니다너무 감동 입니다
10,쉴틈을안주네....눈팅팅부었으여ㅠㅠ
10,겁나뻔해ㅜㅜ 아 울면서봤네
6,눈물 흘리면서 잘 보다가 막판 무리수에 눈물이 쏟 들어갔습니다.. 잘 가다가 도랑에 빠진 느낌 ㅜㅜ
10,Every thing is awesome
10,오랫만에 감동있는 한국영화 봤네요. 추천합니다.
10,코로나로 제대로된 영화를 본적이 없는데.올해 최고의 영화~~~^^
10,온가족이 함께 보세요^^ 진한감동 최고!!!지루할틈없이 봤네요..요글래 지대루 힐링 했습니다^^
8,아역이 역대급으로 귀엽고 재밌게 봤네요. 근데 연기력은 솔직히 좋다고 하기는 좀 그런거같아요. 비단이 필구 , 갈소원 같은 아역들하고 비교가 되서그런지.. 대사도 잘안들릴때도 있고.. 뭐 어쨋든 감동적인 영화가 요즘 없는데 잘 봤네요.
7,그냥 편히볼만했음. 짱개와 신파로 귀결된 영화.
8,딱 한국형 신파극. 근데 볼만함.
10,
10,저는 칠번방의선물보다 이영화가 위라생각합니다엥간한 8.2~3 영화를 보통영화로보는데이영화는 정말 9점까지 줄만하다생각해요
10,
10,출연진들 연기 참 잘한다
10,오랜만에 영화에 눈물을 ㅠ
10,말이 필요 없다..사랑 하는 가족들과 꼭 같이 보세요.
10,이런휴먼영화좋아요 볼만함
10,어린 승이가 연기를 너무잘해요 보는내내 아빠미소 지으면서 봤어요 어찌나 귀여운지 간만에 따뜻한 영화 본거같애서 참 좋았습니다 성동일 배우님 역시 연기 클라스가 틀리시네요 감동하면서 마지막장면에 많이 슬펐어요 ㅠㅠ 좋은영화 잘봤어요
2,영화시작 5분만에 무엇인가 잘못되었음을 느꼈다.
10,내 인생영화.7번방선물보다 더 감동적이었음.
10,왜자꾸 소이소이거려 OO들이..승이라고해라..
10,진짜 처음에는 재밌었는데 뒷쪽이 너무 슬퍼요ㅠㅠㅠ그래도 엄청 재밌네요
10,가족들과 눈물흘리며 오랜만에 잼있는 영화보았어요 감사합니당♡
10,평점 지적하는애들은 애가 없는 것들이지. 애키우는 부모입장에선 진짜 눈물펑펑
10,아 겁나 울었네...좋은 영화다
10,조올레내움.으이잉이이이잉
10,감동!!!!무조건보세요
10,정신없이 울었네.성동일 연기 대박
10,정말
10,
9,영화너무잘봤습니다  감동이었어요
10,40대 남자를 눈물나게하는 감동스런 영화
1,유치 찬란 ㅡ.ㅡ 이런게 아직도 먹히는 구나..
10,제가 웃음장벽과 울음장벽 모두 높은편인데 배우분들의 연기가 저를 울고 웃게 만들었네요 영화보면서 처음 엉엉 울었던 것 같습니다 감동을 정말 잘 주는 영화예요! 리뷰를 쓰는 지금도 박소이 양이 술집에서 학대 당하고 성동일님께 울면서 전화하는 장면이 생각 나코가 찡하네요 ㅠㅠㅠㅠ
10,오랜만에 집중해서 보았습니다.감동 그자체..최고영화입니다.
10,너무슬프고 한생명을책임지는게이렇게 힘든줄몰랐어요
10,너무 감동적이에요 ㅠㅠ
10,스토리도 좋고 연기도 좋고 잘만들었네용
10,진짜 눈물 콧물 제대로 쌌다.재밌으니까 무조건 봐라
10,
10,재밌게 봤어요 조선족에 대한 이미지가 다르게 그려지네요
10,하.. 진짜 시간가는줄 모르고 웃다가 울다가 봤네
10,꼭 봐야할 영화 후회 안함
10,진짜 가족 힐링되는 영화~연기파 배우 성동일!최고입니다!
10,평식이가 또 평식했으니 믿고 보면 될듯하네
10,감동적인 한국영화 역시 스토리가 탄탄한 영화 입니다.
10,성동일 연기에 눈물콧물 흘리며 봤네요.
1,배우 라인업에 속지 마세요.. 영화의 기본은 시나리오인가봐요.
10,보는 내내 너무 감동이구 오열하면서 봤네요ㅠㅠ성동일님 연기는 진짜 믿고 볼 수 밖에ㅠㅠ
10,눈물 나네정말 슬펐음
10,역시 믿고보는 성동일 배우님ㅠㅠ보면서 눈물이랑 콧물ㅠㅠ 질질짜면서 봤어요
10,
10,영화가 우여곡절이 많지만.. 흐름이 참 좋다. 그리고 담보아역배우 참 연기잘하고 이쁘네..
10,
1,바짝 마른 수건 여러사람이 붙어서 물 쥐어짜내겠다고 쇼하는 것 같았음대사나 연출이 지나칠 정도로 고루해서 웃음만 나왔음 신파 덕지덕지 감성 좋아하는 분들에겐 적격인 영화임
10,감동도 있고 재미도 있음  다들 연기도 잘함
10,올해 최고인영화엿어요 ㅎㅎ
6,10년 동안,  한가지 이름만 찾아 헤맨게 설정이 어설프고, 뻔히 오토바이 넘버가 있는데 병원이나 구급대가 조회 안해봤을가? 영화라도 비현실적이네.
10,오랜만에 가슴 따뜻한 영화였어요~ 승희 아역배우 정말 귀엽네요~^^
9,요즘 내 삶이 너무 메마르다 생각했는 데 마지막 장면에서 눈물이 주루륵..
10,슬프지만 완전 감동 강추♥영화 제목이 왜 담보인가 했는데 담보가 다했네 평점 높은 이유가 있네
10,
8,의정부터미널 아직도저럽니다ㅋㅋ승이 어린애기가 연기잘하네
10,아역연기자랑 모든연기자분들 연기도좋았구요처음엔 웃으며재미있게보다가 마지막장면이되어갈수록 정말 눈물이 펑펑 흘릴만큼깊은감동을 준 요즘보았던 영화들중 가장좋은 영화였어요
10,이게 영화지! 뻔하지만  감동 최고 영화임
1,영화관에서 볼영화는아닌듯요
10,진짜 재밌어요! 승이 너무 이뻤어요ㅠㅠ
10,진짜 ..간만에 감동입니다ㅜㅜ한시간 내내울었네요 ㅜ
10,
10,아빠가...이제 내 담보야..
1,진짜 감상평 왜그래?? 이게 어떻게 9점짜리 영화냐 평점믿고 영화보러 갔는데 어이없어서 계속 웃기만 하고 나왔다.진짜 감동적인 요소는 어떻게든 다 끼워 맞추려는 개연성 하나도 없는 전개로 이마를 탁 치고 나왔다 ㅋㅋ 그냥 보면서 하나도 빠짐없이 다 예상이 가는 스토리. 배우들도 어떻게 감정이입하고 연기하는지 슬픈척 연기하는 성동일이 다시한번 대단하다고 생각했다. 아이를 납치한 납치범에 호의적인 아이와 그 아이에 대해 갑자기 연민감을 느끼는 납치범 ㅋㅋ 그리고 놀랍게도 부모는 아이를 너무나도 쉽게 포기하고 자기 엄마를 너무나도 쉽게 잊는다. 그냥 무슨 이런영화가 있나 싶다 ㅋㅋㅋ 졸면서 만들었나 감독은 그냥 '담보'라는 단어 하나에 꽂힌듯
10,
10,결말이 너무 짜증났음 ㅜ 진짜 재밌게보다가 결말보고 기분이 구려짐.. 너무 극단적이야 ... 한 아이에게 인생을 바친 사람이 10년동안 감옥같은 요양원에 갇혀있었다는게 화가 절로 남.... 그래도 배우들 연기 최고,,
10,스토리가 좋았고 감동재미슬픔 다 있음성동일배우 연기가 좋았음
10,웃음,슬픔,감동,배우들 연기까지 모두 좋았던 영화. 특히 아역배우 캐스팅을 너무 잘한 것 같아요.하지만 영화가 아닌 현실이었다면 전 엄마 절대 안만났을 것 같아요ㅎㅎ
10,말이 필요없다 내 눈문이 이 작품의 가치를 표현했다
10,성동일 아저씨 진심 멋지다~
10,
1,조선족 펀딩이라도 받은 듯 선족이 핍박받는 불쌍한 족속인 것 마냥 표현. 그리고 오토바이 사고로 쓰러졌으면 집에다 연락 연결이 되는데 뭔 형제복지원에 가냐ㅋㅋ 막판 신파를 위한 억지 전개 ..
10,정말 잘만든 영화네요.
10,세분 다 연기가 미쳤어요,,,, 7번방의 선물, 마음이, 뭐ㅓ 부산행 판도라 보다 더 운거같아요ㅠㅠ
10,오랜만에 감동이있는 좋은영화를본것같다욕안하고, 폭력없고,  느낌이있는..좋은영화많이만들어주세요~
10,예고편으로 봤을때는 코미디 같았는데 막상보니깐 사람냄새 나는 영화였음 이영화 캡짱 재밋어 ㅋ
10,이런영화가 1000만가야지...
4,신파의 끝판왕, 무리수의 향연
10,너무 감동적입니다 팩트는 처음으로 댓글까지 달아봅니다
4,1. 스토리 부실(억지 감동 짜내기)2. 성동일은 주연배우로 부족함이 여실히 드러남.7점이나 겨우 넘을까 했는데, 9점이 넘다니,,,,
10,우리 꼬마 승희의 매력에 푹 빠져서 보기시작하다가 시간 가는지 모르고 슝 다봤음~~
10,재밌다 코로나로 제대로된 영화가 귀한데 괜찮았다
10,하지원 너무좋아 하 ㅜㅜ
10,어우야 눈물난다ㅜㅜ
10,
10,너무나 따뜻하고 슬픈 아름다운 이야기.
10,어린 승이랑 성동일아저씨가 같이 연기할 때가 대박이었음 진짜...와...어쩜 아이에게서 그런 연기력이 나오는지
10,
10,정말 영화같은 영화가 하나 나왔네요  감명깊게봤습니다. 담보짱
4,텁텁하고 게으른 눈물. 마른오징어가 된 듯하다.
8,모든 배우의 연기력과 조화가 좋았습니다보는내내 웃기도 울기도 했습니다부모님과 보기에 좋은 영화였던 것 같아요 ㅎㅎㅎ
10,진심 처음부터 끝까지 울었음. 연기력 미쳤음. 진짜 너무 슬픔 마스크 다 젖음. 꼭 휴지를 챙겨가시길 바람. 눈물이 눈에서 떨어지면서 볼을 타고 마스크 속으로 들어감. 진짜 너무 너무 너무x9999슬펐음 ㅠㅠ추천 개추천!!
10,애기 연기가 미쳤어요 성동일도 미쳤어요 그냥 보세요 진짜 꼭 보세요 보러 갈 때 마스카라는 하지마세요 ㄹㅇ
10,영화도 잼있게 잘 봤지만, 영화 보고나서 느낀점은 딱하나"소이같은 딸내미 하나 있었으면..."ㅋㅋㅋ
10,진짜 잘 안우는데 아빠 하는 순간 눈물이...갑자기 딸내미 보고싶네요ㅎ
10,성동일 하지원 연기정말최고였어요 너무감동적인영화네요 완전짱
8,신파적인 전개만 빼면 그런대로 재미있게 볼 수 있는 영화.배우들 캐릭터가 잘 어울린다.
10,처음에는  이해가 가지않았지만  점점 보면서  이해가 잘되었고  이번 담보영화 최고이네요
9,좋아요.
10,생각보다 많이 슬펐지만 감동적이고 재미있었습니다.
3,평점보니 이런영화가 아직 먹히다니 에휴
10,이영화는 보물 입니다오랜만에  영화다운 영화 봤네요
10,혼영하면서 힐링되는 좋은 시간이었음 아역과 배우들 연기 훌륭해요
10,아 역시 돈이 웬수다...ㅜㅜ
10,최고입니다~!!인정 연기 스토리 대박~!!
10,살면서 처음으로 영화리뷰써봄처음에는 뭐영화가 이런가했는데 보다보니까 너무 감동적인영화 성동일나오는영화는 항상 나쁜역할 ㅋㅋ이어울려서 재미없을줄알았는데 역시 배우는 배우 성동일으ㅣ 다른매력을 여기서 봅니다 너무 슬퍼서 펑펑울다가 판다됬다.. 정말감동적인 영화 보다보니 나를 키워주신 부모님께 더잘해야할것같은 기분이드네요
10,
10,성동일 배우님 연기 최곱니다 정말 최고에요 너무잘봤습니다좋은영화 감사합니다 덕분에 많이 울었지만 따뜻해지네요
10,
10,슬프고 감동적이야 ㅠㅜ
2,평점 관람수 보고 봤는데 내용도 진부하지만 내용 전달속도가 너무 빨라 감정이입이 전혀안됨 감독에 의한 실패작 감상포인트없음
8,뻔할거 같아서 기대 안했는데너무 감동적이잖아이거 뭐냐엄청 울었다.. ㅜㅜ아역 담보랑 동일 아저씨 조합 좋다 ㅜㅜ
10,
10,감성 자극하는 영화이거보고 눈물 안흘릴 남자도 있으려나??
10,야 그냥 재미있게 보면되지 니들이 뭐 전문가여? 무슨 k신파? 억즙? 스토리가 어쩌고? 염병하네 무슨 지들이 뭐라도 되는줄 아나벼 ~ 아놔 꼴사나워서 OO염병들하네OO들
10,오랜만에 26개월 아기재워두고  보는 영화인데 엉엉울음 내새끼도 돌보기힘든데 남의자식을 뿌듯하게 키워내는...너무 감정 이입함내새끼자는동안 보는데 너무울어서 눈이퉁퉁 부음
10,흑..이런 사람 세상에 존재할까요??진짜 저런 따뜻한 사람 되고 싶어요. 영화를 보니 저런 사람 되고 싶어요!!!!
10,스토리.연기.감동 10점~과유불금 스타트가 좋아~
10,잘봤어요재미지고 감동적이네요
10,웃기고 슬프고~ 가족이랑 보면 좋을 영화
10,완전 강추!!! 꼭 보셔야합니다
10,집에서봣는데 너무너무 슬퍼서 폭풍울음바다에 욕하는 성동일님때문에 웃다가울다가합니다ㅠㅠ 연기천재이신 배우님들 정말 몰입감이 최고엿어요ㅠㅠ 담보...아역배우 아기가 눈이 똘망똘망하고 이쁘구 연기까지 최고 발빠른아이라 기대가 되는 친구입니다~무럭무럭 초심잃지말고 지금처럼 어여쁜 배우가되길 응원할게용  성동일님 진짜 연기천재진짜 실제인물처럼 느껴져서 더 가슴아팟던거같아요 김희원님도 언기천재이시구 재미잇으시궁 진짜 짱짱 하지원님 말할것도없이 연기몰입감이다만 아쉬운건 현재 과거가 표시가안되서 잠깐 뭐지 햇엇던거랑 담보아역이 성장한과정ㅠㅠ 끋까지 나오지않아서 아쉬엇어요ㅠㅠ 아역담보 짱짱 너무이쁘구 너무 귀여워 어떳케 눈이 너무 이뽀
10,정말 추천합니다 !!!
10,간만에 감동적인 영화였어요~눈물 핑핑,,성동일 아저씨 다시 보게됐어요~~^^
10,가슴 따듯해지는 훌륭한영화 입니다.마음이 꽉차지는 영화에요 ㅜㅜㅜㅜ
10,
10,이렇게 펑펑 운적 처음입니다 꼭보세요 두번보세요
10,담보 올해본영화중 쵝오네요 감동적이었어요~
10,대박감동 잼나요슬프구 연기좋구
10,성동일씨 연기굿굿~청룡영화제 남우주연상 꼭 타기를~승이는 신인여우상?헐~담보에 성동일씨 여자아역배우 박소이의 감동적인 연기력 좋았는데 왜 빠진건지? 이해가 안되네요ㅡㅡ;,,,,담보에 성동일씨 여자아역배우 감동적인 연기력 좋았는데 왜 빠진건지? 이해가 안되네요ㅡㅡ;;;;
10,진짜 울고싶을때 추천합니다.
10,ㅠ.ㅠ아역배우도 너무 귀엽고 성동일님 연기도 너무 감동적입니다 오랜만에 울면서봤네요...감동의도가니영화 추천합니다
10,아역 배우로 영화를 마무리 하지 그게 좀 아쉽더라 흥행을 위해서는 하지원이 필요하긴하지만 이 영화에서는 까메오로 나와도 충분한 ?
10,담보가 너무 귀여워요
10,아기담보 너무 귀여워요 ㅜㅜㅜ 일부러 본 영화 ♥
1,적당히 해라...하....
10,명품 배우들의 명품연기 .. 눈물없인 볼수 없는 감동 스토리..
10,하 다 연기 엄청잘해....오열하면서봄
10,이 영화를 딱 한마디로 정의하자면 '아름답다'
10,코로나로 사람 마주하기도 힘든 세상이라 마음까지 척박해지고있는데 모처럼 따뜻한 영화에요 넘 잘봤습니다
10,뻔한 스토리지만 뻔한 감동은 아닌듯.. 재미도 있고 눈물이 주르륵 ㅜㅜ보면 후회는 안함 100퍼..
10,최고의 힐링영화 감사합니다
10,연기를 너무 잘하세요.어린승이 차차차에서 전화 할때 정말 너무 울었네요.오랜만에 감동 웃음 희망 너무좋았어요.정말 많이 울었네요.좋은영화 좋은연기 해주셔서 감사합니다.
10,이영화 안본사람들 부럽다.감동을 느낄수있는 기회가 남은것이기에.
10,반이상을 훌쩍이며봤네요~웃다 울다~역시 연기파배우들~!!  보는내내 지루할틈이 없었어요~코로나때문에 오랫만에 보는 영화였는데,기대 이상으로 너무 재미있게 봤습니다~
10,성동일 눈빛연기 역시..
10,오랜만에 펑펑울었네요ㅠㅠ 소이 너무 사랑스러워요
10,시간 가는 줄 모르고 봤어요! 성동일 배우님 연기 역시 항상 믿고 봅니당 감동적이였고 잘 봤습니다!
10,성동일씨 연기 너무 잘하세요..진짜 너무 감동적이네요
10,아버지를 떠올리게 하는 영화였어요왜그시절 아버지들은  표현이서툴고 화만내셨는지  그래서 서럽고 눈물이나는 영화였습니다.
10,
10,
10,
8,성동일캐릭터너무좋다. 간만에 눈물찔끔
10,눈물ㆍ콧물 한바가지 흘림
10,너무 좋은영화였어요..
10,
10,이거보고 안우는 사람있을까 진짜ㅠㅠㅠ배우분들 연기도 미쳤다 ㅠㅜ이거보고 오열한 사람이 말하는데 꼭 보세요 진짜... 장담해여...
10,
7,이렇게 높은 평점을 받을만한 영화는 아닌데.. 더 좋은 영화들이 나오길 바라는 마음에 7점으로..
10,
10,
10,엄청 울엇어요 ㅠㅠㅠㅠ
10,기분좋게 슬프네요 ㅠㅜ 잘봤습니다!!!!두번세번보고싶은 영화...
10,억지 신파도 없고 그냥 감동 그 자체입니다.. 성동일배우님의 연기는 정말 대단하네요ㅠㅠ
7,승이야 다음 생엔 꼭 추국같은 부모한테서 태어나렴... 그리고 니네들은 조선족 무시하면 안되지. 부정선거의 큰 일꾼들인데...
2,배우 참 잘쓰셨네요.연기력 아니었음 초딩도 쓸법한 시나리오에, 말같지도 않은 개연성이 너무 도드라졌겠어요.
10,7번방의 선물에 이어 사나이 가슴에 눈물을 흘리게만드는 명작이다.
10,다좋은데 왜이리 짧지? 너무 아쉽다.
10,배우들 연기 기가 막힙니다. 특히 성동일 배우와 승희 아역 배우. 눈물이 자연스럽습니다. 짱
10,그냥 미쳤다.7번방의 선물 이후 처음아닌가?울고 웃고 마지막은 대성통곡하게 만든 영화1년치 눈물 콧물 다 짠듯..
10,
10,
10,정말 너무 슬펐다....ㅠㅠ 정말... 너무 슬펐어..
7,슬픈신파슬픈신파슬픈신파
10,성동일보면서 진짜 펑펑 울었다.부모한테 잘하자가시고 나면 효도 하고 싶어도 못한다.
8,내용 배우 다 좋은데 93년도 배경인데범천로.... 도로명주소를 쓰는게 좀 아쉽네여ㅠㅠㅠ
10,꼭보셔요.. 감동적이고 따뜻한 영화 좋아하시는분들이라면요~~~
10,재미있게 잘 봤습니다.
10,처음에는 김희원 배우랑 성동일 배우가 투닥투닥 하는 모습보고 진짜 웃겼는데 나중에 가서야 .. 너무  슬펐어요 ~~소이연기 너무너무 잘하고 ㅎ 몰입도가 장난아니였답니다 ㅎ 넘 재밌었어요
10,영화 좋아하는 사람으로써 관객수가 너무 낮아서 아쉬움, 완성도가 되게 높은 작품임근데 평점낮게주는 사람들은 알바임 ? 뭘 봐야 점수 많이줌 ? ㄹㅇ ? ㅋㅋㅋ
5,슬프기는 하나 너무 개연성이 떨어짐...
10,담보가 넘 귀엽고 연기도 잘햇어요 두석님 연기가 진짜 넘사벽이요 뻔한 스토리를 감동적으로 잘 끌어냇어요 울면서 봄요
10,진짜 올해 최고의 영화입니다 성동일 하지원 김희원님 연기도 최고에요!!!  코로나 아니었으면   더 흥행 했을텐데 아쉽네요!!!
10,무슨말이 필요하겠습니까 보는 내내 울었습니다
10,애기 너무귀여움ㅜㅇㅜ입양에대해 좋게생각하게되는스토리였습니다
10,넘나 눈물나고 재밌는것
10,아이가 스토리 전반을 죄지우지하는 감동적인 영화다. 난 아이를 좋아하기 때문에 웃고 울며 너무 재밌게 봤다.
10,
10,오랫만에 감성을 자극한 영화
10,넘 감동적이예요? 간만에 감성품품~~
10,재밌고 좋아요~!! 가족영화로 강추요
10,존잼ㅋㅋ눈물없이 못봄 ㅠㅠ
10,아 너무 울면서 봤네...전개들이 좀 부드럽지 않지만 이해하긴 쉬워서 감정선만 집중해서 보면 참 좋은 감동영화..
10,조오오오옹나 울었네.. 꺼억꺼억 ... 어벤져스 이후로 다시 돌려본 영화는 처음임;;
8,배우분들의 연기는 정말 좋아요. 아역 배우의 사랑스러움도 최대구요. 그런데...예고 내용이 영화의 전부에요ㅠㅠ
10,아...집에서 결제하고 봤는데 너무울어서 지금 눈이 팅팅 부어있음ㅜㅜ 아역연기가 ㅜㅜ 지금생각해도 눈물남 간만에 감성 흔드는 연기였어요 굿
8,담보 슬프다 역시 성동일은 연기를 잘한다
10,
10,오랜만에 볼에 흐르는 따뜻함을 느낄 수 있어서 짧은 시간이지만 행복했다. 영화는 짧지만 여운은 오래 남은 영화 추천.
10,눈물이.... 감동이....
10,내가 성동일 같은 입장이었다면?
10,
10,재밌네요.어린승이 연기가 넘잘해서눈물나네요.
10,폭풍눈물 흘렸음...
10,
10,성동일이 살렸다... 펑펑울고왔음
10,친구가 보자고 해서 성동일님 이름만 듣고 봤던영화 아이의 연기에 이렇게 눈물을 흘려본적이 처음입니다
9,볼만하고 재밌어요 ㅋㅋ
10,오랜만에 뜨거운 눈물흘렸네요..
10,코로나 상황이긴 하지만,좀 더 많은 분들이 보셨으면 좋겠어요.어린 승이역의 박소이 아역 배우는 제가 8월에 개봉한 <다만 악에서 구하소서> 영화를 보면서 너무나 즤집 딸 같은 느낌이나서 울면서 영화를 봤었는데, 담보에서도 보는이가 눈물 나도록 연기를 참 잘하네요. 성동일님의 감정 연기도 참 좋았구요. 꼭 보세요~
10,굿! 입니다 다른말필요없어요
3,90년대 감성 ㅠㅠ 성동일빠라서 참고 봄.
1,ㅎㅏ 할말없음 댓글알바작작좀...
10,마지막이 좀 억지 스토리인데 가장 맘에 안드는게 10년동안 복지원있던거 그장면 왜 넣었을까? 그전도 참 억지지만 그래도 재밌게 봤는데 너무 갔음ㅠ
10,
10,가족끼리 보기좋아요 꼭보시길
10,나도 보물 되고싶다. 하..
10,재미없을줄 알았는데 넘 잘봤어요 ~재미도 있고 감동도 있는영화네요
10,모처럼 따뜻한 영화를 감상 했습니다,  삶의 처절함 속에 드러내지 않는듯 자기 희생의 사랑을 아낌없이 부어준 영화 장면 장면마다 감동의 눈물을 흘리기에 충분 합니다,
9,부모님생각도 나고 성동일씨 연기 짱짱~
10,
10,오랜만에 영화보고 힐링했어요
10,어떻게보면 흔하고 뻔한 내용일지 몰라도 감동도 있고, 지루하지않게 잘 풀어나간거같아요.그리고 너무 슬펐어요 ㅠㅠ 제가 엄마가 되서그런진 몰라도 아역배우 연기에 너무 몰입이 됐고 진짜 슬펐어요ㅠ신랑이랑 같이 봤는데 신랑도 엄청 울었어요 ㅋㅋ 아름다운 내용이였어요!
3,간만에 평점에 속음. 분하다
10,오랜만에 힐링되는 영화를 본거 같습니다.감사합니다.
10,
4,슬플 수 밖에 없는 상황 억지로 만들어 눈물 구걸 마냥??  영화 속에서 우니까 따라 울어달라??  많이 울게 만들면 잘 만든 영화라도 되나??  지긋지긋하다~ 이런 한국영화 참~~
10,진짜 너무재밋어요 꼭봐요
2,스토리가 너무  꽝이다성동일이 왜 아이랑  그렇게역이냐    너무 허접하다
6,조선족이라는 거 빼고 다 좋음.... 조선족 미화 부분이 국책이니 이해는 함... 중간에 등산화 PPL은 좀...
7,진진한 감동을 주는 스토리에 배우들의 훌륭한 연기
10,아역의 연기보고 울었슴돠~ 훌쩍"
8,아역배우 연기도 좋고 잔잔한 스토리도 괜찮았습니다.
10,
10,
10,와 너무 슬퍼요흑흑ㅜㅜ
10,
10,아..아역배우 연기도 좋았고 귀엽고..성동일배우님 연기에 다시한번 좋았습니다재미 감동 모두 좋았어요!!
10,10점 줘도 아깝지 않은 영화 .. 코로나때문에 힐링이 필요했는데 ㅠㅠ 보고 엄청 울었어요
10,간만에 울었네요.. 재밌게 봤습니다.
10,장르,내용도 전혀 모른체 봤다가 눈물 쏙 뺀 영화 볼만한 영화도 없고 코로나 여파로 개봉도 미뤄지는 상황에 올해 최고의 한국영화 한편 잘봤습니다
8,스토리는 가족적이고 따뜻해서보는 내내 소재가 매력적이라 몰입은 되는데 서로 배역간에 연결고리가 많이 부족한거 같아요.. 차라리 슬픔이 고조되는 장면에 감정끌어내는 부각보다 초반에 서로에 양입장에 교류 관계가 더 인지가 잘되었으면 몰입도가 더 높았을거 같습니다. 스토리가 이러니까 이렇게 되는게 이해가 된다가 없으니 너무 감정만 끌어내는거 같아 미적지근 하네요. 소재에 맞는 연기자 선정은 너무 좋은거 같습니다
10,보고 울엇어요 슬퍼요...초반까지 눈물 안나오게 힘줫는데후반에는 못참고 울엇어요..
4,전형적인 신파의 스토리라인을 못 벗어났다.
7,보기전부터 신파일걸 뻔히 예상하고 시작했고, 보면서도 다음은 이런 스토리일 거라고 예상할 수 있는 영화였지만, 그럼에도 불구하고 묵직하고 덤덤하게 마음을 울리는 영화였다. 특히 너무 빠르지도 너무 느리지도 군더더기도 없이 간결하면서도 할건 다하는 스토리 진행을 칭찬하고 싶다. 아역포함 3명의 배우들의 연기는 또다른 즐거움이었다.
10,보면서 엄청 울었네요 오랜만에 영화보면서 울었네요.
10,감사합니다. 열심히살겠습니다.
4,다른 모든건 둘째치고, 설정을 1993년에 10살짜리로 했는데 78년생 43살 하지원씨를 27살로 했다는건 너무한거 아닙니까? 아무리 동안이어도 16살을 낮추다녀. 20대 배우도 많고, 30대 초중반 배우까지는 그렇다 치는데, 꼭 여주인공 캐스팅이 하지원이었어야 했나요.
10,
10,이거 보는내내 질질짰네 아이구 아직도 여운이 남아서 눈가에 물이 촉촉하네요 아휴..~~ 훌쩍
8,성동일 마지막대사 ㅡ 너는쓰레기고새꺄
5,영화계, 언론 왜케 시뻘겋냐... 요즘 뉴스나 영화나 문화보면 내가 중국에 사는건지, 정책들 이슈들공산주의국가에 사는건지
10,성동일 선생님 앞으로 제 인생 20년 책임져주세요.불분명한 제 미래에 선생님이 이번 작품에서 보여주신 연기가 제 목표가 되었습니다. 7년안에 현장에서 뵙겠습니다.
10,
7,뻔한 스토리와 적당한 신파로 적절하게 눈물뽑는 영화
10,진짜 평점 처음 남기는데 최고
1,끔찍함. 예상하고 갔는데 하급 감성팔이 영화 그 이상 그 이하도 아님
10,
4,억지스러운 신파극... 감동을 강요하는 질 낮은 찌질이 영화.
10,슬퍼서 보다 울뻔했어요 띵작
10,최고네요
2,진짜 재미없습니다. 진짜
10,평범한 스토리지만감동적이고 오랜만에 펑펑울엇내요연기다들잘하고 가슴에와닫내요
10,
10,오랜만에  너무 많이 펑펑 울었네요
10,몇번을 울었는지 몰라요..성동일 배우님 역시 최고예요
9,정말 감동적이고 재밌게 봤어요
5,그래서 유태오는? 어딨음?
10,올해 제일 잘만든 영화~^^
10,ㅠㅠ성동일 배우님 너무 재밌어요
10,살짝 지루한 감이 있긴 하지만.. 어린 담보 배우가 영화 뿌셨음. 몸빼 바지도 귀여움♡
10,간만에 이시국에 가씀한국석이 힐링되는 그리고 코로나 시대에 가장 잘 어우리는 한국영화의 탄생입니다 감동 웃음 여운 뭐하나 빠질거없구요 담보 박소이 연기는 너무 귀엽고 이뻐서 넘어가구요 성동일 김희원 하지원 말할것 없어요 꼭 보셔야 합니다  꼭요!!
8,개연성이 조금 떨어지는 듯 하나, 감동적인 영화였습니다. 배우님들의 열연이 정말 멋졌습니다. 잘 봤습니다. 감사합니다!
10,
10,성동일배우만의 외강내유한 연기가 좋았습니다  스토리 전개자체가 미리 암시해주고 그대로 쭈욱가는 전개라 반전을 기대하진않지만 잔잔하고 감동적이고 코믹요소까지 두루갖춘 잘만들어진 영화네요 실화인듯한 느낌이 들기도하구요 좋은영화감사합니다
10,
10,엄청 재밋는데요? 자식 있으니 더욱더 공감되네요
10,서태지가 보물입니다.
10,성동일은 성동일이네 진짜
10,
10,너무 슬퍼요 한국영화 억지감동 거기서 거기겠지하고 봤는데 눈 팅팅부음
10,자기 자신의 모든 것을 사랑하는 이에게 내어준 사람.. 시간이 지나서 은혜를 갚으려니 그는 기다려 주지 않는구나... 영화보면서 다시 한번 느낍니다 사랑이라는 감정을 다시 느끼게 해주셔서 감사합니다.
10,신의한수 1편 이후로 영화보고 역대급으로 감동 받고 눈물 컥컥대면서 쏟은 영화 강추합니다 이 영화 욕하면 정신 이상있네요
6,마지막 부분에 조선족 여자가 아버지도 찾아달라는 말에서 뻔뻔함의 극치를 보여줌;;
10,재미와감동 있는 영화 잘 봤습니다.
10,
10,스토리도 괜찮고 배우들 연기가 일품인 영화
10,너무 재밌고 감동적이고 슬펐다 보는내내 너무 재밌고 감동적이여서 몰입도도 강했다 마지막에 너무 슬퍼서 펑펑 울었다 정말 강추 소이라는 아역배우는 너무 이쁘고 기엽고 눈도 대빵큰데 연기도 잘해서 보는내내 하나도 지루하지 않았다
10,오랜만에 혼자 질질 짰다..
10,엄청 감동적이에요!! 이 영화만은 강추~~
9,아역배우와 동일아저씨의 츤데레 연기 김희원에 코믹은 최고의 감동이었다
10,갓동일
10,성동일님 연기 너무좋았어요재미있게 몰입해서 잘봤어요
10,배우님들 감사합니다,
10,독한감동주네요 연기말해서뭐ㅎ
10,최고감동 역대급감동 슬픔
10,너무 재미있고 따뜻하네요
10,보지마세요.저는 감정기복이 없는 편인데풍펑 울었읍니다 ㅠㅠ
10,각박한 세상에 마음이 따뜻해지는 영화네요
10,말이...필요가없음
10,굿 입니다 또다른 영화 입니다
7,뭔가 스토리는 뻔하지만,,그래도 좋은데..아쉬운점은,, 초반 중반에 재미나 코믹 요소가 좀 빵빵터졌으면뒤에 감동이 두배로 되지 않았을까 하네요..제2의 7번방의선물이 나왔을거 같은데,,, 많이 아쉽습니다..그래도 울면서 봤습니다 ^^
10,ㅈㄴ 울었다 오랜만에 눈물짰다..
10,
10,성동일님 연기 너무 잘하시고 친구랑 화장 다 지워질정도로 울었어요ㅠㅠ
9,오랜만에 참신한 영화를 본거 갔다.단 조금 아쉬운건 연기자들의 연기가 당연히 최고지만.. 출연진이 다 주연급에다가 너무 개성이 강한분들이라 감정이 깨진다~^^;초등학생 중학생까지는 뭔가 영화에 빠졌는데..
10,
10,영화니까 가능한 이야기지만 현실에서도 저런 사연은 어딘가에는 있을수도 또 있을법한 이야기.. 드라마로 제작되어도 충분히 크게 히트작품이 될 만한 소재이지만 영화로써는 조금은 약한 소재.. 그렇다해도 충분히 감동적이며 박소이라는 보물같은 아역배우의 발견
8,신파라는것 눈물 나게 하는거 우리가 뻔히 알고 있는 감정이니까 그렇지 낯설고 겪어보지 않은 색다른 슬픈 감정이 뭐가 있을까??
10,40평생살아본 영화중 컥컥되며 울음훔치는! 쵝오! 넘감사드립니다!
10,눈물 한바가지...ㅠㅠ
10,감정선 하나하나가 너무 좋네요. 눈물이 펑펑 났어요. 감동을 주는 영화입니다. 성동일님의 따뜻한 연기 너무 좋았어요. 요즘 좋아하는 아역배우인데 연기 너무 잘하네요.
10,
10,역시 최고의영화입니다 오랜만에 이런 감동은 처음입니다 ㅠㅠ 하지원 성동일의 캐미 최고입니다^^
10,오랜만에 감동적인영화를 봤어요
10,
10,울다 숨못쉬어 죽을번했습니다.
10,너무슬퍼서 펑펑 울었어요ㅜ진짜 강추하는 영화예요진짜ㅜ너무슬픔 역시..성동일 아저씨 연기는 대박입니당
10,
8,좋은 영화임에는 틀림없다.  근데 옥의 티는   지문으로  신분확인 안되나??
10,
10,그냥 하염없이 울고 왔어요..ㅠㅠ 너무 너무 감동적..
10,감동적이고 너무 재미있게봤습니다 아역배우도 연기잘하네요 다음작품에도 꼭 다시 봤으면 좋겠어요
10,처음에는 별 생각없이 봤는데 다 보고나니감동 그 자체네요뭔 말이 더 필요할까요? 궁금하시면 보세요강추~~~
10,감동적이네요..역시 성동일씨 연기 잘하시네요...
6,연기력 인정,찐한 드라마 같은 감동도 나름 괜찮음.근데,정치적 관점에서 보면..이 영화가 왜 지금 나왔을까? 모녀의 헤어짐을 왜 굳이 조선족 강제추방으로 그렸을까? 하는 의구심이 든다.아무 생각없이 보고나면,극장을 나올때 조선족을 추방하지만 않았어도..그땜에 여러사람 고생하고,결국엔 이산가족 상봉같은 눈물의 재회..이런걸..혹시 감독이 원하고 만들었을까?싶은 의심이 든다.마치,강철비2에서 남조선,북조선 지도자들은 잘생기고,합리적이고,인간적인 반면..미국 지도자는 거칠고 이기적인 모지리 느낌으로 묘사된것처럼..좋은 영화를 보고도,뭔가 찝찝하고 배우들의 정치색을 의심하게 만드는건..내가 예민한건지,이런 의도로 만들어진건지..
4,최고의 배우들 데려가놓구 스토리연결이 2%아니고 4%로 부족함.ㅡㅡ;; 감동이 올려다가 도망감배우들이 아깝당
10,
10,ㅠㅠ너무 슬퍼..코로나 없었음 더 흥행했을거임...
6,영화 잘 보았습니다 ..좋은영화는 맞지만 스토리나 제작쪽에서 부족한 부분이 아쉽네요.
10,
8,이런 감성적인 영화는 정말 오랜만이예요....펑펑 울고 싶은데 챙피해서 소리 없이 눈물만 하염없이 흘렸어요 ....다음 날 후유증으로 머리가 띵~ 귀도  잘 안들리더라구요^^;  고마워요♡^^ 잘 봤습니다
10,영화다운 영화  감동입니다
10,성동일, 박소이 배우님 연기 짱
10,성동일, 박소이 배우님 연기 짱
10,최고입니다. 감동적이에요ㅠㅠ
10,울었어요..감동적인 영화네요
10,2020년 최고의 감동 영화인거같아요
10,코로나때 힐링맞고 슬픈감동 근데 마지막에 왜 3명이서 찍나
10,진부할 수 있는 소재지만 박소이의 너무나 사랑스러움과 성동일의 연기가 그 진부함을 덮었다.
8,성동일 김희원이 연기는잘함 스토리가 뭔가 아쉬움이큼 마지막이 너무 허망한듯 갑자기 성동일이실종되는게 스토리  그리고 뜬금없이 승희데리고와달라는 부분도 이상함. 전화번호를 어찌알아서 전화했을지? 억지스러운부분이있음
10,낼모레 환갑에 눈물이 ..간만에 가슴이 따듯해지는 영화였읍니다
10,
10,감동있게봣습니다 진짜 눈물이 흐르네여
10,왜이런 감동적인 영화가 관객수가 이것봤게 안되는지 정말 볼만합니다. 아이있는 집 이라면. 보시면서 목이메입니다 추천드립니다
10,2020년 최고의 한국영화 입니다.손수건필수 입니다..ㅠㅡ
10,우리는  같은 민족입니다.
10,또하나의 인상깊은영화를보았다. 배우의연기력에 흠뻑빠져 집중할수밖에없습니다. 그 이름 담보
10,
10,
10,
10,
1,드라마는 몰라도  하지원이 출연한 영화는 망한다.. 이거 국룰이긴한데... 글쎼 투자자가 얼마나 똥줄탓으면  개봉한달도 안되어 아이피 티비 광고가...
10,진짜 보다가 너무 슬퍼서 끅끅거렸다.. 후반부터는 그냥 반포기하고 엉엉거렸는데ㅠㅠ 오랜만에 눈물 흘리고 갑니다. 역시 영화는 울면서 봐야 스트레스가 풀리는듯해요.. 그리고 역시 믿고보는 배우들도 있어서 연기도 진짜ㅠㅠㅠㅠ
1,너무 기대하고 봤나 ㅠㅜ 고작 하루 데리고 있었는데 정이 들었다고? 억지 신파라...
10,완전 재미있고 감동적이에요~코로나만 아니였음 대박났을텐데
10,간만에 눈물,콧물 뺏네...
10,
10,가슴으로 울고 눈물이 고이는 영화. 오랜만에 감동영화 잘봤습니다.
10,간만에 펑펑울었네.ㅜ.ㅜ
10,담보 때문에 만점입니다. 하지원 나오는 부분은 어색해서 마이너스하고 싶지만 담보가 너무 이뻐서 끝까지 봤네요.
4,한번의 감동과 눈물을 위해스토리, 개연성, 연기, 연출을 하나하나 쌓아펑! 터트리며 감정선이 터지게 해야하는데..돈벌기위해 애까지 담보로 잡아 데려가는거친남자 성동일이 고작 몇일 같이 담보에게희생적으로 행동하는 것은캐릭터의 이해와 개연성이 부족해보였다.감정선도 너무 많다좀 보다 보면 울라고 만든 장면 나오고또 보다 보면 또 나오고...또 나오고...스토리에 감동씬을 너무 많이 넣다보니오히려 감동이 반감되고 스토리가 부실해졌다성동일과 담보의 관계에 좀 더 힘을 쏟았다면신파장면을 좀 줄였다면...
10,끝나기도 전인데  훌쩍대는중...
10,따뜻한 영화..  추천합니다..
10,성동일님과 김희원님의 케미와 연기력거기에 하지원님까지...!너무 재밌게 봤습니다!! 강추
9,단점이 있긴하지만 난 생각없이 편하게 볼 수 있어서 좋았다. 그래도 이름 하나면 될 것을 10년은 너무 갔어
5,뻔하지만 박소이의 캐릭터는 강력했다
10,와 어린승희 연기 너무잘해 눈물 멈추질않네
10,우와 2번을 울엇네 ㅠㅠ
10,평점 낮게 준것들은 감정도 없나봐정말 재밌게 잘봤습니다^^
9,꼬마애 너무 귀여워요. 연기도 잘하고
9,스토리는 좀 그러했지만  눈물 닦으며 감상했습니다
10,
10,내 평생 별점10점 주는 것은 처음입니다.
10,믿고보는성동일배우님
10,재미도 있고 감동도 있음!
10,어린승이도 넘 연기잘하고 사실 뻔한 스토리지만 그래도 감동적으로 봣네요~^^
7,기대를 너무 많이 하고 봐서 그런가..스토리 컨셉 자체는 좋았는데 마무리가 아쉽고 특히 연출이 많이 아쉽다..불필요하게 과거와 현재를 오가는 부분이 있고성동일이 담보를 키우는 과정에서 생기는일상적인 소소한 에피소드들이 런닝 타임에 비해 현저히 적다..스토리 전개 과정에서 관객들이 눈웃음 짓게할재료를 잘 준비하고도.. 음식의 맛은 부족했다..그저 좋은 재료 그 이상이 되지 못한듯..
7,박소이가 다했다..
10,와 간만에 미치는 줄 알았네 너무 이뻐서. 신파여도 이런영화가 좋다.
6,좋은 영화입니다. 어린 소이와 성동일님의 연기가 좋았습니다.
4,한국인들 수준 나오네 메시지도 없고 개연성도 없고 스토리도 없는데 웃음코드+ 억지신파 넣으면 무조건 재밌다하고 이래서 한국영화가 할리우드를 못비빔 배우들 연기빼고 다 진부함
10,2020최고의영화!!
10,별점을 다섯개 줘도 아깝습니다.뻔한 스토리지만은 뻔한 스토리를 이렇게 잘만든다는 것은 어려워요.배우들의 연기력과 감독에 연출력이 잘 어울러져 영화보는 내내 우리 가족들을 많이 생각하게 되었습니다.코로나 같은 시대에 정말 좋은영화입니다.감독님 좋은영화 만들어 주셔서 감사합니다.
10,감정이입이 어찌나 되던지좋은영화임 최고!!!
1,성동일이랑 담보랑 그토록 끈끈한 유대감이 쌓이는 과정이 너무나도 억지스러움 그런데 그 억지러움에도 개연성도 없음 그냥 거의 생략 수준으로 유대감이 쌓임 원래 눈물 잘흘리는 사람인데 진짜 개연성도 없고 그 담보로 데려온 잠시 이틀 삼일만에 정이 저렇게 쌓였다는게 이해가 안되서 집중이 안됨
10,좋은 영화 잘 봤어요! 감동적이에요...오랜만에 엄청 울었네요ㅠㅠ
1,어설프고 진부한  스토리.  그리고 감정 전달  부족, 어설픈  조선족말 하는 담보 엄마의 연기력.   이런 영화가 100만을 넘다니 ㅋㅋㅋㅋ
8,전혀 뻔하지 않은 스토리, 배우들의 높은 연기력. 특히 마지막씬 성동일님의 연기는 진짜 같았음
8,솔직히 소이가 하지원보다 연기잘함.. 다른 배우들이 워낙 연기를 잘하니까 하지원 연기가 너무 못해보임 어쨌든 영화는 재밌었음 휴지들고 눈물닦으면서 보느라 힘드네요
4,믿고보는 배우 성동일,김희원 두분의 연기력과 담보역 맡은 아역배우님의 연기력만 돋보이고 개연성도 없고, 억지로 짜내는 신파스토리와 눈물버튼들.아역배우님이 울때 연기를 너무 잘해서 조금 찡했다는것 빼고는 전혀 포인트라곤 없고, 좋아하는 배우님들이 아니였으면 조금 보기불편했던 영화. 홍보와 기대한만큼의 반도 안됬던것같다.
10,좋은영화  감동 입니다. 강추입니다
5,스토리 자체는 예상이 되는 부분이 있고 배우들의 연기는 좋았으나 스토리가 너무 신파로 몰고가서 감동이 반감되는 느낌을 받음감동이 되는 요소를 정말 최대한으로 우겨 넣은 느낌마지막에 담보의 의미이건 밀리언달러 베이비의 '모쿠슈라' 가 생각났음그냥 소이가 너무 좋았다탐정 홀길동에서의 말순이 느낌
10,내용은 뻔뻔하지만 배우들의 연기가 다 한 영화. 특히 아역배우! 넘나 이쁘고 귀엽다~~미래가 기대가득~^^
10,이거 보고 개움ㅠㅠㅠ 진짜 슬퍼요
10,그냥 스위치 반쯤 끄고 보세요~ 기본 코드가 신파인데 거기에 큰 반전을 기대하면 안 됨. . . 뻔한 감동 잔잔하게 느껴 보시길 . . .
10,
10,
1,한국식 억지감동 개연성0%
4,울었지만 솔직히....개연성 너무 없어요 ㅠㅠ
10,인간의 아름다움이 느껴지는 영화였어요!극장에서 오랫만에 울었네요!! 후반부가 임팩 있습니다!!
10,엄마랑 같이 봤는데 엄마랑나랑 펑펑 울다옴
10,울다가 웃다가~ 정말 감동적임 ㅜㅜ결말이 안타깝지만 ㅜㅜㅜㅜ
6,아역 배우 참 잘 뽑았네. 주연 배우들도 연기가 일품이라 더 몰입이 잘 됐음.
10,재밌었습니다.
10,아 너무 ㅠㅠㅠㅠ 슬퍼ㅆ어요
10,너무 전개가 빨리 되는게 없지않아 있었지만 배우들의 연기로 다 커버 한거 같고 소이 너무 귀여웠어요
10,
10,
10,최근들어 최고 감명깊게본 영화눈물이 아주ㅜ다른 사람한테 꼭 보라고 추천하고 싶은 영화입니다.
2,9점대가말이되는영화임? 5점이면몰라도?다알바임?
2,감동은 있어요 그러나 너무억지스럽네요오토바이 사고시 번호판도 통장도 휴대폰도 지갑도 다있을텐데 승이는 호적에 올라가있을텐데 무연고자가 왠말이야??
10,아 울리고 지 뢀이야ㅜ 엄첨울엇네 담보야 사랑한다
10,오랜만에 힐링하네요~감사합니다.
10,오랜만에 감동..정말 좋은 영화네요
4,평보구 봤는데... 전 별루네요첨부터 끝까지 현실성...이 떨어지는 스토리가 보는 내내 불편헸어요
10,정말 너무 재미 있게 봤어요..성동일 배우님 연기 너무 좋았구요가슴 따뜻해지는 영화로 마음이 한츰 더따뜻해 지네요
6,전형적인 한국식 신파지만... 연기들로 볼만함...
10,올해 최고의 영화입니다. 선물 같은 영화. 안구 건조증이 나았습니다 ㅠㅠ
10,잔나게 울었다ㅠㅜ 너무 슬퍼ㅜㅜ
8,한국식 신파이긴 한대  뻔하긴했는대  성동일이  확실히 연기를  잘하긴  잘허네,,, 성동일이  살린영화다,,
7,한국식 신파는 언제 없어질까... 신파장면의 감동을 유지하기 위해 끝날듯 말듯 억지로 이어지는 배경음악도 그만듣고 싶다. 이렇게까지 해야하나.. 한국 영화의 한계인가 관객 수준의 한계일까. 영화는 신파빼곤 연기나 등등 좋았음.
10,정말 눈물 콧물 질질 다 짜고 봤네요.... 어후 38살인데 감수성이 풍부해졌나
1,다들 알바이싱가요..이렇게 촌스러운 옛날 한물간 영화 스토리는 처음봅니다..그냥 재미자체가 없어요 옛날에 추석특집영화로 티비에서 볼법하네요..
8,10년은 좀 그렇고 한 3년에서 5년정도가 적당하다고 본다
10,
10,굿굿 좋은영화 잘봤습니다.
10,
10,오랜만에 재밌게본영화
10,진짜  재미 있고  감동이 있는 영화 인데 왜 흥행 안돼는지 어린 승희 꼬마 연기도 귀엽고  재미  있어 서요 영화 재미 있게 잘 봐서요
8,뻔한 신파라 피식 돌아셨지만... 눈앞엔 무지개가 떴구나....
5,아역배우 꼬맹이 나올때 까지만 보는게 좋을듯...이후 억지감동 쥐어짜느라 보기 불편  아역배우 연기도 잘하고 너무 귀여움 ㅎㅎ
10,재밌게 봤어요 담보 귀여움 ㅋ
8,군중낙원의 30퍼 정도의 감동이다..
8,재밌게 잘 봤어요연기도 좋고 감동도 있네요
10,와 진짜엄청울었네 너무재밌어요감동 연기력대박
7,이 정도 배우들의 보물 같은 연기를 담보로 걸고서 작정하고 만든 신파라면, 뻔하고 억지스러운 스토리라도 눈물 흘리지 않을 수가 없다. 모든 세대가 부담 없이 즐길 수 있는 착한 대중영화 한 편.
8,흔한 스토리에 여기에서 이러면 슬픈데 하는 장면들은 모조리 넣어놔서  연기력이나 보면서 혼자서 눈치안보고청승맞게 눈물 질질 짜는데는 매우 좋습니다.
8,참 예쁘게 웃는 아이~소이
10,좋은 영화 제작해주신 분들 배우들 감사합니다
10,간만에 마음이 따뜻해지는 영화 였네요.
6,초반부터 울리고 후반엔 지치고
6,식상한 줄 알면서도 눈물이 나는 건 어쩔 수 없네
10,감동적이고 배우분들이 너무 연기를 잘하시네요 재밌고 슬프게 잘봤어요!
2,작가가 바보냐. 지문조회, 오토바이 번호조회는 법대는 나와야 알수있는거? ㅡㅡ
4,1.하지원보다 열살정도 어린 배우를 썼으면 어땠을까?2.꼬마 여자애한테 마음이 가는 성동일의 마음에 공감이 많이 됐다. 마음 둘곳이 필요한 그 마음. 3.그 이후..,으아악
10,진짜 너무 슬퍼서 눈물이 멈추질않아요감동적인 영화입니다배우분들 연기 너무 잘해서 몰입해서 봤어요담보 진짜 대박입니다 두번 세번 보세요성동일 배우님 흥하세요!!!^^
10,감동적입니다 가족들끼리 보기 좋은 영화에요
10,정말 간만에 영화다운 영화 봤네요.웃다가 울다가 미소짓고 끝나는 영화.기생충보다 재밌게 봤어요.분장탓이 큰이유지만 불과 다섯살 차이나는 김윤진과 하지원이 모녀로 나와서 놀랬습니다. 하지원 동안미모 놀랍네요
10,뻔하다고 하면 뻔하다. 특별한 반전 같은건 없다.억지로 감정을 자극한다고 하지만 근래에 이런 영화 또 한 없었던것 같다.아역부터 시작해서 성동일님 하지원님 그외 모든 배우분들의 연기력이 모든걸 압도했다.최근 개봉한 영화들중에 애매모호한 작품들에 비하면. 평점 10점도 모자르다.
10,아..ㅜㅜ개슬프네!
10,아역이 연기너무잘해요
10,눈물없는내가 마지막에 ㅌㅈ보고 오열했네..
10,여자친구랑 보면서 서로 껴안고 대성통곡 했습니다 인생영화 추천드려요
10,담보 영화 너무 재밌고 슬퍼요 마지막에 사고 나서 친 딸도 아닌데 아빠라고 하면서 눈물을 흘리면서 아빠라고 부르면서 안아주면서 또 아빠라고 ㅁ부르니 넘 슬퍼요 완전 감동 받았습니다
10,
10,담보라고 쓰고 최루탄이라고 읽는다.
2,나 몇년만에 기분내려고 영화관 온건데...아직도 이런 영화가 나오는구나..스토리가 거의 귀여니 소설급. 쌍팔년도 감성자극 무리수 신파극. 연기파 배우들한테 이런 연기를 시키다니 굴욕이야!!!!
10,요즘같은 시기에 위로가 되는 영화였습니다.
10,개슬프다 ㅜㅜ 다 울렀다
10,펑펑 울면서 봤어요..정말 감동적이에요.!
10,정말 간만에 영화같은 영화를 보았습니다.
6,어린시절이 보기 좋았다.
10,성동일 배우님 진짜..짱입니다
5,잘 나가다가 경찰서에 다시가서 승보란 이름으로 찾는 순간부터 영화는 클레멘타인으로 바뀔 태세를 갖춘다
10,엄청울었어요 끝장면에  감동입니다
10,코로나만 아니었으면 천만 갔을 영화. 출연배우들 연기에 감탄하고 한번 놀라고. 하지원배우 나이가 43살 이라는데 두번 놀라고...
6,음주운전을 하지맙시다
10,올해 본 영화중 흠잡을데가 없네요 감동 눈물나네요,...
10,간만에 잼는영화 본거같네요~
10,너무감동적이며 참 따뜻하네요...
10,스토리, 연기 모두 만점짜리 영화.
10,내일 눈이 퉁퉁 부을것같아요애기 연기도 성동일님 연기도너무 슬프고 너무감동이에요
10,
10,대충 스킵하면서 지울려고 했는데, 이 핵폭풍 감동 뭐냐.?..휴지를 한통을 다 쓰겠다. 아이고, 엉엉엉...참 좋은 영화다. 아...슬퍼..승이야 힘내라. 아저씨가 미안하다.
10,올만에 울었음 잔짜 볼만한 한국영화임
8,아니 왜 결말을 이렇게 했어요...해피엔딩으로 해주지.. 마음 찢어지잖아요... 결말때문에 8점이에요 해피엔딩이었으면 10점만점에 백만점인데
10,감동적이고 지루하지 않게 잘 봤어요
10,최병달  개시래기 나뿐놈
10,코로나 아니었으면 사람들이 많이볼텐데 시기가 아쉬운 영화네요ㅠㅠ 영화 처음엔 즐겁다가 점점 가면서 슬픈 영화네요ㅠㅠ 이미 봤지만 다시보라면 또 볼수있는영화입니다
10,애기 너무 기엽구ㅠㅠ아버지에게 잘합시다!!
10,내가 본 영화중 제일슬픔
10,아... 진짜 이거.. 너무 슬프다.. 가슴을 후벼판다 후벼파.. 코로나만 아니였어도 능히 천만 찍을 영화인데.. 심히 안타깝다.. 이 영화 진짜 주옥같은 내용이라 가슴 따뜻해지면서 너무 많이 울음.. 진짜 꼭 보세요. .추천합니다.
10,소이 너무 귀엽고 다른 배우분들도 다 연기 너무 잘 하셔요 내용도 감동적이고
10,마지막에 넌 쓰래기고에서 감동이 무너졌습니다
10,오랜만에 감동적인 영화로 눈물 엄청 쏟음.배우들 연기가 대단했음.
10,승이 너무 이쁘고 귀엽다 연기도 잘하네
10,
10,룸싸롱에서 눈시울 붉어졌고 마지막에서 진짜 꺽꺽대고 울었음..ㅜㅜ 역시 믿고 보는 동일아재ㅜㅜ
8,헐리웃에서도 한국 영화에만 깃들어 있는 "신파"라는 거대한 무기를 배워가려는데, 정작 한남 불편러들만 싫어하는 현실.그래놓고 엔번방 같은 곳은 수십 만명이 들락날락하는 한국 남자들의 수준....
9,제대로 된 신파.
8,남의 자식을 이렇게 키워줄 사람이...
4,눈물은 빨리 마르고 감정은 금방 휘발되는 감동영화.
10,ㅠㅠ 연기가 너무 현실적이고 상황도 정말로 마음이 아련해지고 가족의 소중함을 알수 있게되었네요
8,아역 배우가 너무 귀여워요. 중간중간 어설픈 연기마저 예쁘더라구요~~그러나 뭐 연출은 내가 이걸 보고 슬퍼야하나... 라는 생각이 들면서도 슬픕니다.마치 7번방의 선물같은 느낌이랄까요.
10,보면서 펑펑 움ㅠㅠㅠ(특히 성동일 배우님 연기에 폭풍눈물) 영화 꼭 추천함!!
10,다만악에서ㅈ구하소서 아역 맞죠  그때두 너무 눈이 예뻐서 기억에 남았는데 여기서두 너무 이쁘네요 눈망울이 무럭무럭 자라서 손예진같은 배우가 되길
10,
10,눈물펑펌 잘봤어요~^^
10,잘봄 오랜만에 눈물도 흘려보고
10,
10,담보 눈이 넘 이뿌네요  눈만 봐도 눈물 날듯 하네요
10,엉엉 ㄱ감동.아무런 정보없이봤다가 엉엉울었네요최근본영화중에 당연톱이라 할만함.나도 모르게 아역배우에게 점점빠져드는 모습을 본게됨
4,배우들은 다 연기 오지는데, 영화가 너무 질질 끌어서 별로였음. 특히 억지 울음 포인트... 후반대부터 질질 끄는게 너무 눈에 보이고, 망한 영화에 배우들이 그나마 살림,,,
8,오랜만에 휴먼드라마한편을 다운로드해서 잘 감상했네요~~^^어린소이와 성동일 케미가 좋았어요~담보 가 뭐 에요~영화관에서 티켓 구매해서 봤어도 돈 안 아깝네요~
10,정말 감동스러웠습니다. 가슴이 너무 찡해서 많이 울었습니다.  배우님들의 연기가 최곱니다! 이 영화 강추합니다^^
10,작은승이는 보물이고.. 큰승이는 "아빠"를 어쩜;; 그렇게 슬프게 말하니...
8,실존자 지문대조는 안하낭.
2,기대보다는 이하입니다 감동도 딱히.
10,감동의 끝이 없어계속 감동을 먹이네
10,진짜 너무 좋았어요..
6,아 니,,  아역배우연기 좋고했는데 그뒤 고등학생에서 대학생될때 하지원으로 바뀌는것이 어색하고 스토리도 뻔한 전개라 아쉽습니다,,
10,탄탄한 스토리와 최고의 연기가 합쳐진 영화
7,아역이 연기를 잘하는거 같은데 스토리가 진부하고 옛날감성 하지원의 존재감이 미비하다
9,
10,영화보면서 이렇게많이 훌쩍인건 처음..감동.재미까지 있는영화
10,재밌어요 믿고 보는 성동일 배우님
10,좋은 영화! 잘 만든 영화!
10,중간부터 보는 내내 너무 울어서 코가 꽉 막히는 바람에 숨쉬기가 힘들어서 ㅠㅠㅠㅠ 넘 감동적이고 마음아프고 힘들었어요..ㅠㅠ
8,억지 감동과 상투적 신파를 조금만 줄였더라면 참 좋았을 영화뻔한 스토리이지만 연기력이 뒷받침되어 무난했던 영화큰 기대없이 편한 마음으로 보면 돈생각은 안나는 영화
6,스토리는 그냥 예고편만 봐도 어느정도 다 예상할수 있는 이야기임.배우들 연기력은 당연히 좋고, 아역배우가 제대로 연기해줬음.스토리가 뻔하다 하더라도 재미없는 스토리정도는 아님.원래 이맘때면 누구나 공감할수있는 신파 한편정도는 괜찮잖아?
10,너무 너무 재밌었고 감동의 물결이에요ㅠㅠ 휴지 들고가세요 여러분 ㅠㅠㅠㅠ
10,성동일아저씨 정말 짱이예요 ㅠㅠ좋은 연기, 좋은 스토리 정말 감사합니다
10,오랫만에 할아버지,할머니를 포함한 3대가 모처럼의 영화나들이를 했습니다두가족합쳐 11명이라는 대부대를 이끌고~재미없다고 투덜거리면 어떡하지 하는 불안감을 안은채 영화는 시작되었죠!런닝타임이 언제 끝났는지 모르게 몰입해보다가 어느새 엔딩장면이더군요...끝났구나하고 일어서다가 하지원의 결혼식장면이 나오자모든 관객이 약속이나 한듯이 착석했습니다완전한 엔딩장면이 나오자 가족들이 일어서면서모두들 저에게 한마디씩 했습니다"오늘 너무 좋은 영화 보여줘서 고마워요~~^^"중반부 이후로 눈물 감춘다고 혼났습니다~^^;우리가족에게 너무나 큰 선물같은 영화였습니다 감사합니다~~
10,너무 재밋었다.다시한번 보고싶은 영화이다.
10,진짜 오랜만에 제대로된 영화 본것같아요어깨 들썩거릴정도로 울고왔습니다연기 다들 너무 잘하십니다
10,너무 재미있게 잘 봤어요. 익숙한듯 하지만 또 새로운 재미가 있는 영화였어요. 배우들 연기는 말할 필요없이 좋았습니다.
4,솔직히 하지원캐스팅 안맞음 차라리 서예지면 아역에서 어른으로 가는게 매끄럽겠지만 안어울리고 굳이 안맞음 역으로 볼때 나이도..미스캐스팅
8,성동일과 여자꼬맹이 보는 영화임. 나쁘지 않아여
9,7번방의 선물에서도 안울었는데이영화보고 울었다
7,재밌어요. 근데 10점까진 아니고 7점이 적당함.
10,소이 정말 보물이다 저 어린 나이에 겪지 못한 감정들도 많고,상황도 많았을텐데 연기력이 절대 뒤쳐지지 않네 잘 커서 많이 봤으면 좋겠다
10,진짜 펑펑 울었습니다ㅜㅜㅜㅜ 진짜 모든 배우분들  연기력 대박이예요ㅜㅜㅜㅜ 한번 더 보고싶은 영화입니다 !!!'
6,지독한 신파라고 해서 각오하고 본 효과인지막 슬프고 그렇지도 않았다.그냥 하지원 배우의 아빠란 단어 하나만이 살짝 마음을 흔들었을뿐.. 전체적으로 뻔하고,작정한 영화인게 티가 나서 아쉬움이 많았던 영화!박소이양이 없었다면..진작에 IPTV에 나오지 않았을까 싶다.
8,재미는 있느데 막 펑펑 울정도는 아닌듯 그래도 볼만함  ㅎㅎㅎ하지원
10,감동적인 스토리 입니다 하지원배우 존경해요
6,
6,눈물 많은편인데 안울었음 ㅠ 진짜 눈물 엄청 많은편이데,,내용은 그냥 그랬음
9,넘 눈물이나서 혼났네요  연기들을 너무 잘해서 재밌게 봤어요 ^^
8,기대를 엄청하고 봐서 아쉬운점이 많았어요 ㅠㅠ.. 마지막스토리가 너무 아쉽네요 .. 억지10년.. 그냥 아빠하고 끝나면 행복하고 좋았을 텐데...폐쇄병동,10년,뇌졸증... 등등.. 10년 동안 두식이로만... 찾았다는 것도.. 연기 스토리 다 좋은데.. 마지막이... 어휴... 억지 눈물짜기라 아쉬움...
10,뻔한 스토리지만 을지않을수없다.
10,딸과 함께 우연히 영화를 관람하게 되었는데 승희와 성동일의 연기를 보고 많은 감동을 얻었고 나이가 들수록 눈물이 많아지네요
10,어제 요즘 잘되가는 여자랑 봤다가 눈물콧물 다빼고 혼자 대성통곡을 하면서 봤습니다ㅠㅠ 진짜 근 몇년간 이렇게 울어본게 오랜만이네요 가슴따뜻해지는 영화였습니다 코로나만 아니었다면 천만각인데 아쉽네요ㅠ 잘봤습니다
10,엄청 울었네요,아역 넘 이뻐요
10,성동일 배우님 연기덕분에 2시간내내 펑펑 울다나왔다 무엇 하나 슬픈 게 아니라 영화의 모든 것들 하나하나 가슴을 저리게 했다
10,
10,중간부터 쉬지않고 눈물 질질짬ㅠㅠㅠㅠ 다시 생각해도 눈물남ㅠㅠㅠㅠ 진짜 배우들 연기 너무 잘하고 재밌어요
9,중간 부터는 계속 울면서 봤던거 같아요눈물이 멈추려하면 또 우는 영화 였던거 같아요
10,이렇게 질질짠 영화는 처음이네요...
10,편하게 보기 좋은 영화였던 것 같아요 기대 없이 보러 가서 그런가... 생각보다 재밌게 봤습니당!
10,
10,소이가 진짜 보물인듯 ㅠㅠ 상상도 못 했던 스토리 전개와 감동 포인트 처음 부터 끝 까지 눈물이 멈추지 않았던 영화
10,정말 오랜만에 영화보면서 울었습니다..ㅜㅜ
1,평점 너무 높네요. 재미없음. 연기도 좀..
10,웃다가 엄청 울고ㅜㅜ진짜 간만에 펑펑울었네요 담보애기 연기도잘하고 귀엽고ㅜㅜ재밌게잘봤어요 또또보고싶네요 꼭보세요졸잼ㅎㅎㅎ
10,한국 드라마 영화 중에 다시 보고 싶단 생각이 드는 영화는 없었는데 이 영화를 보고 처음으로 그런 생각이 들었다. 성동일이 주연으로 나오는 영화를 본 것도 이번이 처음이었는데, 주연이란 자리에도 전혀 부족함이 없는 명품 배우란 사실을 다시 한번 느끼게 되었다.
10,잼잇고 너무 보기좋은 영화엿음 뻔한거같앗지만 너무좋앗던 기대햇던거만큼 잼잇게잘보고왓ㅇㄷㅁㅋ
1,뻔한내용일거라고는 생각했는데 .. 재미나 감동이 있을줄 알았어요 근데 넘.억지감동.지루..ㅜㅜ
10,너무 감동적이였어요 ㅠㅠ 오랜만에 눈물셈 터짐
10,성동일과 아역 연기가 완전 좋았어요감동 눈물
10,이거보고 안울면 파파고임
10,진짜 레알 이건 사람 울릴라고 작정한 영화 인생영화
10,그 줄거리영상?만봤는데 진짜 재밌을거같다 ㅜㅜ 코로나만아니였으면 꼭보는건데 ㅜㅜ
10,
10,펑펑울었어요....클리셰가 있긴한데 너무슬프고 짠하고...
3,음... 평점 보고봤는데.. 스토리 개연성이 부실하고 감정이입이 안되네요 많이 아쉬웠어요!
2,2020년 본 영화 중 최악 스토리 라인 탄탄 하지 못하고 그냥 추석 맞이 해서 가족들 영화 예매 하게끔 급하게 급조된 느낌 꽁짜로 봤으면 그냥 킬링타임용 쏘쏘
10,
10,진짜 재밌고 너무 슬퍼요ㅠㅠ
10,정말 보러갔다가 눈물만 질질 흘리고 왔다.올해 본 영화 중 최고의 감동영화였다.
10,연기프로님들..좋은영화 감사합니다.
10,와....간만에...눈물이ㅠㅠ굿굿
10,
6,애기가 있어서 그런지 뻔한 내용인데 초반에 안 울수가 없었어요... 애기가 엄마찾아가는데 맴찢ㅜㅜ 근데 그거 말곤 딱히 포인트가 없네요. 그냥 아무 생각없이 보기  좋은 영화입니다.
10,이렇게 눈물을 많이 흘린 영화는 오랜만입니다...ㅠ 갈수록 정이 붙는 승보와 승이가 정말 감동적이고 재회 장면에서는 그냥 울음이 터져 나왔어요,, 올해 최고의 가족 영화가 아닐까 합니다 모두에게 추천합니다!
10,이다음에 보물 감동이예요
10,아 진짜 연기 너무 잘한다담보 연기 때문이 아저씨 일년치 눈물 다 흘렸다 ㅠㅠ
10,
10,앞부분에 재밋는 장면이 많이 나와서 안 울 거 같았는데 소이가 연기할때 몰입되서 너무 슬퍼서 중간부터 울면서 봤어요 ㅠㅠ 배우분들 연기가 너무 좋았어요 애기한테 어떻게 그런 감정이 나오나 싶기도 했구요 7번방의 선물 이후로 이렇게 슬프고 감동적인영화 처음입니다
10,
10,진짜 저 7번방의 선물 이후로 이렇게 펑펑 운 영화는처음이었어요 ㅠㅠ 배우분들 캐스팅도 너무 잘했고여운이 오래남을 영화인 것 같습니다 !! 소이 너무귀여웠어요 ><
10,생각보다 너무슬펐습니다..ㅠㅠ진짜 영화관에있던분들 다훌쩍훌쩍 거리신둣..ㅋㅋ 나오니깐 눈이팅팅 너무너무재미있고 추천드려용.. 화장은 하지말기..ㅋㅋㅋ!
6,여기 왜이리 평들이 극과극이죠?오늘 초등2넘 하고 4가족 보러 갈거라평점보러 왔다가 보기전에 글 남겨요~제가 보고 와서 제대로 올려보려구요~
10,이거 존잼임ㅡㅠㅠ 감동적이고 중간중간 코믹에ㅋㅋ 내 기준 결말이 약간 아쉬웠지만 따뜻하고 감동적.. 성동일 아저씨 연기는 진짜 볼때마다 대박
10,나도 울고 주변 관객들도 다 훌쩍거리고..끝나고 화장실갔는데 양쪽옆에 아저씨들도 훌쩍거리면서 소변보더라.
1,억지 울음 국산영화 한결같다.
10,
10,너무 슬프고 감동적이에요ㅠㅠ 아역배우 연기 최고에요!!!
10,가을에 어울리는 잔잔한 감동이 있는 영화네요~잘봤습니다.
10,박소이 아역배우 너무너무 귀여웠어요 연기도 너무잘하고 ㅠㅠㅠㅠ 다른배우들은진짜 말해뭐해
10,성동일 하지원 김희원은 대한민국 "담보" 배우♡
10,먹은 생수가 영화 내내 전부 흘러내리네요!
4,배우들 다 좋은데 개연성 없음그래서 슬프지도 않고..근데 유태오 통편집 됐는데 이름은 왜 올림?
10,와... 진짜 어느 슬픈영화를 봐도 슬픈감정 조차 들지않았었는데 보고 운거 처음이다..  배우들 연기도 그냥 미쳤고 마음에 깊은 울림을 주는 영화다..
10,너무 펑펑 울고나와서 눈이 부었습니다아.. 모든 배우분들 연기력이 미쳤어요
10,아 진짜 눈물 한바가지 쏟고옴 ㅠㅠㅠ
10,엄청 울었어요ㅠ휴지 챙길껄ㅠㅠ
10,영화보고 이렇게까지 울지도 않고 리뷰 잘 쓰지도 않는데 세상 모든 사람이 이 영화 보면 좋겠다 애처럼 울고 나왔다.. 나와서도 울었다는건 안비밀..o(TヘTo)
10,감동적이고 가슴따뜻해지는 영화에요 성동일배우님의 힘이 느껴지는 영화 안울려고 해도 눈물이 흘렀습니다^^
8,오늘 영화를 보고 왔는데 너무 감동적인 영화였습니다 영화가 끝나니 제 눈에서 물이 뚝뚝ㅠㅠ흐르고 있네요ㅋㅋ
10,
5,그냥  독립영화 수준 임니다 기대는 하지마시고 보세요
6,올 해 설날 TV로 보세요!조금만 참을껄...
10,배우들 연기 최고다ㅠㅠㅠ
8,담보는 너무 귀여웠지만 전체적인 스토리가 조금 엉성해서 아쉬웠습니다. 담보연기는 정말 최고였어요!
10,
8,원래 영화보고 운 적이 손에 꼽는데 이 영화 마지막보고 울었습니다.ㅜㅜ
6,그냥저냥 볼만 합니다. 어쨌든 꾸준히 만들어져야 할 작은 영화.
10,후반부로 갈수록 눈물샘 폭발본격 착즙영화+감동영화
1,한국 감동영화의 뻔함...한국영화가 이래서 발전이 없지
9,슬퍼요 근데 진짜 재밌어요 추천 !!
10,진짜 이 영화 대박이에요
10,
3,억지 감동을 주기 위한듯 이해되지 않는 전개가 아쉽습니다. 아이와 배우들의 연기는 좋습니다.
10,펑펑 울었네요 ..연기는 성동일배우님 믿고봅니다!
10,
10,
10,와우 진짜 웃긴장면도 많고 슬픈장묜도 많이 영화 칭찬해!!
10,와우 진짜 웃긴장면도 많고 슬픈장묜도 많이 영화 칭찬해!!
10,간만에본감동입니다.
10,ㅠㅠ꼭 보세용 찐으로ㅠㅠ 추천 !
10,시험끝나고 친구랑 보러갔는데 너무 슬프고 감동적이어서 펑펑 울었어요ㅠㅠㅠㅠ
9,다소 뻔한 스토리지만 그걸 잊게만들고 충분히 감동적이었다
10,다 완전 좋았어요 감동해서 울긴했지만 진짜 재밌고 슬픈 영화에요 한 번 봐보세요
10,오늘 지인이랑 가서 보고왔어요 중간중간마다 웃긴 장면이 많이 나오는데 너무 재밌었어요 그리고 지금까지 봤던 영화중에 제일 슬펐던 것 같아요 이렇게 운 적은 처음..ㅎㅎ 원래 슬퍼도 참고 보는데 이건 참을려해도 울 수 밖에 없었네요 너무 슬펐습니다 지인이랑 같이 눈물 콧물 다 짜고 왔네요 다른 분들은 어떨지 모르겠지만 저는 너무너무 좋았습니다 다음에 한 번 더 보러갈려구요ㅎㅎ
8,ㅠㅠ진짜 담보는 보물이야너무 감동적인 영화입니다...재미도 있어요!
10,진짜 몰입이 너무 잘됐어요 애기연기 진짜 짱짱 눈물펑 콧물펑 하고 나와용 ㅠㅠㅠ
10,오~문희 나와서 웃음벨 터짐 ㄹㅇㅋㅋ
10,평범한 내용속에 잔잔한 감동~~
10,영화보면서 점점 계속 울으면서...남자임에도눈물샘 폭발에...ㅜ이런 가족물 한국에서 나오니 좋다 ㅠ끝까지 부모의 도리  자녀의 도리 다하는 모습이너무 본이되고 좋다
4,뻔한 스토리에 쥐어짜내는 감동연기만 볼만하다
9,연기를 너무 잘하고 너무 귀엽고 예뻐서 보는 내내 행복했지만 또 영화는 너무 슬펐음 영화가 슬프다기 보다는 시험 끝나고 놀러 나와서 이 영화를 보니까 전교 1등 부분에서 수능 연결될 때 진짜 너무 서러웠다 아무튼 진짜 재미있고 재밌습니다
6,신파스러운 이야기라고 생각하고 있는데 어느새 눈물이 흐른다.
10,너무 감동적이고 슬퍼요 ㅠ 강추 무조건 보세요
10,소이 연기 좋아요~^^
1,정말 재미 없음 이영화 보면 정말 후회 합니다 이영화 정말 보지 마세요 돈 낭비 시간 낭비 합니다 나중에 후회 합니다
2,평식이형 한줄평 보소 ㅋㅋㅋ어르고 달래다 뺨때리기!
10,보는 내내 웃고 울었던 영화이다. 정말 아버지의 따뜻함을 다시 한번 마음속에 새겨지는 영화였다 정말 못보신분들은 지금 당장 예매를 해서 보면 좋겠다
10,코로나 아니였으면 1000만 갔겠는데..?
8,슬픈 드라마의 뻔한 전개는 감수하고 보았습니다.개인적으로 영화가 너무 길게 느껴졌고, 10-20분 정도 영화 길이를 줄여도 좋지 않을까 합니다.그래도 주연 배우들의 연기력으로는 다 커버가 되서 잼있게 봤어요
1,내인생 처음으로 등록하고, 이거 보고 여자친구랑 싸움 너무재미없어서 , 개연성부족 캐릭터 성격이 급작스럽게 변하고, 그냥 지들도 말도안되는거 아니까  귀여운애기얼굴만 계속 화면에 틀어줌 영화에 목적성이 있다고해야되나 ,, 만든 이유가 있는 영화같음
6,그냥 뭐 시간떼우기 좋음
10,영기굿굿귯굿입니다 ㅎㅎㅎ
10,재밌게 잘보고 왔습니다.
10,코로나만 아니면 5백만 이상 찍고  1천만 가는 영화매우  좋아요 ~강추
10,소이가 쌓고 하지원이 터뜨린다 ㅠㅠ
8,자칫 뻔한스토리로 보일 수있지만 배우들의 연기로 하드캐리한 작품!성동일, 김희원, 하지원, 아역배우 명품연기 굿!
10,아들이랑 너무 재미있게 봤어요^^
10,영화 끝나고 화장실 칸에 들어갔는데 양옆칸 옆옆칸 다 코 푸는소리 뿐 ㅋㅋㅋ ㅠㅠ 소이 귀여워 성동일 아조시 짠한 연기 넘 잘하심
1,충격적으로 뻔하고 지루하다
10,마지막에 승보 아저씨 찾을 때 진짜 감동 ㅠㅠ
8,가족이랑 보기 좋은 영화! 한번쯤 봐도 나쁘진 않았던 것같아요!
10,
4,80년대 신파극을 현대시대에 맞춰 만든 삼류영화
10,연기가 너무 좋았습니다 슬픈장면에 오!문희 할머님께서 나오셔서 엉덩이가커요 가 생각나서 너무 웃었네요
10,모두 연기를 잘했지만 아역배우 연기가 기억에 많이 남네요~ 간만에 눈물 왕창 흘리니 기분 좋아요 ㅎㅎㅎ
10,오랜만에 영화관가서 돈안아깝게 보고온영화스토리도 잔잔해서 가족끼리 보기 차암 좋은영화배우들의 연기력은 말다했고..또보고싶내..ㅠㅠ
10,평점검색하다가억즙이란감상평보고댓글적습니다.개오열했습니다 영화관만아니였으면소리지르면서 울었습니다
10,담보가 엄마를 찾아 울때 5살에 내가 생각났고,그렇게 영화 보는 내내 나는 집중할 수 없었다.
1,개연성도 떨어지고 30년전 닳고닳은 신파코드범벅인이 영화가 왜 9점대인지 모르겠네요별점에 낚여서 보고 정말 시간 아까웠습니다
10,연령대 성별 떠나서 감동적입니다
10,다소 식상할 수 있는 그런 평범한 스토리지만 모든 연기자가 하드캐리하는 그런 영화
10,잘 만든 영화입니다. 아역배우에서 성인으로 전환이 잘 됬네요.
10,간만에 따뜻한 영화ㅎ박소이양과 성동일씨 탁월합니다ㅎ
8,
10,이건진짜 스토리도 감동적이고 좋았지만 연기자들이 하드캐리한 영화가 아닌가싶다.
2,완전 뻔한 전형적인 한국 영화 뻔한 복선 뻔한 내용 너무 뻔해서 눈물도 안나옴그나마 영화관을 지키고 앉아있었던건 어린 승이역을 맡은 박소이때문.
10,친구랑 보러갔다가 질질짜면서 나왔습니다 ... 최고ㅎㅎ 가족이랑 가서 보면 좋을듯한 영화에요! 꼭 보시길 추천 ㅎㅎㅎ
9,
10,사랑스럽고 귀여운 담보
10,감동적이었어요 담보야 연기 어쩜그렇게 잘하니 역시 믿고보는 성동일
10,소이 너무 이뻐용 소이가 다 한 영화
1,저 평점 웬만하면 안쓰는데.. 너무너무 재미 없어서 중간에 나왔어요
10,와 보통 내생각대로 흘러가는 뻔한 스토리일줄 알았는데 전혀 안맞으면서 감동스다..아역배우 박소이양의 연기력이 이미 완성된 수준이다 ㅠ
8,원래 잘 안우는데 초반부터 끝까지 울었음, 스토리가 일부러 울게하려고 짜여진게 보이긴하지만 배우들의 연기력이 극복했음. 간만에 감정을 자극하는 영화를 맛봄
10,
10,아 진짜 조낸 슬퍼요 ㅠ조낸울었다 ㅠㅜ휴지챙기셈
8,영화 시작하고 얼마 되지 않아 스토리와 결말이 대충 짐작 될 정도로 내용이 뻔하다. 그래도 눈물이 나는 건 어쩔 수 없다.
10,진짜 힐링하고 왔다....
10,
10,역시 성동일아저씨의 연기는 캡짱~~♥그전에는 응답하라1997과1988에서 가족애 로 많이 공감되고슬펐는데 여기서도 담보 영화 마니울었어요
10,
9,마지막 설정만 아니였어도 10점인데 뭔 설정이야..
8,기대하고있다가드디어봤어요진짜힐링되는영화였습니다
10,예이예이예이 야이야-
10,
10,굿굿구스긋ㆍ그ㅡㅅㆍ내가보물이여
10,오늘딸이랑 봣는데.너무.슬퍼서.눈물이.나오더라구요.
7,7번방의기적을 기대하고 봤는데실망...
10,보는 내내 오열하면서 봤어요
10,시간가는줄 모르고 영화 잘봤어요^^오랜만에 영화나들이 잘했다고 생각하네요^^
9,진짜 재미있었다 올해 내가 제일 감동있게 본 영화중 하나였다 이 영화 강추이다
10,친구들이랑 마스크 잘 쓰고 보고 왔어요. 중학생인데 진짜 그 영화관에 있으셨던 분들 거의 다 우시고, 완전 눈물바다였어요. 제 기준 top10에 들 정도로 재밌게 봤고요, 진짜 감동적이었습니다. 진짜 배우분들 너무 연기 잘 하셨고요, 추천드려요!
1,핵 노잼에 개연성이 전혀 이해되지않아요 ㅋㅋㅋ 어이없을정도
10,뻔한 스토리지만 배우분들의 연기가 돋보여서 평생 흘릴 눈물 다 빼고 온 날
10,너무 재미있어요!!!
6,억지 신파에 스토리 개연성 제로구먼!!하면서 눈에선 눈물이 또르르..
10,올해본 2020년 영화중 최고의 영화 눈물바다
1,돈 아깝다는 느낌이었다.
1,사람마다 취향차이가 있다지만 와...
10,눈물 펑펑~~ 코로나나 경제로 감정 사막이었는데 거기서도 눈물이 나오네요
2,영상미라고해야하나? 암튼 소이 미모에 점수주고 나머진 진짜 노잼개별로 ㄷㄷ 이걸 보고 우시는 분들은 진짜.음...감수성 우주의 크기수준. 막판 개억지 신파 눈물짜내려는 노력에 개연성도 그닥이고 매끄럽지못한 느낌.
10,재미있었습니다. ㅎㅎ
10,아역이 연기를 너무 잘해여ㅠㅠ 완전 재밌고 슬퍼요
8,내용이 말도 안되는 부분들이 많지만..보는내내 눈물 흘리면서 봤어요ㅜㅜ 연기는 진짜 아역 성인 다 잘해요~그래서 몰입하게 된것같아요
10,
9,관객들 울릴려고 작정하고 만든 영화인듯...연기,스토리 다 좋다~
10,간만에 참 좋은 영화~~~☆
10,꿀잼임 꼭보세요 영화관에서
10,아씨  계속울어서 두통ㅠㅠ너무좋네요 하지원 오랜만에 보니 좋았구요 연기들 정말좋아서 눈물만 펑펑
10,
10,성동일 진짜 미쳤음..ㅠㅠ 눈물줄줄
8,뒤로갈수록 억지로 짜내는느낌이 드는데도 불구하고 눈물이 펑펑나는 영화 ..
6,아역배우 연기가 정말 뛰어나서 눈물 한컵..성동일 연기가 맛깔나서 웃음 한스푼..뻔한 스토리와 결말이에요 타임킬링용으로는 굳그 이상이하는 아닙니다..
10,
10,
8,재미있고감동적이고 또봄
6,그냥 너무 억지스러운게 많습니다
10,믿고 보는 성동일도 성동일인데 소이도 너무 연기를 잘해서 보는 내내 감동이었엉요ㅜㅜ
8,뭉글합니다. 인연을 소중히...
10,오랜만에 재밋는 영화 봐서 기분 최고에요 진짜 재밋고 슬퍼요
10,이 영화는 이제 내 인생의 담보다 처음으로 두번 극장에서 보고 싶은 영화
10,담보라는영화 성동일 연기자분믿고 봣는데 너무재밋어요 오빠랑같이봣믄데 둘다 애기 팔려가서 성동일이 구해오는부분부터 눈물찔찔 마지막 병원에서 성동일 찾아오는데서도 눈물찔찔 그냥 이건 감성터지는영화 계속눈물찔찔 ㅠㅠ
9,굉장히 감동적이고 가족과 연인이 보기 좋을꺼 같아요
10,아 진짜 너무 재밌었어요ㅠㅠ
10,와 너무재밌고 감동적이에요 꼭보세용~!!!
10,정말 평점 안쓰는데 연기와 스토리가 너무 감동이네요... 꼭 보세요! 쌀쌀한 가을의 따뜻한 온기를 느끼실 겁니다^^!
10,너무 감동적이네요 아버지 어머니 사랑을 느낄 수 있고 자녀의 대한 사랑을 깨닫게 해줘서 너무 좋았어요 실화같은 느낌이라 더 마음 아프고 슬펐네요최근 본 영화 중 최고네요 연기력도 Good성동일과 아역분~^^
1,슬프긴한데 뻔한 내용에 진짜 재미가 너무 없!!!!ㅠㅠㅠ 올해 처음 본 영화인데 짜증나요.... 비추
10,너무 잘봐서 영화 두번봤는데 봤을때쯤 알앗네요..성동일 승보라는별명.. 리승희의 승 담보의 보..해서 승보 라는 연관성이잇다니..
6,시간 보면서 영화봤어요 ㅠㅠ 조금 지루한(?) 감동을 만들어낸듯한 느낌?
10,성동일의 연기가 너무 최고였어요... 츤데레처럼 툴툴대면서도 속으론 걱정과 신경을 쓰고 뒤에서 할 수 있는 한 챙겨주는 행동과 많은 의미를 한 문장에 담아 전하는 말들이 저희 아빠랑 정말 똑같아서 보는 내내 오열하면서 울었어요... 만약 나도 저런 상황이 오면 우리 아빠가 똑같이 나서줄 것 같다는 생각도 하고 요즘 저희 아빠도 점점 아픈 부분들이 늘어가서 성동일이 아플 때 엄청 울었어요 영화를 본지 일주일이 된 것 같은데도 다시금 영화 장면을 생각하면 아빠와 겹쳐보여 눈물이 쏟아질 것 같아요 정말 잘 봤습니다 후에 제가 아빠가 너무 그리워지는 순간마다 찾아보게 될 것 같아요 감사합니다
10,
9,내가 눈물이 없는 게  아니라는 걸 알게 해준 영화였어요
10,최근 본영화중엔 젤재밌었음 ㅋㅋ
9,간만에 눈이 촉촉해지는 영화를 봤네요 마음이 따뜻해집니다
10,감동적이고 좋은 영화입니다 아내랑 보고 울었어요
10,정말 보물같은 영화였습니다. 강대규 감독님 잘봤습니다.
9,영화보면서 몇번을 혼자서 눈물 훔침 .. ㅜ ㅜ
8,뻔한 내용 뻔한 전개그럼에도 건강한 이야기승이가 하드캐리함
8,생각 없이 봤는데 너무 재밌음
10,"전형적인 신파극뻔한 스토리,클리셰 덩어리" 이렇게 적으면 뭔가 있어보이는줄 아는건가? 대충 줄거리 예고편만 저런건지 그냥 보이잖아? 그런대도 꼭 봐서 저런 평을 남기는건 뭔데 ㅋㅋㅋ 줄거리 예고편에서는 아무것도 못느끼면서  평가하지말어라
10,정말 물티슈로 코 펑펑 풀고 눈물 오지게 흘렀어요 ㅠㅠ
10,중간중간 감동적인 부분도 있었고 좋았어요 ㅎㅎ
4,전형적인 신파극뻔한 스토리,클리셰 덩어리
10,
1,제발 보지마세요.. 소비하지 마세요... 저는 추석때 부모님께서 같이 영화관 가기를 원하셔서 억지로 끌려갔지만 제발 대한민국에 이런 수준떨어지는 영화가 사라졌으면 좋겠습니다. 엄청 잘 우는 편인데도 불구하고 억지로 작정하고 달려드니 눈물 한방울 안나더라구요. 오히려 이 영화를 보고 있는 내 자신이 불쌍해서 눈물날뻔...개연성은 집어치우고 억지 신파로 버무려서 어떻게든 관객눈에서 눈물짜내는게 목적인 양파같은 영화! 관람객 평점 9점 기가 찬다 정말... 공짜로 보여줘도 보지마세요 그 시간에 가족얼굴 한번 더 보시고 그냥 주무세요. 제발
10,너무 감동적이었어요 ㅠㅠ 진짜 계속 울면서 본것같네요 ㅠㅠ 잘봤습니다!
7,클리쉐라고 할 수 있는 대사들과예측할 수 있는 상황들로 이루어졌지만여자아이와 중년 남성이 점차 마음을 열면서 가까워져 서로를 끔찍하게 아끼고 사랑하게 되고, 주어지는 역경들과 장벽들로 인해 가슴 저리게 하고 눈물을 자아내는 잘 연출된 한국적 신파네요.독특하거나 분석할 수 있는 영화를 찾는 관객들이 선호할 영화는 아닙니다. 하지만, 영화의 흐름을 그냥 따라가면서 영화가 의도하는대로 슬퍼하고 눈물을 흘리고 싶은 따뜻한 영화를 찾는 관객들에게는 추천하고 싶네요.성동일을 비롯, 하지원, 김희원, 김윤진 등의 연기파 배우들의 좋은 연기가 영화를 받쳐줍니다.'승이'역을 맡은 아역배우 박소이의 깜찍한 연기도 중요한 역할을 하고요.엔딩크레딧 나올 때 일어서지 마세요.-전형적 설정이지만- 끝까지 울리려고 엔딩부분에 감동코드 담긴 장면을 넣었습니다.
10,아무생각없이 봤는데 ..나도 모르게 흐르는 눈물..ㅠ감동적인 영화 좋아하는데 ..오랜만에 정말 감동적인 영화를!감사합니다 ^-^
1,신파가 돈되는 나라. 참착한관객들. 감독다운감독은 다섯손가락도 못넘기네.
8,다른 영화보려다가 시간대가 맞지 않아 봤는데 일단 시나리오가 너무 좋고 성동일, 박소이 연기가 참 좋았습니다. 간만에 울었네요ㅠㅠ
10,
10,배우들의 연기와 스토리가 잔잔한    감동을 주네요
10,ㅎㅎㅎ너무재미있고 울었음
10,모든게 완벽하네요 보지않으면 후회해요
10,가슴따뜻해서ㅠㅠ눈물이나는영화^^최고♡올만에영화다운영화받어요♡담보같은딸낳코싶을정도로넘이쁨♡올해최고에영화♡박수짝짝짝♡
10,우리 다섯살 첫째 아들이 이거 보고 울었음ㅠ.ㅠ울때 애기엄마 있는데서 엄마가 좋아 아빠가 좋아?하고  물어봤더니 아빠가 좋다고말함ㅋㅋㅋ
10,소이 얘기할 때마다 울었던 거 같아요 ㅠㅠ 두번 봤는데도 눈물 펑펑 나더라구요
10,눈물싹 빼고온 영화,,,, 휴지 챙겨가세요 제발
10,다들 연기 너무너무 잘하네요 같이 감정에 몰입됩니다 참아보려해도 계속 눈물이 줄줄 ... ㅠ.ㅠ돈 아깝지 않은 영화 오랜만이네요확실히 감동이 있어요 정말 잘 봤습니다
10,코로나만 아니면 가족영화로 빅히트 쳤을영화.현재의 가박한 상황에 눈시울과 가슴이 따뜻해지는 영화. 성동일의 무심한척하는 연기달인의 영화.
9,성동일, 김윤진, 아역배우 연기력이 대단해요. 감동적인 스토리도 좋아요. 올해 본 영화 중에 최고네요!!
10,진짜...원래 성동일 배우님 너무 좋아했는데 너무 감동적이고 연기가 너무 좋아서 안우려고 이건 연기다 하면서 봤는데도 너무 슬펐어요
10,롯데시네마네서 가족들과 보면서 펑펑울다 나와 놀림받았네요 ㅋㅋ 하지만 너무 슬프고 감동적인 스토리여서 눈물이 나올 수 밖에 없었어요ㅠ
10,
10,진짜 펑펑 울었습니다ㅠㅠ 최고의 영화 !!!
10,너무 감동적이에요. 승이가 연기를 너무 잘해서 계속 울었어요. 움직임이나 동작이 너무 귀엽고 사랑스러워요. 아저씨 두분의 케미도 진짜 좋구요. 아버지보다 더 아버지같은 우리 아저씨가 너무 다정해서 마음이 따뜻해져요. 행복하고 영화 감상 후에도 잔잔한 여운이 있어서 행복합니다. 쿠키영상있으니 앉아계세용
10,재밌습니다 연기력 좋네요ㅜ
10,
8,연출이 조금 아쉽..조금 조급하게 넘어가는 느낌?그런데 재밌어요 슬프기도 하고..영화보는데 5번 정도 울었네요 하지원 존예
2,요기 알바천국이냐 난 끝나기 30분전에 지구가 쪼개지거나 어벤저스 나오지 않으면 이 사태 어떻하나 싶었다 뭔 영화를 2시간이나 질질 늘리고 마지막 결말 뭐이리 뻔혀 그래 이쁘고 아름다운건 좋은데 9.4는 문제있는거 아니냐? 그리고 종배는 아에 남이라 지문인식 안됫다치자 승희는? 호적 옮겼으면 지문인식했으면 딸한테 먼저 연락이 가지 않았겠어? 우리 두식이 아저씨 외노자였어?ㅋㅋㅋ 허허 거참
2,요기 알바천국이냐 난 끝나기 30분전에 지구가 쪼개지거나 어벤저스 나오지 않으면 이 사태 어떻하나 싶었다 뭔 영화를 2시간이나 질질 늘리고 마지막 결말 뭐이리 뻔혀 그래 이쁘고 아름다운건 좋은데 9.4는 문제있는거 아니냐? 그리고 종배는 아에 남이라 지문인식 안됫다치자 승희는? 호적 옮겼으면 지문인식했으면 딸한테 먼저 연락이 가지 않았겠어? 우리 두식이 아저씨 외노자였어?ㅋㅋㅋ 허허 거참
10,성동일 죽으면 좋아요좀 스포당하고 보고싶어서
10,
5,
9,눈물 흘리다가 감정이입이되서 엉엉하지만 행복한 영화올해 영화 본것중에 젤 감동~쌀쌀한 가을 바람에 쬐금 추위를 느꼈는데 마음까지 따뜻해졌다
6,박소이양 때문에끝까지봤네요김윤진님의연변말은 극의몰입을방해되었고 연변말더욱잘하시는분이 캐스팅되었으면 하는아쉬움이있네요
10,그냥 좋았다. 감동 그 자체
2,아놔...진짜루..
9,스토리는 대충 예상은 가는 내용이지만 오랜만에 재대로된 한국영화인것같네요
10,
4,아역배우를 앞세운 억지감정소모, 휘발성짙은 조연들, 의미없는 농담따먹기 그리고 최악의 요양원씬 ..  아무런 갈등없이 요양원을 쓰레기 이미지만듦 같이 보러간 친구가 사회복지사라서 보기 많이 불편해했음  애기 귀여워서 3점추가
10,흑..ㅡㅠ아 개슬퍼...
10,국제수사 보고 이영화를 봤는데 그냥 보는 내내 질질 짰습니다
10,7번방의 선물 이후로 이렇게 펑펑 운 영화는 처음입니다 감상평 쓰는 것도 처음입니다 너무 슬퍼요 집에서 화장 지우기 귀찮으신 분들은 보러 가세요.
10,울었다간만에아역배우너무 잘하더라
2,9점, 10점으로 가짜 평점 만들어 낚여서 영화관 온 1인 ㅠㅠ.. 지금 영화관에 나 혼자 있음. 아직 안 끝났는데 집중 못하고 이거 쓰고 있음. 억지 감동, 정말 이건 아니잖아ㅜㅜ 출연자들 이름에 흑칠도 유분수지..
10,너무 감동있고 재밌어요 ㅎㅎ 성동일님이 병원에 갇힌 부분이 살짝 이해는 안가지만 ㅋㅋ
8,개연성이 떨어지는 부분이 있어 아쉽지만 볼 만했음 눈물 질질 흘리고 나옴
9,말만 듣고 봤는데요정말 재밋게 봤습니다감동입니다특히 성동일^^ 짱
1,이 시국에 제발 영화관 가지 말아라
10,비염때문에 콧물안들킬수 있었는데.... 눈물은 어쩔수없었네여... 굿...
10,
10,진짜 너무 재미있고 감동도 있고...오래만에 영화관에서 좋은영화 볼 수 있어 너무 좋았습니다~ 감사합니다!:D
1,무능력하고 제 멋대로 행동하는 애 2시간 보고오는 기분ㅋㅋ 성동일 연기 빼고 볼 거 없음 별점 왜 높은지 이해가 안 됨
10,성동일 통장나올때 엄청울었네요ㅜ
8,가족의 사랑을 다룬 감성드라마이다. 리얼한 현실을 잘 터치하면서도 아이를 대하는 어른들의 사랑을 잘 표현했다. 다소 지나친 눈물샘 자극이 때론 심파조 느낌을 주는 게 흠이라면 흠이다.
10,잼나요~~연기가 후덜덜 감동
10,배우들 연기력이 탄탄해서 몰입하기 좋았고가족영화에여 좋아요
10,너무 재밌게 봤어요 오랜만에 참 좋은영화 만났네요
10,재밌기도 하고 눈물도 뽑고 ㅜㅜ 엉엉 울다가 나왔네요 ,,
10,재미있어요 성동일님 멋있음!!
10,신랑이랑 조조보다가 서로 울엇네여
10,자식을 키우는 부모로써 공감할 수 있는 부분이 많았습니다.
9,엄마랑 즐겁게 보고 왔습니다
10,소이넘귀여워여 ㅠㅠ 많이움여 ㅠㅠ
10,
10,재밌는데 훌쩍이면서 봤어요 ㅎ
4,허무맹랑.. 그냥 애기 귀여움 끝
10,소이가 엄청 연기 잘해요 ㅠㅠ 엄청 슬퍼서 울컥한장면 수드르 ㅠㅠㅠ
10,
7,배우들의 연기가 정말 좋았어요! 뒤로 갈수록 스토리는 아쉬웠지만 가볍게 보기에는 아주 좋아요 저는 눈물이 많은 편이라 영화 보면서 펑펑 울었네요ㅠㅠㅠ
10,보물같은 영화였다. 행복한 시간이었다.
10,재미있었습니다. 최고입니다. 눈물 한방울 흘렸습니다.
2,그냥 찌통 서사 다 때려붓고 ㅋㅋㅋ 마지막엔 어이없어서 웃음만 나옴요 스토리 뻔하고 너무 울음 짜내려고 노력한 느낌 나서 오히려 하나도 안 슬펐음
8,잔잔한 감동이 있는 영화였어요
9,독특하고 좋은 소재로 가족영화를 만들었다.
10,진짜 눈물흘리고 나왓습니다..이어려운시기에 작은감동이네요
8,
10,진짜 성동일 배우님연기는 믿고 봅니다,,,,자동차 극장에서도 보고 펑펑 울다가 눈 다 부어서 나왔어요 쿠키영상 있습니다!!!꼭 보세요
10,진짜 몇번을 운지 모르겠어요 오랜만에 영화봤는데 정말 감동받고가요
10,코로나로 인하여 극장관객수가 적은게 아쉽네요성인이 보기에도 좋은 영화이고 스토리도 좋아요
9,꼬맹이 너무 예쁘당. 근데, 왜 못찾았지, 지문조사하면 끝인데.
10,애기가 진짜 너무귀엽고 연기력도 너무 뛰어남..!
1,9점대 영화는 아닌거같은데 전형적인 눈물짜내기 진부한 클리셰
10,진짜 개재밌다 보고 울었음
10,엄마랑 같이봤는데 펑펑 울었네요감동적인 영화예요
10,성동일 연기 10점
8,스토리 너무 뻔하지만 재밌어요 킬링타임용으로 추천
10,이영화 보고 울을뻔함 마지막
10,보는내내 울다 웃다오랜만에 감동적인 영화입니다♡
10,진짜 감동입니다  ㅜㅜ 꼭 보세요
10,
1,너무...스토리 전개가 억지억지. 돈 안갚는다고 애기 데려간것도 억지. 허나 영화니까 넘긴다 쳐도 그 아이를 입양? 해서 키우는것도 멀쩡한 남자들이 장가도 안가~ 늙지도 않어~ 여자애기만 훌쩍 커 근데 나머지 사람들은 1도 안늙어..못해도 흰머리 주름하나라도 좀 추가해주지.. 너무 이상했음 .그래서 대학생이라는 하지원이 더 나이가 들어보이는 불상사가.. 마지막에 성동일을 시설에서 발견한 후도 울어라 울어! 즙 짜내는 그런 슬픈 그런이야기.. 너무 재미없어서 울었습니다. 아역 여자애기만 쌍콤하니 귀여웠어요. 휴.
8,소이님이 진짜 너무 귀여웠습니다ㅠㅠ연기도 너무 잘하더라구여ㅠㅠㅠ
7,중반까지는 그래도 힐링영상으로 봤는데 마지막은 너무나도 억지스럽다.억지 감동 주려고 스토리 억지로 짜낸것 같아서 마지막은 그닥...성동일하고 꼬맹이 아역배우때문에 점수 준다.
10,진짜 일단 너무 슬퍼요 재밌기도 하고 어린 승희가 연기를 너무 잘해서 더 슬펐어요.. 꼭 보세요 남자친구랑 봐서 눈물 참느라 고생했어요..ㅠ
10,보고 울고 나왔어요. 추천합니다
1,ㅁㅊ영화네 ..조선족 미화영화..불법체류자 딸을 왜 교육을시켜주고 피해자 코스프레에 완전 초반장면은 중국과의 평화강조 ㅉㅉ 드럽게 감동강조하고 조선족 빠는 좌파영화임 보지마세요
10,
10,아니 인생에서 제일 슬픈 영화인데 왜 다들 적당히 감동적이라고 하는지 .. 혼자서 영화관 수영장 만들고 왔습니다 각오하고 가세요
10,
10,능청 연기의 신이신 성동일님 땜에 웃다 울다 눈 퉁퉁ㅜㅜ아역배우 연기 넘 잘 해요.
10,하 진짜 슬픔 감동 재미 모두다있는데 정말 최근 이삼년간 본영화중에 최고다.... 한국영화도 이런 감동을 줄수가있구나를 깨닳음 모든 배우님들 연기 말할것도없고 특히 성동일님 정말 연기잘하심 ㅠㅠ 엄마랑 너무 재밌게 봤습니다!
10,우연히 보게 된 영화였는데 재밌게 잘보고 왔어요
10,배우 성동일은 츤대레역이 참 잘어울리더라.아역배우 연기도 잘하고 너무 귀여웠어요너무 찡했음연기자들 다들 너무 연기 잘하셨음여
6,두석씨는 그냥 좋은사람... 승이는 그냥 좋은 아이..
10,진짜 인생 최고의영화입니다
10,감동적이었어요. 배우분들 연기가 몰입도를 높였습니다.
8,너무 슬펐어요...애기가 너무 연기 잘해요
10,다들 연기를 잘해서 눈물 완전 펑펑쏟고 나왔네요 영화보면서 울어본것도 마음이이후론 울어본적이 없는데 정말 다들 연기잘하시고 스토리도 좋네요ㅠㅠㅠㅠ 대박나세요!!!!진짜 추천!!!!
2,ㄹㅇ 이게 왜 평점이 높은건지 이해가 안되네요
8,가족이 함께 보기에 괜찮은 영화
10,첫째, 아역 박소이의 연기에 감탄. 둘째, 김희원씨의 이미지 변신에 감탄. 셋째, 코믹반 감동반인 반반 스토리에 감탄!  빵빵 터지는 유머포인트 사이사이에 감동을 찾을수 있었습니다. 극한직업이 액션과 코믹의 범벅이라면, 이건 액션이 빠지고 감동과 코믹의 버무리였습니다.
10,믿고 보는 성동일.. 역시 믿보성 ㅠ ㅠ ㅠ그 외에 김희원, 하지원 배우님 역시 최곱니다소이 어린이 역시 최고.. ㅠ ㅠ
10,다들 정말 연기 잘하네요 뻔한 스토리여도 감동적이어서 엄청 울었습니다 ㅠㅠ 넘 슬퍼요
10,찐하게 울고 웃고 나오는 영화
10,최근 봄 영화 중 가장 맘이 따뜻했던 영화요!!연기자들 모두 연기 대박!믿고 보는 배우 성동일님!!!
10,왜 이영화를 욕하는거임... 나는 너무 재밌고 감동적이게 봤는데... 뻔한스토리이긴하지만..  감동적인데..
6,전형적인 감동코드넣은 영화입니다. 그냥 볼만합니다. 그리고 김희원배우님의 역할을 그냥 그렇게쓰기에는 너무 아까웠어요. 개성없어서 연출을 그정도 하려면 꼭 김희원 배우님이 아니더라도 그냥 아무나 넣어도 소화 할정도의 약한 역할 이었던게 아쉬웠습니다
10,
10,감동적이였어요, 특히 배우분들 연기가 너무 좋았습니다! 기대안하고 밨다가 눈물이 ㅠㅠ
10,그냥 영화 시작부터 너무 슬퍼요 ㅜㅜㅜ
10,오랜만에 눈물콧물 다뺐네요 ㅠㅠㅠ진짜 슬프고 배우들 연기력이 너무 몰입돼요
10,재미있게 잘보고 왔어요
10,웃기기도 완전웃기고 슬프기도 슬퍼서 잘 울고웃었습니다
10,마지막에 성동일이 갇혀있는 형제복지원이 어떤 곳이였는 지 알아서 더 눈물이 났어요 ...
10,애기가 연기 진짜 잘하네요ㅠㅠ 저희 아빠 영화보면서 한번도 안 우셨던 분인데 이 영화 보고 눈물이 다 났대요 저랑 엄마는 계속 눈물이 났네요ㅠ
10,어제 친구들이랑 봤다가 다 울면서 나왔어요.. 유머코드도 많아서 울고 웃고 하면서 봤던 것 같아요 승이 커가는거 보니까 제가 괜히 울컥하더라구요 ㅋㅋ
10,남자 혼자 보고 나오는데 눈물 다 못 멈추고 불켜져서 민망쓰 .. ㅠ끝나지 않았으면 좋겠는 영화였음
10,스토리도 너무 좋았고 정말 감동적이였습니다. 참 보길 잘했다는 생각이 들었고 저의 인생영화가 되었습니다. (???????)
10,
10,영화관에서 운적 처음이에요,, 마지막 성동일님 연기에 진짜 감탄했구요, 스토리가 정말 좋았어요!! 별 100개주고 싶어요ㅠㅠ 소이도 너무 너무 귀여웠어요!! 이 영화 안본 사람 없었으면 좋겠다ㅠㅠ
5,2020 신파. 개연성 제로. 맨날보는 회사점퍼와 차량에 대문짝만하게 승보라고 써있는데 왜 하필 엘지트윈스의 슬로건을 보고 기억을?? 오토바이는 무등록이륜차였단말인가요...
10,꼭 보세요 ... 알바 아니고 방금 보고온사람인데 정말 슬퍼요 진짜 강추입니다 정말 꼭 보세요 다들 별점을 100점 줘도 만점으로 줄만큼 감동이 깊은 영화입니다.
10,
10,연인이랑, 가족들이랑, 친구들이랑 보다가 울어도 책임 못집니다 정말 오랜만에 눈물 쏙 뺐네요명작입니다 b
10,정말 대박 잘만들었어요
1,신파 복붙영화이런영화 흥행할수록 한국영화 망할듯
10,진짜 어린소이 아역배우가 너무너무 연기를 잘 뭐랄까 연기를 하는게 아니라 그냥 연기를 하라고 저렇게 한건가 싶을 정도로 너무 자연스러움 마지막에 보물이다 할때 너무너무 기뻐하는 연기가 저게;;연기로 한거야? 할정도 였음 너무 강추
10,오랜만에 영화를 봤는데 정말 감동적이더라고요 억지로 감동을 줄려는 부분도 어느정도 있었지만 저도 모르게 울컥하더라고요 오랜만에 감동적인 영화 잘 봤습니다
10,완벽한 자체입니다 . 너무 잘봤습니다
6,중간 중간에 슬프기도하고 배우들 연기는 말 안해도 정말 잘하시고 좋았지만 스토리가 조금....  재밌긴했지만 엄청 재밌진 않았던것같아요
9,중간중간에 약간억지웃음 요소말곤 넘좋아요
6,이게 졸려서 나는 눈물인지 슬퍼서 나는 눈물인지
10,
8,가족영화의 정석 세번이나 울었어요 ㅠ
10,감동과 웃음 모두 잡은 작품입니다. 가족함께 보세요~
10,하지원 오랜만에 나와서 눈물 한 바가지 흘리게 하네..
10,성동일 형님...최고ㅜㅜ 간만에 명작
10,아역부터 연기력이 좋아서 잘봤습니다!
10,아역배우 너무 예쁘고 감동적인 영화였어요
10,
10,슬프긴 함ㅠ but 추천합니다!!
10,개 쳐 울었습니다 꼭 보세요 제발 ㅠㅠ
10,
6,스토리가 억지로 짜맞춘듯하고 너무 어거지로 눈물을 뽑아내려한다...배우들의연기력과 담보가 너무 귀여워서 그나마 볼만했다
10,진짜 보는 내내 눈물을 얼마나 흘렸는지 몰라요 성동일 배우님 김희원 배우님 하지원 배우님 또 소이까지 ㅠㅠㅠ진짜 감동100 추천합니다!
4,아역배우가 너무 귀엽고 연기를 잘했지만 그냥 조선족 즙짜는 스토리..너무 진부하고 과하게 눈물짜는 장면이 넘 많았음 ㅜㅜ
2,ㅈㄴㅈ ㄱㄴㅈ ㅎㄴㅈ ㅈㅉㄴㅈ
10,아니.. 담보가 ㅠㅠ 너무 귀엽잖아요
10,오랜만에 질질 짜고 왔습니다 꼭 보세요
10,
10,
10,간만에 극장에서 눈시울 적시면서 영화 보고 왔습니다.  사랑과 희생 그리고 아름다운 모습들이 나오면서 보러 오길 잘했다는 그리고 액션영화만 극장에서 보는게 아니라는 다짐을 하게 만들었습니다.  감정이 매마른 우리사회에 필요한 시점에 나온 가슴따뜻한 영화 보는것을 추천합니다.
10,절대 예고편이 다가 아니다 진짜ㅜㅜ! 7번방의 선물 급으로 감동적이라는 말 절실히 공감ㅜㅜ 7번방 이후로 정말 머리 띵할 정도로 운 영화는 처음..아역배우 박소이 연기가 진짜 댑악..! 오랜만에 만난 질좋은 휴먼코미디 영화♡
10,성동일진짜최고심ㅠㅠ 엄청울엇고내부모님생각도현실이랑틀리지만...
1,너무너무너무너뮤 슬프고 이렇게까지 승보아저씨인생을 기구하고 슬프게 만들어야했나요 ㅠㅠㅜㅠ
2,윤재균표 허당 신파극의 계승자인가! 아역연기자의 연기만이 이 영화 중에 유일한 볼만함이고, 억지스런 스토리 전개, 개연성이 부족한 사건들로 극의 내용에 집중 할 수 없었다. 근래 보기드문 졸작!!!
10,남자친구랑 봤는데 화장 지워질까봐 눈물을 참고 싶었는데 울어버렸어요..부모와 자식의 관계, 인간애? 를 느낄 수 있는 아주 좋은 영화입니다.두번봐도 후회안 할 영화예요!!
5,인간성 회복과 인생사 희로애락, 생사를 오가는 시나리오.역시 성동일 배우님 !!!
10,2020년 한국영화에 실망했었더라도 속는셈 치고 한번 볼것을 추천함. 돈 내고 볼 영화임
1,아.. 전부 알바인가요..? 정말 못만든영화라고 생각했어요... 아역배우 말고는 볼게없는.. 김희원 무슨 역할하는지 모르겠고 하지원 미스캐스팅.. 긴유투브 여러편 보고온갓같네오
10,영화가 끝나고 여운이 남아서 계속 눈물이 났어요  최고 ㅠ
10,무조건 봐야힙니다 질질짰습니다
10,너무 감동적이고 꼭 보셨으면 좋겠어요
10,초반에 애가 너무 불쌍해서 눈물이 줄줄...
10,너무 감동스러운대사 와 연기에  많이놀랐어요  완전강추영화
10,내가 본 영화중 7번방의 선물 다음으로 울었던 영화입니다
10,덕분에 펑펑웃고 펑펑울었어요.감사합니다.
10,하지원 최고최고최고 연기자
9,아기승이랑 성동일님 캐미가 너무 좋아요!!
9,오열하고 나왔어요ㅠㅠ 어린 승이와 성동일님의 케미가 대박!
10,
2,전형적인 한국인 즙짜기 영환인데.. 왤케 평점이 높죠?...ㅠ 혹시나 해서 평남깁니다.
4,남자친구가 이런 영화 좋아해서 보러갔는데전형적인 가족영화 스토리였음초반에 소소하게 웃기다가 나중에 눈물 터뜨리게 함너무 뻔했고 중간중간엔 앞으로 진행될 스토리 떡밥을 던져주는데 이건가? 하면 정말 예상대로 진행됐음...나쁘진 않았으나 이런 영화를 별로 안좋아해서 보는 내내 하품만 함ㅠㅠ다만 평소에 하품할때만 눈물 흘리던 남친이 이 영화 보고서는 눈물 범벅이 됨.. 세수 하는 줄 알았음.. 걔 말로는 이 영화가 최고라는듯..
10,7번방의 선물 이후로 처음 울어봤음.. 최고임 ㅜㅜ
10,영화보면서 장면장면마다 슬퍼서 운건 처음이에요 .. 정말 대단한 영화입니다!!
10,정말 잘봤네요. 계속 여운이 남네요^^
8,성동일 연기가 일품이네요!! 거의 영화를 이끌어가네요
10,
10,정말 힐링 되고 이 시대에 꼭 필요한 영화라고 생각합니다. 너무 감동적이었고 특히 성동일,김희원 배우님의 케미와 소이가 정말 보물이라고 생각됩니다. 꼭 보세요 아니 두번 세번 보세요 정말 추천드려요
6,무난한 국내영화입니다
10,
10,
10,하지원님은 40대이신데도 대학생 연기가 가능하시네요... 정말 감동적이었어요
10,제일 재밌었다.. 진짜.. 오열하면서 봤다...
10,말 필요없다 최고다!!!
9,재밌어요 친구랑 울다가 끅끅 거리면서 봤네ㅇㅕ ㅋㅋㅋ..
10,리뷰 처음 남기네요성동일, 박소이 연기력 최고..♡오열했네요꼭 보세요!!
10,2시간동안 울다 나왔습니다.성동일 최고
10,
9,배우님들은 연기는 짱! 소이가 보물??
4,내돈... 아깝...
10,너무 재밌게 잘 봤습니다!
10,저는 진짜 잼나게 봤어요~~~~7번방의선물이후 펑펑 울었어요..ㅠㅠㅠㅠ
10,최고 배우들의 명연기입니다.
10,눈물펑펑 오열했어요 ㅜㅜ
10,마스크 써서 다행이네요계속 울었어요 ㅋㅋㅜㅜ
10,영화관 곳곳에서 우는 소리들려서 마음놓고 울 수 있었다. 특히 마지막은 정말 흐어어엉어 울었다.
3,좀 이해 안되는 부분이 여럿 있었어요..
10,엄마랑 같이 보러 갔어요.슬프다는 평은 봤는데 얼마나 슬프겠나, 뻔한 스토리겠지 큰 기대없이 갔는데 초반부터 펑펑 울었네요. 영화가 끝나고도 여운이 오래 남아요. 배우들 연기도 훌륭하고 너무 잘 봤습니다.
10,간만에 눈물이 ~코로나 아니면 천만관객도 가능했지 싶네요 성동일 연기짱이고 김희원도 무서운 아저씨에서 좋은 아저씨로 이미지 탈출 성공 ㅡ 꼬마 담보 너무 귀엽고 예쁘다
3,대학로 싸구려 연극의 영화판.
10,처음으로 울었어요...
10,물보다 진한건 피, 피보다 진한건 마음
10,오랜만에 영화보다가 오열했어요 ㅠㅠ승희 보물이야 ㅠㅠㅠㅠ진짜 수능 보는장면, 아빠라고 했을때 감동함..
10,울다가 나왔어요 아..눈물쏟게만듬
10,코로나만 아니었으면 이미 손익분기점은 넘었을 영화...
4,웃음도 감동도 스토리도 모두 놓쳤다...^^
10,재밌음^^^^♥♥♥♥
10,감동을 주는 스토리!!
10,소리없이 눈물 흘렸다...낼모레 50 ㅎ
10,
10,영화관이 울릴 정도로 울었어요 이렇게 펑펑 운 건 오랜만이네요 아역배우도 성동일씨도 연기를 너무 잘하셔서 몰입이 대박..
10,진짜슬프다 찐감동마지막에 눈물이 왈칵
8,뻔하고 허술한 스토리 (사고 후 지문, 오토바이 소유자 인적사항 조회등 으로 다음날 가족들 충분히 찾을수 있음) 하지만 배우들 연기로 눈물샘 자극하기에 괜찬은 영화
8,재미와 감동은 있지만 살짝 억지스러움이 아쉬워요
10,눈물줄줄 애기도 연기잘하고 성동일배우님도 ㅠㅠ 넘 재밌게 잘봤어요 ㅠㅠ
8,굉장히 뻔한 스토리 전개인데 성동일과 승이 역으로 나온 배우, 그리고 김윤진의 연기 때문에 폭풍 눈물 흘리고 나옴. 연변인지 중국으로 다 큰 승이 데리고 갔을 때 김윤진이 절하는 부분에서 오열.... 근데 후반부의 오그라들고 과한 설정이 여운을 싹 가시게 해버림
10,
10,오랜만에 재밌는 영화 봤네요.
10,소이연기에 반하고 친부모보다낫단생각듬 ㅠ 성동일 미쳣듬 넘따뜻한영화 울컥울컥 보는동안 울다웃다 햇어요
10,
2,아~~ 낚였다. 말도 안되는 평점. . .보지마세요!!
6,
10,내인생 최고의 영화다스토리에 사랑 슬픔 행복 좌절 극복 모든것이 들어가있고, 연기도 최고였다연기도 최고였고 그냥 한마디로무조건 봐야하는 인생 최고의 영화다
10,
10,살면서 영화평점 댓글 처음써보는데다들 연기도 잘하시고 감동이여서 진짜 눈물 간신히 참았어요!
10,
10,무조껀 재밋을줄알았음..근데....반전
10,처음은 따스함이 느껴지고 함께 커가는 모습에서 감동과 대견스러움에 나도 모르게 눈물이 났다.다 큰 성인 남성에게서 즙이 아닌 저절로 눈물이 흐르게 만들었다.그러나 중간에 뇌경색이란 소재를 꼭 넣어야했을까하는 조금의 아쉬움이 있다.
10,살면서 영화 보다가 운건 처음이네요.통신사 혜택으로 보려다 시간 때문에 현장 결제했는데 돈이 아깝지 않았습니다.
10,진짜 엄청 울었어요 너무 감동적이고 좋아요 ㅠㅠ
10,올해 본 영화중에 가장 감명깊게 봤습니다..배우분들 연기도 다 좋았고, 이 영화가 더 흥행했으면 좋겠습니다
10,성동일배우님 김희원배우님 연기하는 콤비가 잘 어울렸어요. 마지막쯤 너무 슬펐어요.. 성동일배우님의 부성애 너무 울컥
10,미혼이거나 아이가 없는 사람들은 조금 뻔한 클리셰일수도 있지만 애기가 연기를 너무 잘해서 울면서 봤어요
10,최근 본 영화중에 젤 ㄱㅊ게봤어요
10,뻔한 내용이고 다음 내용이 유추되는데도 눈물 주룩주룩... 소이도 성동일도 김희원도 하지원도 다 연기 잘해서 알면서도 몰입이 됐던 거 같아요ㅠㅠㅜㅜ
10,진짜 너무 슬퍼요.... 다들 연기력이 후덜덜하네요 특히 성동일 배우님과 박소이 배우님 ㅠㅠㅠ진짜 눈물 줄줄 흘리고나왔어요
10,
4,스톡홀름증후군에서 출발한 부성애인건가...? 어설픈 캐릭터 설정과 개연성 떨어지는 스토리에 몰입이 전혀 안되다가 후반에 급 신파의 침투로 눈물찔끔 흘리고 기분이 그닥인 영화..
4,범죄와 감동을 넘나드는 기묘한 설정. 뻔한 결말과 개연성이 없어서 많이 아쉬웠습니다.배우의 열연을 연료삼아 끝까지 보고 나왔습니다.대중성을 위한거겠지만 스타성있는 배우만 출연해서 새로운 배우 보는 재미 역시 없었습니다.
6,아역배우 소희는 진짜 보물이다. 그건 인정 마지막 이야기가 너무 아쉽다. 교통사고가 일어났는데 호적에 적힌 딸한테 경찰이나 구급대원이 전화를 안했다고? 갑자기 교통사고일어나고 몇년후에 찾아내는게 참.. 말이안됨 그냥 사고나고 입원하다가 결국 돌아가서 딸이우는게 나오는게 스토리상 좋았는데.. 아버지 돌아가고 결국 결혼하고 마지막에 제사지내는 장면이었으면 어땠을까 하는생각이..
10,애기가 너무 연기를 잘한다
10,성동일 사랑해여 이젠 성동일배우님 사진만 봐도 눈물나요ㅠ
9,ㅠㅠ 부모님들이 보시면 더... 슬플거 같아요...넘 감동적이었습니다! 끝에가 좀 흐지부지한거 같아 아쉬웠어요~~ 어쨌든 아빠 파이팅??
10,담보 너무 귀엽네요  성동일 배우님 마지막 연기 지립니다..
10,날 이렇게 울린 영화는 처음이다.. 영화를 좋아해서 많이 봐왔지만 내가 보고 운 영화는 7번방의 선물과  판도라 밖에 없다.. 근데 그 영화들도 눈물 2방울이 최대였는데 담보는 눈물을 방울로 셀 수 없다 그냥 질질질질 나왔다 화장하고 가지 말자 눈물 못닦아서 얼굴 가렵다.
10,예상 가능한 스토리였지만 그래도 넘 감동적이었어요~~ 즙짜기에 당해버렸네요 그래도 잘봤습니다
10,몇번을 울었는지..눈물범벅 부끄럽게 울고나왔네요신파인지 알고봤는데도 슬픈 감동스토리
8,한국영화는 잘나가다가 꼭 마지막에 무리수를 둔다니까.. 울어줘야하나 말아야하나 고민했다
1,구려 ㅎㅎ...
10,
2,초반 소재는 좋았으나 결국은 아역배우의 귀여움만 남은 한국 신파의 향연.연기는 좋았다.
10,
10,슬픈영화로 유명한 7번방의 선물보다 더 감동적이였어요. 나오는 배우분들 연기력하나하나 스토리하나하나 잘봤습니다! 코로나만 아니였어도 많은 관객을 동원했을거같은데 아쉬워요 ㅜㅜ
10,너무 슬프고 재밌어요ㅜㅜ..
2,전형적인 신파극에 무슨 스토리를 그렇게도 많이 싸잡아 넣어놨는지,스토리진행이 심하게 급박하며, 대놓고 회담장면에서 중한이라 쓰고 중국 찬양에 열을 올리는 꼬라지가 저열하고 보기 거북했습니다.정말이지 사람감정을 호도 시켜 조선족 미화 하려는 모습에서도 상당한 감동파괴의 모습이 보여집니다.
10,신파인거 알고가서 기대없이 봤는데 눈물 펑펑 쏟고 왔네요. 성동일씨 연기 잘하는건 알았지만 정말이지 대단하십니다ㅠㅠㅠ 아역배우 박소이양은 다만악에서도 눈에 띄었지만 보물이에요엄마와 함께 봤는데 재밌어하셔서 괜히 뿌듯하네요~
10,믿고보는 성동일하지원 김희원
10,그냥 보세요. 재밌어요.
10,소이야 이모가 사랑해... 이모도 학교에서 공부 열심히 해야겠다,,ㅜㅜㅠ
6,누구든 눈물이안날수없는 그냥눈물흘리고싶을때보면되는영화
2,평점에 낚였어요..이런 신파 영화가 아직도 통하나요? 뻔한 스토리 억지 눈물 출연자들연기가 너무 아까워요
10,저 진짜 원래 이런 평점 안 남기는데요..이 영화 진짜 정말 재밌습니다.. 성동일 배우님 연기를 너무 잘하셔서 감동도 크고 눈물도 많이 나왔던 거 같아요.. 여러분 진짜 꼭 보세요 정말..정말 재밌습니다ㅠㅠㅠㅠ
2,개연성이 좀 없는 느낌 . . . 마지막에 억지스러워서 좀 별로였어요.. ㅎㅎ 그래도 배우들의 연기력은 좋았습니다 !
2,뻔한 감성팔이... 영화 보다 나왔음
10,완전 기대안하고 봤는데..인생영화가 됬어요,,ㅠㅠㅠ완전 감동대박 스토리대박,..연기력은 말로 표현할수없어요..ㅜㅜㅜ또 보러갈거에요~( ?? ω ?? )? 별점 1000점 주고싶어요요욯ㅎㅎ
1,전형적인 눈물 억지로 짜기 + 억지 개그 영화.
1,현재 극장에 걸린 작품들이 나란히 비슷한 소재, 비슷한 설정이다. 영화 '소리도없이'와 '담보' 모두 두 주인공이 불가피한 사정으로 여자아이를 떠맡게 되는 내용인데, 오랜만의 극장행이라 이어 봤건만 이런.... 20년은 거슬러 올라간 듯한 올드한 구성. 정말 화가 나는 신파다. 개인적으로 하지원 씨가 출연하는 영화는 보지 않는데 다음부터는 철칙을 지켜야겠다. 두석의 연기만은 좋았다.
8,꽤 괜찮다.그치만 하지원은 이제 몰입감을 떨어뜨리네. 캐스팅 미쓰인듯. 김윤진이랑 나이차도 별느 안나서.
10,Goodgood!!!!
6,우선 담보를 포함한 배우들의 연기력은 인정하나.. 현실성은 떨어지는 영화에요.. 눈물을 억지로 짜내려는 영화라고 해야되나?! 이런 장르의 영화 보고 눈물 잘 흘리는 편인데 갠적으로 저는 눈물을 한방울도 안흘렸네요..ㅎㅎ 주연 아기가 넘 귀엽긴 하나.. 과연 현실은...?이라는 의문을 갖게하는 영화에요. 갑자기 성동일도 사라지고 못찾는게 참.. 너무 눈물을 짜내려는 억지스러운 스토리에요 ㅠㅠ 평점에 낚임..
10,
10,오랜만에 펑펑 운 영화 ㅠㅠ....배우분들 연기가 참 기가 막히더랍니다....특히 승이가 ㅠㅠ
10,생각없이봤다가 오열함
1,진짜 노잼 왠만한 신파극 다 그려려니 하고 울기도 하는데이건 뭐 스토리도 뻔하고 반전도 없고 긴장감도 없고 감동포인트도 없고하지원이 전화거는 순간 아.. ~~이렇게 되겠구나 싶었고 그대로 영화 흘러가고.. 설득력 없고 뻔한 영화 안좋아하는 분들 보지마시고 한 2년 뒤에 추석이나 설에 해줄법한 영화니까 그때 보세요애기 연기도 평점에서 처럼 극찬할 정도 연기력은 아닌거 같고 성동일님도 평소 보던 연기랑 비슷하고..
6,흠.... 그냥 울고 나오기는 좋음
10,
10,뻔한 스토리라고 할수 있지만 그럼에도 눈물 너무 흘리고 나왔어요.... 애기랑 성동일씨 연기를 너무너무 잘하셔서.. 후반부에는 성동일 배우님 가만히 표정연기만 보고있어도 눈물이 나더라구요.. 정말 대단하십니다
10,소이 소이 너무 귀엽고 감동적인 스토리 너무 재밌게 봤어요!! 아버지 생각 나서 5년치 울꺼 다 울고 나왔네요.. 올해의 한국영화!
1,주차권이 담보가 되냐? 거지냐?
2,네 전형적인 한국영화 잘봤습니다.
5,흔한 스토리였지만 나름 재밌었고 울컥했다.
10,코로나로 영화 한동안 못보다가 오랜만에 영화보러 갔는데 울었네요ㅜ잼있게 봐써요!!!성동일씨가 연기를 참 잘하시네요^^
10,cj감성이긴 하지만 정말 감동적이고, 김희원 성동일은 진짜 믿고봅니다. 아역배우도 너무 연기잘하고 귀여워요.
10,아역연기좋았어요 내용 마무리가 쫌~~
10,재미는 있는데 그 뭐냐 담보 다 커서 친아빠 만나고 성동일한테 전화로 데리러오라고 한 데까지 재밌고 그 뒤로는 개 잡소리 스토리 됨 그리고 애기가 이쁘네요 연기도 잘하고
9,눈물을 전혀 안흘리는사람인데울어버렸습니다.. 마스크 젖고 난리남ㅠㅠ재밌어요
2,부족한 개연성, 설득력이 떨어지는 전개, 김희원 배우님이 맡은 캐릭터의 매력 부족 등 아쉬운 점이 너무 많았고, 때문에 크게 슬프거나 감동적이지 않았습니다. 완성도 있는 영화를 좋아하시는 분들이라면 정말 비추천.
9,너무 기대를해서 그런가 기대보다는 지루하고 뻔하다고 느꼈지만 어느 장면에서 그렇게 눈물이...ㅋㅋㄱㅋ 부모님은 엄청 만족하셨어요
10,믿고 보는 성동일~!~!
2,전형적인 신파~휴~ 갠적으로 하지원님을 좋아합니다.근데 왜 왜 왜 ... 좋은 배우를 꼭 그래야만 했냐(해바라기)~?? 영화사 특성상 신파로 갈 줄 알면서도 봤습니다만 울면서도 짜증이~ 쩝- -예술하세요 장사하지 마시고 충분히 버셨잖아요~?다음번엔 장시 아니? 영화 그래 영화다운 영화 기대하겠습니다. 아자아자~~할 수 있어요~~!!!!
8,재밌는데 막 그렇게 슬프진않아요
6,중반까지 배우분들 연기도 너무 탄탄하고 아역배우 연기보면서 흐뭇하게 웃고 있었는데...결말에 굳이 굳이 그렇게 억지 감동을...줬어야 속이 후련했나....아쉬웠어요ㅠㅠㅠ솔직히 억지 감동 스토리 없이 그냥 무난하게 끝났어도 너무 재밌었을거 같아여..
10,연기 못하는 배우가 한 명도 없는 고퀄리티 영화에요!
4,눈물은 났는데 눈물난게 억울하고 짜증나는.. 스토리.. 연기빼고 볼 거 없어요.. 그냥.. 맥이 뚝뚝 끈기고 너무 억지 감동 대사.. 개연성도 없고.. 잘 모르겠는 .. 힐링하려다 스트레스 받는 영화..
8,뻔한 스토리에 눈물샘 자극 포인트를 정확히 찝어서 연출스토리가 가장 아쉽다 왜 부성애를 느끼게 했는지의 섬세한 부분을 좀더 넣었으면 좋았을것을....그럼에도 볼만하다
10,감사합니다.
7,아역배우도 넘예쁘고 보느라 눈물낫네여ㅜㅜ 근데 너무 감동을 쥐어짜내는 느낌이 들긴 들어요...
2,TV 명절 드라마 수준입니다.  너무 기대가 큰 탓일까요?  감동도 없고 억지 울음팔이...
10,눈물이 또르륵..
6,배우들 연기는 좋았는데 스토리가 너무 뻔하고..뭔가 전형적인 관객 즙짜게 유도하는 영황데 그게 티가 너무 잘남. 근데 이건 울 수 밖에 없음..진짜 펑펑 울었는데 보고 재밌었다 라는 평은 못하겠음. 유튜브에 치면 나오는 <<보면 눈물나는 감동적인 동영상>> 2시간짜리 본 느낌? 오랜만에 눈물 빼고싶은 분들은 보세요
10,10점도 아깝지 않은 영화 꼭 보세요 ! 이거보고 넘 감동받아서 울고왓네요  옆에서 다들 훌쩍거림ㅋㅋ
10,처음부터 끝까지 재미있는 영화를 오랜만에 봤네요 ㅜㅜ저번에 포스터만 봤는데 재미있어 보여서 너무 기대하고 있었는데 역시나 너무 재밌었어요 ㅎㅎㅎ 성동일님 김희원님 하지원님 연기는  말할것도 없고 특히 ㅠㅠ 아역배우 승이 너무 ㅠㅠㅠ 짱이였어요 가족들이랑 친구들 등 누구랑 봐도 좋을 영화입니다 ㅎㅎ
7,나쁘지 않음. 예상이 가는 뻔한 내용의 연속이였다. 한국식 신파가 억지 눈물을 강요하는 것만 같은 느낌을 받았다.
10,성동일님 연기는 진짜 최고였습니다 나머지 배우분들도 너무 잘하시고 소이님 캐스팅 너무 잘하신거 같네여 오랜만에 영화보면서 울고 힐링했습니다! 중간중간 애드리브 치신건지 툭툭 내뱉는 말들도 너무 웃겼고 꼭  다시 보고 싶은 영화인것 같아여
10,정말 펑펑 울었네요 이 영화를 보기 전에 힐링하고 싶기도 하고 울고싶기도해서 보게되었는데 감동까지 추가되서 여운이 많이 남는 영화인거같아요 평점 처음 써보는건데 이 감정들을 느껴보셨으면 좋겠어요 꼭추천합니다!
8,성동일이 성동일했다 끝 연기잘하고 뻔한 내용 결말이지만 재미있음
8,성동일 김희원 캐미는 이번 영화에서도 터졌구나
10,예상가는 내용이라 큰 기대는 안하고 아역배우가 귀엽다길래 편한 마음으로 관람했는데 ㅠㅠ 눈물 펑펑 웃음 팡팡 울고 웃고 했네요 휴지 필수입니다.. 성동일의 아버지연기는 참..
2,진짜 너무너무지루하고 ... 썸녀랑 보며 잤습니다... 에휴..개그코드도 모두유치하고 억지웃음도안나옴
1,뻔하고 진부해요.ㅎㅎ
2,이게 왜 관람객 평점이 높은지 모르겠다그냥 지루했다한국 영화의 그 뻔한 웃음코드와 감동 조차도 없었다
4,담보랑 하지원님때문에 별두개 드려요!! 스토리나 연출은 아침드라마 급입니다.  아 그리고 평점조작좀 하지마세요... 제발!!
10,진짜 ㅠㅠㅠㅠ 눈물콧물 다 흘렸다 ㅠㅠㅠ
10,오랜만에 따뜻한 영화보고 마음도 훈훈해 졌네요!!!너무 짠해요 연기가
10,너무 재미있게 봤네요 마지막에는  넘슬퍼서 눈물이 나왔네요ㅜㅜ
10,성동일 박소이아역배우 진짜 최곱니다!!!
1,최악의 스토리 관객들 눈물 짜내려고 애쓰는거같은 스토리가 진짜 아쉽다 두시간동안 무표정으로 앉아있다 나왔네요
6,사실 갈수록 조금 뻔한 내용같아서 뒷이야기 다 예상되긴 했는데다 보고나면 울고 있음 ㅋㅋ
10,간만에 울었어요...재밌어요 !!!
10,재미있ㅇ여!! 아가 너무 귀여워요
6,그냥 딱 너무 슬프지도 너무 웃기지도않은 잔잔한영화랄까요. 너무 기대를 해서 그런지 큰 재미는 없었어요. 소이가 너무 귀여워서 엄마 웃음이 나기는 했답니다. 다만 너무 억지 울음을 짜내려는 듯 한 스토리에 눈물이 쏙 들어가게하는 작품이었어요. 그냥 집에서 가볍게 보기 좋은 영화였습니다.
10,웃다가 울고 슬퍼서 울고 보는내내 울다가 나왔네요두번봐도 눈물나는 감동적인영화인거 같습니다 배우들 연기력의 대단함이 만들어낸 결과같아요
10,소이 울 때 저도 같이 울었어요.. 진짜 너무 슬퍼서..ㅠ 여러분 이 영화 꼭 한 번 보세요. 강추합니다!
10,눈물 콧물 줄줄 ㅜㅜ 마스크 쓰고 있어서 다행.
10,담보가 연기도 귀염도  ~~너무 잘했어요마지막 성동일의  표정연기가 너무 슬펐어요울고나니~~~뭔가 시원했어요힐링되는  시간이었던거 같아요
10,
10,후반에 하지원 나올때부터 몰입도 떨어져요..아역과 성동일연기가 대박!!엄청 울고나왔네요ㅠ 아무기대없이 본영화인데 여운이 넘 남아요~
10,아빠 소리에 울고 아빠소리에 웃었다 .
10,엄청 울고나와ㅛ어요 꼭 보ㅅㅔ요 후회안합니다 ㅠㅜㅠㅜ
10,정말 추천하는 영화 오랜만에 울고갔습니다!
10,아역배우가 캐리함.. 성동일도 물론 짱
7,배우들의 연기는 너무 좋았지만 엔딩의 개연성이 조금 아쉬웠네요...ㅠ 그래도 킬링타임용으로 보기 좋았습니다~
10,일단 성동일 김희원은 믿고 보는거고 애기는 정말 너무 연기잘해서 놀랏음 웃을때 천사가 따로없고. 나 원래 슬픈영화 절대 안보는데 라인업이랑 예고편보도 같는데 결말이 정말 시시부지한게 아니라 감동이고 십점드립니다
8,어머님과 함께 보았는데 아역연기와 성동일님 연기가 너무 좋았습니다.
10,알 듯한 이야기가 연기력과 풍경의 분위기로 눈물을 자연스레 흐르게 한 영화. 홀로 고요히 눈물 흘리고프면 추천하고 싶어요.
6,너무나도 뻔한 스토리에 뻔한 신파지만 울음을 멈출수가 없다
8,성동일과 아역배우의 연기가 다 한 영화였음 모자라지 않을만큼 그들은 최고였습니다
10,최고에여!!! 감동과 웃음과 스토리까지 완벽...
10,정말 감동적인 영화입니다 영화의마지막부분은...가슴뭉클하며진한감동과. .눈물까지
10,ㅠㅠ애기 연기잘하네요ㅠㅠ
6,스토리진부 억지감동유발 .. 울긴울었는데 흠..
4,감동스럽긴 하지만... 너무.... 영화 후반내내 진지한 말투와 억지 감동을 유발하는 연기가 불편하네요...
10,와.... 다들 보러가세요... 우리신랑이 꼭 10점 주래여저는 일단 보다가 나왔습니다
10,담보가 연기를 정말 잘해서 더 몰입했던 거같아요ㅜㅜㅜ
10,진짜 제가 영화관가서 이렇게 펑펑운적이 처음이예요!! 너무 재밌습니다 진짜 무조건 꼭 보셔야 되요!! 감독님 담보2 만들어주세요 제발ㅠㅠㅠ
10,재미있고 감동적이고 아역애기가 너무 귀여워요!
10,어린시절이 생각나서 초반부터 울면서봤어요..진짜감동적이고 재밋어요~~~
10,스토리는 조금 아쉽지만 진짜 배우들 연기력 하나로 오랜만에 영화한편 잘 봤다는 생각 들었습니다 보는 내내 눈물이 멈추질 않더라구요 아역배우도 너무 귀엽고 ㅠㅠ 최고 담보 꼭 보세요
8,
10,
10,믿고보는 성동일보물같은 배우 박소이
10,웃다가 울다가...넘 재밌어요~!!!
10,와 진짜 눈물 줄줄 나오네요;; 계속 울었습니다 자신이 약간 공감 능력이 떨어지는건가 싶음 보세요. ㄹㅇ 보면 나도모르게 감정이입되어서 레전드 찍습니다 그날 눈 팅팅 부어요 ;
10,영화보고 펑펑 울긴처음이에요..가족들과 보기좋았고 팍팍한 요즘시대에 정말 힐링받았어요
10,너무슬퍼서 미치도록 울엇어요ㅠ
10,몰래울수있는정도가아니에요
10,
10,진짜 내 인생 영화 진짜 몇번을 운거야
1,
8,배우들이 하나같이 너무 연기를 잘해서 감동적이고 재밌었습니다.
10,
10,연기 너무너무 모두 좋아요
10,소이 때문에 영화 보는내내 웃고 울고 했다... 너무너무 재미있게 잘봤다...
8,평점 9점대길래 정말 많은 기대를 하고 봤는데 그정도까진 아닌듯초반까지 짜임세 있는 구성이 후반으로 갈 수록 힘이 빠지는 것이 느껴짐...볼 만했던 건 아역배우 너무 이쁘고 연기도 잘하는 거랑 갓지원님 미모..
10,'뻔한 내용이었다' 라는 말들이 많은데 영화라는 건 반전이나 예측할 수 없는 것에서 오는 즐거움과 감동도 크지만 꼭 반전이 있어야만 좋은 영화이고 즐거운 영화는 아닌 것이기에 개인적으로 나의 눈물을 쏙쏙 뽑아내준 영화에 박수를 보낸다^^ 예측하며 보았어도 그 감정이 느껴지는 연기 덕분에 한 번 더 짠하기도 한 번 더 좋은 사람으로 살고 싶게도 느껴지고 했다^^
10,작가님ㅠ상황설정이 너무 잔인했어요 너무 안타까워서 영화가 끝나고도 가슴이 먹먹하네요,,ㅠ결국엔 해피엔딩이지만,,,
9,분명 픽션이고 뻔한 신파도 맞는데 결국 날 울렸다 담보라는 단어가 이렇게 아리게 다가오다니... 그나저나 박소이 이 친구 연기하는 눈빛이 아역이 아녀...
10,존잼이요ㅠㅠ 오랜만에 눈물 콧물 뺐내욥
10,배우분들이 너무 연기를 잘하세요 볼때마다 울컥
10,스토리, 배우들 연기 다 너무 좋았어요특히 아역배우가 연기를 너무 잘해서 계속 울컥했어요ㅠㅠㅠ
10,어흑..끕...엉ㅇ엉 너무 슬퍼요 마음이 따뜻해져요
10,성동일, 김희원 두 배우 조합이 너무 재밌었어요ㅋㅋㅎㅎ아역배우도 정말 예쁘고 연기도 잘해서 몰입이 잘 됬구요! 마지막에 정말 감동적이여서 펑펑 울었습니다 ㅠㅠ 정말 잘 봤어요!
10,성동일씨 예전에 예능에서 딸이랑 나왔었던것도 케미가 되었고,너무 잘 어울리시는 역활이신것같아요,감동적인 영화..이젠 아빠가 내 담보야..넘 감동적이고 배우들 연기도 잘 했어요.또 보러가고 싶네요
10,오랜만에 제대로 눈물 흘렸어요! 아역 연기에서 특히나 ㅠㅠ 눈물 쏟았습니다! 7번방의 선물 이후 이런 영화 좋네요!
8,애기가 귀여워서 8점이다. 성동일은 왜 갑자기 실종되나? 21세기에 오토바이 번호판만 조회해도 집주소 나온다. 아니면 핸드폰만 봐도. 아니면 손이 잘렸나? 지문은 뭐하는데 써먹으려고 놔둠? 억지 감동 만들려고 깊게 생각도 안해보고 주연을 요양원에 쳐박나? 그리고 요양원은 영화 대사에서 "감옥도 아니고..." 하던데 진짜 감옥을 세트로 썼드만? 뭘 말하고 싶나? 요양원 것들은 OO자식들이다? 요양원 직원역들도 다 악역같이 내보내고. 생각을 하고 영화를 만들자. 그냥 돈빨아먹으려고 억지감동 넣지좀 말고. 넣을거면 생각을 하고 넣든가. 개연성이고 나발이고 아무것도 없이 욱여넣나? 성동일 행님만 불쌍한 영화여.
10,재미썽요~~|$<+
2,애기가 너무귀여워서 2점우리나라가 무슨 필리핀도 아니고21세기에 지문,오토바이번호판 핸드폰 다있는데  사고난사람을 가족에 연락도안하고 정신병원에 집어넣냐 에휴
10,
10,내가 본 영화중 제일 슬펐음
10,중간에 스토리는 뻔히 다 보이지만 엄청 울었네요ㅜㅜㅜ나와서 차 운전하면서 까지도 먹먹해서 울었듬 ...
10,너무 재밌었으면서도 너무 슬퍼서 오열하면서 봤네요ㅠㅠㅠㅠ
4,진짜 배우들 연기는 좋은데 스토리가 억지 신파극임 역시 jk임.
10,
10,여운이 남는 영화였습니다! 뻔한 스토리가  아닌 탄탄한 스토리와 감동까지 있는 올해 최고의 영화였습니다~ 모두 행복하세요♡
10,너무나 행복한 두시간을 선물해주신 배우님들께 많이 감사합니다..조연 주연 한분한분 캐스팅이며 스토리 연기 모든게 완벽한 영화입니다.영화 한편 보고 이렇게 큰 행복을 누릴수 있다니...성동일 김희원 하지원 박소이 최고!!!
10,한국영화재미있어요하고싶어요안될까요제발보내드립니다!네예
10,원래 슬픈영화나 드라마 보고도  눈물 흘리는 사람인데.. 보는 내내  눈물이.. ㅠㅠㅠ  영화 스토리 오랫동안  기억에  남을거 같네요 ㅎㅎ
10,
10,
10,너무 재밌어요 OOOO
7,이 영화 볼만 합니다 영화관에서 볼만한건 개인의 관점에 따른 영화라 생각합니다 즉 막 영화관에서 보라고 추천 할정도는 아니지만 사람에 따라 그럴 가치가 충분이 있게 느껴질 만한 영화라 생각합니다 이러는 이유로는 전개가 조금 매끄럽지 못한 부분이 약간 있습니다 하지만 그럼에도 배우들의 명품연기로 약간은 보안이 되는 부분이 있습니다 그래서 많이 볼만한 영화라 생각합니다
10,보는내내 울면서 봤네요.. 뒷부분 너무 갬동 ㅠ 연기자 분들도 연기 넘 잘하셨고 무엇보다 애기가 연기 완벽 퍼펙트 했어요 ㅠ 슬픈 부분만 나오는게 아니라 시원한 장면 웃긴장면도 섞여서 나와서 보기 좋았어용
10,ㄹㅇ 슬픕니다 그리고 재미도 있구요
10,소이 사랑해 성동일 사랑해
6,소이만 10점나머지가 마이너스임7번방의 선물의 다운그레이드작
10,마음이 따뜻해지는 영화였어요.  눈물 콧물 쏘옥 빼고왔네요.
10,감동과 웃음을 함께 느낀 좋은영화였어요
2,알바한테 낚였다...
10,대단히 죄송합니다....
10,진짜추천해요 ㅎㅎ!! 모든배우분들이 다 연기를 잘하지만 역시 성동일배우님이 최고네요 감동적인장면에서도 눈물만 나네요 재미 감동 다 잡은 영화입니다 가족영화로도 추천하고, 친구, 애인 다 괜찮아여 ㅎㅎㅎ!
10,6년만에 남편과 영화보러가서 엄청 울고 나왔네요 정말 감동적이었어요
6,포스터만 봐도 예상되는 딱 그 영화, 이래도 안 울어? 하면서 관객 눈에서 눈물 짜내는게 거의 고문 수준이다.
10,가족들과 함께 가볍게 보면 좋을 영화같네요 극중 아역배우가 너무 귀여워요 아빠미소 몇번 짓게되고 성동일,김희원선생님 언제봐도 극중 배우역할을 잘 소화하시는거 같습니다
10,영화보는내내   처음엔  웃음으로  시작해서   감동으로 ㅠㅠ   안보면  후회만땅요 ㅠㅠ  무조건  보셔야해용
1,돈주고보기 아까운영화.. 보다가 나와버렸음..휴..평점알바에 낚여서 난생처음 리뷰남깁니다ㅡㅡ
10,아역 배우 진짜 연기잘한다
10,요즘 우울했는데 이영화보고기분이 좋아졌어요.
10,
5,상업영화의 무더기 속에 2000년대 초중반 감성이 묻어있는 것 같은 반가운 영화다.하지만 그 시절 영화 속 감성과 배우들의 케미들에 비하면 새발의 피성동일과 김희원의 케미 부족과 이 둘의 같이 일하게 된 배경이 없는 안타까운 설정이다.그 속에 어린 담보와 김윤진의 연기력으로 꽃을 피우지만 어른 담보의 배우는 하지원이 아닌 오히려 젊은 신예 배우를 썼으면 하는 아쉬움이 따를 뿐이다.
10,가족과 꼭 보셔야 하는영화
10,박소이양 연기가 성인연기자 못지않게 와 닿습니다ㅜㅠ솔직히 모성애를 다룬 영화들은 많이 봤지만 부성애를 다룬 영화는 어쩌다 한 번 나오는데 부성애를 잘 표현해 주셔서 너무 좋았습니다.
10,와 7번방의 선물 이후 처음 울었다
10,
9,뻔한 내용이지만 배우들의 연기로 덮어짐 감동적이고 재밌어요
10,감둉적이에요~~아역너무사랑스러워요
9,배우들 연기력이 단한명도 빠짐없이 훌륭해서 눈물날수밖에없는 스토리지만 살짝 개연성이 떨어져도 몰입해서 볼 수 있었던 것 같아요! 오랜만에 극장에서 입막고 우느라 힘들었네요ㅠㅠ 딱 감동적인 가족영화
10,줄거리 예상되는데도 연기때문에 잘봤습니다
7,확실히 요즘 처럼 재밌는 영화 없는 시국에 괜찮은 영화였으나 중간부분 까지 좀 지루한 면이 있었음 그래도 마지막에 눈물도나고 추천 할만함 영화임
10,마지막이 좀 어색하긴했지만 시작부터 눈물줄줄 흐르는 영화였음ㅠ 볼만함! 10점중 8.5점정도.
5,평점에 비해선 많이 아쉽다
10,ㅠㅠㅠㅠ영화보다 처음 울었네요
9,감동 있는 스토리네요 훈훈하게 보고 나왔어요 엄청 큰 재미보다는 가끔은 이런 훈훈한 내용의 영화도 삶에 도움이 될거 같네요
2,평점에 낚임, 억지 감동 영화, 이거보다 아이언맨이 현실적일듯, 그래도 연기자 꼬마가 귀여워서 2점
10,보며 펑펑 울었어요ㅠㅠ배우분들 연기 다들 짱!!
10,믿고보는 성동일님 아역배우 담보 감초 김희원님♡근사한 가을날 이렇게나 탄탄한 힐링영화를담아주시다니 잔잔바리 여운이 너무 남아 영화가 끝났는데도 눈물이 콸콸콸
10,가슴으로 낳았다는 말이 무슨 말인지 알것같았다. 아빠라고 처음 불렀을때 나까지 울컥 ..
8,가족이 같이 볼만한 영화 ...눈물 좀 흘렸네요~
10,스카이브라더스 분들이 보시길바랍니다남자인데도 너무울었어요최고의 영화 ㅜㅜㅜㅜ ㅅㅅㅅㅎ
10,
10,코로나블루로 힘든 요즘 모처럼 가슴 따땃해지는 영화
9,뻔한 스토리라는 평이 있어서 기대안하고 봤는데 저희 가족 모두 재밌게 봤습니다.다만 제 기준으로 김윤진, 하지원은 기본 케릭터가 좀 세서..ㅋ크게 중요하지 않은 역할인데 너무 고급 배우가 나온 것이 흠이랄까요?배우가 아깝다는 생각이 들었습니다.여하튼 성동일, 김희원, 소이 너무 연기 잘하시고 재밌게 봤습니다.가족 힐링영화로 추천드립니다.
8,서태지와아이들의 <난알아요>를 스크린에서 들을 수 있어서 반갑고 좋았음.
8,박소이의 이쁜 연기가 좋았고, 감동적인 드라마에 계속 눈물이 주루룩~
6,종배아저씨 서운하겠다공책에도 이름없고 결혼식사회도 안맡기고
2,울정도는 아니다...
2,댓글 진짜 안쓰는데 돈아까워서 ㅋ씀..신과함께보다 더 재미없고 배우들이아까움스토리 진부하고 억지감동 보다가 집에 가고싶엇음 영화 이렇게 재미없게 보는건 처음 내년 추석에 공중파에 나올영화 ㅋ
9,뻔한 신파  소재이지만 펑펑울정도로 큰 감동으로 봄.아역 너무이쁨.연기잘하는 성동일배우  인생영화 되었으면.연기잘하고 이쁜 하지원배우이지만 나이에 맞지않게  20대 대학생역할로 나와 감정이입이 좀 어려웠음. 하지원배우와  김윤진배우 나이차이가 궁금해짐.
8,
10,성동일 김희원이면 믿고 보는거지 아역배우도 연기 넘 잘해서 몰입도 굿
7,영화 보다가 펑펑펑 울었어요 ㅠㅠㅠㅠ너무 슬퍼요 ㅠㅠ 솔직히 말하면 너무 개뜬금으로 스토리가 이어지긴 했는데 그래도 볼 만해요 ~
10,
10,재미 있는거라고 해서 봤는데... 4번정도 폭풍눈물 흘리고 나왔어요..ㅠㅠ 두손으로 눈물 딱은적없는데... 4번이나 ....ㅡㅡ
10,너무 아쉽게 끝나버림 ㅠㅠ
10,힘든 시기에 가슴 따뜻해지는 영화였습니다. 성동일,김희원,하지원,박소이 배우님의 연기도 두 말 할 것 없이 최고였고요. 오랜만에 눈물 콧물 질질 짜고 왔네요. 이런 영화가 더 제작되었으면 좋겠습니다. 그리고 스토리가 진부하다는 댓글이 종종 있는데 높은 연기력이 그런 진부한 스토리 쯤은 발라버려서 전 아주 만족한 영화였습니다.
1,억지 눈물 아역 부분은 재밌는데 후반부는 지긋지긋하네요
10,너무 재미있었고 감동 이였어요괜히 딸생각 나서 더울었네요재미있었습니다
8,감동적인 소재로 잘 만든 영화이긴하나다소 전개가 억지스러운면이 있음
10,소이가 웃을 때 너무 행복했다
2,주변 사람들이 다 아픕니다 너무 쥐어짠 느낌...20년 넘게 담보 키우느라 결혼도 안한 주인공 아저씨들도 그렇고요
10,왜 슬프다고들 했는지 알겠어요신랑하고봤는데 아주 오열을 할뻔했다네요저두 울면서봤구요지금도 가슴이 짠해요좋은 영화만들어주신분들께 감사드립니다
10,오랜만에 영화보고 펑펑울었네요..ㅜ 넘넘감동적이고 돈이전혀아깝지않은 영화다운 영화를 본것같아 서 울었지만 기분좋게 영화관을 나왔어요 ㅎㅎ꼭보세여~~
10,진짜 여운이 많이 남는 영화예요ㅠㅠ 성동일이라는 배우가 이렇게 멋있고 진정성 있는 배우라는 걸 그동안 왜 몰랐는지.. 완전 추천이요 !! 글고 아가가 제 어렸을 때 닮았어서 완전 이입되네용 ㅎㅎ
10,완벽한 결말 완벽한 스토리 완벽한 연기또 보고싶어요 잘 안우는데 그냥 슬퍼서 울었어요
10,엄청 감동적이에요 ㅠㅠ 영화 보다 처음으로 울었네요..
10,배리굳...너무 재밌습니다
10,퓨ㅠㅠ으아아아앙 넘모슬펏다루...
4,연기도 그냥 평범했던거 같고 억지로 슬픔을 짜내는거 같았어요. 9점대는 절대아닙니다.
10,어린승이가 연기를 잘해서 너무 몰입되었고, 스토리가 너무 좋았고 감동이였어요 ㅠㅠ진짜 힐링영화 ㅜㅜ여태 본 영화중에 영화관에서 가장많이 울었어요 ㅜㅜ완전 이건 혁명이야 꼭 보세여 !!
10,웃픈 영화... 후반 가면 갈수록 슬퍼지는 영화
9,
10,최근 본 영화중 가장 감동적인 영화네요
10,재미있게 잘 봤어요. 너무 감동적이였습니다.
10,박소이양은 사실 서태지대해 전혀 모른데 영화에선 서태지 팬으로 나왔네요 소이양 부모님 세대에 활동했던 가수라서 소이양 연기 참 잘하더라구요 동일이 아저씨는 역시 욕도 재밌게 잘하시고 희원형님도 재미있으셨어요 마지막엔 감동적였구요 성동일 아저씨는 젊은시절 엄청 잘생겨서 놀랬습니다
8,나의 영화점수 기준은 중간에 잠을 잤나 안잤나 인데 특별히 재밌는 내용도 아닌데 이상하게 잠이 안오니 영화에 빠져드는 묘한 영화이다. 가족과 함께 봐도 좋은 영화이다.
1,장난 똥때리나 아무리 개취라지만 평점 말이됨? 코미디도 억지 감동도 억지 모두 억지 영화임 아무것도 남는거 없는 영화
7,승이의 인생이 너무 불쌍해서 보는내내 울었어요 솔직히 마지막 부분에 성동일이 그렇게 된건 너무 억지인거 같아요
10,올해 최고의 영화다 생각도 못한 전개
10,눈물나게 재밌어ㅛㅠㅠ
10,
9,굿입니다.김희원사랑해요
10,그냥연기력과 모든부분에서 감동적 ㅠ
10,
10,이거 너무 잘만든 영화다..몰입도가 진짜 말로표현하긴힘듬 꼭 보시길..
10,정말  대박이네요 ㅜㅜ 감동최고에요 ㅜㅜ  하  성동일  진짜  짱입니다 ㅜㅜ
10,코코 이후로 이정도로 펑펑 운 적은 처음임 너무 슬픈데 다들 연기 진짜 잘함
1,진심으로 한국 영화가 이미 넘어선 말도 안되는 억지 신파의 답습. 리뷰에 속았다. 처음 장면에 불필요한 중한회담이라는 자막에서 느껴지는 댓글 조작의 자본 출처. 보는 내내 힘들었다. 중국 선전 영화 그 이상 그 이하도 아니다. 이 영화에 나온 배우들에 대한 실망감을 감출 수 없었다.
4,신파도 이런 신파가 없음
10,가족영화포 훌륭합니다
8,감동적이고 좋았지만 마지막에 내용이 썩 별로...
10,믿고보는 성동일 김희원 !!
6,성동일.김희원 연기최고에요아역도 연기력이 좋네요 근데 북한말씨쓰는 아역배우 엄마 역할인 여자 주연배우 말투 너무 어색했어요.
10,연기도 좋고 감동적이었어욥 ㅠㅠ
10,딸과함께  울면서 봤네요..감동적이구 연기두 명품이네요
10,
10,'덤보' 이후에 최고의 영화 '담보', 운동은 조혜련의 '태보'
10,감동적이고 힐링을 주는 영화
10,처음부터 끝까지 소소하게 웃고 펑펑 울고 ....
10,
6,영화가 재미있는 편은 아닌데. 개개인 차이도 있겠지만 슬프긴 슬펐다.
6,여자친구랑 보러 갔었는데 이제 스토리 내용은 개연성이 별로 없었던것 같습니다..말하면 스포일거 같아 말은 안하겠는데 그래도 다들 연기를 너무 잘하셔서 몰입하고 봤네요스토리에 대한 감정을 자극하는 느낌이었습니다.그리고 여자친구가 펑펑 울어서 만족합니다그래도 영화관에서 돈주고 보진 않을거 같아요 명절에 티비에 나오면 볼정도..?그렇게 찡작 느낌은 아니었습니다
7,앞에는 재밌는데 뒤에는 너무 억지 감동 넣을려고 함
10,성동일씨의 인생영화 하나 나온거 같네요 잘봤습니다.
10,코로나 아니면 천만관객영화 ㅠㅠ
8,아역배우 연기가 너무 잘하고 슬퍼서 영화보는중많이 울었어요 ㅠ ㅠ
10,애기 너무 귀여워요연기 너무 잘해요ㅠㅠ오랜만에 울었다
1,진실로 너무나도 진부하고 감동도 없었다그저 아이가 귀여운것 밖에 장점이 없는 영화
5,알바생이 많은건지.. 이정도의 평점을 받을 영화는 아니다.아역배우의 연기가 볼만하지만전형적인 대한민국 신파에 즙짜기....스토리의 개연성이 없고.. 연기 잘하는 성인 배우들도다른 극에 비해 연기력이 많이 떨어짐... 본인들도 오글오글 했을듯...결말 부분에 긴장을 해결하는 부분에서는 약간 화가 날정도로 즙을 짜려고 노력을 함...명절에 온가족이 수다떨때 티비에서 하면 틀어두기에는 적당한 영화이나영화관까지 가서 볼 영화는 아님 7번방의 선물을 생각한다면 오산...국제시장 급의 즙짜기..
10,예상할수 있는이야기...그 예상에도 감동받을수 있는영화..
10,진짜 꼭보세요;;돈 하나도 안아깝습니다..진짜 보는내내 눈물만 났어요 진짜!!ㅠㅠ제 인생영화중에 한개입니다.이런영화 너무 좋아요!!사랑합미당~~><
10,2020년에 본 영화가 얼마 되지 않지만 2020년 최고의 영화를 꼽으라면 담보라고 할 수 있습니다
8,딸아이 키우는 입장과 주인공 이름이 와이프랑 같이서 더 울었네요.. 잘봤어요
10,성동일님 배우 인생에...정점을 찍었네요..
4,개인적으로 연기는 훌륭했으나 너무 질질끌고 억지감동이라고 생각합니다.아니 딸 키워줬더니 아빠 찾아달라 하고.. 개노답 조선족
10,&nbsp
10,코로나 시국에 잔잔한 감동을 전하는 좋은 영화인것 같아요
10,너무 감동적이였어요많이 울고나왔어요..
10,성동일   아저씨 연기 너무 잘해요^^진한 감동과  혼자 담보담보 궁시렁사게 됩니다.
2,재미도없고 감동도없음 8000원버림
10,성동일 음주운전 인가요?
10,정말 재밌게 잘봤습니다 성동일배우 연기력짱입니다ㅜㅜ 꼭보세요 강추합니다
10,재밌어요
10,감동그자체성동일 김희원분 짱
10,눈물나게 명작입니다 ㅠㅠ
8,'잔잔한 감동이 있는 영화'제목과 출연한 배우들만으로도 충분히 내용 전개가 예상되는 영화였다. 예상대로 영화는 잔잔하게 전개되고, 중간중간 배우들의 연기가 웃음포인트가 되는 장면들이 영화 전반에 걸쳐 내포되어있다. 배우 성동일님의 탄탄한 연기 내공은 극중 역할을 완벽하게 소화해내는 것을 통해 알 수 있으나 익숙한 유머 코드가 동시에 지루함을 주기도 했다. 그럴때마다 배우 김희원님의 존재감이 커지는데, 옆구리를 쿡 찌르는듯한 특유의 찌질한 연기가 웃음을 자아낸다. 왠지 그런 인물이 실제로 존재할것은 리얼함을 느낄 수 있다. 그리고 이 배우를 보기 위해 이 영화를 본다고 해도 과언이 아닐정도로 배우 박소이양도 톡톡히 제 역할을 해낸다. 내면 깊숙히 무언가가 있는 듯한 그의 묵직한 눈빛 연기는 스크린을 가득 채우며 관객들로 하여금 등장과 동시에 영화에 몰입하게 만든다. 8살이라는 나이가 믿기지 않을 정도로 높은 수준의 연기력에 감탄하기도 했다. 어느새 영화는 엔딩에 가까워지고, 모든것이 제자리로 돌아왔지만 딱 하나 승이에게 돌아오지 못한게 있다면 두석의 기억일 것이다. 평생을 승이를 위해 살아온 두석의 기구한 운명을 보면 안타깝기 그지 없지만 따를 수 밖에 없는 인간의 나약한 모습이 그를 통해 비춰진다. 이내 승이에 대한 기억이 돌아오게 된 두석은 승이의 행복한 앞날을 함께 축복하며 영화는 끝이 난다. 자칫 밋밋하고 지루한 영화일 수 있지만 이런 잔잔한 감동이 있는 영화가 때론 오래 기억되기도 한다.
10,
10,가볍게 울고 웃기 좋은 영화 재밌게 잘 봤습니다.
10,소이가 대박 ㅠㅠ 넘모 이쁘고 소듕해
9,정말 진짜 중간중간 울컥하는 장면도 너무 많고 성동일 배우 연기력에 감탄만 하면서 나옴. 남자친구랑 보는데 화장 지워질까봐 울지도 못했음. 아마 생얼로 친구들이랑 봤으면 처울었을 거 같음. 스토리가 너무 뻔해서 장면 하나하나가 다 예상가는 시나리오였는데 그만큼 배우들이 연기를 너무 잘해서 커버가 되는 듯,,
6,솔직히 울긴했다... 근데 재밌진 않았다
6,ㅋㅋ 사채업자 인생갈아서 조선족 불채자 딸래미 인생떡상시켜주는 이야기
10,개인적으로 개그와 감동이 섞여 재밌게 봤습니다 !! 다른 지인분들에게도 추천하고 싶어요
7,감동
8,일단 모든부분은 다좋았습니다.하지만 마지막(통장)부분은...은밀하게위대하게 모방하였네요....다른쪽으로 연출을 했더라면... 더 감동받았을텐데...아쉽네요
6,아무 기대가 없었으나 의외의 완성도에 재미있게 봤네요~
7,추석연휴에 가족들과 함께 즐기기에 적당한 영화였어요
10,성동일의 연기력으로 충분한 영화. 스토리는 뻔하지만 감동적이에요. 잔잔한 가을밤에 꼭 보길 강추합니다
7,스토리,억지감동을 너무 짜내는것 같아 아쉬웠고, 어린 승이 연기는 좋았습니다. 하지원은 그냥우정 출연 느낌 같았습니다. 고딩 승이 연기한 배우 이쁘네요^^
4,솔직히 웬만한 영화 다 재밌다고 느끼는 편인데 나오면서 다른 거 볼 걸 이라는 생각이 들었어요. 제가 보고 싶어서 일부러 친구한테 담보 보자 했는데 미안함이 느껴진..스토리 라인 잘 모르겠고 억지스러운 부분과 일부러 감동 짜내려는 느낌..감동도 재미도.. 그래도 배우 분들 연기는 최고였어요bb
6,굳이 성동일을 저렇게 만들었어야 했을까 안해도 충분히 감동적이고 재밌었을거 같은데
10,지루했지만 슬프기도하고재미있었어용
10,
9,배우분들 연기너무좋았어요보는내내 울컥ㅜㅜ
6,보통이예요
10,
7,내가 이 뻔한 영화를... 또 jk에 속아준다는 심정으로 볼 거 없어서 봤는데... 젠장... 매 장면이 안 울수가 없어서 짜증이 났다. 하루 종일 일을 못할 정도로 기운 빠지게 울었다. 말이 안 되는 부분도 많은데 그래도 이 정도면 이제 신파 장인이다.
10,눈물콧물다쏟았어요ㅜ
8,아역승이 - 얘가 다함ㅠㅠㅠ목 메여서 엄마가 삐삐를 안 받는다고 할때 와...애가 저걸 연기를 한 건지 뭔지...소오름..ㅠㅠㅠㅠ성동일 - 하드케리함ㅠㅠㅠ방법에서 악역도 잘 하시고 응답시리즈 아버지 역도 잘 하시고...ㅠㅠㅠ믿고 보는 성동일하지원 - 그냥 예쁨ㅠㅠㅠ갠적으로 여배우중에 제일 예쁘게 우는거 같음ㅠㅠ목소리도 너무 좋고...사랑하뮤ㅠㅠㅠ김희원 - 와...ㅡㅡ...김희원 배우한테서 이것 밖에 못 뽑았나 싶음. 이거보다 더더더 잘 하는데 너무 캐릭터가 속좁고 밉상에만 치중했다. 좀 덜떨어지는 와중에도 속깊고 바보같이 다 믿어주는 캐릭터라면 좋았을거 같은데 김희원 배우 비중이 작아서 너무 아쉬움ㅠㅠ총평 - 스토리 후짐. 배우들이 하드케리했음.
8,애기가 귀여웠다....
9,오랜만에 아주 좋은 영화였습니다.
10,평정높은이유있네국제수사 휴유증으로기대없이보다 눈물흘렸네
10,원래 검객 보려다가 상영관이 별로 없는데 그거보기엔 시간이 안되서 어쩔수없이 담보를 봤어요! 딱 포스터부터 우리나라 억지감동 , 억지코미디 뻔한 전개 일거같아서 진짜 기대하나도안하고 봤는데 와.... 진짜 영화에 녹는다는게 이런느낌인거같아요 ㅠㅠㅠ 그냥 '연기다!' 이런생각 하나도없이 그냥 스토리에 몰입하고 녹아내렸어요 ㅠㅠㅠ 정말 제 인생영화입니다.. 영화보고 코인노래방 갈때까지 여운이 남았어요 나중에 또 볼거에여 ㅜㅜ 많이울면서봤네요 감독님  출연진들 전부 사랑해여.. ( 그리고 하지원 존예....)
1,평점이 이렇게 높은게 이해가 안갑니다 너무 뻔하고 뻔해요 개연성도 너무 떨어져요 그냥 울리려고 만든 신파영화 그 이상도 이하도 안됩니다 관객을 바보로 아나보네요?
10,눈물샘자극  감동 깊게 관람했습니다
10,엄마랑 언니랑 어제 영화보고 너무 감동받아서 많이 울고 왔어요 엄마가 진짜 재밌더라고이야기하면서 나왔네요^^ 어째 이렇게 잘만드셨냐고 덕분에 세모녀 힐링하고 왔습니다 담보 화이팅!!!??
10,
10,
10,아이 연기가 정말로 좋다.
10,이 영화의 감정선을 끊지 않은 가장 큰 요인 중 하나는 과거(회상)와 현재의 진행흐름이 자연스럽다는 것이다. 그래서 뻔한 내용(혹은 신파)라고 불리는 것도 감정선을 적정한 선에서 유지하며 영화를 이끌다보니.. 그게 클라이막스에서는 적적한 감정으로 느껴지는 것 같다.
10,정말  영화 보고  울어본건  또처음  이네요  담보  추천합니다 ㅠㅠ
8,바퀴달린집보고 김희원씨땜에 봤어요 ㅎㅎ
10,간만에 가슴 부여잡고 펑펑울었습니다 정말 공감되고 배우들 연기에도 감탄하며 올해 최고의 영화라고 생각합니다!
10,너무 슬펐어요 ㅜㅜ 폭풍눈물 스토리도 탄탄하고 근래봤던것중에 젤 감동적이고 재미있게봤네요~~!!
10,오랜만에  가슴 따뜻한 영화를 봤습니다
10,
10,아역이 너무 구ㅣ여워요..진짜 씬스틸러
10,처음으로 영화관에서 눈물을 흘렸네요
9,믿고 보는 성동일 배우 너무 감동적이다 감동적인거 보고싶을때 보는거 추천
10,자극적인 내용이 아닌데도 불구하고흥미진진하고 지루할틈 없이 재밌었어요엄마랑 거리두기하면서 앉아서 다행 너무 울었음 ㅠㅠㅠ
10,코로나만 아니였으면 흥행했을텐데,,
10,성동일씨 인생작인것 같아요 아역배우 연기도 너무 잘하고 ...엄청 울고 나왔어요 가족과 함께 보기 좋아요 추천합니다
10,재미지고 감동입니다여운이 조금 있어서 한 번 더 보고싶네요
10,
2,엉망인 고증. 뻔한 기승전결.
10,
10,
10,많이 기대했었는데 기대보다 훨씬 더 재미있었어요 아역배우가 너무 귀엽고 연기를 잘해서 더 재미있게 봤던거 같아요 뭐 재미있었던거 만큼 울기도 많이 울었어요
10,정말 감동적이네요 보는 동안 계속 울어서 영화 끝나고 나서는 눈이 퉁퉁 부었어요ㅋㅋㅋ정말 모든 배우가 연기력도 좋고 전달력도 좋았어요! 저의 최고의 영화로 뽑고 싶네요!
10,너무 슬퍼서 보는 내내 울었네요. 간만에 따듯한 영화 잘 봤습니다!
10,처음엔 조금 감동이있는 코믹한 영화? 라고 생각하고 정보없이 들어가서 봤다가... 눈이 팅팅 부어나왔습니다.... ㅜ ㅜ 배우분들연기도 모두 너무 좋았고 특히 아역배우 소이양 정말 사랑스럽고 이쁘네요 ~ 가슴 따뜻하게 잘봤습니다 친부 만나고 통화할때..  아빠라는 그 말에... 광광울었어요 ㅠ ㅠ
10,성동일 배우님 연기가 정말 명연기...말해모해영화보는내내 질질 짜기도하고 웃기도하고너무 재밌었습니다영화관에서 오열한적 처음 ^^
6,아역연기만 눈에 들어오고요,성인의 연기력은 그냥그냥 신인배우들이 아닌데 감동이 많지는 않았어요.스토리 전개등이 부자연스러웠다고 할까? 오늘 봤는데요, 50프로 만족입니다.
7,전개 허술한 전형적인 한국형 신파. 배우분들 연기는 개오졌음... 근데 관람객 자체가 적어서 그런가 평점 9.5점짜리 영화는 아닌듯함
10,혼자 보고 펑펑 울었어요 ㅠㅠ 소이님이랑 성동일님 연기 진짜 .. 엄청납니다 짱 슬퍼요 ㅠㅠ
10,마이 울었으요..아역배우 연기 짱 꼭 보세요~~
9,아역 소이의 연기가 찐임
10,어린 소녀와 촬영팀이 모두의 멱살을 잡고 끌고 간 영화
10,코로나때문인지 기획력때문인지 최근에 이렇다할 히트영화가 없어 오랫만에 남편과 평일 데이트여서 영화 고르기 고민되었어요그러다 그냥 성동일,김희원 두 배우가 나오길래 예능 프로그램 보면서 재밌게 본 기억 때문에 선택했어요오랫만에 눈물 쏟으며 힐링이 된 영화입니다중간스토리가 너무 무난하게 전개되어 살짝 실망할 듯 했는데 나름 반전이 있어 재밌었어요가을감성에 꼭 한번 보면 좋을영화입니다
10,평식이형 4점인데 뭐지?
2,뭐 하나 눈여겨 볼 만한 것이 없다.
10,그냥 봐야함! 무조건 봐야함!
6,내용은 그저 그런데 아역 배우가 너무 귀엽다. 그래도 나름 재밌게 본 것 같다.
10,진짜 감동적이에요 역시 믿고보는 배우 성동일 하지원 김희원씨 소이양 연기 대단합니다 재밌어요~~
10,끝까지 감동적인영화....
10,와~ 울면서 콧물까지 흘리기는 간만에..ㅜㅜ담보 연기가..자식을 키우면 저런기분일까.그리고 우리엄마 생각났음..
10,보는 내내 가슴 뭉클하고 눈물이 쏟아집니다.어린 승이 연기짱! 성동일씨 연기 짱!!
9,담보말고 승이♡♡♡♡
10,예상되는 전개이긴했으나 너무 슬퍼요
1,하여간 알밥들 대박많네이게 영화냐 어휴 한심하다
10,평점믿고 간 사람이 의무다.
10,소이야 너무 귀여웡 ㅠㅠ 가족 영화로는 올해 최고입니당
3,스토리가 예상 가능했음...
10,최근에 본 영화 중 가장 인상깊게 본 영화입니다.
1,여튼 우리 나라는 심파점 없으면 한다 억지 감동 정말 짜증난다 자연적으로 대작은 감동이 밀려 온다 꼭 부모 아님 아동적인  면을 억지 심파 억지 감동 이런걸 이제 없어져야 한다고 본다
9,연기가 좋았으나, 마지막 성동일 장면은 조금 오버였지 않아나 싶네요.그것만 없었다면 더 좋앗을텐데.전체적인 평은 좋아요, 엄청 눈물도 나고.헌데, 눈물나는 스토리란 스토리는 죄다 때려밖은 느낌이라 아쉬웠어요..뻔하지만 눈물날수밖에 없는 스토리 진행. 조금 아쉬웠습니다.
10,박소이양 연기 너무 잘해서 눈물 펑펑 쏟고 나왔네요 ㅜㅜ
10,성인연기자들은 물론 꼬꼬마 연기자님 까지 연기력이 다한 영화 9살 아들이 펑펑 울며 봤어요ㅎㅎ
10,이건 찐이다 ㄹㅇ 그냥 보세요 본영화즁에 젤 슬프고 젤 재밌습니다 억지웃음 억지감동하나도 없고 아주 만족하고 봤습니다
10,오랜만에 가슴 찡한 영화를 봤다
10,
10,진짜 울면서 봤어요.. 감동적이고 슬프고 재밌고..
1,제발 평점좀 맞춥시다 알바가 이렇게 작업하는데 이영화에 알맞은 점수는 7.8점입니다 제발 알바좀 그만 하세요
1,억지스러운영화입니다..
8,8점짜리 영화.. 힐링 감동 이런 면에선 나쁘지 않지만 개연성과 신파.. 항상 어디선가 본듯한 클리셰.. 는 별로
10,하.... 짜증난다..싸나이는 울지않아..ㅜㅜ
10,성동일 연기 진심 믿고보는 영화...  물론 다른분들 연기도 진짜 다들 너무잘하고좋지만 성동일님은 와...  영화보고 운적 이 영화가 두번째  진짜 영화보면서 안우는데 인생두번째로 영화보면서 울어봄
4,스토리 똥망인데 소이랑 성동일이 다 살렸음 다른 배우였으면 망했을듯 연기력이 아주 그냥 크으으으막판에 ㅌㅈ 에바야 ... 그것만 아니었으면 7~8은 줬을텐데..
8,맘이 뭉클해지는 영화입니다
1,아우 그냥 너무 울어서 평점을 약하게줍니다.  주변사람들때문에 소리내서 울고싶어도 참으면서 우는게 이렇게 힘들줄이야.
10,요즘 같은 때에 마음이 오랜만에 따뜻해지는 영화를 봐서 너무 좋네요 :) 꼭 보세요!!
2,억지감동... 성동일 태도가 휙휙 바뀌고... 한국영화 특유의 뻔한 신파가 넘치는 영화 성동일은 응팔에서 나온 버럭 캐릭터 비슷해요 보면서 아..뻔하다 너무 예상 가는 스토리 그래도 이런 스토리 좋아하시는 분들 분명있을듯
10,정말로 감동적인 부성애
10,흑흐구ㅜ 이건 극장가서 봐야해 ㅜㅜ너무 재밌엉마지막에 눈물바다...
10,
1,아니 개어이없네 ㅋㅋㅋ 엄마는 딸 왜버리고 안찾으로오는거지? 그리고 왜 뇌경색걸려서 교통사고난 사람을 주변인 동의도 없이 정신병원에 가두어뒀누 ㅋㅋ아 돈아까워
10,감동 감명 받고 갑니다.
8,가볍게 보기 좋은 영화네요
10,정말 재밌네요~~거짓말없이 오랜만에 즐거운 영화봤습니다~~^^
10,솔직히 초반부터 슬픈 장면 있었는데 이건 영화관이라 참을 수 있는 정도였지만 후반에 하지원님의 그 단어를 듣자마자 눈물 줄줄... 진짜 너무너무 슬퍼서 울었다ㅠㅠㅠ 어찌보면 이해가 안 갈 내용이기도 하지만 인물들의 성격이 이렇겠구나 하면서 이해하면 몰입도 장난아님,, 너무 재밌게 봤고 역시 슬픈 영화는 집에서 봐야한다는 걸 느꼈다..
10,성동일님 감사합니다.
9,성동일이랑 아역배우 연기력이 짱!
10,울지마 울긴 왜 울어~눈물이 나는 감동영화
6,남는건 소이뿐 감동코드가 좀 별로였음
6,스토리는 뻔한 클리셰그냥 감성적인 영화 보고싶으면 추천
10,
10,담보 보는 재미로 영화봤습니다이 영화  강추입니다
10,
10,너무 만족하면서 봤던 영화많이 슬펐어요. 휴지를 한통 다쓰고나왔고아역 연기 너무 잘해서 보는 내내 미소짓고 봤습니다
10,마지막 장면에서 참았던 눈물이 줄줄.. 그런데 끝엔 미소지으면서 울게 됨ㅜㅜ 어린 승이 너무 귀여워서 혼났다 ㅜㅜ..
10,
3,술집씬까지는 재밌었는데 하지원 엄마가 김윤진이라는거에 몰입안되구 너무 뻔한 억지감동유발..
8,7번방의선물 생각이 많이 났어요뻔한 스토리임에도 자체로 아름다운 영화였습니다소소한 재미도 큼!
10,올해 최고의 감동을 느꼈습니다. 하지원씨 연기도 눈을 뗄 수 없을 정도였습니다.
10,오랜만에 질 좋은 영화본 것 같네요
2,좋아하던배우들도 싫어진다 감독뭐하는애야
10,
10,원래 영화리뷰 거의 안쓰는데 이 영화는 다들 연기도 최고로 잘하고 스토리도 정말 탄탄하다. 중간중간에 재밌는 대사도 넣어서 전혀 지루하게 느껴지지 않았다. 코로나만 아니었으면 천만 넘었을텐데 정말 아쉽다..
10,
2,안봐도 뻔하고 진부한 스토리 이런 영화좀 안나왔으면..쯥
10,
5,전형적인 억지 신파 영화지만 배우들의 연기 덕분에 그나마 볼만했습니다. 특히 소이양이 너무 귀엽고 사랑스러웠습니다.
10,
10,흐름도 빠르고 감동 있고 재밌었어요!
10,처음부터 끝까지 울면서 봤어요모든게 완벽했던 영화...배우들의 연기와 스토리 별5개도 모자라요
6,뭘 그렇게 잘만들었는지는 모르겠지만, 신파의 명가 jk필름 답게 추석을 겨냥했다고 볼 수 있겠다. 그렇지만 최근에 만든 영화중에는 그나마 잘 만들었다고 할 수 있겠다.
10,나 이거 보고 완전 울었어 슬프고 소이님 어린나이에 연기 너무 잘한다..
10,
10,
10,이쯤되면 성동일 배우도 영화제 남우주연상 후보 정도는 되어줘야한다고 생각함.
10,너무 좋음성동일 그리고 담보 짱임
10,모두 연기도 잘하고 10살 짜리 딸이 같이울었어요. 너무  감동적이고 나를 다시 부모님을 돌아보는 시간을 가지게 되었습니다. 최고입니다.
10,승이가 보물이라는 것도 그렇고 그냥 전체적인 연기가 감동이었음. 특히 더 인상깊었던 거는 승이가 납치?? 그런 거 되려고 했을 때 아저씨가 구해 준 거, 글구 승이가 나중에 커서 엄마 만났는 거에 감동이었음. 어린 승이 연기가 쩔어. 특히 우는 연기를 잘함
6,연기말고는 다 별로!!!ㅡ
7,애기 연기너무잘해요,,
2,지원이누나께 정말죄송한 마음이지만 클레멘타인 2020ver를 보는 느낌이었다
10,스토리도연기력도탄탄한영화보는내내감동이있어가슴뭉클한영화
10,하지원이쁘다 말도안된다
10,하나도 안 슬프네요 ㅋ 끝나고 화장실 가니 칸마다 훌쩍입니다 거참 전 주먹넣고 오열했습니다
10,어린 승이인 박소이 배우의 연기가 좋았고 너무 귀여웠어요
10,성동일 배우 님 연기가 진짜 대박입니다 진짜 눈물 콧물 찔찔 짜면서 나왔네여... 화장하고 가지 마세요 화장 다 번져요....
10,
10,아니 통장보고 오열했어.. 겁나 슬프네...
10,넘재밌게봤어여 감동적
4,네이버는 역시 아직까지 알바 투성이네.. 하지원은 정말 어색하더라.. 어린애랑 성동일이 연기 다했음.
10,성동일님 연기 잘하시는거는 늘 알고 있는데또 다시 깨닮았어요..진짜 사람이 눈빛만으로 연기를 할수 있구나..라고 느끼게 해주는 생각밖에 안 들었네요..물론 다른 분들도 연기 너무 잘하셨는데 저는 개인적으로 성동일님 눈빛이 가장 인상깊네요
10,와하하 진짜 오랜만에 수도꼭지 튼듯이 미친듯이 울었다 끝나고 소리내면서 엉엉 울었어요 마지막이 조금 아쉽긴 했지만 진짜 그냥 뻘하게 터지는 웃음포인트도 있고 중간중간 아역배우 우리 애기 소이때문에 엉엉 울고 진짜 ㅠ사랑해 소이야 언니가 서태지와 아이들 구해다 줄 수 있어 ㅠ???? 꼭 다시 볼거예요 으엉엉
10,이 영화는 미쳤음 그냥...진짜 평소에 드라마나 영화보면서 눈물좀 흘려봤던 분들은 꼭 손수건 지참하시길..요즘 20~30대에겐 와닿지 않을수 있으나..성동일과 주인공 승희역활 아역배우 둘의 연기가그냥 미쳤음.ㅈ
10,성동일이 성동일했다 크으....
7,승이 너무 사랑스러워~~
10,폭풍눈물 흘리고옴ㅠ 하모니,7번방의 선물 이후로 많이운 듯..
7,하지원의 중국어 연기 때문에...
10,진짜 감동적이고 또 슬퍼요
10,감동적이 였어여 진심 ㅠㅠㅠㅠ
10,
10,잔잔한 감동을 주네요.. 슬프고.. 눈물이 많아서 중간중간 많이 울었네요 그리고 아역배우가 너무 사랑스러움
10,진짜 인생 처음으로 영화보면서 울었네요..
10,성동일 믿고보는 배우님♡
10,울다웃다의 반복 대배우님들의 연기력에 다시금 감탄합니다 진짜 꼭 보셔야 됩니다 말이필요없어요 마지막 자막올라올때 절대일어서지마세요 마지막 감동이 ...
10,간만에 가슴이 찡하게 혼자 눈물흘리며 감동영화 너무 연기잘해요짱
6,내용 넘흐나 뻔하게 알거같은데 그래도 궁금하고 난 울고 있음
10,박소이 짱짱짱 ㅋ 연기최고
10,두시간이 20분 같았음ㅠㅠㅠ
10,가족의 소중함을 느끼게 해준 영화였습니다. 너무 배우들의 연기력 또한 놀라웠고요. 좋은 영화 감사합니다.
1,담보에 미친 감독ㅡㅡ/;;
2,영화는 슬프고 재밌지만, 조선족 미화가 좀 그랫어요
1,뻔한 스토리에 뻔한 결말
10,처음부터 끝까지 눈물 펑펑
1,최악의 영화  입니다 개노잼처음부터 끝까지 억지
10,
8,오랜만에 눈물 콧물 다뺀 감동영화~~!!
6,typical 신파. 아역은 이뿌고 연기잘함. 하지원 연기 별로.
10,영화보는 내내 감동적이게 봤는데 “승리는 끝났다!! 우리가 보스다” 현수막 봤는데 엘지트윈스인거 보고 감정선 와장창했다...
10,굿~~~입니다 굳이에요
10,성동일연기 짱입니다. 그밖에 조연들도 굿
10,모든 배우들의 연기에 울고 웃었네요 명절날 티비에서 자주 나왔으면 하는 영화입니다!!!!:-)
10,진짜 간만에 억지울음이아닌 진짜 울음이나온영화..  재미와감동이 조화로웠던 .. 진짜..담보의뜻을 다시알게된영화..  최고의 영화입니다.
8,아니 다 좋은데 마지막 억지신파때문에 울다가 울음뚝그쳐지고 나왔습니다.. 제발.. 마지막 그런거좀 넣지마세요.. 한국영화 특징인듯..
10,혼자 보러갔는데 아빠 엄마가 보고 싶어지는 영화눈물 엄청흘리고 나왔네요
10,와...진짜 주변지인들이 슬프다고만 했는데 진짜 너무너무 슬펐고 재미도있고 넘나 행복했어요!!
10,
10,오랫만에 기대없이 영화봤는데 보는 내내 펑펑울다가 웃다가 너무 재밌게 봤습니다
10,최고야그냥 눈물 너무마니났어
10,배우분들 다 연기를 너무 잘하고, 내용도 감동적이라 오랜만에 영화보면서 울었네요!
10,처음엔 그냥 가벼운 코미디라고만 생각했는데 눈물샘을 자극하네요ㅠㅠ하.. 집에있는 아버지 생각이 납니다
10,담보진짜..최고의작품이다 배우들 모두 사랑해요
9,오랜만에 보다가 눈물이났다. 근데 내용이 뒤에 갈수록 지루해지는건 비슷한 영화를 많이 봐왔던 탓일까?
10,하지원이성동일에게 아빠라고불럼
4,재미는.있는데 조선족 미화 불법체류자 미화 경상도 까내리기 너무 심한듯
10,기대하던 영화, 미루고 미루다.. 힐링 기대하고 관람했는데, 과부하 힐링입니다~!!!좋아하는 배우들과 아역 승이까지~~ 아직은..  가슴따뜻한 살만한  세상임을 느끼게 해준 시간입니다.  내맘의  평점은 만점입니다~~^^♥
2,하지원은 진짜 오바네..  차라리 홍승희배우로 그냥 하지 이건 뭐 대학생인데 갑자기 확늙어서 집중안되네 그렇다고 연기를 잘하는것도 아니고
10,지금혼자영화보고나왔어요넘감동적인스토리 펑펑울었네요
10,코로나 이후 처음 영화봤는데 37세 남자지만 2번 울었네요.
10,
10,성동일님 연기최고 진짜 눈물질질짜고왔어여ㅠ
10,최고예요 정말루...ㅠㅠ
1,연기를 잘하는 것 빼고 볼 것 없음. 시간이 엄청 흘렀는데도 외관상 달라진 것도 없고 너무 억지스러운 결말
10,억지 신파가 조금 느껴졌지만 오랜만에 훈훈했습니다.여자친구가 많이 울어서 위로해주었습니다.
10,
10,아주 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
10,승이 연기 너무 잘해서 놀랐어요!
10,개지립니다ㅜㅜ 존재밍 ㅜㅜ
10,하지원 진짜 너무이쁘고 진짜 감동 코수술 해서 콧물나는데 못닦음ㅡㅡ
10,담보 연기가 쵝오!! 예쁘게 잘 자라다오
10,딸이랑  펑펑울다왔어요~!!저희 딸은 여운이 많이 남았는지 극장나와서도 훌쩍이더라구요~
10,영화 보면서 엄청 울었어요..  배우분들 연기를 너무 잘하세요
10,정말 너무 재밌고 감동적이였어요. 눈물이 너무 많이나서 남자친구랑은 절대 보지마세요 화장 다 지워져요 아빠한테 잘해야지....
9,이거보고 딩크족 접습니다.
5,전형적인 한국 감성팔이 영화같아요 스토리 진부하고 대사 예상돼요 남자친구가 보자고 해서 봤지만 역시 제 취향 아니네요 한국감성팔이상업영화장르 싫어하는분들 보지마세요ㅜ
4,
10,영화가 끝나도 눈물이 멈추지 안네요 흐어어엉 너무 감동이예요
10,감동적입니다. 추천합니다
10,엄청 울었습니다 ㅠ 성동일님,소이양 너무 연기를 잘해요 제 인생영화 등극..
10,성동일 배우님:그냥 명불허전김희원 배우님:없으면 계속 찾게되는 대체불가 배우님박소이 배우님:이번영화 평가불가 그냥 '완벽' "소름"하지원 배우님:그렇게 많은 불량이 아니지만 임팩트진짜 이 영화에서 확실해진 점:우리나라에서 성동일배우님 만큼 아빠역을 이렇게 퍼펙트하게 매번 눈물을 글썽이게 하는 배우님은 성동일배우님이 탑이다놀라운점:박소이배우님 연기력에 놀랐고 또 연기력에 놀랐고 또 놀랐다....엄청나다 진짜 이 영화 스토리도 최고고 작가님이 전하려는 메세지도 느껴지고 그냥 꼭 보세요!진짜 최고에요 시간가는 것도 모른채 봤어요 모든 배우님 정말정말 감사하고 최고입니다!
10,성동일 배우님:그냥 명불허전김희원 배우님:없으면 계속 찾게되는 대체불가 배우님박소이 배우님:이번영화 평가불가 그냥 '완벽' "소름"하지원 배우님:그렇게 많은 불량이 아니지만 임팩트진짜 이 영화에서 확실해진 점:우리나라에서 성동일배우님 만큼 아빠역을 이렇게 퍼펙트하게 매번 눈물을 글썽이게 하는 배우님은 성동일배우님이 탑이다놀라운점:박소이배우님 연기력에 놀랐고 또 연기력에 놀랐고 또 놀랐다....엄청나다 진짜 이 영화 스토리도 최고고 작가님이 전하려는 메세지도 느껴지고 그냥 꼭 보세요!진짜 최고에요 시간가는 것도 모른채 봤어요 모든 배우님 정말정말 감사하고 최고입니다!
5,초반부에 등장인물들 대부분이 소리지르고 짜증내는부분때문에 몰입이 잘 안됬습니다. 하지만 아역배우 덕분에 넘어갔지만 특별할것없는 영화같네요.
10,
6,애기 연기도 너무 잘하고, 감동적으로 잘 봤습니다.
10,소이 good 연기대박!!!
10,감동적인 스토리 연기력 최고였습니다 추천이요!!!!
10,오랜만에 좋은영화 보았내요코로나 아니면 오백만을 갈건데휴지준비하시고
10,마지막 부근에 다가갈수록 관객석에서 웃음소리에서 흐느끼는 소리로 바뀌어나오는.. 그냥 믿고보는 동일이형님. 좋은작품 오랫만에 틀리지 않은 선택 : )
10,눈물이 필요한 따스한 감동작!!!
10,재미와 감동까지 다잡은 가족영화네요어린아이들과 재밌게 보고 왔네요ㅎ
10,이영화를 한마디로..꺼이꺼이 남자인데도 쪽팔린거 없이 엉엉 울다 나왔어요.
8,가볍게~~드라마처럼^^ 가대하지 말고~보면 나름 괜찮은 영화!!
7,박소이의 눈물과 웃음이 모든 것을 찡하게 한다
10,저랑 같이본 친구가 막 감정표현을 그렇게 안하는데 보는 내내 가슴이 먹먹하고 찡했다네요 저는 막바지에 성동일씨의 양말에서 승이를 위한 통장이 발견되고 진짜 눈물났어요ㅠㅠ 친부는 아니더라도 얼마나 진심이었는지 느껴지는 장면이었고 굉장히 명작인것 같아요 감독님,제작진 여러분들, 배우분들 이런 좋은 영화 보여주셔서 감사합니다!!♡^♡
10,진짜 너무 감동적이고 최고예요
10,너무 감동적이에요  근데 마지막 결말이 좀 뜬금 없달까 ,,? 그래도 가족 영화로 좋은 것 같아요
10,울었다. 슬펐다. 서글펐다.
10,저도 엄청 울면서 봤네요ㅠㅠ
10,
10,연기 미쳤다 남자친구 눈물 콧물 범벅됨
6,신파 일변도 영환데 눈물이 안흘렀슴. 즉 남는게 하나도 없었다는거 ㅜ ...신파로 너무 대놓고 밀어대니 억지스러워서 울고 싶어도 못울겠더라. 좀 자연스러워야 울텐데.. 나처럼 부자연스러움에 민감한 사람은 울기 힘들수있음 주의하시길.
4,울어라 울어라 또 울어라
10,내용은 평범하고 누구나 다 아는 신파인데, 배우들이 연기를 너무 잘하고 감독이 늘어지지 않게 템포를 맞춰 주셨네요. 와이프가 늦는 밤에 보러가자고 졸라서 툴툴대고 갔는데 눈물 글썽이다 왔습니다. 아빠로써 성동일의 연기에 공감해서 보게 되었네요. 강추입니다.
10,이런 영화의 스토리와 배우분들을 섭외해 주셔서진심으로 감사드립니다 평생 못 잊을것 같습니다다시한번더 감사드립니다
10,뻔한 영화는 맞지만 뻔하지 않은 보물이 있어서 코 끝이 찡하게 봤다.
10,미친 개꿀잼 겁나 감동적 완전 울음 최애영화
10,너무 재밌게봤어요  성동일 아저씨 멋있어요!!
10,코믹물인줄알고 봤다가 감동적으로 끝나네요 ㅜㅜ
8,제목, 소재가 신선하다. 서태지와 아이들의 '난알아요'도 귀를 반갑게 한다. 가슴이 따뜻한 영화로 볼만하다. 코로나19만 아니였으면 500백만명 정도로 흥행도 성공할 법한 영화다.
8,제목, 소재가 신선하다. 서태지와 아이들의 '난알아요'도 귀를 반갑게 한다. 가슴이 따뜻한 영화로 볼만하다. 코로나19만 아니였으면 500백만명 정도로 흥행도 성공할 법한 영화다.
10,원래 슬픈 영화보고 잘 몰입도 못하고 눈물도 안나오는 편인데 이거 보고 진짜 떠나가라 울었습니다ㅠㅠㅠ
10,아 진짜 재밌다 안본사람들은 꼭 보샘
10,영화보는 내내 눈물콧물 기대없이 보러갔는데 잘보고왔습니다
10,그냥저냥 볼만해요 막 슬프지는 않습니다
6,진짜 그냥 뻔하디 뻔한 신파의 정석
10,아역배우 연기가 정말 일품이에요ㅠㅠ
4,억지 감동, 개연성 낮은 스토리...
10,성동일 형님...인생을 딸에게 다 바치고... 뒷모습 나올때 마다 울컥하고 아버지 생각나게 하는 영화아버지한테 구두 한 켤레 제대로 사드린 적 있나 생각하니 더 울컥함내가 여자였으면 더 울었을 거다...
10,진짜 콧물이랑 눈물 질질 흘리면서 봤어요 휴지 꼭 챙기세요...
8,오랜만에  코 끝이 찡...한 영화.
9,아역의 연기력이 최고네요
10,시작하면서부터 끝날때까지울다 나왔어요.감동 캐미가있는 영화에요.이영화꼭잘됐음좋겠어요
10,진짜 꼭 보는걸 추천 할게요... 그렇게 기대하진 않고 봤는데 기대 이상으로 진짜 재밌었어요
10,너무감동입니다~울엇어요!
10,
10,올해 최고의 영화네요~~~
10,잔잔하고 감동있고 보기좋아요!! 마지막 장면에서 다 울었어요ㅠㅠ 가족끼리 보기도 좋아요
10,키워준 아버지의 위대함을 한번더 느끼게해주는 영화
10,스토리도 재밌고 배우들 연기도 잘하네요 내용이 너무슬프네요 특히 마지막장면 너무 슬프네요 영화보고 울었습니다.ㅠㅠ
10,담보가 이렇게 무섭습니다
8,눈물이 줄줄났습니다....ㅜㅜㅜ
10,너무 감동적인데 슬퍼요 별점 100점은 줘도 안아까울 영화임 ㅠ
8,솔직히 기대 안하고 보긴했는데 애기보고 질질 짜다가 마지막 장면 보고 또 질질 짰어요 ㅠ 보기 좋은 영화 같아요
10,와이프랑 오랜만에 영화보러왔다가 눈물펑펑쏟고갑니다. 딸아이를 부모님께맡기고왔는데 생각많이나네요~
6,평소에 되게 감수성있는 편이라서 슬픈영화보면 잘우는편인데..이영화는 너무 가식적?억지로?슬프게만드려는느낌이라오히려눈물이안나더라구요..ㅠ 나쁘지않지만 그냥 억지느낌 연출에문제가잇는거같아요 ㅠ
2,전형적인 즙짜기영화.. 중반까진 즙짜기여도 눈물이 찔끔나오는데 후반에 클라이막스에선 너무 개연성없고 어이없어서 하품이 나온다진짜 대본 스토리 개판 ㅋㅋ
10,너무 감동적이여서 아직까지도 느껴지네요
10,감만에 감동적인 영화보네 좀 슬픈영화소이는 그저보물...
10,연기력이 캐리했다 재밌게 봤어요~
1,진짜너무한거아니냐언제까지 이따위스토리로 영화낼거임?이래도안울어의 끝판왕인데 너무 작위적이라 하나도안슬픔
10,주연배우들의 연기에 빨려들어가는 영화,,꼭보세요 개인적으로 7번방의 선물 이상입니다
10,눈물 나올뻔 했어요ㅠㅠ진짜 잘만들었고 연기도 너무 잘하셨어요
10,성동일연기자 때문에 믿고봤는데~역시 너무감동적이였어요!마음한구석이 따뜻해 왔습니다
9,
10,꼬마아이가 가능성이 있네요 ㅎㅎㅎ 재밌게 봤어요 ^^
6,
10,간만에 감성 제대로 자극 받았습니다.지루하지 않고 간간히 감동을 주는 좋은 영화 봐서 기분이 좋았습니다.
10,영화가 밝으면서도 훈훈한 장면들이 많이 나옵니다. 삶의 어두운 면도 있지만 좌절하지 않고 꿎꿎하게 나아가는 면이 인상적이었습니다.마음이 찡하니 힐링되는 영화를 보았네요.
10,감동 스토리 연기 재미도있고  슬펐어요 휴지꼭준비하셔야 합니다.
10,
10,영화보고 처음으로 리뷰를작성하네요 진심 대박 감동영화 아 코로나만 아니였우면 1000만영화다 .... 울다 나왔음 ㅠㅠ
10,대박입니다아역배우도 성동일배우님도 모든분들 연기도 너무 잘하시고 펑펑 울면서 봤습니다진짜 이런영화 너무 오랜만이에요 너무 재밌게 봤습니다 감사합니다 ㅠ ㅠ
10,소이 최고다 너무 귀엽다 안컸으면 좋겠다
8,재밋었습니다 열자열자열자
9,뻔히 아는 내용이라도 감동받는건 배우들의 연기력 때문이겠지이로써 박소이는 성동일의 막내 개딸로 인정되는건가 ㅋㅋㅋㅋ
10,
4,야이 진짜 해도해도 너무 하네 개연성이 너무 없네
10,다들 연기 너무 잘해요 하지원씨랑  성동일 아저씨랑 김희원 아저씨는 역시 너무 슬프네요 소이가 눈물샘 폭팔
10,아 ㅠ 마스크 로 눈물닦으면서맴찢하지원 나올때 연기력때문에 집중력흩으러지기는 하지만 감동그자체임
10,손수건 챙겨가야 할 영화딸바보 아빠들을 위한 영화
10,진짜 슬퍼요ㅠ슬픈장면. 아닌데도. 성동일 님 나오면 그냥. 눈물 났어요ㅠ아역 배우도 연기정말 잘하구요진짜 적극 추천해요ㅠ
10,
10,너무 슬프고 감동적 ...요근래 나온 영화중에 젤 재밌었어요배우님들 연기 짱!
10,너무 슬퍼요... 계속 감동스러운 포인트가... 꼭 보세여
10,작위적이지 않고 잔잔하면서도 여운이 깊어요 ㅠㅠ
10,가볍게 보려 했는데 인생의 참 의미에대해 생각하게 하는 영화이네요 승희 정말 이쁘고 연기가 대박이네요 성동일씨도 연기~끝입니다  대박나세요~^^ 믿고보는 하지원씨도 반갑네요
10,너무 재밌고 슬프고 다 떠나서 ㅠㅠ 연기자분들 다들 연기가 진짜 ㅠㅠ근데 진짜성동일씨가 진짜 대박이에염
10,
10,
10,많이들 봤으면 좋겠다,,간만에 재미있는 영화 나왔는데
8,
8,울어! 울으라고!! 하는 영화지만 재밌었습니다내용도 내용이지만 애기 목소리나 표정이 너무 슬퍼서 진짜 울뻔했네요..
10,손수건을 미리 준비하시고 봐야합니다. 안그럼 눈물 콧물이 홍수를 이룰껍니다
10,약간 뻔한느낌이 없진않았지만 너무너무 재밌었어요!! 너무 감동적이고 몰입도 짱이여서 시간이 너무 빨리갔다는 생각을했어요 영화보는내내 단한장면도 놓치고싶지않았어요 ㅜㅜ 담보 두번보고왔습니다 ㅎㅎㅎ 두번다 너무 즐거웠어요 눈이 마르지않는감동적인 영화!
10,
10,너무감동적임눈문과웃음이동시에
10,웃었다 울었다 들었다 놨다...보는 내내 행복했어요
7,아는 맛이어도 때로는 좋은 맛
10,소이역 아역 연기너무좋았고 성동일말해 뭐하겠습니까 다만...하지원이 연기를 못하는건지 소이활발한 성격에서 급 차분한 하지원으로 큰다는게 조금 언발란스 하달까?
1,정말 별로인 영화..이 영화로 인해 다른 작품이 스크린에 못 실리는게 너무 아까움. 성동일 특유의 슬픈장면에서 눈물 참을 때 콧구멍 벌렁거리는 걸 너무 많이 봐서 보다가 더 지루해짐. 아 또야..?이러면서 ㅋㅋ소품들도 시간 흐름상 몇OO이 지났는데 과거랑 현재랑 잘 구분 안되서 몰입도도 떨어지고 내용자체도 몰입도x 말하는 대사들도 저어어엉말로 후짐. 왜 대사 듣는데 아 대사구나 텍스트가 떠오르는 그런 대사 있잖아요 오글거리는. 아 함튼 진짜 별로야별로별로 차라리 이거 볼 시간에 유튜브를 보세요
10,후기 처음 남겨보네여 ㅠ. 정말 승이 연기 최고예용 ㅠㅜ
10,
10,
10,클리셰 범벅속에서 승이만 반짝반짝 빛난 영화.애기가 너무 귀엽고 짠해서 눈물버튼 오지게 눌려버리무ㅠㅠㅠ
6,아역배우가 너무 귀엽고 연기도 잘하네요.  가볍게 보기좋았습니다. 후반부 개연성이 좀떨어지긴했지만..
10,영화 끝나고도 너무 여운이 남는 영화같이 본 남친ㅇㅣ랑 영화끝나고 영화 이야기밖에 안했네요 성동일님 연기 왜 이렇게 소름 끼치는지.. 너무 다들 연기 잘하네요 연기가 딱 단짠단짠 웃기다가도 슬프고 슬프다가도 웃기고 보다가 엉덩이에 뿔 날 뻔 했네요
10,저 남자인데 보다가 펑펑 울었음.오랜만에 진짜 영화 다운 영화 봤네요.성동일과 하지원이  왜 그렇게 영화계에서 살아 남는지를 보여주는 영화 ㅋㅋ연기 정말 잘 함. 왜 성동일인지, 하지원인지 알겠습니다.스토리도 좋고 흔히 생각할수 있는 내용이지만 흔히 있을수 없는 내용을 담은 영화그리고 열심히 살고 착한 조선족은 잘해줘야 된다는 생각을 했습니다.조선족이라고 해서 편견을 가지고 사람을 대하지 말고 그 사람의 행동과 인성을 보고 판단해야 되지 않을까 싶네요. 제 주위에 조선족인데 한국와서 피눈물나게 공부해서 지금 대기업 다니는 누나가 있음. 그 누나보면 정말 배울점이 많다는 생각을 함.
7,뻔한스토리를 배우들이 살렸다 아역배우부터 성동일 배우까지, 출연진 연기에 구멍이 없는 영화
10,너무 재밌게 봤어요ㅠㅠ
6,뻔한 내용이지만 슬퍼요. 다들 연기 잘함
10,
6,배우들 연기는 매우 좋았으나.... 스토리가 억지로 끼어맞추는 느낌이었음. 눈물이 자연스럽게 나오는게 아니고 쥐어 짜는 느낌?
10,담보  ㅋㅋ  꼬맹이가 넘 귀여움
2,
10,좋아요~  슬퍼요ㅠ가족다같이 보면 좋을듯하네요
10,
1,다들 최고라는데 난 재미 없었음  티비 드라마 한편이 더 낫다
10,때로는 피보다 진한 것이 있다.
10,
10,7번방의 선물 다음으로 역대급 오열 영화 ....
10,아역배우 연기가 정말 최고네요,,아가가 어쩜 이리 연기를 잘하는지,,너무 귀여워서 깨물어주고싶음 ㅜㅜㅜㅜ스토리 너무 감동 꼭 보세요,,
10,
10,아역배우 최곱니다. 눈물참느라 고생했네요
10,
10,정말 마음 아프고 따뜻한 영화 승이의 눈물 연기와 성동일 배우님의 감정연기 ㅠㅠ 최고
10,보는내내 찡하니 감동적이고 따뜻함이 느껴졌어요..울기도 하고 웃기도하고ㅋ특히 아역눈물연기에 덩달아 울었네요ㅜㅜ
10,웃었다가 울었다가 똥꾸녕에 털 나는 영화
6,소이 별 다섯개 + 스토리 별 한개
10,감상평 처음써요~재미 감동 다 잇네요!!!승이 귀요미!
10,진짜 그냥 최곱니다 ....
10,
10,김희원 존ㄴㅏ 기여어.. 소이 기여어...하지원 이뻐.. 성동일 OO머싯서... 사랑해..
9,학생 담보 연기가 좀 깨긴한데 감동적이여서 충분히 볼만함요
10,오랜만에 가족들과 볼 수 있는 영화였습니다.자극적이지 않고 감동은 어느 영화보다 충분히 느낄 수 있었습니다.성동일 배우님의 연기가 정말 놀랍네요 슬픈 감정을 이렇게 다양하게 표현할 수 있는지.. 김희원님의 감초역활, 아역의 귀여움, 하지원님의 보증수표 연기까지..너무 완벽한 배우들로 좋은 스토리까지 감사합니다.
10,오늘 보고 너무 울었네요스토리  ..감동 힐링..제 마음이 오랜만에감성 품 품..마스크착용하고 본 영화 너무 울어서마스크덕에  덜티가 났다는..ㅋㅋ다들 보러가세요..오랜만 가슴적시는 촉촉한 영화
10,연기가 너무 대박입니다 모두 다... 정말 영화관에서 울면서 봤어요.. 진짜 꼭 보세요ㅜㅠ!!!!
4,틈만 나면 음악 깔고 억지감동 유발.. 전혀 몰입 안됨.
10,요즘처럼 힘든 시기에 마음 따뜻해지는 영화입니다!
10,너무 이쁜 소이 ㅜㅜㅜㅜ
10,통장저축에서 개터졌네...
10,눈물참느라 힘들었어요 ㅜㅜㅜ 정말정말 재밌게 봤습니다 ! 배우들 연기력 최고에요 ♡
10,딸을 키우다보니 눈물을 엄청 펑펑 울고나왔다ㅠ
10,너무너무..감동영화입니다 ㅠㅠ특히나 배우분들 너무 .. 연기력 짱 성동일 믿거입니다 ???? 정말 가족이랑가면 펑펑 울다가만 나올거 같은 느낌...
10,
10,엉엉 울다왔습니다 감동의 도가니탕!!
10,
6,배우들의 연기는 정말 일품이다. 그러나 스토리는 예상가능했고, '울어라!'고 연출되는 장면은 너무 뻔뻔했기에 눈물이 나지않았다.1번방의 선물을 콧물눈물질질짜면서 봤기 때문에 스스로 감정이 매말랐다고 생각하진않는다.그래서 앞으로 이런 류의 영화는 다른 접근법으로 감정을 느끼게 해줄 노력과 필요가 있어보인다.하지만, 그럼에도 불구하고, 코로나시국에 가슴한켠으로는 포근하고 따뜻해지는 영화였기에 나쁘진않은 영화였던거 같다.
10,가볍게 보러가서 마음이 따뜻해지는 시간이였어요
10,
4,정말 이래도 안울꺼야? 어??
10,
1,한국식 억지 신파 영화내용은 없고 눈물만 짜낼려고 하는데영화의 메시지가 뭔지고 모르겠음내용이 너무 뻔하게 흘러가니 헛웃음이 나올 지경
6,성동일씨 랑 마지막 김희원씨 눈물 엄청 쏟아지나 친중 정권이라 근가 나이도 이제 서른 넘어가니 국제정세에 영화개봉 유무도 관련 있는거 같아서 ㅋ이하필 코로나 중궈 넘 시러요 안산 살아서 조선족 너무싫어요 시끄럽고 비매너 땜시 싸운적 많고 대화도 안되서 조선족 싫어서 ㅋ 이시기에 하필 ㅋ 일년전 나왓으면 평점 높게줫으나 그냥 성동일씨 김희원씨 연기 만 10점 줍니다애기는 다만악에서도봤는데 이렇게 살인 미소 일줄 몰랏네여 ㅎ
10,
1,애기랑 성동일 두명말고는 볼 것도 없는 스토리 연출 연기 개연성 분위기 ㅆ구린 영화
10,막 울었습니다. 한번더 보고싶습니다.
10,간만에 울었습니다부성애 자극합니다 남자분들 휴지챙기세요
10,하지원보다 내가 더 많이 울었다
8,부부싸움하고 나와서 갈때도 없고 영화담보를 봤는데저희 아이 생각에 영화보고 다시 집으로 갔네요 ~
10,
6,담보가 보물입니다. 심심할때 그냥 집에서 보면 좋을 것 같아요
6,흠.. 스토리가 너무 개연성이 없다. 성동일은 무슨사연이 있길래 담보한테 집착하고 잘하는지 김희원은 결혼도 안하고 왜 그러고사는지ㅋㅋㅋ 성동일아 이런설명이 없으니 나중에 슬픈 내용도 뭔가 억지 감동같고 캐릭터들이 여주 제외 크게 이해가 안됐다. 물론 나름 재밌게 봤지만 한 20% 부족한 느낌의 영화
10,눈물 펑펑...ㅠㅠ 소이 연기 넘 잘하구 성동일님 넘 멋있어요...
10,스토리가 평범한것 같으면서도 찡한 감동이 있어요..얼마나 울었는지.. 가슴이 먹먹하면서 따뜻해지는 영화에요~한동안 기억속에 있을듯합니다~^^
1,이건 뭐 개연성도 재미도 감동도 없는.. 이렇게 억지 눈물, 억지 감동, 억지 결말 만들기도 힘들겠다 이것도 능력이라면 능력임 감독은 재능 없는 거 같으니 그만두는게 나을지도
10,진짜진짜재미있고 배우들 연기가 너무좋아요.성동일최고
10,진짜 안보면 후회할만한 내용은 재밌으면서 마지막은 감동적이고 슬프지만 결국엔 해피엔딩인 그런 영화네요 강추합니다 꼭보세요ㅠㅠㅠ 성동일님 연기 진짜 대박입니다...
10,남녀노소 누구든 다 한번쯤은 봤으면 좋겠어요. 감동적이고 가슴을 찡하게 울리는군요. 최고입니다.
10,엉엉 울다 나와따 .. 아가가 너무 연기 잘 하고 성동일 넘무 조아졌어 .. ㅠㅠ
2,아 진짜 재미앖어요 지금 영화보면서 리뷰씀 뭔 내용에 개연성하나도 없고 억지로 슬픈비지엠 넣으면 감동인줄아나....
10,영화관에 사람 없었으면 오열하면서 봤을 정도.끝까지 책임감 있는 모습에 너무나 감동
10,
2,기대이상으로 재미없는 영화중에 영화꼭 시나리오를 중국연변 사람으로 쓸 필요있나 싶을정도로 재미없는 영화그리고 팩트를 쓰자면 93년도 중국하고 한국 외교가 안돼서 중국사람들 한국에 못들어왔다팩트 2 연길공항 일본어가 없고 택시도 문앞까지 들어가지 못하거니와 택시색갈도 틀렸다...
10,CGV에서 영화보고 나서 집에서 혼술 하면서 평점 남기네요 한국 영화 중 눈물 펑펑 ㅜㅜ쏟을 뻔했던 영화에요어린 여자아이가  예쁘고 연기 너무 잘해요성동일 배우님과 김희원 배우님도 연기 진짜 잘하시구 마지막에 장면에 요양원에서 다시 만나는 장면 진짜 울뻔 했네요 꼭 보세요
8,끝내 울리네!!!역시 JK다움 ㅋㅋㅋㅋ사람 울리는데는 도가 텄음!!
10,감동적인네요 오랜만에힐링했어요
10,너무 재밌어요 . 감동여서 보는 내내 울었네요 추천합니다. 인생영화
10,힐링영화네요. 승이 역할한 박소이 연기 굿이네요. 성동일 김희원도 좋구요. 하지원은 좀 미스캐스팅 아닌가요? 나이가...
4,뻔하디 뻔한 신파극. 스토리가 너무 뻔해서 있던 감동도 매마르게 만듦
10,가족과같이보기에 좋은영화가족생각이 많이나네요
10,시간과 돈이 아깝지 않은 인생영화
8,재미있네요 가족이랑 보기 정말 좋고 애기가 연기를 너무 잘하네요ㅠㅠ
4,소이 나올때까지 아이가 이런일 겪을거라는 생각+귀여운 연기에 집중이 됐다면 하지원님 나올때부터 집중 다깨지고 개연성 제로; 오랜만에 중간에 뛰쳐나오고 싶었던 영화 휴지 많이 챙겼는데 한 장도 안씀 요즘같은 때에 억즙도 이런 억즙이 없다. 후반부 내용은 일부러 그런건가 싶을정도로 어이없어서 헛웃음이 나온다.
10,
7,감동인지 알고 보는거니까 억지 신파라고 너무 까지는 말자
10,감동적인스토리, 눈물참느라 힘들었네요!ㅋㅋ강추입니다!
6,평점이 왜이렇게 높은거지.. 맞는건가 싶네 마지막에 성동일 상황이 너무 억지스러워서 감동이 안옴 요즘 재밌는 영화가 안나와서 속상하네요
10,재밌어요
9,뻔한 스토리지만 연기자들의 연기가 과연 돋보입니다. 오랜만에 아린 감정에 푹 빠져 봤습니다^^
10,가족과 함께 보고 온 영화 담보!평점만 보고 예매한 영화였는데 기대이상으로 너무 너무 재미있었습니다. 감동과 재미가 함께 하는 최고의 영화!!친구, 연인, 가족과 함께 꼭 보길 바래요~ 정말 감동 인생영화입니다ㅠㅠ
10,넘 감동적이네요...
10,감동그자체~~하지원연기짱♡
10,그냥 다 좋음 이거는 꼭 봐야됨 성동일 배우님 진짜 연기너무 잘하셔서 눈물 펑펑ㅠㅠ 역시 믿고보는 성동일 배우님이세요
10,솔직히 스토리 좀 뻔하긴한데 감동은 감동이었음. 우리 아빠 생각도 나고 ㅠ ㅜ눈물 콧물 빼고옴 ㅠㅠ재밌어요 ㅋㅋㅋ
10,
10,이제 아빠가 내 담보야... ㅠㅠㅠ
10,
10,성동일 배우 연기에 눈물. 똘망똘망한 아역배우 귀엽. 하지원 좋아요
8,마스크에 고이는 것은 찔끔찔끔 새나오는 눈물.. 한국 신파극 앞에 장사 없네
10,와 존나 울었다ㅠ하ㅏ오랜만에 눈물 쏟았음
10,가볍게 보러갔다가 정말 성동일 연기에 눈물콧물다빼고왔네요
10,
10,연기와 스토리가 참 좋네요~ 감동적이예요! 마지막엔 눈물닦는라 ㅎㅎ
10,엉엉엉엉....ㅠㅠ
10,아 진짜 너무 재밌어요 꼭 보세요.. 다들 연기를 너무 잘해서 엄청 울었어요 특히 성동일님 담보역할 맡으신분 진짜 짱..
2,그래요..음..그럴수있죠..
10,너무 슬프면서 행복한영화입니다ㅜㅜ아역배우 성동일배우자님 연기 정말 극찬입니다
10,가슴 먹먹한 감동입니다. 정말 좋은 영화이고, 또 보고 싶네요. 이  시국에 좋은 영화 감사합니다. ~~^^
10,진짜 너무 슬픔너무 재밌다 시간 가는 줄 몰랑ㅠ최고
10,많이울고나왔어요 뭉클 연기너무잘해요 좋아요
1,꼭 주인공을 조선족으로 설정 해야했냐? 쌍팔년도 뻔한 감성팔이 영화. 성동일의 연기는 항상 그배역 똑같은 연기에... 하지원은 그냥 조연급. 그리고 성동일이 오토바이 타고 가다가 정신 잃고 쓰러졌다는 설정에서... 10년 동안 못 찾았다는게 말이 되나? 오토바이에 무슨퀵인지 다 써있던데... 그냥 눈물팔이 촌스러운 드라마임. 돈아깝다.
10,
10,넘 꿀잼!! 또 보고싶다
10,
10,평점 처음 남겨봅니다.. 영화보면서 펑펑운게 처음이예요ㅠㅠ너무 감동적이고 힐링영화네요
10,
5,설마했던 내용들이 다 들어맞을 정도로 스토리가 예측 가능하면서도 뻔합니다.솔직히 캐릭터들도 다른 영화에서 볼 수 있을 정도로 흔하구요.하지만 성동일씨가 너무 연기를 잘 하셔서 그거 하나만은 좋았네요.
10,오랜만에 좋은영화 나왔네요 많이 봐주세요
3,ㅎㅎ 초반엔 좋았는데 점점 지루해져갔어요 ㅎ
10,억지라면 억지일 수도 있는데 10점이 아깝지 않다내용이 신선했고 배우들의 명품 연기가 좋았다영화에 갑자기 집 앞 백화점이 나와서 깜놀 ㅋㅋ
10,
10,와 친구랑 보는데 저혼자 질질짜서 부끄러웠어요...ㅋㅋ 완전 감동 추천합니다!
10,너무잘하심,캐미를 이끌어가는 성동일 배우님을 항상 응원합니다.
8,이 영화의 교훈.여자는 큰거나 작은거나 남자의 인생은 파멸시키고 본인은 해피엔딩으로 이끈다. 결과적으로 여자인생의 담보는 남자였다. 무시무시한 반전의 영화.
10,펑펑울면서 봤네요ㅠㅠㅠ울고웃고진짜 소이 너무 귀엽고배우님들 연기 짱!
10,올해에 제일 잘본 영화 연인과 가족과 한번더 볼예정
10,평소에 김희원 배우님을 너무 좋아해서 얼른 봐야지싶은 걸 이제서야 봤는데 최근에 본 영화가 많이 없어서 그런 걸 수도 있지만 정말 재미있게 봤어요 급작스러운 전개도 아니고 과거랑 현재랑 왔다갔다 하면서 가족이 아닌 공동체 안에사 보이는 가족애? 다들 훌쩍거리느라 바쁘셨어요 물론 저도 해당... 억지 감동 스토리라고 하시는 분들 몇몇 계시던데 저는 그런 느낌 전혀 안 받았어요! 1 등인 이유가 있다고 생각합니다 김희원 배우님 연기는 매번 명품이고 아역 배우님부터 하지원 배우님 성동일 배우님도 중추를 굵게 잡고 스토리에 몰입할 수 있게 해 주셔서 더 재미있게 봤어요 지루하다는 느낌은 전혀 없었고 러닝타임도 금방 지났으니 보시면 후회 안 하실 거예요! 꼭 추천해 드리고 싶어요
10,75만원을 빌릴 사람이 없다는 승희 엄마의 절규에 눈물샘 터짐~선한사마리아인이 생각나는 기적같은 이야기.
10,영화 내용을 모르고 갔는데 재미있게 보고 왔어요~
6,가볍게 보기 좋은 감동적인 영화였어요하지원배우님 아역이 연기를 잘하더라구요
10,진짜 꼭 보세요 ㅠㅠ소이 가 다 함
10,2회차 보고왔다.. 2회차때 알면서도 펑펑 울었다.. 마지막 때 더 울었다..
9,눈물참느라고 애먹었어요ㅠㅠ 가족끼리 보기 좋아요. 아역배우도 너무 연기잘해요~
10,진짜 담보는 후회안합니다 ㅠㅠ 기대 안하고 들어갔다가 펑펑 울면서 나왔습니다 하하
10,올해 최고의 영화!승리는끝났다!  우리가보스다!승보!!
10,성동일 원톱주연 영화급이네 대박~~
10,진짜ㅠㅠ 눈물흘리고나옴 ㅠㅠ
10,눈화장 사수 실패휴지들고 가세여 친구랑 엄청 울어서 눈부었어요
10,감동적이네요맘도 따뜻해지고‥
7,듣기 좋은 꽃노래도 1절까지만... 억지신파도 4절 5절 하니까 입에서 욕이 나옴
10,정말 영화다운 영화 본 것 같습니다.감사합니다.
10,
10,성동일씨 연기 짱!!!
10,살아있다보다 50배정도 재밌음 가슴이 웅장해진다..
10,살아있다 보고나서 이걸보니 가슴이 웅장해지네요 ㅅㅂ ㅠㅠㅠ
10,난 이거 지짜 시작할때 빼고 다 울은듯 구라아니고 진짜 ㄹㅇ 슬푸ㅜㅠ3,4번 더 영화관에서 돈주고 볼만한 영화임
10,
10,하도 울어서 마스크가 축축해졌어요 너무 재밌어요ㅠ
10,영화 보는 내내 울었어요ㅠㅠ 감동깊은 영화 좋아시면 추천드려요!!!
10,부산 진짜 사나이 입니다. 3번 울어 버렸습니다.
8,잔잔하이 시간보내기 좋은 영화
10,나는 피도 눈물도 없는 사람인줄 알았다 26년동안  오늘 그 생각을 깼다..
10,어려운 시기에 감동적인 영화이고,아역 김소이 연기에 눈물이 펑펑났습니다~~화이팅!!
10,와.... 그냥 보고 안울면....아니 ..말이 안나와.. 너무 잘만들었다
1,모든 신파를 모아놓은 느낌해피스토리에 찬물을 끼얹는 불쾌한 현실적인 결말들이 영화감상을 망치는 거 같았습니다
10,눈물이 멈추지 않습니다 따흑...
10,성동일씨 섬세한 눈빛표정연기 역시최고였습니다감동적이었어요
10,감동을주는좋은영화.
10,잔잔하게 감동주는 재밋는 영화♡
10,잔잔하게 감동주는 재밋는 영화♡
10,오랜만에 정말 슬프고 재밌는 영화
5,억지스러운 설정과 억지로 감동을 만들어내려는 듯한 연출이 굉장히 거슬렸습니다. '왠지 저기서 이렇게 될 것 같다.'라는 예상을 벗어나지 않고 놀랍게도 그대로 사건이 일어나고, 너무 이야기 흐름이 억지스러워서 되려 몰입이 안 되네요. 제가 좋아하는 배우들이 나와서 보러간 건데, 연기야 좋았지만, 작품은 많이 실망스러웠습니다.
10,
9,
1,쓰레기는 영화 담보^^
9,억지신파극은 안좋아하는 편인데 이정도 코믹이 첨가된 후반부 막간 신파는 괜찮지 않나? 근래 본 영화중 가장 재밌게 봤어요. 하지원때메 봤는데 새삼 하지원도 나이를 먹는구나를 느꼈음
8,평점 원래안쓰는데 ㅋ오랜만에따뜻한 영화네요 ㅋ
10,정말 디지도록 슬퍼요 보세여
10,억지스런 장면이 없어서 좋았습니다.성동일님과 김희원님의 케미가 좋네요.아역의 연기도 너무 좋았습니다~
10,10점줘도안아까움 코로나아니었으면 천만찍었을영화
10,
10,가볍게 재밋게 볼수 있는영화! 인물 하나하나 다 매력있고 연기도 다 잘해서 편안하게 볼수 있는 영화입니다 추천추천
10,애기 연기도 잘하고 핵졸귀네 ㅠㅠ영화 너무 재밌었음!!
10,시간 가는줄 모르고 봤어요 집중해서 보다보니 끝나더라구요 글고 승희가 보물이더라구요 하지원님도 소이도 너무 연기를 잘해줘서 더 감동적으로 봤어요이 영화 찐텐으로 강추입니다
10,내용은 뭐 뻔한데 뻔한데도 눈물찔찔남
10,이건 댓글알바 안믿어도 된다  뻔하긴하지만 코로나터지고 다 노잼이다 이건 진짜 꿀잼
6,중국에 살던 아줌마도 주소 잘만 찾아내는데 지갑이 없었다 쳐도 바이크 번호판이 있는데 사고났다고 찾질 못하는거냐. 그럼 예전 오토바이 사고 난사람은 전부 실종이겠네. 즙을 짜려고 무리수 너무 뒀다
9,억지스토리 하지만 눈물은 펑펑 쏟아지네
10,눈물 줄줄ㅠㅠㅠ히ㄹ링타임용으로 보시기 너무 좋아요
10,영화정보 없이 가서 시간대가 맞아서 보게되었는데너무 감동이였어요.가을 날에 어울리는 감성풍만한 영화네요눈물이 줄줄줄.
8,보는내내 울면서 봤어요 ㅜㅜ
8,하지원의 연기력이 역시 최고임 .
10,따뜻해요.  아역 연기 , 미소 넘 이뻐요
10,진짜 계속봐도 괜찮은 영화입니다
10,계속 울었습니다... 마지막에 결국 터졌네요ㅜㅜ
10,친구랑 보러가서 안울고 싶었는데 친구들중에 제일많이 울고나옴 이건 억지로  즙짜기영화 절대 아님 내가 참으려고 해도 눈물이 그냥 터짐  진짜 리얼
2,억지.. 연출이 조금 많네요,,, 감동포인트 만들라고 애를 쓰셧지만 크게 와닿지 않아요, 교통사고 당한 아빠를 찾아해맸지만 결국 10년 뒤에나 요양원에서나 찾음   21세기에 가능한가요? 요즘은 지문이다 얼굴인식이다 발달한 기술이 얼마나 많은뎈
2,아진짜 핵노잼...알바 겁나 뿌렸나보네무슨 억지감동에하지원 마흔 넘었는데 대딩 연기 개무리수엄마랑 실제나이 별 차이도안나는데아 노잼!!!돈아까워 ㅡㅡ
10,
10,햇님 우는데 왜 저도 눈물이 난걸까요?ㅠㅠ 두석아저씨 찾았을때 승이가 두석아저씨 찾았을때랑 승이가 구두 꺼내주고 절대안놔준다고 할땨 진짜 울컥했어요ㅠㅠ
10,눈물을 많이 흘렸습니다
6,솔직히 내용에 너무 진부하고 신파극임 ㅠ 연기자들이 연기를 잘해서 눈물이 나긴 했는데 드라마에서나 볼 법한 내용... 에휴
1,시간이 아깝습니다. 저와 같은 선택 하시는 분 없으시길..
10,별기대 안하고 그냥 본건데요 안봤으면 서운할뻔 꼭 보시라고 추천합니다
4,그래... 연기가 좋았다
10,이런..속눈썹연장하고 바로갔는데 글루굳기도전에 눈물 좔좔 흘러서 진짜 슬퍼죽는줄 알았어요 진짜ㅜㅜ 내용이 아주 약간 뻔한가? 싶었는데 안뻔해 진짜재밌고슬프고속눈썹까지 난리난리
4,성동일, 하지원 연기 잘하는 배우라고 생각했는데 정말 실망했네요. 스토리도 엉망이고 특히 마지막 장면은 최악이었어요. 소이배우만 너무 귀엽고 좋았어요. 영화가 완성되려면 소이 배우 분량을 더 늘려야 할 듯
7,약간 억지감동이랄까요그래도 무난하게 봤네요
10,휴지 꼭 챙겨가세요.. 소이님 연기 최고 믿고 보는 성동일님 김희원님 하지원님!
6,재미있어요 !!  가족들끼리 보기 좋아요 ㅎㅎ
10,정말 연기 다들 잘하시네요 ㅠㅠ 눈물 찔끔찔끔 하고왔어요
10,
10,오랜만에 정말 펑펑 울었어요 다들 연기들을 너무 잘하셔서 시간 가는 줄 모르고 즐겁게 상영 했습니다 연기하시느라 고생하신 하지원배우님 성동일배우님 김희원 배우님 외 다른 배우님들 모두  이런  연기를 보여주셔서 감사합니다  요즘 다들 힘든데 이렇게 따스한 정이란 소재를 따뜻하게 연출 연기해주셔서 보는 내내 정말 마음이 따뜻해지네요 정말 연휴 때 꼭 가족들이랑 다시 보고싶습니다
10,하...진짜 성동일이 최고다.ㅠㅠㅠ펑펑 울었다죠ㅠ
10,
10,너무 울다나와서 기운빠짐 ㅋ 간만에 좋은영화 보았ㄴㅔ요 !
10,영화 내내 울다가 웃다가..  혼영하기 딱 좋은 영화
10,그냥 인생영화 안봤으면 꼭보길
10,오랜만에 본 잔잔한 영화여서 너무 좋았고 너무 감동적이였습니다
10,재밌어용! 다 연기 잘하는데 박소이 아역배우 짐짜 너무 귀엽고 연기 잘 해요 ㅠ
10,정말 감동적이었던 영화. 성동일&김희원의 조합도 좋았고, 처음엔 그저 담보였다가 점점 정이 들면서 승이와 가까워지는 모습이 훈훈했습니다.
8,애기가 연기 진짜 잘하고 마지막이 감동 포인트네요
10,성동일이라서 뭔가 더 집중할수있었던 영화웃다가 울다가 마지막엔 오열 후회없는 영화 돈 안아까운 영화 또 보러갈 영화
10,너무 잘 만든 영화입니다 많이 울었어요. 배우분들 연기도 휼륭하고, 아역배우는 너무 귀엽고 예뻐요 좋은영화 갑사합니다
1,사람들 웃긴게 한국영화는 신파천지라면서 맨날 지들이 제발로 신파영화 관객수 채워줌ㅋㅋㅋㅋ
5,추석엔 이런 장르만한게 없긴하지.좀 틀을 벗어났으면 합니다 한국영화
10,배우들 연기 너무 좋고,, 캐스팅 정말 최고ㅠㅠ 꼭 보세요 두번 보세요 영화 보고 와서 자꾸 아른 아른 생각나서 다음날 유투브로 검색해서 영상 보는건 처음이네요? 또 보러 갈 예정 입니다~~~
10,눈이팅팅부었어요ㅠㅠ
10,가볍게 즐기는 감동의 가족영화.
10,담보 너무 재밌게 봤어요. 저도 영화봐서는 웬만하면 안 우는데 눈물났구 성동일 배우님 연기 진짜 최고에요 ♡
4,진짜 뻔한스토리 뻔한결말 추측이 그냥되는 영화, 배우들 연기만 일품, 개연성 부족너무 진부함 눈물도안남
6,영화는 소이때문에 봤어요. 저는 상황의 개연성이 말이 안되서 공감이 잘 안되었어요. 연기도 마지막 장면엔 그닥이라... 오랜만에 영화가 보고 싶어서 봤지만 추천하진 않아요.
10,너무 재밌게봤어요 ㅠ 꼭 보세요 진짜 남편이 잘 안우는데울더라구요 ㅋㅋㅋ
10,
2,애기가 귀엽고 사랑스러운거 말고는 2020년에 한국에서 이런 영화를 만들어서 개봉 시켰다는게 믿기지가 않는다.
10,
10,간만에 울었어요 ㅜ.ㅜ
8,저보다는 엄마가 더 좋아하셨어요.엄마랑 좋은 데이트했네용
5,신파는 이제 그만 !!
8,마음이 정화되는 깨끗한 영화
10,
4,왜 평점이 높은지 도무지 이해할 수가 없다... 납득되지 않는 개연성과 설명되지 않은 감정선으로 두시간 내내 혼자 달려가는 영화..
10,영화 평점 처음 남겨봐요 너무 재밌고 감동적입니다 어린 담보가 너무 예뻐서 자꾸 생각나네요
10,이 영화 보고 눈물이 흘리지 않는다면 당신은 싸이코패스다
4,이야기를 너무 끼워맞춘 느낌이었습니다. 감동적인 부분이 있긴했으나 기대 이하였습니다. 잔잔하게 볼만한 영화이긴해요. 배우들 연기는 좋습니다.
10,이 시국에 누가 영화관을 가냐 그건 바로 나다 진짜 이건 코로나를 이겨내고 볼만한 영화다ㅠㅠ 영화를 보면서 몇번을 울었는지.. 이거 안 보면 너무한 사람 난 오조오억번도 더 볼 수 있다
10,
1,짱깨 조선족 미화 친중영화.. 뻔한 억지감동 에 웬별점이 9점이상 평점도 의심스러움 초반 현수막 중한 거슬림 한중이 아닌 중국먼저? 조선족 독립군후예설.. 이제 그만..
10,극중 성동일에게 있어서 소이는 담보가 아닌 딸이였다.
6,음... 그냥 일반적인 한국영화덕분에 (떡밥과 상관없이)영화가 앞으로 어떻게 진행될지가 너무 뻔하고 예상하기가 쉬움솔직히 영화를 보는 내내 내 예상이 빗나간 전개가 딱 하나밖에 없었음새로운 서브 스토리 악역인줄 알았는데 사실은 그냥 코미디 요소로 넣은 캐릭터그리고 뭐 억지감동은 한국영화 공통 패시브니까 넘어가고
10,
10,울면서 봤습니다 감동 그자체
10,엉엉 폭풍오열했어여ㅠㅠ
2,억지 역시 한국영화가 하 괜히봄애기가 예뻐서 그거만 ㅇㅈ
10,감동의 최상급 연기력 대박!!
10,완전감동 연기가 아주~~
7,쌍팔년도스토리 그런대눈물은난다
10,너무 좋은 영화에요 꼭 추천드려요
6,울어!!! 제발 울어달라고!!! 울으란 말이야!!! 영화가 나에게 이렇게 말하는것만 같았다...
9,원래 평점같은거 안남기는데 진짜 집와서도 여운 남는 영화,, 역시 성동일씨 연기
10,인생 영화입니다 진짜 너무 잘 만들었어요
10,감동 그 자체입니다.. 성동일 배우의 연기는 최고입니다
10,왜 하지원이 주연이 아님에도 출연을 했는지 알수있는 영화입니다. 하지원 배우 작품중에 가장 감동지수 높은 작품이고 눈물이 마를수가 없을 정도였네요 제 마음속 최고로 감동적인 작품입니다.
8,감동적인 스토리와 배우들의 연기가 인상적
4,소이가 영화 살린듯.. 중간중간에 재밌는 포인트들이 있었고 영화중반부까지도 나름 뻔해도 괜찮았는데.. 내생애에잇어 이렇게 예측다되고 억지스런영환처음입니다..너무많은요소들을 다 집어넣으려다보니 잡탕이된것같아요ㅠ 좋은영화가될수있었는데아쉽네요..
9,마지막에 조금 눈물나긴했는데 동생은 5번 넘게 질질짬ㅋㅋ 그냥 가볍게 보기 좋아영
10,소이 연기가 너무 일품이에요~
10,
10,너무 감동입니다 펑펑 울었어요~
10,믿고보는 성동일배우님
10,
1,진짜  즙도 안나오더라~
10,웃다가 울다가 두시간이 훌쩍 간 영화예요ㅜㅜ 더더 흥행하길????
10,아직도 안보고 뭐하세요
10,진짜 올해본 영화중에 제일 재밌눈둣 김희원 나무 웃기고 특히 담보ㅠ 너무 귀여워요ㅠㅠ
10,진짜 너무 울었어요 소이 연기 너무 잘하고 대단해요 어린 나이에 연기력이 ㅠㅠ ㅠ 성동일님 김희원님 캐미 짱짱
6,제발좀 신파요소좀 안넣었으면 좋겠다 제발좀 ..뒷부분은 보기시러버렸음 박소이와 성동일 케미는 넘좋았다
6,총기류 미소지 순한맛 아저씨
10,안봤는데 너무 보고싶어서 그냥 평점이라고 읽다가 끄적임 ㅈㅅ
8,그남...볼만합니다..   중간
10,오늘 봤는데 어린 승이가 연기를 너무 잘하고 감동적이었어요
10,
10,영화 " 담보 " 를 봤습니다.좀, 억지스러운 구성이 있는 것은 사실이지만 - 영화니까 -인생의 부분부분들을 잘 만져주는 영화였습니다.많은 사람들이 좋은 마음으로 극장을 나섭니다. 저에게는 "인생영화"로 꼽힐것 같습니다.
10,정말   성동일씨  연기  짱이에요 어린  승이  넘 귀엽네요  연기도 잘하고   오래만에감동적이고   힐링되는 영화봐서 기분이   좋네요  ^^ 짱짱   꼭 보세요 추천요
10,친구랑 외박하려다가 엄마아빠 보고싶어져서 집들어왔습니다..뭔가 내용이 예상되지만 머리론 알면서도 감정은 그렇지 않더라구요. 마스크가 눙물 콧물로 더러워졌어요.걍 갓성동일님 한마디한마디 와닿고 친아빠처럼 느껴져요 감정이입 대박입니다..ㅠ존경사랑해요
10,너무너무 따듯했던 영화 말도안되지만 말도안되게 따듯했던 영화인거 같아요보물이될꺼야~~
10,애기가 연기를 너무 잘해서 몰입됐어요ㅜㅜ넘귀엽....스토리나 연출은 억지신파가 너무 심해서 지루하게 봤지만 가족끼리 봐서 그런지 어머니가 재밌어해서 좋았네요.
10,잼나요 슬퍼요ㅜㅜ 애기가 연기를 너무잘해요
10,
8,전형적인 코리안 신파극이지만 연기를 너무 잘함 ㅜㅜ박소이 성동일 최고당
6,다 좋은데 인간적으로 하지원이 대학생으로 나오는건 좀...
10,
8,마지막ㅇㅣ 아쉽네요ㅜㅡㅜㅜ찜찜한결말
2,진부한 스토리에 신파극 잼없어요
10,오랜만에 잠자는 감성을 울리는좋은 영화인거 같습니다눈물 찔끔~~ㅎ
2,너무나 예측 가능한 스토리 전개와 억지스러운 요소들이 빛났던 영화. 코로나때문에 작품이 없으니 정말 볼 영화가 없어서 봤다고 밖에 말할 수 없네요
10,배우들 연기 진짜 넘 끝내줍니다온가족 5명 모두 훌쩍 거리며 봤네요 가족끼리 보는거 강추힙니다
10,내용도 흥미로웠고 담보가 커가면서 과정을 지켜보는 두석아저씨의 마음이 표정에서 느껴져서 그 감정을 다 느낄 수 있었습니다. 담보를 아끼고 생각하는 마음이 너무 감동적이라 많은 장면에서 눈물이 났던 것 같습니다. 그리고 애기는 정말 보물이네요 생각보다 감동 포인트가 많아요. 제 기준으로 아주 좋았습니다.
10,.의미있는 삶이 녹아 있는 영화
10,
10,오랜만에 따뜻한 영화 넘 잘봤어요
10,연기, 스토리 모두 너무너무  만족입니다..한번도 평점을 주거나 글 남긴적  없는데..특히 승희 아역 연기  대박입니다..오랫만에  영화보다가 맘껏  울었어요
10,
10,너무 슬퍼요.. 성동일님이랑 담보가 너무 연기를 잘 했고 진짜 제가 본 영화중 가장 슬픈영화 였어요 지금 너무 울어서 머리가 깨질거같으니 진정하기위해 명상 좀 하고올게요...
10,
10,영화보면서 이렇게 운 적은 처음이에요 .. 눈물 콧물 다 뺐네요 ㅜㅜ 감동적인 영화 !
10,진짜 꼭꼭 보세요!!!! 애기 진짜 너무너무 귀엽고요 아빠 보고시퍼ㅠㅠㅠㅠ 마스크 다 젖음.. 으헹 너무 슬퍼
9,사채업자의 착한 변심이 말도 안되지만 그럼에도 관객의 눈물을 성공적으로 훔치는 재밌는 영화
10,
10,승이와 성동일의 연기력에 너무 놀랬고 감탄했다 영화 시작부터 끝까지 웃음과 울음이 끊기질 않았다 어렸을 때 가정사가 좋지 않았던 나는 아빠 생각이 많이 났다 끝나자마자 바로 아빠께 전화 드렸었다 감동적인 스토리로 뻔하긴 하지만 그래도 너무 재밌게 봤다
10,웃다가 울다가 눈물이뚝뚝뚝 올만에 감동입니다
10,너무 슬펐네요ㅠㅠ 보고 나오는데 너무 민망했어요ㅋㅋ 계속 울어대가지구ㅠㅠㅠ진짜 인생영화!!
10,소미가 보물입니다ㅠㅠ
8,배우들 연기는 다 뛰어나고 볼만 했는데 첨에 까칠하고 크게 정이 없었던 두석이 담보를 갑자기 소중해하는느낌? 서서히 자연스럽게 라기보단 급 애지중지하는느낌이 들었음 그리고 그정도로 오토바이 사고가 났으면 보통 핸드폰 기록을 통해서 연락 한다던가해서 연락을 해서 알릴텐데 뜬금없이 10년 실종?? 약간 당황스러움..  살짝의 억지 눈물 포인트가 있었지만 그냥저냥 가족과 함께 보기 좋은 영화
10,아 진짜 엄청 울고 나왔네요.. 영화관에 다른 분들도 엄청 우셔서 영화 막바지에는 진짜 훌쩍거리는 소리만 계속 들리고..정말 기대 이상이었습니다! 성동일씨 진짜 연기 잘하시는거 새삼 다시 느꼈어요ㅠㅜㅎㅎ
10,감동적이고 재밌었음. 보면서 내내 부모님한테 못해드린거나 잘못했던거 생각이 계속 나고 그거 때문에 더 몰입해서 본듯.
10,영화관에서 오열하고 나왔습니다..ㅠ 올해 본 영화중에 가장 최고였어요!!! 소이 귀여워서 심장 멎을뻔 했어요 ㅎ
10,재밌어요  신파로 예상하고 뻔하겠지하면서 비판하며 보려고 했다가...오랜만에 펑펑 울고나왔어요....ㅜㅜ
10,소이가 너무 귀여워요ㅠㅠ 그리고 많이 울었어요.추천합니다~
10,감동적입니다 ㅜㅜ 최근 본 영화중 가장 좋았네요
10,한줄 평가한다. 영화 존나 잘 만들었네
10,성동일님 연기는 언제봐도 최고입니다...!!!손수건이나 휴지 꼭 챙겨가세요ㅠㅜㅜ
10,참놔..사람 울리노
8,날 울리는데 도가 튼 영화
9,연기들이 다들 훌륭하셨어요.특이 승이역할 맡은 어린이는 확와닿게 연기를 하시더라구요.어른이 된 승이역할 맡으신분에겐 죄송하지만 어린 승이가 이번엔연기가 확와닿았어요 그렇다고 어른 승이분이 별로였다가 아니에요너무 어린 승이가 연기를 너어무 잘해서 놀라서 그래요.정말 저는 좀다르게 남들이 훌쩍이는 그장면 보다 덜슬픈 그런장면에 더 집중한게 슬픈장면은 진짜 눈물이 나서 눈물만 나는데 덜슬픈장면엔 와닿는게 많아요 이영화는 눈물 없이 못봐요 ㅜ
10,너무슬프네요ㅠㅠ 진짜 재밌었러료
6,애기가 젤 잘하네. 하지원은 발연기하고 (애기보다 못하면 어떠케 ㅠ)김희원은 역할자체에 존재감이없고성동일씨는 걍 쏘쏘대놓고 울으라고 만든영화그래서 울었습니다 ㅎㅎ
9,딸을 가진엄마로서 아이의 연기에 너무 마음이 아파서 많이 울었음
10,요즘 같은 시기에 힐링영화로 딱인거 같네요웃고 울고 너무 좋은 영화였습니다.
10,와 여러분 꼭 보세요 ㅠㅠㅠㅠ 오늘봣는데여처음부터 끝까지 계속 울엇네요 ㅠㅠ제 인생 눈물 다 흘린거 같아요여러분 꼭 보세요 정말 재미랑 감동 이건 말로 설명할수가 없구요 제발 꼭보세요보시면 굉굉굉후엥루에 ㅠㅠ 계속 우실껍니다 ..그리고요 제 후긴데 화장은 되도록이면 안하시거나 안지워지는걸로 하셍여 ㅠㅠ저 눈 판다되고 다 지워졋슴다 ㅠㅠ 꼭 보세요 ㅠㅠ꼭
10,진짜 담보 보세요 ㅠ 두 번 보세요 세 번 보세요ㅠ
10,너무 잘봤습니다ㅜㅜㅜㅜ
8,여자애가 귀엽네 신파가 좀 많았지만 가족과 보기 괜찮았다
10,말이필요없다 어린담보는 아역상이아닌 여우주연상을 줘야한다
10,우리나라 영화 진짜 잘 만드는듯!! 시나리오 연출 연기,모두 탄탄!!! 막 자극적이고 폭력적이지 않아도 참 재밌고 감동적이고 그러네요!! 역쉬 그것만의 내세상 팀님들!!! 출연자분들 모두- 명배우 분들의 명연기!!! 모두 최고였어요!!담보-승희 연기도 최고!!! 코로나 시대지만 더더 대박나길!!!
10,
10,펑펑울었어요 넘슬프고 마음이 따뜻해짐..
10,
10,진짜 재밌어요,, 재밌는 부분은 진짜 재밌는데 슬픈 부분은 진짜 슬프네요 저 뿐만 아니라 다른 사람들도 그랬는지 웃긴 부분엔 다같이 웃고 슬픈 부분엔 여기저기서 훌쩍거리는 소리가 들렸습니다 ㅋㅋㅋ 마지막 장면이 제일 슬프네요 잘 봤습니다
10,감동과 여운이 남아요 눈물이 주룩주룩
10,감동과 여운이 남아요 눈물이 주룩주룩
10,성동일 짱..!!김희원도 짱.!!
6,사체 업자2명이 천사표로 변신? 생각보다 괜찮은 아이디어다. 배우들의 연기도 나무랄데가 없다. 특히! 아역배우 박소이의 연기가 정말 압권이다. 데뷔 한지도 얼마 되지도 않았는데 그 정도로 연기를 한다는게 정말 놀랍다. 하지만 전체적인 스토리의 재미는 중간중간 부족해서 다소 아쉽다.
10,너무 슬퍼요. 다들 연기 너무 잘 하고 오열..
10,감정이입이 정말 잘됫구 다보고 울었어요 ㅜ
10,진짜 너무 감동적이고 재밌는 영화 .. ㅜㅜ 지금도 울고 있어요 ㅜㅜ
10,어린 승희의 연기를 보고 영화 보는 내내눈물을 흘렸네요.하지원의 인생 영화가 될거 깉네요.담보...5000만 영화 가자...담보...또 보러 갑니다...
10,
10,편인+편관 없으면 절대 이해 못하는 영화... 남편이랑 극장에서 같이 손 잡고 둘다 울었음보다가 울고 또 보다가 울고 장면마다 관람객이  집중 안할수 없게 만듬
10,아... ㅈㄴ 쪽팔린다... 남자는 눈물을 흘리지 않는다...
10,진짜 명연기였습니다눈물 콧물 다 쏟았습니다보면 후회는없다.태어나서 처음 써보는평점
2,방사능 폐기물보다 못한 즙이나 짜대는 OOO기 신파영화
10,흑흓윽흑흑흡흡흓윽흑
10,
10,성동일과 소이와의 연기 보기좋았습니다
6,평점이 극과 극으로 나뉘는 이유가 있음/ . 보면암/ . 이거 10점 주신 분들은 태어나서  영화관 처음가서 감격한 분들이라 믿을게요
10,오랜만에 보는 감동적이면서도 기분 좋아지는 영화였어요더 대박나야할 영화가 코로나때문에 부진하게 될까 걱정이네요대박나세요
9,
9,출연진들 연기가 너무 몰입도를 높였으며 감동적인 스토리가 너무 재미있었습니다
10,너무재밌었어요ㅠㅠ 또한번 성동일씨 연기에 흠뻑 빠졌어여
10,보면서도 보고나서도마음이 따뜻해지는 느낌의 영화힐링하고 왔어요!
1,지금까지 본 영화중 최악억지 스토리억지 눈물... 전 그러네요
10,솔직히 기대안하고봤는데 아이키우는 엄마라 그런가  짠한 감동받고 왔네요성동일씨 연기 너무 잘하네요  가족영화로  추천합니다!
10,중간중간 재밌는것두 나오고 스토리도 좋네요ㅠㅠ그리구 무엇보다 엄청 슬픔...영화보고 이렇게 펑펑 운적 처음이네요...
10,연기가 미쳤네요 너무 좋았어요
10,웃으려고 본 영화, 울면서 나옴..웃으면서 힐링하려 했는데 울면서 힐링한 영화..
10,재미도 감동도 잡은 힐링영화♡소이양 때문에 한 번 더 보고싶네요:)
10,이세상 모든 사람들이 봐야해요 진짜로 너모 슬퍼서 정말 옆사람 끌어안고 울고싶었지만 혼자 끅끅거리면서 울었어요 흑흑 성동일같은 사체업자면 저도 담보로 끌려가고 싶어요 히힛 꼭 보세요 원래 평점 안남기는데 너무 감동받아서 한번 씁니다 시세상 모든사람들 2번씩 보세요 흑흑흑
10,눈물이 주르륵 감동입니다
9,50대 아줌마 입니다.  아들하고  아들 여친하고  참고로 아들은 중3입니다.ㅎㅎ 너무 감동있게  잘보고  왔네요 많이 울었어요~~;;;;
10,진짜 영화보다 우는데 저 혼자 눈물나는 줄 알고 주책이라 생각했는데 어느새 영화관 전체가 다들 훌쩍거리네요..ㅋㅋㅋ진짜 너무 슬프고 따뜻한 이야기였어요..특히 아역배우분 너무 연기 잘해줘서 더ㅠㅠㅠ
10,오랜만에 눈물 쏟을뻔한 감동적인 영화
1,아무것도 없는 영화길바닥에 돈을 버리는게 덜 아까웠을듭ㅠㅠJK필름 믿고 걸렀어야했는데...
10,진짜 오랜만에 영화같은 영화보는 느낌꼭 보세요
4,음 너무 뻔해서 ...ㅜㅜ
10,연기가 너무 좋았어요!! 펑펑 울고 나왔습니다 ㅠㅠ 추천추천 !!
10,너무 재밌게 봤습니다 진짜 뒤로 갈 수록  너무 슬펐습니다ㅠㅠ 진짜 한번 더 보고싶은 영화!!
10,진짜 보고 울었던 영화이자 아역 배우가 연기 잘해서 그 부준만 펑펑 울었던 영ㅇ화
10,저도봤는데 엄청감동이에요^^ ♥ 잘보고나왔습니다 ㅎㅎ 100만 추카추카해요 ^^~~♥
9,동일아씨 너무 짠해ㅠㅠㅜ 승이 너무 귀여워ㅠㅠㅜ
10,
10,역시 믿고 보는 성배우
8,너무나 감동이이고 스토리도좋았고캐릭터마다 너무나 소화가 되어서 좋았어요늘 이런 감동적인 영화가 있길 바라며 잘보았습니다
10,손수건 준비하세요 진짜 주르륵
10,가족친구연인 남녀노소 꼭! 보세요ㅠ펑펑 울고 나왔지만 마음 따뜻해지는 영화ㅠㅠ
10,진짜 펑펑 울었어요 인생영화 Top3에 들어갈 정도 ㅠㅜ
10,딴거 보지말아라 이거 잼나다 눈물쏙 ㅜㅜ
4,일단 스토리는 좋아요. 영화보는내내 눈물도 나고.. 그런데.. 하지만... 하지윤씨가 문제죠. 이젠 나이가 나이인지라 (영화 첫 등장보고.. 헉...깜놀!) 슬픈장면에서 하지윤씨가 엄마랑 같이 우는 장면에서 흑!흑!흑! 하다가~~ 하지윤씨 얼굴보는순간..아. 누나뻘인데.. ㅡㅡ 급격한 감정저하. 눈물뚝!! (대본감정이 100% 라면 하지윤씨 때문에.. -60%) 사실입니다. 정말 펙트.. 하지윤씨 좋아하는 팬이지만 사실은 사실대로.. 음.. 저라면 12000원 보다는 조조나 심야.. 아니면 조금 더 기다려서.. 그냥 그 있잖아요. 그거. 살짝이 서민들을 위한 토** 으로 보겠습니다. 감독님 여주인공 선택이 너무 NG 였어요. 이제 송혜고, 하지윤, 전지현. 이런 쫌.. 안 맞는 아**들 말고.. 20대나 30대초.. 정도.. 좋은 배우들 많잖아요. 아쉬움이 남는 영화 였어요. 기대를 한껏 하고 친구들이랑 봤는데.. ㅜㅜ돈 쪼금 아까워요.
10,재밌고 슬픔 ㅠㅠ 완전 스토리 ㄱㅊ
10,
10,
10,사람의 가슴을 울릴 줄 아는 영화.나를 행복하게 해주는 영화 였습니다.제작진들과 배우분들께 진심으로 감사드립니다.
1,억지 눈물&감동 유도, 스토리 개연성은 거의 없다시피합니다. 유일하게 좋은점이라면 아역배우가 돋보인다는 것.
10,그냥 가볍게 보려했지만 너무 재밌게 봤어요
7,감동유발하려는 장면이 너무 많아 몰입이 방해될때가 있었지만 소이는 너무 귀엽다
10,엄청 울엇ㅅ어요,,,
10,코로나사태 이후 처음 보는 영화인데 너무 즐겁게 관람했어요~~ :)성동일씨가 아픈 스토리로 만들었어야 했는지개인적으로 조금 아쉽기도 했지만...(뒷부분이 좀 뻔하다 할까요?)그래도 배우님들 연기 다 잘하고 후회 안하실거에요. 특히 꼬맹이 너무 귀엽네용!
7,광명롯시] 나름은 재미나고 훈훈하게 만들었다. 아역의 깜찍한 연기 외 성인배우들 연기도 무난했다. 다만, 어려서 부터 성인이 되기까지 20년을 너무 압축해 중간이 생략된게 아쉽다. 또 불쌍한 척, 헌신적인 척 상황 설정을 너무 오버해 감정이입이 안 되 감동 먹을려다 못 먹었다. 그냥 전체적으론 무난했다.
10,너무 감동적이였고 영화관에 간 사람들 거의 다 우는거 같았어요완전 강추!!
10,보진않았지만 재밌어 보이네요
10,아저씨의 진짜 아저씨판
10,아 방금 보고 왔습니다.너무 슬프네요 정말 오랜만에 펑펑 울었네요정말 따뜻하고 사랑스런 승이, 승이를 키워준 두석 그리고 감성적인 종배... 따뜻하고 슬프고 감동적인 아름다운 이야기입니다.꼭 보세요
10,가족들과 볼 만한 영화로강츄!~애들이랑 다 울고나옴
10,정말 펑펑 울었네요 여운이 남았습니다
8,침울했던 극장가를 웃고울게 만들어준 영화네요~
10,사랑하세요모두~아깝지않은힐링타임
6,감동적인 내용인건 맞지만 스토리 너무 뻔하고 약간 노잼에 지루함 그에 비해 평점은 너무 높은듯
8,볼만했어요~ 애기너무귀엽다!
6,모든 연기자 분들, 연기 출중하고, 잘 만든 영화라 생각합니다. 하지만 영화속에친중, 한중 정책 체결, 조선족 옹호, 중국과의 친밀 요소 가들어가 있네요. 현정부의 정치 전략이 담긴 영화인 것같습니다. 이러한 이유로 그림자 조직이 1위로 만드는데 일조하지 않았나 합니다.
10,어머니랑 보러 갔는데 정말 눈물 줄줄 했습니다! 꼭 휴지 챙겨가시고 모두들 영화 즐겁게 관람 하세요~
2,억지 감동 받으려고해도 너무 뻔한 스토리 때문에 많이 깼네요. 사람마다 다른건지; 이거 보고 울었다는건 스토리 전개에 의구심을 전혀 품지 않으신건가요? 저는 너무 뻔한 내용이라 지루하게 봤습니다.
7,본격 착즙 영화. 러닝타임 2/3까지는 나름 자연스런 착즙이었으나 막판 친아빠-구두-사고-씨디플레이어-통장으로 이어지는 억지 착즙 콤보에 눈물샘이 증발해 버림.. 아역배우와 성동일의 연기 때문에 7점 준다
1,아아...JK필름?
10,성동일 님 연기의 깊이는 음향측심법으로 잴 수 없이 진심을 울리고 자극합니다. 제가 살다살다 영화보고 꺼이꺼이 울다가 호흡곤란 온 건 처음입니다. 한 사람의 인생이 어떻게 이럴 수 있나요. 남우주연상 꼭 받으셨으면 좋겠습니다. 잊기 힘들 거예요. 연기파로 내노라 하는 배우만 모여 감정이입이 극에 치달았습니다.  코로나로 힘든 시기에 모두의 마음에 불씨가 되는 힐링 영화입니다. 진짜 추천합니다.
10,여친이랑 보는데 살짝 눈물 흘렸어요 ㅠ ㅠ;;;뻔한스토리지만 감동적입니다....추천합니다...저 믿고 보셔용...
10,믿고 보는 배우 성동일님 연기는 역시 .보고만 있어도 눈물이 넘쳐납니다.소소한 감동이 잔잔하게 다가옵니다.강추합니다. 오랫만에 맘에 드는 영화였습니다.
10,
10,오랫만에 가슴 절절하게 잘보았습니다^^추천합니다
10,
10,코로나 시기에 답답한마음을 확 풀어주는 느낌이네요 간만에 따뜻한 영화 너무 좋았습니다.
10,영화에 관한 정보없이 관람을 했는데,  감성을 건드렸네요. 감동과 웃음도 선사해 주웠습니다. 강력추천하는 영화입니다.
10,
9,부담없이 편하게 볼 수 있는 영화
10,눈물 질질짜고 나왔습니다
10,오랫만에 만난 마음을 따뜻하게 해주는 영화네요.
10,
10,
2,시작하고 울기만하는데 개연성 하나도ㅠ없고 우는데 슬프진 않은 영화
10,재밌어요 애기가 너무 귀엽고 주연배우들 다 연기 좋은데 너무 슬퍼서 오열해가지고 머리 아파요  ㅜ
9,어떻게 된 게 쩐의 전쟁보다 더 재미나지??ㅎㅎ
10,
10,정말 재미있고 감동적인 영화였습니다. 가족과 함께 보시는걸 추천합니다.
10,내용이 따뜻해요.. 가족들과 함께 봐도 좋을 것 같아요
8,재미있었당 하지만 너무 스토리가 번했고 뻔한데로 흘러갔다
10,진짜 재미있게 봤어요. 배우분들도 정말 대단하시네요!! 추천합니다
10,
8,펑펑울엇어 ㅠㅠㅠㅠ꼭 보삼
10,
10,감동의도가니탕수육이먹고십습니다람쥐도보고래는흰수염고래가지상최대의사님께서문탁은최고의보컬입니다
10,성동일 김희원!! 두분연기최고!!!!믿고보는배우죠 소이도너무이쁘고 연기도잘하고 ,꼭보세요!펑펑울어서 마스크가축축ㅠ감동감동영화
1,사람이 사고가났으면 지문을따던 수배를내던 가족이나 지인을 찾아야지 10년간 방치를한다고? 그에 대한 설명도 없고 답답
10,
8,눈물은확실히 남스토리는 너무 뻔함 입양에 대해선 좋은 생각이들게 함
10,대박이네요 완전 감동 받았어요 완전 강추 합니다
10,정말 최고 재밌어요승이역할 최고
10,너무너무 재밌었어요 ㅠㅠ 추천해요ㅠㅠㅠ
5,JK필름그자체 개연성은 실종되고 억지신파의 난발에 모든내용이 예측가능하다 솔직히 마지막 10년동안 못찾았다는건 너무 나간것아닌가?
10,간만에 재미있는 영화 봤어요.재미와 감동이 있네요.
10,
1,아역배우의 연기, 주연배우들의 연기 정말 멋졌습니다. 하지만 중반부부터 신파요소를 너무 과도하게 욱여넣고 감동을 바라는 느낌, 결국에 개연성이라는건 소멸이었습니다. 정말...영화관에서 돈주고 보기에 너무 돈과 시간이 아까웠습니다...
10,아역배우 성동일 김희원등 전반적으로 배우틀 연기가 잘 어우러져서 편안한 느낌으로 볼수있네요.울다가 웃다가.,.. 웃다가 울게되는... 표정관리 힘든영화..ㅋ
10,영화관에서 울고 나왔어요ㅠㅠ
10,아버지를 많이 생각나게하는 영화...
6,왜 꼭 우리나라 영화는 마지막에 억지눈물 짜낼려고 억지스토리 넣는지 이해가안가네
6,소이가 보물입니다
9,아역배우 연기 너무 잘하네요 ㅠㅡㅠ
10,뻔하다고 하는데 가족이야기는 다 뻔하지 사는게 비슷하니까 뻔한게 싫다면 다른 장르를 봐야죠? 볼만합니다 ....돌아가시기 직전 외할머니 생각나서 울었어요
10,
10,그냥 펑펑 울었음 이런영화ㅠ너무 좋아 ㅠㅠ
1,뭐지 다 댓글 알반가?노잼연기는 다들 잘하는데 너무뻔함 진짜 너무할정도로
10,잔잔한 드라마 재미남~
10,-.-.-.-.-.-
10,
10,성동일님 연기가 대박적...광광 울어서 눈이 퉁퉁부었어요...진짜 박수드립니다ㅠㅠㅠㅠ
10,감동과 코미디 둘 다 있는 영화 이 시대의 명작
6,엄청 슬프다고해서 울 준비하고 갔는데 그냥 그랬음 쏘쏘..
10,진짜 4번은 울었다 애기너무 연기 잘하는거 아니냐고 ㅜㅜㅜ 그리고 믿고 보는 성동일!!
10,하모니 , 7번방의 선물 , 소원 이후로 한번도 울지 않았었는데 영화관 전체가 훌쩍훌쩍 ㅜㅜ
10,2시간동안 울고왔네요 7번방의 선물 만큼 영화관에서 꺼이꺼이 운적 없었는데 인생 역대급 꺼이꺼이 울었네요
10,보다가 울컥울컥 뻔하지만 뻔하지 않는 이야기 내 모든걸 내어줄수 있는 내가족
10,예고같은거 안보고 갔는데.. 여러분 손수건이나 휴지 꼭 챙기세요 가족끼리 갔는데 다 훌쩍이면서 나옴 ㅡㅡ;;
10,연기력, 스토리, 짜임 등등 7번방의 선물 이후로 비슷한 느낌의 감동으로 정말 많이 울고 나왔어요..! 코로나 때문에 엄청 오랜만에 본 영화였기도했지만, 여러모로오랜만에 영화다운 영화를 본 느낌이었어요:)
10,코로나만 아니였어도 700만은 그냥 넘었을 영화.앞으로 이런 따뜻한 영화가 자주 나올까 싶어서 더 아쉽다. 다들 꼭 보세요
6,정말 더도 말고 덜도 아닌 영화입니다.힐링용으로 보시면 적당할 듯 하네요. 감성이 깊으신 분이 보면 많이 울으실 수도 있겠지만저처럼 액션과 SF에 길들여진 영화광이라면 억지스러운 스토리에 하품이 나올수도 있겟네요.그래도 성동일의 나지막한 연기가 기억에 남네요.
10,
1,너무 뻔한 신파 예상되는 줄거리....한국 영화의 퇴보를 알게 해준 영화
10,소이가 연기할 때 진짜 많이 울었어용ㅠㅠㅋㅋ 전부 연기를 잘 해서 몰입이 잘 됬어용
9,다 아는데 재밌어 신기해
10,마지막에 눈물이 양눈에서 ....뒷분은 훌쩍거리고.
10,1시간넘게 울었음ㅠㅠ
2,보자고 한 친구가 영화끝자마자 사과함.이ㄸㅏㄴ 영화에 관객수+1명 시켜준게 너무 화남
10,
10,영화보는 내내 울엇어요이제 갓 딸아빠되는 저인데너무 공감되고너무슬프고 감동..그저. 사랑 그뿐너무 마음이 아픕니다
7,영화관내 여기 저기서 흐느끼는 소리를 들을수도 있다.그리고 연출에서는 조금 아쉽다. 하지원의 스토리 라인인데, 정작 주인공은 성동일이기에 뭔가 이질적 느낌이 있다.
8,진짜 배우들은 나무랄데 없는데 마지막에 진짜 그렇게까지 불쌍하게 할필요있었나? 시작은 좋은 소재였으나 마무리를 짓지못해 억지로 임팩트 줄려고 너무신파를 만들어버렸음.. 여튼 애기랑 성동일아저씨 연기는 좋습니다...
10,솔직히 재미없다고 하는 사람들 이해가 조금 안되긴 함. 각자의 취향이겠지만 평소 가족영화나 감동적인거 싫어하는 나도 너무 재미있게 봤음
10,
2,웃음포인트를 많이 넣었으나 웃기지 않았고막판으로 갈수록 억지감동 주려는게 너무많았음. 영화를 만들려면 재대로 만들던가 뭔 대학교 졸업과제도 아니고 설정붕괴도 너무심함. 조선족 불체자 마약밀수입하다 잡혀서 강제추방 당하면 한국 입국 영원히 안될탠데 애 엄마가 어떻게 한국으로 왔는지도 모르겠고,분명 등본상으로 소이를 딸로 입양했을텐데 사고 난 후 10년동안 애비를 못찾는다는 설정은 뒤로 갈수록 어떻게 끝내야할지 몰라서 대충 쑤셔 박은 것 같은 느낌. 이런 뻔한 감동스토리 영화가 왜 9점대인지 모르겠음.사람들 수준이 리셋 됐거나cj가 평점 조작을하거나 둘 중 하나겠지
10,두발로걸어서 보러들어갔다가 구급차타고 실려나왔습니다  너무울어서 실신했습니다
4,신파의 절정체... 신파를 우겨넣느라 애썼다 박수! 역시 jk 실망을 안시킵니다요! 시대가 많이 변했습니다... 90년대 머물지 마세요.. 일부 한국영화들!!
10,오랜만에 재밌고 감동적인 영화를 본거같아요 너무 잘 봤습니다 ?
10,아빠.. 그 한마디가 진짜 슬펐다
1,진짜 1시간 보고 나왔습니다 '언젠가는 재미있겠지.. '하고 계속 꾸역꾸역 봤는데 뻔해요.. 스토리도 뻔하고.. 재밌게 하려고 했던 장면들도 재미 없고... 하....
10,진짜 재밌어요
10,대사처럼.. 소이가 담보.. 보물이네요..
10,향후 5년간 이런 영화는 안나올듯 코로나만 아니였어도 700만은 갈영환데 ..
10,눈물 펑펑 ㅜㅜ 다들 연기도 잘하고 재밌게 봤어요! 아역 어쩜 그렇게 이쁘니
10,꼬맹이가 연기 진짜 잘함
10,
10,영화 즐겁고 감동적으로 잘봤습니다~많이  울고나왔네요ㅡㅜ
10,넘 재밌어요 슬프면서도 재미ㅆ고 감동적인 스토리
10,인류애 회복하고 갑니다.
1,관객의 감정선은 안중에도 없는 듯. 시작부터 이미 눈물짜내기 시작하는데 캐릭터 붕괴에 몰입 전혀 안됨. 이미 접했던 뻔한 클리셰가 반복. 보다가 다음 장면 하나씩 맞출 때 마다 실소가 나옴 ..ㅋㅋ
10,세번울었어요 너무 재밌엉ㅜㅜ
1,재미 없음 .. 억지눈물짜기 ~~
10,재미떠요...강추합니다
8,아역 배우 마음이 찌릿찌릿한 ㅠㅜ
10,완전 펑펑울고 나왔네요 성동일배우님 연기에 아역배우연기에 감동이였습니다
2,평점좋길래 봤더니 다 댓글알바인가? 낮은평점에는 비추도 엄청 박히네. 억지신파에다 개연성스토리 전부 엉망 배우말고 볼거없음
10,그냥 스토리가 너무 감동이예여
10,억즙이라고 느끼는 사람들도 많을텐데 개인적으로 웃으면서 눈물나게 본 영화. 요즘같은 코로나시국에 힐링 받을수 있는 영화. 소이야.. 그렇게 귀여워도 되는거니.. 앞으로의 활약이 매우 기대되는 아역배우!
2,저는 정말 별로였어요. 앞부분 모성애를 자극하는 아기의 연기에는 정말 감동이었지만 뒷부분으로 갈수록 억지감동을 자꾸 주는 느낌이랄까. 감동을 계속 쳐바르려고 하니깐 좀 별로였구. 애기 연기짱잘해요.
10,생각지못한 선물....귀여운 꼬마 자꾸 생각난다....
10,가족영화의 최고조라 할수있을만한"""감동및 가족이라는 말로 표현할수 없을만한~그자체라고 볼수있습니다 ,,,절대적 초강력 추천합니다 감동과 함께"""눈물바다가 밀려나오는 최고의~가족영화라고 자부하구 싶습니다,,,한국영화의 극대화 일부 편집을 하였다는~예기가 있었지만 통편집없이 전부"""상영하셨다면 더좋았을거 같네요~꼭 모두들 보셨음하는 바램입니다"""초강력 적대적. 적극 추천합니다,,,절대 후회하지 않으시리라 믿어 의심치"""않는 가족이라는 단어가 무엇인지~깨닳게 해주는 감동을 주는 영화입니다,,,담보 꼭 놓치지않길 바랍니다...항상 좋은일만 생기길 바라며~~~기도하겠습니다...Good!!!Good good luck!!!Best of best!!! O.K,,,,
10,아 남자인데 갑자기 감수성이 마구 분출됨 정말 오랜만에 재미나게 봤어요.
10,사나이는 태어나서 3번 운다고 들었는데..영화보면서 3번 울었습니다. 연기 잘합니다 ㅎㅎ
10,가슴이  따뜻해지는  영화였어요.재미있게 보았습니다.
10,인생작나왓다 재미도있고 감동도 찐하게 있어서 좋앗어요 강추!!!
10,재미도 감동도 저는 좋았습니다
3,두줄이면 모든 내용 요약할수있는 영화. 이제 안타까워야해 이제 웃어야해 하고 장면보다 브금이 먼저 앞서는 영화는 실로 오랜만.. 7번방 등 2010년대 가족영화보다도 시계추를 더 뒤로 돌린듯한, 뭘 해보려고 시도조차 하지않는 진짜배기 복고영화. 성동일은 맥없는 대사 읊으면서도 매번 열심이라서 불쌍하고 김희원은 열심일수있는 비중조차 얻지못했고 하지원은 넌 학쌩이고 난 성생이야 했던 시절 그대로의 내공을 자랑함. 아역배우 박소이는 신선한 느낌으로 귀엽고 그게 이 영화의 유일한 볼거리라는걸 영화도 알고있는듯한 만듦새가 놀랍다. 명절가족영화니까 이정도면 괜찮잖아 하는 배급사 높으신분의 게으른 목소리가 영화보는 내내 맴맴 울리는거같아서 보고있기 괴롭다
1,신파좀 그만 만들어라. 만들거면 잘만들던지.
10,간만에  볼만했고감동적이네요
10,가볍게 보러갔다가 삼지창눈물 흘리고 옴..
9,그냥 잔잔히 감동이 다가오는 영화
10,최근 본 영화 중에 정말 10원도 아깝지 않은 영화. 별점 5개가 최대라는게 아쉬울 정도다. 믿고보는 배우 성동일과 어린 승희가 쥐락펴락 하는 영화.
10,진짜 너무 슬퍼요 ㅠㅠ 연기력 짱이에요
8,결말 때문에 별 뺍니다 ~결말 직전까지는 재밌게 봤어요
10,ㅈㄴ울었다 오랜만에 하
10,평점 태어나 처음 달아봄.. 나는 아빠랑 딸 사이에 그런 애틋한 느낌의 영화를 좋아해서 내 최고 명작은 7번방의선물이었는데 이 영화로 바뀜 ㅠㅠ  휴지 꼭 들고가셈 눈물 뿐만아니라 콧물도 한강으로 흐릅니다ㅠㅠ
10,오랜만에 안구좀 적셨다
10,최고의 땅작이었습니다!
8,부모님이랑 함께봤는데 감동도있고 저는 은근 재미있으면서 감동적이였던거같아요 !1번씩 보는거 추천드립니다 !
10,평점 이런거 잘 안 올리는데....아역 연기 및 성동일 연기 정말 최고입니다. 올해의 영화로 추천합니다.
10,코로나 영향이 없었음 대박 영화다. 꼭 극장가서 보세요. 재밌어요. 감동
6,아역이  연기를  너무  잘 하네요~^^  소소하게
10,아주 연기자들이 스토리를 잘 따라가고 정치색도 없고 긍정적인 하지원 성동일씨가 나오는 훌륭한 영화니 가족들끼리 보러가셔도 좋습니다
10,승이 연기 너무잘해요~ 끝에 엄청 울었네요. 힐링영화..따뜻!
10,진짜 연기 미쳤다.. 너무 슬픔 ㅠㅠ
10,코로나 OOO만 아니엿어도 천만갓다..
10,믿고보는 성동일배우님!눈빛이 남다르세요.전반적으로 영화스토리도 괜찮았지만 성동일님이 다 ~했을 정도로 몰입되었고 감동이였어요.어린 승이 아역배우도 어쩜 이리 귀엽고 해맑은지~김희원배우님도 연기잘하세요~성동일님 진짜 눈빛부터 연기최고!제 지인분이 한국영화를 아에 안보세요.스토리를 억지로 껴 맞추는것 처럼 시시(?)하시다구요…그런데 이 영화는 꼭 보라고 그러시더라구여~안그래두 성동일배우님 좋아서 보려했었는데^^넘 좋아영~
6,흐미....기대를 너무 했나비ㅜ
4,인간적으로 평점 너무높아요.. 6점이 맞다고봐요.. 분명 너무 뻔한 감동이긴해도 좀 감정이 선다싶으면 너무 개연성떨어지는 흐름같은것에.. 감정이입이 잘안되던.. 두석이란 인물도.. 어느정도야 영화니까라 생각하며보지.. ㅠㅠ 순간순간이 너무 과하다는 느낌이 들어서 자꾸 눈돌리게되던.. 뻔한 감정선에도 분명 눈물맺히는 장면이 존재한건 맞는데.. 억지스런 연결에 눈물이 다시들어가던.. 감동을 주겠다는건지 개그를 하겠다는건지..  그놈의 cd플레이어는..
10,영화 담보 흥행하라 모두들 파이팅
8,
8,솔직하게 소이 귀여워서 보게되는 영화..초중반까진 괜찮았다가 그후에 좀 지루해지고 후반부 스토리는 좀 억지인 부분이 있었고 감정적인부분에서도 뭔가 확 터뜨리지 못하고 어중간함..소이가 보고싶으시면 보시고 아니라면 추천안함
8,애기가 연기 할때는 진짜 슬펐는데 마지막으로 갈 수록 억지감동 끼워 넣은 느낌
4,7.8정도가적당하다거생각
10,역시는 역시다강추해요
8,생각 보다 괜찮은 영화
10,너무 감동적이고 가슴이 따뜻해지는 영화였습니다. 배우들 연기도 너무 좋았습니다.
10,연기력이 좋아 몰입감이 좋았습니다. 중간중간 웃음포인트 덕분에 편하게 봤어요.
10,신파면 어때.나를 웃고 울리는데
1,10글자 평도 아까운 진부한 신파
10,믿보배 성동일배우님 김희원배우님 그리고 아역연기자의 연기 ㅠㅠ 장난 아닙니다눈물 콧물 질질...마스크 다 젖었어요 ㅠ  코로나 때문에 얼마만에 영화관 가서 보는 영화인지 큰맘 먹구 갔는데 진짜 재밌었어요 또 보고싶어요
5,
5,하지원이 주연이 아니고 조연입니다 말만 주연입니다 얼마 나오지도 않습니다.... 하 하지원보고 보러간거였는데 좀 실망요
4,평점조작을 의심할 정도.. 피도 눈물도 없는 사채업자란 직업을 가진자가 연도 없는 아이를 그렇게나 지극정성으로 키워준다는데.. 어떻게 자연스레 이어갈까 궁금했으나.. 역시나.. 스토리 흐름도 엉성하고 전개가 너무 빨라 사고 후 박두식을 보고 슬퍼야 할 장면인데도 웃음이 나왔다. 7점대 영화를 봐도 재밌다고 느끼는 내가 이정도로 재미가 없었단 말은 음.... 개인적으로 그냥 명절특집으로 나올때 보기를 추천....
10,그냥최고! 웃고.울고 인생베스트영화!
10,진짜 꼭 추천 드리는 영화입니다 꼭 보세요 ㅠㅠ
10,너무 감동적이어서 울었습니다 ~~
10,잼있게 잘 봤어요 울컥합니다.
6,배우들도 찍으면서 읭? 했을만한 스토리인데... 잔잔한 감동은 있지만 설정이 영 이상함 ㅠㅠ 요즘 시대에 저런 실종이 어딨냐고.. 명절에 가족들이랑 tv로 보면 좋을 영화
10,
10,힐링 그 자체
6,내용은 진짜 진부함 아기는 넘귀여워
10,ㅠㅠ 아빠 할 때 울었네요 넘 슬픔 꼬맹이 연기 짱 잘함 오지고 지리고 레릿꼬 다시 보고OO요
10,재밌고 슬프고 ㄱㅏㅁ동 ㅍ
10,남자나이 40에 혼자가서 아무생각없이 가서 보다가 딸가진부모로서 너무 공감되어 미친듯이 울었네 ㅠㅠ진짜 가족영화
10,그냥 예고가 전부인영화
9,코로나가 아니였으면 500만 관객이상은 충분히했을 복고풍 감동영화
10,오랜만에 눈물 흘린 영화
10,오랜만에 감동지수가 높은 영화 봤습니다앞으로도 우리 박소이 배우 많이 출연시켜주세요
10,
10,
7,잼나게 봤다. 다만 10년은 좀 오버 아니냐? 가슴에도 딱 붙어있는데 생각을 못했다는 게 너무너무 억지스러웠다.
10,
10,그냥 개 슬픔 개 슬픔 113분에 반은 울고 나왓다 연기는 말할 것도 없다
2,정말.... 보는 내가 왜이리 황당하고 부끄러워야 하는걸까 ㅜㅜ 정말 최악의 스토리와 내용설정 이래서 한국영화는 극장가서 보면 안되는건데  코로나때문에 정말 힘들게 오랜만에 나들이 인데 짜증이 박살나네요  에휴..
10,먹먹하고 슬프고 재미있게 보고 나왔습니다
8,
10,슬픈영화 봐도 잘 안 우는 편인데 담보는 진짜 눈물 질질 .. 화장 다 지워집니다  웃기고 슬프고 연기 너무잘하고 재밌고 진짜 캐릭터 잘맞고 너무 좋았어요
10,코미디인지알고 보러들어갔다가 눈물 1리터 쏟고나왔어요ㅠㅠㅠ 성동일이 아니면 저역활 아무도 못해요ㅠㅠㅠㅠ
10,두번봐도 슬프고 재밌어요
10,진짜 너무 감동적이고 영화관에서 오열하고 왔네요ㅠㅠ 너무 좋았어요ㅠㅠㅠ
10,성동일 배우님 연기에 눈물 ㅠㅠ
3,도대체 왜 평점이 9점이나 되는지 이해가 안되는 영화. 별것도 아니면서 어설프고 거대한척 하는 회상씬과 중후반엔 억지스런 전개로 눈쌀이 찌푸려진다... 감동의 탈을 쓰고 어설픈 짜맞추기를 가리는 전형적인 B급영화. 배우들의 연기 덕분에 영화는 끝까지 볼 수 있었지만 이정도 평점은 정말 이해가 안간다
10,여태 영화보면서 평점 한번도 쓴적 없는데 담보는 진짜 너무슬프고 감동적이여서 쓸게요 ..거짓말 안하고 매장면장면마다 주먹에입꽂고 울었습니다 휴지 꼭 챙겨가세요 특히 성동일아저씨 연기 정말 대박입니다 저희 아버지랑 닮으셔서 감정이입이 더 된건진 모르겠지만 영화끝나고 나갈때까지 울면서 나왔고 목소리까지 멍멍해졌습니다 이렇게 눈물많이나고 여운이 많이 남는영화는 제가 본 영화중 처음입니다 영화보고 초밥먹다가도 성동일 아저씨생각나서 울었습니다 ..성동일아저씨 인스타해주세요 ...진짜 안그래도 저희아버지 닮아서 좋아했는데 더 좋아졌어요 아무튼 담보최고 ..꼭 보세요...
10,잘보고옴 배우들 연기 굿굿
10,가족들과 즐기기 좋은영화
10,눈물이 멈추지 않았습니다...
2,무표정으로 나와 지나가던 떠돌이 개 한마리 보고 오열했습니다.
10,소이배우님 너무 예쁘고 연기도 잘하구 말도예쁘게하던데 정말앞으로가 기대되네요>_< 성동일님배우님은 연기잘하는거 알고있었지만 이정도일줄은ㅠㅠ 새삼 다시 깨달았어요 김희원배우님과 티카티카도 재밌었구 마음이 따뜻해지는 영화였습니당 기억지우고 다시보고싶네용 ㅠㅠ
10,처음에 헤어지는 장면 부터 계속 울었습니다 이시국아니었으면 500만은 그냥 넘었을 건데.. 개봉한 시기가 아쉽네요
10,이렇게 슬픈 건 줄은 몰랐어요.... 그냥 유명해서 봤는데.... 영화 보면서 울어도 참다가 후반부에서만 조금 우는데 담보 진짜 무슨 중반부부터 눈물 참기 테스트하는 줄 일단 소이 배우 연기가 하나도 안 어색하고 너무 너무 잘 해서 더 몰입됐어요 그리고 성동일 배우님이랑 김희원 배우님 연기력은 다들 아실만큼의 워낙 명배우들이시기 때문에 연기력에 대해서 말하기 손 아픈데 그럼에도 불구하고 성동일 배우님 연기 진짜 너무 ㅠㅠㅠ 성동일 배우님 연기의 강점은 눈빛 연기인 것 같아요 감정이 눈에서 다 드러나요 진짜 눈만 보면 눈물이 나 내가.... 억지즙짜게 만드는 거 아니고 개연성도 좋았고 스토리도 좋았는데 완전 해피엔딩파인 저한테는 쪼금 찝찝하고 아쉬운 마음이 있었지만 그것대로 재미있었어요 담보 진짜 진짜 재미있어요 진짜진짜진짜로... 진짠데제발 믿어주세요 진짜 재미있다니까...
2,평점 조작된듯 진짜로 억지감동 개연성 부족 보지마세요
10,정말 정말 슬퍼용ㅠ 남자친구랑 둘이 가서 봤는데, 둘 다 펑펑 울고 나왔네요...! 꼭 봐야 해요 이건.. 주연 네명이 전부 연기도 잘하고, 삭막한 요즘 정말 사랑이 살아나게 하는 영화 같아요.
10,진짜 박소이배우가 연기를 너무 잘하고 짱귀엽습니다 믿고보세요
10,성동일배우 믿고 봤는데 역시ㅜ너무 슬퍼요 흐느꼈네요 이번영화 너무 잘봤습니다
10,진짜 연기 너무 좋고 재미도 있고 감동도 있고 오랜만에 눈물 쏙 빼고 재밌게 잘봤습니다
8,친구들의 우는 모습을 보아 좋았습니다
10,진짜 눈물, 콧물 다 뺏습니다 ㅠㅠ우리 가족을 다시 생각하는 최고의 베스트 효자,효녀 영화 입니다.
4,잼있다고 티비서 그러길래 봤는데... 보다 지겨워서ㅠ 아역이 울 때 걍 좀 슬펐나?  스토리가 황당. 중국이 투자했나. 처음에 중국국기 잔뜩 나오고ㅎ 중국말부터 나와서 중국서 촬영한건가했네. 애기만 귀여움.
10,다들 연기 미쳤다..소이야 이대로만 자라다오
10,성동일배우님 좋아해서 봤는데 재밌게봤습니다ㅠㅠㅠㅠ
10,
10,고민하다가 봤는데 재밌어요
8,슬프지만 스토리에 개연성이 살짝 부족한게 아쉽요
10,넘 잼있게 봤어요어쩜 아역부터 연기를 잘하는지~푹  빠져서 봤네요 감동입니다
10,너무 재밌고 슬펐음 ㅠㅠ
10,너무 잘봣어요!ㅎㅎ
10,
10,너무 재밌어요 눈물 질질짜고 왔습니다...
10,평이좋아서봤는데정말간만에따뜻한영화본것같아기분좋네요. 남편이랑 소리내서 울다나왔어요ㅜㅜ
10,이런거 한번도 써본적 없는 20대 입니다 진짜 주위에서 재밌다고 하길래 큰맘먹고 영화관가서 봤는데요 너무 대박이에요 일단 스토리가 미쳤구요 성동일님 연기력은 말할것도 없어요 김희원님과의 호흡도 너무 좋았고 무엇보다 아역배우 승이! 너무나 예쁘고 연기를 어쩜 그렇게 잘해요...? 진짜 너무 너무 오랜만에 재미있는 영화를 본거같은 기분이였습니다 다들 꼭 보세요ㅠ
10,코로나만 아니면 흥행했을텐데... 가슴 따뜻한 영화입니다. 감사합니다. 간만에 눈물흘리면서 영화보았네요 ~~
10,방금보고나왔어요ㅠㅠ최고ㅠㅜ넘나슬퍼ㅠㅠ !!!! 꼭보세용!!!
10,한 번 더 보고싶은 영화 눈물로 시작해서 눈물로 끝남
8,
10,
1,눈물도 안 나고 재미도 없었음 스토리는 너무 식상하고 개인적으로 성동일 아픈 연기가 실망스러웠음
8,스토리도 괜찮고 눙물 펑펑 쏟다 옵니다 ..휴지 꼭 챙겨가세요 전 휴지 안들고 가서 마스크로 콧물 닦았습니다 .ㅡ.ㅡ
10,코로나로 지친 몸과 마음을담보보면서 이겨내십시다.
10,좋은 작품입니다. ^^
10,
10,너무잼잇어요!! 또보고싶어요
10,
2,진부하고도 너무 진부한 스토리... 영화라기보단 그냥 tv틀면 나오는 보통의 드라마 수준....진부한 감동주려는 스토리가 전부...중간에 보다가 나올까 심각하게 고민했던 영화....평점은 6.8정도가 적당해보임.
10,오랜만에 눈물을 쏟고 나왔습니다..
10,제발 보세요 너무너무너뮤너무 재밌습니다 ㅜㅜㅜ
9,소이 양 연기가 참..  목놓아 울 뻔 했어요
10,아무 기대도 안하고 아무 정보도 없이 하지원이랑 성동일 나오는거만 보고 왔는데 눈물샘 빵빵터지고 나왔네
10,
10,진짜 슬퍼요.... 담보 보실 분은 휴지 꼭 챙겨가시길.. 마스크가 다 젖었습니다....
10,이시국에힘을합쳐도어려운데...우파좌파종교병들지힐링되고홧팅!♥
10,눈물 펑펑 쏟고 나왔습니다ㅠㅠ 너무 가슴이 따뜻해져요. 연기가 사람을 몰입시킵니다!
8,
8,성동일씨의 연기가 돋보였던 감동무비였습니다ㅜㅜ 지금 다시 생각해도 눈물이 맴도네요. 잔잔하지만 전혀 지루함 없는 영화였습니다.
10,
8,영화 보고 펑펑 울다가 나왔어요 ㅠㅠㅠㅠ승이 ㅠㅠㅠㅠ 아빠 ㅠㅠㅠㅠ
10,꼭보세요 두번보세요 세번보세요!
6,전체적으로 지루했어요 개연성도 부족하고 감정선이 부자연스럽다고 느꼈습니다 억지 눈물 유도한다고 생각한 유일의 영화.. 성동일님 김희원님 아역배우 연기가 좋고 케미돋아서 그거 하나로 버티면서 끝까지 봤네요 그냥 그냥 볼만한..
10,
10,엄청 울고나왔어요ㅠㅠ
10,소이 보려고 갔는데 끝나는 게 아쉬울 정도로 더 보고 싶었어요배우들 연기도 좋고 울다 웃다 울다 웃다 재밌게 보고 왔습니다
6,신파  좋아하시는분  취향뻔한  결말
10,좋은 영화다. 내용도 그렇지만, 좋아하는 배우 성동일님도 나오고, 아역배우 소이 찐팬됨
1,영화 보면서 언제 끝나지 계속 시간만 봤던 영화 엄청난 신파의 향연이라 예상했던 장면들이 다 들어맞아버려서 진짜 이런작품이 2020년도에도 나온다고? 라고 생각되는 작품소이 연기,성동일 연기, 관리잘한 하지원 빼고는 정말 볼게 하나도 없는 영화다네이버 평점에 당해버렸다 진짜 나처럼 당하지마라 그럼 흑우다
7,땡이랑 싸워서 혼자 보고 옴...줄거리는 좋은데 연출, 연기가 별로..
9,억지감동 되기 직전에 잘 끊어줘서 편하게 봤음. 감동 적당히 재밌게 보고 나옴. 그중에서도 성동일 감정연기는 진짜 최고임...
10,
10,아역캐스팅이 반은 먹어줬다고 보면됨.. 소이너무예뻐 ㅜㅜㅜ
10,예고편에서 아저씨하는데  이거뭐지했는데억지로 감동짜내는 영화도 아니고 감동자체  중반부부터 계속울었다
6,전형적인 신파극.눈물을 나오게하는 그들의 연기하지만 스토리는 3류 그래도 나는 울었다.(스트레스가 많아져 풀고싶은 분들, 눈물이 효과가 좋다고 합니다. 다들 코로나 힘내십쇼!화이팅!)
10,진짜 명절스트레스를 잘 풀고 왔어요지루한 장면 하나 없이 중간중간 감동적인 부분이 많아서 울고 왔어요.
10,펑펑울었네 성동일배우님 명품연기!!하지원님 최고다
10,눈물위기 4번정도 시게 왔습니다.. 손수건을 챙겨야했음 아가 너무 이쁘고 성동일씨 연기 말할 필요 없음 ㅠ
10,배우진들의 탄탄한 연기가 몰입도를 높여주었고 진부할 수 있었던 스토리까지 커버한 영화. 영화보면서 실실 쪼개다가 질질 짰다ㅜ 보세요 후회안함.
9,
10,
8,여친이랑  영화보는데 감동  스토리 연기 모두 만족했습니다
10,진짜 승이가 승이했네~다만악에서는 잘 몰랐는데 연기 잘하네요!가만 하지원 나오면서 몰입감이 좀 깨진게 아쉽..우리 딸래미한테 잘해야겠다 ㅠㅠ
10,
10,배우분들의 진정성 있는 연기에 감동 받고 갑니다 좋은 영화 감사합니다
10,아 오랜만에 몽글몽글해진다 마음이..ㅎㅎ
10,스토리가 너무 슬퍼요ㅠㅠ진짜 펑펑울면서 다봤어요연기너무 최고입니다
10,낮에 봐서 사람이 없어서 다행이였다..눈물콧물 다 짰다ㅜㅜㅜ 오랜만에 울면서 영화본듯
8,감동적인 영화에요, 배우님들 믿고 꼭 보시기바랍니다.살짝 아쉬운점은 끝으로 갈수록 감정이입이 조금 덜됐다는점..?그래도 감정이 풍부한 제친구는 오열하면서 재미있게 봤네요 ㅎㅎㅎ오랜만에 영화관에서 울면서 봤습니다ㅠㅠ
10,
10,7번방 만큼의 감동은 아니지만 적당히 보기좋은 가족영화
10,올만에 좋은 가족영화 보고 왔습니다. 하지원이 아빠~ 하는데 성동일이 그렇게 기뻐하는 표정을 잊을 수가 없네요. 재미있었습니다.
10,
10,뻔한 스토리리지만 나이를 처먹어서 인지감성이 자극되더라 눈물 꼭 참고 봤다와이프 눈치보며 꾹 참음울면 쪽팔릴것 같어서...
9,너무 감동적이에요 ㅠㅠ 친구 넷가서 다 울고왔네요
5,전형적인 양산형 한국 신파코미디
1,별 말도 안되는 스토리에 억지로 짜내는 감동..정말 싫다 내돈 내시간 물어내...
10,정말 감동적이고 재미있는 이야기 입니다
9,1점에 너무 짠 글들이 많아 9점 드립니다. 8점정도 적당한거 같네요. 재미있게 봤는데 확실히 억지스런 구성이나 쥐어짜내는 슬픔은 없지않아 있네요. 그래도 뭐 이런게 다 그렇죠 ㅋㅋ 가족들과 보시기는 재밌게 괜찮을거 같네요. 고민중이라면 어려운 영화계에 가서 보셔도 괜찮다에 한표~ 아.. 아이는 정말 이쁘더라..
10,감동적인 영화.이번년 최고의 영화.
7,첨엔 뻔한 스토리 였지만 중간에 감동적 이었습니다.
10,아가 얼마나 연기를 잘하는지 ㅠㅠ 쪼끄만게 지몸만한 가방들구 ㅠㅠㅠㅠ 전에 황정민 이정재 영화에서 볼때는 아가미가 많이 없었는데 이번 영화에서는 아주 아가미가 가득해요,, 내용도 찐 감동입니다 뻔하지 않아 너무 좋았어요
10,역시 성동일은 연기갑오랜만에영화보는데 슬프고 웃기고 재밌어요
10,성동일의 아빠 연기는 역시 킹소이 웃는거 너무 귀엽고 연기잘함그 옆에서 김희원도 굳오랜만에 영화보다 울음
10,
10,근 몇년간 본 영화중 최고에요...성동일 아저씨 멍청이 ㅠㅠ
10,울고싶을때 이영화를 보세요
9,마음이 따뜻해지는영화...다시보고싶은영화!
10,엄마랑 둘이 보러갔다가 둘다 안우는척 하면서 울었네요..ㅋㅋㅋㅋ 내용도 괜찮고 배우들이 연기를 잘해줘서 몰입이 잘됐어요 감동받고 마음이 따뜻해지는 영화가 보고싶다면 추천합니다
10,따뜻한 영화입니다!!
10,이 영화는 무조건 추천드립니다그냥 무조건 보시면 됩니다!!!!
8,기대할만한 내용과 적당한 웃음과 연기.평점은 7.5지만 주인공 꼬마와 성동일 때문에 충분히 8.5 준다.
10,배우들 연기가 빛나는 너무 좋은 영화였어요
10,
2,극의 이어짐이좀  어색했고  뻔한스토리의  눈물샘자극  연기력들은  괜찮았음
2,뭐하나 높게 봐줄게 없다 오프닝때 JK필름떴을 때 나왔어야했다. 웃기지도 않은 개그코드, 성동일은 소리만 지르고 김희원은 쭈구리처럼당하기만 하다 뒤에서 욕하고 꼬마애는 울다가 웃다가 끝난다. 평점알바한테 제대로 속아서 당했네...
2,진짜 OOO기 클리셰 범벅 어거지 영화.평점 믿고 봤다가 호되게 당했다.클레멘타인을 본 사람이 이런 기분일까.처음 10분은 티켓을 산 돈이, 중반부에는 이걸 본 시간이, 마지막에는 이걸 볼려고 허비한 내 시간과 돈 모두에 후회했다.가족들과 같이 보느라 결국 중간에 나가지도 못 하고 진짜 고문당하는 기분으로 봤다.
10,박소이 배우님의 연기에 또 한번 감탄했습니다 너무 예쁘고 귀엽고 사랑스러운 소이 앞으로도 영화나 드라마에 많이 나와줘 응원할게요 !!! 그리고 믿고 보는 성동일 배우님 김희원 배우님 ,, 두 분의 케미가 좋았고 연기를 너무 잘 하셔서 몰입이 됐어요 슬프고 감동적인 영화 한 번 더 보고싶네요 !
10,이 영화 또 한번 볼거임.  그리 울었는데도 가슴에 여운이 남네.. 끝없이 계속 보고 싶었던 영화.
10,그냥 눈물콧물 다 짜내고 대성통곡 하고 눈 팅팅 부은 상태로 나왔습니다 ㅎ^^
10,나이 50에 펑펑 울었음승이의 미래가 창창함
10,뻔한 스토리라고 느낄수도 있지만 정말 보고 울다 올겁니다ㅠ흑흑 담보야ㅠ
1,별로 노잼임 개억지감동ㅋㅋ
8,사나이 울리는 신라면처럼 한국인의 입맛에 딱 맞춘 영화. 요즘 같이 팍팍할 때 신파 하나쯤은 괜찮잖아요?
10,오랜만에 재밋게 잘봄코로나 아니였으면 1000만 기대해볼만한 영화인데 아쉽네요 무튼 재밋습니다
10,
9,
10,
8,누가머래도., 나는 나름 재밌게 봤다., 꼬맹이 참 연기 잘하네 가끔 오바떠는거 같기도 한데., 웃을땐 환하게 웃었다가 쫄고 슬퍼하구 위축되고 눈치보는 너무도 어리고 쪼그만게 그러고있으니그거보는것만도 마음이 아프더라., 글고 성동일이 아빠맞지누가머래두., 앞으로 너가 그은혜평생 갚아나가야해~!! 글구 성동일은 수상한 그녀때 마지막 그대사 치는 부분이 나는 단연 압권이라고 생각한다 글고 하지원 나이가몇갠데 넘나리 이뿌고 대학생 역할도 어울려 이씽 고롬;.
5,어디서 핵깜띡한 요정 폭격기같은 아가가 나와서 흐뭇하게 관람은 하였으나 신데렐라나 백설공주보다 더 개연성없는 공주스토리는 영화내내 어떻게 한번 쥐어짜볼려는 눈물샘을 마르게했음 유튜브로 아가가2시간동안 노는걸 봤어도 같은 감동을 느꼈을것임
8,스토리는 어느정도 뻔한 감이 있으나 오히려 무리하게 비틀거나 색다른 시도라며 무리 하지 않아서 좋았다. 간단히 말해 전형적인 신파극연기력은 더할 나위 좋았다.중간중간 조금 억지스러운 진행 방식들도 있었으나 이정도면 영화적 연출로 이해해 줄수 있는 정도. 다만 마지막은 굳이 그정도 까지 스토리를 진행시켰어야 했나 하는 아쉬움도 남는다.최근 본 영화중에 다만 악에서 구하소서 다음으로 재미있었다.
10,굿굿굿 넘 좋아요 승이 행복해요 ㅎ
10,나만 당할 순 없다  ...
10,
10,성동일은 진짜... 연기의 신
10,감동적이고 이쁜 영화
10,딸이 있어서 그런지 너무 감동적이었습니다.
10,성동일 배우님 연기에 감동 받았어요. 잘 봤습니다.
10,다들 연기 잘하고,,, 오랜만에 이런 가족영호 ㅏ 보니까 마음 뭉클해진다,,
10,성동일 하지원등  뭐 배우들 연기 왜그런지;;....??더럽게 잘해서 눈물 처쏟았네 ㅅㅂ
10,애기 너무 귀여워 죽어요ㅠㅠㅠㅠ감동무비 좋음
8,연출에서 아역에게 부여된 다양한 감정선이 이 영화의 큰 요소였다고 느꼈다.부모와 떼어진 아이의 감정을 상상하게 되고..때론 어른보다 더 꿋꿋해서 슬프고..무섭고 두려워 떠는 아이가 빨리 구출되길 바라며 화도 나고..
10,영화 끝나고 마스크가 축축해졌어요  영화 보고 평 안 남기는데 진짜 재밌어요ㅠㅠ
10,연출 연기 스토리 어느 하나 빠짐없이 너무 잘 만든 영화!!! 꼭 보세요 영화 끝나면 눈이 퉁퉁 부어있을겁니다 ㅜㅜㅜ
1,억지로 눈물 나오게 하려고 작정한 영화 같았어요....
10,최고에요 ㅠㅠ잘봤습니다
10,아 진짜 존나울었음 ㅠㅠ
10,담보야 ~~~~ 정말 감동적인 영화 .
10,뻔한신파극을 배우들이 모두 씹어드심
10,여자친구랑 담보를 보러 갔는데.... 울보를 데리고 나왔네요
1,배우들과 개요 스토리를 보고 마음의 준비는 하고 있었지만, 조선족 불체자에 남편은 바람나서 돈 가지고 튀었다는 설정을 보는 순간 저는 정신을 잃고 말았습니다
10,아 진짜 너무 슬퍼요,,, 코믹인줄 알았더니 개뿔 진짜 끝까지 슬퍼죽어요
10,너무 재밌네요~ 어린 승이가 안쓰럽고 또 대견하며 보는내내 감동이였어요~
10,영화에 관심없는데 억지로끌려가서 봤다가 눈퉁퉁부은채 나온영화 내생의 최고 감동스토리 영화
10,오랜만에 영화 보면서 힐링하고 눈물 5번 짯습니다..ㅠㅠ 아빠할때 마스크 젖을 정도로 울었슴..
10,마스크 다 젖었음 눈물 때문에 개슬픔
10,너네도 당해봐라 두번당해라
10,감동적인 영화였어요 ㅠㅠ 배우들 연기 너무 잘하고 간만에 힐링되는 시간이었어요 ! 대박나길 !
10,스토리구성이 예상가능하면서도 싱겁지않은.. 각자의 연기력이 돋보임.. 마음이 훈훈해지는 스토리에 힘든 현실을 살아가고있는 현대인들에게 아직 살만한 세상이고 사람냄새나구나 잠시나마 느껴짐.. 성동일 연기력에 다시한번 대단함을 느낍니다
10,진짜 감동적이고 이런 영화는 7번방 이후로 처음인것 같네ㅇㅛ!! 진짜 감동적이고 스토리도 탄탄하고 감동과 재미 2개다 공존해있어서 너무 재밌게 잘봤습니다.
8,다음에 흑흑 보물 흑흑..소이야 사랑해
10,이렇게 완벽한 영화는 처음,, 영화 중간중간 웃겨줘 ,, 울려줘 ,,진짜 너무 재밌게 봤어요
1,마지막 장면에서 10분동안 시간가는줄도 모르고 웃었습니다. 영화 내용은 억지에 최악이였구요. 마지막 장면때문에 웃겨서 1점드립니다
10,
10,장면 하나하나가 감동인 영화였음ㅠㅠ
10,
10,웃다가 울다가 가슴이 찡한 영화
10,기대없이 봤는데 친구랑 같이 울면서 나왔어요ㅠㅠ
10,오랜만에 깊은 몰입감을 선사해준 작품이었습니다
10,스토리는 딱 추선특선영화정도 이영화는 어린승희가 다했음ㅠㅠㅠ 그리고 하지원 너무 미스캐스팅임....캐릭터 나이와 안맞는 느낌
10,진짜 엉엉 울다 나왔어요 엉엉도 아니고 펑펑 ... 연기도 대박이고 스토리도 너무 감동적이에요아니 그냥 말해뭐해요 꼭 보세요
1,이거 뭔가 아닌거 같은데..
1,정말 억지 감동이네요....
10,아프리카 도토 도토 담보
5,JK필름은 절제 할 줄 알았으면 좋겠다.
10,온가족이 함께보기 좋은 영화였습니다아빠와 담보~감동 최고^^
10,ㅠㅠㅠㅠ 신파에요 근데 재밌어요 너무 슬퍼요 눈 띵띵해서 나왔어요 하지원이 별로 안 어울렸어요
10,눈물나요
10,정말로 잘봤습니다..감동의영화입니다...배우님들 연기 최고입니다.^^
10,연기들이 다들 좋았습니다
10,진짜.. 29년살면서 역대급 슬픔 초반빼고 중반부터 계속 눈물이남.. 너무 따뜻한영화인데.. 아ㅜㅠㅠ 진짜 너무슬프고 감동적이고 ㅠㅠㅠ 연기들도 짱임 ㅠㅠ하ㅠㅠㅠ 대박흥하세요♡
10,
9,성동일이다했던영화김희원 실전연기
4,엥 평점이 왜이러지? 그냥 흔한 cj 신파 영화입니다 진짜 볼게없어서 봤는데 역시나 뻔한영화
7,홍보영상이 거의 전부라고 해도 될 정도이긴하지만, 배우들의 연기가 좋았음. 다만 뻔한 신파여도 다양한 방법이 존재할텐데 꼭 그런식으로 결말이 흘러가야만 감동을 주는건가에 대한 의문이 듦.감동적인건 좋지만 왠지 모를 찝찝한 감동
10,휴지꼭챙겨가요ㅠ 마스크 안에 콧물 범버게
8,성동일님 연기가 최상입니다!!!! 보고나면 기분 좋아져요^^
10,
10,와 어떻게 이런영화를 만들 수 있죠?재미와 감동을 전해주는 이런 스토리 너무 좋아요 딱 대
8,엄청 오열할걸 예상했는데 그렇진 않았던거 같아요! 그래서 쫌 아쉽긴 했지만 자극적이지 않고 잔잔하게 흘러가는게 보기 편했습니다! 연기는 정말 말할것도 없구요!! 성동일배우, 아역배우 연기 볼때마다 감탄했습니다!
10,연기가 너무 좋고 애기 너무 이쁘다 ㅠ
10,20년 살면서 처음으로 영화보다가 질질 짰습니다... 배우분들 연기 너무 잘해요ㅜㅜ
10,올해처음으로 울었네요 '블랙'  이라는  영화볼때  느꼈던 감정과  같은  감정을 느꼈네요
6,울리기 위해 감동을 쥐어짜는데 감동은 별로 없었습니당..
10,하.. 너무 펑펑 울었습니다 .. 꼭 보시길 바랄게요ㅠㅠ 후회 안합니다
10,그냥 인생영화라는 말 밖에 안나온다 꼭 봐라
10,진짜 너무 감동적이고 진짜너무재밌어여ㅠㅠ
10,질질 짰어요... 성동일이 처음에는 담보에게 까칠했다가 점점 담보를 아끼는 게 잘 보여서 더 감동이었습니다... 피 안 섞인 애기가 보물이 되었다니 .. 너무 따뜻한 영화
10,진짜 너무 재밌고 감동적이고 감동으로 시작해서 감동으로 끝나는 멋진 영화입니다?
9,올만보는  감동을  주는 영화네요~눈물나는 영화~~~~배우들연기최고!!  특히 성동일 배우분과아역으로 나온 배우...마음  따뜻해지는 영화입니다.
10,스토리 자체는 엄청 탄탄한건아니지만이영화는 그런걸로 보는게 아니라그냥 사람과 사람 사이의 따뜻한 사랑그것으로 충분합니다.
8,뻔한 스토리인데 나도 모르게 어느순간 펑펑 울고 나왔네요. 같이 간 엄마도 우시고
10,가슴따뜻해지는 영화 연기진짜 잘하네요
10,눈물 광광 쏟습니다 ..
10,영화가 감동적이고재미있다.
10,진짜 태어나서 수십편의 영화를 보았지만, 감히 그중에 최고라고 자신있게 말하고싶다.
10,감동과 재미 모두 있는 영화였습니다.너무 좋아 포스터도 가지고 왔어요.좋은 영화 나오게 해주셔서 감사합니다 :-)
10,처음부터 끝까지 정말 감동적이었습니다. 최고의 영화입니다~!!!
10,2020년도에 본 영화중에 제일 재미있게 봤습니다!눈물 참느라 힘들었네요
10,성동일 연기는 완전 짱..ㅎㅎ
9,억지로 쥐어짜내려는 듯한 신파가... 조금 보이긴 했지만 그거 나름대로 K 영화 같고 슬퍼서 눈물 중간중간 훔쳤어요 재밌네요 애기 너무 귀여워요
10,
10,재미따 슬프따우애에에에에ㅔㅇㅏㅜ우렁
10,명불허전 성동일님~김희원님과 케미는 최고 였습니다코로나 시대에 가슴 따뜻한 시간이였습니다
6,한국영특성처럼 신파이긴한데 아버지의 마음이 느껴지네요
10,따뜻한 가족영화라 좋았습니다!
6,참 좋은 영화를 만들수 있는 시나리오 였는데 몇가지 억수 설정이영화를 망쳤네요 하지원이란 대배우의 분량도 작고 성동일 10년도 행여환자는 국비로 치료하기때문에 지문확인이 필수로 10분만 하면 확인할수 있음. 잔잔한 웃음과 슬픔을 전개해 나가는 기술이 부족해 보임
9,
8,영화보는내내 우리딸이 생각나서 많이 울었습니다
10,감동적이네요ㅠㅜ좋은영화 추천합니다
10,
1,논리적으로 말이 안되는게 너무 많음 1.아저씨가 바보가 되었어도 신원할 수 있는 방법이 두가지 넘게 있었음. 1)오토바이에 승보익스프레스라고 적혀있는것. 2)오토바이 등록번호. 3)지문 등등 2. 여자애가 어렸을때가 2000년대 초반인데 그땐 미혼부가 아이 출생신고하는게 현실적으로 어려움이 많음. 진짜 아빠가 갓난애기 데리고 와서 하려해도 어려운게 미혼부 출생신고인데 진짜 친아빠도 아니고 110살 여자애 데리고 와서 출생신고하려그러면 그게 말이됨? 직원이 어디서 납치한건 아닌지 의심하지.... 내 눈에 보인 오류는 이거 두갠데 암튼 너무 어거지였음 저거 두개는... 이 영화보고울었다는 사람은 ㅇㅈ하는데 이 영화 잘만들었다하는 사람들은 다른 영화 몇개 더 보고오시길...
10,마지막 장면 넘 슬픔 ㅠㅠ 성동일 보자마자 울었다,,영화 안보신분들 꼭 보세용 명작명작 ㅠ
2,아역배우가 다 한 영화개연성도 너무 없고 성동일,김희원은 연기에 실망그냥 볼꺼없어서 흥행하고있는 운좋은영화
10,
10,그동안 너무 멋내기 가르치기에 영화가 퇴보했던건가.뻔한 스토리 라인에 소소한 웃음이 이렇게 반갑다니.영화가 무엇을 나타내려고 주장하려고 하는 것 보다내 주변의 일상이 곧 영화임을 말해주는 이야기.
10,부모님과 보기 좋은 영화에요.
7,평범한 스토리에 잔잔한 감동, 자극적이지 않은 영상으로 가족과 함께 볼것을 추천드립니다.
10,진짜 오래간만에 이렇게 울었다... ㅠㅠ
10,
10,오랜만에 감동적인 영화 봤습니다.훈훈하고 돈주고 본 영화중에 가장 아깝지않아요^^
10,보기전에는 그저그럭겠지 생각했지만 보고나니 너무 감동적이고 슬프고 그랬다.올해 영화본거중에 제일인거 같았다.
10,재밌게 잘봤늡니다성동일 짱
10,꼭보세요 요즘같은시기에 ㅠㅜ나포함 남자3셋 다울면서 나옴 ㅎㅎ
10,웃음과 감동을 주는 영화!!!!
1,어거지로 감동 주려는 듯. 개연성도 없고
10,마지막에 통장보고 눈물 났습니다.영화보고 처음 울어봤습니다.
8,딸을 교도소에서 키우면 법조인이 되고 사채업자가 키우면 한국제1의 중국어 통역사가 되는 대한민국 아버지 클라쓰!
2,이거보면서 눈물주르륵한 괜객들 이해안감
8,
1,조선족 미화 영화. 진부한 스토리 신파 범벅
10,국제시장 이후 짜고 나왔어요.어린아이가 어쩜 능청스럽게 연기를 잘 합니다.훗날 대배우가 될듯 싶습니다.
10,1점짜리는 누가봐도 댓글알바 같은게 일반인은 아무도 JK필름에 관심없는데 자꾸 JK필름 욕하는 1점짜리 댓글들이 많이 보이네 영화 연기도 잘하고 재밌었는데?
10,성동일..찡했어요
1,현 정권의 행태와 비슷한 내용 이다. 돈 빌려준 사람이 죽일 놈이고 돈 떼먹는 놈이 당연하다는 식의 논리
10,다른거 다 필요없이 여자아이 연기에 진짜 아... 어린 아이 연기에 이렇게 빠져들어서 몰입하게 되어서 본 경우는 처음일 정도로 진짜 와...
10,보는내내 눈물이...성동일배우 연기도 넘 좋고 간만에 감성적이되었네요...ㅜ ㅜ
10,별기대없이 예매 하고 봤는대 보는 내내 펑펑 울었내요   우는걸로 스트레스 푸는분들 강추합니다  연기력도짱
9,
9,오랜만에 마음이 따뜻해지는 영화네요 초반에 하지원씨가 중국어로 말하는 장면은 굳이 필요했었나 생각이 들어요 너무 어색해서,,,그래서 기대 없이 보다가 조선족 동포를 연기하는 담보 엄마 연기가  리얼하고 사투리가 너무 자연스러워서 금새 빠져들게 됩니다.여태껏 봤던 조선족 사투리 연기중 당연 으뜸 다른 조연들 사투리도 자연스럽구요 하지원씨가 주연이기 보단 담보 엄마가 주연인 느낌.아역배우 연기도 찰떡이구요, 중간에 맥락 없는 부분도 있지만 영화 보면서 감동 받았다는건 아마 성동일씨랑 김희원 배우님들의 연기 덕분이 아닐가 싶습니다. 전에 7번방의 선물이 생각나는 영화였습니다 개인적으론 담보가 더 재밌었던것 같구요 강추!!
10,
8,
8,솔직히 예상 가능한 스토리이긴 한거 같습니다.감동을 받을때에 한순간에 깨지는 요소들도 있어서 살짝 아쉽지만, 재밌게 봤습니다.
1,신파로 범벅이 됨. 개연성은 안드로메드로...스토리 생각 안하고 연기만 그나마 봐줄만...집에서 누워서 넷플릭스 보는게 훨나음
10,성동일배우님 연기에 감탄했습니다
10,진짜  간만에 좋은영화 봤네~진짜 슬픔
8,뻔한 내용이지만 처음에는 웃기다가 점점 울게됨 근데 울다가 중간중간 입담 때문에 울다가 웃다가 하게된다
8,어린 승이와 성동일의 호흡이 최고!!
1,절대 9점대 영화아님. 이해불가
10,보통영화끝나는무렵 연출연기자 이름나오면 전 바로나오는데. 요번엔 끝까지다봣어요 ㅎㅎ
10,오랜만에 영화보면서 울었어요 ㅠㅠ 성동일 연기는 말해뭐해요 진짜 너무연기 잘해요 애기도 연기 너무 잘하더라고요 깜짝놀랐습니다 너무예쁘게생기고 엄마미소 계속지었네요 ㅎㅎ 스토리 너무 슬프고 감동적이에요 잘봤어요
10,혼자보고 울며나왔습니다
10,너무나도 좋은영홰 꼭보세요
8,너무 귀여운 소이때문에 울고 웃고 ㅎㅎ 재밌고 감동적이었어요~!
10,진짜 인생영화에요 너무 슬퍼서 휴지 두장 갖고갔는데 영화 끝나고나닠ㅇ가 다 젖어있더ㅗ라구요 스토리도 탄탄하고 감동적이고 즐겁게 잘 봤습니당
1,감성팔이하듯 자극만하려 발버둥치지만 크게와닫지않는 스토리
1,뻔해도 너무 뻔한 감성팔이 영화. 재미도 감동도 없음. 돈을 빌리면 갚는게 인지상정이며, 불법체류에 밀수까지하는데 이 영화는 빚쟁이 및 조선족 옹호 영화 같음. 돈이 아까움.
10,담보“다음에 보물이 된다” ㅠㅠ
10,연기자들의 연기야 원래 보증수표고내용이 탄탄합니다.따뜻해지는 영화 강추^^
10,너무 감동적이라 좋아요
2,성동일은 이미지가 뭔가모르게부담스러워!
9,중1  아들과 함께 끝까지 잘봤습니다~~
6,하지원이 78년생,, 엄마역할이신분이 73년생.. 아무리 하지원님이 20대 같다지만 몰입 안됐음  ㅠ ㅠ그리고 하지원님 너무 오랜만에 봐서그런가 아저씨라고 부르다 아빠....! 이랬을때 너무 오글거렸음 ㅋㅋㅋ 평점 9.5는 아닌거 같고 시동이랑 비슷한 정도 같은데 휴지 들고 극장 갔으나 ,,, 안울었음
10,보는 내내 눈물이 계속 흘렀네요아역배우도 연기 너무 잘하고,나온 배우들이 전부 연기가 너무 좋았어요역쉬 성동일아저씨는 최고였어용
1,이 영화는 20대 여성이 좋아하는 연기가 뛰어난 영화입니다.
10,재밌고 감동적인 영화 특히 소이양과 성동일배우님 연기를 잘하시는거 같습니다 ㅎㅎ ㅎ
10,
10,이른 아침 울고 나왔네요승희 보다보니 딸이 생각나네요뭐라 할말이 없네요재미있고 슬프고 행복한 영화였습니다
10,
8,잼나요~ 전형적인 한국식 영화
2,엄청 돈 아까움 보지마세요
10,감동과 가족의 소중함을 알게됬습니다.잘봤습니다.
8,약간의 억지 감동 연출 이 있긴하지만 전체적으로 괜찮았습니다!모든 배우 들의 연기력 이 수준급아역 연기 가 인상깊었습니다!초반에 조금 지루할수 있으나 어느순간 집중해서 성동일 배우 님 역할에 자연스레 동요 하게 됨 결론 : 볼까말까 걱정하지말고 봐도됩니당
8,남자인나도눈물나게 봤네요
9,재밌었어용 물론 중간중간 연출에 읭 하던건 있었지만 방해될정도는 아니어서..
10,성동일 김희원   아역배우연기를 너무 잘해서  집중해서 보게됨기대안하고 봤다가..눈물 감동  재미 ㅜㅜ김희원  억울한 연기 겁나잘함
10,7번방의선물 이후 처음으로 운 영화
8,아이가 너무 성동일밑에서 적응을 빨리해서 아쉬웠네요 서로간에 갈등이 조금 있다가 천천히 친해졌으면 했는데 그냥 모르는아저씨인데도 짧은 시간안에 너무 붙임성이 좋아서 조금 몰입이 잘안되었고 마지막에 성동일 실종 부분은 굳이 안넣어도 되었을거같아요 예고에서 봤던 보물이라는 그멘트 기대했는데..음 예고가 좀더 나았습니다 그래도 재밌게 봤습니다
4,연기는 너무 좋으나 뻔할 뻔자+ 신파를 위한 너무 억지요소들.
2,아오 알바들 한테 낚였네 영화시작전에 기차나오면서 JK필름나왔을때 도망나왔어야했는데 이런 시나리오의 영화를 러닝타임 두시간을봤다내가 이런 탑급배우들한테 안미안합니까 이런 연출과스토리? JK는 진짜 한국영화성장의 걸림돌이다
10,
10,보는 내내 울었습니다...직장 상사께서 휴지 안주셨으면 큰일날뻔했네요...휴지로 눈밑까지 틀어막은 다음에 오열했네요...
6,눈물을 강요당하는 전형적인 jk필름의 명절영화
10,눈물 펑펑 흘렸어요
10,
10,성동일의 연기에 가슴이 먹먹해지고, 담보의 귀여움에 웃음이 나는, 작위적인 산파가 아닌 잔잔한 감동의 영화
10,눈물주루룩 ㅜㅜ 꼭보세요
6,뻔한것도 뻔하기 나름. 살짝 아쉬운 극단적인 후반부
8,그냥 무난무난한 영환데 성동일이 연기를 잘한다~ 이거말고는 아무 생각없이 봤음... 그냥 음 일부러 감성 넣은 신파극같은 느낌도 좀 있고...
10,이건 보물이다.담보 생각 만으로 다시 또 가슴이.뭉클.
8,막판에 억지스럽게 감동을 짜내려고 한 것 같았다
10,내갑 본 영화 중 젤슬퍼 폭풍오열..
2,아니진짜 너무 별로고 개연성이나 진짜 평점알바인거에요,,? 아님 진짜 나만 별로인거야,,?억즙도안나오고 뭐지 싶어요
10,오랜만에 영화보면서 눈물 주르륵ㅠㅠㅠ
10,이렇게 사랑스러운 담보를 보았나!
10,배우들이 다 연기를 너무 잘하고 억지감동아닌 진정한감동입ㄴㅣ다 ㅜㅜ
2,리뷰랑 평점이 너무 좋아서 오늘 보러갔는ㄷㅔ 너무 뜬금없고 연기도 어색하고 ㅠ 몰입이 하나도 안되었어요 시대도 1990년대인지 2020년인지 너무 분명하지도 않고 빌딩도 그냥 나오고 아파트 방음벽..? 다 보이고 ㅠ 몰입도도 너무 떨어지고 하지원배우 연기도 너무 어색했어요  내가 이걸 봐야하나 이런 생각하면서 그냥 다 보고 나왔네요ㅠㅠㅠ그래도 마지막에 성동일보고 불쌍해서 울엇어요...너무 어거지로 내용 엮은 것 같아요....ㅠ 배우들은 진짜 좋은데 넘  아쉽네요.. 싫어요 누르시는 분들 리뷰알바로 알고 있을게요 ....돈 얼마 받고 리뷰알바하세요...??
10,정말 힐링되는 영화였다
10,완벽했습니다. 정말 완벽했습니다.
10,연기자들 연기가 정말 일품이네요눈물흘리며 영화 봤습니다,, 성동일, 담보아역 연기 최고였습니다이런영화가 흥행해야 되는데
10,성동일배우님 역시 짱입니당!
10,아역배우의 연기가 너무 좋았다
10,눈물 광광... 초등학생도 우리 엄마도 눈물나게 만든 엄청나고 대단한 영화
10,
8,영화 끝나고 집에 가는 길에 담보 생각만 자꾸 나더라구요 너무 사랑스러워요ㅠ
10,남잔데.. 울었다...
10,10월 3일 영화 담보 , 그냥 너랑봐 서 좋았다
8,내용은 충분히 상상되는내용임 조금뻔할수있는데감동은충분히있음!많이울었음ㅠㅠ배우들의연기는 너무좋았는데 굳이 극중 나이에 안맞는 하지원배우를 캐스팅한것은 왜인지모르겠음 몰입도가좀깨짐
10,개재밌어. 진심. 이거 재미 없어보였는데 봤는데 진짜 감동적이고 중간에 웃음포인트도 있고 좋아. 안보면 후회할지도.
3,영화 보고나서 너무 윤제균 스타일 같더니, 제작에 딱 이름이 뜨네 ㅋ 씐들은 소모적으로 관객의 동정심과 눈물샘을 자극하기 위해 사용되고 뒤로 갈수록 자제를 잃어버렸는지 도무지 이해 안되는 이별, 상봉 스토리로 뒤덮임. 기가 찬다 진짜.
10,와 진짜 저 시작한지 10분만에 오열하기 시작해서 끝나고서는 앉아서 한참 오열하다가 나왔어요 거짓말 아니고 영화 보는내내 눈물이 안말랐어요 계속 뚝뚝 떨어짐 제가 과몰입이 심하긴 한데 2시간20분동안 오열했습니다 진짜 저는 죽는 줄 알았어요 집 오면서도 울었습니다 진짜 연기랑 스토리가 대박인 것 같아요 너무 울어서 정신이 없네요 세상에 내년 울 것까지 다 운 것 같아요 저처럼 과몰입 심하신분은 조심하세요 진짜..
10,내가 본 성동일 영화중 최고의 영화
1,애매율1위고 평좋아서 봤는데 전개가 지루하고 뻔해서 실망했음.죽지않는인간들의 밤 볼걸 후회됨.
10,눈물나요! 성동일 아저씨의 부성애가 보여서 엄청 울었어요.. 가족들이랑 볼 영화로 너무 최고에요!
10,
6,아니근데 성동일 오토바이사고나면 퀵오토바이에 번호 있으니까 바로 거기다 전화걸면되는데 뭘 10년동안이나 실종됨?ㅋㅋㅋ
10,아무리 슬픈 영화를 봐도 눈물 흘리는게 다였는데 담보 보고 처음으로 펑펑 울었어요.. 영화관에서 봐서 참고 참았지만 혼자 집에서 봤다면 끅끅대며 울었을 수도.. 성동일 박소이 배우 연기 넘 잘해요 ㅠㅠ
10,담보보다 더 가치있는 소중한 보물 담보
10,
10,진짜 너무 재밌고 너무 감동적이에요... 성동일 갓 ㅠ 연기 개잘해 사랑해요
10,오랜만에 너무 감동적인 영화였습니다.연기 연출 흡잡을때가 없었습니다.감사합니다.
10,영화 시작부터 끝까지 눈물이 마르지 않앗어요ㅠㅜ
10,
10,정말 연기도 최고 눈물 콸콸 흘리고 나왔어요 강추
10,얼핏보면 뻔한 내용같아 보이지만 분명히 울어야 할 타이밍을 주는 영화. 아빠랑 같이 보면 너무 좋을거 같다
10,이건 10점 줘야죠..!! 재미 감동 굳굳굳
10,소이가 진짜 보물이다...어쩜 연기를 그렇게 잘하니ㅠㅠ 이젠 소이만 보면 울컥한다ㅠㅜ
10,성동일이 소이 구하러 올 때 입 막으면서 끅끅 울었다 연기 너무 잘하고 너무 짠해서 다음에도 또 보고 싶은 영화 중 하나이다.
10,소이 너무 귀여워요 ㅠㅠ...
9,
10,평점 낮게 주는 사람들은 국제??측 알바라는 의심이 드네요...
4,너무 진부한 스토리 같았고!!아역 배우 분량이 좀 더 길었으면 감동이 이어졌을지 모르겠네요!!연출도 별로고 하지원 나오는 분량부터는 감정선이 이어지지가 않았어요!!
10,
10,
10,오열함 꼭봐야함 우와 .... 강추
10,
10,마지막 너무 슬프고 감동적이었다ㅠㅠ추천해요 꼭 보세용
9,재밌어요 감동이에요 또보고싶어요
10,널 보고 울먹했다 담보야
10,지금까지 영화 보면서 크게 슬픈적 처음이네요
10,
2,너무너무 재미가 없음 영화보다 중간에 나가고 싶은건 처음이네여 스토리 뻔하고 감동포인트도 너무 예측가서 지루그자체...하지원은 10분나오고 하아ㅏㅏ진짜 너무 재미없었어요ㅠㅠ
10,성동일의 연기에서 아버지의 모습을 무엇보다 실제처럼 느낄 수 있어서 좋았다.이렇게까지 연기를 잘하던 배우였나 싶었으며 보는내내 감동을 안겨주었다
10,가족영화로 볼만했다 감동적이고 성동일연기력은 정말 인상깊었다
9,“진짜”아빠는 만들어 지는것 같습니다. 마지막 결혼식사진 찍을때 성동일씨가 웃었으면 더 좋았을텐데...
10,
10,안울려고 노력했는데 저도 모르게 눈물이 나고있잖아요..
10,진짜 오랜만에 영화보다 울었습니다..킬링타임이 아닌 감동 있습니다성동일 연기력!!스토리도 괜찮았습니다남자 인데도 눈물 나게 만든 영화
10,그냥 눈물 줄줄..그런 영화임
10,전개가 뻔해서 더 감동적으로 다가왔어요 지루할줄 알았는데 스토리를 잘 풀어 나가서 정말 재밌고 감동적이였습니다
10,최고의 영화 추천합니다.  꼭보세요!!제발
2,내가너무 세상에 찌든걸까 억지스런 스토리로 감동을 자아내는게 솔직히 아쉽다
10,진심 눈물이 좔좔... 넘 재밌고 감동적이에요 ㅜ 꼭 보세요!!
8,오토바이 탈때부터 불안하더라... 설마설마 했는데 역시나 ㅋㅋㅋ 그래도 전반적으로 뻔했지만 좋았음 아역 넘나 귀엽고
10,ㅠㅠ ... 꼭 낳은 부모만 부모가 아니라는걸 보여주는 영화 ㅠㅠ 무엇보다 승이랑 두석이 관계가 너무 애틋 ㅠㅠ
2,영화 열심히 찍으신 분들께는 죄송하지만 영화 정말 별로였습니다. 2000년대 신파극 생각하시면 될 것 같아요. 다만 아역으로 나오는 아이는 정말 귀엽습니다.
10,인생영화 진짜 담보 못 본 사람들은 봤으면 좋겠다. 보면서 심장 찢어지는 줄 알았다.보고 한시간 지났는데 아직 먹먹함
9,
5,애기가 귀여움. 그게다임
10,꼭보세요 !가슴이 따뜻해지네요.
10,눙물 눙물 눙물 눙물 ㅜㅜ
10,성동일 김희원 두 배우님의 콤비연기는 당연 환상이었어요. 너무 예쁜 아역배우 담보 연기가 저를 울렸다 미소짓게 했다 했네요. 오랫만에 본 한국영화! 너무 잘 보았습니다.
10,와 진짜 너무 잼있고 일단 감공 최고임 올만에 영화같은영화봤다구우 짱
10,소이 너무 귀엽다 ㅠㅠㅠㅠ
10,솔직히 영화초반엔 속으로 뭐 이런걸 영화라고 만들었나 했어요 스토리가 너무 널을뛰어서요. 그런데 중반부부터 시작되는 아역배우의 연기실력과 후반부로 갈수록 더해지는 눈물포인트에 스토리의 부실함을 잊어버리고 펑펑 울었습니다.뻔한 신파인듯 하지만 뻔하지 않은게 신기해요 ㅎㅎ 처음 개봉했을때 포스터 보고... 아 또 재미없는 영화하나 망하려고 개봉했구나 이런시국에 했는데 하루 이틀 감상평 확인하면서 어라? 어라? 이거 왜이래? 백만이 다되가는데 9.5라고??? 했거든요? ㅋㅋㅋㅋ 오늘 이유를 확인한것 같습니다 볼만해요 정말!! 재밌게 잘 봤습니다!!
2,ㅋㅋㅋ저진심알바 아닌데요 진짜 노잼임 보지마셈 ㅋㅋ억지울음짜내기 ㅋㅋㅋ말도안되는 상황전개 ㅋㅋㅋ사고낫는디 10년동안 못찾는게말이댐?ㅋㅋㅋ
9,
10,올 추석 넘사 영화인듯-!!!
10,간만에   진짜 가족이 무엇인지 느끼게되는 영화를  만났네요
10,그냥 보세요 진짜잼나요...^^
5,아역배우의 연기는 좋았습니다... 나머지는... 왜 좋은 배우들로 이렇게 만들었는지 모르겠습니다... 돈내고 잤습니다.. 이럴거면 명절특선영화로 나왔을때 볼껄.. 속상해요.. 근데 다른사람들은 울더라구요.. 그냥 저랑 제 친구가 이상한겁니다..ㅎ_ㅎ
9,맘편히 그냥 기분 좋게 볼수있는 영화입니다
1,진짜 1점도 아깝다는게 이런말이였구나평점 다 알바라는게 이런말이였구나진짜 예고편이 다했다
2,넘 뻔한스토리에 강정선만 자극하는 그냥 그런 영화  이게 뭡니까  돈아깝다 선동열과 승희아역 연기는 인정합니다
10,
10,연기가 자연스럽고 내공이 있네요.스토리도 억지스럽지 않고한번 꼭 보십시요
3,솔직하게 억지성이 보이네요....감동도 그닥... 유치한 기분만 ...
9,'담보' 너무 이쁘구 연기도 잘함 엄마 아빠랑같이 보는데 안우는척 몰래 눈물 닦느리 힘들엇음
10,애기 너무 이쁘고 연기 잘해요. 믿고 보는 성동일과 김희원 케미도 좋구요
10,좋아요 감동이에요 최고
10,재밌어요...근데 눈물 많으신분들은 계속 눈물날수있으니 그거 생각하시고 보러가세용 저는 분위기만 그렇게 잡아도 우는 스타일인데 울다가 웃었다가 또 울다가 무한반복하고 나옴ㅋㅋㅋ작품보고 우는거 좋아하는 사람이라 잘 보고 나왔어요 연기가 전부 대박이에욤 꼭 보세요ㅜㅜ!!!
10,역시 믿고 보는 성동일!!!간만에 가슴 뭉클 ?요즘처럼 자식에대한 사랑부모에 대한 사랑이 결여되는 이때에 가장 필요한 영화인것 같아요...♡
10,
10,오랜만에 느껴보는 [마음 따뜻함]을 선사하는 영화입니다~
10,good good good
10,시간 때우기 좋은 영화잘봐습니다
6,지금 평점은 너무 높네요. 7.5정도가 적당한듯
10,오늘보고왔는데 정말 Good이네요 가족영화로 추천드려요
2,하지원이 너무 이뻐서 울컥함이 멎었따.
10,오랫만에 잔잔한 감동~~눈물이 저절로~~가족이 함께 관람하기에 좋은 영화~
10,지루할 틈이 없는 영화 담보....보는 내내 눈물과 감동이...성동일 하지원 김희원 더더욱 반했습니다.배우이름만 보고도 믿고 보는 영화...스토리 또한 멋진 영화 적극 추천합니다^^
10,
1,솔직히 억지감동임한국의 전형적인 명절영화진심돈아까움
10,애기가 정말 너무 귀여웠어요 ㅠㅠ 애기랑 성동일이랑 케미가 영화를 살린 것 같습니다! 거기에 중간중간 치고 들어오는 김희원까지 완벽했어요 ~~
10,재밌었음 담보연기 넘 귀여움 ㅋㅋ
2,스토리 개연성이 좀 떨어짐
10,초등학생 두 딸이 제 양쪽에서 훌쩍 훌쩍 계속 울면서 보네요 ㅋ 배우들의 연기도 좋고... 덕분에 추석 연휴 아이들과 좋은 시간 보냈습니다~ ♡♡
10,
10,간만에 가족간에 화목해질 수 있는 영화였네요...ㅎㅎㅎ 세 식구 영화보고 삼겹살에 소주 한 잔 했습니다.^^
10,무식한 평론가들. 니네는 그저 적당한 용어 써가며 평점 ‘낮게’ 주면 그게 대단한 일이라도 되는 양 그런게 평론이라고 주접을 떨지? / 영화는 마음으로 보는 거다. 100점.
10,OOOO임 너무 재미있고 소이 오마이걸 지호 닮음
3,이야기 내용이 별로 이며 진한 감동으로 나의 심장을 멈추게 할순 없어습니다.
1,진짜 진심인가 진짜 이게 재밌고 슬픈가...내가 메마른건가 아무리 신파 작정했어도 최소한의 개연성은 있어야 할 것 아님 ㅜㅜ..게다가 하지원분량이 오토바이 분량보다 적은데 우정출연이 아니라는게 신기할 정도
4,아역연기 빼곤 볼게 없다. 이런 호화캐스팅으로 어정쩡한 스토리를 만들다니..현실성이 하나도 없다는게 정말 안타깝다. 억지 스토리에 뻔한 신파 마무리.. 별 4점 줍니다.
10,영화 끝나고 보니 마스크가 다 젖어 있더라
10,오랜만에 한국영화 봤는데 좋은 시간이였습니다. 추천 드려요.
10,역시 성동일씨 연기 최고입니다
7,이게 k신파다 이놈들아스토리는 망했지만 연기력으로 후려친다 너무 늘어져서 졸림
10,처음다는 평점이랑 감상평, 인생영화라고 백 번 넘게 얘기할 수 있는 영화이다. 배우분들의 연기가 더욱 더 집중을 할 수 있게 도왔고 그냥 연기가 대박이였다. 말로 표현할 수 없을 만큼 너무 감동적이고 스토리도 좋았다. 몇 번이나 봐도 질리지않을 영화이다.
10,재미와 감동 다 담겨있는 영화! 배우들 연기도 너무 좋고 놓칠게 하나도 없는 아주 좋은 영화ㅠㅠ♡
10,처음부터 끝까지 눈물이. .너무 재미있게 잘 봤어요!!
10,감동적인 영화였어요 시간 가는줄 모르고 잼있게 봤어요~^^
10,배우들 연기 몰입감 최고
10,
10,감동과 애잔함이 동시에 느껴졌던 영화... 오랜만에 이런 영화 보니까 너무 좋다
10,차차차아줌마연기다들연기갑ㅎㅎ웃음과감동이
10,마음따뜻해지는 감동적인영화!!!재미까지!! 강추입니다
10,너무 재밌고 슬펐어요ㅠㅠ 추천해요
10,가족들과 보기에 좋은 감동적인 영화네요
10,웃음과 감동을 주는 영화였습니당! 믿고 보세용!!
10,박소이양이 너무 귀엽고 연기도 잘하네요 다만악에서는 거의 대사가 없고 무표정이라 몰랐는데 내용은 좀 진부하지만 연기로 100점
10,감동적이고, 연기도 잘한다
10,애기담보가 넘기엽고 성동일아저씨 연기가 정말 최고입니다 감동무한백배 받고왔어요
10,
10,불법체류자들에 힘든환경속을 보는것 같았다연기도 좋았고 저절로 눈물이 나오게 만들었다
10,담보가 보물되는 잔잔한 휴먼스토리로서 성공적인 감동을 주었어요코로나때문에 주의해야겠지만 꼭 한번 보실만한 영화였어요~~
10,영화보면서 이렇게 많이 운거 오랜만인듯 ㅠㅠ 뻔한스토리임에도 눈물이 계속 나오네요. 아역연기가 너무 좋았음
10,애기가 너무 잘 해 연기를 ㅠ
10,많이 기대했는데도 기대 이상이었습니다. 너무나도 따뜻한 영화 만들어주셔서 감사합니다
10,
9,스토리는 솔직하게 뻔하고 다 예측가능한 내용이지만모든 배우들이 연기를 너무 잘해요 !연기가 정말 대박이라 뻔하지만 너무 집중하면서 보게되고 재밌었어요울며 웃고 오랜만에 재밌게웃었어용
10,성동일씨 책임감에 반했어요
10,
10,오랫만에  힐링의 시간강추~~~
6,중립적인입장에서 억지감동이라든지 개연성타령등등...일개관객주제에 평론가인마냥 니네가 영화만들던가...
10,진짜 오랜만에 여운남는 영화다 ㅜ보면서 너무 울었더니 눈이 퉁퉁 ㅋㄱㅋ진짜 전체적으로 너무 따뜻하고 배우님들 연기력은 말해뭐해~~굿굿!!
10,진짜 이렇게 슬프기 있냐 ㅠㅠ 남자인데 하지원이 "아빠" 할때 바로 터졌다 ㅜㅜ 올해 영화중에선 단연 최고임
10,진짜 하나도 안지루했어요
10,역시 성동일이란말이 괜히 있는게 아니라는걸 다시한번 확인할 수 있었어요~
10,배우분들 연기력과 스토리에 감동하고 눈물짓게 되는...
10,배우들 연기력도 좋고 스토리 구성 전개도 좋고 10점 만점에 10점!!
10,다들 연기를 너무 잘하셔서 몰입해서 봤습니다
10,하.. 감사합니다 이런 영화를 만들어주셔서ㅠㅠ
2,이 영화에서 가장 이해가 안가는건 두석이라는 존재인데 이인간은 보살아니면 그냥 호구 아이를 납치 한뒤 돈받고나서 도대체 왜 애착을하는건가 과거의 회상씬이라도있으면 본인이 딸을잃은 뭐아픔이라던가 이런것때문에 공감이라도할텐데이영화에는 그런게 1도없고 그냥 무대포 전진으로 닥치고 담보내놔 식으로 매듭짓는다.영화다보고나서 원빈주연 아저씨가 생각나는데 거긴 최소한 회상씬이라도 해놔서 원빈이여자아이를 보면서 딸생각이라도하지 그냥.. 정말좋은 재료가지고 라면에 때려박아서먹는기분 맛은있지 그런데 곰곰히 생각해보면 차라리 다른요리를 해먹는게낫겟다 싶지.
8,
10,잔잔한데 몰입도 높은 영화입니다. 배우들의 연기도 짱입니다. 마음 따뜻하게 힐링하고 싶을때 보면 좋을 영화에요~
8,담보가 넘 귀여움... 끝... 컨셉은 좋았는데 반전은 없고 신파만...흡입이 안되고 연기한다는 느낌, 슬퍼야 할 것 같은, 김윤진 점점 연기 너무 않된다. 슬픈 연기하는 것 같은... 몰입감 떨어짐성동일, 김희원 괜찮음, 아역 짱 귀여움
6,연기들을잘하셔서잘봤어요
10,성동일 배우님, 김희원 배우님의 톡톡튀는 캐미와 찰떡같은 캐릭터의 연출로 배꼽잡기도 했고 끙끙 울기도 했고, 소이양의 해맑은 표정에서 나오는 뭉클뭉클한 연기로 감동받았고, 하지원 배우님의 연기로 (아니 어찌 그리 예쁘심?) 울컥해서 감동받았고, 김윤진 배우님의 "엄마"역할 연기를 보며 같이 숨죽여 울었어요. 웃었다 울었다 웃었다 울었다 계속 반복해서 보다 나왔는데, 같이 본 관객들이 한결같이 저와 같은 생각을 하고 있었더라구요. "와 진짜 영화 잘만들었네", "야, 진짜 오랜만에 너무 완벽한 영화네" 라고들 하더라구요. 오랜만에 추석 맞아서 즐거운 영화 나들이었습니다. 감사합니다.^^
10,뭔영화인지모르고봤다가 눈물 쏟고왔어요....ㅠ....할머니생각남ㅠ
10,다른 영화는몰라도 이영화는 코로나탓 해도 무죄다
10,영화 정말 잘봤습니다~^^적절한 감동 재미 다 있네요~~가족영화로도 추천~!!
10,천장만 몇번보게만드는거야 안울라고 애를썼네..ㅠㅠ
10,진짜 추석에 가족들과보기 딱좋은 영화! 명절용 가족영화같아서 엄빠랑 같이보고 울었어요! 감동적이네요
10,와 진짜 성동일 배우님 진짜 저 울고불고 화장 다 지워졌어요 진짜 이영화 모든 게 완벽한데 단 하나 개못생겨진다는 거
10,녀러분 꼭 휴지챙겨서 들어가세요 ㅠㅠㅠ 오열각 성동일 이랑 애기 연기너무잘해요 진짜...
10,성동일! 믿고보는영화!하지원이 아빠라고할때..소름..감동..눈물..영화보면서 울었다..나 남자다..
10,추석날 재밌게보고 울고나왔어요가족영화로 추천합니다.
10,딸과 함께 보았는데 서로 훌쩍이면서 감동적으로 봤습니다
10,오열 했습니다 감동적입니다 꼭보세요
10,꼭보세요 돈 안아까워 담보아니고 승희^^
10,진심 영화보고 이렇게 많이 운건 처음임 ㅠㅠ 재밌고 넘 슬픈 영화 ㅠㅠ
10,여자친구하고 보러갔다가 .. 슬프다는 혼잣말만 계속 하다가 눈물 콧물 다 짜고 왔어용 ...아역배우 너무 귀엽고 사랑스럽습니다 ~ 꼭봐용 ㅎ
9,오랜만에 가슴 따뜻해지는 영화였습니다 ..
5,영화가 다 좋고, 잼나고, 감동도 있고 한데... 넘 황당한게, 무슨 교통사고나면 앞뒤두서없이 확인도 안하고 희망원인지 나발인지 다 갖다쳐넣음...?? 불법체류자까지야 이해를 하겠다만..무슨, 대한민국 국민이고, 집도 있는 사람인데. 교통사고 한번났다고 무슨 ㅋㅋ 인적조회도 안하고 수술동의도없이 , 그냥 수술시키고 희망원에 10년간 갖다쳐넣네 ㅋㅋ 그게 젤 황당하더라.
10,생각없이 보러 왔다가 울먹거리며 본 영화배우들 연기력도 좋고 재밌다.힐링영화라고 했는데 그건 아니고 감동이 있는 드라마
10,찡해여 눈물주의보ㅠ 엄청훌쩍거림
10,첫번째, 어린 승이를 맡은 배우가 너무 너무 애절하고 예쁘게 웃는 연기가 보내는 내내 너무 너무 마음에 들었습니다. 대한민국 미래에 이렇게 연기 잘하고 매력있는 아역배우가 있어서 국민으로써 정말 자랑스럽습니다. 두번째, 스토리가 완전 탄탄하고 반전에 감동까지 너무 좋았습니다. 마지막은 해피엔딩이라 더 좋았구요. 영화 마지막에 쿠키영상에서도 저는 울고 말았어요ㅜㅜ 가족을 다룬 영화라 그런지 이번 추석 연휴에 가족끼리 딱 보기 좋은 영화였습니다. 앞으로 이런 영화가 계속 나왔으면 좋겠어요.
10,역시 연기는 연기자들이 해야함.. 진짜 내용 자체는 영화계에서 흔히 볼만한데 연기가 진짜 ,.... 눈물 겁나 흘리고 왔네
10,영화 이야기 들었을때 여자아이 납치한다고해서스릴러 영환줄알았는데 너무 감동적 입니다
6,잘 가다가 마지막에 아쉬움...x싸다 끊긴 기분이랄까...
10,눈물 참느라 혼났습니다.
10,오랜만에 영화관 가서 펑펑 울었네요~~감동 또 감동입니다~~~
10,소이 대사한마디한마디 눈물 ㅜㅜ
10,최고입니다...성동일 배우님의 연기에 감동 또 감동하는 시간이었습니다. 뻔하지않은 스토리였습니다
10,연기를 너무 잘하셔서 편하게 볼 수 있었습니다. 배우분들의 케미에 흠뻑 빠져 볼 수 있는 영화입니다. 코로나로 힘든 시기에 정말 추천하는 영화!
10,울면서 간만에 마음를 정화시켰어요~^^
10,감동 재미 배우 완전 좋아요
10,너무  감동이고 재미도있고  많이 울었어요갈까말까 망설일때는 가는걸로  보러갔다오길 잘했어요
8,..^^.. 현실적으로 왜...? 란 생각이 계속 들었어요
10,펑펑울리기있어요 ?정말
10,진짜 너무 감동.. 평점높은덴 이유가있음..
1,이게 왜 9.5점이지?
8,어른의 행동은 이해가 가면서도 "왜 그렇게까지?" 라고 의문을 들게 만드는 영화. 그리고 영화 시작부에 전체 내용이 파악 가능한 뻔한 스토리와 신파도 한 몫.. 그러나 아역의 발견은 충분히 가치가 있는 듯.
10,진짜...휴 너무 감동적이고 끝부분부터 계속 울다나왔어요.. 다들 꼭 보세요!!
4,아니 너무 뻔하지 않았나..? 내가 감수성이 없는겅가
8,편하게보기조앗음ㅎㅎ
10,돌았나 진짜.화장 잘먹어서 기분 참 좋았는데 결국 다 지우고 나옴.영화 시작하고 20분 채 안되서 눈물 계속 나오는데 이게 안멈춤.그냥 계속 슬픔.마지막에 가서는 소리참는거 너무 힘들어서 끅끅대고 있다가 눈치보여서 뒤돌아보니까 나만 그런게 아니었음을 알고 다시 끅끅댐영화끝나고 아빠생각나서 사랑한다고 전화했다가 아빠가 뭔일있냐고 걱정하다가 아빠도 사랑한다길래 화장실에서 한번 더움
3,평점에 속아서 봤음 .. 솔직히 영화관에서 돈주고 볼 영화는 아닌 것 같아요 아이가 자라기 전까진 볼만한데 뻔한 스토리에 지루한편
8,예고편으로 봤을때 기대가 커서그런지 영화를 보고나서 살짝 아쉬운 감이 있네요 배우들의 연기는 좋았지만 살짝 지루하고 눈물은 많이났습니다
10,뻔한 영화라 생각될수 있지만 뻔하지만은않은 영화 감동과 나름의 반전도 있는 그런...좋은 영화 였음
10,
10,평생 영화관에서 영화 보고 평점 주는 건 이 영화가 처음이야ㅠㅠ.. 내사랑 담보 너무 귀엽고 사랑스러운데 연기를 너무 잘해서 안쓰러워서 눈물났고 성동일님 연기가 진짜 뭐 거의 우리 아빠마냥 내가 달려가서 안기고 싶을 정도로 완벽했던 리얼감동영화야,, 꼭 보세요♡
5,내용이 올드하다 못해  2020년도 영화가 이럴수 있나 싶다. 오토바이사고후 10여년을 행방도 못 찾는다는 설정은 정말 기가 막히다.. 신파 설정 때문이라지만 지갑 핸드폰 사고때 다 날라 갔다쳐도 경찰서에서 지문만 확인해도  가족 찿았을것을...그리고 울어라 지금이야 울어!! 하고 작정하고 신파 억지 감동 쥐어짜내기하니 오히려 감동은 반감 되고.. 그나마 담보가 귀엽고 매번 똑같은 연기에 급 부성애 설정이  이해안가긴해도  성동일의찐아버지모습 부분은 좋았다..
10,코로나19로 모두가 힘든데 추석 명절 영화처럼 따뜻해서 영화를 감상하는 동안 가족에 대해서 생각할 수 있었던 시간이었습니다 ^^ 감동과 재미가 적절한 한국식 스토리였지만 그래도 재미있었습니다 ㅋ 무엇보다 승이역의 아역배우의 연기력을 앞으로 기대해요 ♡
10,액션충인데 간만에 감동영화 재밋게봤습니드
10,끝부분쯤에 담보,박승보 라는 글자로 공책이 빽빽한걸 보고 너무 감동 받고 마음이 아팠어요 병실에서 연출이 너무 슬프고 공감이 잘됐답니다..
10,진짜 평점같은거 안남기는데 남자 4명이서 눈물콧물 다짜고 나온 영화네요 잘봤습니다 ㅠㅠ
7,저도 보면서 눈물 흘리긴 했지만 중간에 골목길로 담보 잡으러 갈때 표지판에 양보 YIELD 써진거 보고 현실로 돌아왔습니다ㅋㅋㅋㅋ 좀만 더 신경쓰시지 아쉽네요ㅠ
10,너무 울어서 마스크가 젖음
9,
10,최고다  진짜 재밌어요 진짜 ㅜㅠ
10,와 마지막에 승보 LG포스터 연출 진짜 잘헷다 마지막에 승보 아저씨 그부분에 진짜 롬곡옾높 ㅠㅠ
10,오랜만에 힐링한 기분이에용보고나서 기분좋은 영화 !
10,진짜 너무 울어서 마스크 하루 썼는데 바꿨어요....
10,진짜 코로나 이후로 제일 잘봤음 눈물찔찔짜고 성동일 김희원 박소이 연기 최고 진짜.. 재밌음 굿!!! 시간 안 아까워요
10,기가 막히게 억지로 짜낸 연출 ,,자연스럽지 못한 전말에다가빚 안갚고 불법체류자인 여자 갑자기 병들게 만들어 불쌍하고 세상 가엾게 만드는건 어디서 나온 캐릭터 이며 ,, 그나마 하지원 연기력을 기대했으나 나오는 장면 많지도 않고 갑자기 눈물을 짜라고 시키는듯 이상한 전개 반전 결말 .... 이게 왜 평점이 좋은지 아무리 코로나여도 그렇지 볼영화가 그렇게 없나? 왜 박스오피스1위임 ?
10,진짜ㅜㅜ통장 보고 울뻔햇는데 썸남이랑 보는거라 화장 다 지워질까바 꾹 참앗다ㅜㅜ
10,오랜만에 영화보고 펑펑울었어요..진짜 펑펑 울어서 마스크가 젖었습니다다행히 마스크 두개챙겨서 .. 하하진짜 끝나도 계속 울었습니다 감동영화가족끼리보는것도 괜찮을거같아요이런거 첨 적어보는데 그만큼 추천드려요
10,너무너무잼있어요ㅠㅠ휴지필수 눈물콧물다뺌
9,'담보'는 코미디 드라마 장르의 어쩌면 사람들이 예고편만 봐도 '아 어떤 내용인지 알겠다'하는 추석 연휴를 노린 뻔한 가족 영화일 수도 있겠다.그치만 나는 '담보'가 그것 이상으로 해낸 영화라고 생각한다.연휴를 노린 코미디 드라마. 사람들을 웃기고 울리는 그저그런 신파 영화라고 하기에는 스토리도 깔끔 군더더기 없다고 느껴졌고, 이런 쓸데없는 장면은 왜 넣었을까 하는 장면도 없었다(내가 느끼기에). 영화가 잘 정돈되어서 착착 떨어지는 느낌이랄까. 예상보다 스토리도 뻔하지 않게 흘러가고 모든것이 매끄럽게 느껴진다. 거기엔 배우들 연기도 한 몫 했다고 생각한다. 원래도 잘 맞는 기성복인데 본인들이 리폼해서 고오오오급 맞춤의상처럼 느껴졌달까.연휴 흐름을 잘 타서 500만은 넘었으면 좋겠다. 성동일배우님 박소이배우 연기 일품
10,박소이양 어린친구가 연기 넘 잘하고 똘망똘망 귀엽고 이뻤어요 배우로 오래 볼 수 있기를 바랍니다. 담보 재밌었어요 추천 꾹!
9,성동일이랑애기연기가너무좋았음.스토리굿
7,소재도 좋고, 배우들 연기도 좋았는데. 아쉬운 부분이 좀 많았음 더 재밌고 더 감동일 수 있던 부분이 더 많아서 그런지 보면서 계속 아쉬웠음
10,꼭 보세요돈아깝지않아요감동  슬픔
9,참 재밌었고 감동적인 영화였습니다~~~^^ 훈훈한영화~
10,
10,담보 진짜 모든사람이 봐야함 ,, ㅠ웬만한 영화보고 잘 안우는데 진짜 남친 앞에서 엄청 울었음 ,,재밌는 부분에선 진짜 재밌고 슬픈부분에선 ㄹㅇ 개슬픔요 엉엉진짜 꼭 보세요
10,
10,솔직히 스토리전개에 있어서는 조금 예상가는 전개였지만 엄청 감동적이였어요! 특히아역배우분과 성동일 배우님 연기호흡이 너무 좋았어요ㅠㅠ 아역배우분 훗날 연기가 기대돼요
10,영화보다  울다 웃다  반복각자의  연기가  너무나  완벽한   최고 영화  !
10,화면 속 세상에서 함께 울고 웃고 행복한 시간이었습니다누군가는 뻔한 스토리, 뻔한 연기라고 할지 모르지만 전 그거 보러 갔어요스크린 속에서나마 마스크를 벗고 그 시간 속에서 감사히 잘 지내다 왔습니다좋은 영화 감사드립니다
10,너무 슬프고 감동적임 주변사람들에게 추천해주고싶음
10,눈물 콧물 흘리면서 봣서유..
10,영화관에 있는 사람들 전체가 다 울었습니다 ㅠㅠ
10,웃을때 눈이 똘망똘망 너무 귀여워.~
10,영화보고 평점 오랜만에 남기네요 .. 넘 감동적인 영화였습니다 ㅠㅠ 영화 아주 잘 만들었어요 ...
10,어린담보와 승보아저씨의 케미가 너무 좋아서 흠뻑 빠져서 관람했네요. 두석과 종배의 티격태격 개그코드에 웃다가도 결말에 따뜻하고 감동적이여서 울었어요. 최근에 본 한국영화중에 가장 잘 본 작품입니다. 무엇보다 소이배우의 연기가 너무 좋았어요 앞으로 더욱 기대되는 배우네요 ㅎㅎ
10,정말 아무생각 없이 보러갔다,후반부로 갈수록 성동일님 김희원님 하지원님 담보 아역배우. 감동적인 모습에 눈물이 많이 났습니다.이런영화가 우리나러에 많이 나왔으면 좋겠습니다.영화 정말 대박입니다.
10,예상가능했지만 재미있게 봤어요 ㅎㅎ
10,우리는 누군가 감사한분이 꼭 있습니다.. 용기내서 감사합니다 사랑합니다 꼭 말씀드리고싶게 만드는 영화였습니다..^^ 성동일님 실제 가장이셔서그런지 감정연기가 더 실감났습니다.. ㅠ
10,그냥 이건 완전 대박이에요. 너무 감동적이에요. 요새 맨날 동화같은 거만 나오다가 이렇게 힐링 되는 영화보니 감회가 새로워요 ! 앞으로도 이런 영화 많이 내주세요 ! 그냥 배우들이 너무 연기도 잘하고 스토리도 너무 좋아요. 꼭 보러가세요 대신 보러갈때 휴지 꼭 챙기세요 ㅠㅠ 눈물 콧물 쏙 빼 왔습니다.. 펑펑 울었어요 ㅠ
10,내인생 최고의 눈물영화성동일씨 연기 정말 감탄스럽네요
10,울고 웃고 다 하는 2020년 최고의 영화
10,넘 재밌었어요 너무 슬프고 예고편보다 속 내용이 너무 알찼어요ㅠㅠ꼭보세용
9,담보가 넘 귀여우면서 연기 너무 잘 해요. 눈물 참다가 마스크가 젖도록 울어버렸네요. 가슴이 촉촉.. 따뜻해집니다.
10,영화관 가서 진짜 질질 짜고 왔어요ㅠㅠ 너무 슬프고 감동적이고 다들 연기 진짜 잘하셔요 추천합니다??
10,
10,각박한 세상에 뒤돌아 보게해주는 영화 돈보단 사람이 먼저다 진한 감동 여운이 남는 영화 나이가 들면 들수록 공감가는 영화
10,
10,엄청울고나왔어요 연기며 감동이며 너무재미있게봤습니다
10,딸을 둔 아빠의입장으로 눈물만쏟다나왔습니다. 아역이 너무 귀엽고 연기도 잘하네요 재밌습니다~
10,3번 움 ㅜㅜㅜ 두달 기다렸는데 너무 행복하고 감정적이게 보고 왔어요 ㅜ
10,너무재밌고 너무감동적이예요 성동일님 진짜 믿고보는 배운란말 역시네요ㅜㅜ 모든배우들이 좋았고 연기역시 기대이상??7번방의선물뒤로 펑펑울며 웃으며 보는영화없었는데 뻔한 가족스토리가아닌 새로운 스토리라 더 기억에남는영화가되겠어요 감사합니다 감독님 배우분들 힐링하구 가요
8,9점받을정도는 아님ㅋ
10,감동있고 재밌네요~~
10,그냥 보세요... 이게 답이다 최고
10,웃음, 재미, 감동의 조합~~
10,가족과함께보기좋은영화
10,연기와 스토리가 조화를 이루며 눈물샘을 자극하는 영화
1,아역이 살린 영화 ! 스토리가 너무 진부..지루..노잼인데 아역 연기로 눈물 나는 영화 , 눈물 나는 게 너무 억울했다 ...
10,
10,엄청 울었습니다 너무 잼있아요 진짜 퓨
10,너무 슬퍼요ㅠㅠ 오랜만에 영화보면서 울었습니다
10,배우들 연기 진짜ㅠㅠㅠㅠ담보~~~~보물이야<<
10,내 자신을 되돌아보게 된 영화. 마음이 너무 따뜻해지면서 아련해지는
10,넘흐나 감동적이고 가슴이 뭉클햇어요.박소이. 넘흐귀여움.연기짱^.^~
10,승이의 연기 하나하나가 주옥 같았고 보물이였어 승이가 눈물 연기 할 때 눈물이 주체 할 수 없이 흘렀어 너무 잘 했고 잘 했어 보물 리승이 사랑해
10,몇번 울었다. 난 남자다.
10,배우들 연기 정말 대박입니다  펑펑울고 가슴시리게 찡하고 사이사이 웃음도주고 굿입니다
6,이게 슬픈가.... 비현실적인 부분이 있고 신파요소 있어요. 기대는 안하고 보시는 게 좋아요!
10,최고의 영화네요오랫만에 영화 보다 울었네요ㅠㅠ 힘든 시기에도 대박 났으면 좋겠습니다!
10,정말 요즘 많이 힘들고 울고 싶어도 참았는데 제가 정말 좋아하는 배우인 성동일님 연기력 덕에 참고 참던 눈물이 왕창 흘러내렸내요!!!  스토리도 탄탄하구 20년에 본 영화중에 정말 최고입니다!!! 감동과 유머가 조화를 이룬거 같네요!!!
10,슬퍼 ㅠㅠ 너무도 재밌어용
1,알바 희석 중 입니다.
10,추석때 가족과 함께 좋은 영화를 봐서 좋았습니다.성동일배우님께서 아버지의 마음을 너무 잘 표현해주어 더 감동이었습니다.
10,ㅠ 개꿀잼 ㅇㅈ 어인정 빠빠로티 인정? 인~정ㅇ!
10,역시 갓동일.. 성동일님 연기 너무 잘하셔서 엄청 몰입하고 봤어요 우리 담보 승희 귀여워요 ㅠㅠ
10,초등학생 자녀와함께 가족이 보면 딱 좋은영화에요 코로나시국이라 자동차극장에서 봤는데 재밌더라구요
10,아 진짜 너무 슬퍼요 하모니 이후로 저는 끄억끄억 울었어요 ㅠㅠ
9,소이같은 딸 낳고 싶습니다.배우들 캐미잘 맞고 찔끔찔끔 울다가 마지막에 오열하는줄...
10,영화끝나고 집가는중인데도 눈물이 안멈춰요 너무 감동이에요ㅜㅜ
10,지루하지 않고 감동과 유머가 공존하는 훌륭한 영화였습니다.
10,진짜 배우들 연기 미쳤습니다ㅠㅠㅠ저 진심으로 펑펑 울면서 나왔구요, 너무 감동적입니다ㅠ담보 꼭 보시길 추천드릴게요 정말 후회 안 하실 자신 있습니다!! 진짜 재밌어요??
10,알수있는 뻔한 스토리지만 연기가 다했다 ㅎ
10,따뜻한 가족영화예요^^아역이 참 인상깊어요 자막올라갈때 엔딩도 좋았구요~늘 따뜻한 영화를 만들어주는 강대규 감독님 화이링!!
10,나는 미자이다 그것도 고등학교 저학년 나는 지금 철이 아예없다 애들과 담배피고 술마시고 하지만 이영화를 보고 크게 바뀔것같다 전에도 이런생각을 했지만 이번엔 진짜 살을 찢어서 버티는한이 있어도 내 원래 꿈을 향해 달려갈것이다 이시기부터 ㅈ같이 꿈없이 살면 , 노력없이 모든걸 해내려하면 그게정말 철이 없는 짓이었다 내가 아는 세상은 마치내가 모든사람들의 생각을 읽을수 있을 정도에 호락호락한 존재인줄 알았는데 아니었다 나는 내 생각조차 못읽는 사람이었다 내가 지금 행복해서 미래에도 행복 해진다는 보장은 없다 지금 읽는 미자들 몇명 있겠지 영화전에 읽고 영화후에 읽으면 마음에 와닿을수 있다 애들아 할수있다 우리는 태어날태 부터 ㅈ같이 않았잖아 지금의 미모? 패션 ? 장난하냐? 우리가 갈수있는곳은 미래야 과거가 아니라 현재가 아니라 미래에 꾸미고 담배피고 술마시자 애들아 달리자 우리는 그래도 과거에 후회하지 없는 그런사람이 되자 할수있다
10,추석연휴에 너무 잘봤습니다뻔한듯하지만 감동받고나왔네요
10,
9,쥐어짜내는 감동은 있지만.. 가족영화스러운 훈훈한 맛은 있네요. 옆에서 남친은 울더라구요
10,진짜 보물은 따로있다 ㅠㅠ
2,또 jk필름의 신파극 영화네. 이놈의 영화사는 뻔하고 표절의 영화 좀 그만 만들면 안되나...
10,결말 부분 좀 현실성 없는거 말고는 감동적이고 젛아용 재밋게 봣어요
10,보는 내내 울었어요 ㅠ
10,소중한사람과 다시보고싶어요
10,
10,엄마 모시고 연휴의 마지막밤을 기분좋게 마무리 했네요^^ 엄마가 영화를 안좋아하시는데 너무 재밌게 봤다고 하셨어요. 하모니 제가 오열하면서 봤던 영화인데 그 감독님이시네요. 어찌보면 뻔한 스토리전개인 휴머니즘 영화인데그 뻔하디 뻔한 감동을 느끼고 싶은 요즘 시국이에요. 성동일씨 연기도 너무 좋았어요^^
10,와...  하지원 아역배우 박소이ㅜㅜ 우리 담보승이ㅠㅠ 성동일 배우, 김희원 배우 연기는 당연히 믿고보았지만 승이 연기에 푹빠졌네용ㅠㅠ 아 영화보는 내내 마스크가 젖도록 울었네용ㅠㅠ 응원합니다
6,성동일님의 아버지 연기는 가족이 아닌 타인에 대한 사랑과 그 이면의 아버지로써의 사랑이 절실하게 돋보인 어마어마한 부분입니다. 하지원, 아역배우, 이거방탄유리야 배우님들도 좋은 연기력 보여주셨습니다. 그러나 자칫 조선족의 미화에 대해 일부 네티즌들의 필터없는 습득이 조금 걱정됩니다.
10,역시 성동일배우님ㅜㅜㅜ
10,7번방의 선물 이후로 이렇게 펑펑 운 영화는 처음입니다 코로나 때문에 사람들이 없는게 아쉽네요 진짜 명작입니다 꼭보세요 강추!!
10,그냥 올해 최고의 영화입니다
10,30대 중후반 남성입니다.눈물찔 콧물찔 아들이 창피하답니다근데 어쩜니까 겁나 감동이고 겁나게  재밌는데하지원씨 나오는 영화 드라마는  다 챙겨본는데  진짜 성동일씨와  원희씨도  아역배우분들도  마음을 찡하게 하는 영화입니다.
10,최고입니다정말 간만에 영화다운 영화봤네요
10,애기가 진짜 압권이다 ㅜㅜㅜㅜ 너무 귀엽고 사랑스러워 ㅜㅜ
10,내내 울다가 나왔어여ㅠ 뒤로갈수록 약간 억지? 부분있지만 슬프구 웃기구 다한영화 굿
10,솔직히 내 기준으로는 진짜 재미있었음
3,개연성없는 전개, 억지 감동 유발하는 전형적인 C급 저질영화. 질질짜는 여자친구를 보고 절레절레..
10,구라안치고 영화보면서 처음 울었네요
9,오랜만에 울었습니다.. 눈물 참느라 고생어요ㅠ  역시 믿고보는 배우 성동일님!! 그리고 담보 연기한 소이배우! 크게될 배우인 것 같아요!
10,넘무넘무 슬퍼요!! 진짜 계속 울었어요ㅠㅠㅠㅠ
10,눈부었어요..ㅠㅠ...참으려고했는데...도저히 못참고..그나마 거리두기땜에  옆에 아무도없어서 ㅠㅠ  와이프보다 제가  더많이 울었네요ㅠㅠ
10,진짜 영화보고 돈아깝단생각안든게 진짜 오랜만이예요 진짜 눈물이 ㅠㅠ 성동일배우님 연기하시는거보고 진짜 눈물이 여러분 꼭보세요 걍 보세요
10,ㄹㅇ로 친구들 옆에 있어서 안짰지 없었으면 펑펑 울정도 영화!
10,영화초반에는 되게 참으면서 잘 봤는데, 중반부에 눈물이 조금 흐르기 사작하고, 거의 끝에선 눈물이 막 나왔어요,,, 진짜 제 앞옆뒤 사람들 다 울고 나갈라 하는데 쿠키영상이 나오는거에요,, 그거 보고 옆에 있던 친구 안고 완전 펑펑 울고 화장 다 번져서,,,, 진짜 감동적이에요...ㅜ 이 영화 본 분들 다 한번씩 울고 나가셨어요... 제 친구가 진짜 왠만해서 안우는 앤데 2년만에 우는거 처음봤어요,, 진짜 감동적이고 슬퍼요,
10,몰입도 최고 눈물날뻔함 ㅜㅜ 최고 명연기 와 이런영화 많이 나왔으면 합니다.
10,오래간만에 영화관에서 펑펑 울었어요~정말 추천합니다ㅠㅠ
9,코로나로 모두가 힘든 시기에 가족의 끈끈함을 다시 한 번 생각해보게 되는 영화였어요 ^^
8,소이의 연기력은 아역이지만 매우 뛰어났다 하지만 마지막 통장은 좀 아닌듯..
10,오늘 엄마랑 같이 힐링하려고 편하게 보러갔는데진짜 감동 많이 받았습니다. 저만 그런지는 모르겠는데 많이 울고 왔네요.성동일 배우 연기 정말 잘하시는 거 알고 있었는데도 새삼 놀랍네요.성동일 배우가 나오는 작품은 웬만하면 봐서 저에게 성동일!이라는 이미지가 있었는데 이 작품은 아예 그냥 박두석에 빠져서 봤습니다.김희원, 하지원씨도 너무 잘하시구요.
10,
10,진짜 배우분들 연기부터 음악까지.. 완벽했어요ㅠㅠ내일 시험인데 뿌리치고 엄마랑 영화보러 갔네요 ㅎㅎ 담보 영화보고 성동일님께 더 푹 빠지게 된 것 같아요!! 자연스럽고 성동일님과 어울리는 연출이 너무 좋았고 많이 울었어요ㅜㅜ 감정 연기 너무 잘하세요 제 인생 영화에요!!
4,비현실적이고 뻔한 스토리.. 스토리가 별로였습니다 뒤로 갈수록 억지눈물 장면 많구요.. 그냥 소이 배우 귀여움 감상하고 왔어요
3,사채업자 납치범의 인과응보 + 비현실적
10,올해 최고의 감동 영화 뻔한 스토리 깊은 여운
10,간만에 슬픈 영화보면서 엄청 울었네요
10,간만에  힐링 되는 영화네요
10,성동일 배우님의 표정연기는 대사가 없어도 먹먹하네요...웃음코드도 많고 감동적이고 그라데이션으로 슬프고 계속 눈물나는 영화...여운남아요
10,
10,진짜 후기 첨쑴,, 올해본 영화중에 젤루 좋았어요~진짜 내내 울다가 옷끝자락이 다 젖었네요 ㅠㅠ화장도 다지워지고 , 어떤 사람은 흐느끼면서 울더라고요~ 그만큼 감동이 전해지는 영화에요소이라는 배우한테 빠져서 한동안은 못헤어나올것같네요 진짜 성동일배우도 연기 역시 일품이에요 진짜 최고입니다
10,담보의 깜찍한 연기와 스토리 적절히 감동적이었어요
10,캐릭터들의 찐한 연기로 마음을 강하게 울리네요. 펑펑울다나옴.
10,개봉하기전부터 기다렸던 담보 ㅠㅠㅠ 오늘 드디어 봤는데 아침부터 펑펑 울었네요...박소이양 다만악에서도 인상깊었는데 담보에서 너무 사랑스러워요 그래서 더 슬프고..진짜 보물!! 꼭 보세요
10,좋은 영화입니다~~  잘 보고 가요~~
10,중간중간 눈물이 주르륵ㅠ 다들 연기 좋았고 담보가 다했다
9,담보, 아역배우 눈망울이 너무 이쁘고 진실해보여서 더 감정이입이 되었던 것 같습니다. 슬퍼여 ㅜㅠㅜㅠ 마지막에 모아서 한번에 슬픔을 터뜨리는게 아닌 잔잔히 감정을 이어나가면서 슬픔을 전하는 방식이 너무 좋았습니다. 잔잔한 힐링영화로 괜춘한!
8,소이 어린이가 너무 너무너무너무너무 귀엽고 이쁘네요ㅠㅠ
10,
10,와 진짜 내가 본 영화중에 젤 재밌었다성동일이 진짜 하드캐리한거같음
10,성동일 김희원 케미
10,진짜 너무 감동 츤데레 성동일 복잡미묘한 감정이 든 영화 최근영화중 갠적으로 최고 역시 영화는 평점보고 봐야지ㅋ
10,박소이양이 너무 연기를 잘하네요담보에 나오신 모든 배우님들 짱
10,소이에 빠져서 영화를 보게 되지만 보고나선 성동일 연기에 빠졌습니다 ㅠㅠ연기 장난 없어요. 그냥 미쳤습니다
10,조선족중국관련이야기만빼고는100%로좋았음 감동100% 간만에 많이울고감동받았네요코로나만아니었어도충분히1000만은될듯
10,스토리도 잔잔하고  감동도있고 자극적이지않아도 지루하지않고 유머도있고 배우들연기 말이없네요 꼭 보세요
10,
7,뭐 훈훈하기는 한데 평점 9점대의 감동은 절대 아님
10,슬프네요 꼭 보세요~
10,그냥 OOO재밌어여 스토리도좋아요
10,
6,배우들이 연기도 잘하고 그래도 나름 마음 따뜻해지긴 하는데 근본적으로 스토리가 너무 공감이 안가서 뒤에 내용이 억지감동처럼 느껴졌어요.
10,눈물 참느라 힘들었음 ㅠㅡㅠ 무슨 내용인지 모르고 봤다가 휴지 안들고가서 혼났긔 ㅜㅜ
10,성동일 배우님 연기 진짜 대박입니다 너무 잘하시고 대사가 없어서 표정으로만 느껴지는 그 슬픔 연출도 너무 좋았고 생각지도 못한 곳에서 감동을 받았어요 꼭 보세요 !!
10,오랜만에 감동받았어요 ㅠㅠㅠㅠ엉엉 담보물 ♥
2,관객을 어떻게든 한번이라도 울리기위한 영화눈물참기 테스트용 영화
10,어제 집에서 '반 x' 라는 좀비영화보고 한국영화 안봐야지 다짐하고 별 기대 없이 친구따라 '담보'를 봤는데 ... 한국영화 미래가 보임 코로나로 힘든시기에 웃음과 감동.. 심파가 없고 억지눈물 짜내고 내용전개 답답한 3류영화가 아닌그냥 진짜 진짜 너무 재밌어 엑시트 평점 10개주고 오랜만에 로그인 한다
9,진짜 감동이네요근데 갑자기 성동일이 병원에 입원해 있는 전개는 ...ㅜㅜ
10,진짜 정말 많이 울었습니다 ..마음이 너무 따뜻해집니다 ..  극장에서 한번 더봐도 똑같이 울거같네요 ㅋㅋㅋ
10,코로나 때문에 오랜만에 극장에서 영화를 봤는데인생 영화가 될 것 같습니다 코끝이 찡한 연기.. 최고였습니다
10,소이 아역연기 넘 좋았네요... 감동 가득 ㅜㅜ
8,오랜만에 한국영화로는 썩 좋은 작품 나왔네요. 훈훈했어요!
10,너무 감성적이여서 말로 표현할수 없다
10,가족끼리 보세요ㅠㅠ 좋습니다
10,눈물콧물범벅쓰..감동ㅠㅜ
10,진짜 성동일 배우 연기는 .... 친구랑 둘다 엄청 울었는데 영화 끝나고도 멍 하더라구요 ..사람들도 다 울고 진짜 영화도 시간 가는 줄 모르게 봤어요 ,,, 쌩얼로 보는걸 추천합니두 ..
10,마스크 2개  준비하고 영화보세요눈물로 다져서 갈아껴야 해요~^~^~
10,추석 연휴 마지막날 아무 기대없이 봤는데,  너무 감동이었어요. 과하지않고, 감정을 잘 뽑네요. 저 중년의 남자지만, 눈물이 살짝... 아주 살짝 났네요...
10,
10,잉잉 ㅠ 눈물 참느라 죽는줄   ㅜㅜ 성동일 배우님 연기는 진짜 명품입니다. 승희는 왜이렇게 똘방진거야 ,, 미래가 기대된다 ! 너무 잘봤어요
10,정말 오랜만에 재미있게 본 힐링영화연기자들의 연기와 눈물을 멈추지 못하게하는가족에 대해 다시 생각할 수 있는 영화간만에 만족하고 본 영화
2,아니 무슨 초등학생이 소설썻냐 평점 미쳤네 진짜 지옆에 승보차타고 있으면서 우연히 현수막에 적힌 승보보고 OO만에 생각해낸게 미친거냐 아오 개빡치는 영화
10,진짜 기대안하고 봤는데 렌즈빠진줄도 모르고 울고나왔네요
10,스토리가 조금 ?? 스럽지만 완전 질질짰어요효도해려구요
10,
10,엄마 모시고 가서 둘다 펑펑 울다 나왔어요ㅠㅠ감동입니다
10,몇년만에 이렇게 감동적이고 따뜻한 영화를 봤네요.. 고민말고 보세요 눈물 주르르르륵 흘리다가 나옴 주연배우분들 연기력도 최고
10,
10,아 쉴틈을 안주네.. 누가 내 눈에 수도꼭지 틀어논줄...
10,아역 연기가 후덜덜 ㄷㄷㄷ
8,교통사고 났더니 가족이 아닌 요양원??
10,진짜 말로는 표현할수가없다 이건 진짜찐이다
8,믿고 보는 성동일 김희원 배우들 덕에 첫 예고편만 보고도 너무 기대가 많이 되었는데 사실 좀 뻔한 스토리일수도 있지만 그렇다고 재미가 없지도 않는 딱 좋은 휴먼 드라마 영화다.
8,재미있어요. 어린승희,하지원언니 모두 다 예쁘고 연기도 잘 하더라구요 마지막엔 눈물 찔끔, 매마른 감성을 가지는 가을날 이 영화 괜찮습니다!
10,재난영화보다는 가족영화 느낌임 언니랑 친구랑 봤는데 셋이 영화 끝나고 와만 했음 가족영화론 강추 근데 그냥 재난영화 보는거면 비추 가족영화다 생각하면 엄청 재밌음 중간중간에 진짜 슬펐는데 마지막엔 진짜 와....만 했다 내가 본 영화중엔 탑3 안에 들어감 강추강추
10,ㅠㅠㅠ소이야ㅠㅠㅠ연기진짜잘한다.삼촌이많이울었어.국민여러분.지금코로나때문에많이힘드시죠.영화담보♡보시고힘내세요. 코로나제발물러가라 얍 ^^   대한민국화이팅~ 성동일형님.김희원형님.하지원누나.  - - - - 흠^^^^ 생각이않나네 ^^소이야.미안 깜짝놀래지' 강대규감독님까지아니모두다고생히했고.감동했습니다. 넘버원 다음재미있는영화로찾아뵙겠습니다.사랑합니다♡♡♡
10,엉엉엉ㅠㅠ너무술퍼요
10,
10,무한감동을 받은 영화입니다.
10,
10,사랑합니다. 너무 재밋엇습니다. 오늘 진짜 울음참느라 죽는줄알앗습니다. 너무 고맙습니다. 영화 대박낫으면 좋겟습니다.
10,
10,롬곡좔좔 성동일아저씨 사랑하게 됐음ㅜ 수능 60일 남았는데 하지원 성적표가 부러움 ㅅ ㅂ
10,보고는 후회하지 않을 영화입니다. 감동적이고 눈물샘을 자극하네요 ~~~
9,웃기면서 감동적인 영화임 강추
10,엉엉 울었어요.두시간동안 감동있는 스토리에 웃음까지 .. 올안에 좋은 영화 보았어요.
1,우리나라 영화판에서 제균물은 도대체 언제쯤 퇴출되나...
10,너무 슬프네요.. 왜 힘들게 산 착한 사람 사고 내요.. 나빴다 진짜
10,와 진짜 꼭 보세요 진짜 보면 마음 아파 죽습니다 너무 슬퍼요 진짜 보는 내내 울었네요 스토리도 최고고 그냥 슬퍼서 울고 싶은 분들은 꼭 보세요
10,저는 두시간 내내 울었네요 ㅜ 성동일은 어쩜 얼굴만 봐도 눈물이 나는지... 우는 소리 날까봐 정신이 없어서 영화 어떻게 봤는지 잘 모르겠어요..
10,
10,저는 엄마와 보았는데 너무슬퍼서 울었어요 저희엄마는 가족영화라고하시네요 소이가 너무 귀엽고 예뻐서 중간중간 슬프고 집중이잘됐어요!!ㅎㅎ
10,최고 최고감성으로 ..
10,너무 좋았어요 한번보시고 또보세요 꼭꼭
10,누가 이게 마음이 따뜻해지는 영화랬나요..? 마음 아파 OOO 줄 알았어요 ㅜㅜㅜ 너무 슬퍼 ㅠㅜㅜ
10,한 남자의 뒷모습이 이렇게 많이 바뀔수가 있는가
10,
10,
10,코로나가 없었으면 더 흥행했을텐데 아쉬워요! 아무튼 너무 재미있었고 우리 가족 다같이 가서 봤는데 생각보다 너무 재미있었습니다~
10,기대안하고봤는데 뻔한스토리지만 감동플러스재미있어요ㅋ  연기들을너무잘해ㅜ
6,소이가 조선족미화의 도구만 아니였으면 좋았다.   조선족을 품안에 받아드리라는 강한 의구심이 드는 찜찜한 영화엿같다.
10,진짜 영화보는 내내 울었으니까 꼭...꼭 휴지챙겨서 보세요. 그리고 제발보세요
10,웃음과 감동이 모두 다 담겨있는 전형적인 한국 가족영화
8,승이랑 성동일 연기가 너무 좋았습니다~~ 감동적인 부분에서 더 몰입할 수 있어서 최고였습니다^^
10,눈물이 마르고나면 웃음이나고 웃음이나면 눈물이 다시나고 감동과 웃음 두배네요
10,감동적이고 내용은 흔하지만 눈물이 주륵주륵났어요...참애기역활 너무이뻤어요
10,
10,정말 오랜만에 감동적인 영화 봤다...성공 했음 좋겠다
10,정말 오랜만에 감동적인 영화 봤다...성공 했음 좋겠다
10,
10,올해본 영화중에서 제일 감독적이였어요영화관에서 혼자 울었네요특히 성동일 배우분 연기 너무 잘하시고소이양도 연기 너무 잘해요모든 분들이연기를 잘하셔가지고 몰입도가 더 높은 영화 였어요
10,이 영화를 보고 안구건조증이 나았습니다...
10,펑펑울게 만드는 ..성동일배우의 연기가 다함
10,여친이랑 보러가서 나만 오열함
10,이꼬마아가씨 다만악에서도 나오는데 정말연기잘하네요 늙은아저씨를 그냥울려버리네요 다른연기자들도 워낙다잘하니 이건 연기구멍없습니다
10,너무 재미있게 봤어요!!
10,
10,
10,넘나슬픔..흑훅흑훅흑
1,추천하고 싶지 않아요 시간 아까웠습니다
10,성동일 아자씨 연기는 역시 믿고 봅니다
10,간만에 괜찮은 가족영화에요 ^^강추합니다~~~♡
10,애기도 연기를 너무 잘하고 ,  처음엔 재미있게 보다가 마지막에 엄청 울었어요 ㅠㅠ힐링영화라고 한게 이유가 있었네요!진짜 재밌어요! 한번씩 봐도세용??
10,꼭보세요  감동도있고 재미도있고  추천합니다
10,동일형님 사랑 합니다.형님의 온기가 느껴지는형님을 위한 영화 였습니다.
10,
10,애기 연기랑 성동일님 연기가 대박입니다거의 초반부분부터 끝까지 울다가 나왔네요 ㅠㅠㅠㅠ
10,성동일 연기 맨날 비슷하다고 생각했는데 제가 너무 생각이 없었네요.. 성동일 배우님 눈빛연기만 봐도 눈물이 나옵니다.. 진짜 미쳤다.. 성동일님 연기력이 스크린 전체로 뿜어져 나옵니다ㅠ
10,
10,
10,진짜 너무너무 감동이었어요ㅠㅠㅠ 한번도 지루하지 않았고 아역 배우랑 성동일 진짜 연기 미칩니다ㅜㅜㅜ
10,마스크 속으로 하염없이 흘러내리는 눈물...  성동일 연기 미쳤다
10,가족들과 같이 웃으며 즐길수 있는 영화아빠의 마음 표현은 못하지만  그 마음감동 짱 눈물  겁나 짜고  왓네요
10,소이야 연기 살살해 이모울었잖아 ..진짜  잘 안우는데 ..차차차 너무 슬펐어 ㅜㅜ
10,ㄹㅇ 걍 보물이다 ㅅㅂ 가족애가 생긴다
10,너무 재밌고 감동이었습니다ㅜㅜㅜ
10,
10,오랫만에 감정 몰입 제대로하며 푹 빠져 봤어요.정말 눈물이 쉬지 않고 나왔는데 끝나고 나니 10개월 코로나 스트레스가 확 달아나는 느낌이였습니다~ 눈물로 힐링이 되네요~^^적극 추천합니다~!
10,자연스레 조용히 흐느끼게 되는 장면들이 곳곳에 있어요..배우들 감정연기. 스토리 등등가족애를 보여주고..다시봐도 눈물날듯ㅜㅜ
10,너무 재미있고 와 감동적이에요 꼭 보세용
10,
10,나도 훌쩍 같이 본 친구도 훌쩍 영화관 사람들 모두 훌쩍
10,너무슬퍼요 ㅜㅜㅜㅜ 머리가 띵~~ 연기최고 ㅜㅜ 넘 잼있어용^^
10,스토리도 탄탄하고 오랫만에 감동이 있던 영화였어요.하지원.성동일 배우분들 연기에 푹 빠져서 봤어요.손수건준비하고 가세요
10,진짜 오랜만에 울뻔했다 감정조절한다고 ㅠㅠ 다시 보러가는길ㅜㅡㅜ
10,최고에용 연기너무잘하고 스토리도ㅠ좋아요
10,어린 승이 너무 커여워 ㅜㅜ
1,억지감동에 조선족미화영화네요
10,
8,배우들의 연기력 대비 스토리가 약한게 아쉬움이었으나간만에 펑펑~~울고 본 영화임^^담~~보 될 영화 ㅋ
10,자동차차극장에서 가족과 함께본 영화 재미있어요 감동 역시 하지원 성동일 나머지 아역배우님들 나문희,김윤진 연기파배우 들의 역시 감동입니다 감사합니다^^♡
10,더도 말고 돌도말고 100점
7,좋은 재료의 비빔밥을 엉성하게 비벼놓은 느낌....
10,
10,아 개슬퍼요ㅠㅠㅠ 노트에 담보랑 박승보 잔뜩 적혀있는거 뭔데 진짜ㅜㅠㅠㅜ 그 교도소같은 희망원에 10년동안 있었을거 생각하니까 더 슬프고 하 승이랑 종배 찾아왔을때 멀쩡하지도 않은 정신으로 멍하니 담보...하면서 시디 플레이어 주섬주섬 꺼낸것도 양말에 승이를 위해 모은 통장도 진짜 너무너무너무 슬펐어요 진짜 태어나서 본 영화 중에 제일 슬펐음...눈물 콧물 다 나오고 진짜 영화관에서 소리내서 울뻔했네...진짜 배우들 다 연기 너무 잘하셔서 몰입도 엄청 잘 됐어요...꼭 보세요...
10,진짜 너무 감동적이고 스토리도 재밌어요
10,앵잼 하 뭘쓰라능겨 등록좀허자
10,결말은 예상되지만 새로운 소재를 가지고 부드럽게 풀어낸게 좋았어요. 완전히 감동만있는게아니라 주연들의 티키타카가 웃기기도하면서 재미도있어서 잘봤습니다!
10,기대안하고 봤는데 눈물 콧물 흘리고 왔어요. 소이양이 넘 귀엽고 사랑스럽고 다들 연기가 자연스러워요♡
10,사나이의 눈물을 훔치는 영화입니다.
10,정말 감동적인 영화였습니다. 감독님 힘내서 이런 영화 또 만들어 주세요! 감사합니다 그리고 아역의 연기는 정말 좋았습니다. 물론 성동일의 아빠 역할도 정말 감동적이었습니다 ㅠㅠ
10,정말 슬프고 재미있어요 김희원님이 너무 재밌고 영화를 살린거같습니다
10,자동차 극장에서 가족들과 봤습니다. 담보를 맡은 아이 연기가 너무 좋았습니다. 길러준 부모마음 낳아준 부모마음 모두 교차하는 그런 영화..가슴따뜻함^^
10,아역배우분도 연기 잘하고 성동일 배우님 섬세한 표정 연기가 최고입니다. 중간에 몰입도 깨지는거 없이 시간가는 줄 모르고 잘 봤습니다. 김희원배우님하고 성동일배우님 케미 .아역배우분이 하지원배우보다 연기 더 잘한듯.
10,가족끼리 보기 좋은 영화였어요~ 소이너무귀여움ㅠ
10,담보 그냥 봐요 담에 꼭 보물될 영화니께
8,모든 연기자들의 연기가 최고였습니다특히 소이 !!!! ♥?감동포인트, 웃음포인트까지 다 잡은 담보 꼭 추천드려요 :)
10,
10,우리 주변에 있는 소확행들을 지키기위한 '책임'이 무엇인지 정말 제대로 보여주는 최고의 영화!!
1,성동일이 연기를 못하지는 않으나 원맨쇼하기에는 아직 약한 듯하며 전형적인 즙짜기 신파극에 중간에 30분안봐도 술술이해되는 스토리...
10,너무 슬퍼서 계속 울었어요 ㅠㅠㅠ
10,
10,마지막에 성동일이 승이야~ 할때 정말 눈물샘 터졌습니다. 정말 강추입니다.ㅠ
10,진짜 너무 감동이에요 ㅠㅠ 영화 보면서 울었어요 .. 소이가 연기를 너무 잘하고 사랑스러워요 ㅠㅠㅠㅠ 꼭 보세요 추천 드립니다 ..
10,진짜 웃긴줄 알고 갔다가 엄청 울었어요ㅠㅠㅠㅠ연기 너무 잘하고 ㅠㅠ감동 힝 ㅠㅠㅠㅠ
6,아이들과같이 보러 다녀왔구요 볼만했어요   슬프기도하면서도 코믹하면서도 이해도 잘 가고 아이들이 재미있어해서  저도 즐거웠네요
10,
8,왜 이렇게 삭막해지고 서로를 반목하게 된걸까.... 정 있고 서로를 공감하던 그 시절이 너무 그립다. 너무 좋은영화
10,크게 기대안하고 봣는데 눈물 쏙 빼고 나왓어요ㅠ웃다가 울다가 재미있게 봤습니다
10,
10,계속 울면서 봤다.7번방의 선물 이후로 감동적인 영화또보고싶다
10,가족들과 따뜻하게 볼 수 있는 영화
9,웃다가 울다가 여운이 남는 그런 영화
10,귀엽고 짠하고 가슴 뭉클한 영화네요
10,와 소이 너무 기여워 ㅠㅠㅠ 너무 슬퍼서 눈물 계속 흘리면서 봤어요 ㅜㅜ 꼭 보세요 성동일님 연기가 정말 감명깊었습니다 와중에 하지원 너무 예뻐서 놀랬어요 ㅎㅎ
10,눈물나는 영화에요 ㅠㅠ 감동ㅠㅠ
10,담:다음에 보: 보물이 된다
10,재미나고 또 보고싶어요. 아이가 연기를 너무 잘해요ㅠㅠ
9,연기력장인들  잘 봤습니다
5,뭐 억지 눈물코드, 억지 개연성에 대해 비난은 안한다가족영화에서 독창성을 찾는게 이상한거다하지만...조금만 더 관객과 동화되서 울음코드가 증폭 될수있게 감정선 무게와  속도조절은 필요했다..
10,
10,다음에 보물 엄마 나의 보물
10,눈물이 안 나올수가 없었어요ㅠㅜㅠㅠ
10,
7,신파도 신파지만 너무 현실성 없는 각본이었다. 오토바이 사고 난 환자의 신원을 10년간 못 밝혔다는게 도데체 말이되냐?? 오토바이 번호판을 확인하던가 본인이 지니고 다녔던 은행통장을 조회하던가 들고다니던 핸드폰을 추적하던가. ㅠㅠ 이게 무슨 조선시대 배경도 아니고. 그래도 아역배우의 연기는 정말 대단했음.
4,서태지가 등장한 1993년에 딱 어울리는 신파극을 2020년 추석에 보다...
4,초반 한중경제 회담 때문에 -6점....
9,오랜만에 가슴 따뜻한 영화였다. 나도 누군가의 담보이길
10,배우분들 연기 잘하시고 김희원배우 중간중간 대사가 너무 웃깁니다ㅎㅎ아역배우 너무귀엽구요. 핏줄이 아니여도 가족일수있는 따뜻한 영화입니다
10,담보가 연기를 너무 잘해요~ 다만악과는 또 다른 느낌!! 성동일 믿고 본건데 끝으로 갈수록 갬동~
10,눈물포인트가있음 하지원은 왜 안늙는거죠?
10,절대 안우는 우리 엄마가 엉엉 우셨다..
10,재미있게 보았습니다. 감동도 있고~~
10,너무 너무 재밌고 감동있는 영화입니다.
10,진짜 최고의 명작임!!
2,억지 감동 성동일은 국가대표정도 감동이 딱 억지감동은 넘  이상해 ㅠㅠ오토바이 사고 났는데 갑자기 뜬금없이 희망원????말도안되는 설정
10,똘똘한 담보 덕에 뻔한 신파도 재밌게봤네요..  강추~~
10,너무 감동이예요ㅠㅠㅠ 성동일님 연기에 엄지척하고 갑니다... 꼭보세요!!
10,박소이. 가 넘. 귀여워 ! 훗날에 전지현 같은. 예쁜 배우가  될수 있겟다!!
10,
10,
10,아,진짜폭풍눈물ㅠㅠ완전찐감동!!! 별백개요
10,막판에 울었다... 이런 영화 진짜 오랜만
10,다만악에서 꼬마 아역이 대사가 별로 없어서 얼굴만 이쁜지알았는데 와~연기 진짜 잘하네요성동일 김희원 하지원은 뭐 원래 잘하셨으니 오랜만에 재밌게 봤습니다다만 코로나 때문에  관객수가 아쉽습니다...
10,역시 쵝오~!!!대박기원~!!!
1,재미없고 뻔한 스토리.
10,인생영화급으로 너무 재밌었다 상영관에서 나올 때 다들 눈가가 촉촉...
10,감동적입니다.  믿고보는 배우 성동일 하지원님♡
10,
10,재미도 감동도 굿굿굿 !!!
8,편안한 영화 기본이 탄탄한 것 같습니다
10,꼭봐요.두번봐요.자세한 설명은 생략합니다
10,감동이고 재밋어요 ㅋㅋㅋㅋ케
10,감동적인 영화..성동일 연기 역시 자연스러움 속에 깊음~  정말 재미있어요
10,배우들의 연기가 넘 좋습니다.많이 울었네요.
10,
10,재미와 감동 모두 좋았습니다
10,
10,
10,들어갈때 기대감이 실망시키지 않았고 영화 보면서 눈물 콧물 다 쏟은 영화는 처음이예요 ㅠ
10,최근에본 영화중에 제일재밋네요!!!!
2,조작된 평점. 도대체 알바를 얼마나 투입한건지? 시나리오가 폭망이다감동도 못느끼겠고 질질끄는 스토리 ㅜㅜ
10,너무너무 재미있고 감동입니다.. 영화는 적어도 이렇게는 만들어야 본전이라도 하는거라고 국제수사에게 말해주고 싶음
10,가족끼리 보기 좋은 영화인듯bb 배우들 연기가 너무 조화로웠어요
5,재미있는 부분만 살짝있고 저는 피곤한 영화였음감동 1도 없고 감동적인거 좋아하는 사람 보면 딱일듯 성동일 나와서 점수 낮게 줄거 5점줌
10,제가평점 살면서 처음주는데요 영화관나와서도 엉엉울었어요 .. 두번봐도 돈이안아까울거같아요 ...성동일선생님이랑 소이 연기력 대박이에여 마지막 장면에 꺽꺽대면서울엇어여
10,
10,다 잡았음... 후기고 뭐고 그냥 보세요 간만에 영화다운 영화 ㄴㅏ옴
10,짧고 굵게말한다그저 “눈물”
10,재밌고 또 너무 슬프고 꼭 보세요
4,고질적이고 뻔한 신파공식
10,진짜 너무 재밋음 모든 사람들이 다봤으면좋겟다
10,감동~나 살짝 눈물 흘렸다
10,
10,진짜 눈물 좔좔임... 성동일 마지막에 진짜 펑펑 울고 나옴...
10,구원아 오늘 이거 보러가자 ㅎㅎ
10,정말 배우들의 연기가 다했다...
10,눈물 흘리고 봤어요. 특히 아역배우가 연기를 매우 잘합니다.
10,진짜 5번정도 펑펑 울었어요ㅠㅠ
10,아무생각없이갔다가쳐울고나왔어요가슴에남는영화예요
9,하지원은 없어도 괜찮았을듯! 몰입이 깨짐
10,성동일님 오래사셧으면 좋겠다 라는 생각이 든영화..
10,
8,잔잔하면서도  감동있게 잘보았습니다  다들연기를  너무잘하시고 웃고울며 감정을 함께 공유할수있었습니다명절에가족들과 함께하기 좋은 영화인것같습니다~
10,
10,가족들과 함께 봤어요 우리아들 14살인데 대성통곡을 하네요 넘  슬프고 감동있고 꼭 가족과 보시길 추천드립니다!
10,여자아이와 성동이 영화를 살렸네요 엄청울고갑니다
9,아이들과 함께 봤는데 적극 추천합니다.
8,중간부터 계속 울었어요 오랜만에 눈물많이흘렸네요ㅜㅜ 재밌었어요
10,와 오랜만에 돈 안아까웠다 강추합니다!!
10,아. .눈물  참느라 죽는줄..옆에서  진짜  오랜만에잼났네ㅜㅜ
2,연기나 스토리도 훌륭하고 매우 감동적이였으나, 지나친 조선족미화, 불법체류자 미화 때문에 별점 1점.
10,
10,진짜 이 영화 안보시면 후회 합니다!!
2,부산 죽이고 조선족 뛰우고 하지원 김희원 과 같이성동일 만날때  눈물 나더라
10,
10,마음을 치유한 느낌  담보 오래오래  기억될듯...
1,진짜 전형적인 조선족 미화영화...진짜 이나라에 이딴 영화가 출시 되었다는게 짜증난다.
10,오랜만에 감동쓰나미가 밀려오는 영화였습니다. 그리고 배우들 연기 얼마나 잘하던지요~~ 진짜 재미있게 봤습니다!
10,사실 큰 기대 없이 볼 만한 게 없어서 갔는데 우리 가족 다 울면서 나옴 특히 우리 엄마는 너무 울어서 콧물이 줄줄줄... 박소이양이 연기를 너무 너무 잘한데다 귀엽기까지 했음. 안 보신 분들 꼭 보시길 강추합니다!!
10,정말 너무 감동적이고, 가족들이랑 보면 정말 좋아요! 정말정말 추천드리고 너무너무 재밌어요!
2,조선족 미화영화에 돈쓰지마세요 진심입니다 하지원은 조선족이고 지네엄마 불법 체류당하다가 쫓겨나면서 생기는 일입니다. 한국 사람은 못되고 임금도 제대로 안주고 조선족은 불쌍하고 이게 저기 영화 스토리 주 내용입니다.
10,성동일씨 연기 진짜 최고였다 ㅎㅎ...이 영화 보고 눈물 안흘리는 사람은 감정에 씨가 메마른 사람~
10,2020 ,, 최고의 영화 ,,
10,오랫만에 느껴보는 사람다운 감성이 불러오는 영화입니다.지루하지도 뻔한스토리도 아닌시간이 어떻게 지나갔는지도 모르게 감동과웃음으로 봤네요.소이배우에 웃는 모습이 정말 예쁘고 영화에 빨려들게 하는 연기력에    보냅니다.동일님과희원님에 연기는 말로 표현하면 바보같아서 그냥  갑오브더갑인 연기력인거같습니다.감사하고 고맙습니다.
9,
1,그 옛날엔 먹혔지만 지금은 구닥다리가 된 신파...7번방의선물,1번가의기적이 오버랩되는건 나뿐?
1,참고 끝까지 봤는데 마지막에 정신병원은 정말 못참겠더라 정말 짜증나고 찜찜함만 있는영화 배우분들 연기가 영화 살렸다
9,어린승이의 연기흡입력이 좋아요. 강재규감독님 영화 인생작 추가합니다.
8,재미를 위해서 본다면 그냥 킹링타임용이라고 생각합니다하지만 감동적이긴 합니다
10,
10,기대 이상의 탄탄한 스토리와 하지원ㆍ성동일ㆍ아역배우의 연기력에 처음부터 끝까지 몰입되었네요~~~많이 울고 웃고...오랜만에 좋은 영화 한 편 즐감했습니다^♡^
10,모든 연기자분들이 연기가 최고입니다.특히 아역배우 소이양 연기를 너무 잘했어요감동이있는 영화입니다. 영화덕분에 긴연휴 마무리 잘했네요.
10,10년이라는 단어가 이렇게 슬플줄이야
10,눙물 ... 힐링 되면서 여운이 너무 많이 남네요
10,아 진짜 너무슬퍼요남자라 소리내서 울지도못하고진짜 오렛만에 띵재 나왓네요너무슬픕니다ㅜㅜ
10,
10,처음엔 돠게 웃겼다가 점점 이야기가 슬퍼지는 느낌이 강하네요.. 너무 재밌었습니다!
9,기대 안하고 봤는데 가슴 찡하네요.스토리 보다보니 대충 뻔한 스토리인건 알면서도 보는내내 계속훌쩍ㅜㅜ 소이가 좀더 계속 많이 나왔으면 더 좋았을걸 갑자기 성장하는 전개가 빨라서 조금 다소 아쉬웠습니다.그래도 오랜만에  힐링 했습니다.역시 성동일배우님 연기는 대박입니다.
8,1. 아역 배우(소이)와 성동일 연기가 진짜 일품2. 참신한 스토리에 지루하지 않았음3. 시대적 배경이 마음이 따뜻해지고 흥미로움4. 뻔하지 않은 결말5. 가족, 친구, 혼자 봐도 좋을 영화6. 감동적인 장면이 많아서 울컥하고 싶을 때 보면 좋음
10,여자친구 보는 내내 울었음
10,다 필요없고 소이 배우 때문에 10점 드리고 갑니다~~ 너무 귀여워요 ㅠㅠ
10,담보 내가 키우고싶었딘.진심.ㅜㅜ
10,재밌어요 또 보러 가고싶어요
2,성동일 연기 진짜너무좋았고 김희원 박소이양 완전 다좋앗오용♡
10,성동일님의 그 먹먹한 표정을 보면 알게 모르게 나까지 뭉클해지던 영화
10,가족과함께라면  눈묿핑
10,
10,따듯한 마음이 나에게로..
10,올해 본 영화중에 젤 재미있는 영화예요 초반에 웃기고 마지막에 감동까지
6,아빠라고부를때까지는 10점 그 이후 2점이요~!
10,한번도 감상평 쓴 적 없는데 진짜 너무 재밌고 감동적이고 슬프고ㅠ 배우들 연기는 말할것도없구요자동차극장에서 봤는데 코로나만 아니었다면 가뿐히 천만 찍지않았을까 싶습니다
10,옆사람들 영화관 전체가 훌쩍훌쩍감동적이였고 연기력은 말할것도없구요아역배우 정말잘뽑았네요 엄청울었네요 ㅠ
2,일단 재미없습니다. 스토리가 너무 이상해요... 성동일의 감정선도 못 따라가겠고 10년 동안 못 찾은 이유나 찾게 되는 과정 또한 개연성이 없어도 너무 없습니다. 통장은 뭐예요? 통장 앞부분이 찢어져서 이름이 안 나와너 모르면 답니까? 거기 내역에 애 이름 써져있던데 승이는 실종신고를 안했나봐요? 성동일우 치과나 의료보험도 안들었나요? 1980년대도 아니고 2000년대 사고로 쓰러진 사람 핸드폰은 국끓여 먹나요? 억지로 울리고 싶은 건 알겠는데 그냥 허술한 시나리오에 허술한 연출입니다. 돈 많이 아까워요. 머리 비우고 보라는 건지 그냥 몰입이 안돼서 슬프지도 않았습니다. 주변 사람에게 추천하고 싶지 않아요. 감상포인트도 없습니다.
10,
10,배우들 연기에 울다웃다 했습니다. 오랜만에 감동과 마음에 위로가 되는 시간이었습니다.
4,솔직히 내용 전개가 좀 진부했어요 마지막 부분 빼고는 딱히 인상 깊었던 부분이 없네요 개연성이 없어서 엥스러운 부분도 꽤 있었습니다 한마디도 안 하던 소이가 하루만에 친근하게 아저씨를 부르고 얼굴을 가져다 대고 하는 행동이라던지 휴대전화 등이 있었을 텐데도 요양원으로 보내진 박두식 등.. 그래도 마지막 부분에선 눈물 콧물 다 뺐어요 배우분들이 너무 연기를 잘하십니다
10,아역배우 승희가 연기를 너무 잘함 눈물난다. 아역배우가 너무 이쁨 다만악에서도 연기 잘한다 생각했는데 연기 너무 잘하고 너무 이쁘다. 눈물나게 슬픔
10,오랜만에 마음 따뜻한 영화 한편 봤네요 성동일형님 김희원형님 하지원님 다들 베테랑 연기자들이라 집중하면서 봤네요
10,
10,지루할 틈 없이 스토리가 좋았고 배우들 연기도 최고우리나라의 정이 뭔지 보여주는 영화 감동이 넘치는 따뜻한 영화였다.
2,초반에 울고 웃었던 것 인정하지만 후반부 개연성 무엇...? 갑자기 오토바이 사고 후에 집도 못찾아 주고 요양원을 가는게 말이됌?핸드폰만 봐도 지인들 연락 다 나올텐데? 게다가 70대 노인역 성동일 머리는 죄다 쌔까맣고 김희원은 30대 모습 그대로 늙음 ㅋㅋ 후반부로 갈수록 진짜 대충 만듦. 소이 이후로 애커가는거 부턴 스토리 1도 없고 하지원씨 연기 엄청 어색하고 마지막인 억지 감동 급마무리..네이버 평점 믿지 마시길. 점수가 5점인 이유는 소이가 초반에 영화 다살렸기때문입니다.
10,애기 연기 너무 잘하네요 ㅠㅠㅠㅠ 성동일아저씨는 믿고 보구욥 ㅠㅠ 글구 눈물이 많은 저에겐 눈물 포인트가 너무 많았어요
7,성동일의부성애 굿아역배우 연기 넘 잘해요아무생각 없이 혼자 봤었는데 볼만함 적당한 유머와 슬픔이 공존 ㅋ
10,
1,이런 영화 계속 만들거면 차라리 스크린쿼터 폐지하라. 50년 전  영화도 이 정도까지 억지 신파는 아니었다.
10,추석때  국제수사와  고민하다   리뷰가 좋아서 봤는데....중간중간  나도 모르게  눈물이 찔금 나왔다.... 아역 여배우의 연기도 좋았고  성동일은   눈물빼는  아빠역활에  잘 어울린다...간만에 괜찮은  영화..
10,연기도 최고 감동도 최고, 오랜만에 눈물나네요,
10,진짜 너무 여운에 남는 가슴먹먹한 영화네요..어머니와 아버지가 동시에 보고싶어 지는 영화였습니다 감사합니다 꼭보세요
1,평점 보고 보고 왔는데  진짜 최악이네요 억지 감동 질질 끌고 짜고 ㅡㅡ 평점 알바있나 아오 시간 아까워  ㅡㅡ
10,진짜 너무 너무 재밌게 봤어요ㅠ제 인생영화중에 하나 입니다ㅜ재밌고 감동적이고 스토리까지 최고예요ㅠ 배우들도 연기 정말 잘하시고 진짜 진짜 짱입니다ㅠ
10,이거보면 후회 안합니다. 살면서 꼭 보셨으면 좋겠어요. 모두다. 너무 재밌고 감동적이었어요 진짜루
10,ㅠㅠㅠㅠ우울한마음에 담보보러 혼자 혼영했다가혼자 마스크사이로 꺽꺽 울었어여마음이 찡해지고 따뜻해지는영화 ㅠㅠㅠㅠ꼭보세여 담보의 뜻이 이렇게 아름다울수가...눈물 한바가지 쏟았네요 소이가 보물이예요 휴지 손수건 꼭 챙겨가세여
10,왜 그런건지 모르겠는데 시작부터 울컥울컥 해서 별 장면 아닌데도 울었네요 후반부에 정말 눈물 많이 날 것 같아서 참느라 죽는줄... 어린승이 역 맡은 소이 너무 귀엽고 진짜 가슴 아프게 연기도 잘 하고... 성동일 배우님 김희원 배우님도 알고있었지만 연기 진짜 장난 아니였어요 사실 성동일 배우님 볼때마다 저희 아빠가 많이 생각이 나서 더 슬프더라구요... (살아계심) 왜그런건지... 진짜 찡 했어요 아무생각없이 뭐가 슬퍼 그러고 봤는데 슬퍼요 진짜로 찌통 장난 아닙니다 다들 눈 비비지 마시고 휴지나 손수건 꼭 챙겨가세요 안씻은손으로 눈 비비면 코로나 감염 위험있으니깐 무조건 손수건이나 휴지챙겨가세요 백퍼 웁니다
10,
10,두번 보고싶어요 ㅠㅠ 여운이 너무 깊어서.. 담보 너무 귀여워
10,7번방의 선물 이후로 이렇게 울면서 본 영화가 처음이네요ㅠㅠ흐어어엉우유ㅠㅠ
5,평점이 높길래 매우 기대 하면서 보았지만 실망감이 없지 않아 있었습니다 스토리도 개연성이 많이 부족하고 좀 억지스러운 부분이 다소 있었던 것 같습니다 아역배우님이 연기를 무척 잘하셔서 좋았지만 감독님께서 아역배우가 웃는 연기를 할 때 너무 과한 웃음을 요구 하신게 아닌가 싶을 정도로 좀 억지웃음 같아보이는게 없지 않아 느껴졌습니다(물론 아역배우는 귀엽고 이쁘지만) 그리고 성동일 배우님 핵주먹 굉장히 잘 봤습니다 유리가 달고나처럼 찐득하게 부서지더군요 ㅎㅎ 그래도 김희원, 성동일 배우님의 케미는 좋았고 중간중간 웃긴부분이 많아 괜찮게 보았네요
10,
10,
10,
10,보는 내내 눈물이 오랜만에 영화보고 펑펑 울어버림. 담보에게 평생 담보 잡혀버려 아버지가 된 남자의 찐사랑!
10,진짜 본 것 중에 ㅜㅜ최고에요
10,담보의 뜻이 이렇게 아름다울수가...눈물 한바가지 쏟았네요
10,소이의 귀여운 연기와 감동스토리까지ㅜㅜ 최고입니다
10,
10,내가본 영화중역대급으로 눈물쏟음~~
8,후반부엔 요즘시기와 안맞게 스토리화 되긴했지만 시간가는줄 모르게 감동있게 봤습니다
10,최근 본 영화중 가장 좋았음스토리도 탄탄 배우들 연기도 몰입도도 좋았음
10,감동 눈물눈물 감동
10,
10,감히말하지만 7번방 보다 더뛰어났다내가봤던 현장 분위기는 휴지가지러 근처분들이 다리 많이들었을듯
10,정말 재미있습니다!! 너무슬프고 ㄱ꼭보세용 두번보세용
10,올해영화중에 최고입니다눈물나게 재미와감동~~~끝내줍니다
5,평점은 높은데 보는 사람은 별로 없네...알바천국인가?
10,보는내내 울었네요감성진한스토리 넘좋았습니다적극추천합니다
10,
10,신랑이랑 아이들이랑 봤는데오랜만에 감동 넘치는 가족영화가 나왔네요자극적인 요소도 없고 기대이상에환상적인 케미, 웃음과 감동 모두 대 만족이었어요엄마아빠가 더욱 생각나서 가슴 한켠이 뭉클해지는 영화. 꼭 한 번 더 같이 봐야겠다는 생각까지 했어요소이 아역배우님~ 연기도 대박이에요성동일 배우님 일케 멋있었나 싶을 만큼 반해버린캐릭터와 연기! 지원온니 늙지않는 미모!안아주고 싶은 여리함에 눈물연기 진품 ㅜㅜ글구 희원님~ 악역 모습 많이 보다가 허당에 엉뚱매력은 첨 보는데 진짜 늘 멋지고 잘 생기셨어요코로나만 아님 완전 더 흥행할텐데 !많이 많이 봐주시길! 진짜 오랜만에 펑펑 울었어요ㅠ
9,웃프다..첨부터 끝까지 울엇다
10,성동일씨와아역연기대박이고서태지노래가나와서너문좋았습니다
10,성동일씨와아역연기대박이고서태지노래가나와서너문좋았습니다
10,
10,
6,스토리는 새로울게 없었지만 배우들이 워낙 연기를 잘해서 감정선이 느껴져서 좋았어요 다만 하지원씨는 좀 부자연스런 느낌이... 명절가족영화로써 무난했어요
10,정말 감동적입니다. 눈물 한바가지 흘릴 준비 하세요. 가슴 미어지고 진빠지는 눈물이 아니라 후련하고 순간순간 감정에 충실한 눈물이 나네요.
10,휴지 챙기세요 그냥 휴지가 나갈때 물티슈가 됩니다
10,마음이 따뜻해졌습니다
10,마음이 따뜻해지는 영화네요... 아역배우가 너무 연기를 잘해요 ㅠㅠ 성동일 씨랑 김희원씨는 그냥 믿고 보는 배우이시구요 ㅠㅠ 다들 배역에 너무 잘 어울리시고 오랜만에 울면서 본 영화 인거 같아요 ㅠㅠ
10,와 눈물 한바가지 흘리고 왔습니다 성동일 특유의 코미디 인줄 알고 봤다가 눈물로 호되게 당하고 왔어요 재밌네요
10,한달 흘릴 눈물 다 흘렀네요ㅠ다들 아역배우 부터 모든 연기자분들 연기력 지렸어요성동일님 감동이였습니다
10,보는내내 울다웃다 너무재밌게봤어요ㅜㅜㅜㅜ가족들과함께 꼭 챙겨보세요시간가는줄모르고 너무재밌게봤아요강력히 추천드립니다!!!!
10,스토리, 연기 모든것이 완벽한거같아요! 보는내내 울었네요ㅠㅠ
10,진짜 .. 역시 믿고 보는 성동일배우님 ㅠㅠ 뿐만아니라 다른 배우님들도 진짜 전부 연기를 너무 잘하셔서 영화 보는 내내 몰입이 잘 됐어요
10,성동일 역시 믿고보는 배우답게. 몰입도도 좋았고 스토리도좋았어요....가슴따뜻..먹먹... 복잡미묘했네요..간만에 영화 잘봤다 싶었어요..
5,뻔하디뻔한 명절용억지감동영화.누구나 예측가능한 전개.아역이 귀여워서 2.5점. 성동일김희원 티키타카 2.5점. 그외에는 볼거없음
10,진짜 표정 하나하나로 사람이 울고 웃을 수 있음을 다시 한번 깨닫습니다ㅠㅠ 성동일 배우님 진짜 대박이에요..ㅠㅠㅠ 보고 아빠 생각이 많이 나서 더 울었던 것 같아요ㅠㅠㅠ
8,예측 가능한 스토리를 배우들의 연기로 살림
10,진짜 백번보세요 성동일 연기 최고에요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,엉엉 울고 또울고ㅜㅜ꼭보세요!
5,배우들 연기는 다 탑급인데 스토리가 너무 억지로 감동을 유도한다 해야하나.. 조금 그런감이 있네요 그래도 재밌게봤습니다 하지원씨는 진짜 전설입니다
10,눈물 펑펑 흘렸네요 ㅠㅠ
10,진짜 너무너무 재미있고 슬펐어요ㅠㅠ 진짜 엉엉 울었습니다 스토리도 재미있고 역시 믿고 보는 성동일 배우!!
10,탄탄하지않은 스토리와 뻔한 눈물샘 자극하는 신파임에도 불구하고 아역배우와 성동일의 연기에 눈물 흘렸습니다~~ 연기 좋았어요~
8,10년이 넘은 설정은 너무한다성동일이 불쌍해서 혼낫네
10,
10,넘 잼나게 잘봤네요 간만에 엄청 울면서 본영화에요 담보 연기 넘귀엽구 예쁘게 잘해요
10,재밌다 재미없다를 논할수는 없고감동적. 보고 후회는 안할영화.
10,역쉬~~믿고 보는 성동일여기 저기서 훌쩍 훌쩍   했네요
10,영화 선물과는 감동코드는 비슷연출 스토리는 다름
10,그만 울고싶음 그냥 계속울음 18..
10,재밌습니다. 다섯글자면 끝
10,박소이, 성동일, 하지원, 김희원 배우분들 다 너무 연기 잘해요ㅠ 특히 승이 너무 귀여워요
10,하늘이 내려준 인연이란 이런 게 아닐까요.속 깊은 딸 승이.. 성동일 배우님 연기를 너무 잘 하십니다. 깊게 감동받고 왔어요
10,재밌어요!!! 애기가 너무 귀여워요 ㅠㅠ 그리고 성동일은 연기 짱 !
8,소이양 연기 때문에 몇 번 울컥했어요 ㅠㅠ 연기 너무 잘해요 기대되는 배우입니다!
10,진짜 내 인생영화다 진짜 이거 보면서 중반부터 계속 눈물 질질 짜가지고 얼굴이 안 움직여짐 ㅋㅋㅋ
10,성동일 연기가 담보물입니다
10,
4,말도 안 되는 억지스러운 결말 때문에 별 3개 뺍니다.
10,인생을 생각하게하는 영화네요
10,슬프고 부모님께 너무 감사했다
10,
10,진짜 너무너무 재밌어ㅆ어요 이건 꼭보셍ㅛ!양옆 오열함ㅋㅋ
10,너무 감동적으로  봤어요3번의 눈물 3번의 감동~명절인데 코로나 때문에 영화관 사람들이 적네요그러나 감동은 듬뿍재미있습니다  보장~~
10,엄청 슬플줄 알았는데 생각보다 별로 안 슬프더라구요 그런데 혹시 강남역 늦게까지 세탁소 여는곳 아시는분? 소매가 많이 젖어있네요
10,성동일배우님 연기가  최고네요!!!! ..추석에 재밌게 봤습니다..
10,재밌고 감동적인 영화 너무 오랜만에 보는거 같네요ㅠㅠㅠ 믿고보는 성동일 이고 모든 분들 연기를 너무 잘 하셔서 몰입감 최고!!
10,진짜 2020년도 중에서 가장 감동적이며 제일 재미있고 인상깊었던 영화
10,이 영화는 재밌다가 슬프다가 하는 영화이고 스토리도 재밌음!! 특히 성동일하고 김희원의 캐미 그리고 중간중간 소이가 튀어나와서 웃겨주는 것도 너무 재밌음. 그리고 눈물날 정도로 감동적인 장면이 있음. 난 이 영화는 돈 주고 사서 2번 3번 봐도 되는 영화라고 생각함
8,아가가 왜케 연기를 잘해ㅜㅜ 진짜 울음 포인트 아닌 곳에서 울고ㅋㅋㅋ 울음 포인트에서 울고ㅋㅋㅋㅋ 재밌어요!
8,뻔한 신파가 아닌 신선한 스토리와 배우들의 열연이 돋보였어요^^
10,존잼..소이존귀..성동일연기개잘..
10,
1,평점이 9.5인 이유는 중국 우마오당 평점 작업 들어가지 않았나 합니다.국제수사 평점 양념 제대로 당했습니다.근래 영화 순윕니다.1.죽지않는 인간들의 밤 7/102.국제수사 6/10100. 담보 0.1/10쭝국 조선족 미화 수준이 극치.대놓고 조선족은 대한민국의 미래다!"조선족을 품은 대한민국 노인만이 말년에 웃는다, 우한폐렴을 끌고 들어와도 들어올때 잘하고 대한민국의 미래는 중국몽이다!"
10,볼만한 것 같습니다..
7,배우들 연기력이 좋았네요
10,감동적이고 재밌습니다
10,이 시대의 부모로의 역할과 사회적 문제들을 자연스럽게 풀어냈고인간에 대한 사는것에 대한가장 기본이 무언지를 생각하게 만드는 착한 영화이다
10,오랜만에 가족이 함께보는 감동스토리 영화에요어린승이 너무 사랑스럽고 연기력 좋았어요믿고보는 성동일 명품연기 옆에서 신랑이 젤로많이 울더라구요 울고웃고 맹복한 영화입니다
10,아역이 연기를 너무 잘해서ㅠㅠ 슬펐어요ㅠㅠ
10,감동 연기   내용 꼭보세요~~
10,
8,스토리 괜찮았음 재밌게봤지만부자연스런 부분이 좀 있었음
10,재밌는 영화...눈물 또르륵
10,연기를 너무잘해  다들
10,진짜 마음 따뜻해지면서 너무 재밌고 잘봤습니다
10,그냥 10점 주고싶다. 다들 연기를 너무 잘해요.
10,너무 재미있고 감동적이네요.. 가족들과 보기 좋은 영화이네요.
10,안보면 후회할 영화입니다.코로나19로 침체된 사회환경속에서 꼭 보시기를 추천합니다.
10,?담보 승이는 박승보의 보물이고 박승보는(승이가 지어준 이름)승이의 보물이라는 뜻이 숨겨져 있습니다 피는 물보다 진하다? 예외는 있습니다 때로는 정은 피보다 진한것 같습니다
10,뻔한데도 오열했음ㅠㅠ 승보 담보 맘찢...
10,배우분들이 연기 너무 잘해셔서 몰입 너무 잘 됐어요 계속 보면서 내내 울었네요 울고,웃고 보는 동안 정말 행복했어요 올해 본 영화 중 최고 입니다 좋은 영화 감사합니다^
10,완전 재미있습니다 아주강추 보고 아주 재밌고 감동적이어습니다
10,영화보고 울뻔한거 처음이에용 완전 슬프고 애기완전 이쁘고 연기잘하네용 !! 완전 재밌어용
10,재미와 감동 그 자체~~
10,소이가 소이했다 이걸로 바로 끝
10,너무나 재밌고 감동이 많은 영화였어요
10,이렇게 귀엽고 깜찍한 담보는 처음 본다
10,재미있게 봤습니다. 추천합니다!
10,와 아역도 잘했지만서도  성동일이 아자씨 잘하는줄 알았지만...겁나 이번에 더 반함 ...항상 맛깔스럽고 코믹만이였는디...이번 영화 나름 성동일 아저씨 한테는 인생 영화인듯...연기  짱!
9,가족의 소중함을 알게 해준 영화...재밌게 봤어요~~
10,
6,승이 매력이 넘쳐지만 스토리가 너무 빈약해요ㅜ
10,원래 기대하면 그만큼 실망할때가 많은데 담보는 기대 한만큼 그보다 더 이상으로 재밌었습니다 너무 감동적이여서 오랜만에 영화관가서 울고 왔네요ㅠㅠ 눈물때메 마스크 흥건 젖었습니다... 진짜 모든 배우분들 연기 최고십니다 한번 더 볼 의향 완전 많아요!
8,중반부 부터 연출이 좀 말이안되긴 하지만 연기가 정말좋았고 보면서 울었다
10,감동 훈훈했습니다. 연기자분들 모두 굿 ~ 잘 봤어요
10,정말 올해들어 본 영화중에 젤 재밌고 슬펐습니다 !! ㅠㅠ
7,연기력빼고 연출력이니 머니 설득력있고 더 매끄러웠더라면 더 크게 공감할 수 있었을텐데 라는 아쉬움은 있지만.. 결국은 기어이 울게 만드는 짜증나는 영화
6,과한 신파도 희석시키는 뭉클함
10,ㅠㅠㅠㅠ영화 잘 봤습니다 너무 슬펐어요 ㅠㅠㅠ
10,너무 잘 봤습니다 ... 진짜 덕분에 간만에 너무 울었네요 ,,, 이런 영화 너무 좋은 것 같습니다.. 흥하세요!!!
10,너무슬프게만들려고 함 ㅡ.ㅡ
9,소이가 담보가 맞기는 맞네. 담(다음)에 보(물)...근데 왜... 먹먹해질까...
10,아기가 연기를 너무 잘하네여
10,성동일 53세 김희원 49세 하지원 42세 실환가..?이 쯤되면 하지원 마녀아님?
2,단촐한 시나리오는 감동에 역효과를 준다.성동일 원맨쇼
10,그냥 감동 그 자체입니다 꼭 보세요!
8,아이의 연기가 전부다그게 다 했다
10,아역 주인공 소이가 살린 영화라고 해도 과언이 아닐정도로, 정말 연기 잘하고 예쁜 배우에요 ㅠㅠ 울다 웃다 정말 재밌는 영화입니다!!!!
10,단순한 스토리에 어찌 저렇게 재미있게 잘 만들었을까~
10,감동적이었어요~~힐링되더라구요~~
10,감동적이에요ㅠㅜㅜㅠ안보신 분들은 가족과 함께 보시는 걸 추천드려요!여운이 길게 남아서 저 지금 집가는 차 안 인데도코끝이 찡합니다ㅠㅜ 띵띠리띵띵띵띵작저희 엄마는 여태껏 본 영화중에 최고라십니더ㅠㅠ담보 꼭 많이 봐주세요!
10,진짜 진짜.. 여태까지 봤던 영화중 가장 여운있고 감동 깊었다고 해도 과언이 아니예요.. 저는 소이도 소이지만 성동일님 연기에 펑펑 울다왔네요 정말 잊지못할영화예요ㅠㅠ 또 보러가고싶어요 가슴따뜻해지는영화 잊지않을게요
10,너무너무 슬프고 감동적인 영화였습미다ㅠㅠㅠ
10,감동적인 영화를 관람했어요~ 시간가는줄 모르고 봤네요~
10,이 영화...정말 감동적이고..연기를 너무 잘하고..최고입니다..진심~~~!!!
10,감동과 재미 두 마리 토끼를 다 잡은 영화
10,오랜만에 감동적인 영화였습니다 추천합니당
10,기대없이 보러 갔는데 기대이상 넘 감동적이고 좋았습니다
10,아역 넘 귀여워요 또 보고 싶다
10,담보..담보..기억이 되 살아나는  순간~~~너무 가슴 찡했던장면
10,보는내내 울다 웃다 반복
10,오랜만에 울었네요 ㅠㅠ 소이연기너무잘해
10,성동일님 연기랑 김희원님 연기가 너무 찰져서 좋았어요 두 분 케미가 개꿀잼 아역배우님도 너무 사랑스럽고 보는 내내 울었네요 ㅠㅠ
10,올해 나에겐 가장 빛나고 멋진 영화라고 본다. 승이는 대한민국 보물 맞다 진심 꼭 보길 바란다. 나란 남자도 눈물 질질 짤 정도다 ㅠ
10,우선 오랜만에 예고편이 다가 아닌 영화라서 너무 좋았어요. 배우들 연기력 최고이고 스토리도 괜찮아서 시간가는 줄도 모르고 완전 몰입해서 봤습니다!! 가족간의 사랑과 감동을 좋아하시는 분이라면 꼭 보세요 꼭!! 너무 재미있습니다ㅎㅎ
10,처음부터 끝까지 울리는 영화~!! 시원하게 울고싶은분께 강추!!!
2,신파인것도 짜증나는데 전개도 구린 영화  배우들 연기는 100점 각본은 10점짜리다
10,감동 진짜 괜찮은 영화 성동일 연기가 너무 잘하신다. 너무 잘 어울린다.
10,오랜만에 한국에서 명작나왔네요. 이건 댓글알바가 아닙니다. 믿고 보세요
10,무조건 영화관에서 보시는거 추천드립니다!쿠키영상도 꼭 보고오세용!>_<~~!
9,
10,슬프지만 재밌고 연기 좋고 스토리 좋은 영화
10,억지 스토리 및 감동이 아니고, 연기구멍이 하나도 없고 감동적이고 잘 만든 영화다. 꼬마 연기자는 장차 훌륭한 배우가 될 듯 하다
10,가족영화 좋아요^^억지눈물아니고 잘만들었네요
10,ㅠㅠ 처음에는 울음 참을만 했는데 나중에 성동일아저씨 연기할때 너무 슬퍼서 눈물났어요 ㅠㅠ 너무 슬퍼
10,
10,마지막에 눈물을 결국 쏟았다. 감동의 끝..
10,가히 2020년 최고의영화...기다린만큼 감동과 재미가있었습니다...
10,추석연휴  마지막날(개천절)담보 한 편으로 마무리합니다[\/]재미낫어요^^♥♥
2,이게 왜 평점이 높죠? 개떡같은 말도안되는 스토리 억지스러움 시간 아깝고 욕만 나옴
10,연기구멍없는 완벽한영화얐어요 승희너무 귀여워요ㅠㅠ
10,진짜 인생영화 잘보고가요
10,승이땜에 10살 딸이랑 부둥켜안고 펑펑 울었어요ㅜㅜ
10,태극기 휘날리며 신과함께 이후 이렇게 울어본적 처음입니다.. 여자친구랑 질질짜면서 나왔고 마스크마저 다 젖었네요 ㅠㅠ
10,사춘기 딸이랑 보고왔어요~딸 아이랑 울다 나왔네요ㅠ가족끼리 보기 너무 좋은 영화입니다..어린 승이 너무 귀엽고 예쁘네요 ^^
10,
10,친구랑 같이 보러가서 친구 휴지 챙기길래 얼마나 운다고 휴지를 챙기냐며 놀렷는데 친구 휴지 나도 같이 씀 다들 보세요
10,올해의 명작이다. 억지로 감동주는게 아니라 자연스럽게 감동운준다. 눈물이 자연스럽게 나왔다 또 한번본다면 눈물이 더 흐르꺼 같다.
10,훌쩍거리며 영화 잘보고왔습니다^^
10,
10,별생각없이 봤는데 너무 재밌고 감동적임최근 본 영화중 몇 안되는 명작
10,꼭 보세여! 잼나여 슬프고 ㅜㅜ
10,명영화입니다 배우분들 연기가 다 훌륭해서 몰입해서 잘 봤습니다!!!
2,지루해요. 재미가 없습니다. 감동조금
10,어린 승이 역 맡은 소이 연기 너무 잘해 귀여워
10,와 그냥 꼭 보세요 완전 재밌어요 점점 갈 수록 슬퍼지고 웃기고 웃긴 장면 나왔다가 슬펐다가 그냥 보세요
10,성동일 연기 진짜 너무잘하신따
10,간만에 따뜻한 영화내요..결말이 예상은 되나..연결선이 지저분하지 않고 매끄러워보기 좋았습니다.
10,최고의 힐링영화!!! 믿고보는 성동일 배우님 최고입니다!!
10,재밋엇어요!간만에 눈물펑펑 쏟은듯
8,처음 보자마자 결말까지 완벽하게 예측 가능하도록 뻔한 내용이였지만 재밌게 봤어요ㅎㅎ 우리나라 영화가 이 정도면 만족ㅋㅋ
10,
10,너무 재밌게 봤습니다사실 디테일하게 보자면 개연성도 조금 부족하고 지적할것들이 있겠지만연기로 충분히 커버가 되고 내 주변을...  나를 다시 한번 돌아보게 되네요좋은 영화 잘 봤습니다
10,나올때 아이라인 다번졌....
10,진짜 보다보면서 배우분들 모두다 연기력도 좋고 진짜 가족끼리 보기 너무 좋은영화에요 눈물 엄청 나더라구요ㅠ
10,낳은정 기른정 하... 감동  진심...또 볼꺼임..성동일님 연기 쩐다
3,10점은 태어나서 영화 처음보는 사람이거나 알바거나 둘 중에 하나로 보임.생각보다 지루하고 그 JK특유의 신파가 너무 많다.연기는 좋았음.연출이 지루하고 진부해서 그렇지..
4,애엄마가 너무 염치가 없었다. 성동일은 소리 그만 지르면 좋겠다 항상 작품 내에서 역할이 같은듯. 그리고 왜 성동일을 못찾은거지? 핸드폰도 있고 호적에 딸이라고 쓰여있었을텐데. 신파극을 만드려면 스토리라인이 뻔하면 안될것
2,뻔한 영화 뻔한 신파 추석때 돈뜯을라
1,억지감동 이게 영화인가기승전결은 개나 주고 그냥 계속 슬퍼라 슬퍼라 주문거는영화 추석아녔음 3일만에 내려갈듯
10,너무 재밌네요~담보가 너무 귀여워요ㅜㅜ
10,
10,처음부터 끝까지 눈물나는 영화... 성동일씨연기...역시 최고.. 다들 꼭 보세요 화장하지말고 가세요...
10,다들 연기 질하시고   너무 재미있게  보고  왔어요..
10,진짜 너무 감동적이야ㅠㅠ 특히 담보 어린 역할 하신분과 성동일 씨의 케미가 되게 어울려서 더욱 몰입이 잘 되었던 것 같음!! 진짜 강추!! 안 보신 분들은 꼭 보시면 좋을 듯
10,눈물이 계속남... 성동일이랑 아기 너무 연기잘함ㅠㅠ
10,대박슬픔ㅠ 두루마리 화장지 필수!!!성동일배우 대박 연기에  눈부어나옴
10,최근 나온 국내 영화들 중에서 가장 기승전결이 괜찮고 재미있어서 계속 생각난다 어린 승이역 연기 진심 겁나 잘함
10,박소이의 연기....너무좋았고 성동일X김희원  케미는 진짜 진짜 좋았다.
10,
10,7번가의 선물 다음으로 재미있는 작품!!!여자분들 100프로 웁니다.
8,앞부분 소이가 나올 땐 재미가 좀 있었지만 뒤에서부터 큰 소이가 나오고 너무 감동만 있어서 재미는 별루없었어요ㅠ 하지만 김희원 배우님도 이렇게 귀여운사람인지 알게된 영화이고 소이도 너무 이뻐서 보면서 웃다가 눈이 초승달이 될 뻔 했네요.. 조오오금 억지감동이지만 그래도 감동이 있었고 많이 슬펐어요 가족영화 짱
1,그냥 아역연기잘한다 그뿐
10,담보 진짜 꼭 봐야대는 영화에요 최고입니다
10,감동또감동.눈물이또르륵ㅠㅠ
10,정말 재밌고 중간중간 코믹하며, 좋은 내용과 감동적이네요. 올만에 정말 재밌는 영화 보고 왔어요
10,오랜만에 가슴울리는 영화를 보았어요감동과 가슴울림 굿굿~
10,진짜 진짜 재밌어요 오랜만에 진짜 감동적인 영화 보고 왔어요
6,담보역의 소이가 없었으면 이 영화도 참..한국영화의 한계가 느껴지네요.뻔하고 연출력의 한계
10,감동지수가 높은 영화입니당... 담보라는 제목에도 걸맞는 내용이고요 간만에 의미깊은 영화 본 것 같아 좋습니다:-)
10,아 영화보고 내려오는 엘레베이터에서도 울었어요ㅠㅠ
10,이게 왜 아직 100만이 안남은게 이상할정도네요많이 웃고 많이 울었어용ㅠㅠ
10,힐링무비란 말이 딱! 한국인만의 갬성도 느껴지고 억지 눈물샘 자극 아니냐 하는 사람들도 있겠지만 아는 맛이 무서운 거잖아요. 아는 이야기지만  감동도 있고(가족애 호소) 또 웃음도 있고 좋았어요. 아역 외 성인 연기자분들 특히 성동일님 연기 갑이었어요. 꼭 좋은 상도 받으셨음 좋겠어요.
2,잔잔하다 그리고 지루하다 역시 알바생들이 있는듯
10,감동적이고 아주 아주 좋아 움~~
10,
10,여운 존나 남는 영화 ..
10,뻔한 스토리지만 나 왜 울었냐 ?
10,스토리는 뻔한데 연기가 오바라 즙짰습니다.. 연기는 최고
6,스토리가 너무 진부해요 ㅠㅠ 아역배우 덕분에 끝까지 포기하지 않고 봤어요 하지만 울긴 엄청 울었네요
10,가족들이 다같이 엉엉 울었습니다. 아역 연기가 가슴을 파고들어요
10,이렇게 펑펑울면서 본영화는 처음~~
10,낳은정보다  키워준정을 더 소중히 생각하는 정말 눈물나는 영화 감동적이었어요ㅠ특히 승이 아역배우 역할 정말 압권.
10,알바 절대 아니고 신파일까봐 약간 걱정하면서 봤는데 아역배우와 성동일의 메소드연기때문에 눈물 좔좔하고 나왔네요 연기가 ....크으-
10,최근 들어 봤던 영화 중에 최고였습니다. 진하게 밀려오는 감동에 눈을 뜰 수가 없었습니다. 정말 최고의 가족 영화! 꼭 보세요!!
7,추석이니까 타이트할 필요는 없는 걸로
10,
10,조아하는 장르가 아니여서  남편이랑 안봣는데 엄마가 보자고 해서 어쩔수 없이 봣어요..근데 안보면 완전후회할뻔했음.. 대박 최고!백점만점에 오백점~!
10,너무 감동적인 영화네요...ㅜㅠ배우님들 모두 짱입니다..♡
10,눈물 줄줄 ㅋㅋㅋ 대박입니다잉
10,감동.. 담보역에 아역배우 열일 했습니다 ..
10,기대 이상으로 감동이었고 스토리도 좋았습니다 그리고 지루하지도 않고 넘 재미있게 보았습니다
8,
10,이 영화 보지마세요..울다가 탈수 올 뻔 했어요..또 웃다가 기절할 뻔 했습니다...승이 보물이다!!!진짜 인생영화가 바뀌었습니다..담보 화이팅♡
10,미간이 안펴졌어요 흐르는 눈물을 주체할수가 없었어요ㅠ
10,펑펑 울다왔습니디  ㅠㅠ
10,말이 필요없다 정말 감동적인 영화 ..
10,
10,마지막 정말 펑펑 울었습니다 강추
10,너무 잘 만들었어요 먹먹하네요ㅠ
10,정말 오랜만에 감동적인 영화 한편봤네요~
10,
10,어린 승희 연기 정말 좋았습니다. 코로나로 삭막해진 세상에서 조금이나마 힐링이 되는 영화 였습니다.
10,두번 보세요 세번보세요ㅠ7번방의선물 이후로 이렇게 펑펑 울면서 감동받은 영화는 처음이에요ㅠ
10,진짜 너무 재밌어서 뭐라 흠 잡을게 없네..
10,나는 슬프지는 않는데 감동적이긴하네 재밌다.
10,소재부터가 지금까지의 영화와 다르다
10,시댁가서 아이들과 서방과 봄요. 가족용 영화. 웃는것 보다 눈물이 더 많이 나옴요. 담보 아역 너무 예쁘고 연기도 진짜 잘하네요~ 꼭 보세요
10,배우들 연기도 너무 좋고 너무 감동적이네요!!! 가족들과 함께 보시길 추천드립니다!!!
10,제가 눈물이 별로 없는데 담보 영화보고 처음울어봤어요ㅠㅠ
10,담보 넘 예쁘고 연기도 잘함
7,성동일 연기가 매우 뛰어나고 감동이 있었다.한 가지 아쉬운건 억지가 약간 보였다고 할까?
10,10점도 안 아까움 질질 짰네요 꼭 보세요
4,난 왜케 재미없고 지루했지..,평이 다좋은게  이해가안가네..
8,집 사람은 엄청 울고 저는 그 정도는 아니지만아역 연기때문에 울컥하긴 처음이네뻔한 스토리이긴 하지만 괜찬아요~~ 담보 보니 진짜 딸 낳고 싶네요.너무 이뻐요~다만악에서 처음 본 아역배우~~^^
10,존나 꿀잼 강추! 꼭 보시오
10,성동일 연기력 최고.... 진짜 소름
10,진짜 너무 재미있어요 인생영화
10,세상에 이거보다가 영화관에서 으으학하고 울부짖다가 넘 쪽팔려서 수치사 할뻔 했어요 아진짜세상에 너무 슬퍼서 영화 끝나고 나서 너무울어서 손도 떨리고 없던 비염도 생겼어요ㅠ강추강추강추
10,
10,
10,최근 3년동안 본 영화 중 최고였습니다.
10,아무생각없이 보다가 울고 웃고 최근에 본 가장 재밋는 신파극입니다
10,오랜만에 뭉클한 드라마 한편을 본 느낌ㅎㅎ
10,오랜만에 영화보면서 눈물 흘리고 나왔습니다ㅜㅜ
4,억지 신파 . 영화는  울어라 울어라  계속 다그치는데  눈물이 안났다 .  첨부터 끝까지 노잼.명절에 티비에서 해주면 볼 정도의 수준 .영상미 노, 스토리 그닥, 극장에서 볼 이유가 1도 없음 .  내가 신파를 유독싫어하기도 하지만 이걸 굳이 돈주고 극장에서 ?? 글쎄 ...
6,드라마틱한 전개;;그래도 훌륭한 배우들이 잘 살렸다
4,스토리 개연성 부족, 억지 감동 유발.소이가 다했다!!
9,다만악에서 부터 봤지만 어린승이님 진짜 연기 잘하신다. 나중이 더욱 기대되네요
2,저한테는 잘 안맞는 영화였네요
10,정말 감동있게본 작품중에 하나입니다 꼭 보시기를 추천 드려요 연기 다 너무 잘했어요
10,
10,어머니랑 보러갔다가 펑펑움ㅠㅠ
10,오랜만에 영화관에서 움 ㅠㅠ
10,성동일 배우가 너무 좋아서 보게되었는데 ㅠㅠ역시 보길 잘했어요 감동적이고 특히 담보 너무 귀여워료??
10,말세세상에진정한 가족을 보여주었다
10,너무감동ㅠㅠ꼭보세요
8,
10,어떤 전개가 펼쳐질지 어떤 결말로 마무리 될지 예상대로 흘러간다만.. 눈에서 나오는 즙은 마음처럼 되지않았다
6,이게 9.6?  왓챠에선 2.5던데 왓챠 ㄱㄱ
10,
10,정말로 성동일아저씨의 연기는 100점 만점에 100점!연기자들의 캐미가 베리베리굳!꼭 정말 보세요! 성동일아저씨 정말 팬입니다
10,즐겁게 웃으면서 보다가 슬픔을 주는 성동일님의 연기는 최고네요!
1,전형적인 공식대로 찍은 공장영화2020년도 영화가 맞나 싶다.  감독이 영화를 공식으로만 배운듯
10,최근 찾아보기 힘든 잘 만들어진 가족영화.성동일씨 연기..ㅠ 이렇게 연기 잘하시는줄.다른 배우들도 모두 멋지셨어요.최고네요 최고
10,40대 남자가 울게 만드네요.
10,말이 필요 없습니다. 그냥 보시길..
10,말이필요없네요..2020년 본 영화중에가장재밌고 가장슬픈영화입니다
6,배우들 연기는 좋지만 개연성이 없는 정도가 아니라 죽어버렸습니다..,, 눈물은 나는데....,.갑자기 몰입이 툭 끊기는 느낌이 있었어습니다
10,진짜 눈물이 안나면 사람도 아닌 영화.
10,재밌었다 진짜 재밌었다아아아
10,
10,혼자 보면서 울었습니다 ㅠㅠ
10,명절 가족코미디 정도로 가볍게 생각했는데 반전! 재미있고 감동적이면서 탄탄하고 따스한 스토리까지 가진 영화였어요^^ 영화를 보고 난 다음날까지도 잔잔하게 여운이 남네요~ 배우님들 연기력도 좋고 오랜만에 괜찮은 영화 만나서 기분이 좋아요. 담보 꼭 보세요!!
10,정말 너무 재밌게봤어요.. 너무슬프ㅂ니다ㅠ성동일 김희원씨 여서 단순코미디일줄 알았는데 진짜 개슬픕니다 ㅠ국제수사 피하고 담보보길 너무너무너무잘했어요ㅋㅋ
10,스토리 뻔하다고들 하는데 그럼에도 불구하고 보는 내내 울컥울컥  코로나 아니였음 1000만 찍지 않았을까?제2의 7번방의 선물...
9,가족이 같이 보기 딱 좋은 영화네요. 스토리도 지루하지 않고, 배우들 연기도 넘 좋고.
10,동일 아저씨랑 지원누님 연기 때문에 30넘고 몇번이나 울었어요 좋은 연기 감사합니다
10,
10,담보  보는내내  조용히  울었어요성동일  아역  승희    연기  짱
8,요즘시대에 힐링되는 영화
10,
10,너무 슬퍼요,,너무 재밋어요 꼭 가족들과 보세요 진짜
10,첨부터 끝까지 울었다ㅠㅠㅠ
10,역대급 슬픈 ㅠㅠ,,꺽꺽울었네유ㅠㅠ
10,예상은 하고갔다 휴먼 스토리겠구나  아역의 훌륭한 연기와 믿고보는 세배우의 연기력이 오랜만에 눈물샘을 터트리게 하는 감동이 있었다
10,아역으로 나온 꼬마친구가 너무 연기를 잘하네요눈웃음이 너무 예뻐서 힐링되는 영화였습니다스토리는 그냥 그럭저럭...
9,아역 승이 너무 귀엽고 성동일 김희원님도 너무 좋고 내용도 참 감동적이라 재밌게 봤어요. 추석 겨냥한 가족타겟 영화라 조금 과장된 부분도 있었겠지만 코로나때문에 영화 한편 못보다가 이번해 처음으로 엄마랑 가서 재밌게 본것만으로도 너무 만족스러웠어요
10,
10,원래 평점후기 안 쓰는데 최근에 본 영화 중 정말 감동 이였고 정말 재미있게봐서 한번 끄적여 봐요 스토리도 꽤 재미있었어요 원래 이런 장르 영화를 좋아해서 ㅎㅎ 원래 성동일 배우님 팬이였는데 이번영화 성동일 배우님 너무 멋있게 나오신 듯 역시 연기력 대박 ! 김희원님 허당연기 매력 백점. 귀여운 소이배우 ... 연기력에 광광 울었습니다 최근에 본 영화 중 최고
1,나안울었다 안울었다고
10,가족과 같이 간만에 재미와 감동입니다. 모든 배우들 연기 넘 잘하시고 눈물 한바가지 흘리고 왔어요. 상영관 빈자리가 많아서 참 마니 아쉬웠어요.코로나만 아님 이 감동을 더 마니 나눌수 있을텐데~ 천만영화 되길 바랄께요 간만에  감동영화 보여주셔서 감사합니다. 바퀴달린집 희원님 매력에 빠진 일인입니다~^^
10,오랜만에 최고인 영화!!
10,
10,눈물 1L나와요ㅠㅠ 집중도가 떨어지지않는영화
8,추석연휴에 온가족이 보기에 괜찮았어요. 슬픈장면이 있어서 눈물도 살짝나구요. 부담없는 영화얐어요.
10,연기 구멍이 없고 완전 감동적이다
10,훈훈....  나도모르게  눈물이 주르룩
1,평점에 속았네요. 노잼 클리셰 범벅, 노잼 유머, 개연성 1도 없는 스토리. 명절 특선 영화로 tv에서 보기도 시간 아까운... 돈 많고 시간이 너무너무너무 많아서 쓸데가 없는 분들께 추천합니다.
10,올해 본 것 중에서 가장 슬프고 성동일 님 연기 때문에 엄청 울었습니다... 배우분들 연기 너무 잘하시고 내용도 정말 감동적이어서 친구들도 다 울고 난리였어요... 이거 보는데 시간 가는 줄 모르는 봤어요 엄청 재미있고 꼭 보셨으면 좋겠어요
10,배우들의 연기력이 너무 좋고 올가을 가족끼리 보기에 너무 좋은영화 아이를 키우는 부모님들은 꼭봐야할 영화 딸있는부모님들은 눈물 많이 흘리실듯 강추
10,배우들 연기 모두 훌륭~ 감솨~♡ 추석에 가슴 따뜻, 눈물~♡☆
1,ㄹㅇ 개쌉노잼 2020년에 나온 영화 맞냐
10,가족과 즐겁게 눈물흘리고 왔습니다
10,상상 가능한 스토리인데 몰입되네요. 감동적이고 억지 눈물짓게 안해서 좋았어요.
10,소이양 너무 예쁘네요^^ 매력덩어리♥
10,굿굿굿 ㅡ별을  더더더  주고싶어요믿고 보는  배우들입니다 ㅡ역쉬동일아자씨  원희아저씨 ㅡㅡㅡ 역쉬
10,눈물 많이 나오네요. 재밌네요
10,연기자들 더 욘기잘하고 영화하는내내 울고와써요
9,아역배우 밖에 기억이 없다는..아역배우 출연신을 많이 만들어주시지..ㅜ.ㅜ
10,너무 보기 좋았어요~배우들도 연기를 너무 잘하시고요~~
10,간만에 영화다운 영화를 보았다. 평점이 너무 높아서 알바가 아닐까 걱정을 하고 보았는데 진짜 나같아선 10점 주고 싶다. 스토리가 뻔하지만 배우들의 연기가 너무 인상깊었다. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다. 영화관에서 가족들과 눈물 펑펑 흘리고 왔네요
10,끝에 눈물 나요아버지께 잘해야 겠네요
10,가족( 남2,여2)끼리 갔다가 눈이 팅팅 붓도록 울다가 나왔네요,부녀간 영화관 나오면서 끌어안고 꺽 꺽,,,,강ㅊ합니다
10,데이트 할 때 보아도 감동 입니다박소이 이쁘구요
10,진짜 후회 안하고 봤습니다 진짜 재밋고 넘 감동적이에여 이런 영화 너무 오랜만에 보네요  꼭한번 보세요
10,
4,돈 내고 영화관 가서 보지마시고 그냥 티비에서 해줄 때 보십시오;;; 9점이 넘는게 너무 신기할따름... 억지감동 어케든 쥐어짜내려고 열심히 고심한 모습만 칭찬ㅠ
10,오랜만에 제대로 된 영화 봤네요감사합니다
1,이해 안가는 스토리에 지루하기 짝이없음
10,성동일배우님 완전 연기  대박 ㅠㅠ 펑펑 울고 나왔습니다 고민 하지말고 꼭 보세요 안봤으면 후회 할뻔 했습니다
10,펑펑울었는데 개운했던영화
10,제가 본 영화 중에 제일 재밌고 감동적이고 시간가는줄 모르고 봤습니다 마지막에 쿠키영상좋습니다!
10,최고입니다감동이에요
10,동일이형.. 형땜시 울다가 웃었네요ㅜㅡ
1,영화 보면서 돈 아깝다는 생각이 들은 영화는 이 영화가 처음이였다.크게 2가지 부분이 문제였는데 첫 번째는 연출이였고, 두 번째는 신파극적인 억지 눈물유도였다.연출 부분은 장소선정 부분에서 집중이 되질 않았다.1. 큰아버지가 담보를 대리러 갈 테니 서울에서 놀아달라고 해서 대동백화점에서 놀아주는 장면이 나오는데, 대동백화점은 창원사람이라면 모르는 사람이 거의 없는 엄청 유명한 백화점이다. 그런 곳을 서울이라고 말하고 앉아 있으니 이해가 될리가 없었다.2. 친엄마에게 연락이 와서 공항에서 나오는 장면이 있는데 공항 간판이 일어가 적혀 있다. 중국에 있는 엄마를 보러 일본에 가는 이해가 어려운 장면이였다.또한 성동일의 사고  직후 부분도 많이 이상한데,담보를 학교에 보내기 위하여, 성동일 자녀로 담보를 호적 등록하는 장면이 나온다.아저씨와 아이라는 관계라지만 일단 서류상으로는 자녀로 되어 있는 사람에게 아버지의 사고 사실에 대한 연락이 일체 없었다는 사실이 매우 어색하며, 성동일은 어느틈에 개명을 한건지도 잘 모르겠다.
10,붸리굳 스토리임따뜻해지는 영화
10,보지마세요...몸에 수분 다 사라짐
10,아 너무 감동이잖아 울음폭발
10,턱에 마스크 걸치고 영화봤는데 눈물로 마스크 젖었어요..
1,네이버평점은 내가OO도걸렀어야하는건데 낚였다 개뿔이 보지마세요 화진짜나네ㅋㅋ 아니 도대체감상포인트가 어딨는데 눌러야평점이 저장된대
10,꼭 봐요 기대 안 하고 봤는데 진짜 감동이었습니다
9,
4,예상가능한 평이한 스토리여서 부담없이 볼수있었어요. 감동코드가 있긴한데 좀 무리하지 않았나 싶네요. 김희원이라는 너무 훌륭한 배우를 극 중에서 1/10도 활용하지 않은 것 같아 연출부분은 많이 아쉬워요.
10,10살 딸이 있어서 뻔한 스토리임에도 불구하고 감정이입이 되어 눈물 흘리면서 봤네요승이가 보물임...
10,와 진짜 가족끼리 다같이 보러가서 눈물 쏙 빼고 왔네요.. 진짜 여러분 꼭 보러 가세요!!!! 후회 안 하십니다! 제가 장담해요!! 특히 소이양 연기 너무 인상 깊었어요~ 앞으로 멋진 배우가 되기를~
10,감성영화치곤  스트리도 있고내용도 있고좋아요.굿실컷 울고 나왔네요.믿고보는 배우 ㆍ성동일
10,소이야 대성해라 연기잘하더라 간만에 힐링했다:)
1,
10,너무 슬프고 감동이고 울고 난리 부르ㅜ스ㅜㅠㅠ
10,재미있어요 가족과 함께하는행복한하루 되세요
10,안구 건조증이 완벽히 치료 됐습니다
10,손수건을 꼭 준비 해 가야 할 감동적인 영화~승이에게  퐁당 빠지게 되실 영화~~
10,감상평 처음 남겨봐요 정말 재미있었습니다
8,하지원 때문에 보러갔는데 역시 하지원은 잘했다..스토리도 뭐 나쁘지않았지만 하지원만 남은 그런 영화 ㅎ
10,가족들이랑 같이 보는것두 좋은거 같습니다~~ 펑펑 울엇습니다 ㅜ
10,한번 보세요 두번 보세요 세번 보세요 ㅠㅠㅠㅠ꿀잼
10,
8,이런 따뜻한 영화들이 많이 나왔으면 사랑이 바로 사람을 살아가게하는 힘이다.
10,
10,진짜 너무 슬퍼요 진짜 영화끝나고 나서도 여운이 남아서 운 건 처음이에요 제 인생 영화 성동일님 연기도 진짜 너무 일품.. 최고에요
10,
10,
10,오랜만에 감동있는 영화를 봤습니다.잔잔하고 뭉클한 맘이 오래가네요
10,
10,감동적이고 현실적이고ㅠㅠ 너무 슬펐음
10,웃음과 감동을 한번에 느낄 수 있었던 영화였습니다 오랜만에 이런 영화 보니까 마음 따뜻해지고 너무 좋았습니다
10,가슴 따뜻해지는 영화만들어주셔서 감사합니다
10,가족들과 같이 보기 좋은 감동 드라마
10,첨부터 끝까지 재미는영화 감동넘쳐요강츄합니다. 넘 재밌어요
10,세 배우의 케미가 넘 좋아요 아역배우 넘 귀여워요~~
10,스토리 연출 연기력 모두 뛰어난 작품이에요ㅜㅠㅠ 애기가 연기를 너무 잘하네요 강추입니다
10,성동일님 김희원님 역시 연기 최고
9,스토리는 뻔하지만 감동은 충분했다
4,6~7점 정도가 적당한 K신파 영화. 기존 명절영화보다 별로였던 이유는 TMI가 너무 많아서 많이 늘어집니다. 굳이 이런 것까지 다룬다고? 할 정도로 지루한 면이 있었고 TV였다면 다른 채널 보다가 결말 어떻게 마무리 짓는지 보고 말았을 영화..이 정도 평점 받는건 배우들 덕분인 듯 합니다 특히 아역...소이가 미래다..
1,너무 작위적이라 전혀 감동적이지 않았음. 그냥 영화적으로도 되게 별로..
2,너무  진부한  스토리...뻔한  감동을  불러일으키는  영화가  지루해짐
10,웃다가 울다가 넘 감동이였습니당ㅠ
10,감동감동 다들 연기는 왜이렇게 잘하시는지ㅠㅠ
10,재미와 감동 모두 있었습니다~ 추천해요~
10,오랜만에 따뜻한 영화봣다.나에게도 담보가 생겼음 좋겠다.
2,정말 솔직히 말하자면 별로입니다. 눈길을 끌만한 장면은 한둘밖에 없고 배우분들의 연기를 촬영과 편집이 전혀 따라가지를 못해 영화에 대한 집중력이 떨어지더군요. 예고보다 재미없는 영화, 정말 아쉽습니다.
10,처음엔...생각보다 유쾌하지도않고 조금 유치한감도있고..진도도 너무빨라서 이상하다 생각했어요. 근데 중후반부터 영화내용이 진국이고...슬프면서도..성동일일의 변화하는 희생정신이 정말 멋졌습니다.. 영화 잘봤습니다!
10,정말 감동적이고 배우들 연기에 흠뻑 들어갔어요 또 보고싶은 영화입니다!
10,맘을 표현하는 방식은 여러가지 모양이지만 깊은 사랑은 누구에게나 많은 감동과 여운을 남기는것 같아요~최고입니다
2,정말 별거 없는 내용에 억지로 눈물 짜내는 요소들 넣은 것 같아요. 다 예상도 되고 .. 하나도 슬프고 감동적이지 않습니다.. 왜이렇게 평이 좋은지 모르겠어요 ㅠ 전 같이 본 일행들 다별로였는뎅 연기는 좋아요
9,영화보는 내내 울다가 웃다가 지루하지 않게 잘 봤어요배우들의 연기력으로 승부한 영화가 아닌가 합니가
10,댓글 처음다는데 7번방의선물 이후로 최고의 감동이지않을까하네요 코로나아니면 1000만찍었습니다
10,오랜만에 감동을 듬뿍 느끼고 갑니다. 추석 가족 영화로 강추!
10,너무 재밌기도 하면서 감동도 오면서 바쁜 일상속에서 가족과 함께 힐링 받을 수 있는 영화 너무 좋았어요 추천추천꾹합니다 ..!!
10,강츄하는 영화~  넘 좋네요!^^
10,애기가 이쁘고 감정 몰입이 좋습니다애기랑 성동일씨 연기궁합이 덜덜..김희원씨 바보스런 역할이 너무 안어울려요아저씨 이미지가 각인 되어 있는듯..방탄유리야!하지만 오랜만에 많이 울었습니다
10,
4,별로 볼만한 추석영화가 없는 가운데 그나마 감상평이 좋은것 같아 기대를 갖고 봤던 영화입니다만...전혀 개연성없는 엉성한 스토리에 대실망했네요...이렇게 어거지로 쥐어짜는 영화라면 스토리라도 탄탄해야 할텐데...걍 엉성한 티비단편 드라마 보는 그 이상도 그 이하도 아니었네요..
6,볼만함,선동일 연기굿 애기 졸귀
8,탄탄한 스토리와 배우들의 열연으로 잘보았습니다대박나겠네요!
10,7번방의 선물같은 정말 감동적인 스토리
10,너무 재밌게 잘 봤습니다 눈물 엄청 흘렸어요 ㅜㅜ 진짜 짱 잼 !!!
10,애기 연기 진짜 최고다ㅜㅜ성동일 김희원 하지원 진짜 다 연기 너무 잘해ㅜㅜ연휴에 가족들이랑 다 같이 보기 좋은 영화
9,요즘같은 척박한세상에 훈훈한감동을 주는듯보석같은 승이 너무 감동적이었어요~
9,요즘같은 척박한세상에 훈훈한감동을 주는듯보석같은 승이 너무 감동적이었어요~
6,뻔한 스토리지만 다 좋았어요... 아역 연기부터 모두..근데 하지원씨가 나오면서 감정의 흐름이.. 끊어지더라구요.깊은 내면의 연기를 하기엔 부족했어요.많이...ㅜ
10,감정충전한 영화예요성동일님 영화는 보장!  코로나로 자주 영화관에 못갔는데  이건! 꼭 봐야 해요보물같은 영화 감사합니다!!!!아~~~ 기분 찡합니다!♥♥
8,누구나 예상가능한 연출과 인터넷에 슬픈이야기를 검색하면 나올법한 전개 그러나 가족들과 편하게 볼수있는영화. 성동일 김희원 소이양 조합도 좋았어요~ 신파라고 욕하지만 이런 영화도 괜찮다고 봅니다 부모님은 요즘 세상 참 각박하고 암울한데 마음이 뭉클해진다며 눈물훔치심
7,마지막 부분에 정말 감동적인 부분이라서 어쩔수없이 눈물이 나오게 되었는데 그다음에 바로 끝나버려서 좀창피하게 나가게되었네요.
10,ㅠ 저는 너무 좋았어유.. 이런 영화는 항상 옳은듯
10,성동일 배우님과 아역 승이의 연기가 돋보이는 영화입니다 보면서 많이 울고 감동받고 힐링했습니다 김희원 배우님과 하지원 배우님의 연기도 너무 감동적이게 잘 표현해 주셔서 올해 가장 빛이나는 영화가 탄생한거 같네요 보시기를 강추드립니다 정말 재밌게 잘 봤습니다 ㅜ
10,성동일배우에 레벨업!
9,진짜 재밌어요^-^ 추천합니다
10,울고 싶은 날 보기 좋은 영화
10,영화 후기 처음 남겨봐요 진짜 인생영화입니다ㅠㅠ영화관에서 돈이 아깝지 않은 영화는 오랜만이였습니다! 휴지나 손수건 꼭 준비해서 가세요~어린 승이 너무너무 귀엽고 얼마나 연기도 잘하는지ㅠㅠ보물입니다>_< 마스크 꼭 쓰고 관람하세요!
10,
10,코미디 인줄 알고 갔는데 그냥 다 감동이었음.... 진짜 성동일님 연기력 진짜 영화관에서 펑펑 움 ㅠㅠ
10,
10,가족들이랑 함께 보기 좋은 영화인것 같아요!
10,눈물나는 힐링무비ㅠㅠ 또 봐야지
10,연출  연기 스토리 영상미 다 완벽합니다 ...
10,이번 명절때 딱 끌리는 영화가 없어서 국제수사 그린랜드 등등 많은 영화중에 가족끼리 뭐볼지..고민했는데 ‘담보’로 결정한건 신의 한수였습니다 ㅠㅠ 이런영화 별로 안좋아하는데 보는 내내 감동적이고 힐링했습니다. 담보 아역님 너무 귀엽네요  평 남기는거 처음인데 영화 정말 잘봤습니다. 꼭 보세요 !
10,
10,최근에 본 영화중 단연 최고입니다!
10,
10,진짜 꼭 뷰세요!!!ㅠㅠ
4,사채업자가 너무 순박하고, 아이를 케어해준다는 설정이 너무 억지입니다. 억지로 눈물샘을 자극하려고 하는 신파극 느낌입니다.
10,너무너무 찐한 감동.... 몇번이나 울다가 나옴
2,한국영화는 발전이 없다 맨날 즙짜~맨날 감동~ 기생충같은 새로운 걸 내야지 상업적인걸 내고있노 ㅋㅋ
8,애기가 연기잘하고 분명 찡한데 성동일님 특유의 연기 (소리꽥꽥지름이 90퍼) 그리고 마지막 슬픈장면에 응답하라 1994 물고기에 휴대폰 넣는 그표정이 떠올라서 감정이입이안됬음ㅠㅠ
10,중간중간 울음 참으면서 보앗어요..
10,연기 스토리 전부 일품입니다 신파안좋아하는데 재밌게 봤네요 스토리가 자연스러움
10,박소이 친구 연기 정말 잘하네요~
10,39년 인생 영화평점 처음 써본다!마스크가 다 젖을 정도로 감동스러웠다.납치범에서 아저씨에서 아빠로
10,마지막에 너무 감동이용
1,하지원 나오는 영화는 걸러야 했건만...또 보고말았네 연기력이 진짜 발전이 없다..하..
10,
10,간만에 극장가서 봤어여 사람마다 틀리지만 잘보고 왔습니다
10,영화보고 댓글은  아저씨이후로 오랜만이네요..재밌게 잘보고 갑니다!힘든시기 다들 잘 이겨내시길 바래요
10,진짜 초반에는 정말 재밌고 진짜 웃긴데중반부터 너무 슬퍼서 쿠키영상 볼 때도 울었어요 다들 보세요
10,소이양은 연기를 하려고 태어난 아이같아요 어쩜 이렇게 연기를 잘 하는지우는장면에서 계속 같이 울었네요정말 재미있었어요 다들 꼭 봤으면 좋겠어요
2,감동이 반감되네요자국민을 위한 영화좀 만들어주세요
10,
10,
10,감동 있고  재미도 있고  연기자들의 재미와 감동이 있는 정말 멋진 영화 보고 넘 울어서 눈이 다 아프네요
9,포스터에 있는그대로 힐링영화마지막에 좀 억지스럽긴한데 잔잔하니 좋아요
10,따뜻하면서도 가슴울리는 영화 성동일씨와 아역배우 연기 좋았어요
4,아역 연기랑 마지막에 성동일이 연기하는 게 제일 인상깊었음. 근데 현실성이 떨어져서 공감 못하겠음.. 바람나서 집나간 아빠를 보고 싶어할까
10,아역이 연기잘하고 보는 동안 엄청 울었습니다
10,너무 감동적이고 웃기도 하고 울기도 하고 많이 울었어요 코로나 시대에 가족과 같이 봤으면 좋겠어요
10,감동적이고 잼있습니다.오랜만에 눈물 쏙!
10,오랜만에 극장가서 울고왔네여 성동일님 연기는 정말 감동적입다
1,스토리에 개연성이 하나도 없고아역배우 데려다 억지 감동 억지 웃음 짜내고 있음. 영화보다 중간에 나와본거 처음이였어요..
10,추석에 잘 어울리는 가족영화
10,
10,흐르는눈물 들킬까봐 몰래닦고나옴
8,추석연휴때 딱 보기 좋은 가족 영화
10,오랜만에 따숩게 봤네요~~
10,울고 웃고 간만에 즐영 했습니다 감사합니다 ^^*
10,와 재미 보고 갔다가 눈물을 뺐겼다
4,볼만한 영화가 없었어 봤는데 그냥 지루하게 봤음..
1,경제강국인 한국이 아직도 영화는 후진국 수준임을 여실히 보여주는 어이없는 신파 졸작. 언제까지 이런 영화 만들거냐? 진짜 한심하다. 오십대 이상 아재 아줌마들도 명절연휴때 할일이 없으니 이거라도 보러가는거 제발 그만 좀! 그돈으로 마스크 사라
1,알바들의 높은 평점에 눈물이...
10,소이 연기력짱 성동일 김희원도 짱이네요 넘감동적이고 잼나요
10,사람과의 따뜻한 관계를그린 영화.보는 사람도 마음이 따뜻해졌다
10,아역배우의 표정,감정연기가 너무 예뻐요~^^
10,마음이  따뜻해지는  영화입니다~~
2,왠만해선 안적은데 왜 다들 거짓말만 할까요 정말 개연성 1도 없고 억지 감동에 신파극입니다 인물들사이 감정이 생길 틈이 없는데 갑자기 눈물연기...어리둥절  티비에서 해도 안볼 것 같습니다  클레멘타인으로 눈정화하고 싶습니다 이 댓글을 보신분들은 다른거 보세요 제발 제가 알바로부터 여러분을 구했습니다.
10,간만에 감동적인영화봤어요 강추
10,요양소 양말에 담보 유학비 통장...폭풍오열
10,감동적으로 잘봤어용^^
10,울고 싶어서 보고 왔습니다 너무나 슬퍼서 정말 많이 울었고 요즘 재밌는 영화 없었는데 너무나 재밌었습니다!! 아직 안 보신 분들이 있음 휴지 챙겨 가서 보세요 ㅠㅠ
10,정말 간만에 가슴이 따뜻해지는 영화네요 7번방의선물 처럼 볼때마다 울듯해요 아이들 데리고 한번더 보러 갈려구요
10,명절에 재미있게 잘 봤네요 돈 아깝지 않습니다
10,
2,스토리 개연성 너무없음.10년전 택배오토바이 사고를 무연고로 될가능성이.
10,승이가 엄청난 보물이네요ㅜㅜㅜ 오랜만에 스토리 있고 감동적인 영화를 봐서 너무 좋았습니다!
1,이런 호화 캐스팅발로 억지 신파극을 만드는 한국영화의 힘!
1,올 추석 최악의 영화 조선족의 환상을 채워주는 조선족 전용 대리만족용 영화. 한국을 그렇게 욕하는 그들이 역설적으로 얼마나 한국에 목을 매는지 잘 보여주는 작품. 조선족이 중국어 통역으로 출세하고(조선족이 점령한 직업군) 전교1등을 하면서 꼭 '한국'인 의대생을 만나서 결혼한다는,조선족이 꿈꿀수있는 최대의 바람이자 망상을 중국공산당 국가찬양 st세뇌+그들에게  어울리는 50년대 신파감성으로 늘어놓을때도 어이없었는데 심지어 한국사람도 아니며 국적도 중국이지만 조선족은 '독립운동가의 후손'(팩트로 밝혀진 바 전혀 없음, 독립운동은 차라리 고려인)이기때문에 '한국'학교에서 받아줘야 한다고(불법임, 당연히 서류없음) 당당하게 큰소리치는 대목에선 정말 비웃음만....이게 한국체류 조선족의 기본마인드인가? 진심 근 20년간 본 작품 중 가장 최악의 작품. 우리나라의 연기파 배우들은 조선족 선전에 이용되었다.
10,가족영화라 재미가있고  가족에소중함을 느끼는영화임
4,제 개인적인평은 한장면씩보면 슬프기도하고 아련하고 재밌는데 전체적으로 봤을때 스토리가 많이엉성합니다 웃음도 소극적인 웃음이였고후반부로갈수록 지루하고 별로였어요 제지인들이보러간다고하면 비추할것같아요..
8,가족과 함께 보기좋은 추석 영화입니다 재밌게 봤네요 시간가는 줄 몰랐어요~ 이런 영화는 오랜만입니다
9,가족이 없는 사람은가족이 만들어지고 싶은 영화이네요..
10,정말 후회안하는 한국영화나왔네요감동그자체..휴지준비해가세요
10,너므마니 울어서 눈이 부었네요화장지필수~올해영화중에 최고중에 최고^^
10,진짜 감동적인데다가 넘 재밋어요 ㅠㅠㅠㅠ 눈물 한바가지쏟았.... 안보셨으면 꼭 보는걸 추천드립니당~
2,하지원도 늙었나봄. 자신의 연기에 자신감이 넘쳐 예능에는 얼굴도 안 내밀었는데, 이 영화 때문인지 최근 예능에 나오기 시작함..실망임..
10,가족 영화로 손색없다.
10,솔직히 내용은 보다보면 뻔한데 배우들이 연기를 너무 잘함 눈물찔끔하고나옴 ㅠㅠ
10,
10,간만에 좋은영화 잘봤습니다
1,ㅂㅇ억즙이 제일싫아 어휴
10,평점 처음 남겨보네요...아무생각없이 영화봤는데 너무감동적이고 코로나시대에 정말 힐링되는것같습니다 절대 영화비 아깝지 않으니 꼭 보시기 바랍니다
2,Cj enm 전문 알바들.진심해도,해도,너무 한다.으이구~.남의 영화 평점 테러 매일같이 도배질 하궁~
10,성동일이라 살린 영화.... 진짜 울다지쳐버려씀 ㅜㅜ
10,진짜 졸잼 이건 진짜 그냥말이필요엄ㅅ고 성동일 연기력에감탄한다
10,진짜 올해의 최고의 영화다
10,저 가서 승이 찾았을때부터 게속울었어요ㅠㅠ 원래 슬픈영화봐도 잘참았는데ㅠㅠ승이의 아련목소리진짜
9,재밌어요
10,재밌어용 엄마랑 보러가세용
10,아이들이랑 재미있게 잘 보고 왔습니다.간만에 눈물 훔치고 나왔네요.귀요미 담보는 너무 사랑스러웠고 큰 담보는 너무 예뻤습니다.성동일님과 김희원님의 연기는 역시 최고입니다.
10,좋은 영화였습니다! 느낀게 많아요
10,진짜 이 영화 보고 눈물날것 같았는데 참았다. 진짜 다시봐도 후회하지않을 것 같은 나의 인생영화 담보
10,생각 보다 재미있고 승이라는 어린이가 연기를 진짜 잘합니다
10,엄청울었어용 애기 연기 너무 잘함
10,간만에 잼있는영화네요조금 짜네는 부분도 있지만 쏘쏘
10,간만에 감동받은 수작~! 연기자들 연기도 박수쳐드립니다. 짜임새있는 스토리에 눈물좀 흘렸네요.
10,마지막에 너무 슬퍼요...
10,그냥.. 감동 두글자로는 부족한 영화여운이 깁니다 ㅎㅎ
10,
10,믿고보는 성동일 최고 진짜 굿굿굿
10,진짜 스토리부터 배우들 연기까지 인생 영화ㅠㅠㅠ 엄청 울고 나와써요
10,인생영화중 하나이다 진짜 어린아역배우인 박소이에 연기에 놀라고 성동일과 박소이에 연기 합에 대해 한번더 놀랬다   마지막에 성동일과 하지원에 연기에도 많은 눈물을 흘렸지만 박소이와 성동일 둘이 연기하는 장면은 내가 여태 봤던 영화중 최고였다고 손꼽아 말할수있다
10,와우~~박소이!! 끌림이 엄청나다~~!!
10,소이가 아저띠 할 때 미치게 움ㅠㅠㅠ애기 연기 너무 잘하고 너무 작아서 소즁해ㅠㅠ이제 나한테 아저씨는 원빈 아니고 갓동일
10,
10,저 두번 봤어요 진짜 원래 봤던 영화는 또 안보는데 이건 진짜 가족이랑 같이 보고싶어서 한번더 봤습니다 ㅠㅠㅠㅠ 댓글알바 절대 아니구요.. 저 다시 이 영화 안본 시점으로 돌아가고 싶어요.. 다시 그 감덩을 느끼고 싶은 마음..,,,, 꼭 보세요 후회안합니다 펑펑 울고 왔어요 연출도 연기도 모두 대박 ㅠㅠㅠ 소소한 재미도 있고 진한 감동도 있습니당 ㅜㅜㅜㅜ대박나라 흥해랏!!
10,성동일배우님 연기 .. 말일못 애기 너무 사랑스러움 메가박스 오징어 존맛탱
8,마음씨 좋은 사채업자를 만난 조선족 아이의 폭소 만발 이야기인줄 알았다면 큰 오산. 막판만 잠깐 참으면 될꺼야 라고 생각하고 있었는데 중간부터 끝날때까지 잔 펀치가 자꾸 날아온다.
10,무조건보세요 평점알바아님
10,성동일. 김희원. 소이양~~ 모두 최고..!!너무 잼나게  잘 봤습니다~
6,예고편이 너무 재밌어보여서 심야로 봤는데 내용 괜찮고 나쁘지 않았음 근데 보다보면 지루한느낌이 없지않아 있음 처음부터 끝까지 그냥 감정에 변화가 없이 멍하니 스크린만 보고 온느낌
1,성동일,김희원 배우님 너무 좋아합니다. 그런데..방금 대구롯데*네마에서 보구 나왔어요. 하도 댓글이 감동.감동 위주의 높은 평점을 마냥 믿고 보았는데.. 초반부터 슬적슬적 억지스런 스토리전개, 억지감동, 억지웃음 완벽한 삼박자가 처음부터 끝까지 전개되는 진정한 저퀄 영화입니다.. 시간 남아도시거나 다른 영화 다 보고 더이상 볼게 없으신분만 보세요~~제가 영화 매니아라서 만드시는 분들과 배우님들의 노고를 생각해서 이런댓글을 달지 않습니다. 그런데 이 영화만큼은 정말 지루하고 돈도 시간도 아깝고 짜증이 나는 영화입니다... 지금도 짜증남.. ㅡㅡ 영화가 끝나고 나올때 단 한사람도 여운을 느끼는 사람이 없었습니다. 진짭니다..ㅡㅡ이런 혹평을 쓰는 제일 큰 하나의 이유는 여기 댓글쓴 사람들.. 제 예상에 단언컨데 99% 알바입니다.. 정말 지루하고 재미없습니다..진짜 댓글 알바에 속지마세요..ㅜㅜ집에서 가격이 떨어져서 보더라도 시간아까운 영화입니다. 시간,돈 낭비하지마시길..
2,뭔가 억지로 쥐어짜내는듯한 상황들솔직히 까려는건 아닌데 기대가컸나봅니다 감동 그닥 스토리 엉성ㅜ
10,7번방의 선물과 내용은 다르지만 뭔가 비슷하게 아름답고 감동이 있는 영화입니다.  코로나만 아니면 1000만 넘길 영화네요.
10,최근 나온 영화중 최고인듯 감성 울리는
10,너무 감동입니다ㅠ너무 이쁜 하지원.. 완벽한 맞춤연기 성동일..눈물샘 자극..승이..박소이아역..재미난 투덜이 김희원..평점이높은이유가있는최고의영화입니당^^
10,재미 감동 다 잡으셨네요!!!^^꼭 보세요!!!
10,진짜 너무 감동적이고 너무 슬퍼요저 포함 몇몇 여성분들은 눈물 콧물 다 뺐어요옆에 위 아래에서 훌쩍거리는 소리가들릴정도.. 아역 배우부터 연기 못하는 배우가한분도 없어서 더 몰입이 잘 되었습니다저한테는 7번방의 선물과 비슷한 정도의슬픔이었습니다.
6,결말이 너무 아쉬워요.
4,다만 악에서 구하소서에서 아역 너무 이뻐서 그 아역땜에 이영화봤어요..결론은 명배우들 데려다가 지루하게 만든 영화네요. 그냥 좀 억지스럽기도 하고,,, 기대한것보다 별로ㅠ 승이가 전화로 '아빠'할때만 좀 울었네요..
10,재미는 정말 있었어요. 성동일,박소이,김희원 이 셋의 연기가 너무 좋았구요 스토리는 좀 뻔했지만 그래도 가족끼리 즐길 수 있는 영화였던 것 같아요 하지만 한가지 아쉬운 건 마지막... 굳이 그 스토리로 안 갔어도 충분히 재밌고 좋았을텐데,, 많이 아쉬웠어요ㅠㅠㅠ 그 장면만 자꾸 생각나서 마음 아프고 그러네요,, 그 장면에서 많이 울었구요... 그래도 너무 재밌었어요!!
2,억지감동 스토리 개연성 개같고 전형적임 심지어 재미도 없음승이는 귀여움
10,이건진짜 꼭봐야합니다..인생영화....목이메어서 목아파죽을뻔했습니다너무재밌게봐서 또보러갈거에요ㅠㅠ담보ㅠㅠ아빠ㅠㅠ
9,초중반엔 억즙이구나 했는데 어느새 펑펑울고있네요..
10,지렸다 그냥보세요 최근에 영화보고 눈물흘려본게 언제인지도 몰랏는데 담보가 해냄
10,친오빠랑 담보 보면 죽을 때까지 놀림 당합니다.  절대 가족이랑 보지 마세요.
7,그럭저럭 볼만한 영화 요새 영화가 별로 없어서 그런가 평점이 너무 높은듯ㅠ
10,웃다가 울다가 마지막에 펑펑울었네요 ㅠㅠ 성동일님 하지원님 김희원님 최고 애기도 너무 귀엽고 재밌고 감동쩌는 영화였어요 !
10,재밋습니당ㅜㅜ!ㅜㅜ추천
7,?___? 성동일 박소이 연기 좋아요
10,가족들이랑 다 같이 봤는데 전부 다 재밌게 봤대요 최근래 본 영화 중 가장 재밌었어요
10,내 담보가 되어줘 승이야
10,감독이 두번죽김.  ㅜㅜ
10,
10,말이필요없습니다.. 굿
4,너무 뻔한 스토리에 억지로 관객눈물 호소하는 영화
10,별생각 없이 보러갔다가 오열하고 나옴
10,간만에 너무 재미있게 본 영화네요
4,억지스러운 부분이 너무 많음. 전교수석하면서 대학간 애가 용돈을 모으려고 과외가 아니라 공장을 간다고? 오토바이 번호판 조회하면 누구건지 나올텐데 10년을 못찾았다고?그나마 다들 연기를 잘해서 4점 줌...스토리는 억지
10,오랜만에 가슴 뭉클해지는 영화 잘봤습니다
10,너무 울어서 마스크를 젖은채로 쓰고 나갓슴돠너무 감동적이고 지루할 틈이 없는 영화!
10,아역이 진짜 보물이네요. 부모가 시킨 어색한 게 아닌 본인이 확 몰입하는 연기가 대단..  하지원도 꾸미지않은 건강한 연기때문에 꽤 울었네요!
10,
8,억지로 웃길려는 그런영화겠거니 생각하고진짜 기대 없이봤는데요 보는내내 뭉클뭉클눈물훔치며 봤네요 마음따뜻한영화 추천이예요
10,
10,감동도 재미도 모두있는 영화
7,스토리는 뻔~한 내용...  하지만 담보역을 맡은 아역배우와 성동일배우님의 연기가  영화를 지탱한다~
10,진짜 보물같은 영화입니다ㅜㅠ 오랜만에 가족끼리 재밌게 봤네요ㅜ
10,나 이거 보다가 엄청 웃었다.ㅋㅋㅋ
10,애기가 연기를 넘 잘하네용~~!!!굿잡
10,감동적이고 재미까지.. 최고의 영화
10,와..   할말이 없다 그냥봐라안봤으면 말을하지말고
10,
10,성동일 님은 왜 이렇게 연기를 살벌하게 하시는지ㅠㅠㅠ 온 가족이 쭈르륵 앉아 눈물 한 바가지 쏟았네요
9,보고 울었습니다???
2,신파인데 눈물이 안남. 뻔한 복선에 현실과 안맞는 진행. 감독의 의도를 파악하기 힘드네요.
8,너무 좋았는데 마지막은 좀 아쉽아쉽
10,담보 너무 귀엽고성동일 아빠 연기는 한국 최고인둣
10,오랜만에 눈물 흘리면서 영화봤어요.
10,감상평 진짜 안쓰는데 너무 감명깊게 봐서 영화보고 나오자마자 지금 쓰고있네요 아역배우 너무 연기 잘하고 성동일배우분도 믿고봤네요 ㅠㅠ 너무 재밌고 감동적이고 담보라는 제목이 이런 스토리와 의미를 남길줄도 몰랐네요 진짜 완전 강추합니다!!!!
10,기대하지 않고 본 담보 감동적이고 너무나 힐링이 되는 영화입니다
10,코로나 이후 개봉한 영화 중 최고입니다. 엄마모시고 한번 더 보러 갈가에요. 꼭 보세요!
10,감동적인 영화를 원하신다면 무조건 보시길...
10,오랜만에 울컥할스있는 영화였어요
10,너무 감동적이고, 재미있는 영화인거같네요~~~꼭 보세요!!!
10,너무 간만에 아름다운 영화를 봤습니다7 번방의 선물만큼이나 감동적이고 좋은영화인데 코로나로 대박나지 못하는것이 아쉽네요~마스크 꽁꽁하고 가서 본보람~~우리아이들도 마스크안으로 눈물이차서 힘들었다하네요~^^ 꼭 보셔요~ 주연배우님들 연기도 찐입니다~
9,슬픈거봐도 잘안우는 편인데 마지막 양말에서 꺼낸 통장내역 보고 나도 모르게 눈물 주르륵 흐름 ..
10,마지막에 진짜 오열했다....
7,뒷부분에 급 전개가 아쉬워요. 엄마랑 추석 때 아무생각없이 보다가 마스크 속에 눈물이 콸콸
10,남자친구랑 불편함 하나도없이 잘봤어요 성동일은 아버지 연기를 너무 잘하는듯 ㅠ
10,
9,성동일과 박소이의 연기가 돋보였으며 하지원과 김희원의 적당한 연기로 나름 좋은 스토리로 끝까지 본 말 그대로 가족영화
10,너무너무 재밌고 감동적이고 마음 따뜻해지는 영화예요. 저는 영화 중반부터 계속 울다가 나왔네요. 그리고 승이가 정말 사랑스러워 미쳐요. 담보 역을 연기한 소이가 정말 너무 귀엽고 사랑스러워서 더 슬펐어요. 보면 후회 안 해요.
10,이런 영화도 아카데미 수상작으로 나왔음 좋겠습니다 우리나라에서만 보기 아깝네요 해외에서도 이 영화가 널리 알려지면 좋겠습니다
10,추천합니다 명작이 나왔습니다 ㅠㅠ
6,좀 지루하다는 느낌이 있었습니다.
10,담보,승이의 삶을 자연스럽게 녹여낸 영화이면서도 주변 인물의 삶도 녹아있네요.영화를 다 보고 난 후에 깨달음을 주는 영화입니다. 넷플릭스에서 볼 수 있게 된다면 꼬박 꼬박 볼 영화네요. 잘 봤습니다.
10,엄청 울고 여운도 길다 담보 너무귀엽다
10,진짜 기대 하나도 안하고 봤는데 너무 재미있게 잘 봤습니다! 박소이양 완전 귀여워요ㅠㅠㅠㅜ 내용 너무 감동적이고 엄마랑 같이보러갔는데 엄마도 재밌다구 하셨습니다!
10,진짜 펑펑 울었음ㅠㅠㅠ 개그포인트가 많아서 계속 피식 터지는데 중반부터 너무 슬퍼서 오열함... 약간 예상이 가는 스토리이긴 하지만 설마가 진짜가 되니까 너무 슬픔ㅠㅠㅠ 그리고 배우들 연기 다 너무 잘했음 김희원님 이렇게 웃긴지 처음알았네ㅋㅋㅋㅋ 승이 아역 너무 귀여워ㅠㅠㅠ
10,코로나로 뜨문뜨문 앉아서 관내 관객수도 절반일텐데 이렇게 웃길때 다같이웃고 슬플때 다같이 운 영화는 처음. 신과함께에서도 눈물참았던 난데 참다참다 마지막에서 눈물 줄줄흘림 뒷자석은 통곡하고. 가족이라는 카테고리지만 진부한 설정이 아니었고 신파를 의도한 것같지도 않고, 진짜 캐릭터들한테 감정이입이 되면서 울컥한 그런 영화였음 감정이입이 잘된다는건 그만큼 연출과 연기가 뛰어난것이라고봄 진짜 절대 안울려고 하는편인데 참을수도 없을만큼 줄줄 나왔음 인상깊은 장면도 여러가지 정말 잘 봤습니다
9,코로나로 오랜만에 본 영화지만, 마음 따뜻한 감동적인 영화였습니다. 고맙습니다
10,억즙은 인정.그러나 최소 돈은 안 아까움.
10,간만에 펑펑 울수있는 영화를보고나오니 스트레스가 풀리고마음이 따뜻해집니다!요즘같은시기에 참 좋은영화같아요~가족들끼리 보기 좋아요^^뻔한스토리같지만 깨알웃음과눈물샘 자극또한 좋았습니다
10,보면서 너무 울어서 눈이 퉁퉁 부었네요 연기는물론이고 스토리도 좋아서 반했네요 역시 성동일배우님나오는드라마는 믿고 보는것같아요 꼭보세요~
10,울고 또 울고 나왔네요...연기 너무 잘하심~~!!!
10,동일이 아저씨 때문에 보다가 소이한테 빠져서 나옴 ㅠㅠㅠ 소이 갑자기 컸을 때 너무 아쉬웠어...ㅠㅠ
1,따라갈 수 없는 감정선.. 최근 본 영화 중 제일 재미없었어요
10,
10,간만에 볼만한 영화 가족들이랑 볼만한영화
10,국제수사도 괜찮게 봤는데 담보가 훨 난것같네요~~ 김희원배우님 다시봤습니다 ㅎㅎ
9,애기 승이가 너무 이뻐 웃으며 보다보면 어른 승이가 울리는 영화. 성동일님은 애기 승이 어른 승이와 모두 합을 이루며 어울려 신파임에도 몰입하게한다. 스토리가 원만히 이어지지않고 끊기는 듯한 느낌이 있지만 마지막 아빠 란 말한마디에 감동이 온다. 하지원님 우는 연기는 보는 사람까지 울게한다.
10,진짜 계속 울었어요너무너무 감동적이고 중간중간 두 배우의 티키타카가 관객들 빵빵 터트리고  진짜 완벽했습니다!
10,코믹연기에 웃다가 스토리에 눈물도 나고...가족영화로 좋았어요~~^^
10,간만에 영화관에서 질질짯음초중반에 스토리 이어가다 막판에 휘몰아침 5분에한번씩울었네 막판에
1,추석 연휴에 코로나로 볼 거 없어서 본 영화정말 이게 언젯적 영화야싶은 진부하고 진부한 영화평점에 낚여서 갔다가 통장 나오는거 보고 어이없어서 웃었습니다  나오려던 눈물도 쏙 들어가네요그나마 볼 것은 아역의 연기뿐이고 오히려 성인들의 연기와 사투리는 어색해 죽는 줄 알았습니다하지원씨 아무리 동안이라고 해도 맞지 않은 학생 역에 친구인지 언니인지 구분도 안가는데 엄마라는 설정은 너무 한거 아닌가요
10,가족이 같이 보기좋은 영화입니다 강력추천!
10,
10,웃음과감동눈물까지.. 최고다
10,감동도 있고 잔잔한 웃음과 슬픔이 있는 좋은 영화
7,성동일 만날때보니까 통장도 있었는데 10년동안 박승보라는 이름으로 실종신고되어있었다는 심한 억지가 있지만 그래도 다들 연기잘하고 감동적이네요
10,간만에 즐거운 영화감상이였습니다!
10,요즈음 시대에 필요한 영화~♡깜동이였어요~~성배우님 짱~~~
10,이거진심 재밌고안재밌고가 아니라 겁나울었음..
2,내가 감정이 메마른건지....ㅡㅡ""억지스러운 감동을 주려는 인상을 받는거는 나만의 느낌인가...?
10,
10,
10,우리소이 연기천재 보물 ????성인 배우님들 다 연기 너무 잘하시고성동일 배우님 때문에 너무 많이 울었네요 ㅠ그에 못지 않게 승이 역할의 소이님 때문에 눈물 콧물이 ㅠ 좋은 배우로 성장하길 바라오??
10,즙 500미리 짜고 옴..
8,교훈도  있고,  (너무 당연하다고  생각되는것들 !? ) 배우들의  연기는 좋았으나  살짝 옥의 티*가 있어서  감점 2  ,감독님  좋은 영화 감사합니다. 김 희원 님 ♡ 내 이상형  꺄악 ><=
9,잔잔하고 훈훈하고 너무 재밌었어요!! 다만 딱 한가지 아쉬운건.... 항상 세명이 같이 살고 지내고있다가 오토바이 사고로 성동일을 10년동안 못찾았다는게 개연성이 좀 떨어짐...ㅋㅋㅋㅋ 그거빼곤 다 괜찮아요!!
10,너무 감동적이고 재미도 있는 작품입니다. 성동일님과 아역이 너무 연기를 잘 했어요.
10,오랜만에 영화관에 가서 본 영화!너무 재밌고, 마지막에 슬픔 포인트!배우분들의 연기도 대단했습니다
10,너무나 헌신적이고 슬픈 이야기네요.감정이입되고, 따뜻한영화입니다.
10,오랜만에 재미있은 영화 봤네요
10,처음부터 끝까지 눈물 그렁그렁하다 왔어요.. 아역이 연기를 너무 잘 하더라구요ㅠ 나올 때마다 울컥했어요ㅠ
10,아역배우 박소이가 너무  연기 잘해요.너무 감동했어요.꼭 보세요.
10,재밌어요 감동도 있고 꼭 보시길 추천해요
10,모든 배우다 연기력이야 알아주지만하지원언니 하나만보고 정말 몇년만에 영화관을 찾은건데....하지원언니 눈물연기 ㅠㅠ같이 울고...성동일배우님... 영화끝나고도여운이 많이 남을정도로...역시 연기력 갑이시네요하지원언니도 넘넘 좋았지만성동일배우님을 다시 보게된 ..그런 영화예요~~^^ 입니다
10,박소이 김윤진 하지원 연기 좋네요 특히 소이 연기 귀엽게 잘함
10,너무좋았다..또봐도 좋은거같다
9,전체적으로 스토리도 잘 짜여져 있고, 마음이 따뜻해지는 영화였어요. 다만, 승이랑 아저씨랑 친해지게 되는 계기를 좀 더 탄탄히 해줬으면 하는 마음이 드네요. 또, 마지막에 통장은 이미 여러 드라마나 영화에서 봤던거랑 식상하긴 했어요...ㅎ 그래도 그것 빼고는 다 좋은 영화였어요! 개연성도 괜찮았고ㅎㅎ
10,
10,
8,개연성 등을 따지자면 기대에 못미치지만 감동이 있습니다. 하지원씨 팬이라 보러갔는데, 왠걸 아역배우가 하드캐리 하네요 ㅋ
10,성동일-김희원의 캐미가 잘맞고.. 김윤진이 조선족 연기를 잘했다.. 소이가 관객들을 웃겼다 울렸다하는데 마지막에 결혼식에서 하지원이 성동일 손잡고 신부입장할때가 슬프면서도 아름다웠다..
10,너무 슬퍼요ㅜㅜㅜㅜ펑펑 울었음ㅜㅜ
10,흔한 신파물중 하나이지만, 어린 애기의 미친 연기력과 명배우들의 연기력은 어떤걸로도 대체 불가였다...아이를 통해 정말 내 자신을 되돌아보게 한 영화..덕분에 오랜만에 울었습니다
6,아프리카 도토 도토 담보
1,본 순간 만원 날렷다 생각하시면 됩니다..
10,가족의 소중함.추석의 의미를 알게 해준영화
9,7번방의 선물 정도는 아니지만 나름 재미있었음
10,감동했습니다. 추석 가벼운 영화인줄알았는데
10,진짜 여자애 연기 개잘하고 예쁘고 마지막에 슬프고 여운이 많이 남았던 영화임 ㄹㅇ 재미있어요 무조건 보세요.
10,처음엔 웃다가 나중엔 너무 울어서 눈이 토끼눈이 되었다고 한다...
10,배우들 연기력이 진짜 최고ㅠㅠ 엄청 슬퍼요ㅠㅠ
10,짱이에요 짱...너무 슬퍼ㅠㅠㅠ 꼭 보시길 바래요!
10,오랫만에 사람냄새나는 영화 잘봤습니다 가족끼리 보면 좋을듯 합니다
10,감동두 있구 재미두 있네요~^^
10,너무 재미있다 다음에 또 볼것 같다
10,진짜 힐링하고 왔어요 영화 평점 첨 써봐요 .. 진짜 후회없음
10,오랜만에 뭉클한 가족영화
10,배우들 연기력 덕분에 재밌게 봤네요 !!
10,담보 너무 귀여워요..
10,띵작 그 자체입니다 제발 보세요
9,승이랑 두석이가 연기를 잘해서 재밋고 감동 울고 웃으면서 봣어요 엄마는 집에 와서도 재밋다고 또 보고 싶다고 까지 말햇어요
10,생전 네이버 평점 처음써보는데 처음쓰는 이유가있겠죠??  오랫만에 재밋고 따뜻한 영화봅니다
10,
10,
10,담보보고 싶어서자동차 극장에서보구옴!!  진짜 가슴 따뜻한영화!!
10,영화 보다 울컥한적 몇번 없는데 보다가 울엇다
10,넘 감동이었습니다ㅠㅠ 많이 울었어요ㅠㅠ
10,보물이 된다~ 따뜻한 영화 재밋게 봤네요~!
10,감동 재미 따뜻한 여운까지 선물받았습니다.
2,1993년 배경이라 93년에 만들어진 영화인가요? 수준이 참
2,정말..이게 9점짜리 맞습니까?? 마지막에 너무 어처구니 없는 전개에 황당했어요..
10,진짜 너무 감동이고 눈물만 펑펑 흘리고 나왔네요 너무 잘봤습니다
10,코로나로 힘든 마음을 잊게 함
10,슬퍼서 눈물날뻔했네요
10,김희원팬이라 꼭 보고싶었어요.그리고 성동일 하지원 도 연기 잘해서 좋았어요.오래간만에 영화보고 힐링하고 왔네요.눈물나고 웃고 하는 사이에 시간이 금방가네요.꼭보세요.강추!!
10,너무 재밌고 감동있어요 슬프기도 하고 ㅠㅠ 배우들 연기도 넘 좋네요 꼭 봐야할 영화
10,
10,
10,하지원이 성도일에게 아빠라고 부를때  꺼이꺼이 울었음
10,시간은 금입니다 여러분
10,코로나 시대에 힐링입니다!!!성동일배우 연기 쩔어요!  꼭 보세요강추입니다♡
4,글쎄?평점이 왜 이리 높은건지..그저 아역 승이가 너무 사랑스러웠다.그럼에도 시간과 돈이 아까웠다스토리 연출 모두 꽝!
10,아버지가 액션이나 sf 외국영화만 보시는편이라 그린랜드 볼까하다 담보가 너무 보고싶어서 아버지 반강제로 같이 관람했는데 담보 엄마 사투리 연기가 좀 어색한거랑 앞으로 예상되는 시나리오도 조금있었지만 중간 중간 웃긴장면과 무엇보다도 성동일 연기 끝장나네요··감동도 크고 아버지도 눈물 닦으시고 저도 눈물이 주르륵 흘렀네요 몰입도 좋았고 간만에  아버지랑 감동적인 영화 잘보고 왔네요··
10,마지막 장면에 저도 아빠 어릴 때 돌아가셔서 혼자 펑펑 울었네요...
10,5년간 본 영화중 가장슬프고재미있는 영화!
10,사나우 눈에서 물을 뽑아간 영화.
10,
10,손수건 꼭 챙겨 가시길., ㅠㅠ
10,김희원 성동일 연기대박!너무 웃겨요~!마지막까지는 감동ㅜㅜ너무 재미있어요~! 담보야~~!ㅠㅠ
8,감동지수는 7번반보다 높았는데15세는 해야될것 같네요 아동학대모습 보기 좀 불편했어요;; 마지막도 너무 억지 슬픔임 애가 불쌍해서 울게된게 더 많아요;;
10,영화 시작한지 1시간도 안되서 울고 소이 연기 너무 잘해요 진짜 엄청 울었어요 진짜 재밌고 스토리도 좋고 아주 만족해요!!
10,처음 후기 남겨요 대박영화!!와 통장.... 진짜 킬링 포인트네요
10,담보야 ㅠㅠ아빠 마지막에 결혼식장면엨ㅋㅋ
10,
10,진짜 인생영화라고 할 정도로 너무 재밌고 슬프고 감동적이에요 ㅠㅠㅠ 승이 너무 귀야어 !!
10,사람의 따뜻한 마음을 느끼게 해주는 영화입니다. 남을 위한다는게 뭔지 다시 한번 느끼게 해주는 영화입니다.
10,
2,아역 연기는 귀여운데 둘다 40대인 하지원, 김윤진이 모녀관계인거 부터 몰입도를 깨고, 또 어거지로 신파설정 만들어놔서 후반부엔 잘자다 나왔음
10,코로나 아니었음 1500만 찍었을듯.39세 미혼남. 눈물 콧물 쏙 뺐음
10,아역배우연기가 최고입니다
10,성동일 배우님 연기 너무 짱짱이에요♡힐링하구 갑니다아아~~!!
10,와.. 이건 그냥 눈물이 막 떨어지네..
10,다만악에나온 아역 박소이보러왔다가..동일형님과 희원형님 연기에 지리고 봤습니다. 오랜만에 나온 가족끼리 볼만한 진한 영화.
10,잔잔하게 스토리 진행되지만 중간중간 성동일님과 김희원님 캐미가 자연스럽게 웃음이 나더라고요. 영화보는 내내 지루한곳이 하나도없이 훅 지나갔어요~ 강추합니다.
10,안보면 후회합니다 진짜에요 태어나서 영화보고 이렇게 운적 없습니다
10,넘 감동이에요ㅡ아저씨한테 아빠라고 이야기를 한 부분에서 많은 감동과 눈물이 나왔어요
10,부모님 모시고 처음본영화인데 정말 즐겁게 잘봤습니다. 아빠라는말이 담은 의미가 이렇게 깊게 들어오다니..ㅠㅠ
10,보고싶었던 영화, 이렇게 울릴 줄이야 ㅠㅡㅠ
10,
10,
10,자극적이지않고  넘 좋음요~
10,처음부터 재밌고 감동절절입니다보는내내 눈물나는 장면들이 많네요기대이상이네요역시 믿보보는 배우들의 연기아역배우 연기 또한 훌륭했습니다기억에 오래 오래 남을것같아요
10,승이 연기에 오열하면서 영화를 봤네요...연기도 좋고 스토리도 좋고 오랜만에 너무 너무 재밌게 봤습니다.바로 천만영화 될만한데 코로나 상황인 것이 너무 아쉽네요...
10,영화를 보는 내내 웃다 울다를 몇번이나 반복한지 모르내요 감동적입니다 지금같은 사회에 꼭한번 보고가야할 영화내요 화이팅~~!
10,대한민국에 새로운 아저씨가 등장했어요. 최고예요.
7,아역 연기 진짜 너무 잘함!!하지원은 왜 항상 약간 오글거리는지 모르겠음...ㅜ 드라마든 영화든성동일이랑 아역연기 보는맛으로 봄
10,진짜 이게 뭐죠... 끅끅 거리면서 본 영화는 처음이에요... 웃기다가 슬프고 이게 도대체 머임 ㅠㅠㅠ 아 진짜 영화 다 봤는데 공허하고 자꾸 미련 남듯이 생각나요 ㅠㅠㅠ 영화가 너무 좋아요 스토리나 연기가 ㅠㅠㅠ
10,감정에 집중된 기대 이상의 영화
10,
8,큰 기대없이 평점만 보고 가서 봣는데 나름 괜찮앗음
10,와 진짜 너무 슬퍼요ㅠ마지막이 진짜 와 이리 슬프지
10,끝엔 눈물나요(가슴이찡) 그래서 전내용줄거리는 감동  마지막 엔딩은 행복해하고 감동으로끝나는영화.강추강추 ^^^
10,
10,오랜만에 따뜻한 영화 잘 봤습니다^^
10,캐스팅 너무 잘한듯 성동일 김희원 하지원 배우님 연기 미쳤어요애기 승이도 ,,
10,가족들이랑 너무 즐겁게 감동적이게 보고왔어여 ㅠㅠ너무 슬프네요 울고나왔어요
10,오랜만에 정말 감동적인 영화를 보았습니다. 어릴적 돌아가신 엄마 아빠가 생각나서 뜨거운 눈물이 흘렀습니다. 좋은 영화 꼭 보시고 같은 감동을 꼭 느끼셨으면 합니다.
10,뻔하디 뻔한 스토리지만 그래서 더 감동적이고 가슴 따뜻했던 영화예요.추석 연휴 혼영 하기 딱 좋은 영화였고 눈물이 주륵주륵ㅠㅠ어린 승이가 보물입니다♡
10,친구추천으로 담보를 봤는데 진짜 배우분들 연기잘하시고 성동일님 연기보고 마지막에 뭉클했습니다 그리고 아역배우 소이님 연기 넘나 잘하고 주변친구한테 소개하고 싶습니다
1,안봣는데 노잼이다.
10,지인짜 재밌어요 .. 아역분도 연기 정말 잘하시고 성동일 배우분은 믿고 보고 종배역 맡으신분도 캐릭터 잘 잡으신것 같아요 정말 많이 울고 나왔는데 영화 보면서 이렇게 운건 처음인거 같아요 진짜 추천해요 꼭 보세요!
10,하 진짜 눈이 퉁퉁 부어서 마카롱 두개 달고 나왔습니다
10,아 진짜 오늘 근손실 날뻔 했는데 겨우 참긴 개뿔 결국 한방울 또르륵 했습니다 힐링 포인트 웃음 감동 재미 액션(약간) 저한테는 모든 부분이 충족되는 힐링 영화 였습니다. 정말 웰메이드 영화 잘 봤습니다 !!
6,개연성이 좀 떨어져서 몰입도가 높지않지만 가끔씩 웃음포인트가 있다어쨌든 감동있는 스토리가 인상적...
10,존잼,감동,유머,연기,캐미
10,웃음 눈물 감동 3박자 모두 갖췄네요가족들과 관람하기 아주 좋은 영화였습니다
1,네이버평점에 또 낚였네 할말을 잃었다 진짜 ㅋㅋ
10,작붐 중간에 하지원이랑 김희원이 성동일 찾으려고 병원갔을때 딴사람 누워있어서 빵터졌어요 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
10,많이 울고나왔습니다!    뻔하다면 뻔한 스토리지만....    이런 가족애, 힐링, 따스함이 필요한 요즘이라.  너무 재밌게 잘봤습니다.   마지막 장면 하나까지도 웃고 울고^^    아역배우분과 동일배우님 연기가 기막힙니다.
10,진짜 보물같은 영화였던 것 같아요 슬프기도하고 또 재밌기도하고 저는 시시하지 않아서 좋았고 영화 끝났을때까지 넘 감동적이였어요 연기도 좋고 애기가 연기를 너무 잘해ㅜㅜ 쿠키영상도 있어요 꼭 보고가세용ㅎㅎ
8,재밌게잘봤습니다 다만 10년넘게 못찾은게 스토리흠이네요 시대가 2000초반인데 사고후 소지품검사 차번호조회만해도 금방찾는걸.... 차라리 죽었거나 사고후 찾았지만 후유증으로 기억잃었지만 나중에 찾는엔딩이 나았을거같아요
10,진짜 계속 울다 왔고 울음 그치다 싶으면 울음이 나네요 화장 하지 말고 가세요ㅠㅠ
10,
10,나긋나긋하게 풀어주는 담보이야기
10,많이 울었어요여기 저기서 훌쩍훌쩍
10,성동일씨 연기가 너무 좋아요
10,울고 웃고 오랜만에 마음을 따뜻하게 하는 좋은 영화
9,추석 명절 가족들과 보기에 딱인 영화입니다~ 아역배우 연기도 너무 귀여웠어요
8,좀 어설프지만 감동적인영화
9,엔딩 빼면 완벽한 것 같습니다
10,최고입니다♥? 재밌고 감동적이고 ..!
10,감동 폭발. 담보가 유리문 앞에서 아저씨(성동일)을  애타게 찿을때  눈물이 나도 모르게  주르륵.
10,
10,오늘 보고 왔는데 너무 좋았음
10,
10,꼭 보세요 ㅠㅠㅠㅠ 후회 안합니다 완전 대박 감동영화
10,영화 중반부 부터는 눈물 질질 흘리면서 봤어요. 코로나에도 불구하고 천만 갔으면 좋겠네요
9,조금 뻔하고 억지스러웠지만 난 눈물을 흘리고있었다ㅜㅠ 승이 졸귀 하지원조녜
10,너무 감동적이였어요ㅜㅜ 자신의 딸도 아닌데 희생하며 도와주는게ㅜㅜ오랜만에 펑펑 울었네요
10,
10,
10,진짜 너무 슬픔 다 보고 나와서도 또 움연기 너무 잘함ㅠㅠ
10,영화관을 나오는 지금까지 눈물이 ㅠㅠ
10,소이 연기 너무 잘해요ㅜㅜ 휴지 꼭 챙겨가세요
6,볼만은 한데 개연성도 너무 떨어지고 억즙 느낌...
10,오랜만에 펑펑울었네요.감동적이었어요.
10,이런거 안쓰는데...안쓸 수가 없네ㅜㅜ코로나로 인해 출품작도 몇없지만 많았어도 담보 너가 1위 했겠다! 인정!꼭들 보세요ㅎㅎㅎ
10,한국영화는 잘 안보는데 간만에 보면서 가슴이 뭉클하고 영화를 본거같네요 ~~ 너무 잘봤습니다~~배우들 연기도 최고~~
10,대한민국 30대건장한 남자로서 눈물을 보일순 없다. 음하하하 다른 훌쩍이들을 비웃어주는 재미가 좋았다.
10,아빠가 성동일 배우님 나오는 영화는 꼭 봐야한다고 해서 끌려가듯이 보러갔는데 와..진짜 제 1년치 눈물 콧물 다 뽑고 나오네요..ㅠㅜㅠ안보신 분ㄴ들 꼭 보세요ㅜㅍ
2,영화초반에는 흥미로웠지만 갑자기 성동일님이 오토바이에 치인 후 실종됬다는 것이 전개가 이상해서 그 뒤에는 조금 이해하기 어려웠다.
10,울 앵미랑 봐서 너무 잠따리리리ㅣㄹ
10,
9,재미있어요. 잔잔하면서 찡하네요. 성동일님♡
9,아역배우 연기를 너무 잘하더군요ㅠㅠ 스토리는 다소 뻔하게 느껴졌지만 저는 눈물쏟으며 봤어요^^.. 휴지 가지구 들어가세요 희희
10,자잔한 감동!소소한 재미!
10,너무 재미있게 봤어요! 역시 성동일 연기 좋고 박희원연기도 좋고 박소이 너무너무 귀여워서 ~ 하지원도 역시 ~ 캐미가 너무 좋고 좋은영화 만들어주셔서 감사합니다.!
10,최근에 본영화중엔 제일 재밌었어요!
10,꼭 보세요 꼭 너뮤 감동입니다
10,정말 재미있게 봤습니다 ~ 성동일 배우님 진짜 연기 너무 좋았어요 ~
10,오열하고 와서 힘이 읍네^^;;;  챙피해서 숨참으며 울었어요ㅋㅋ 뻔한말일지모르지만 가족에 대해 다시 생각해보는 시간^^*  가볍게 편하게 추석연휴 시간보내기 좋은 감동 인생 영화임돠 ^^
10,너무 슬프고 재밌어요 꼭 보세요!
10,출연 배우분들 모두 연기 넘 좋았고 지금 현재 나의 가족과 행복의 가치를 되돌아보는 시간이었습니다.
10,너무 재밌네요 멸절에 가족끼리 보기 딱 좋아용
7,어..두석이 아저씨가 너무 부처아닙니까...억지 감동을 위해 두석이 아저씨 너무 굴리는 것 같아요... 두석이 아저씨만 불쌍하고 끝
10,한줄이 다 훌쩍훌쩍... 연휴동안 영화를 한편만 볼 수 있다면 담보 ㅠ!!
10,
10,인생의 최고 보물은 가족입니다인간의 본성을 생각해 하는 아름다운 영화
2,난 슬픈 노래 1분만 들어도 울 만큼 눈물 많은 사람인데.영화 보는 내내 눈물은 안나왔다.. 그냥 그렇다..
1,한 마디로 역겨운 영화. 영화 시작 15분을 견디지 못하고 관람을 포기했음. 조두순이 미성년자 여자아이를 납치하여 성폭행하고 현실에서 수 많은 취약계층-미성년자 여아들이 범죄의 대상이 되는 현실을 철저히 외면하고 아동 납치라는 주제를 어떠한 고심도 없이 남용한 영화. 강대규 감독의 망상 속에서 아홉살 여자아이는 납치범들의 집에서 빨래를 널고, 납치범들의 팔에 팔짱을 끼며, 납치당한 상황에서까지 사랑스럽게 행동하는 존재로만 그려짐. 열 살 미만의 여자아이가 성인업소에 "팔려가서"성매매여성들의 시중을 들고 술병을 치우는 장면을 어떠한 연출적 필터 없이 직설적으로 담아낸 장면은 구토를 유발할 지경. 영화에 등장하는 여성 캐릭터란 지고지순한 피해자인 어머니와 성매매 여성, 영화 [아저씨]에 등장했던 캐릭터에서 진일보한 것이 없는 보호받는 여자아이가 전부이며, 남성 캐릭터 대사의 절반은 욕설과 고함으로 채워져 있음. 여기에 조선족에 대한 차별을 기저에 깔아두고 진행되는 스토리까지, 이토록 불쾌의 삼박자를 두루 갖춘 영화가 2020년에, 추석 시즌에, 그것도 가족 영화랍시고 개봉한 것이 놀라울 따름. 뭔가 흥행을 하고 싶었더라면 여아를 납치해서 인신매매를 하고, 납치범에게 억지 서사를 부여하여 감동을 이끌어내는 스토리보다 더 좋은 이야기가 있었을텐데, 강대규 감독과 이 영화 제작자들의 최선은 고작 이 범죄 미화 신파극였던 모양. 본인들도 나름 주제의 윤리적인 결함을 자각하고 있는지, 극 중에서도 어떻게든 납치범 캐릭터에게 도덕적인 알리바이를 부여하려고 시도하지만, 그마저도 실패함. 캐릭터에게 이입할 수 없으니 아동에게 고함을 질러대는 성동일 배우에게선 전작에서의 그 어떤 카리스마나 인간적인 면모도 느껴지지 않았음. 하지원 배우의 연기력은 여전히 어색함. 신파적인 스토리와 주제의 윤리적 결함을 보완할만큼 뛰어난 미장센이 있는 것도 아님. 특출난 OST도 없음. 부모님과 함께 보기엔 민망하고, 아이들에게 보여주기엔 역겨우며, 친구와 같이 보기엔 재미 없는 영화.
2,9.61은 진짜 아니야...7점
9,슬픈 영화입니다.중간중간 코믹한 요소도 넣으려고 한 것 같은데 웃기진 않았고 그나마 분위기 살려주는 정도인 것 같아요.솔직히 평점 9점, 10점 까진 아닌데 이거보고 국제수사보니 선녀같아서 9점 드립니다.
10,가족과 함께 볼만해요^^
6,성동일 님의 욕만 남은 영화..(/
10,사람의 따뜻한 마음이 살아 있고 없고의 차이, 다만 악과의 차이-
10,연기파 배우들만 모여서 간만에 집중하면서 봤어요.휴지 꼭 챙겨가시길..
10,
10,훌륭한 연기자들이 찐한 감동을 주네요.
10,올해 본 영화 중 최고에요. 연기며 스토리며 다 완벽해요.
10,성동일아저씨 표정연기는 진짜 대한민국 최고ㅠㅠㅠㅠ
10,너무 재밌어요 최고의 영화
10,아역연기좋앗고성동일씨도 굿중간중간울컥하고.마지막쯤에눈물이짝짝짝 좋은영화뻐꾸기 새가 생각낫던영화
10,담보가 너무 사랑스러워요
10,
10,
10,영화라 표현하기 힘든 영화임....  뭐라 할말없음...   우리나라만 잇기는  섭섭한데... 세계로  뻗는 영화엿으모 합니다
10,
1,너무 흔한 스토리..감흥 없음
10,너무 감동적이네요 극장에서 가족등과  울며 나왔습니다.
10,그냥----작품성  이런건  모르겠고..최루탄영화다처음부터 끝날때까지 하염없이 눈물을 쏫아냈다
10,
10,기대한만큼 재미있게 봤어요 ㅠㅠ 눈물나네요
10,하...오랜만에 울면서도 마음따뜻했어요♡
10,담보 정말 재밌었어요..! 성동일배우님께서 연기를 너무 재밌게 해주셨어요 시간 가는줄 모르고 봤습니다~~ 배우들 캐미 쩔어요 ㅋㅋ
10,외국인들은 기지고 있지 않고 이해할 수없는 대한민국 사람에게만 흐르는 뭔가 설명할 수 없는 정~
8,그냥 볼만했다 그냥 볼만했다
10,진짜 너무 슬프고 재밌어영
6,연기는 좋았는데 연출 및 영상미가 많이 떨어져서, 영화라기보단 토일드라마 급으로 나왔음. 개인적으로 b급 감동영화 // 애기는 귀여움
10,오랜만에 눈물나는 가족영화 성동일, 여자 아역 연기 너무 잘 하네요
10,오랜만에 제대로된 영화였움 질질짤뻔했노시부레
10,처음부터 눈물이 줄줄ㅠㅠ성동일과 아역 소이양의 연기가 너무 좋았어요~~
8,어느 정도 예상되지만 톡 하고 건드릴 수 밖에 없는 영화
9,내용 너무 재밌었음 감동적이고성동일 김희원 케미 재밌음담보아역 넘 이뿌고 사랑스러운다만악으로 구하소서에서도눈여겨봤지만 넘 이뿌네요.
10,휴지 한통들고가서 보세요... 전 휴지가 모자라서 ㅠㅠ헝
4,스토리가 너무 어거지였음하지만 아이연기가 좋았음
10,영화보는내내 감동이 있어요
10,겁나재밋슴니다ㅜㅜㅜ
2,아 또 신파입니까? 안 보러 가고싶네요
6,
10,흔한 한국영화로 기대없이 갔는데정말 40먹고 눈물콧물 다 빼고왔다안본사람들 닥치고 보자
10,아기 너무 이쁘고 귀엽고 연기 잘하고 눈물 콧물 다 빼고 왔어용
2,재미가ㅜ없어요... 웃음포인트가 없네요..
5,신: 신나는 파: 파티
4,어제 보고왔는데 재미가없어요ㅜ 여자아이만 귀여워요..
10,말 아낄게요 ㅋㅋ 진짜 눈물 쪽 빼
10,재밌고 눈물나고 감동이고..
10,
8,개연성은 부족했지만 조선족에 대한 인식을 언급했다는 것에 의의를
10,슬프며 감동도 있고 재미있었습니다^^
10,요즘같이 각박한 세상에 찐한 감동과 여운의 주는 감성적 영화다~넘 행복하게 잘보고 실컷 웃다가 웃다가 ~~추천하고싶은영화~^^
10,애기졸귀 김희원 성동일 조합 너무 좋고결말이 좀 먹먹하고 슬프지만 추석영화로 좋아요
10,성동일님의 연기와 박소이양의 연기에 눈물을 펑펑 흘렸네요ㅠㅠ김희원님과의 티키타카도 너무너무 좋았습니다ㅜㅜ정말 추천이여
10,아빠랑 보기 좋은 영화 ㅠ.ㅠ진짜 핵감동 ㅠ 엄청 울었...코로나때매 한칸씩 다 띄어서 앉아 영화 상영하니 편하게 봤어요.여자 아기가 ㅜㅜ 넘 이쁘고 연기도 잘해오...쵝오....
10,별 생각 없이  영화보러 갔다가  잼나게  보고 왔네요.소원이라는 영화와 비슷하긴 한데....두시간 잼나게  보고 왓네요..눈물도  좀 흘렸내요..꼭  보세요...
10,아진짜 감동받은 영화요 계속울었어요ㅜㅜ성동일아저씨 최고 아역승희도 연기잘하구요
10,올 영화중 가장 감동적이고, 평점높게 줍니다
10,역시 갓동일 ,,,, 승이 연기 너무 잘하네요 간만에재밌는 영화 봤어요 나올땐 눈코가 빨개졌지만ㅎㅎ
10,
10,
10,걍 닥치고보셈 보면안다
10,다들 휴지 챙겨 가세유.. 마스크 다 젖어 나왔으니..
10,감동이 있네요. 연기도 잘하고 여기저기 여성분들 훌쩍훌쩍
10,너무 재밌고 아역배우 너무 예뻐요
10,진짜 재밌었다.매우 추천 가족끼리 보기 좋은것 같다.
10,정말 재밌게 봤어요 엉엉 울면서봤어요.마스크 어쩔 ㅠㅠㄷ ㄷ
10,하 진짜 간만에 이렇게 운건 처음입니다 담보 파이팅!
8,소미가 너무 귀엽고 연기가 실감나고 감동적이다. 근데 10년 동안 두석이란 이름 만으로 찾다가 만나게 되는  극적인 시점이 아쉽다.
10,최고의 영화에요 보면서 울뻔...
10,다만 악에서 구하소서에서 처음 보고 아역 배우 박소이의 열렬한 팬이 되었다. 앞으로 출연하는 모든 작품을 볼 예정이다.
10,아주 감동적인 영화였습니다.
10,성동일 님 연기 넘 잘 해요.감동감동^^아역으로 나온 담보 넘 당차게 연기 잘하고 깜찍해요.
10,너무 감동적이에요 눈물이납니다 ㅜㅜ
10,승이가 다한 영화 승보는 숟가락얹음
10,
10,성동일님 연기 짱 ! 매우 감동적 스토리.눈물 조금 나옴
10,어린 승이 연기한 아이가 연기를 너무 잘했고 다른분들도 연기를 잘했어요 스토리도 좋았어요
10,1시간 반 정도는 내내 울다 나온듯해요. 아역배우 소이 너무 귀엽고 성동일 배우님 연기도 최고입니다.
10,영화도 재밌고, 연기도 모두 너무 잘해요~~
4,신파 시러ㅜㅜ배우들의 연기는 볼만하지만 스토리는 그닥없어요
10,가족들끼리 봤는데 후회 없었습니다!슬프고 감동적이였어요ㅎㅎ성동일 아저씨 소이 연기 짱
8,잔잔하면서도 감동적인 영화였어요.연기자분들의 연기가 좋았어요
10,재미집니다~꼭보셔~^^
9,추석때 가족과 함께 볼만한 영화로 굿이에요~^^
10,좋은 영화.. 탄탄한 스토리에 실력파 배우들의 연기가 좋은
10,
10,소이 너무 사랑스러워요ㅠㅠ
10,이 시국에 최고의힐링영화였어요ㅠㅠㅠ소이역에 아역배우 너무 귀엽고 이뻐서 엄마미소절로짓게 만드네요ㅠㅠㅠㅠ그 와중에 억지감동이라 하는 커플은 좀..아닌듯;
10,방금 보고 나왔네요. 마스크 쓰고. 울어서. 범벅이 되었네요. 성동일님과. 어린 승이. 연기. 넘 좋았어요.  가족끼리 보기. 강추합니다!!! 참 따뜻한 영화 였슴
10,진짜 감동적인 영화에 보는 내내 제 심장을 후벼팠습니다
10,소이 너무귀여워서 울다웃다했어요ㅠ
10,역시 성동일씨의 연기는 살아있는거같아요.^^김희원 배우와 하지원 배우님과의 호흡도 찰떡이고 특히 아역으로 나온 박소이 배우의 연기가 너무 좋았습니다~!
10,두석이아저씨 승이 너무 이쁘게 키워주셔서 감사합니다 ....
8,7번 방의 선물 아류작 같은 느낌.  그럭저럭 괜찮기는 해요. 연기도 잘 하고. 재미는 크게 없어요. 4명이 같이 봤어요 :  재밌다 1 그냥저냥 괜찮다 1 재미없다 2
10,진ㅉㅏ 간만에 감동깊은 영화 봤네요 !!코로나 시국이지만 영화 대박나길 바랍니다
7,감동이 있었지만 스토리가 뻔해서 눈물이 나지는 않았습니다. 처음 영화가 시작하고 스토리 전개 방식이 '7번방의 선물'이 떠올랐습니다. 중간에 반전이라곤 볼 수 없었고 '이쯤에서 뭐가 나오겠다' 생각한 것들이 다 맞더라구요. 그래도 성동일 배우님과 김희원 배우님의 캐미와 아역 배우 박소이님이 너무 귀여우셔서 재미있게 봤습니다.
10,왠만해서는 눈물 잘 안흘리는데 너무 슬퍼서 보는 동안 계속 눈물이ㅠㅠ 왠만한 사람은 다울고 멋진영화다!라고 공감할 거에요^^
2,정말 지겨웠어요왜 성동일 담보를 딸같이 키윘는지 설득력이 부족감동을 억지로 넣은 느낌좋은 배우들 데려닼ㆍ 에효
6,감동을 주기위해 수많은 당면을 넣었는데... 어째 계속 무미건조한  느낌이 많이 들었어요.. 그리고 스토리상 보면 알겠지만 그냥 그렇게 되었다 라는 식의 스토리도 있었고 억지도 있었고...배우들 연기는 너무 좋은데  마치 폐공장에서 식탁보 깔린 테이블에 값비싼 음식 놓고 먹이는 느낌이었어요 ...
1,그냥 ㄴㅈ감동은 무슨 그냥 뻔함
10,담보 케미 재미 감동 눈물 역시짱
10,이 영화의 개봉시기는 너무나 적절합니다.추석연휴때 가족들과 함께 보기 너무 좋은영화.저는 어머니와 둘이 보러갔습니다.네 배우분들의 연기력 덕분에 더욱 감동적이였습니다.좋은 영화 감사합니다.
10,오랜만에 극장에서 눈물흘렸네요. 강추입니다~
10,손수건 꼭 챙겨가세용~ 가족영화로 최고입니다!
10,2020년 최고의 영화! 담보!
10,아역 배우 박소이의 활약이 돋보인다
10,소소한 재미와 잔잔한 감동이 흐르는 가족영화!!
10,가족들과 정말 훈훈하게 봤습니다역시 성동일!!!
10,성동일님과 박소이양의 연기에 눈물 흘리면서 봤네요... ㅠㅠ 재미와 감동이 함께하는 영화라 너무 좋았고, 여러 번 더 보고싶은 영화에요! 평생 잊지 못 할 영화가 되었네요 ㅎㅎ 이런 영화를 연출해주신 감독님께 감사드리고 항상 좋은 연기 보여주시는 성동일 배우님께도 감사드립니다!!! 이번 영화로 성동일 배우님의 팬이 된 것 같아요... :D
6,가벼운 가족 드라마. 완성도가 조금 아쉽네요
10,진짜 솔직히 영화 재밌는 모르겠고 그냥 한번씩 피식피식 웃는 정도 근데 코로나 때매 영화관 사람도 없고 그냥 혼자 보러가서 펑펑 울고 왔어요. 어머니 생각이 많이 나서 눈물이 계속 나더라구여 꼭 보세요.
10,너무 슬퍼요 애기가 기여워염 ~
10,연배 있으신 분들은 모두 끝까지 자리를 지키며 눈물을 훔치시더라. 아빠인 나도 엄청 울었다.
10,
10,감동과 재미를 선사하는 영화 담보인상 깊게 봤습니다
10,오랜만에 감동적인 영화라  가족끼리 기분좋게 본것 같아요!!
10,최고입니다!! 눈물 콧물 다짜고 나왔습니다.
10,박소이양 연기 너무 잘하고 귀여웡
10,담보화이팅입니다~!!
10,오랜만에 찐 영화를 본거 같아요 아역 배우 승이가 넘 깜찍하니 연기도 잘하고 담보 가슴이 따뜻해지는 그런 영화 굿 굿굿
10,역시 믿고보는 성동일 연기
10,성동일은 이런 역할이 딱인것 같다 ㅎㅎ
10,믿고보는 성동일 역시 성동일명불허전 성동일
10,그냥 무조건 만점 입니다!!
10,진짜 청정 무비같아요ㅠ0ㅠ 아역배우 연기 보면서 엄마미소 +눈물 ㅋ
10,재밌구 감동적이고 ~~ 볼 이유가 충분함
10,연출, 연기, 스토리 다 좋아요ㅠ 영화 보는 내내 운거같네요... 꼭보세요 강추 입니다!!
10,가족과 함께 꼭 보세요 믿고 보는 배우 성동일
10,그냥 막 울고싶었는데 이 영화보니 감정에 받쳐서 펑펑 울다 나왔어요. 마스크가 흠뻑 젖었네요. 승이♡담보 연기 앞으로 더 기대됩니다. 두석, 종배, 승이 배우님들 사랑해요♡♡♡
1,TV로 봐도 될 것 같아요
8,끝부분이 좀 질질 끌어서...아역 나오는 부분만 재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ
1,짜라짜라 억지로 짜서 짜빠구니.
10,
10,뻔한 이야기일 것 같아서 안 보려고 했는데 평점이 높길래 봤어요. 눈물콧물웃음 잔뜩 빼고 나왔습니다. 정말 재미있네요
10,자극적이지않은 영화라 너무 좋음..요즘에 맨날 범죄스릴러물이 판치고 세상 흉흉한데 ...신파든  정이든 사람냄새 풍기는 그런 영화보고싶었는데 딱이었음
1,#믿고거르는한국영화 #스크린쿼터폐지  -10^10점드립니다 억지감동에개연성없는한국영화입니다 시간아까워요
10,실력파 배우들 사이에 아역..ㅠ.ㅠ요즘 사람들에게 꼭 필요한 인간적인 내용..감동적입니다..
6,감동은 좋아 근데 보면볼수록 딱 이야기 구성이 어떻게 될줄아는 그뻔한 감동 쥐어짜기 나쁘진 않음
8,
10,
10,평점 잘 안 다는데 이건 달아야겠다 싶어서 왔어요 다 필요 없고 영화보고 이렇게 펑펑 운 적 처음입니다 이상.
10,믿고 보는 배우.. 추석에 가족영화로 제격이네요!
10,성동일 짱짱맨 알라뷰 쏘맟
10,이번 추석에 보기 젤 좋은 영화같아요
10,서로의 특별한 존재가 되어가는 승이와 아저씨들~ 너무 보기좋고 재밌는 영화였어요
10,정말강추해요 꼭보세요
7,모든게 허술하게 보여도 우리꼬마 땜시 모든게 용서되는 영화!!!
10,
10,
9,신파지만 밑도 끝도 없는 신파로 느껴지지 않았고 그만큼 배우들의 연기가 돋보였던 작품.
10,박소이의 연기가 너무 좋다
10,
10,남자 셋이 가서 울다가 왔어요 ㅠㅠ스토리 중간중간 눈물 나옵니다
10,
10,담보는 보물 입니다~잔잔한 감동에 성동일씨 입담까지 좋은 영화 입니다~
6,글쎄요. 잔잔한 걸 떠나서 좀  지루했어요.스토리도 별로고 다만 꼬마의 눈동자가 참 예뻤다는 기억은 남았어요..
10,담보가 보물이 되다!
10,뻔한 신파영화가아니었어..ㅜ 진짜 감동..찐감동
10,90년대초반 분위기도 너무 좋았구 배우들도 다 좋아하는 사람들이라 더 재밌었음
10,두석아찌 너무 착행 ㅠㅠ
10,7번방 이후로 영화관에서 이렇게 울다나온적 처음인것같아요 .. 성동일 배우님 김희원 배우님 하지원 배우님 박소이 배우님 연기 너무 잘하심... 이제 성동일 배우님 얼굴만 봐도 눈물 나올 것 같은 ㅠㅠ 얼른 보러가세요
10,눈물이 없는 편인데 코끝이 찡해지는 장면이 많았어요 어떻게보면 억지라고 생각할 수 있는 부분도 있겠지만 나름 힐링되고 잘 봤습니다.
10,그냥예매율높아서 연휴에 봤는데 정말 감동적인 영화에요억지스러운전개도없고 정말 눈물도 흘리고 웃기도하고 재밌게 봤어요인생영화중손꼽힐듯합니다
10,슲ㆍㄱ....슬퍼ㅜㅜㅡ너무슬펐ㅆ어요
10,개봉 전부터 박소이 배우 보려고 벼루고 있었습니다. 상상 이상이었고 영화 흐름과 스토리도 자연스럽고 흥미로웠네요. 영화 보고 소이 배우를 발굴해주신 감독님께 감사한 영화는 또 처음...ㅋㅋ 추석연휴라 그런지 영화관이 꽉 찼는데 50대 아빠뻘 아재들이 엄청 우시더라구요..ㅎㅎㅎ 손수건 필수..
10,정말 간만에 감동있게 본 영화에요~ 성동일씨 연기가 정말 돋보이는 영화입니다.
10,믿고 보는 배우들 연기력 장난 아닙니다 ㅠㅠ 꼭 보세요
10,엄청 울었음 ㅠㅠㅠ 재밌어요 연기력 짱짱이에요
10,
9,재미있게 잘 봤습니다 감동도있고 아역배우 연기가 참 좋았습니다
10,
10,아역과 성동일 연기파 배우들 대박입니다
10,아.. 사람 잡네... 정말 잘 봤습니다. 제 2의 김새론이 나타났네요.
6,스토리는 너무 이거저거 갖다 붙였고, 아역 및 배우들 연기력은 대박이네요.
10,추석맞아 가족들과 함께봤습니다오랜만에 눈에 즙좀 짰네요정말슬프고 감동적이더구요강추합니다♡
2,너무지겹고 재미없어요 ㅡㅡ
10,
10,말이 필요없음누구든 한번쯤 봤으면 하는 영화
10,가볍게보러들어갔다가 보는내내 울었네요 아역배우며 성인배우며 연기가 살린영화
10,
10,와 어린 승이 연기 미쳤어...
10,위에 보이려고 10점 줬습니다 아직 안봤습니다 개연성이 별로라고 하시는데 저 조커 진짜 개노잼으로 봤거든요 조커처럼 개연성 없습니까?
10,그냥 10좀 쥴래요 ㅠ 펑펑울었고 웃을땐 또 웃었고 터무터무좋았아요 ㅜㅠ
10,정말 소이 배우님이 이렇게 연기를 잘하는 줄 몰랐어요 소이 배우님만 보면 눈물이 나오더라구요 성동일 배우님 연기력은 알고 봐도 항상 놀라는 것 같아요 김희원 배우님은 슬플 때 마다 옆에서 개그 포인트 대사가 있어 재밌고 귀여우시더라구요 하지원 배우님이 연기하시는 거 보면서 감정을 공유하는 느낌이였어요 정말 담보 최고의 영화 입니다!!
10,너무 재밌어요 간만에 눈물 흘리고 왔네요
10,
10,간만에 영화같은 영화를 보게되어 기쁘다...어릴때 엄마없는 하늘아래 라는 영화를보고 울었던 기억이 새삼 떠오르더라...
9,담보가 신세대 용어일 줄이야
8,명절에 가족끼리 보기 좋은영화다소 스토리가 느슨하고 허점이 있지만(경찰아...오토바이 번호조회는 왜 안하니...) 아무생각없이 보기 좋은영화.배우들의 연기가 정말 최고였다.
10,가족이 무엇인지 깨달았다
1,제곧내제목듣는순간 연상되는 스토리 그대로 한치의 오차도 없이 진행 강제로 울고싶은분들 보세요
8,감동적이기는 한데..억지로 눈물을..짜내려는 스토리?약간 지루한 감이..
4,스토리 자체는 감동적이고 좋은데 뒤죽박죽 전개 + 짜집기 + 억지 눈물 유도 거의뭐 7번방의 선물급임 억지 눈물이라도 힐링 필요하면 보는거 좋긴함
10,믿고 보는 성동일 배우님을 포함한 모든 배우분들의 연기가 돋보이는 영화였습니다. 탄탄한 스토리 구성에 감동을 더해 한 번 더 봐도 아깝지 않을 영화입니다!
1,이 영화의 성공으로 한국영화는 몰개연성과 신파에 잠식당해 망하게 됩니다... JK필름 노답이다 진심. 별 생각없이 귀엽고 슬프면 다 좋아하는 40,50대를 타겟으로 했으니 10년 뒤에는 아무도 봐주지 않을거야
9,영화보고 울고 나왔네요 ㅠ ㅠ
10,엄마랑 보고 나왔는데 후반부부터 계속 울었어요  담보 역할 맡은 여자 아이가 연기도 잘하고 귀엽고 세 분 다 케미가 잘 맞는 거 같고 훈훈해지는 영화입니당
10,성동일 김희원 하지원 아역배우까지..담보 엄청 울며 감동받고 나왔어요~감사합니다~~
7,아역배우와 성동일 캐미가 좋네요 성인역 하지원은 대학생 연기는 좀 아닌듯. 예상 가능한 스토리지만 성동일 연기는 짱인듯
6,1996년과 2000년초반인데 터미널에 자가부상열차있고 그건 그렇다고해도 이름과 관련된사람 10년 못찾은걸 경찰서에서 보여주더니 이름바꿔서 물어봤더니 잠시만 기다리라더니 금방알려줌 10년동안 뭐한지모르겠음 그렇게 잠깐기다렸을때 나올정도면 당일날 이름두개해서 찾았을뜻 영화중반까지 재밌게보다가 결말에 팍식음
10,진한여운이 남는 영화에요.감동, 눈물, 사랑, 정이 넘치는~~요즘 시대에 꼭 봤으면 하는,~~ 적극 추천입니다.예전에는 모든 사람들이 이렇게 정이 많은 시절이 있었는데점점 개인적인 성향이 강해지는 이 시대에 꼭 추천하고 싶은 영화에요.대박나기를 희망합니다.
10,
10,눈물좔좔 내 인생영화!! 꼭 보세요
10,이런영화는 1000만 가야 한다
5,머랄까 좀 억지스러운 감동?? 연출도 특별할것 없고중반부부터는 영화가 너무 뻔해지고 너무 당연하게 슬퍼지는 느낌입니다....루즈함이 좀 많고 가족영화임을 감안해도 상당히 루즈합니다....솔직히 집에서 혼자 본다면 감동적이고 마음따뜻해지는게 아니라 우울해질것 같더라고요하지원은 주연이라기엔 비중도 별로 없습니다거의 성동일 위주의 전개인데....전 개인적으로 이분 연기 윽박지르고 급진지한 연기 박철민씨처럼 기계적이고 인위적인 느낌이라 그닥인데...아무튼 볼분들은 7번가의 기적 같은 느낌이라고 생각하면 절대 안됩니다...코믹 5프로 감동 10프로 85프로 지루함유투브 2시간 보는게 더 재밌음
10,
8,아무 생각없이 보러 들어갔다가눈물 콧물 다빼고 나왔네요ㅜㅠㅠ가족에대해 많이 생각하게 해주는영화여서 좋았어요 재미도있구!
8,어제제밌게 잘봤습니다.
10,넘 감동적이어서 계속 울었다 결말도 너무 좋았다
10,기대없이 봤는데 눈물 흘리고 봤네요
10,
8,추석맞이 영화로 재밌음. 하지만 지금까지 나왔던 추석감동영화들에 비해서는 약한느낌
10,
10,제 눈물로 마스크가 축축히 젖어버렸습니다..스토리는 예상 가능한 스토리지만 연기력이 일품..
9,재밌어요 ! 가족들이랑 보기 좋아요.
10,웃기고슬프고힐링되는영화
10,
10,요즘 많이 지치고 힘들었는데 담보로 위로받았어요ㅠㅠ가족들이랑 봤는데 혼자 또 보러 갈려구요ㅠㅠ사랑으로 책임감을 가질수있다고 다시한번 느끼게되는 소중한 영화였습니다!배우들 연기는 정말 최고였습니다어린승이 보러갔는데 모든 배우들에게 빠져서 오게됬습니다! 정말 오랜만에 좋은 영화 감사합니다
10,
10,오랜만에보는 가족스토리,감동
1,그들만의 공식 항상 높은 첫 평점
2,연가자 라인업 봤을때 진짜 연기력 측면에서는 어디하나 아쉬울게 없다고 생각하고 믿고 봤는데...줄거리 무엇 ... 울었다고 하시고 감동받았다고 하시는 분들 정말인가요..?... 시간과 돈이 너무나 아까웠습니다.
9,오랫만에 따듯한영화♡
1,시간 아까워요 보지마세요. 내인생 최악의 영화
10,
10,감동적이고 정말 오랜만에 영화다운 영화 본 느낌이에요~
1,추석특집 jk필름의 똥 한개도 아깝다
10,진짜 재밌게 봤습니다.실컷 웃다가 울었습니다.
10,너무 마음이 따뜻해지는 영화였어요너무 많이 울어서 영화다보고 나오는데 머리가 띵ㅋㅋㅌ
8,가족과 보면 좋을 것 같습니다.눈물을 흘리게 하는 인간애가있는 영화였습니다
8,따뜻해지는 영화입니다
10,진짜재밌어요! 또 보고싶고진짜감동이었어요 승이가너무귀엽기도하고 이건 진짜봐야 하는 영화에요!!
10,성동일배우님 아역배우님 캐미가 너무 잘맞아요너무 재밌게봤어요
10,마음이 따뜻해 지는 영화에요ㅠㅠ 엄청 울었네요 연기가 다들 최고,,
8,편안한 찐감동 가슴 따듯해지는영화
10,뻔한 스토리와 억지스러운 마무리지만 보는내내 눈물과 웃음이 함께 했습니다아역 연기와 웃는모습이 너무 이쁘네요제 딸아이가 그쯤이라 더 공감이 가네요.
10,진짜 간만에 영화보고 울었다...말이 필요없는 영화야..ㅠㅠ
10,너무 슬퍼요...ㅠㅠ
10,배우들의 연기도 좋고 스토리가 너무 감동적이어서 재밌게 봤습니다~
10,진짜 울다 나왔어요ㅠ감동
10,지루할 틈 없이 잘봤어요 많이 울었어요
10,억지가 하나도 없다오랜만에 살짝 울어본다
10,
10,저희아빠가 (57년생이심) 영화 친구 이후 중간에 안 잤던 영화가 없는데 오랜만에 안주무시고 끝까지 본 영화
10,솔찍히 기대 안했다. 코미디 물 이기도 했고 사체업자 와 어린아이가 주인공으로 나오는 영화는 진부하다고 생각해서 보다보니 진부해도 왕도가 최고더라 보면서 눈물찔끔 했는데 부끄럽긴했다. 개인적으로 올해 개봉한 한국영화 세 손가락안에 들거 같다.
10,담에 또보고싶은영화..담보
9,소재는 신선하나 내용은 다음이 예상됨.뻔한 내용이라도 기분안나쁨.그 이유는 네 배우의 연기력에 웃기도 하고 눈물나서 감탄했기때문인 것 같아요
6,타짜4 개봉했나요???
10,진짜 존잼 꼭보세요 눈물 짠다
10,내생애 최고의영화 손수건 절대필수!
10,너무 재밌어요 감동적이에요
9,
8,솔직히 기대 1도 안하고 봤는데 재밌었습니다!특히 승이 아역으로 나온 배우 연기도 너무 잘하고 중간에 울컥하게 만드는 신도 좋았어요! 명절에 가족들끼리 보는 거 강추합니다!!
10,네이버 평점 처음 해보는데 너무 감동적인 영화라  남깁니다! 영화가 한편으론 승보아빠,승희딸의 삶을 본거 같아서 부모, 자식 어떤 입장에서 봐도 감동적이네요ㅠㅠ배우님들의 연기는 정말 두말 할것 없이 대박입니다!ㅠㅠ
10,
9,성동일 연기가 다 했다마지막에 허무함...?그래도 재밌긴 한데.. 조금 아쉽
10,힐링영화라길래 별 기대없이 킬링타임용으로 보려고 했는데 상상 이상으로 먹먹해지고 감동받고 왔습니다. 올해 본 영화중 최고였어요. 성동일 하지원 김희원 모두 연기 진짜 너무 좋았는데 특히 승이 아역배우 연기가 미쳤네요.. 스토리도 93년도 얘기는 너무 마음아팠는데 나중에 커서는 잘 돼서 좋았구요. 여러모로 좋았던 영화입니다. 상영 끝나기 전에 또 볼 생각이에요.
10,소이님과 성동일님의 연기에 웃고 울었습니다..정말 오랜만에 힐링할 수 있어서 좋았습니다
1,진짜 관람평 앵간해서 안쓰는데 진짜 재미없어요. 스토리 개연성이 그지같음 ㅋㅋ 차라리 볼꺼면 그린랜드 보세요. 재난영화는 보는 맛이라도 있지 이건 진짜 말도 안나옴
10,마지막 통장장면보고 정말 대성통곡했습니다 가족들과 함께보기 정말 좋았던 영화였어요ㅠㅜ모든 배우들의 연기가 완벽했어서 더 빛났습니다 오랜만에 울 수 있는 기회가 생겨 너무 좋았어요! 좋지않은 상황에서 흥행할 수 있었으면 좋겠습니다 화이팅!
8,감동이네요. 추석에  가족과 함께 보기 좋은영화
5,평점이 너무 높아서 기대했던 탓일까요...부모님과 같이 봤는데, 다행히 부모님은 나쁘지 않았다고 하셨습니다만...개연성이 중요치 않은 장르라고 해도 개연성이 많이 없습니다. 울어! 울어 줄거지?라고 말하는 듯한 촌스러운 신파도 개인적으로 불편했습니다.다만 배우들의 연기가 좋았습니다. 특히 꼬맹이 연기 잘하더라고요~ 기대 없이 봤다면 그냥저냥 봤겠지만 기대를 하고 봐서 쪼금 실망했어요 ㅠㅠ
10,영화 리뷰는 처음 써보네요 담보 영화를 보는 도중에 너무 슬퍼서 눈물이 도저히 멈추지 않더라구요 ㅠㅠ 박소이양은 아역임에도 불구 감정도 그렇고 분위기도 그렇고  진짜 크게 될 배우 같네요 응원할게요! 너무 잘봤습니다
10,예고편만 봐도 영화다본겨그리구 7번방의 선물같고 ㅠㅠ 개슬픔만약에 cgv 가시면 사회적거리두기 때문에 사이사이 의자가 묶여있어서 붙어앉을수 없으므로 팝콘먹을시 라지말고 조금한거 하나씩 들고먹으삼.
10,너무 감동이고 너무 재밌고 너무 슬퍼요 ㅠ ㅠ
10,아니 이번년도 영화 거의 다 챙겨본 사람으로써 다른 영화들도 재밌었지만 , 예전 천만을 넘었던 영화들처럼 깊은 마음이라던가 그 감성들이 나오지 않았는데 이번 담보라는 영화 자체가 스토리 구성방식이 독특하고 배우들의 연기와 배경음악때문에  30분넘게 질질 짜고  영화끝나고도 울음이 안멈춰져서 언니들한테 놀림받았어요..   진짜 꼭봐요 이거 코로나때문에 ㅅ힘들겠지만 최소500만은 가야돼요
8,잔잔한게 가족 영화로 좋을거같네요.단 마지막 30분 연출은 잘 모르겠네요.성동일이 갑자기 그렇게 되고, 10년 동안 부재에, 극적으로 찾았는데 정신이 많이 아픈 장면은 꼭 있어야 했던건지..
10,아역배우도 연기가 넘 뛰어나구 귀엽고 재밌게 봤어요 >~< 저에게 무엇보다도 기억에 남는건 성동일 님의 연기였어요... 말 한마디 없는 장면에 표정으로만 그 감정이 전해진다는게너무나도 신선했고 그 서운함(?), 울컥함 (?) 이런 표정을 보자마자 저도 모르게 눈물이  났어요
10,굿굿 올추석에는 담보보러가세요~~~국제수사보다 담보가 훨재밌어요
10,최고였다~~!!★★
6,스토리가 너무 허술하고 제작비 아낀 티가 많이 남. 이렇게 단순한 캐릭터들과 스토리라니 배우들의 뛰어난 연기가 아까웠습니다.
10,와 기대이상 개쩔개쩔 아 이런 영화가
9,너무 울어서... 두통약 먹었어요 ㅋㅋ... 흐르듯 볼 수 있는 잔잔한 영화 ~
10,아역배우도 연기도 잘하고 스토리도 감동적이였고 코믹요소도 어느정도 있어서 즐거운 관람이였습니다~^^
10,어린 승이가 너무 귀엽고 눈물 펑펑 흘렿습니다 손수건 가지고 가세요
10,
10,웬만해선 울지않는데 눈물쬐끔흘렷다.. 성동일씨 멋있었다 ㅜ아역배우 너무 귀엽고 연기잘하고 .. 좋았음
10,진짜로 가족들과 보세요 강추
10,엉엉 너무울어서 머리아파요ㅜㅜ 거기다재미도상당함ㅜㅜ
2,조선족은 불쌍하고 핍박받는 존재로 설정. 조선족 신분 급상승하고 한국인 조선족 뒤치닥거리하다 뭣됨. 이딴 영화 왜 만드냐
10,마음이 따뜻해지는 영화였어요
10,이거 보고 안운 사람 없을듯..
10,사채와 어린아이를 소재로 이렇게 감동적인 영화를 만들다뇨ㅠㅠ
10,악연도 인연이다! 간만에 힐링했습니다~
10,빚이 빛이되다.. 넘 와닿네요
10,
10,안울어야지,, 아빠생각안해야지,, 하다하다펑 하고 두 눈을 가리고 펑펑 울었어요뒤에 모르는 여성분은 진작에 대성통곡을ㅋㅋㅋㅋ메마르게 지냈던 요즘에 촉촉하게 마음을 울려주네요웃다가 울다가 잘보고왔습니다!!!
7,갠찬네 이런 스토리전개 영화는 오랜만이라 오히려 난 좀 반갑네 에피소드 좀 더넣고 16부작정도되는 드라마로 연출했었어도 시청률 제법 나왔을듯
10,간만에 감동을 주는 영화가 개봉되어 마음이 힐링되었고, 저에게 엄청난 감동을 주는 즣은 영화였습니다. 이렇게 좋은 영화를 만들어 주셔서 감사드립니다.
8,집중해서 보다가 결말 띠용 게다가 너무 예상가는 스토리 배우들의 연기는 정말로 좋았음
10,폭풍갬동 ㅠㅠ꼭보세여 추천강츄
6,함께 보러간 엄마는 잼있었단다 60대엄마가 초등학생 딸한명 입양하고 싶다하심 ㅋㅋ난 억지전개와 억지감동 조금만 뺐더라면 훨씬 좋았을것같다
10,정말 모처럼 감동 받고 왔어요.
6,솔직히 재미없는데 연기자분들이 잘하네요
10,영화를 다 보고나와서 돌아오는길에도 계속 눈물이 나고 이걸 적는데도 또 생각이 나서 눈물이 나네요. 너무 큰 감동입니다 성동일 정말 멋져요
6,유튜브에 가면 10분 정도의 영화 줄거리 영상이 있습니다. 진짜 필요한 내용만 쏙쏙 골라 담았고 영화 내용이 그게 끝이에요.. 진부한 내용이지만 추석 노려서 만든 영화 느낌이라 가족끼리 보시는건 ㅊㅊ.
10,슬픈 영화 좋다ㅋㅋㅋ재밌네요
10,아역배우연기가 정말 대박입니다...넘감동적이고 올만에 재밌는 작품 감사하네요!
10,영화보면서 운거 처음이었어요ㅠㅠ
10,아빠... 아빠...
10,딸과함께 따뜻한 영화 잘 봤어요
10,
2,모든 상업영화가 그러하듯이, 가볍게 웃고 즐기다 가는 그런 영화를 생각하며 영화관에 갔지만...모든게 기대 이하였다. 성동일, 하지윈 등등... 이런 배우들을 데리고 이런... 삼류 영화보다도 못 한 이야기를 만든다는게... 참 안타깝다. 억지로 자아내는 감동... 관객들이 젖소도 아니고 없는 감동을 쥐어짜내려고하니 스토리는 더 부자연스러워지고... 이 영화가 도데체 언제 끝나나 시계만 보다 나왔다... 정말 비추...
10,너무 재밌게 봤고 아역배우 너무 사랑스럽고 연기 잘하네요 앞으로  기대 많이 할게요 화이팅
10,진짜 재밌습니다 감동 웃음 보장
10,교통사고 부분빼고 나머지는 너무 재밌고 슬퍼요 계속 울면서봤네요
10,소희 너무이쁘고 연기도 잘하구 정말 눈물이 주르륵 이였어요... 연기자분들 모두 최고였어요^^
10,큰 두 눈을 똥그랗게 뜬 담보의 얼굴이 긴 여운으로 남았으며 성동일, 김희원의 티키타카는 누가 감히 따라할 수도 없다. 옛날에 맞는 배경, 옷차림구성으로 몰입도 또한 높았던 영화.
8,조금은 모자란듯, 시간이 부족한듯한 스토리에도 차고 넘치는 연기는 다른 부족함을 충분히 채워주는 것 같다. 슬프고도 따뜻한 시간였다.
1,이거 보고 눈물 안흘리면 영화를 잘 파악한거라고 보면됨...어디 사람 눈물샘가지고 장난치려그래;;
10,여운깊은영화.. 진짜 생각없이 갔다가 생각들고 나온영화.. 너무좋은영화
10,오랜만에 영화보면서 펑펑 울고 나왔네요ㅠㅠ
10,감동이네요..재밌어요
8,아역 소이는 참 잘해요영화가 좀 늘어지고 괜히 눈물샘 자극하는부분이 없지않아 있긴한데 그럭저럭 괜찮았어요 다만 조선족말투 및 연기는 심히 어색함
10,
10,연기력 진짜 역시 믿고봤다 ㅜㅜ
8,엉엉 울다가 나온영화 너무 좋았어요 연기력최고 성동일
10,마음따뜻해지는 영화네요
10,요 근래 이렇게 즐겁고 슬픈 영화 있었을까 싶네요! 코로나로 힘든시기 담보가 단비같은 영화가 되었네요!!
10,진짜 대박 재밌고 슬프고 올해 꼭 봐야 하는 영화!!!! 김희원배우님 나이 50맞냐고....진짜 개졸귀 쌉졸귀 하 진짜 사랑해요..배우님... 엄마 나 나이50 아저씨 좋아해
10,펑펑 울었다 ... 진짜 승이야 너가 보물이야
10,이모랑 힐링하고 왔습니다.. 저만 펑펑 울다 나왔네요ㅠㅠ 오랜만에 영화보다 울었ㄴㅔ
10,역시 성동일. 김희원 오래간만에 눈물좀 흘렸네요
9,
10,
8,이런신파는좋다~~평점은8.5점주고싶다
10,지린다 이건 코로나 아니였으면 한국 역사 1등영화임
8,
10,올해 최고의 영화가 아닌가 싶다. 기대없이 봤는데 너무 몰입감 좋고... 여기저기서 훌쩍훌쩍... 진짜 힐링 제대로 된 영화
10,
10,
10,눈물콧물 혼났네요 ㅎㅎ초등아이와 함께 보고 왔어요. 초등아이도 감동적이라며 눈물 흘렸어요 마지막 급전개가 좀 아쉽지만 가족의 소중함 일깨워준 영화가 고마워 만점 누르고 갑니다. 찐배우들 연기 역시 만점입니다 =)
10,영화 중간에 딴생각 안해본 적은 처음이에요.. 슬프니까 휴지 꼭 챙겨가세요ㅠㅠ 마스크 다 젖었어요
1,내가 본 신파 of 신파 영화중에 다섯 손가락 안에 드는 영화초반에 좀 감동을 받을 뻔 했으나 계속해서 눈물을 요구하는 듯한 억지눈물 짜내기의 반복 또 반복... 정말 쌩뚱 맞은 스토리 전개.. 마지막 성동일 모습에서는 어이없어서 웃긴 장면인지 슬픈 장면인지 헷갈림.. 코로나 때문에 거의 1년 만에 본 영화였는데 정말 실망했습니다.
10,성동일 박소이 연기력이 최고에요요즘 영화 중 제일 잘봤어용성동일 연기는 또 보고싶어영
10,
10,애기ㅠㅠㅠㅠ 어린 승이 연기 너무 잘하구 엄마랑 봤는데 둘다 펑펑 울고 나왔어요ㅠㅠㅠㅠ 감동적이고 재밌어요ㅠㅠ 성동일 연기 진짜ㅠㅠㅠㅠ
10,너무 재밌게 봤습니다 이런 영화가 많이 만들어졌으면 좋겠네요 훈훈하게 잘봤네여
9,꼬맹이와 성동일 합이 너무 좋아요!!!꼭 보시길 권합니다^^
10,쉽게 보다가 감동의 눈물이;;;
10,인생 최고의 영화!가슴 뭉클해지는 가족영화입니다
10,담번방의 선물....
10,올만에 가슴따듯해지는 영화
2,막판에 뻔한전개와 급마무리느낌. 느닷없는 뇌경색과 실종후 10년간 못찾은게 어이없음. 애기때문에 별1개라도 준다
10,끈적끈적한 신파 없이 잔잔하게 웃음도 있고 감동도 있고
10,
10,
10,진짜 오랜만에 가족들이랑 따뜻하게 볼 수 있는 영화!영화가 눈물버튼임.. 하염없이 눈물이 나지만 마음이 따뜻해지는 그런 영화! 다들 꼭 보세요 ㅠㅠㅠ
10,최근에 본 영화 중에 제일 재미있었다
10,소이양 연기도 너무 잘하고 진짜 눈물철철 흐르는 감동 영화입니다!!
10,억지다 억지!90년대 배경, 90년대 갬성.. 억지감동에 억지눈물... 90년대 생은 공감하기 어려운 감성이었네요. 평점은 왜 이렇게 높은지?박민지가 한 말이다. 으이구 바보야. 90년대 생은 모르지. 한 7,80년대는 알겠지 저때 태어나지도 않은 애가 뭘 알겠니 ㅋㅋㅋㅋ 민지야 민지야 ㅋㅋㅋ
10,
10,정말정말 감동입니다 눈물만흘러보고보았습니다 꼭강추드림 안보신분들은 꼭 보세요꼭이요
10,성동일 연기갑입니다요. 재미와 감동 둘다 완벽!
10,너무 감동적이예요..
10,근래 보기드문 코끝이 찡한 감동적인 작품이네요. 스토리도 공감이 가고 연기자들의 연기도 압권이네요. 가족들과 같이 보기에 좋은 영화네요. 관람 추천합니다.
1,진짜 개연성 1도없고 억지 눈물 신파범벅 전혀 공감이 안가는 상황이랑 감정선들뿐임
8,왜 하지원을....~~~~ㅜ 대학생도안어울리고 엄마랑 투샷도 나이차얼마안나보여서 너무 어색하고.... 그것땜에.집중이 안됐음..ㅎ
10,아역 배우의 연기 너무 일품 이었고 성동일 배우분김희원 배우분 성인역에 하지원 배우분 들의 연기에너무 감동 이었으며 41세 남성 인데 혼자 극장 가석관람 하다가 울었습니다. 영화 마치고 집앞 극장 이라 걸어 가면서 글 쓰네요. 꼭 보세요. 후회 없습니다.
1,쓰.레.기.레.기.
10,요즘같이 힘든시기 가슴 따뜻해지는 영화로 기분 전환했습니다.이런영화가 많이 나왔으면 좋겠어요
10,성동일은 역시♡♡♡♡
10,가족과 함께하기 좋은영화~너무 슬펐어요 ㅠㅠ추천드립니다.
4,좋은배우들 데리고 이정도 시나리오밖에 못쓰다니... 추석아니였으면 소리없이 사라졌을듯...유명한 배우들이 주역임. 그게 끝
10,처음 내용봤을때 스토리 예상은 했지만눈물콧물 다쏫고복어눈이 되어 나왔네요가족들과함께 보기좋은영화7번방 이후로 많이울었네요담보와 승보아저씨연기를 너무 잘해진짜 시간가는줄도 모르고 봤어요강력추천합니다꼭 보세요
10,영화보고 잘 안우는데 담보 보면서 여러번 울었다ㅠㅠ 따뜻하고 순수한 영화ㅠㅠㅠㅠ 인간이 보여주는 사랑이 얼마나 대단한지
1,분명히 처음 본 영환데 익숙한 느낌적당히 하자 제발..
10,오랫만에 감동적이고 휴먼 적인 영화를 보았네요 어른들 모시고 봤는데 눈물 쏙 빠지는듯 합니다추천합니다 후회 없을 영화입니다 가족영화로 최고인듯 싶네요
10,정말 성동일,김희원 최고의 배우들에다 아역배우 소이까지ㅜㅜ
10,녀러분들  영화 들어가기전에 휴지 꼭 챙기세요  ,,, 진짜 계속 울고 나와서 옷에서 자기 콧물냄새 날꺼에요
10,내용이 너무 찡하고 여운이 남네요 초반에 성동일 배우 와 김희원 배우님 티키타카 너무 재밌었고 성동일 배우님은 연기를 진짜 잘하시는듯 처음부터 끝까지 너무 재밌었어요
1,억지다 억지!90년대 배경, 90년대 갬성.. 억지감동에 억지눈물... 90년대 생은 공감하기 어려운 감성이었네요. 평점은 왜 이렇게 높은지?
10,아...아빠 너무 감동적인 대사에 눈물이 안멈춥니다!!
10,자극적인 에피소드가없이 잔잔하게 딱보기좋고 감동스러운 영화에요 가족끼리 보기 굿 ㅠㅠ! 애기 연기도 너무 잘하고 승이가 아주 보물이에요!!♡♡
10,와 저 영화 리뷰 처음 남겨요..진짜 인생영화 입니다 뻔한스토리 절대 아니에요 보는내내 몰입감과 감동에 눈물은 한바가지고 배우들의 명품연기력과 아역배우의 귀여움과 연기력에 반하고 찰진 개그에 빵빵 터졌습니다..ㅠㅠㅠㅠ어린소이가 너무 사랑스럽고 감정이란게 얼마나 아름다운건지 알게 되었어요 성동일의 연기는 믿고보네여 또볼게요!!!!??
10,담보가 너무 연기를 잘하고 귀엽고 연기를 잘해요 감동적이었어요
10,인간의 본질과 세상 따뜻함을 느끼고 싶을때 다시 꺼내볼 영화
10,
1,왜 평이 좋은지 의아한 영화... 극이 지향하는 바는 뚜렷하고 인물관찰은 부족하니 그야말로 신파였다. 초반부는 두석 고함에 스트레스만 받았고 중후반은 강약중간약 없이 강강강강을 난사하는 전개에 기함... 영화가 너무 시끄러웠음. 승이 어릴 적은 '어른들이 보고싶어하는 아이'의 모습을 그대로 담아 불편했는데 다 큰 승이도 아빠들이 원하는 모범적인 딸의 전형. 작위적이고 몰입되지 않았다. 매력있지도 않고... 반면 두석은 캐릭터가 비호감이라 보는 내내 고문이었음. 등장은 비호감이더라도 두석이 승이에게 친절을 베푸는 과정에서 호감이 생겼어야하는데 너무 작위적이라...  호칭도 10년이 지나도 '담보', '아저씨'... 담보라는 키워드 하나만 갖고서 너무 쉽게 각본을 쓰려고한 게 아닌지. 감독이 실제 열 살 어린이를 만나보기는 했는지 궁금함...
10,진짜 너무 감동적이예요ㅠㅠ 눈물콧물 다흘리고 온가족이 너무 재밋게 잘 봤네요 마음따뜻해지는영화 감사합니다
10,믿고보는 배우 성동일씨랑 아역배우 승이의 케미가 너무 좋았고 하지원씨는 뭐 설명이 필요없죠!마지막 갑작스럽게 엔딩크레딧으로 넘어가서 좀 당황했지만 끝난줄알고 훌쩍이며 자리를 뜨던 사람들이  쿠키영상이 나오니깐 하나같이 다 멈쳐서 보시는게 웃겼음ㅋㅋㅋ  쿠키영상이 이 영화의 하이라이트!
10,간만에 영화관에서 재밌게 봣네용감동+재미
10,오랜만에 너무 따뜻한 영화를 본거 같네요 억지 감동으로 인해 눈물이 나는게 아닌 진심으로 와닿은 감동으로 눈물흘리며 보았습니다 요즘같은 각박한 시대에 꼭필요한 영화인거 같네요 힘든시대지만 시간되실때 꼭 봐주세요^^
10,믿고보는 성동일배우님때문에 웃다가울다가ㅠㅠ부모님과 함께 꼬~~옥! 보시길 추천!!두번봐도 아깝지 않아요! #담보야대박나자
10,감동 재미 시간이 아깝지 않았음
10,재밌네요 아역 이쁘고 연기 너무 잘하네요^^
10,너무 울어 두통약 복용했어요. 진짜 강추 힐링 영화에요 너무 재밌어요~ 맘찡 ... 성동일님 최고에요.
10,믿고보는 배우들 진짜 처음부터 끝날 때 까지 펑펑 울고왔어요ㅠㅠ 가족들을 한 번 더 생각하게되는 시간이었고,  연기를 너무 잘하셔서 보는 내내 감동과 눈물이 계속 흘렀어요 ㅠㅠ
10,가족들이랑 본 영화 중 오랜만에 선택 잘했다싶은 영화였어요~ 부모님께서도 다 내용이 좋다하시더라구요! 연기력도 좋았고 재미도 있었습니다~!!
10,
10,많이 봐주세요 담보 화이팅
10,정말 좋은 작품 인 것 같네욤
10,오열하면서 본 영화 Top3 ,,,
9,한시간 이상 동안 울으면서 봤어요.. 재밌고 감동적 입니다 진짜,,
10,
10,펑펑 울다가 나왔다 2020 최고의 영화
10,
10,정말 잘 봤어요ㅠㅠㅎㅎ
10,
10,감동적이에요 ㅜㅜㅜ 진짜 펑펑울었어요 ㅜㅜ최근에 본 영화중 최고!!!!
10,요즘 보기드문 따뜻한영화
10,
10,진정한 힐링 무비네요... 인생 영화 등극!!! 중반부터 영화 끝날 때까지 계속 울었어요 끝나고 나서도 제 딴엔 몰입을 엄청 했는지  한동안 헤어 나오질 못하겠더라구요 그래서 영화관에서 나오는 내내 또 울고 ㅠㅋㅋㅋ 진짜 여러분 꼭 보시는 걸 추천드려요 재미와 감동까지 있는 영화입니다 최고예요 또 보고 싶네요 ㅎㅎ
10,같잖은 평론가 흉내내면서 억지 신파 거리는 신파무새들 ㅈㄴ 꼴봬기 싫음 느그 부모 앞에서나 그 ㅈㄹ해라 남들 산통 깨지말고 찐따쉑들아
10,감동적이에요 너무 잘봤습니다 소이최고 너무예쁘고..
10,감동적이에요 오랜만에 마음이 따뜻해졌어요
1,평점 높은 건 다 조선족 댓글 알바인가요..ㅎ 불법체류자 조선족이 주인공이라니 기가 막히는 설정이네요; 대한민국 국민보다 더 큰 혜택 누리면서 세금은 안 내고 돈 버는 족족 중국으로 보내고.. 본인들은 한국인이라고 인정 안 하고 중국인이라는 자부심이 얼마나 강한데 왜 그렇게 혜택을 퍼다 날라주는지 모르겠어요 대한민국 국민부터 챙겨주세요 제발
10,휑한맘... 가득채우네요~~ 가슴 따뜻한 명절 보냅니다~
10,영화 보면서 울었어요 슬프고 너무 재밌었어요
10,
1,조선족 비공 추합니다.
10,추석맞이로 거리두기로 가족끼리 봤어요.너무 울어서 마스크가 다 젖었네요.엄마는 너무 울어저 머리가 다아팠다고하네요진짜 꼭보세요. 너무슬프고펑펑우네요
10,
10,병세가비슷한아버지생각이납니다
10,정말 펑펑 울었어요 ㅠㅠㅠㅠ 올해 최고의 영화 ㅠㅠㅠ 강추합니다!!!!
10,추석힐링영화로딱 !엄청 울고나왔네요 ㅠㅠㅠ
9,잔잔하게 흘러가는 느낌이었는데두시간이 금방지나감아역배우 다만 악에서도 연기 잘했었는데이 영화에서도 너무 잘함
10,아빠는 나의 담보ㅜㅜ부모님 살아 생전에 효도해야겠다는 마음이 절로 들게 만든 감동깊은 영화였어요. 눈이 퉁퉁 붓도록 울었네요.  기생충보다 더 진한 감동이 남네요.
10,진짜 최고입니다.. 연기다들 너무잘하고울고 웃고 두가지를 번갈아가며.... 여운이가시질 않아요 안본사람없길ㅠ
6,신파의 신파의 신파의~~~~ 그래도 재밌었음. 가족들 함께 보기 좋았고 아역 귀엽고 예쁘고 연기 넘 잘함~
10,훈훈하고 감동적 7번방의선물과 비슷
10,정말 눈물이 펑펑나는 감동 스토리 입니다 담보 너무 귀여워요
10,코로나 시국에 오랜만에 감동을 준 영화였습니다. 연기는 말할 것도 없이 좋아서 질질 울다 나왔네요..
10,
10,28살 여자인데 태어나서 처음으로 평점 남겨봅니다 진심 코로나 아니였으면 천만찍을 영화 성동일 연기에 오열하고 왔어요 성동일 최고
1,정말 jk필름다운 영화 선 재미 후 감동 댓글 알바가 몇명인지 모르겠다 정말초반에는 재미도 없는 개그 몇번 치다가 영화 중간부터 결말이 다 보인다 설마 했는데 그 설마가 맞다. 후반에는 슬픈 브금하나깔고 전부다 운다 후반으로 넘어가는 과정이 아주 가관이다. 제발 보지 마십쇼 돈낭비 시간낭비 이며이런표 팔아주면 jk필름이 또 jk필름 합니다
10,그 또래 딸이 있어선지 내내 울다가 나왔어요. 성동일의 츤데레 연기도 좋았고 김희원과의 캐미도 진짜 잼있었어요. 뭔가 뻔한 신파같은데도 자꾸자꾸 눈물이 나는 영화였어요. 애들이랑 다섯식구 같이가서 보고왔어요.
10,다신 ㅇㅏㄴ슬픈영화 안볼거에요 아 진짜 눈물 마를세가 없네 ㅜㅜㅠㅠ
10,즙짜는 스토리긴 한데...즙 다 나옴 마스크 다 젖었음 박소이 배우 연기 너무 잘함 진짜
10,올 가을의 승리작!
10,
10,스토리는 뻔할지 몰라도 몰입도와 연기 성동일 배우의 특유의 사람냄새가 가득한 좋은 영화였습니다. 현실적인 부분이 많이 반영되어 좋았고 두 담보?승희의 연기가 너무 뛰어나 좋았습니다.캐릭터도 각자 개성도 있고 좋았습니다. 한국영화에 남을 수작임은 분명합니다.
10,괜찮은 영화네요!!!
8,감동이네요 눈물펑펑.. 세상에 없는 사랑 ㅎㅎ 헌신적인 사랑! 감동이었어요 꼭보시길추천드려요!
2,개연성이 부족해서 감정이입이 잘 안되는 듯..연기는 좋아요
10,성동일에 아버지같은 혼의연기가그대로담긴영화몰입되어잘봤어요~^^
4,글쎄요..ㅋㅋ 하하하...
10,발연기가 없어요.아역도 연기를 너무 잘하고 눈물을 노리고 만든거 같긴 하지만 연기를 다들 너무 잘해서 폭풍눈물 흘리고 왔습니다.딱 가족끼리 보기 좋은 영화였습니다.
9,무언가 딱 뒷통수 맞는듯한 감동은 아니였지만 잔잔하고 아역배우가 연기를 너무 잘해줘서 중간에ㅠ몇번은 눈물을 흘리며 잘봤습니다.성인배우들은 역시 최고였구요!!
10,너무 재밌었고 별 생각없이 봤다가 눈물날뻔했네요 ㅠㅠ...정말 오랜만에 CJ감성치고는 아주잘만든영화인거같습니다...ㅠㅠ 너무 슬프구 감동적이네요..
7,뻔한 스토리를 성동일과 소이연기가 커버했네요.
10,
8,아역배우가 연기를잘했어요2번 울었네요엄마랑 아이랑보면 좋을듯
10,"근데 담보가 무슨 뜻이에요?(순수한 표정으로)", "이젠 아저씨가 이제 내 담보니까 정신 차릴때까지 안놓아줄거야(울먹이며)"
10,개봉날 본 고등학생인데 교복 와이셔츠 졎을까봐 손으로 목잡고봄 ㅠㅠ 진짜 엉엉 움 스토리 진심 레전드고 깔끔
10,너무재밌어요  가족들끼리 보기 딱인영화
10,소이가 쭈구려 앉아서 컵라면 먹는 장면에서 오열하고 또 오열했어요 .. 진짜 영화 두시간 상영내내 펑펑 욺 진짜 꼭보세요... 소이야 사랑해??
1,안싸가 저는 존나 불쌍하고 가난합니다. 라고 다니는 꼴임
10,하.. 바늘로 찌르면 피한방울 안 나오는 나 김주환울린 희대의 명작
10,아이가 너무 사랑스럽고 웃음과 감동이 있는 영화~~가족 모두 함께 보기 딱좋은 영화!!!!
1,별 1개도 아깝다. 영화보는 내내 뛰쳐나가고 싶은거 참느라 힘들었다.
10,소이 짱...ㅠ 어쩜 눈망울이 그렇게 맑고 예쁜지ㅠ난 단순 엄마 찾는 뻔한 영화 스토리를 생각하고 갔는데 아니더라 또 다른 생각 못한 전개가 있었음마지막까지 울다가 영화관에서 혼자 남아서 울다 옴ㅎㅋㅎ... 사람들 내려가다가 다 나 쳐다보면서 갈 정도로 울었윰ㅠ 세상 감동적임 흑흑
4,'뒷다마' 오지는 병X각본!
10,
10,보는내내 울었어요 정말ㅜㅜ 다들 연기잘하고 그중에서도 소이가 정말 보물입니다ㅠㅠ 두시간내내 울다나왔네요..
8,10년동안 찾지 못했던건 좀... 그렇지만 볼만했어요 특히 아역 연기 ㅠㅠ
10,
10,배우분들의 연기력이 너무 좋아서 몰입도도 높았고 눈물을 참을 수 없는 영화였다. 기회가 된다면 또 보고 싶은 영화!!
10,간만에 제대로 울었슴디 가족들끼리 보기 추천함다
8,추석명절 가족과 함께 보기 좋은 평범하면서도 그 평범한 마음을 살짝 스치는 감동드라마입니다
8,승이역의 박소이 배우가 연기를 정말 잘함. 아마 영화의 절반이상을 담당하는 듯.      앞으로 좋은 배우가 될것 같다.
1,쓰레기는 쓰레기통에
10,7번방의 선물 이후로 아역배우 보고 너무 감동 받네요 진짜 너무 최고네요??
10,어린 승이역맞은애가 연기를 잘하더라고여크면 클수록 조금 이상한느낌
10,
10,진짜~~~~재밌다.  성동일배우님 연기 굿!!
10,와 지금 까지 본 영화중에 많이 운거 같아요 영화 넘 잘봤어요
10,성동일씨가 결국 뇌경색인가 걸려서 아쉽네요 ㅠㅠ 그래도 찾아서 다행입니다 !
10,80년대 스타일인거 알아도 너무 재밌다
4,졸작이다 정말 졸작입니다
10,진짜 성동일 연기는 말이 필요없습니다.믿고 보는 배우..
2,양심이 있어라 눈물나오게 슬프면 다 평점이 이렇건가  네이버 평점 절대 못믿겟다
10,웃기도 하다가 울기도 하다가보니 두시간이 금방 지나갔어요. 어머니와 재미있게 잘 봤습니다. 마음이 따뜻해지는 영화입니다. 고구마적인 여소도 없고, 스토리, 캐스팅, 배우들의 연기까지 정말 좋았어요.
10,
10,가족들과 보기 좋네요. 좋았어요.사실 스토리는 좀 뻔하고 예상이 가는데 그래도 배우님들이 연기를 잘하시니 감동적이고 재밌었습니다.
10,답답한 시국에서오랜만에 뭉클하고 따뜻한 영화1편이나타나서 겁나게좋소이다강대규 감독님.축하추카드립니다
10,코로나로 가족들한테 가지도 못하고 동네 영화관에서 가볍게 보려다가 폭풍 눈물 쏟았어요.. 진짜 감동적입니다.. 꼭 보세요 꼭 ㅠㅠ
1,인류의 암적 존재인 조선족을 미화하는 영화임
9,명절에 가족과 함께 보기 딱 좋아요.
10,말이 필요없이 대박이에요
4,울라고 만든 장면들마다 울기는 했지만 이딴 짜친 스토리에 울고 있는 내가 짜증날 정도... 스토리가 너무 짜쳐서 피식피식 헛웃음 짓기도 많이 짓고 나옴... 통신사 멤버쉽 혜택으로 공짜로 봐서 다행이었고, 돈 주고 봤음 진심 돈 아까웠을 영화... 그나마 성동일 아저씨의 연기와 아역의 귀여움 때문에 4점을 줌... (근데 그마저도 아역이 영화 3분의 2지점부터 안 나옴...;;) 영화 제작진이 양심이 있다면 이번 추석에 성동일 아저씨와 아역 찾아가서 큰 절 하시길 바람.
10,아역부터 성인배우까지 연기가 너무좋아 영화 몰입도가  좋고 기대이상으로 감동적임
10,추석에 가족하고 영화보고 왔는데 울다가 나왔네요 꼭 보세요 두번보세요ㅎㅎ
2,관객들의 눈물을 짜내기 위해 부단히 노력하였음. 아이와 여러 유명배우들의 연기력만 믿고 가는 영화. 네이버 평점 9.4는 말도 안된다
10,처음부터 끝까지 조용하게 이야기를 끌고가네요. 추석에 딱 보기좋은 영화입니다.
6,전체적으로 스토리 좋습니다.꼬맹이 연기 . 성동일 연기 좋구요다만  너무 심하게 튀는 내용..그리고 하지원....글쎄요...
9,오늘 가족과 보고 왔어요. 저는 알바 아닙니다. 많이 울고 왔어요. 마음이 아프기도 했고 따뜻해지기도 했어요. 좋은 시간 이었습니다..*
1,라인업 보면 재미있을리가 없을듯
10,유머와 감동이 담보된 배우 라인업에 보물같은 스토리.
10,하 재밋고 슬프고 다 해드시네요...
10,솔직히 예고편에서 나온 부분들이 다일 줄 알았는데 또 보고 싶을 만큼 재밌음!! 소이는 매우 매우 매우 귀엽고 현명하고 예쁨 + 감동 그 자체 성동일님 (날 오열하게 만든 그대) + 분위기 메이커 김희원임 + 여신 하지원님♥? 모든 게 완벽합니다. 내년 추석 영화에는 무조건 나오겠네여. 하나 팁을 드리자면 중간 이후부터는 저처럼 화장 번지는 게 싫어서 참더라도 울게 될 테니 휴지 챙기삼^^
8,본격 딸갖고싶어지는 영화
10,재밌게 잘봤습니다~!! 국제수사보고 봤더니 더 재밌네요
10,아역이 하드캐리하고 잔잔하게 볼 수 있어서 좋았어요
10,
10,재밌어요 한 번 더 보라고 해도 볼 영화 휴지챙겨가시고 마스카라 조심하세요 눈물 콧물 다 빼고 나옵니다
10,개인적으로 올해 최고의영화!
10,5살.8살 애기들이랑 같이 봤는데 8살짜리 초딩도 감동의 눈물을 흘렸네요..가슴따뜻하고 감동적인 영화.너무좋았어요
10,안녕하세요 오늘은 날씨가 정말 좋습니다 요즘 코로나 때문에 걱정이 많이 있어요
10,오랜만에 감동적인 영화를 봤습니다.
10,오랜만에 좋은영화 가족과 함께 했어요 감동적입니다
2,재밋긴한데 불법체류는 엄연한 범법행위고 조선족은 중공 사회의 암흑적인 존재임을 반드시 숙지할 것 이상
9,스토리가 참신하고 훈훈 합니다. 이런 좋은 스토리를 창작해주신 작가님께 감사드립니다. 잔잔한 감동이 파도처럼 쉴뜸없이 몰려와요~~
10,
10,연기 뿐 아니라 스토리까지 완벽!뻔한 눈물 영화일줄 알았지만 절대 아니였습니다.강추
10,부모님이랑 영화보러갔는데 겁나 울음요~ 역시 성동일님 연기력.. 아 또 슬퍼 너무 재밌어요ㅠㅠ! 가족끼리봐도 넘 좋을듯
9,스토리는 식상할 수 있으나 나도 모르게 울고 있음..
10,하,,,, 성동일 연기 미쳤고 ,,, 진짜 너무 슬퍼요 담보,,,
6,조금 뻔하지만 나와버리는 눈물 ㅋㅋㅋㅋ 으 결말이 점 아쉬웠어요 ㅜㅜㅜㅜ 해피해피하게 끝내주지 ㅜㅜㅜ
1,니들이사람이냐?알바단 나쁜놈들
9,재밌네요 제동생 옆에서 엄청 울었다는ㅎㅎ 아빠생각나네요 슬퍼요
10,진짜 20년밖에 살지 않았지만 영화나 드라마 보면서 처음으로 울컥했네요 꼭 보시길 추천합니다!!!
10,잘 봤습니다~! So 뭉클~
6,21세기형 신파.. 연기는 다좋은데 결말이눈에보이는영화
10,재밌는영화인줄알고뵜는데끝날때까지.가슴미어지는얘기네요
10,
10,감동스토리!! 추석연휴에 가족들끼리 같이 보기에 좋은 영화입니다 ㅎㅎ재밌게 봤어요^^
2,ㄹㅇ 차라리 외계인이 빔쏘는게 말이될듯 ㅋㅋK-감성영화
10,그냥 연기들이 다했다.. 재밌어요진짜루 보세요...
10,
10,
10,
10,오랜만에 마음 뭉클해지네요아역배우의 웃음에 따라웃고 눈물에 같이 울었네요
10,아이의 연기가 너무 좋았고 성동일의 아버지인듯 한 연기가 너무 좋았네요정말 잘 봤습니다
10,이영화는 묻지도말고  따지지도말고  무조건10점  만점 영화다  다보고 나올때  잔잔하게  밀려오는 여운이 날 흔들었다
10,훌쩍....ㅎ...훌쩍....흐하ㅏ하하ㅏ...다시 ....훌쩍...훌쩍 ...흐하ㅏ하하하ㅏ하ㅏ하...
9,다 괜찮은데 그 중간중간 억지감동이 조금 있습니다. 그 억지감동할 때 아역배우 연기가 매우 거슬렸습니다. 솔까 아역배우 연기만 빼면 베스트임. 눈물 나올려다가 마지막 아역배우 연기보고 눈물 쏙 들어갔음요.
10,넘 힐링되고 지루할틈이없어요ㅠㅠ
7,스토리 전개상 억지스러운부분이 다소 존재하고성동일의 사고(?)후의 뻔한 결말까지 진행이 약간 실망스러우며 너무 신파가 영화결말까지 연속이라 조금 그랬음.성동일의 연기가 영화를 살렸다고해도 과언이 아닌영화.연기가 너무튀니 다른 배우들의 연기가 조금 죽어보인 영화.부모님.조카들이랑 보기좋은 영화라 생각함영화상영중 눈물이 두번이상 날뻔한 영화.너무 좋게보시는분이 많아 좀 의아하긴힌지만어차피 저도 개인감상평이니  판단은 각자하시길.개인적으로 최근 티비에서 방영한 42 재미있게 봄^^
9,엄청울었다. 눈물포인트가 많다 신파극도 아니다. 역대 본 영화 중 가장 자주 운 영화다. 개인적으로 하지원보다는, 아역 배우기 초반에 아주잘끌어서 뒤가 산것 같다. 한번더 볼예정
10,보고 있으면 힐링되는 영화입니다
1,진짜 개좁빱영화. 발로 만들었냐?? Jk필름이 Jk필름 했다 진짜. 추석때 개봉하고 댓글알바 하면 대박날줄 알았겠지ㅠㅠㅠ 윤제균은 이제 진짜 믿거ㅋ
10,진짜 너무너무너무 재밌었구요 너무 슬펐어요 ㅜㅜ 가족들하고 보기 좋은 영화같네요~!~!! 추천합니당^~^
10,정말 오랜만에 재밌는 영화를 본거 같습니다. 여러생각이 들면서 감동적인 영화였습니다. 추석연휴 가족분들하고 꼭 보세요.
10,눈물이 나고 슬픈영화였습니다. 따뜻한 가족 영화 오랜만에 봤네요.
10,
10,간만에 영화보고 울었네
10,코로나로 힘들때 간만에 감동있는 한국 영화 잘봤습니다 만족합니다 이정도 영화면..
10,그냥 존잼입니다. 그냥 보세요
2,억지감동 억지눈물 일단 재미가 없다
10,너뮤 쟈밋엇움 ㅠㅠ꼭 보세영이런거 첨 써보는데 너무 재밋어서 평점 써용
10,
10,휴 눈물참는다고 고생했다... 담보 너무 귀엽고 성동일역시 연기 최고ㅠㅠㅠ 요즘 댓글알바심해서 후기잘안믿는데 재미있어요
9,생각보다 감동적이고 좋은 영화
8,노잼은 아니고 신판 내년 이맘때 TV에서 봐도 될듯 합니다.
10,가족영화 감동 아기연기자 너무귀여워요
10,정이 이래서 무서운건가봐요그것도 정성 쏟아 기른정을 무엇에ㅈ비교할 수 있을까요? 오랜만에 웃고 울며 본 영화입니다~^^
10,연기 천재들만 모아놓은거 같아요 ㅠㅠㅠ
10,꼭봐라 10번 울고나왔어요
10,이거 혹시 100만영화 각인가요?!
10,
10,수많은 영화를 보고도 평을 남겨본 적이 없는데 담보는 너무 잘봤다 .. 소이 넌 진짜다 날 광광 울리다니 ㅠㅠ
10,정말 최근 한국영화 본거 중에 가장 감동 있었다 연인끼리나 가족끼리나 누구나.봐도 좋을영화
10,보는 내내 울었어요ㅠㅠ 진짜 코로나 없으면 훙행 할만한 영화에요 진짜 보면서 완전 마음이 따뜻해지면서 너무 재밌더라고요
9,박소이의 발견! 가족과 함께 추석 영화로 딱
10,
10,엄청 재밌고 엄청 슬픕니다 ㅠ.ㅠ
10,진짜 엄청 많이 울었습니다 역대급 명작
10,아이부터 어른까지 연기에 구멍이 없다ㅠ 엄청 울다가 웃다가.. 부모님 모시고 갔는데 대만족!!
10,후 내가 아무리슬픈영화봐도 2번이상 안우는데이거보다가 3번울었습니다..
10,너무감동적이에요 기대안하고봤는데 울다가나옴.. 박소이 애기 연기너무잘하고 귀여워요.. 추석에 가족이랑 보기에 마음따뜻해지고 너무좋아요 추천입니다
10,엄청 울었네요 너무 감동ㅠ
10,
10,
10,롯데시네마  3시10분영화  보고  나왓습니다너무재미있게잘봣어요너무감동적이고남자친구가 훌쩍훌쩍거리더라구요꼭챙겨보세요
10,진짜 펑펑 울고 나왔네요. 초반, 중반, 후반 전부 울음 포인트입니다
10,딸키우는 아빠로써 너무 애절했어요영화보구 눈물난적이 거의없었는데 오랜만에 큰 감동ㅎㅎㅎ대한민국 아빠들은 후회없으실듯 ㅎ 꼭 보세요ㅎ
10,
6,배우들 연기력이 다 좋고 재미있긴 했는데 결말이 너무.... 말도 안돼서 별로였습니다 성동일씨랑 아역배우님이 연기를 너무 잘해주셔서 슬펐어요 결말은 진짜 노잼 결말....
10,너무너무 오랜만에 감동적인 영화 잘 봤습니다~
10,펑펑 울다 나왔어요 다들 연기 너무 잘하세요
10,생각없이 보로갓엇는데 ?재미잇어요 ?애기가 연기를 너무잘하네요
10,감동적이었고 모든 장면이 다 슬펐다
6,전형적인 신파극치고는 볼만했다
10,이거보지 마세요..넘슬퍼서 쪽팔려요..ㅜ중간에 코믹두 만쿠..간만에 볼만한 영화봣네요!!코로나만 아니엇음 대박날듯.7번방선물급 영화네요 ㅎ
10,담보를 보고 저에게도 꿈이 생겼습니다. 엄마와 함께 봤는데 큰 감동 받고 갑니다.
10,너무 감동적이에요 또 보고싶어요
10,찐이다 꼭보세요 진심 보세요 그냥보세요
10,오랜만에 눈물콧물쏟았네ㅠㅠ감동적이면서 재밌네요무조건 추천!아역 박소이가 진짜 보물
10,정말 가슴 찡하네요~ 가족들과 연휴에 꼭 보세요!~
6,스토리 전개가 예상이 너무 되어서... 그냥 킬링 타임용 k신파극용 스토리였어요 웃음 포인트는 딱히 못찾았고 그냥 쏘쏘한 영화 였어요 평점 높은건 이해가 좀
10,엄마랑 봤는데 같이 너무 울어서 머리아파요ㅠㅠㅠㅠ 진짜 모두다 영화봤으면 좋겠어요..
10,가족들과 함께 꼭 보세요♡♡♡
10,웃음과 울음을 주는 영화네요 가족끼리 보면 좋을 영화입니다
8,딸 천재 성동일의 본격 딸바보 연기
10,오랫만에  가족사랑에 힐링된시간!참좋았어요!
10,간만에 영화관료 아깝지않은 영화였습니다.성동일식코믹코드 좋았고, 아역연기 너무 귀여웠어요 ㅠㅠ잘봤습니다.
10,
10,시종일관 울다 나옴ㅜ.김희원 성동일 연기 감탄.아역 연기 감탄.스토리는 눈물자극.
10,오랜만에 따듯한 가족영화를 봤어요. 그동안 잊고있었던 훈훈함이네요
10,정말 울다가 나왓어요 ㅠㅠ 아 정말 추석 영화 굿
10,대박적이다 진짜.. 너무너무 슬프고 또 감동적이고 재미까지.. ㅠㅠ 하필 코로나라 너무 아쉬울 뿐.. 아가야 연기를 왤케 잘하니 ㅠㅠㅠ
1,억지로 울게 하는,,노잼
4,그냥 JK 필름 영화입니다 뭐 내용물도 볼 것도 없어요 그냥 집에서 어몽어스를 하는 것을 추천합니다
10,그냥 무조건 보세요 최고임
2,내용이 별루 공감안되는데
6,기승전결이 아주 잘 짜여진 이야기지만, 한번도 울지도 웃지도 못했다. 가족끼리 보기 좋은 영화. 하지만 남는 건 없다
10,인상깊은 영화에요청소년들에게 많이 보여주고 싶다고 생각이 들었어요
4,감동적인 영화이나 성동일 연기가 다했다고 보는 영화.예고편에 나왔던 장면들 말고는 기억나는 장면이라곤 없고 성동일 연기말고도 기억나는게 없다.친아버지를 만났다면 그뒤에 스토리가 조금이나마 있었으면 좋았을것이고, 갑자기 친아버지 만나고 급급급 이런식으로 전개되서 너무 별로;;초반에 너무 스토리 좋았는데 갑자기 어른일때 모습 딱나와서 나레이션 나오고 그다음에 다시 어릴때로 돌아가길래 이게 무슨 의미지? 싶었던 개연성없고 감동은 있으나 스토리 전개성이 별로인 영화
10,보는 내내 울컥울컥 했네요. 찐 괜찮은 영화! 추천합니다!!
10,승이와 성동일의 캐미가 넘 좋았어요
10,같이 있다보면 가족이 될 수 밖에 없다~ 다들 따뜻한 사람들
10,그럼 내가 아저씨 보물이네요???? 눈물 콸콸
10,방금 영화 보고나왔는데 영화관이 울음바다가되었네요.  연휴를 맞아 꼭 관람해보세요~~
10,많이 울리는 영화에요....감동적인...성동일배우 / 하지원배우만 할수있는 연기인거같아요.
10,뭐죠 이 소름돋는 연기들은?정말 너무 슬프고 감동적이고 재밌어요ㅠㅠ
10,OO OOO 울었네 ㅡㅡ
10,정말 감동스러운 영화에요 배우님들 연기도 정말 훌륭해요! 가족들끼리 다같이 보기 좋은 영화입니다 보면서 정말 많이 울었네요 ㅠㅠ 아름다운 영화에요
10,보는대로~힐링무비보는내내 울었네요~아역배우 연기 잘함너무 귀업고 사랑스러움~^^
8,가족영화로 추천합니다
10,
10,하지원이 왜 5년만에 이 영화를 선택했는지 알 것 같다
10,진짜 힐링무비..♥ 꼭 보세요
10,
8,감동스럽게 잘봤어요 ㅠㅠ 억즙(살짝?)이기도 하지만 추천드려요 ..!
10,저 영화관 가는거 싫어하고 웬만하면 지겨워하는데 두시간 내내 시계한번 안봤습니다 후회 안해요
10,가슴찡한스토리였습니다
10,너무 감동적이고 재밌네요
10,눈에 계속 힘줘도 언젠가는 풀려서 눈물나오는 영화.
10,어린데도 불구하고 사람을 집중시키는 목소리가 너무 좋네요 박소이배우 너무 귀여워요 영화 대박나라
10,자극적이지 않구 좋았다 눈물 펑펑
10,가족과 함께하는 따듯한 영화
8,어린 승이가 우는장면에서 너무 슬퍼서 저도 모르게 눈물이 나왔네요ㅠㅠ
10,두번 봐도 재밌는 영화입니다
6,초반은 재밌는데 억지로 눈물짜내는 포인트 나와서 좀오글거려요 전그랬는데 같이본사람들은 재밌었다고 했어요
10,진짜 감동 눈물 줄줄,,,,꼭 보세요 광고 아니니까 저 믿고 ㅜㅜㅜ
10,
10,억지로 눈물 짜내서 10점 드립니다
1,추석때 이런거좀 안찍으면 안되냐 매번 억지울음 전혀감동적이지않고 스토리가 억지로 끼워맞춘느낌
10,울다가 웃다가 너무 재미있었어요 배우분들의 연기력 훌륭했어요~최고최고 감사히 잘봤어요 고맙습니다
10,영화가 감동이네요 개봉날 보고 오늘또 가족들과 봤네요아역 소이 도 연기가 좋았고성동일  연기에 감덩이 들어 마지막에 나도 모르걱 울면서 보았네요영화 다시 한번 봐도 재미있네요
10,
10,보고 있으면 마음이 편해지는 하지원의 연기~ 성동일, 김희원, 김윤진 배우분들도 연기 훌륭하고 내용도 좋네요
10,정이 이렇게 무서운겁니다ㅠㅠ
10,
10,자극적이지 않아 더 마음에 드는 영화
10,이번 추석에 가족들이랑 보면 너무 좋을 것 같습니다
10,완~~~~벽 한 영화 인것 같네요.
10,담보 보면서 1년치 눈물 다 흘렸네요... 휴지 꼭꼭 챙겨가세요ㅎ.ㅎ 콧물도 엄청 나옵니닿! 너무너무 재밌게 봤어요~!! 감동도 주고 연기도 다들 너무 잘하셔서 보는 내내 즐거웠습니다!
10,눈물없이는 볼 수 없는 감동적인 영화입니다!가족 영화로 추천합니다.
10,
10,
4,이런 장르 영화를 좋아함에도 불구하고 뻔한 연출 뻔한 스토리전개 게다가 억지로 눈물짜내는 듯한 소재까지 몽땅 때려넣은 느낌이였어요캐비어로 민물매운탕 끓인 느낌... 하지만 배우분들 연기만큼은 최고급 캐비어였습니다!
6,조금 억지스러운데  눈물은 나고 ㅡ 극장에서 보기엔  드라마적이라 스케일이 아쉽네요 ㅡ 와이프와 딸은 띄어진 자리에서 계속 울고  전  쪼금 ㅡ 집에서 보기 좋은 영화
10,뻔한 내용이였는데 너무 재밌게봤어요ㅜㅜ
8,그린란드보고 실망하고, 생각도안한 담보 예매 해서. 울었다요.  ㅠㅠ 그린란드. 국제수사. 개실망,  담보보세요. 담보가 나음
10,따뜻하고 포근한 이야기
8,하 또 전형적인 한국식 신파극인데 낚일 수밖에 없네
10,찐소이!!! 귀엽고 연기 잘하고...  엄청 울었네요..혼자가서 본게 다행이었습니다.(40살)
8,슬픈것만 때려박았네요 안울수가 없슴돠  억즙에 즙이짜여질 수 밖에없는 구조
10,감동있어요. 연기 좋아요
10,영화보고 나왔어도 한참 울었다어떤 장면에 감정을 건들렸는지 잘 모르지만그냥 한참 울다가 부모님 보고 싶네성동일 연기 찐대박
2,언제끝나나 시계만보았네요
1,이 시국에 극장 가는 쓰레기들은 진짜 뭐냐???? 인간이길 포기한건가요????
6,진부하고 뻔한 스토리와 연출 몰입이 잘되는것도 아닌 영화인데아역배우가 영화를 살리네요
10,가족과 함께 보기 좋은 감동적인 영화입니다.아역 배우가 너무 귀엽고 연기도 잘하네요~
10,진짜 눈물이 ㅠㅜ 최고♡
10,
9,꼬맹이 너무 귀여움. 꼬맹이가 80%한듯. 그또래딸과 함께 보러갔는데 맘이 짠했습니다.  약자가 행복하게 사는 세상이 되길~
10,
8,소이가 너무 귀여움!쥐어짜는 신파는 음
10,울면서 봤어요ㅠㅠ 연기도 다들 너무잘하고 가족끼리 보기좋을것같아요
2,으 조선족 언급조차 하지 말아주세요
10,
10,가벼운마음으로 울고웃는영화라고 생각하고 아무기대없이 봤는데 ,정말기대밖이에요마냥 유치하지도 않고, 감정선을 마구마구 건드리는게,,평소 티비나 드라마 보고 울지말자 주의인데,,  보는내내 눈시울이 그렁그렁..마스크가다젖었네요.가슴따뜻해지는 영화.꼭보세요!!
10,담보는 보물이 맞아요~.집에와서도 계속 머리속에 남았고 아직 못본지인에게 적극추천 할 영화 입니다.
1,내용이좀 개연성도 없고 마지막 좀 어이없어요...애기이쁘고 배우 연기말고 좀 그냥 그랫어요
10,역시 믿고 보는 배우 성동일! 아역 소이도 진짜 너무 귀엽고 연기를 잘해요ㅜㅜ 두분 케미 덕에 몰입감있게 영화봣서요ㅜㅜ 엄마랑 눈물 펑펑여운있는 영화에요ㅜ
10,
10,간만에 감성 자극하는 영화 눈물남 ㅠㅠ아역배우 다만악에서는 연기력 눈에 잘 안들어왔는데 담보에서는 정말 보물이네용 ^^
10,영화보면 잘 안우는성격인데 담보보고 혼자 펑펑 울다왔습니다 진짜.. 꼭보세요 ㅠㅠㅠ
10,너무 감동적이였어요 스토리 하나하나가 감동이고 웃기고 진짜 보물이에요
8,명절엔 이런 영화들도 있어야 꼬맹이나 어르신들과 같이보죠 ㅎㅎ
10,연기를 다들 너무 잘해요ㅠ
10,눈시울이 젖다 못해 눈물 펑펑!
10,살면서 보고 운 영화 4개인데 그 중에 하나가 담보에요 진짜 감동 완전 쩔고 꼭 보세요 진짜 배우들 연기 완전 쩔어.... 꼭 보세요
10,영화 보시면 사람들이 왜 별점을 높게 주는지 알 수 있을거예요. 영화는 영화일뿐입니다! 생각 하지말고 그냥 있는그대로 보세요 ㅎㅎㅎ
10,애들이랑 같아볼슈잇나요
10,
8,뻔하지만 뻔하지 않은 영화. 왜 웃기면서 슬플까? 가족끼리 보면 좋은영화다
10,저는 남자인데..7번방의 선물 이후로 영화관에서 또 울었네요...일단 배우들 연기도 너무좋고 감동적입니다
10,박소이 이쁜애가 연기도 잘하네요~~. 성동일님 따뜻하고, 감동적인 추석 명절 시작만들어줘서  감사해요~.잘~보고갑니다.
10,힐링되는  영화다 진심 최고로  행복하고  즐거운 영화
10,
10,...재밌어요...
10,소이가 너무 귀여워서 기절할 뻔 했어요
8,딸도 울고 나도 울고 함께 보던 어르신들도 울고...
10,추석 가족영화 정말 재밌어요 !!! 박소이양이 연기를 너무 잘하네요 !!
10,국제수사 보고 다음날 담보 봤는데 김희원님 모습이 대조되서 더 웃겼어요 ㅋㅋㅋㅋ
2,이거 조선족들이 평점조작한듯 평점만 보고 영화선택했다가 진짜후회합니다 무슨 조선족이 독립운동을 해 중공군 편든 미친ㅅㄲ들인데 조선족미화영화에 돈 대준 것 같아서 진짜열받네요
9,개연성이라는 말이 있다. 상상력이라는 말도 있다. SF가 아니고서야 허구를 상상하되 있을 법한 일을 만들어야 공감이 되는 법인데 그게 부족하다. 그런데 자꾸 눈물이 나서 혼났네.
10,
10,
10,거짓말이 아닙니다 아침 조조영화 상영관에 10명정도 있었는데 전부다 울었습니다
2,지금 보고있는데 이거 왜 평점 높아요 ? ㅠ
10,코로나 때문에 못나가지만 영화관 담보는 본다
2,전형적인 신파극영화 특히 마지막에 개연성이 매우 떨어진다 1000원도 아깝다
10,영화 보실때 손수건 하나씩 꼭 챙겨가세요  !!
10,역시 믿고보는 성동일 연기. 어린시절 스토리비중이 좀 더 있었으면 좋았을걸 하는 아쉬움이 있네요
10,안보면 후회할만큼 역대 최고의 작품이네요 이전 추석에 가족과 함께 보고 다들 너무 감동적이라고 칭찬일색이네요 영화 잘 골랐다고 칭찬들었어요
8,가족영화로 무리없이 평타치는 정도
10,아기담보가 최고다!!!
10,추석때 가족과 함께 보기 정말 딱 맞는 영화!! 크게 기대 안했는데 영화관 전체가 훌쩍거리고있네요 ㅠㅠ
10,생각없이  보다가  눈물 한박스 흘림 담보땀시  펑펑 울었음
7,그냥 뻔하게 예상되는 신파적인 이야기입니다. 근데 그 약점들을 연기력으로 무너뜨리네요. 성동일 님과 아역 배우의 연기가 그냥 무장해제시키며 눈물을 글썽이게 만듭니다. 마지막이 아쉬운데 그냥 잔잔한 스토리로 마무리를 지었으면 어땠을까 하는 아쉬움이 듭니다. 굳이 어색한 억지스런 극적임을 연출해야 했는지....여하튼 너무도 매력적인 아역 박소이 배우를 알게되어 좋았습니다.
10,어찌나 꼬마눈망울이 맑은  눈을  가졌는지~ 통화녹음 할때 목소리 연기에  눈시울이  저도 모르게  ㅜ.ㅜ
10,이 시국에 오랜만에 웃으면서힐링했네요...감동이 멈추지 않네요~
10,아역으로 나온 승이 너무 귀엽고 연기 잘해서 좋았음성동일 연기력은 말할거 없고 마지막에 너무 슬펐다
9,국제수사 보고 실망했는데 담보 보고 풀렸어요. 누구랑 봐도 좋을 영화 오랜만에 봤네요.
10,드디어   대한민국   영화 나왔다 ㅠㅠ이영화는  사랑입니다   작가와 감동맘  모든스테프 분들 짱   배우님들도  ㅠㅠ 고생하셨어요 충남보령 cgv에서 보는데 진짜 펑펑 울었어요 너무 감동   성동일샘 역시  믿고갑니다   크으  감독님 또하나 만들어주세요 이런영화
10,오랜만에 보석같은 한국 영화를 봤습니다.성동일은 말할것도없고..소이의 사랑스러움은..ㅜㅜ하지원배우를 좋아하는데도 더이상 소이가 안나올때 왜이렇게 속상하던지..  꼭보세요!
10,진짜 기대 안 하고 봤는데 와... 진짜 대박임 감동 플러스 재미 보장합니다
2,이런 종류도 알바 있나요?  방금 칭구들이랑 보고왔는데...  이건 아니죠.. 진짜 역대급~~! 억지웃음 억지감동~ ㅎ
10,코로나로 지치고 힘들었는데 담보로힐링됐어요. 마음이 편안해지고 따뜻해지는 영화예요.추천합니다!
10,가족들 같이보기 좋아요 기대보다
10,
10,스토리가 너무 감동적이었고 소이 ㅠㅠㅠ 연기 너무 너무 잘하더라구요 ㅠㅠㅠ 마스크가 다 젖을정도로 엄청 울고 나왔어요 ㅠㅠ
10,와....진짜 꼭보셈..성동일 연기 겁나잘하고 스토리도 완전 굿 이거 본거 절대후회안함
10,어제 보고 왔는데 성동일님 연기 너무 좋았습니다.스토리 자체도 좋았구요연출력도 훌륭합니다
10,너무 재미있게봤어요! 역시 성동일!! 이래서 성동일 성동일 하는구나 ㅎㅎ 웃다가 울고 감동까지 ㅎㅎ 진짜 오랜만에 기다리던영화를 본거라 그런지 너무너무 재미있었어요^^
10,울면서받어요 ㅠㅡ  아이가 너무 연기도 잘하고 이뻐요
10,재밌네요 가족들이랑 같이 보실분들 추천 합니다
10,
10,
9,
10,썸남이랑 보러가지마세요..화장 다 지워졌습니다..
10,감동적인 추석 가족 힐링 영화입니다.
10,올만에 재밌는 영화.성동일 연기 너무잘해요
5,배우들의 좋은 연기에도 뻔하고 식상한 전개와 새로울것 없는 이야기는 아쉬움이 남는다. 올드한 연출이라도 조금만 더 디테일을 살리거나 웃음을 주는 에피소드들을 잘 넣었다면 훨씬 좋았을듯 하다
2,정말 개연성 1도 없는 억지로 만든 한국형 신파...아역  깜찍함만 봐 줄 정도...
10,눈물 콧물 다 빼고 왔어요 ♡♡
10,눈물 질질 ㅜㅜ 오랜만에 펑펑 울고 있어요
10,남자친구랑 보고 왔는데 눈물, 콧물 다 흘렸어요ㅠㅠㅠ 댓글 알바 아니구요! 남자친구는 다시 한번 볼 만한 영화라고 했어요
10,남친도 저도 울었슴다,,, 담보,,ㅜ
10,이제까지 본 영화중에 영화리뷰는 처음 쓰는것 같습니다. 가족끼리 별 기댄 안하고 들어갔는데 나올땐 모두 눈물 찔찔 .. 성동일의 연기가 정말 , 어떻게 그런 아버지 역할을 엄청나게 해낼수 있는지 ,, 역시 믿고보는 성동일이네요 ㅎ 영화 초반엔 웃음포인트가 많았는데 점점 갈수록 감동적인 영화.  너무 재미있게 잘 본것 같네요. 시간 나면 다시한번 가서 보고싶은 그런 영화입니다  평점 보면서 고민하시는 분들 고민하지 마시고 보세요. 정말 추천드립니다 !
8,
10,진짜 감동적인 얘기입니다 제가 마음이, 덕구, 다음으로 제일 많이 울었어요,, 너무 슬프고 감동적이고 다시 또 보고 싶은 영화 입니다ㅠ
10,승이 너무 연기잘해서 보는내내 눈물 주르륵,,성동일이랑 김희원케미 너무 잘봤습니다꼭 보세요!!!!눈물이랑 재미를 동시에
2,하나부터 열까지 생각하고 보면 말도 안 돼는 영화 ㅋ
10,영화보면서 눈물 흘린건 오랜만이네요감동적인 영화 잘 봤습니다~^^
10,나이 30넘어서..심야영화보고...많이 울었어요..가족이란 무엇인지  다시한번 생각하게 하는 영화임..
10,요즘 사람들 너무 눈물이 메말라있다... 가끔은 신파든 뭐든 영화를 공감함으로써 내안에있는 선함을 느끼고 온다.
1,지루합니다. 나머지도 해라
10,좋은 영화 관람 했습니다
10,요즘 보기드문 따뜻한 가족영화예요.코로나때문에 심적으로도 지치고 힘들었는데 영화 보고나서 많이 충전되었어요. 배우들의 연기가 몰입감이 있어서 영화보는내내 지루하지않고 집중하면서 감정이입이 되면서 즐겁게 볼수있었어요. 많은 영화들이 있지만 가슴이 따뜻해지는 영화는 담보가 최고인것같아요. 추천합니다. 꼭 보세용!
5,아파트 담보 대출 상담 받으세요~!!
10,기대 안하고 보러갔는데 재밌게 보고 왓습니다.아역배우가 연기를 잘함
10,눈물한바가지쏟았네요 성동일씨 연기력이 이정도까지인줄은.. 올해 최고의 영화였엉노^^
1,뻔한 클리셰에 지친다 지쳐 ㅠ ㅠ
1,JK 필름 + 추석를 노리는 이 악직한 놈들은 코시국에도 왔군요. 대단하다. 저는 어쩔 수 없이 봣지만 여러분들의 시간은 소중하니깐요. 여러분들은 마스크 쓰고 답답한 곳에서 이런 거 보지 마세요.
10,추석 전 날 낮시간에 모든일 처리 하구 얼마전 담보 영화 컬투쇼에서 한다는 정보 그래서 나 홀로 완전 무장해서 보러 갔네요 출연진 모두 넘 연기 짱짱 그동안 아프고 힘든게 많았는데 난생첨으로 영화보며 울고 왔네요담보 대박 나세요 영화 매니아님들꼭 보셔요
10,엄마랑 둘이 오랜만에 영화봤는데 너무 감동적입니당 ㅎㅎㅎ
10,꼭보셈 ㅈㄴ재미썽돈 낭비걱정 ㄴㄴ
2,뻔하디뻔한 심파. 알고도속는
10,개봉전부터 기대하고 있었는데 믿고보는 배우들의 출연이라 그런지 몰입도도 좋았고, 눈물 흘리면서도 소소한 웃음코드에 재미있게 볼 수 있어서 좋은 영화 였습니다:)
10,너무 재밌고 감동적 입니다아ㅠㅠ
10,하ㅜㅜ지ㅜㅜ원ㅜㅜ사랑해요ㅜㅜㅜㅜ나 이 영화 너무 사랑해 진쨔ㅜㅜㅜㅜ
10,오 문희는  솔직히 좀 실망스러웠는데담보는 지루함없이 중간중간눈물 콧물 흘리며잼있게 보고나왔어요 믿고보는 배우 성동일님 외나머지 배우들 모두 훌륭했어요~
10,울가족 14명 ㅎㅎ 단체로 감동받고 눈물 펑펑 가족애 완전 up~~담보 같은 영화가 추석엔 정말 최고 더군요~~~ ^^
10,일단 보면 행복을 느낄수 있는 영화입니다
10,아...슬프다는 평점은 보고 갔지만,이렇게 펑펑울고 나올줄 몰랐네요ㅋㅋ이럴줄 알았으면 화장지라도 챙겨갈껄ㅠㅠ마스크가 다 젖어서  나왔네요ㅜㅜ감동 대박날듯요
9,성동일님 연기 짱이셨고넘 많이 울고  감동이었습니다
8,네식구    영화한편 가볍게보고오자  했는데  넷이  너무울었다부모님의 소중함  가족의울타리를다시  생각하게  해주는  영화
10,진짜 너무 재밌어요 ㅠㅠ 애기 연기 너무 잘해요
10,신선했다.초등학생 딸아이의 눈물을 펑펑 쏟게한 영화였다. 가족의 소중함과 말랐던 감성을 자극한 정말 좋은 영화였다.
10,손수건 챙겨가길 잘한거 같아요 ㅠㅠ 여운이 많이 남네요
10,오랜만에 부모님이랑 영화관갔는데잘보고왔습니다 감동적이고 억지스럽지않아서좋았어요 간만에 돈 하나도 안아까운 영화였어요
10,계속 눈물이 나서 혼났네요..ㅠ 감동적이고..10년만에 찾게된건 좀 속상..ㅠ vod 로 평생소장용구매해서 감동이 필요할때마다 꺼내봐야겠다..
10,승이가 고생하는 모습이 진짜 너무 가슴 아팠네요ㅠㅠㅠㅠ
10,마지막 장면 너무 슬프고 인상적이었습니다아빠.. 그 한마디..
10,배우분들 연기 너무 잘하셔서 몰입하기 좋았어요~ 추석 가족영화 딱인 것 같네요
10,평점 진짜 처음남기는데 이건 꼭봤음좋겟어요
10,믿고보는 성동일 연기 웃음과 눈물 모두 이끌어내는 간만에 보는 명작같습다
10,
6,처음부분은 재밌고 슬퍼서 눈물도 흘렸지만뒤로 갈수록 별로..스토리 개연성이 별로임..앞뒤 안 맞는 부분이 꽤 있고 (예를 들어 통장이 있는데 10년이나..?)그닥.. 12000원 주고 볼 영화는 아니라 주변에 추천 안 함
10,두석이아저씨 감동...‘이젠 아저씨가 내 담보다’라던 승희의 말이 모든 것을 표현해주었네요. 부모가 된다는 건 막중한 책임감이 따르는 일인데, 하물며 피도 섞이지 않은 아이를 투박하지만 최선을 다해 보살펴준 승보아저씨를 보며 벅찬 감동을 느낍니다. 잘 봤습니다 :)
10,ㅠㅠㅠ 소이 너무 구ㅡ엽고 성동일 연기 최고
9,간만에 가족영화를 잘봤습니다.제가좋아하는 하지원씨 연기를 무색하게 만들뻔했던 아역배우 연기에 너무 감동했구요 성동일씨 이제 국민아빠가 될듯합니다. 따뜻한영화였어요.코로나아님 관객수많을텐데 아쉽네요.
4,이영화는 담보 승희가 살린영화다억지 웃음 억지감동도 없다 한편의 승희 담보의 성장기다큐를한편 본 느낌이랄까?
10,그냥 쓰고있던 마스크 다 젖었어요 (´???ρ???`)진짜 눙물 광광이에요 진짜 담보 넘 귀엽고 안쓰럽고 볼 말랑말랑 할거같고 성동일 아버지 정말 연기 이렇게 잘하실줄이야 정말 몰입감 대박.. 차차차 진짜 어이없고 ㅎ ㅏ 예 꼭 보세요 진짜 대박기원 .. !!! 2020 본것중에 젤 재미씀 *????*:.?..?.:*?'(*?▽?*)'?*:.?. .?.:*????*
10,어쩜 이렇게 연기 잘하고 귀엽고 이쁜 아이를 섭외했을꼬. 진짜 펑펑울면서봤다.
10,따뜻한 힐링 영화입니다 ㅠㅠ 박소이 양,,,, 크게 될 아역배우 ㅜㅜㅜㅜ 연기를 기대 이상으로 잘하더라구요
10,두 번보면 두 번 우는 영화
10,말해뭐해 .. 시작부터 끝까지 엉엉 울고 나왔어요 ㅠㅠ 진짜 감동받았습니다 . 끝나고 생각이 많아지는 영화 .. 효도 해야겠어요 ♥
10,
9,딸을 둔 아버지 입장에서 공감 가는부분이 있었습니다.전체적인 스토리 구성은 어느정도 예상할 수 있는 감동 포인트였으나 감상후 마음이 편안해지는 느낌을 받았습니다.
10,기대 안하고 봤는데 마지막까지 질질 짜면서 본 영화 ㅠㅠ 계속 머리 속에서 떠오르네요 그리고 배우분들도 다 연기 최고고 특히 성동일씨 연기 진짜 최고,, 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요!
10,성동일이 담보를 잡고 얻은돈이 150 담보를 다시 데려오는데 400+@ 그렇게 짜디짠 성동일이 그 큰돈을 주고 데려올정도로 담보를 아끼는 그런 연기들.. 연출,연기,영상미 3박자가 이 장면 하나로 다 정리가 되네요.. 많이울었습니다
10,역시 대배우들 입니다 연기가 기가막혀요 아이는 너무 귀엽고 연기도 잘하고 최고의 영화였습니다 감동과 재미 두마리 토끼 잡으세요
8,'디디디'가 이렇게나 중요한 겁니다
10,완전 재밌었어요!!!!배우들의 연기는 두말할 것 없이 최고였고, 케미도 굉장히 좋았습니다:)특히나 소이배우 때문에 울고 웃었네요~~올 추석 꼭 봐야하는 영화로 추천합니다♡
10,그냥 오열했어요...극장에 사람도 얼마 없어서 4번 정도 나눠서 오열했습니다...
10,
1,영화가 이미 너무 뻔하다. 감동을 강요하는 마치 이장면에서 안울거야? 이래도 안울거야? 이래도?? 예고편부터 예상되는 억지감동 이랄까. 반전도 없고 진부하고 모든게 다 '감동'키워드에 맞춰서 제작된 조잡한 영화
10,
10,오랜만에 가슴따뜻한 영화를 보았네요.사실 세번 눈물이 났네요.
9,소이 다만 악에서 구하소서에서 연기 너무 잘해서 눈이 갔던 아이인라 담보도 꼭 봐야지 하고 있었는데 역시 실망시키지 않는 연기ㅠㅠ 올망한 눈망울을 가져서 그런지 소이가 울면 마음이 그렇게 아파요ㅠㅠ
10,
10,이 영화의 명대사.???: 아이고.. 우리 담비 잘쳐먹네
10,승이만 보면 눈물날것같아요...
10,뻔하다고 할수 있지만 뻔하지 않은 연기력..가족과 꼭 다시 보고 싶은 영화
10,보고싶었던 영화인데 드디어 봤어요! 진짜 생각보다 더 좋고 마음에 드는 영화에요
10,ㅠㅠ 나진짜 엄청 울었다;;
9,추석이랑 잘어울리는영화. 담보~~~그냥 무조건봐요ㅠㅠㅠㅠ
10,따뜻하고 사랑스러운 영화 :D
10,와 ..이런 영화 얼마만이냐..
10,
10,소이와 성동일씨 김희원씨 콤비 정말 좋고 마음이 짠하네요 감동적이고 너무 슬펐어요ㅜㅜ
2,라면먹는시간보다 아깝던내시간..똥
2,일단 욕이너무 많으니 애들보기는 좀.. 억지신파연기.. 굳이 극장가서 보기보다는 티비로결재해서 보는게 딱입니다.. 결재금액2천원정도... 차라리 집에서 엑시트를 또 볼걸... 하게될겁니다. .
9,이 영화는 특이한게 아역씬이 상당히 비중이큰게 새롭네요 그리고 아역배우는 연기신동인듯..
10,성동일, 김희원 두분 캐미도 좋았고 하지원씨의 연기도 넘 좋았네요. 가족들이랑 보기 딱 좋을 것 같아요
10,하.. 내 마음을 녹인 영화..
10,꼭 낳았다고 가족인가요~ 함께 살면 가족이죠 ^^
10,아역 너무 귀엽ㅠㅠㅠ
10,너무너무재밌어요 ~~~
10,
10,슬픈 영화인지도 모르고 영화관에서 봤다가 펑펑 울었던 영화
10,소이가 처음부터끝까지 다한영화ㅠ
7,응답하라~ 담보! 승보!
10,성동일아저씨 연기가 너무 좋았음..!!
9,오래간만에 잔잔히 좋네요
10,과거에서 아가 우는 장면보고 눈물 쏟아내고 왔어요..진짜 연기 너무 잘해 볼까 말까 한분들 보세요..아빠의 소중함을 느끼게 된 영화입니다.. 100번보세요..천번보세요..!!!
10,진짜 너무 재밌게 잘 봤습니다! 웃다가 울다가 난리도 아니였네요ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 별 기대없이 봤는데 아직까지 여운이 가시질않아요ㅠㅠㅠ 꼭 보세요!! 엄청 울고 나왔습니다.. 눈물 많으신분들은 휴지 많이 챙겨서 들어가세요!
10,눈물콧물 줄주리...ㅜㅜㅜ소이양 너~무귀엽고 연기도 잘하네요 ㅠ남자친구도 눈물 줄주르 ㅠㅠㅠ
9,너무 슬펏어요 ㅜㅜ 재밋게봤습니다~~
10,어린담보와 성동일님 연기에 남녀노소 모두 훌쩍훌쩍 ㅜㅜ 재미에 감동까지!! 최고예요!!!
10,아 진짜 감동ㅠㅠ 성동일아저씨ㅠㅠ 개봉하길 기다린 보람이있었어요ㅜㅜ 어린승이 연기잘하네요
10,진짜 중간부터 저를 끝까지 질질짜게 만든영화엿어요감동적이고 나올때까지 울어서 눈이 시뻘개지더라구요ㅠㅠ 특히나 소이한테 푹 빠졋어요
10,간만에 감동적인 영화봐서 모처럼기뻐네요
10,큰 기대없이 보러갔다가 눈물쏟고 왓네요~감동이 큰 영화입니다. 마지막이 어떻게될지 기도하는맘으로 본듯요 ㅠ
10,봐라 절대 후회 안한다 눈물 진짜많이 흘리면서 봤다
8,우리 담보 알바한다고 그 당시에 색즉시공 찍었구나ㅠㅠ
10,감동적이며 교훈을 주는 영화입니다 여자아이의 해맑은 연기와 부성애가 돋보입니다
10,영화보면서 너무 울었어여ㅠㅠ
10,처음부터 끝까지 슬퍼서 내내 울다 나온 영화. 넘 울어서 창피했음
10,배우들이 살린 영화, 진부한스토리를 명품연기들이 살리네요 성동일 김희원 하지원 나문희 김윤진 그리고 꼬마배우까지! 연기들이 멋집니다
10,가슴 찡한 영화시간 가는줄 모르게 본 영화
7,분장과 연기에 소름이 돋았습니다. 개인적으로 감동적이진 않았습니다. 그냥 인위적인 장면이 좀 있었고 억지로 눈물을 짜내려는 연출은 별로였습니다. 하지만 그것 빼고는 다들 역할에 맞게 연기를 해서 볼 만 했습니다.
10,지렸다 겁나 재밌게봤다
10,성동일 의 천의 얼굴 연기굿
10,이 레트로한 분위기, 소이의 보물같은 귀여움, 성동일 연기력, 김희원 OOO
10,너무 재미있네여♡폭풍 눈물 흘렸어요ㅠ
10,다들 연기도 너무 잘하시고 영화도 재밌었어요. 가족 생각나게 하는 영화네요
10,
8,감동적이긴하나 초반부지루 , 후반부 성동일의 교통사고10년의공백 이해가안간다후반에 아빠라고부른점과 승희? 승이 라고 부른게 감동포인트친아빠 친엄마둘다찾아주는 성동일도 슬프긴했다
10,힝.. 이 영화 너무 좋아요 ㅜㅜ 기대없이 보러갔다가 감동 이빠이 받구 나왔네용! 아빠 보고싶다ㅎㅎ
10,우와 지금 거의다봤는데 너무 오랜만에마음 훈훈하고 따듯하고 감동적인영화에요ㅜㅜ 너무괜찮에여 이거보고 안울면 사람이냐 ㅜㅜ
10,마지막 쿠키에서 하지원이 눈물 누르고 웃으면서 아빠가자하는데 ㅈㄴ눈물흘림 연기진짜 대박이야 영화 자체는 전형적인 한국 눈물질질감동영화 느낌이 강했지만 감동도 나름 잡았고 오랜만에 잔잔하게 보기 좋았음 배우들 연기갑
10,스토리도 탄탄하고 배우들의 연기력이 돋보이는 영화입니다 슬프고 감동적이에요ㅠㅠ
10,이 영화를 보면서 아낌없이 주는 나무라는 책이 다시금 머릿속에 떠올랐습니다
7,익숙한 클리셰 알고봐도 눈물
8,음 ... 다 좋았는대 억지성이 좀 있지않았나... 너무갔다.. 라는생각이듬ㅋ 뭐 영화니까^^ 성동일아찌는 진지한거 안어울림ㅋㅋㅋ
10,추석 가족 영화로는 볼만은 할듯.아역 배우 분의 하드캐리와 성동일 배우 분의 감동연기, 김희원 배우 분의 코믹이 어찌저찌 맞아떨어짐.
10,애기 너무 귀엽고 성동일님 역시 연기대박 ㅠ
10,억지스럽지않고 자연스레 공감할수 있으면서 감동,웃음 다 있어서 너무 좋았어요.사회적 거리두기로 띄엄띄엄 앉은게 신의 한수였어요. 맘 놓고 편하게 엄청 울었다는^^;;
10,코로나는 피했으니 담보를 맞이하라!!꿀잼~~~~♡♡♡♡
10,성동일 김희원 캐미 짱 , 내용도 굿, 아역도 넘 귀엽고 꼭 보세요~
10,그냥 편하게 우시면 됩니다 ㅠㅠ
10,미친듯 눈물났어요... 연기왜케 잘하심아역배우도 다만악에서 보고 연기잘한다생각했는데 역시나 잘하네요.,이쁘고 최고성동일연기 ...찐...!
10,진짜 말이 안나오는 그런영화 입니다 여러분 하모니 다음으로 가슴이 찢길정도로 아픈 영화는 두번째 입니다 성동일 배우분께 반할정도로 정말 슬픈영화 인거 같습니다말도 안나오고 정말 오조 오억번 볼수있는 그런영화 대박입니다겨울왕국 다음으로 후기를 적는데 봐도 후회없는영화 누구나 다 눈물흘리는 그런영화 입니다정말 꼭 보세요 말도 안나오게 오열할겁니다
10,성동일배우님 연기 너무 잘해요.. 진짜 영화보고 안우는데 진짜 너무눈물나서 죽는줄알았어요 진심 연기진짜 완전 잘해요 죽을거같아요 평점 무한이예요  눈물나요 와
10,감동 억지로 짜내지 않네요 근래들어서 상사한데도 개까이고 항상 득과실을 따지며 매마르게 살았는데 눈물이 나더군요. 9점드리겠습니다
10,오랜만에 영화관에서 울고 나왔네요. 재밌었습니다.
10,
10,
10,너무너무 울엇어요 진짜 전 추천해요 정말 부모님이랑 꼭 봐야할 영화, 추석에 꼭 봐야할 영화 그것만이 내세상에서도 울엇는데 요기서는 눈물이 더주루룩...휴지 챙기세여
8,ㅠㅠ 눈물 쏙 빼고 왔어요 국제수X랑 담보중에 뭐 볼까했는데국제수X는 평점이 다 알바같아서 담보 보고왔어요 ㅋㅋㅋ 솔직히 10년동안 찾으면서 그 이름을 기억 못했다는건 좀 그렇지만 그래도 너무 재밌었어요!!!
10,마음을 움직이는 감동적인 영화 였어요~ 눈물없인 보기 어렵다는...ㅠㅠ
10,성동일 연기파인줄은 알았지만진짜 쩝니다ㅠ.ㅠ소름이 쫙~~~!그리고 담보가 너무 예뻤습니다가족영화 쵝옵니다
2,하....진짜 어느한순간도 즐거웠던적이 없다.
10,진짜..인생영화네요
10,진짜 영화보면서 엄청 울었어요 영화를 보면서 연기도 진짜 좋은데 스토리가 너무 감동이에요 추석에 꼭 담보 보러가시는거를 추천 드려요 담보 진짜 짱짱
10,엄청 울었네요. 정말 잘 만든영화 같습니다.
10,담보 정말 최고예요 웃고 울고 넘나드는 ... 안경쓰고 마스크꼈는데  안경이 뿌옇게 되서ㅠ 그래도 정말 한순간도 놓칠수가 없었어요 대박나세요!!정말요
10,따듯하고 감동이 있는 영화입니다. 배우들 연기도 너무 좋습니다.
10,
9,
1,진지하게 평점알바셋기들 다 패야한다  요즘세상에는 관람객평점은 걸러라 너네들 생각해봐라 본 다음에 네이버 관람객평쓰기에 들어가서 평쓰냐? 관람객평 거의 다 알바다희대의 OOO영화 중 하나다
10,남자친구 우는거 처음 봄 흐엉어어앙처음으로 마스크에 감사함을 느낌눈물 콧물 질질 짜는걸 가려줌 ㅎㅎ가벼운마음으로 봤는데 폭풍감독
10,최고예요??박소이짱????????
10,눈물난다 성동일 연기도 미쳤고ㅠㅠ
10,울었슴덩..말다햇슴더..
10,진짜 이건 두번봐야댐 진짜 너무최고
2,너무 뻔함 진짜 너무 뻔한 스토리
10,너무 재밋게 잘봣습니다ㅎㅎ
1,김윤진같은 엄마가 어딨나? 살면서 절대 엮여서 안될 인물 중 으뜸이다. 이렇게 무책임...영화가 신파는 좋은데 적어도 스토리가 튼튼해야지 ㅠㅠ
1,쓰1레기 한국영화 거르는 법: 신파, 영화 제목이 두세 글자
10,클레멘타인에 온 국민을 뭉클시킨 아빠 일어나!! 가 있다면, 이 영화엔 나 보물이구나!! 가 있다.
5,억지스럽고 개연성떨어지는부분이 너무많다.
10,
10,소이 때메 눈물 콧물 쏙빠지게 울고 나왔어요 너무 슬프고 연기도 넘 잘해요 덕분에 좋은 배우 알아갑니당 박소이 짱
10,넘 재밌네요ㅠㅠ 담보 너무 귀엽고 김희원, 성동일 배우 너무 연기 잘하고 ㅠㅠ 너무 감동적이고 슬퍼요. ㅠ
9,뻔한데 슬프고 재밌음지루한면이 있지만 그래도 힐링무비류 볼만함
10,코로나여서 다행이다 혼자 겁나끅끅댈수있어서
1,눈물짜내려고 만든 전형적인 한국 억지 신파영화스토리도 질질 끌고 전반적으로 지루함애기가 너무 귀엽고 연기 잘해서 1점 준다
10,가족이란 . 부모와자식.진장한 삶의 가치를  담보에 투영해서  잘표현한  생각이 깊어지며 감동을 주는 작품 ㅡ
10,진짜 난리나게 재밌는 영화 .. 기대왕창하고 봤는데도 진짜 그 이상 감동이였음 ㅠㅠㅠ
10,
10,결국 참았지만 울ㅇㅓ따ㅠㅠㅠ
10,너무 재밌어요 역시 연기력 성동일
9,옆자리에서 남친이 훌쩍거렸다그럼 이만
10,아무생각없이 보다가 울었네요~
6,감동은 주는 영화인데, 집에와서 생각해보니까 성동일 사고났을때 핸드폰으로 충분히 연락 돌릴 수 있었을텐데 10년이나 못찾았다니.. 생각해보니까 옥에 티 아닌가요ㅋㅋ 감동에 빠져서 못알아챌뻔;;
10,정말 감동적입니다 요즘 볼 영화가 너무 없었는데 진짜 재밌었어요 ㅎㅎ
10,코미디인줄 알고 들어갔다가 눈물 펑펑쏟고 나왔어요역시 믿고 보는 성동일배우님♡♡
10,진짜 명작... 눈물흘려야 또르륵정도인 나한테 펑펑수준을 선사해줌...진짜 배우들이 연기를 다들 잘해서 더 몰입해서 본것같음... 너무 잘봤다
10,성동일배우님 연기를 너무잘하십니다많이 눈물나고 찡한 영화에요 꼭 보시길바래요 ㅜ
8,승이엄마가 불쌍했어요 흑흑
10,
5,동일이 형 연기 인정합니다. 근데 왜 경찰서로 뛰어가는데 승희는 없고 여배우가 있을까요..
10,오랫만에 눈물과 감동..
10,진짜 영화 보고 평점 남겨야지 생각한 첫 번째 영화 인생 영화입니다 성동일 연기자님에 연기를 보고 영화 보는 동안 내내 몰입이 너무나 잘되고 감정이입까지 눈물 콧물 다 짰네요 너무 좋은 영화 봐서 좋았습니다
10,티비에서 계속 홍보가 나오길래, 뭘까 궁금해서 봤는데, 연기도 좋고 괜찮았어요 돈 아깝지 않아요 추천!
10,
1,jk필름 영화다 그럼 또 억지로 눈물을 쥐어짜겠지 개연성 다버리고.... 거르고본다
10,가족들이랑 보면 훈훈한 영화ㅎㅎ
10,어린 승이의 연기가 돋보였고 배우님들의 열연이 감동적입니다.가족영화로 최고입니다.
10,
10,솔직히 내용이 잔잔해서 재미없을지도 모르는데 저는 배우들의 연기가 일단 보세요
10,다시 한번 더 보고싶네요휴지를 미리 준비할걸...시간가는줄 모르고 봤어요돈아깝지 않습니다. 연기들도 다 좋았어요
4,무슨 사고가 났는데 호적에 등록된 딸이나 거주지에 연락도 안 가고 주민등록 조회도 안 하고 정신과에 가둔다고? 극악무도하게 표현한 정신과에서 양말에 통장 넣은 것도 체크 안 하고 적당히 해라 한국 관객 좀비처럼 무비판 수용 안 한다. 신파극도 적당히 하지 막판만 빼면 괜찮았는데 에휴.
1,평점 좋은건 다 댓글알바임?ㅋㅋ 진짜 스토리 개연성 다 갖다버렸는데 연기는 무슨연기 개뜬금없는 전개에 감성팔이라도 해보려고 할 수 있는건 다 끼워맞췄건만 배우들 연기력이 아까운 영화가 되고 말았네요 ㅋㅋ심지어 제일 마지막 장면은 은밀하게 위대하게를 오마쥬하고싶었던건지.. 감성팔이의 극대화를 위해 노리고 우겨넣은 장면인건지 모르겠지만 후자에 가깝다고 볼 수 있을 것 같네요 표절이라 한다해도 너무 가여운 수준입니다 그리고 거듭 말하지만 스토리 개연성을 다말아먹었어요                   +) 시대고증이 너무 안되어있어요 삐삐랑 옛날 자동차만 사용하면 뭐하나요 90년대 인천임에도 불구하고 곳곳에서 보이는 21세기 옷차림과 21세기 인테리어.. 엑스트라들에게서 하나같이 지금 길거리에 돌아다니는 것 같은 사람이라는 느낌이 물씬이에요 90년대의 풋풋함이 하나도 없어요 제일 웃겼던건 백화점 간판 cg로 갖다붙인게 너무나도 티가 나서 그냥 웃음만 ㅋㅋ
10,추석가족영화로 딱~~ 소이는 너무 예뻐요^_^ 조연 및 감초역할이신 배우분들도 연기잘봤습티다!!!!
10,올해 제일 재밌는 영화 굳 굳 굳
10,추석 가족영화 자동차극장 굿굿. 담보라는 신선한 소재에 배우들의 연기까지 더해져 재밌음
10,승희의친아빠와  키워준아빠에.   차이를. 확실히 우리에게보여준. 감성 감동에. 60대후반인 나도울었다.마지막승희에. 손을잡고. 식장에 들어가는두섭의모습.  진짜 담보가. 담보를 만든 영화평점에 나는만점을준다
10,
10,친구랑 보러갔는데 나 혼자 엄청 울음 .. 친구들도 울까말까 했다는데 나 혼자 엄청 울음 ..  성동일님 연기가 너무 완벽했고 김희원님 중간중간 개그포인트 너무 잘 찝어내심  ? ヲ  ?   이번년도 제일 많이 울고 본 영화입니다 강추 ㅠㅠ
10,영화 중간중간 눈물 나올려 하는데 웃겨서 다시 눈물이 멈춰요 웃기고 슬프고 되게 감명 깊게 본 거 같아요ㅎㅎ
10,와...진짜 이런글 남겨본적 없는데 소이랑 성동일이 다했다....소이 나오는동안 너무 귀여워서 입꼬리가 내려가질 않아요 ㅠ스토리도 너무 억지로 짜맞추는 느낌도 없구..다들 꼭 보시길 ㅠㅠ♡
10,어제 개봉하자 마자 보고 왔는데 기대했던 것 보다 훨씬 재밌어요 ! 원래 눈물 많은 편이라 중간쯤부터 훌쩍 거리다가 마지막에 폭풍오열 하고 왔네요 ,, 영화관 나올 때 눈 팅팅 부어서 나왔어요 거짓말 안하구 감동 코미디 장르 좋아하시는 분들은 꼭 보세요 꼭 ! 그리고 다른 배우분들은 원래 연기 잘하는 거 알았지만 소이를 이 영화에서 처음 봤는데 진짜 놀랬어요 연기를 너무 잘해서 ㅠ 하 ,, 진짜 다들 보세요 시간이랑 돈 전혀 안아까워요
10,자동으로 흐르는 눈물은 막을 수 없다..
10,엄청 울고나왓네요ㅜㅜ 우리애들 생각이 많이낫네요ㅠㅠ
2,신파와 함께하는 이 뻔하디 뻔한영화
7,신파의 끝판왕 영화그 자체가 눈물
10,엄청 울었습니다 배우님들 연기가
10,휴지 꼭 챙겨들어가세요...오열하다나옴...
10,진짜최고다 눈물펑펑
10,
10,초등학교 어디나왔어요?
6,감동적인거 다 때려박아서 감동없을순없지만 약간 억지 감동느낌이였어요ㅠㅠ 그래도 아역포함 다들 연기는 잘하네여.. ㅋ
10,
10,
10,너무 힐링되는 영화입니다
6,감동하난 좋았다 근데 눈물한방울
10,나를 울컥하게 만든 영화는 이게 처음이다
10,어린 승이부터 어른이 된 승이까지 촘촘히 쌓아놓은 감정선과 영화를 200% 살려주는 배우들의 연기가 너무너무 좋았습니다ㅠㅠㅠ 그들이 보여주는 인간애에 눈물을 흘리지 않을 수 없었던... 가족 친구 사랑하는 사람 손 잡고 꼭 보러 갓요!!
10,정말 오랫만에 감동적인 영화를 봤네요. 영화 평점을 처음 줘보는 영화라서 기억에 오래 남을 것 같습니다
10,억지 눈물과 감동이 아닌 처음부터 끝까지 이어지는 탄탄한 스토리 덕분에 자연스럽게 나는 감동과 눈물성동일 김희원 하지원 하지원 보다 솔직히 그 아역배우의 연기가 정말 좋았습니다
10,
10,말로 표현 노노 재밋엇다 굿굿 굿굿
10,성동일 씨 완전 배역 그 자체였어요, 몰입해서 보았어요. 최고의 배우!
6,헐 이케 평점이 좋다니?? 나는 너무 억지 연개성에 집중이 안됐는데... 신기... 말이 안되는 요소들이 너무 많아서 아쉬웠음! 어린 승이는 넘 연기잘하고 귀여웠음
10,와....처음 영화관 들어갈땐 나만 울면 어떡하지..?라는 생각이 들었는데 ㅋㅋㅋ정신차려보니 앞뒤양옆 다 울고있었어요 ㅋㅋㅋ정말 최고의 배우들과 감동적인 스토리가 적절히 조화롭게 어울려졌어요!
10,진짜 어쩜이리 재밌어요 ㅠㅠ이렇게 보는 내내 눈물 안 멈춘 건 첨이이에요 너무 감동적이고 소이는 또 너무 귀엽고 10점도 모자랍니다 정말 안 보신분 없길 바랄정도입니다 고민의 ㄱ도 하지말고 바로 보러가세요 후회 안 하실 겁니다ㅠㅠ가족 영화로도 최고....
8,얼마나 울었는지 모르겟음 ㅠㅠ
7,전형적인 감동 유발 한국영화. 간혹 나타나는 무리수 전개가 실소를 자아내게 한다. 다만 영화 스토리 구성 및 본바탕은 재미가 있다.
10,무조건보세요 ㅜ 역대급 감동
10,안울라고 했는데 울었어요
10,와 진짜 최고다 재밌다 는 아니어도잔잔하고 재미있게 힐링하듯이 보기에 정말 좋아요! 오랫만에 영화보는데 돈아깝다는 생각 없이 웃고 울면서 영화봤네요??
4,우리나라 드라마나 영화수준이 너무높아서 그런지 솔직히 스토리는 진부했음. 그나마 배우들의 매력과 연기로 커버된 느낌. 하지만 스토리의 진부함을 잊을 정도로 감정선이 자극되어 조용히 보러갔다가 꺼이꺼이 울고나옴.
9,감동적입니다.  성동일 병원씬은 조금 억지스럽지만.. 연기좋고 눈물쏙빼주네요
10,눈물이 뚜루루루루,,, 보세요,,,
10,웃고울리고 가족과 보기 좋은 영화. 성동일 김희원 케미 좋습니다.
10,소꿉놀이: 승보(아빠)담보(딸)종배(엄마)
10,소이같은 딸있으면 좋겠어요.. 너무 귀엽고  하지원 너무 이쁘고  감동입니다.  찐트루로 눈물나옵니다.. 여자분들 안 우신분 없네요 훌쩍훌쩍  담보야~~~ 과속스캔들 따라잡자 800만 가자~~~가즈아
10,아주 그냥 미쳐요 그냥 눈물 콧물 짜고 나왔습니다
10,
10,진짜 너무 감동적인 영화였어요 !! 담보 뜻 깊에 알게 된거 같아요 ~~^^
10,최고의감동입니다 정말 재미있습니다
10,아역배우 너무 이쁘구.. 그냥 힐링돼요 ㅠㅠ 꼭 보세요
10,
10,감동적입니다. 너무 재밌음 두번 세번 보세요^^
10,엄청 힐링되는 영화였네요..역시 성동일 ㅎ
10,진짜 너무 재밌게봤어요 배우님들 연기도 최곱니다ㅜㅜㅜ
10,정말 영화보고 평점 처음 남겨봐요 보통 끝쪽에 감동이 오길 마련인데 처음부터 울컥울컥 막바지에 펑펑 울어버렸어요스토리도 잼있구 연기력들도 대단해서 ㅠㅠㅠ 정말 어린 담보는 아역상 줘야될듯 ㅠㅠㅠ
10,박소이배우 너무 귀여워요~앞으로도 화이팅하세요~
10,펑펑 울고 나왔어요여운이 많이 남네요
10,너뮤 슬퍼요 너무재맛어요
9,주인공들의 연기력이 ... 너무좋았어요소이양 너무 이쁘네요.웃다울다
10,찐~부성 ㅠㅠ 담 에 (다음에)보 보물이 된다
10,감동과 재미 둘다 있어요.엄청 울고 나왔어요. 아역배우 연기도 잘하고, 성동일님 연기는 두말하면 서운하죠^^요즘 같은 시기에 제대로 힐링했습니다.
10,추석에 마음 따뜻해지는 영화네요 펑펑 울기 좋은 영화에요
10,배우들 연기가 일품이고 아역도 훌륭합니다. 눈물 났어요.
9,담보역 어린이가 너무 귀여워요. 성인역 하지원도 잘했지만 어린이 출연시간도 훨 많고 연기도 잘했어요
10,웃음,감동 다잡았어요.
10,담보가 전화로 울면서 "아저씨" 라고 부르는 장면이 너무너무 마음아프고 슬펐어요어린배우지만 연기력 진짜 최고! 안본사람없었음좋겠다..
10,아역배우가 대박 ..!오랜만에 눈물 줄줄
10,성동일이 괜히 성동일이 아니다.. 진짜 댓글 알바 이런거 아니고요 진심으로 성동일이 왜 성동일인지 보여주는 영화였습니다. 스포는 최대한 자제해서 댓글 작성할게요. 성동일씨가 진짜로 표정부터 아빠 미소 등등 여러가지 연기력 소화능력이 정말 뛰어나십니다. 끝입니다. 더 필요없어요 이게 오늘의 킬포에요
10,짱임니다!! 울 하지원 배우님 보러 기쁜마음으로 갔는데 보고 나오니 슬프게 나왔네요ㅠㅠ스토리 짱이예요!!
10,진짜 이건 찐이다 진심 처음으로 태어나서 영화 평점써보는데 진심이건 꼭 돈주고 봐야함 무료로 볼생각 하지마라 돈내고봐라값어치 한다
10,진짜 아역배우 연기에 눈물 펑펑 쏟고 왔어요 하 아직도 아가 생각하면 눈물이 스토리 좋고 감동도 있고 가족끼리 보면 더 좋은 영화에요
10,언제나 믿고보는 동일이형 영화.
10,감동적이었습니다
10,간만에 울면서 봤네요.어찌나 다들 연기를 잘하는지...하모니에서 봤던분들이 나오던데...조연들도 다들 짱가족영화 강추입니다
10,가족들이랑 보기 너무 좋았어요.
10,추석때 가족과 함께볼수있는 따뜻한영화 입니다잼있어요~
10,연기몰입이 잘되고 너무 귀여워요!!!
10,올 추석영화는 역시 담보다. 기대했던 만큼 역시는 역시다! 개봉이 미뤄진다고 했을 때 슬펐지만 29일로 미룬게 신의 한 수. 추석에 담보만큼 따뜻하고 좋은 한국 영화없다.
10,부산 지역번호는 051입니다!
9,배우들 연기도 좋고, 명절에 마음 따뜻해지는 영화 :)
10,갈수록 감동받아서 결국 울었네요ㅜㅜㅜ마지막에 양말 넘 슬퍼요ㅠㅠㅜㅜ
9,재밌게봤어요~~~~
8,담보 승희가 보물이고 자신을 희생하며키운 아빠도 보물인거 같아요내자식도 책임 안지는 친아빠들도 많은데멋지네요^^ 성동일님
10,울고싶음가세요..ㅠㅠ 힐링하시고 싶으시면 보세요!!! 어린 소이 너무 귀욥♡ 연기..다들 대박입니다!!!
6,스토리는 유치하기 짝이 없지만, 웃음포인트는 하나도 없지만, 신파로 떡칠했지만,결국 울면서 봤어요 감동적이긴해요
10,정말 힐링영화입니다.맨날 죽이고 때려부쉬는 영화만 보다가잔잔한 영화보니 좋네요.배우들 영화도 좋고 괜찮았습니다
10,지에스 감동란에 비한 감동작 .울다 웃다가 배꼽 빠져부렀네요ㅋㅋ이런 영화 강추^^추석에 함 보러갈만 합니다ㅋㅋ
9,넘 슬프고 감동적! ㅠㅠ
10,7번 방의 선물 처럼 힐링 영화예고편도 안 보고 어떨결에 보러 갔는데내용도 연기도 감동적이다
8,아역배우의 연기가 너무 잘해서 감동적이었고 스토리가 좋았어요~따뜻하게 볼수 있는 영화이네요~가족과 함께 보는걸 추천해요~~
10,어릴때 두번 울리고 마지막에 한번더울리고 영화보다가 3번이나 운적은 아니 태어나서 처음..
10,예고편만 계속 보다가 드뎌 개봉 한다구 해서 보구 왔어요~^^코로나 땜에 여기저기 극장에 예매 확인 후 최대한 관객이 없는 곳을 찾아 갔죠 근데 첨에 볼 땐 예고편이랑 비슷해서 조금 실망했는데 보면 볼수록 넘 좋았어요 성동일 배우분과 아역 배우 소이양 두분 연기가 제 눈물쌤을 가져 가서 주지 않더라구요 세상에나 중간에 화장실을 못가겠더라구요 김희원 배우님은 ㅋㅋㅋ걍 눈치가 없으시구~~~암튼 기대하구 하구 본만큼 만족도가 높았어요~마지막까지 좋았어요~~더 쓰고 싶지만 스포일러가 포함 될까봐 요정두루 할게요 대박나세요^^
10,2ㅐ밋음국제수사늗 노잼일가봐봄
10,영화관에서 재미있게 봤습니다!
10,제가 아이를 참 좋아하는데 어린 승이 아역이 너무 이쁜네요 아역배우 울고 웃는 모습에 영화보는내내 기분좋게 보고 왔습니다. 스토리는 좀 평범 할수 있지만 배우들(성동일 김희원 하지원 김윤진 박소이(아역배우) 조합이 너무 따뜻했습니다. 올해 본 가족영화중 제일 좋았던거 같아요 물론 개인차는 있을수도 있습니다. 전 따듯하게 봤어요 재밌네요
10,영화 보고 나왔는데 옷 소매가 다 젖었습니다 마이 아이워터,,,흐읍,,,마지막까지 끅끅거리면서 봤네요 배우들 연기가 정말 대박입니다 당장 담보 보러가세요
10,뭔중반도 아니고 초반부터 다큰성인남자를 울리냐
10,너무 재밌다 너무 재밌다 있다
10,캐스팅 굿~ 박소이 아역 팬됐으염
6,너무 억지 감동  또 감동 또 감동 또 감동
10,감동적인 영화. 가서들 보시길
10,재미와감동의도가니꼭보셔야할영화
10,
10,최고입니다. 특히 성동일님♡
10,담보는 보물이엇다. 재밌습니다.
6,극장판 TV는 사랑을 싣고!
10,오랜만에 영화보고 눈물 뺐네요ㅠ 재밌었습니다!
10,처음으로 영화 끝날때까지 울어본거 같아요ㅠㅜㅠ 진짜 감동적이고 슬픈 영화인거 같아요 집 갈때 친구랑 전화하면서 울었습니다
10,대성통곡 ㅠㅠ 진짜 찐으로 감동적입니다
7,평범한 감성스토리 별점이 너무 높은듯요뻔한 스토리네요 7점이 딱인듯.
10,Sns에서 홍보영상을 보고 너무 인상 깊어서 한 달을 기다렸습니다. 담보? 처음엔 담보하는 내용이겠구나 했는데 승이 배우(소이) 한 대사 중에 “다음에 보물이 되는 것”이라는 대사가 너무 기억에 남고 성동일 배우님과 소이 배우님 캐미도 좋았고 크면서 성장과정도 포함되어 더 감동적이었습니다. 중간중간 눈물이 나는 장면인데 김희원 배우님이 한마디씩 던져서 웃기고 좋았습니다. 하지원 배우님도 후반부에 나오셨는데 엄마를 만나는 부분, 성동일 배우님께 “아빠”라고 하는 부분 너무 슬펐습니다ㅠㅠ 성동일 배우님이 마지막 장면에 담보를 기억하는 모습 너무 슬프지만 보는 내내 훈훈했습니다. 한 달을 기다린 보람이 있고 주변 분들께 한 달 전부터 꼭 보라며 줄거리도 소개해 주었는데다들 봐야겠다며 좋은 반응이었어요!!꼭 추천합니다.가족들과 보셔도 친구, 연인과 함께 보셔도 좋을 것 같아요 ㅎㅎ
1,스토리 개연성이 너무 떨어지고 억지로 짜맞추는 느낌이 강합니다.채무자딸을 2~3일 담보로 맡았다고 그 정으로 자기 전재산을 팔아서 돈 물어주고 본인 호적넣고 키워주는 성동일을 이해할수있는 과정에 대한 설명이 부족하고,죽을병,기억상실 등 뻔한 클리셰네요. 근데 뻔한것보다 영화가 너~무 재미없어요.같이 본 지인들 모두 욕했네요.
10,가족과 보기 좋은 영화 강추
6,배우들 연기는 좋았으나 스토리의 개연성이 떨어지고.. 작정하고 감동/슬픔 포인트 넣은게 보여서 나오려던 눈물도 들어갔습니다ㅠㅠ
9,뻔한요소도 있지만 그래도 추석때 가족끼리 같이 보기 좋은 영화인거같아요
10,너무감동적이고재밋었던
10,울다가 웃다가 너무 재밌었어요ㅠㅠ
10,
10,가슴이 따듯해진다 라는 느낌이 오랜만이 생겼다
10,
6,아역 나오는 부분만 좋았음
10,슬퍼서 많이 울고 왔어요.영화 잘 봤습니다.
10,친구랑 친구조카2명 이랑 같이 봤는데친구 빼고 전부 울컥@@;아역배우가 보물입니다~~~~
10,소이야 넌 최고야bbbb
6,아역 연기 정말 잘함 물론 성인연기자들도 정말 연기를 잘하고 하지원은 늙지않음.. 하지만 신파신파신파.... 연기자들은 내내 울거나 감정잡는데 난 무표정
2,급하게 만든느낌이랄까... 아역이 다한것같아요 내용이 전개가 아쉬워요...ㅜㅜ 돈 아깝다는 생각이들어요
10,
10,딸들이랑 같이 봤는데 막내딸은 감정이입을 했는지 많이 울었다고 하네요.. 너무 감동이고 시간 순삭이에요~
10,진짜 무조건 보세요!!
10,재밌습니다.울지는 않앗....눈에서 땀이...
4,솔직히 아역배우랑 성동일 연기빼고는 볼게없었던영화 너무 신파가 심하다 ..내가보는눈이 너무높아진건지 원 그냥가족끼리가서보기에는 좋은영화 연인이랑 친구랑은 비추
10,최고임 ! 보는내내 펑펑울었음
8,전체적으로는 감동적이고 슬프지만 요소요소에 코믹함이 곁들어져 있습니다. 잘만들었고 그만큼 재미도 있습니다. 가족과 함께 보면 좋을 착한영화입니다.
10,힐링스토리 가족들이랑 보기 좋아요~추천
10,오랜만에 정말 영화 잘봤습니다.
10,많이 울었어요~ㅠㅠ 너무 재밌어서 시간이 가는줄 몰랐어요. 오랜만에 마음이 따뜻해지는 영화를 봤네요.
10,계속 눈물 닦으면서 울다 보니까 마스크 다 젖어버렸어요ㅠㅠ연휴때 이런 감동적인 영화를 만날 수 있다니 너무 좋았고 아빠 보고 싶어지네요~ㅠㅠ가족과 소중한 추석 잘 보내세요
1,도대체 이런 배우들을 이런 영화에 왜..눈물 좀 뽑아보겠다는 것 같은데 진짜 너무 뻔하디 뻔해서 웃음만 나왔다 좋았다는 사람들 다 알반가?
10,7번방의 선물 재밋게 보신분들은 꼭보세요.가슴따뜻해지는 영화
10,보면서 많이 울다나오네요.
10,갑자기 문득 아빠가 많이 생각납니다
10,
10,
10,하지원님이 성동일님한테 아빠라 부를때 엄청 울었어요 ㅠㅜ 진짜 추석때 보기 좋은 영화예요 꼭보세요 !!
10,가족의 소중함을 절절히 느끼고 감동받고 갑니다~~^^
10,감동적이고 가족에 대한 소중함을 느꼈다
10,오랫만에 훈훈한 영화를 봤어요.한국 드라마틱  유치하게 꼬꼬 지저분한 군더더기 없어서 좋았어요
9,아역 연기 너무 잘하구 너무 슬퍼서 펑펑울다 나왓어요ㅠㅠ 눈 탱탱부어서 잘안떠져요 ㅠㅠ
10,역대급 눈물...영화가 끝나서 나왔는데도 눈물이 나는 이유를 모르니 참 답답해요...
10,
9,성동일같은 사람이 한사람이라도 있다면 부성애가 억지라면 억지일수 있지만보는내내 행복하다
10,짠하다 연기 갑 성동일 연기대장 하지원도 잘함
10,와 근래에 본 영화중에 최고였던거 같아요^^울고 웃고 스토리 탄탄했어요..연기파 배우님들  연출도 좋았구요성동일 배우님 앞으로도 좋은연기 계속 부탁드립니다♡
10,추석영화볼께너무없어서 봤어요
10,뻔한 내용일거 알고 관람했어요감성팔이라는 내용이라 하는 사람도 있겠지만,아역부터 성인까지 연기력 정말좋아요,저도 그런 담보가 있으면 싶네요~
10,배우들의 흠잡을 데 없는 연기력. 그것만으로도 볼만하다.
10,신파로 도배를 했는데  이정도면 그냥 인정한다  작정했네
10,오랜만에 영화다운 영화를 본듯 성동일님 항상 존경합니다
10,기대보다 훨씬 더 재밌게 잘봤어요.연기력 스토리 개연성 모두우수합니다.오랜만에 폭풍감동
10,슬퍼요 ㅠㅠ 간만에 영화다운 영화를 봤네요 꼭 보세요
10,진짜 인생 영화... 눈물 잔치다..
10,감동적이었다 추천할 영화
10,코로나만 아니었으면 500만, 1000만까지도 갈만한 영화...원래 영화보고 잘 울지 않는데 계속 눈물났네요ㅠㅠ가족들끼리 보기도 좋아요! 적극추천해요^^
10,진짜 제 인생영화 하나 더 생겼습니다 계속 울고울고울고...
10,대사도 재미있었구요 배우분들 연기 잘하시더라구요 아역아이도 아역 역할도 잘하구요 보길 넘 잘한거 같아요 코믹과 슬픔과 너무나 감동 받았어요 영화 내용이 너무나 잘살리신거 같아요 또 보고싶은 영화예요 승승장구해서요 1위로 올라갔으면 좋겠네요 영화관도 띠엄띠엄 앉아서 편히 집중해서 볼수있었어요 코로나 때문에 걱정했는데요 보길잘한거 같아요 오랜만에 나와서 스트레스도 풀었네요
10,
10,친구 생일 날 둘이서 보러 간 건데 왜이렇게 성동일님만 나오면 그냥 안쓰럽고 슬픈지ㅠㅠㅠ 특히 마지막에 하지원님 성동일님 우실 때는 심장이 아프고 의자가 들썩들썩할 정도로 눈물 주륵주륵 흐르면서 소리 안 내려고 간신히 참았어요... 친구 생일인데 둘 다 화장 다 번지고ㅋㅋㅋ 웃겨 죽는 줄 알았어요ㅋㅋㅋ 진짜 강추에요 무조건! 모든 사람들한테 다 보여주고 싶어요ㅠㅠㅠㅠ
10,와 진짜 대박영화 !!!
10,말이 뭘 필요해요!!정말 최고에요!! 배우 연기 스토리 너무 좋았어요!
8,사람들이 슬프다고 해서 휴대용 휴지 챙겨갔는데 눈물 흐르지는 않고 눈물 참 어린 승이가 진짜 연기 잘해서 감동이었음 웃음포인트도 있고 그냥 시간 날 때 한 번 보면 좋은 영화인 듯
4,그닥추석기다려서본영화치곤..
10,아 짜증나  영화  더럽게 감동적이게 만들엇네 눈물포인트 너무많이 만들어서 휴지 한통 다썻다 재미와 감동 볼만한 한국영화!!
4,박소이 양 매력에 홀리듯 보러간 영화.. 배우들 매력과 연기력으로 평범하고 지루한 시나리오 덮고 채운 영화.. 중간에 성동일씨 얼굴 클로즈업하며 화면 꽉채우는 씬이 있었는데 성동일씨 부담백배였겠다 싶었던.. 그래도 즐거운 일 많지 않은 요즘 박소이의 발견으로 흐믓했던  영화
10,뻔한 신파인데 너무 슬퍼
10,너무너무너무 재밌어요.. 인생영화입니다 .. 슬프고 재밌고 다하네요.. 꼭 보세요ㅠ코로나만 없었으면 완전 흥행했을듯
10,7번 방의 선물 이후로 가장 따뜻한 감동을 주는 영화
10,감동감동 웃기고 슬프고 다했다~
10,이번 추석때 가족들과 함께 보기 가장 좋은 영화.
10,스토리좋고 흥해랏!!
1,오토바이 뒤에 대문짝만하게 퀵서비스 회사도 있고, 지갑도 있고, 핸드폰도 있고, 집도, 찾는 가족도 있는 양반을 고속도로에서 교통사고 났다고 요양원에 보내요..? 감동코드는 친엄마에서 끝냈어야됨..  감동으로 눈물은 나지만 내용도 재미도 별로..
10,정말   코믹과  감동이 있는 영화네요 영화시작부터  끝날때까지  잼있게 봤습니다
10,보는내내 울었습니다 성동일님 연기가 너무 좋았어요요즘 코로나로 모두 힘든시기에 다른분들도 보시고 꼭 힐링하셨으면 좋겠어요
1,별점 0점 없어서 1점 드림2시간 동안 눈물만 쥐어짤라고 애쓰는 JK 필름식 노잼 영화
9,살짝 뻔할수도 있는 스토리지만 감동적이고 배우들 연기가 너무 좋았어요! 특히 아역배우가 너무 귀여워요~ :)
10,
10,초반 도입부터 중간까지는 올해 최고의 영화였음
10,역시 기대하고 봤는데 재미있었어요배우님들 케미 폭팔~~담보도 너무 귀여워요
10,감동의 눈물이 주룩주룩 영화 잘 보았습니다.
10,가족이란 단어 한마디가 이렇게 뭉클한지를 다시 한번 느끼게 해주고 서로의 소중함을 느낄 수 있는 영화 입니다.꼭 한번씩은 보셨으면 하는 영화 입니다.
10,오랜만에 훈훈한 영화를 보고왔네요....특히 아역배우 너무 사랑스러워서 눈을땔수가 없더군요....영화보는 내내 몰입하게되는 그런 영화입니다.... 아역배우가 8할이상... 아역배우 연기 보는것 만으로도 대 만족하고 온 영화입니다. 앞으로 귀추가 주목되더군요. 물론 성동일과 조연들 연기도 대박 이지만...
10,소이가 너무 연기를 잘해요ㅠㅠㅠ
10,오랜만에 감동적인 영화였어요. 최고입니다.
10,
10,슬픈영화... 마음이 아픈영화
10,오랜만에 영화다운 영화를 봅니다
10,마지막에 ‘안 좋은 한 번 더’만 안 했으면 9점은 될 만한 영화. 전형적인 억지 신파 클리셰를 꼭 했어야 하나 하는 아쉬움이 있지만, 성동일을 비롯한 배우들의 연기는 정말 좋았다.
10,그냥 꼭 보세요감동입니다
10,민족 최대의 명절 한가위를 맞았지만, 년초 부터 세상을 집어삼키고 있는 코로나 -19 사태로 온통 세상이 얼어붙고 사람들의 감정도 메말라 버린채 무감각 하게 추석연휴에 접어듭니다. 저부터도 올해 처음 가족들과 영화관을 찾았을 정도로 영화계를 비롯한 문화예술계도 올 한해 정말 힘든 시기를 보내고 있는것 같습니다.영화 <담보>의 개봉을 많이도 기다렸던지라 관객이 얼마나 있을까 궁금해 하며 극장에 입장했는데 의외로 많은 사람들이 좌석을 메우고 있어 조금 놀랐습니다.영화는 예상한대로 감성적인 정서와 인간애가 잩게 깔린 연출과 연기가 스크린을 지배했니다.이번 추석연휴에는 가족들과 함께 코로나로 지친 몸과 마음을 <담보>로 힐링해 보시길 강력히 추천드립니다!  다들 건강하고 즐거운 한가위 연휴 되시길 빕니다~^^
10,승이 아역배우  너무 귀엽고 영화에서 보물이네요..보는내내 눈물과 웃음이 계속 나오는 가족영화...성동일 김희원 하지원 연기가 좋습니다!
10,
8,영화 람보처럼 애틋한..
10,Vod로 나오면 한 번 더 봐야지 -질질짬
10,울고 울고 또 울고ㅠㅠ 가족들 다 같이 가서 봤는데 애들도 울면서 봤어요~ 휴지 필수로 챙겨가야 함. 가슴 따뜻한 영화예요.
10,진짜 최고 ㅠㅠㅠㅠ,,
10,펑펑 울다가 나왔어요. ㅠ 추석영화로 최고~
10,1234577891
10,피는 물보다 진하다고 합니다. 하지만 정은 피보다 끈끈하죠. 웃기고 울리며 가족의 의미를 다시 한번 돌아보게 하네요. 배우들의 호연과 케미도 짱짱짱!!!
6,말같지도 않고 현실성 제로 영화
10,마음을 울리는 영화.추석에 온 가족이 함께 즐길 수 있는 따뜻한 영화.
9,스토리는 솔직히 뻔한데연기가 미쳤음 ㅠㅠㅠ
10,어효~  영화가 사람을 너무 울리네요
10,그냥계속 움 계속계속 움
10,
10,영화 보고 잘 안 우는데 울었습니다 ㅠㅠ ㅠㅠ
10,오랜만에 따뜻한 힐링 영화
10,명절에 어울리는 좋은 영화였습니다^^
1,의미 없는 투톱 캐스팅 하지원과 김윤진
5,울릴려고 작정을 한 것이 보여서 그랬지만 따뜻해서 좋았다.
10,오랜만에 잔잔한 감동 받았네요 스토리가 너무좋아요 꼭 보세요
1,억지눈물뽑기가 심함....
10,추석에 따듯하게 보기 너무 좋은 영화!
10,추석때 가족들과 보기 딱 좋은 영화임 하지만 저는 혼자 봄ㅜㅜ
10,
10,뻔한내용이라 할수도있는데 그래도 보는내내 마음이 찡.... 어린승이 보기만해도 ㅠㅠ 너무 작고소중해 ㅠㅠ
10,연기파 배우들의 감동연기~ 감동과 재미 보장!^^
10,성동일의 연기는 많이 보지않아서 잘하는건지 잘 몰랐는데 담보를보고 진짜 명배우, 진품연기구나 하는것을 깨달았습니다. 감정선,분석이 너무 완벽했고 감동적이였습니다. 영화관 전체가 울음바다가 되었었어요.
10,보는 내내 울었네여 ㅜㅜ 배우님들 연기 최고예요 담보 사랑합니다 .. 꼭 보세요
10,재밌었음 그리고 술집 여편네들이 그리 나쁜 여편네들이 아니여서 보기 거북하진 않았음
10,최고..오랜만에 영화다운 영화봤네요.^^
10,와 한국엉화 중에 오랜만에 몰입해서 봤어요 ㅠㅠ 너무 감동적이에요 ㅠㅠ  꼭꼭 보세요
8,엄마랑 재미있게 보고왔어요! 가족이랑 보기 좋은 영화같아요
9,뭔가내용이 뻔해서예상되지만 눈물흘리고있는 나. 알고우는영화..? 연출과 연기가 최고라서 그런듯. 김희원 조연 예술이다진짜..
10,
10,영화 보면서 처음으로 운 영화.  제 인생 영화 입니다
5,스토리가 연기력을 못 따라감
1,개연성 없는 스토리와 강제 즙짜기 강요. 꼬마배우 땜에 1점 겨우 드립니다. 억지로 보느라 힘들었네요.
10,너무 감동적이고 그냥 영화관에서 다들 훌쩍임
10,눈물이 저도 모르게 흐르고 있더군요~ 다시 볼려구요.
10,진짜 억지감동, 눈물짜내는 한국영화 개극혐하는 1인이여서 친구가 보자고해서 억지로 봤는데 영화끝나고 바로 뛰쳐나감 마스크 다 젖었어요...억즙아니고 그냥 눈물이 계속 주륵주륵 흘렀음
10,초중반은 소이가, 후반부는 하지원이 극을 이끄는데 2시간 내내 슬퍼요 정말.. 특히 김윤진 연기가 정말 최고예요ㅜㅜㅜㅜ
1,평점에 속지마세요... 스토리 엉망입니다.. 개연성도 하나도 없고.. 억지 감동 우겨넣는것도 심합니다.
10,완전 꿀잼!! 코미디+감동 추석에 한가족이 보기 딱이네요....박두석 짱!!담보 완전 귀염!!
6,내용이 어이없긴하는데 무난하다
10,
10,믿고보는 성동일 배우님!!감정연기 장난아니심 ㅜㅠ승희가 너어무 귀여워요! 단점: 너무 울어서 눈이 땡땡 부음..
10,거짓말 안하고 10번이상은 울어버림...
10,김희원 소심하게 나온거 욀케 귀엽냐 ㅋㅋ
10,친구들이랑 보러갔는데 7번방의 선물 이후로 이렇게까지 펑펑 울었던 영화는 처음이네요ㅠㅠ감동과 재미가 엄청난 영화입니다 모두 꼭 보세요!!담보 최고!배우님들 연기랑 눈빛이 정말 몰입되고 슬펐어요
10,연기 대박쓰..! 중간 중간에 따뜻하면서도 슬퍼서 울컥 울컥.. 어제 개봉하자마자 봤는에 오늘 또 보러 가려고요ㅠㅠ!!! 성동일과 박소이 연기가 대박였음~~~
8,성동일 특유의 사람냄새나는 연기와아역배우 사랑스런 얼굴만으로 그냥저냥먹고들어갑니다. 볼만해요 명절영화로 맞춤
10,역대급슬픈영화예요웃음도역대급
10,명절 영화중 승자가 될 듯 . 아주 감동적입니다.
8,믿고보는 배우에 아역까지 연기력이감동도 있고 가족끼리 보기 좋은 영화였어요
9,아역배우 연기가 일품..
10,마음이 아리다는게 이런건가봐요ㅠㅠ
10,가족애를 느낄 수 있는 감동 있는 영화
10,진짜 영화 처음부터 끝까지 그냥 다 좋았어요ㅜㅜ 오랜만에 영화보고 오열했어요 진짜 영화에 나오는 배우님들 연기도 너무 좋아요ㅜㅜㅜㅜ
10,
10,
9,그냥 펑펑울었다....
9,긴 영화임에도, 모든 배우가 연기를 잘해서 몰입감이 좋았어요! 감동적이고 가족끼리 보기에도 추천해용
10,남자입니다 영화보는내내배우들 연기력때문에 죽을번스토리텔링이 너무 좋아서 죽을번아역 승이 미소땜에 죽을번넘울어서 코막혀 죽을번
10,질질짜면서봤습니다 ㅠ ㅠ ㅠ너무감동
10,3일째 계속 영화봤는데 담보가 제일 재미씀!! 감동. 개연성.스토리.몰입감 뭐하나 빠지질 않음!! 소이 연기 진짜 잘하구ㅜㅜ 성동일 김희원 캐미도 짱!! 또 보고싶다고 해도 과언이 아닙니당 적.극.추.천
10,
10,꼭 보세요. 올해본 영화중에 가장 감동적인 영화 였습니다.
2,ㄹㅇ 영화관 사람들 다 욕하면서 나옴ㅋㅋ난 혼자봐서 맘속으로 욕함.박소이 귀여운거 빼고는 없는영화.너무 루즈하고 마음속에 아 언제끝나냐 하는 마음만있어서 슬프지도 않았음.예고편이 다임.
10,갠적으로 진짜 재밌게봄
10,가족의 의미를 되새기는 영화
10,성동일  하지원   나문희  김윤진    역시  짱임       담보(승희)  짱짱짱      다시봐도 굿  또봐야징
1,한국영화는 맨날 똑같아 이 조합도 지겨움
10,진짜ㅜㅜ감동적이구 걍눈물주르륵..울음참다가더눈물샘폭발ㅜㅜ힝
9,어린아이가 연기한 거 보고 운건 또 처음이네요박소이라는 어린 아이에 눈빛에 많은 것이 들어있어요 재미도 있고 감동도 있어요 (아역들중에 가장예쁜것같네요)개인적으로
1,뻔히 알면서도 울 수 있으면 좋으련만 아역 포함 배우들의 주문 연기와 지나친 감동유발용 꾀부림은 그나마도 못하게 만든다.
10,
10,애기 승이 어른 승이 잘한다 잘한다 잘한다  성동일배우도 내공이 있믄 연기.. 인간미 있는 영화..
10,성동일 너무 연기 잘해서 그런가 우리 아빠나 삼촌같아서 울면서 봤어요 ㅠㅠㅠㅠ 너무 감동적인데 슬픈영화 ㅠㅠ
1,그냥 그 공장 그 솜씨로 찍어낸 기성품
10,성동일의 연기에 한번 놀라고 박소이양의 연기에 두번놀랐다 추석 연휴 가족들과 함께 마음 따듯하게 만드는 영화였다
1,얄팍한 상술로 인해 괜찮은 배우들까지 망쳐놓는 꼼수 영화
2,포스터와 영화 줄거리를 보고 제발 정말 뻔하디 뻔한 억지 신파 영화가 아니길 바랬는데 역시나였어요.. 보는 내내 예상한대로 다 흘러가서 내적 짜증이,,,
2,이런 쓰레기영화좀 그만만들었으면.. 배우들은 시나리오좀 잘 검토하고 찍으세요 평판만 낮아지니까..스토리가 결말까지 예상대로 흘러가서 개연성없는 장면도 자연스럽게 넘어가고 그냥 00년대 킬링타임으로 읽는 인터넷소설보다 못함
10,진짜 인생에서 가장 많이 울었던 영화 리얼 후회 안합니다
10,성동일이 최고란걸 알려주는 최고의 영화 ..
8,회사 이름도 승보인데 10년동안 단 한번도 승보란 이름으로 안찾아보다가 10년이 지나고서야 겨우 승보란 이름으로 찾아볼 생각이 들었단 것 빼고는 좋아요... 가족끼리 보기 좋은 듯
9,2시간동안 너무 몰입해서 봤습니다. 너무 재미있었습니다. 다들 연기도 너무 잘 하시고.. 아빠가 생각나는 영화입니다.
10,너무나 가슴에 와 닿았어요
10,통장 진짜 뭐에요 ㅠㅠㅠ 하나하나 다 적으면서 ... 슬퍼요 진짜 영화관에서 끆그끄ㅃ끅 하면서 울었어요 ... 그래도 힐링되는 영화랄까 ?
10,
10,
10,
10,일단영화도너무재미있었고아역배우도연기너무잘했어요~특히 성동일님... 연기굿입니다영화보고 눈물펑펑쏟았네요보면후회없을만한영화고 또보고싶은영화네요
10,재밌고 감동도 있는 영화는 오랜만이네요.아역도 연기 너무 잘 하고 그냥 처음부터 끝까지 스토리가 진짜 빵빵하고 너무 좋았어요ㅠㅠ
10,
8,솔직히..재미? 모르겠다. 그런데 극장에 사람도 없겠다. 오랫만에 펑펑 울다가 나왔다. (40살 남자다)어머니 생각 아버지 생각 내 자식생각 등등...코로나에 추석에 뭔가 가라앉아있으면서도 들썩들썩한 요즈음 분위기에 조용히 한편 보고나올만한 영화였다.
10,다들 연기 너무 잘하시고 아역배우분 연기가 진짜 감명깊었습니다 간만에 감동의 여운이 큰 영화였네요
8,연출은 억지스러웠지만 따뜻함이 날 눈물 맺히게 만든영화
10,담보 너무 기엽고 따뜻한 이야기 너무 행복했습니다
10,진짜 재밌어요 시간가는지 몰랐어요 뒷이야기가 더 보고싶을정도로 정말 여운에 남아요
10,재밌고 너무너무 슬프고 다해요 ,, 꼭 보세요 정말 ,, 눈물 많으신 분들은 휴지 필수요 !! 영화 첫 시작부터 끝날 때까지 울다 나왔네용 ㅠ ㅠ애기가 너무 예쁘고 연기도 너무 잘해서 더 슬펐던 것 같ㅏ여 ㅠ ㅠ
10,콧물 먹다 나왔어요.... 겁나울었네
10,'니가 언제까지 안울고 버티는지 보자' 정도의 벌칙 수준급...상영내내 펑펑 울다나옴
8,아빠 생각났어요.뇌출혈로 쓰러진 아버지 재활후 2년되 제결혼식에도 뒤뚱걸으셨죠. 다치지만 안았더라도 지금도 열심히 사셨을 우리 아버지 ㅜㅜ하늘이 원망스럽네요.
8,재밋어요 눈물도나요 연기력짱
10,막 엄청 재미있는 스토리는 아니지만 연기들이 출중해서 돈 아까운 영화는 아니예요~
2,시간을 담보로 봄결국 날림
10,진짜 오랜만에 영화보면서 울었습니다ㅜ 마스크 젖음 ㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅠㅜㅜ
10,
10,어린승이 박소이양부터 두석역활 성동일배우님 종배삼촌 김희원배우님 큰승이 하지원배우님까지 어느하나 놓칠수 없는 연기력에 추석전날 눈물쏟고 왔습니다~ 명절에 가족들과 함께보며 소중함도 다시금 깨닫고 힐링하기 너무 좋네요
2,도대체가 두석(성동일)이 아프다는 설정으로오토바이사고를 당하고 그 이후 담보가 결국 10년 넘게 찾다가 두석을 찾게되며 해피엔딩을 끝나야 되는지 이유를 모르겠어요. 뻔한 억지감동스토리를 넣겠다는 이유겠죠?그리고 종배와 두석이 오고가는 대화. 몇개의 웃음 포인트 잡을려는 대사가 너무 티가 납니다.두석이 종배한테 혼내고 종배는 뒤에서 욕하는 장면도 계속 보이고요.올해의 재미없는 영화로 저는 손꼽힙니다.담보역할을 한 박소이는 너무 귀여웠어요.
10,코로나 때문에 오랜만에 극장 갔는데 ㅡ 재밌게 잘 봤습니다~~꼭 보세요
10,두번보세요ㅜ 정말 너무너무 감동적인영화입니다
10,
10,연기 정말 굳굳 전 너무 울었네요 연기가 진짜와....스토리도 너무 좋았고 웃기기도 했고 정말 좋은 영화 였어요
10,정말정말 감동적이고 여운이 많이 남으며 완성도 높게 만들어진 웰메이드 영화입니다. 훗날에 제 인생영화를 뽑으라면 꼭 이 영화를 뽑겠습니다. 스토리도 탄탄하고 배우진들의 연기력도 굉장한데 정말 놀란건 아역배우 박소이 양의 연기력입니다. 정말 깨물어주고싶을 정도로 귀여운 외모를 가진데다가 어린 나이에 성인 배우들과의 연기력 대비에도 절대 꿀리지 않는 정말 엄청난 연기력을 가지고 있었습니다. 덕분에 영화를 정말 몰입해서 볼 수 있었습니다. 제가 지금까지 본 아역배우들 중에서는 박소이 배우가 제일 연기를 잘하는 것 같습니다. 정말 가슴따뜻해지는 웰메이드 영화인데다가 가족들과 보기에도 정말 좋은 영화입니다. 꼭 보셔서 가족애에 대한 진심을 느껴보시기 바랍니다. 오늘 개봉했는데 저는 벌써 2번 관람했네요 ㅎㅎ
10,신파여도 이런 영화는 좋습니다! 담보, 흥해라~
7,초반엔 좋았는데  고질적신파라  눈물이  나려하다가 들어가네요 연기는 좋습니다
10,
10,시작과 끝은 눈물로 .. 너무 감동적이였습니다
6,성동일과 김희원은 그나이 되도록 처자식이 없어 담보에게 가족의 정을 이입했다는겐가..? 조선족으로서 입학도 쉽지않은 어린 담보가 얼마나 똑똑하길래 아님 얼마나 좋은(돈 많이 드는) 학교를 갔길래 그 위치까지 올랐을까. 현실감이 떨어지니 몰입이 쉽지 않다. 판타지영화에 다름없다. 배우들의 찰진 연기가 아깝다
2,국제수사 최악이라고 걸러서 담보 봤는데담오는줄, 차라리 국제수사 볼껄어디서 울어야 할지, 웃아야 할지,감독머리에는 개연성 이라는 단어가 없는분 인듯올해본 영화중 최악
10,저 진짜 이거보면서 펑펑 울었어요 제 인생영화ㅠㅠ 연기를 너무 다들 잘 하셔서 더 집중하고 감명 깊게 본 것 같아요! 한번씩 꼭 보셨으면 합니다. 짱!!!
10,너무 잼있게  잘 봤습니다,  코믹  감동  두마리토끼  한번에  잡았고  어린  승이  나무  연기  굿입니다추석에  가족들이랑  보기  좋은  힐링  영화입니다
4,아역 연기력말곤 볼거 없음마지막 뜬금없는 개연성...
10,코로나가 없었다면 천만 관객 영화가 될수도 있다는 생각이 드네요,,, 정말 감동과 재미를 오랜만에 느끼게해준 영화,,, 100점짜리 영화입니다!명배우들의 명품 연기는 덤!
10,소이 연기력 대단하다
10,인생영화입니다..계속 울다가 나왔어요ㅠㅠ 완전 감동이예요 친구랑 또 볼거예오ㅠㅠㅠㅠ
9,힐링이 필요하신 분들.. 달려가세요! 넘 재밌어요~
10,와 진짜 ㅠㅠ 너무 감동 + 재미 둘다 잡은 영화 두번 세번 100번을 봐도 안질릴 영화 ㅠㅠ 애기랑 성동일님 연기 ㅠㅠ
10,믿고보는 성동일 김희원 하지원 삼종세트신랑이랑 심야로 보고 둘다 펑펑 울고 나옴담보 리는 영화를 만나 행복합니다.아빠가 보고싶네요.
8,결말이좀 아쉽내요  10년이라...5년정도만했으면 더 현실적이였을것같은느낌이....   두식이 형님의 행동을 보면 아버지가 생각납니다 ㅠㅠ아버지 항상 건강하세요
10,따뜻하고 감동적인 영화였어요또래 아이를 키우는 입장에서 보니 더 짠하고 마음이 아팠네요
9,상상했던 내용이지만 배우들의 탄탄한 연기와 스토리가 좋았어요 명절에 다같이 보기 좋은 영화네요 아역배우 너무 예쁘고 귀여워요
10,성동일하고 애기 연기 너무 잘해요..후
10,꼭 보세요 정말 .. 한번도 이거 써본적 없는데 써봅니다 후회 안 하실거예요..배우들 연기 진짜 후덜덜 합니다.. 성동일님 짱짱
10,오랜만에 가슴 따뜻하고 감동적인 영화였어요.요즘 영화들 볼만하게 없었거든요~색깔론이 짙은 영화가 판을 쳐서 한동안 영화 안봤어요. 담보영화 가족들과 꼭 보시길
10,정말 진한 감동 필요하신분만 보세요 초반에 참을만 한데 뒷부분은 정말...휴지 많이 챙겨가시구요..영화보고 극장 나와서 까지 울어본건 처음이네요
6,초반엔 좀 지루했지만 뒤로 갈수록 집중되고가족보다 더 큰 사랑을 느낄수 있었다레알 감동적임
10,미쳤다...엄청 울고나옴
10,감동 포인트가 중간중간 있고 웃긴 부분들도 많아요ㅠㅜ 글고 마지막에 쿠키영상 같은거 있어여,,, 다들 보고 나가세요ㅎ
10,
10,너무 재밌어요!!ㅠㅠ 보고 또 보고싶은 그런 영화입니다!!!! 스토리도 뻔한 것처럼 느낄 수 있지만 사채업자랑 담보라는 주제가 신선해서 뻔하지 않아요 그리고 너무 감동적이여서 다들 울었어요ㅠㅠ !!!!혼자서 눈물참기 챌린지도 할 수 있어요!!!! 꼭 보세요
10,성동일연기자님 짱이십니다 역시입니다 존경합니다
10,일단 모든 배우들의 연기가 탄탄합니다. 특히, 성동일 배우님의 연기는 압권입니다. 소박한 금융인(?)에서 아버지의 모습으로 변해가는 모습은 보고 온지 몇 시간이 지난 지금까지도 머리에 생생합니다.
6,성동일의 연기가 참 대단했습니다 그리고 음....
10,성동일씨 연기 진짜 소름 대박 ㅜㅜ역시 베테랑 !믿고보는배우입니다!!!!아역배우 소이 너무너무 예쁘고, 연기도 진짜 잘해요. 큰인물 나올듯^^엄청 울었네요. 잘봤습ㄴㅣ다!!!!
10,애기가 어쩜 이리 사랑스럽고 표정연기까지 너무,,ㅠㅠㅠㅠ예상치 못한 감동적인 스토리였고 배우들 모두 다 너무 캐스팅 잘한 듯,,ㅠㅠ
1,10분만봐도 완결까지 스토리가 예상되는 영화아역만 처음에 굴려서 신파극으로 가버리려 했지만허접한 개그와 억지로 눈물 즙짜내기에 조합으로코로나 떄문에 사람이 없는 지금 빈집털이를 노려본 영화 수준.
1,감동도없고 개그도없고 돈아깝고
1,영화 도중 30분을 나갔다 와도 줄거리를 다 이해할 수 있는신기한 영화
10,하 진짜 넘넘 재미있어요ㅠㅠ 다들 꼭 보셔용ㅠㅠ영화관에서 부끄러울정도로 눈물 펑펑 쏟았습니다!! 올 추석에 꼭 봐야할 영화 입니다!! 가벼운 마음으로 보러갔다가 눈물 한바가지 흘렸습니다ㅠㅠ!! 보셔도 절대절대 후회하지 않으실겁니다!!!!배우분들이 다들 연기력 짱짱하셔서 영화의 몰입도도 아주 그냥 죽여줍니당~~ 이건 진짜 전국민이 봐야하는 영화라구요!!!
10,웃음과 감동이 함께있는 영화로 추석날 가족들이랑 관람하기 좋을듯 하다. 어린 승이가 연기를 너무 잘함 김희원 성동일 캐미도 볼만함
10,
10,휴지를 준비하고 봤는데 휴지를 다 씀 너무 슬프고 여운이 몰아침 집에와서도 엔딩장면 성동일의 표정연기가 잊혀지지 않는다...
10,하 너무 슬퍼 ㅠㅠ 눈물 다 닦고 나오는데 쿠키영상은 또 왜 하 ㅠㅠ 슬퍼
10,너무 슬퍼여....울다가웃다가반복하다가오열하고끝난영화
10,하 진짜 담보는 추석에 찾아온 가장 큰 보물인거 같네요 친구들이랑 같이 보러갔는데 정말 감동적이어서 너무너무 많이 울었답니다 ... ㅠㅠ 올해 추석은 다같이 담보로 보냅시다 ~!
10,
10,와 존나 울엇음 저거보고 안울면 사람아님
8,극장 오랜만에 갔는데 후회되지 않을 정도로 너무 좋은 영화를 보고 와서 기분이 좋다 재미 감동 힐링 모든 요소가 포함되어 있고 소재 마저도 너무 좋았다
10,존나 웃긴데 존나 슬픔 다들 첨엔 키킼 거리다가 존나 훌쩍꺼림 애기 개귀엽고 성동일님개멋있음 김희원님 웃김... 하지원님 연기 개잘함 첨엔 지루할수도 있는데 점점 슬퍼짐 아 개슬퍼
10,혹시 이 영화 보려고 리뷰창 들낙거리는거면 알바 아니니깐 믿고 보세요. 이 영화는 ㄹㅇ 찐입니다. 노잼이면 별테하고 튀는데, 기대 안하고 봤다가 눈물 오지게 흘리고 갑니다. 가족들도 다들 좋아했어요. 감동물 싫어하는 분들은 안맞을거같고 나머진 다들 재밌게 볼거에요.
10,2020년 최고의 영화인듯 웃기고 울고 진심 보시면 후회안해요
10,아역이 너무 예쁘고 연기도 잘하고 여운이 남아요
10,믿고보는 성동일 연기 귀여운 박소이 아역배우의 연기까지 끝까지 재밌게 보고 눈물 많이 흘리고 나왔네요 꼭 보길 추천합니다
10,너무 감동적이고 배우들 연기도 넘넘 좋아요 또보고싶어요♡♡
10,오랜만에 영화관에서 힐링했습니다
10,작위적이지않은 슬픔과 감동우리아이생각나더라구요ㅠㅠ
10,최근에 본 영화중에 짱이에요 평점 한번도 남긴적 없는데 이건 꼭 보세요!! 꼭 추천드립니다ㅠㅠ
10,울고나왔어요 ㅠㅠ 담보 연기 최고다 진짜 !
10,눈물흘렸습니다....꼭 보세요..
1,방금 보고 나왔는데 박소이양 빼면 아무것도 아닌 영화. 이 영화를 표현하자면 90년대 가족드라마에서 나올 신파들을 한시간 반짜리 영화에 모두 쑤셔 넣은 억즙 영화인데 내년 추석에 티비에 나와도 그냥 안보고 패스할 것 같음. 신파요소는 나오기도 전에 모두 예견되고 억지로 짜맞춘 연출은 개연성이 하나도 없음
10,웰메이드.. 영화 좋습니다. 성동일 씨 작품은 왠지 저와 잘 맞네요
10,진짜 싸우는 영화만 보다가 오랜만에 감동영화봐서그런지 정말 눈물 날뻔했습니다 ㅋㅋ 재밌어요 추천합니다
10,가족이란 무엇인지 느낄 수 있는 영화였습니다 사랑으로 낳은 딸과 아버지!감동입니다
10,
10,애기 너무 귀여워 연기도 잘하구 이쁘게 잘 크길
6,초반부는 아역배우가 귀여워서 다했고 후반부는 신파들이 몇 개 더 나오나 세는 재미가 솔솔..
8,잘만든 7번방의 기적, 헬로우고스트 같은 작품전형적인 한국식 신파.그런대 주인공 3인방의 연기력으로 모든걸 커버가능함.다만, 중간에 너무 질질 끌고간 부분에서 아쉬움.
10,마지막으로 갈수록 너무 감동적이고 슬퍼서 옷이 휴지가 됐어요
10,감동 ,,웃음,,행복,,눈물,,을 느끼게 해준 담보 에게 감사드립니다.진한 마음 으로 가득차게 만들어주는 영화는 요즘 보기 힘든데 담보 가 만들어주네요
10,가슴이 따뜻해지는 영화~
7,좋아하는 배우들 나와서 많이 기대했는데 기대보다는 아쉬웠다...ㅎㅎ 당연히 명배우들 연기는 부족함 없었지만 스토리가 아쉬웠다. 갑자기 성동일 사라지는게 아니라 그냥 엄마와의 이야기를 더 깊게 들어가는 게 어땠을까 싶다.
10,성동일씨 연기 좋아요. 어린이 아무 귀여워요
10,눈물이 흘릴 정도로 너무 완벽한 영화 .. ㅜ ㅜ
10,명절에 가족들돠 함께 보기 좋은 영화입니다보는 내내 바퀴달린집이 생각나기도 하구요 ㅎㅎ
10,호텔레이크 때보다 연기력에 한순간에 반해버린 배우, 다만 악에서..와 역시 연기는 꼭 연륜에서 나오는 건 아닌가 봄
6,뻔한 신파... 그럼에도 많은 눈물... (feat. 소이짱!!)
10,사람들이 나올때 다 눈가가 촉촉했어요.. 그만큼 너무 감동적이고 좋은 영화였어요 꼭 보세요 ㅠㅠ
10,하모니 생각남ㅠㅠ즙 개짰음
10,어린 승이 너무 귀엽고 연기 맛집 감동 맛집.
10,친구랑 보고 와서 엄청 울었어요ㅠㅠ 소이랑 성동일씨가 연기를 잘해주셔서 갬동 받고 왔답니다...
10,
10,담보야 담보야 ㅇ으으으 담보아야~~~
10,엄청나게 울었어요 ㅠㅠ넘 연기들 잘하세요
10,군대 훈련소에서도 엄마랑 처음통화할때도 안울던내가 8년만에 눈물을 흘렸네요..영화한테 감사한적은 첨이네요 감사합니다 ㅎ
10,마지막 장면에서 정말 오열하며 울었어요. 정말 감동 깊고 마음 속 울림이 큽니다. 배우분들 연기가 정말 인상 깊었고 가족애가 돋보이는 영화였습니다. 강추!!^^
10,다들 연기가 ! 눈물이 눈물이 ㅎ ㅏ ..
10,승이와 성동일님의 감정연기에 감탄하며 보는 내내 눈물났던 감동적인 영화기대하고 봤는데 상상 그 이상의 감동을 준 영화여운이 깊게 남을 것 같다
10,오랜만에 좋은 영화봤어요. 강추입니다.
10,진짜 잘만듬 ㄹㅇ 올만에 울었다
8,JK필름이 간만에 괜찮게 만든 추석 가족 영화+ 쿠키 있음
10,
10,
8,마음 편하게 볼수있는 영화 여요
10,소이양 보러 갔다가 눈물 한바구니 흘리고 왔네요~이쁜 눈망울에  연기까지 너무 좋았어요,  마지막 성동일님의 연기에  또 다시 눈물이 핑 돌았어욤모두 연기가 정말 멋있었어요, 오랜만에 감동 품고 나왔네요~
10,영화 평점 처음남기는 사람입니다반전이있고,스릴넘치는 영화는 아니지만, 정말 감동적이고 배우들 한분한분 연기가 소름끼치도록 잘하시는거같아요 코로나로 지친 요즘 너무너무 재밌게봤습니다!
10,눈물 젖은 마스크 ...
10,짠! 합니다.짠! 합니다.
3,아역배우 보는 맛으로 겨우 버티면서 봤는뎅.... 노잼이다 걍
10,점점 갈 수록 감정선 깊숙히 찔러서 엉엉 울면서 영화 봤네요 ㅠㅠ 진짜 스토리도 연기도 짱이었습니다! 간만에 구도 각도 말고 스토리 보면서 영화 봤네요!
10,이거 보러갈 땐 마스카라, 아이라인 하고 보지마세요ㅜㅠ
10,재밓어요 울었다 광광ㄴ 으ㅡ하억
10,굉장히 감동적이고 안타까움이 들어난 영화
10,
10,보고 집 가는 중인데 제가 정말 이런 거 쓰는 사람이 아닌데 연기는 말 할 것도 없구요 전체적으로 너무 감동적이고 내용도 어디 하나 부족한 게 없어요 이런 영화 정말 감사합니다..
10,
10,
10,오늘 부모님 모시고 보고 왔는데  나도 모르게 눈물이 주르르,,,부모님이 오랫만에 감동적인 영화  봤다고 하시네요 은근 뿌듯합니다
10,하도 울어서 마스크가 젖었어요 바로 새로 샀네요하
6,앞이 훤히 예상되는 전개임에도 그럭저럭 평타. 단, 일부 어색한 사투리 연기와 세월의 흐름을 고려치 않은 분장이 몰입을 방해
10,영화 보는내내 시간가는줄 몰랐네요..너무 감동적이었습니다. 가족이랑 연인이랑 친구랑 같이 보러가세요 재미있어요
10,추석때 가족끼라 볼 영화로 추천드립니다.
10,관객전부 울면서 나와요 강추입니다 강추 !! ????
8,
10,영화보는 내내 훌쩍이는 소리밖에 안들리네요 최고에요 정말
8,오랜만에 눈물보일 뻔 했네요 ㅎㅎ
10,감동적인 영화네요. 특히 처음 아빠라고 할때
10,배우들의 연기가 관람포인트! 특히 어린담보 박소이양의 연기가 돋보여요. 앞으로가 기대되는 배우에요 (박소이양 연기보려고 관람했어요....)
10,소이 너무 예쁘고 연기도 잘하네요~영화 내용도 감동적이고 좋았어요~
10,적극추천합니다감동적영화입니다성동일배우님 최고입니다
10,
10,웃고 울었다...겁나 울었다
10,지금보고 나왔는데 재밌게 잘보고 나왔습니다.
10,가족끼리 보기 좋은 감동영화네요뭉클하고 자극적이지않아 만족했어용
10,감동적이고 재밌게 봤어요
10,신파인걸 알면서도 울었네요ㅎㅎ 간만에 따뜻한 영화였습니다. 아역 소이가 귀엽고 하지원 연기 역시 최고네요! 하지원씨 이번엔 영화 잘 고르셨어요 ㅎㅎ
10,아. 왜그냥 흐름대로가지꼭 이래야만 했어요?
10,배우진 보고 울러 가서 통곡하다 왔어요 성동일 하지원 감희원 박소이 주연 배우들 뿐만 아니라 조연 분들 연기에도 구멍 하나 없는 영화.
10,솔직히 말하면 제 입장에서는 힐링영화가 아닌것같아요ㅠㅠ 제가 눈물이 많은 편이긴 하지만 처음부터 끝가지 슬펐어요ㅠㅠ 친구3명에서 갔는데 3명다 울고ㅠㅠ 하지만 재미있어영
10,배우님들 연기가 너무 좋았아요 지원언니 진심 너무 이쁘고.. 소이도 너무 귀여웠어요 초반에는 재미있다가 후반에 갈수록 감동이 ㅠㅠ 정말 가슴이 따뜻해지는 영화입니다 ! 추석에 정말 가족들이랑 보기 좋은 영화일거같아요 갠적으로 처음을 열고 마지막을 닫는 역할이었던 어른 승이 하지원 배우님 진짜..?? 사랑해요
10,조금은 예상 가는 스토리였지만 그 속에서도 진한 울림이 있어 감동이었습니다 ㅠ 특히 지원 언니, 김희원 씨, 성동일 씨 연기가 너무 좋았어요 엔딩 때 연기가 지대로네요 ㅎㄷㄷ소이 배우님 넘 귀엽고 ㅠ 연기도 잘해요 ㅠㅠ뻔해도 눈물 쏟아지는 스토리입니다 하지원 언니는 대학생 역을 맡아도 어색함이 없어요 ㅠㅠ 부족한 게 뭘까요 그리고 영화 중간중간 개그도 넘 재밌었어요 여러분 진짜 꼭 보세요 !!
10,웃엇다가 울다가 ㅋㅋㅋㅋ 강추해요
2,영화관 가지 마세요. 제발.. 코로나 끝냅시다
10,진짜 이렇게 따뜻한 영화는 오랜만ㅠㅠㅠㅠ 눈이 팅팅 붓도록 울고 나왔네요ㅠㅠㅠ
10,
4,아 진짜 억지로 눈물빼려고 하는 영화임;; 가족이랑은 절대보지 마세요 이게 12세라고??? 19세 영화에 가까운 15세 영화처럼 이 영화는 15세에 가까운 12세임;; 애들 보여주기 해롭다 진짜...이건 배드엔딩도 새드엔딩도 아니다..절망 그 자체임...예고편보고 상큼발랄코믹 가족영화 기대하고왔는데 이정도의 파국일줄은....
10,처음부터 끝까지 재밌고 오랜만에 제대로 된 영화를 본 거 같다 연기도 대박이다 ㅠㅠㅠ
9,조선족 미화는 별로지만, 그래도 눈물 질질 짯습니다. 아기 담보 연기 정말 잘하고, 성동일님 마지막 그 역할. 정말 명품 연기예요.
10,
8,차태현이 많이 나왔던 감동류의 영화다. 예전에 심은하 최민수 같이 나왔던 영화도 기억나고.나는 이런 뻔하게 예상되는 영화 그저 그런데 그럼에도 한 잔 하고 들어가서 울고 나왔다. 주인공 꼬맹이는 1번방인가 7번방인가 갈양의 포텐을 가지고 있다. 살인미소... 웃으면 그냥 끝남.청소년으로 나오는 배우도 완전 이뻤고 암튼 이 영화는 꼬맹이 웃는 모습이 80%는 먹고 들어갔다.
9,담보 역할 맡은 소이님과 성동일님 연기 너무 쎄게 하셔서들 혼자 가서 질질 짰네요ㅠㅠ,, 너무 감동적이예요
10,차차차 룸쌀롱 킬링포인트
10,
10,하지원 배우님 감정씬에서 같이 울 수밖에 없었어요ㅠㅠ 배우분들 연기력과 스토리가 웃기고 울리면서 가슴에 찡한 울림을 주는 좋은 영화예요
8,눈물 쏙 뽑고 나왔음..ㅠㅠ
10,
10,추석에 딱 보기 좋은 영화예요 나오시는 배우들 연기도 좋구 눈물 나요ㅠㅠ하지원배우님 넘 이쁘심
10,성동일이 아니었다면 그 누구도 할수 없었던 인물...
10,웃음포인트도 많고 감동포인트도 많았음ㅠㅠ 간만에 진짜 잘 만든 영화 나왔다...
10,진짜 감동....ㅠㅠㅠㅠ 1시간동안 울다 나왔어요... 애기가 진짜 연기 잘해요ㅜ!
9,휴먼 드라마에 신파는 어쩔수없다 하지만 그걸 얼마나 잘 풀어내느냐에 따라 영화의 질이 결정된다. 오랜만에 괜찮은 영화였습니다!
10,아 진짜 이건 다만악보다 슬프다 다만악보고 애기 팬 되서 담보 기대하고 봤는데 기대하길 잘했다. 애기 너무 연기 잘하고 보는동안 몇 번이나 울었는지,, 다른 배우분들도 짱짱 꼭 보세요 ㅠㅠ 다시 보고싶다 애기 너무 예쁨 ㅠㅠ
10,감동적인.영화에욤
9,울고나니 스트레스가 풀린다가족의 의미를 되새겨보는 영화
6,국제수사 보다는 잼있음
7,진심으로 힐링 영화 최고 !
10,너무 재밌어요 감동이에요
10,간만에 감동적인 영화를 잼나게 봤네요~~~연기자들 연기도 스토리도 탄탄했어요~~많이들보시고 힐링하시길 바래요~^^
10,이 영화 대박 예감입니다.너무 감동적입니다
1,이걸영화라고 휴 그냥초딩용영화
10,후속편 제목은 보증인가요
10,명절에 가족들과 보기 좋은 영화예요! 특히 성동일 배우님 연기 덕분에 눈물 펑펑 쏟았네요ㅠㅠ 좋은 영화 감사합니다!
8,드라마틱한 설정이긴하지만 배우들의 연기와 담보의 빠져나올수없는 귀여움으로 보는내내 행복하고 찡하고 따뜻했습니다 추석에 다같이 편하게보기좋네요 !
1,믿고거르는 jk ㅋㅋㅋ
10,처음과 끝까지 너무 슬펏어요 ..재미와 감동이 있었습니다
10,오랜만에 중간중간 질질짰네마음편안하고 따뜻해지는영화에요그냥 존ㄴ울고싶을땨 편하게가서 보세요
10,진짜 믿고 보는 성동일 배우님...진짜 웃긴 영화인줄 알고 봤다가 겁나 감동적인 영화야서 울면서 봤어요....진짜 꼭 보세요! 추석에 가족돠 보기 떡 좋은 연화에요! 아역배우인 박소이배우도 연기 오지고요! 솔직히 하지원 배우님 연기 별로라고 생각했었는데 이번 영화 통해서 다시 보게된 배우에요! 가족들과 감동적이고 행복한 영화 보고싶으시면 이 영화 강추 진짜 재밌어요!
10,그냥 계속 울다 나왔어요...배우분들 연기 너무 잘하시고ㅠㅠ 특히 아역배우 '박소이'양 ㅠㅠ 연기 너무 잘해서 놀랬네요ㅠㅠ
10,영화끝나고 느낀건 내마스크가 왜 젖었지?...
10,간만에 넘 울다가 나왔네요ㅠㅠ추석영화로 대만족입니다
10,재미 감동 적당히 있어서 좋네요 완전 명작은 아니지만 추천할만 하네요 추천합니다
1,70년대 영화를 본듯한 ..  아 짜증나
10,감동적이고, 재밌습니다,
10,키야 성동일 배우님 연기 오집니다ㅎ 앞뒷자리사람들이랑다같이오열하면서봣음
10,긴장감도 있고 너무 재미있게 본거 같아요. 슬픈장면도 있고 영화보는 내내 웃고 울고 했내요. 이영화을 보고 아이들이 소중한 것이라 생각이드네요. 아이들 모두 사랑합니다.
9,작정하고  울리려고 만든영화
10,7번방의 선물이후 극장에서 오열하긴처음성동일 연기 미쳤음....정말 올해 최고의 영화입니다.알바 아닙니다.다들 꼭 보시고 감동을 함께합시다. 저는 놀이턴 모임장 입니다.ㅋㅋㅋ 병일아 택수야 동해야 꼭 봐라!!
1,스토리가  납득이 되야지. 성동일,  김희원은 결혼도  안하고 남의자식을 키워 ㅋㅋㅋㅋ 그렇게  착한사람들이 사채업자? 개연성은 1도없고  억지눈물에 오글거림.  진심 토나온다
10,두번이고 세번이고 봐도 감동적일 것 같은 최고의 영화!
10,너무 재밌게 잘 봤습니다.
10,
10,진짜 너무 재밌어여ㅠㅜ
10,일단 담보가 너무 연기를 잘하고 귀여워요 ㅠㅠㅠ 너무 재밌게 잘 봤어여 감동적이에요
10,블록버스터만 천만 영화를 찍는게 아니라 이런 감동있고 재미있는 영화도 천만 찍었으면 좋겠다재미없다고 평점 낮게 주는사람들은 거르세요 진짜
1,개똥같은 영화.. 어떻게든 끼워맞춰서 관객들 울려보려는 뻔한영화 잘보고 갑니다
10,훌륭한 배우에 감독까지 영화 정말 재밌었습니다.
10,가슴이 따뜻해 지는 영화입니다아역 너무 귀여움 ㅠㅠ
10,정말 너무재밌어요~ 정말 꼭 보러가세요감동
10,와 이런 영화 오랜만이다 송이 왤케 연기 잘해 ㄷ ㄷ
10,이 조합 최고 ㅠㅠ 승이 넘 귀엽고 연기도 잘해
10,너무 감동적이에요..ㅠㅠ
10,영화 보면서 펑펑 운거는 오랜만이였어..
10,추석에 보시좋은 가족영화!
1,이것은 1점이 아니다 11점을 주고싶은 나의 마음이다
10,슬퍼여 ㅠㅠㅠ 너무너무 감동
10,와 그냥 펑펑 울고 왔다 코미디인 줄 알고 봤는데 그냥 눈물만 계속 흘림 다들 연기 너무 잘하구...
1,이것은 1점이 아니다 11점을 주고싶은 나의 마음이다
10,신파인데 새롭다 아기 너무 이쁘다 감성이 메말랐는데 울컥했다 옆에 마누라보니 펑펑울더라
10,오열하면서 봤습니다 성동일님은 왜그렇게 연기를잘하시는지 ㅜㅜ 정말 좋은영화감사합니다!
10,승이 너무 귀엽다 ㅠ 츤데레 아저씨들이랑 케미도 좋았고.. 울고 웃으면서 너무 잘 보고옴 ㅠㅠ
10,배우 성동일은 최고의 츤데레
10,친구랑 봤는데 나는 재밌었는데 친구는 그냥 그렇다고 했음. 한국 전형적인 신파영화 극혐하는 수준 아니면 재밌을듯
10,
10,
10,just야 코로나때매 조조는 9시 조금 넘어서부터인데 넌 극장에서 영화보면서 평다냐 ? ㅋㅋㅋ 어이없네
8,전체적인 스토리가 감동적이고 배우들의 연기가  좋았습니다특히 아역배우 너무 귀엽고 예쁘네요
10,소이 너무 사랑스러워요
10,마스크 여분 챙겨가시는게 좋아여 눈물콧물 다 나옴
10,
10,웃다가 울다가 너무 감동적! 아역 꼬마 너무 귀여워
10,찐텐 눈물ㅠㅠㅠ무조건 나옵니다ㅠㅠㅠ
10,연기를 너무 잘하세요ㅠㅠ 진짜 최고감동 마지막에 울었습니다.뭐하나 빠지는게 없어요
10,완전 대박 ㅠㅠㅠ 존잼이요 배우들 연기도 너무 좋고 성동일 김희원 진짜 ㅠㅠㅠ 담보 취저
8,스토리가 탄탄하지는 않은거 같아요 억지로 감동적인부분을 많이 끼어넣은느낌 그래도 저도 인간인지라 휴머니즘 불러일으키는 장면에서는 어쩔수 없이 눈물ㅠ
10,추석에 가족끼리 보기 좋은듯 스토리는 좀 뻔할 수 있어도 따뜻하고 좋다
10,
10,출연진이 성동일 하지원 김희원 아기 승이여서 더욱 감동적이고 뭉클한 영화
10,조기퇴근해서 바로 시간되는 영화 본건데 뜻밖에 행복 감동 다 준 영화 감동스토리 만족합니다
10,힐링 담보!! 간만에 영화 보고 넘 좋았음ㅎ
10,가슴 훈훈한 영화~~올 추석엔 담보와 더불어 훈훈한 정을 나누세요담보 짱!!!!
9,감독도 알거야 투머치한거 근데 내 앞 관객들 조용히 꺼이꺼이 울더라
1,신파를 팔아 쳐먹어도, 적당히 만들고 팔아쳐먹어야지
10,넘 감동에 나와서 좋네요
10,잔잔하게 오는 웃음과 또 잔잔하게 밀려 오는 따뜻함 ㅠㅠ
10,눈물을 70방울정도 흘린듯또보고싶네요
10,재밌네요. 가족이랑 보면 딱 좋을 추석 영화
10,뒷사람이 하도 울어서 대사가 잘 안들려ㅛ습니다흐러ㅓㅇ어엉엉어어어ㅠ
10,배우들 연기력 보는것만으로 재밌었다. 가슴찡하고 따뜻한 영화 잘 봤어요
8,5명의 연기자들 연기력 굿임5명 다 울긴하는데 소름듣음근데이해안가는게 2갠데1. 입양을 받았으면 가족관계증명서 떼면 이름나올텐데 왜안했는지2. 결혼을 1년후에한다했는데12년후에했는지 궁금함
10,개봉하자마자 조조로 보러 갔는데 기대하던만큼 재미있네요!!
10,오랜만에 훈훈한 이야기 감동 이었습니다.
10,이런게 영화죠. 아역 박소이를 너무 좋아해 보러 갔다가 감동의 연속이길래 눈물 훔치다 왔어요. 너무 따뜻하고 재밌고 감동적인 영화. 많이들 보셨음요.
1,딱 jk필름 수준의 영화 ㅋ
10,가볍게무겁게진지하게슬프게다가온다
10,보세요 ㅎㅎ 믿고 보세요 진짜..
10,너무 감동적이였어요ㅠㅜ
2,색다른 경험을 했네요 돈보다도 내 시간이 너무 아까워 한 시간 참고 보다가 극장을 나왔습니다 처음 해 본 일입니다 그  정도로 최악입니다 각본  연출 연기 모두 다 총체적 난국 연기도 안되는 어린애 데려다 그냥 신파극 찍었네요 아직도 이런 한심한 영화가 만들어지다니 한국영화 암울하네요
1,이제 신파는 그만 ㅜㅜ
10,소이가 보물입니다... 엄청 울고 나왔어요 ㅠㅠ
10,재미 감동 둘다잡았어요. 성동일연기는 역시 짱입니다.
10,성동일 김희원 티키타카 너무 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ
9,아빠~~금방갈께~~ㅠㅠ
10,보세요  보면 알수있어요 손수건  필수
10,감동적인 영화~하지원 배우님 대학생으로 나오시는데 너무 이쁘세요~
10,진짜 성동일배우님 나오면 왜 이렇게 슬픈지 모르겠어요ㅜㅜ 진짜 많이 울었네요... (소이 너무 이쁘고 사랑스러워 ..)
1,이시국에  더군다나  질질짜는  스타일의  영화라니  코로나에  어울리지  않는  장르의 영화인듯 코로나에  사람들이  힘들어  죽겠는데  조금이라도  웃는게  낫지  이거원  영화보다  기분만잡치고옴   노잼~~~~
10,감동휴먼 입니다~~~
10,오열했읍니다 ㅠㅠㅠ 꼭보세요
10,너무 감동적 이에요 ㅠㅠ
4,신파한움큼 눈물담보두주먹! 추석대개봉! 김희원씨만 아깝다. 지원씨 동일씨 좀 쉬세요..
10,감동이 있는 영화.. 울림이 있는 영화..배우분들의 연기그리고 하지원님 미모.. 대박입니다..다들 영화 보러 가기 전에 휴지 꼭 가져가세요!
10,아버지가 생각났어요 네 주인공 위주로 타이트하게 나와서 스토리가 곁가지도 없고 집중하며 감동먹고 봤어요 어쩌다 개봉이 밀려 명절까지 왔지만 명절에 딱 볼만한 가족영화인거같아요 굿
10,싸나이 울리는 영화 ㅜ ㅜ울다가 나왔네요....같이 간 와이프는 한번도 안울었다고 하는데요(_ _)ㅋ덜덜
10,넘 감동적이다엄청 울었어요~~
10,코로나 시대에 힐링이 필요했다,,, 사랑과 책임감으로 연결되는 세 사람. 추석에 힐링, 감동! 가족들이랑 함께하세유,,, ㅜ 담보맛! 아는 맛이지만 눈물 웃음!
4,
10,성동일 진심 쌍남자!! 전반적인 스토리도 좋았고무엇보다 성동일 영화보는 내내중년간지남
10,재밌게 봤어요 배우분들 연기도 좋았고 특히 어린승이 배우분이 연기를 정말 잘 하셔서 몰입해서 봤습니다
10,잘 참다 마지막에 눈물샘 터짐
10,꼭 보세요ㅠㅠ 추석에 가족들과 함께 보기 너무너무 좋은 영화네요~
10,감동ㅜㅜㅜㅜ또 보고싶어요!
2,JK 필름의 뻔한 신파영화. 더 기대할 것도 없다
9,영화보면서 잘 울지않는데  ..눈물 콧물터짐..ㅠㅠ
1,쌍팔년도 나까마 감수성 이제 그만 좀
10,중간 중간 코믹하면서도 감동적인 영화아역배우 연기 진짜 잘함
10,성동일 배우님의 진정한 연기를 볼수 있습니다.  응원합니다!
1,여러분 알바에 낚이지 마세요
10,너무 재밌음 ㅠㅠㅠㅠ 눈물나
10,늘어지지 않고 재미있어요. 유쾌하고 감동적입니다. 연기, 연출, 영상 색체도 마음에 듭니다. 영화보는내내 전혀 지루하지 않았어요.
10,승이 엄마를 찾는줄알았는데 두석을 찾는 반전..승이가 집을 나와 육교밑에서 나쁜 아저씨들을 만날땐 조두순사건 나영이가 생각났으며 승이가 차차차살롱에서 일할땐 가출하는 청소년들이 생각났으며 승이가 호텔에서 아빠를 만날땐 고아가 생각이났다 계속 찾는 장면이 나와 좀 그랬지만 억지로 짜내는 눈물이아니라 괜찮았다
10,감동적인 영화입니다 가족끼리 볼만한 좋은 영화 임 강추합니다
9,진짜 예고편이 전부고 뻔한 신파인데 울리네.코로나 때매 볼만한 영화가 없는데 참이네동일이형 연기..
10,어린 승이 연기한 배우 너무 귀엽더라 ㅎㅎ 가족들과 보기에 딱 좋은 힐링무비~~
10,정말로 감동적입니다ㅠㅠ
10,추석에 가족들과 같이 볼수있는따뜻한 영화네요
10,
10,감동있는 영화네요~강추!!!
10,오랜만에 가족들 같이 보기 좋은 영화네요. 담보 너무 귀엽!!
7,영화를 관람하는 동안 내 얼굴이 대체로 무표정이었던 건 아마도 나의 감정이 메말랐기 때문이겠지요. 그런 거라 믿을 게요. 그래도 아역 배우의 연기력 + 귀여움은 인정. 여기에 배우들에 대한 팬심으로 1점 더 추가합니다.
9,간만에 재밋게 봣어요 억즙이라면 억즙일수도 있지만 9점 줘도 안아까워요.
10,모든 장면이 슬프고 재미가 있었지만 특히 마지막 장면에서 세 배우가 끌어안고 우는 장면이 너무나 슬프고 감동적이었어요 그리고 특히나 소이 배우가 연기를 잘해서... 장래가 기대되는 배우에요 ㅠㅠ!
10,최고였어요 가슴 훈훈해지는 영화!!
10,
10,아침부터 울었어요ㅠㅜ 딱 추석에 가족들끼리 보기 좋은 영화인 것 같아요!!! 다들 연기 너무 잘하고.. 각 승이가 너무 매력적이네요ㅠ
5,그냥 딱 jk필름 영화임... 억지 신파 넣고,.... 외국영화 빼낀 걍 분리수거용 영화... 알바 그만쓰고
10,7번방의 선물 이후로 이렇게 울어본적이없네요...^^영화보러가실때 손수건과 휴지는 필수!!!
9,유년기 승이연기가 이 영화의 핵심!전체적으로 배우들의 연기가 훌륭!막판 아버지씬은 생뚱.
7,Jk 특유의 꼬집어서라도 어떻게든 펑펑 울릴려는 신파로 범벅된 감성을 좋아하는 관객들에게만 추천함 아마 추석때 온 가족끼리 보기엔 제일 좋을듯
10,lojs ㅋㅋ 이분은 시사회라는걸 모르시는듯??
10,마지막에 배우들 연기가 감동적이였음. 아기 승이도! 승이가 전화로 처음으로 두석을 향해 말하는 외치는 그장면이 굉장히 뭉클했음. 크레딧올라갈때 영상있어요(하지원 미모 미쳤...)
2,그다지 나에게는 맞지 않은 영화네요..
8,lojsㅋㅋㅋㅋ너는 조조영화를 모르냐??
10,추천 꼭 보세요..강츤
10,역시 하지원님 너무 예쁘시다
6,영화내용에 대한 평점은 없고 그저 시나리오에서 볼수있는 말들로 칭찬 ㅋㅋ 슬프다, 이런게 가족영화다, 니들 안봤잖아 ㅋㅋ
10,추석에 온가족이 볼수 있는 따뜻하고 마음 훈훈해지는 영화에요. 만날 칼로 찌르고 죽이고 이런 영화들만 보다가 이런 감성의 영화를 보니 오랜만에 좋았어요^^
10,굉장히 재밌네요구르트
8,아침부터 일찍 보러갔다는 사람은 가장 빠른게 9시 시작인데 영화시작 20분만에 평점쓰셨나봐요 우와!!ㅋㅋ
10,담보가 넘 귀여운거 아닙니까~!!! 영화 보는 내내 엄마 미소 짓게 되네요
8,아침부터 일찍 보러갔는데 재미도있고 감동도있고 잘봤습니다!!!
10,꼭 피가 섞여야만 가족인가요 이번 추석 깊은 감동주는 영화입니다 꼭 극장 관람 하십시오
