스트레인저 - 무황인담
10,명작 이긴 한데 후반 살수록 음악도 그렇고 라스트 모히칸 생각이...
10,인생 최고의 대작 개봉한지 15년이 지났음에도 이 보다 더 감동적인 영상미는 아직 못봤다. 15년이 지나도 이것보다 더 최고의 애니는 아직 내 인생에는 없다.
10,유튜브에서 추천해서 봤는데 핵잼....이런 애니메이션이 있었다니 강추네요
10,평점 한번만가능해서 지우고 다시씀 ㅋㅋㅋ아직도 연말에 한번은 꼭 보는 대작..
10,이거 10점 안준놈들은 그냥 인성부터 시작해서 선천적으로 못된사람들이다
10,마지막에 묶어놓은 칼을 입으로 물어 뜯고 꺼내서싸우는 전투신은 가히 압도적이라고 할수있습니다이런 애니가 있었다니... 놀라울뿐입니다...
10,진짜 이만한 애니메이션 지금도 찾아보기 힘들다 07년 작인데
10,스토리 캐릭터 영상미 까지 매혹될수밖에없다 굿굿
10,(말을 잇지 못하는 짤방) 그냥 너무 진짜니까요....어 ? 나나시 마지막에 그냥 피로해서 자는거니까요 어? 어딘가에서 코타로랑 토비마루랑 여행하고 있을 거니까요 응? (과몰입 오열)
10,인생 최고의 애니메이션
9,말을 해서 뭐하나.... 액션이 다했다. 스토리의 비약함을 상쇄시켰다.
10,애니인데..영화이상의 감동을 느낄 수 있는 연출과 ost.. 꼭 한번쯤 보시기를 추천
10,
10,마지막 전투씬 음악과 영상과 연출 모두 역대급.
10,애니 역사상 최고로 박력넘치는 액션씬을 볼 수 있음
9,슬픔이 서려있는 칼날과 감동이 깃든 액션의 조화
10,눈물이 마르지 않아...
10,천점이라도 주고 싶은 정말 레전드 검술 애니 작화가 정말 폭주한다 ㄷㄷㄷ
10,영화보고 댓글 처음 남기는것 같네요, 평점 참고하시는분들을 위해 좋은영화라고감동이었다고 글을 남깁니다.
10,기대안하고 봤는데 너무 재밌다....
10,반려견, 꼬마, 외로운검객. 3이서 마치 홍어3합마냥 꽤나 조화를 이루며 천상의 하모니를 연주했다.
10,이게 영화냐?예술이지
10,액션만큼은 정말로.. 최고입니다
8,애니인데 느와르 느낌머임 너무 쩜
10,옛날에 보고 이번에 다시 봤는데도 너무 좋다. 검술 연출도 정말 좋고 ost도 멋짐. 나무랄데 없이 완벽한 사무라이 애니.
8,솔직히 만화라고 무시했었는데 하도 추천하길래 봤습니다. 내용은 다소 클리셰적인 요소가 진하지만 음악과 영상미가 좋네요. 재밌게 봤습니다.
10,
10,브금이 진짜 너무 좋다....
10,연출, 스토리, 음악, 액션 뭐 하나 부족한 점이 없는 손꼽히는 수작.
10,어떤 사무라이 영화를 봐도 칼부림을 봐도 채워지지 않는게 있다 근데 이 애니를 보면 무언가 끓어 오르는게 있다 남자로 태어나 남자로 죽는것...남자만이 아는 마초적이 황홀감..
10,역시 일본 애니메이션!
1,액션은 좋은데,,,, 뻔한 스토리에 재미는 그닥;;;
8,수병위인풍첩보다는 못하지만 나쁘지 않은 액션 활극
10,무사 쥬베이를 뛰어넘는 대작!! 사무라이만화의 정수!!
10,일본의 주종관계를 애매하게 미화시킨 애니메이션. 보는 이로 하여금 몰입하게 만드는 흡입력이 일품이며, 인물에 대한 동기부여가 너무나도 명확했던 미친 연출. 액션도 좋지만 스토리의 몰입감이 더욱 좋았던 작품. 이런 장인정신의 애니메이션은 인정.
10,애니메이션 주인공 간지 끝판왕 영화지 뭐..
10,한마디로 예술 작품이다.
10,스토리 연출 음악 세박자가 아주 조화롭게 잘 이루어진 멋진 작품이네요. 음악이 너무 좋았습니다.표현을 이렇게밖에 할 수 없는 제 자신한테 실망스럽군여.
10,이 거 졸라 재미있는 애니임..이건 바로 예술.
1,..,,,.,,.,
10,엄청 텀을 두고 3탕째... 짜릿한 소름이 팔에서 부터 쫙 끼치는 훌륭한 연출이 여전히 최고란 것과, 예나 지금이나 후우고가 너무 예쁘단 생각(죽을때비참해서눈꼭감게되네요..), 나나시랑 토비마루를 계속해서 애정하게 된다는 점은 변함이 없습니다..(♡)
10,액션에 지렸고 예전 일본역사의 한편을 나타내서 좋았다. 명의 아편문제, 진시황의 불로불사 등등
10,이정도는 되야 일본애니 자랑할 수 있는거 아닌가?
8,멋이라는걸 보고싶다면 보라.
10,역시  보는눈은 다 비슷하구만..나이 마흔인데도 볼만합니다...무사 쥬베이랑 비슷한거 찾으려고 봤는데 비슷하게 재밌어요..이거랑 비슷한거 또 없나요??사무라이참프루라던가 아프로 사무라이는 아닙니다
10,OST 정말 좋다...
10,지금까지 본 애니중 최고의 액션!!
10,바람의 검심 추억편 OST에 버금가는 OST입니다.
10,굉장히 뻔한 서사라 생각했는데 그 뻔한 서사 속에서 캐릭터의 동기가 살아있고 무엇보다 액션이 정말 후회 없었습니다. 특히 마지막 전투씬 정말 몰입감 최고였습니다.
10,많은 사람들이 지나가면서 보다가 자신도 모르게 인생명작중 한 편으로 등극 될것이다..
10,전쟁씬이 실감나네요!!
10,자막올라갈때 나도 모르게 눈물이.. 음악 액션 너무 멋지다
10,몇번을 봐도 감동을 주는 애니내 인생 최고로 꼽는다
10,마지막 대결씬은 몰입감, 긴장감 최고....
10,소년을 구하고자 했던것은 자신의 실수를 조금이라도 벗어나고 싶어서...
10,정말 재밌게봤어요...최고!!
8,애니메이션이지만 거의 리얼액션에 가깝다. 칼과 칼이 캐릭터와 캐릭터가 부딛치는 연출이 상당하다. 역시 본즈스튜디오~
9,영화 아저씨가 이 애니메이션을 참고했을듯 ...
9,액션 지렸다... 일본 애니 클라스란...
10,오랜만에 제대로 된 애니를 봤다 토비마루 넘나 커엽 ㅋㅋ
10,초등학생 때부터 지금 까지 10번 넘게 본거 같다..
10,마지막 주인공이 죽은건지? 살은건지? 아무튼 감동ㅠ
10,이거야 말로 최고 아니냐
8,난 이영화를 이렇게 봤다... 미신과 샤머니즘의 중국을 조롱하는 의미로.. 마찬가지로 사주니 풍수니 백두산의 정기 어쩌구 하는 한국도 보고 느껴야 한다... 이런거 중국에서온 미신이다
9,진짜 몇번을 봤는지..봐도봐도 명작
10,내가 10점 처음주는 애니명작. 리얼하고 스토리도 탄탄. 그런대 음악이 우리나라영화 클래식과 비슷하네
10,추천!!! 잼있음 시간 가는줄 모르고 봄
10,최고의 명작애니 마지막에 여운이 많이남는....
10,더이상  무슨 말이 필요한가..
10,나를 죽이지 못하는 고통은 나를 더욱더 강하게 한다능~
10,하나 쯤은 살려줘라 OO
3,노잼..10자...
10,한컷한컷 심혈을 기울인 티가 팡팡나요. 영화같은 고퀄 애니. 칼부림씬이 다 씹어먹음!! 나나시 입덕포인트가 더길었으면 아쉬움ㅋ 연예인더빙이라 놀람. 프로수준
10,하, 라스트 씬에서 소복하게 눈이 머리에 내려 검은 머리가 지워지는 것도 괜찮았을텐데..
10,최고의 액션 활극 애니메이션 시간이 지나도 이만한 애니메이션이 없구나
10,내가 본 만화영화중에 역대급 만화영화!! 정말 재밌다..
10,함 봐  그냥 보고나면 아마 똥을 쌀것이다
10,눈오는 분위기 굿  주인공 케릭들 아주굿
10,검 액션만으로도 소장욕 불타오른다.
10,나는 인내심이 없다구!
10,단순한 액션 활극이 아니다. 몇번 보면 인생이 숨겨져 있다. 난 아끼고 아껴서 정말 재밋는 영화를 보고 싶을 때 한 번씩 꺼내본다.
10,공각기동대 이후 최고의 애니. 리드미컬한 전개와 음악,편집에 수채화로 수놓은 배경이 맛깔난다
10,솔직히 안 할 로그인도 해야된다 오로지 평점10점 주기위해서
10,기자들평점 좆구려서 발란스보완을위해 10점드림
10,무사쥬베이 그리고 무황인담
10,진짜 재밌음 음악이 너무 좋드라
10,일본 애니 영화는 영화도 영화인데 ost가 너무 죽여준다
10,말이 필요없음..꼭 보세요
10,정말 멋진 작품입니다. 주인공들이 전부 이방인인 특이한 시대극. 지금까지 본 2D 액션 중 이것만한게 없네요.여운이 오래 남았어요.
10,마지막 칼결투는 비장하다못해 아름다웠다. 나가세 토모야목소리가 저래 좋을줄이야
10,스토리는 평범하나 영화는 평범하지 않다. 특히 마지막 전투신은 실물보다 낫다. 말이 필요없음. 그냥 보라.
8,이 정도면 훌륭한 사무라이 검객 영화
7,액션하나만큼은 끝장이네
10,뻔한스토리를 BGM과 역대급 액션으로 커버친다. 액션하나만큼은 비빌것이 없다. 본즈 작화진의 생사가 궁금해지는 영화.
10,말이 필요 없음. 액션은 말할것도 없고 감성까지 충만한 영화...
10,음악도 좋고, 액션은  역대급, 여러번보게된다.
10,그가 진짜 지키고 싶었던게 무엇일까?
10,무적권 10점준다. 소름돋게 재미있다 무족권 봐라.
10,보기전으로 돌아가고 싶다
10,연출굿 스토리탄탄 ㅎㅎ
10,끝까지 눈을뗄수 없을 정도로 훌륭한 애니메이션이다
10,마지막 말을타며 나오는 피리소리는 잊지 못할거다
8,확실히 액션은 갓본즈라 외치게 만드는 영화 하지만 스토리라던가 스님이 나무에 목매달고 자살하는등 고어틱해서 으으 거렸다
9,초반스토리는 약간 지루했는데 뒷부분은 정말 재밌었음
10,몇번을봐도 재밌는영화
9,몰입도 높은 액션성과 케릭의 조화   지방의 어느 별볼일없는 음식점에서 내인생 최고의 음식을 만난느낌.
10,보고 또 봐도 진한여운과 감동 액션 bgm 어느것하나 흠잡을데가 없다 그냥 말이 필요없는 영화
9,솔직히 후반부까지 좀 지루하고 스토리가 별거없단 생각을 했는데,액션이 모조리 다씹어먹는 애니다.칼싸움 애니 1인자라는 말이 아깝지 않다.최종보스전 크...
6,액션씬이 넘 적어요 ㅠㅠ 초반지루함
10,<무사 쥬베이>와 함께 사무라이 액션의 극찬을 보여주는 작품.
10,이런걸 첫작품으로 만든 애니감독이라니... 대단하다. 욕망의 허무함에 대한 메시지도 억지스럽지 않았고 그림체, 액션 모두 좋다.
10,아주 졸라 구웃이다 나나시멋져부러 빨강머리맨
8,적당히 좋은 애니 ㅎㅎㅎ
10,10점 줄만한 작품입니다. ^^
10,7년 전에 보고, 5년전에 또 보고, 3년전에 또 보고.. 그러고도 이만한 (칼부림을 하는 애니중에) 작품을 못찾아서 오늘 또 보게되는.. 남자의 애니다.
9,일본 전국시대판 아저씨... ㅎ 전 잼났는데...
10,요즘 애니 전투씬보다가 이걸보니 치유되네요 명작입니다.
10,이제서야 봤네요. 잘봤습니다 ...
10,내가본극장영화중 최고로꼽는영화
10,솔직히 일본, 사무라이... 이딴것들 안 좋아한다. 그런데 말이다.. 이 작품은.. 정말 멋지더라~~~
10,애니메이션 극장판 중에 최고봉이다
10,역대급 애니메이션 영화
10,별 생각 없이 봤는데 최근에 봤던 어떤 영화보다도 재밌네요
7,그냥 시간 때우기로 볼만한데 너무 잔인하지는 않아서 청소년들 보기에도 괜찮을듯.
10,역대급 액션 애니메이션! 달려가면서 칼봉인 해제 진정 멋있음
10,말이필요없다걍봐라제발
10,나나시목소리 나가세 토모야 목소리가 씹케리함목소리듣고 게이될뻔
9,영화를 보면서도 느꼈고, 보고나서도 지워지지않는 어떠한 찝찝함이있다. 감독이  이 영화로 전해주고자 하는것을 우리들은 확실히 느꼈다. 액션과 연출만이 아니라, 냉혹하고 차갑기짝이없는 그런 메마른 시대의 차가운 바람을 우리는 피부 그대로 느꼈을것이다.
10,쩐다. 와 레알 개전다. 작화는 완벽하고 전투씬은 영화의 대부분을 차지한다. 명작이라고 할수있는 작품
10,칼싸움 애니메이션중 액션씬으로는 따라올 작품이 없다고 생각한다.
9,멋있는 사이코패스와 잘생긴 히키코모리가 마지막에 벌이는 칼부림 장면을, 나는 죽을 때까지 잊지 못한다.
10,수병위인풍첩에 버금갈 정도로 인상적이고 스토리도 괜찮다 특히 액션신은 일본애니 종특인 순간적인 움직임을 표현하기 위해 많은 그림을 그리지않으면서도 뛰어난 연출과 한장한장 타이밍으로 박진감넘치는 액션을 그려 냄으로써 본즈의 연출력에 대단함에 찬사를 보냈
10,그냥 이런 저런 말이 필요없음 그냥 보세요 후회안함
9,스토리도 어느정도 재미있고 칼싸움 액션이 좋다.
10,정말로 잘만든 애니다  ㅋ
10,역시 일본만화 대박잘만듬...10번봐도 재밌슴
10,스토리는 평범하지만 기술적으로 뛰어나다
10,영화에서 나오는 음악과 액션 장면 하나 하나가 너무 잘 어우러진다.
6,하청하는 애들이 그려서 대충그려논 그림들이 많음 얼굴들이 조잡하게보일때가많다...이야기자체도 기승전결중에 전이 부족함...평작
10,과거 전성기시절의 홍콩 무협 영화를 보는듯 하였다.
10,와...진짜 본즈 연출력은...말이 안나온다...
7,나름 볼만합니다. 그런데 9.07이나 될 정도로 재미가 있나? 그렇다고 할 수는 없을 것 같네요. 저는 네티즌 평점보다 기자 평론가 평점인 7점대 초반이 딱 적당하다는 생각이 드네요.
1,무지하게 지루하구만 평들이 이상하게 좋네
10,나나시는 마지막에 죽은 걸까요?
10,애니메이션 중 역대급 액션신이다. 어떤 극장판 애니메이션의 액션씬도 이 영화에서 나오는 장면만큼 멋지지 않다.
10,내가 보았던  애니중  ...진짜 최고라할수있다
10,평가글이라는것을 처음 남김...내생에  최고의 예술작품..앞으로 이러한 멋진 예술작품을 볼수있을지 의문이 들면서 스트레인저가 마지막일것이라는 예감이 느껴질만큼..최고중의 최고
8,잘시간에 못자고 다 보고 잤다...;
10,오늘까지 세번 보았느뇨
10,진짜 명작이다...개추천
10,뭔 말이 필요잇겠나. ^^b
10,최고다....그냥 보셈
9,의외의 수작.. 진짜 저런 개 기르고 싶다.
10,유일하게 평점 쓴다... 4년만에 또 봤는데.. 애니 중 갑..
8,배경음악과화려한액션의조화
10,구세대의 히어로가 새로운 세대에게 큰힘이 될수도 있다는걸 가르켜준 멋진 만화 같고 실제로 사람이 영화로도 만들어져도 재밌을것 같은 만화다.
10,멋진 사무라이 영화. 작화 좋고 노래 좋고 이야기 좋고~
10,최고다 이 말 밖에 할 수가 없다
10,안 본 사람은 있어도 한 번 본 사람은 없는 영화
10,몇번을 봤는지 모르겠다.
10,내인생최고의액션애니
10,역시 본즈. 두고두고 보아도 또 다른 재미와 감동.시대에 손 꼽힐만한 무협 애니매이션 입니다 :)
6,무게는 엄청 잡는데 생각보다 액션신도 별로 없고 그닥 멋있지도 않다..그리고 액션신 하나로 애니를 평가할 수도 없는것이고.
10,진짜최고다 내가본영화중에 애니메이션부분에선 원탑인듯
7,짜임새 있는 이야기와 더불어 실사영화에서 접하기 어려운 화려한 액션을 구현해낸 연출이 일품이군
10,개쩌네요 ㅋㅋㅋㅋ영화 아저씨가 자꾸생각남근대 대박 ㅋㅋ
10,다시보니 감회가 새로운 대작.
10,정말 작화가 개쩔음  액션씬 최고
10,강아지 어쩔꺼...개대박...이걸이제야보다니
10,내 인생 영화, 애니 통 틀어 최고...
10,1000번째 평점이군요 일본 애니메이션 액션의 끝을 보고 싶다면 단연 강추입니다.
10,스토리 작화력 클라스 보소 ㄷㄷ
10,작화정말쪈당....
10,정말 재밌다. 뭐 하나 빠지지 않는 수작. 결말도 마음에 든다. 나나시 왜 이렇게 멋있니.
10,우리나라는 왜 이런 애니를 못 만들까?
10,액션 오지구요 스토리 오지구요 그림체 오지구요
10,명불허전 본즈의 수준높은 액션
9,그냥 사무라이 액션에 취하는 영화다. 본즈 특유의 움직임의 깔끔함이 독보였지만 역시 스토리는 평범 그 자체.
10,굉장히 역동적인데도 불구하고 과장없는 몸짓. 본즈만이 할 수 있는 작품이었고, 내용상으론 참으로 간단하지만 본즈였기에 볼만했다.
10,우연히보게된건데 진짜 추천하는 영화 !!!
6,온갖 콤플렉스의 만연. 일본은 왜 칼을 버린 사무라이를 사랑하는가? 조금의 진실만을 보여주는 영화.
10,b ㅠㅡㅠ d gooood
9,스토리가 난해하지만 ㅋ
10,최고다. 스토리는 다소 평범하지만, 작화와 연출이 흠잡을 데 없다. 처음 시작 음악이 나올 때부터 대작 스멜이 나는데 마지막 크레딧이 올라가며 나오는 음악에 감동으로 가슴이 울린다. 캬... 나나시에 취한다.
8,좋네. 마지막 부분 액션신 좋다. 소년과의 우정도 좋고. 근데 궁금한게 나나시 마지막에 죽은거냐??
10,영화든 애니든 일단 브랜드하고 광고로 먹어준다. 이런 숨은 명작은 많은 이가 보고 감동을 받아야 함. 본 건 5년 전인데... 다시 보고 또 감동 받아서 평 씀.
10,숨어있는 명작 진짜 말이필요없다
10,나나시는 살았습니다. <비밀로~ㅋㅋ>
10,생각보다 넘 재미있고 감동적이었다.
10,실사와 같은 애니메이션 ~  그리고 환상적인 액션씬. . . .  눈이 황홀합니다요 ~
10,마지막장면 그림 너무좋다
10,멋있다. 말그대로 액션이 살아있다.
8,아무 기대 없이 봤는데 의외로 좋은 작품~배경음악도 좋고 전체적인 분위기가 맘에 들지만 아쉬운건 작품의 무게와 그림체가 좀 안어울린다. 좀더 묵직한 그림체였더라면~웃긴말이지만 일본인에게 일본어는 정말 잘 어울린다. 특히 이런 시대극일수록
10,평점 낮은 순 리뷰를 보고 느낀건데 이런애니 우리나라에서 만들면 수작이라 할껏을 머 평점이 높으니 낮춘다느니 스토리가 허약하다고 하질않나 아주 똥을 싸여 김치맨이나 봐라 수준이 아주 김치맨이야
10,웰메이드 사무라이영화 조으다
7,그패픽이 좀 딸리는거 치곤 무난하다.
9,기대안하고봤는데 너무 재밌게봤어요
10,후속작 언제나오려나 영화관개봉하면 꼭 보러가야겠다 ㅋㅋ 진짜 잘나간 일본애니 시간을달리는소녀 센과치히로의 행방불명 급에 애니다
10,쓸데없는게 전혀 추가되지 않은 말그대로 담백한 정통 액션 활극
8,괜찮은 애니 기대만큼은..
10,멋진 액션. 정말 잘 만든 애니
9,예전에 보았던, 꽤 멋진 무사가 펼치는 액션의 날림.^^
10,간만에 보는 정말 좋은 작품. 한동안 이 사운드트랙에 푹 빠져있을 듯.
10,진짜 간만에 영화봤다는 느낌드네요 대박이다 ㅋㅋㅋ
10,스 토리는 다소 진부하고 획일적이지만...그모든걸 커버하는 마지막 장면이 압권...부족한 스토리에 플러스 알파로 덧대서 생각할수있다면 더 큰 재미를 받을수있다
10,그저 그랬는데 평점 높길래 더 높아지라고 10점줌
10,그냥 좋았다. 뭐 하나 트집잡을 것 없이. 다만 엑스트라에 대한 대접이 개차반이라는게 좀... ㅋㅋㅋ
10,별 생각 안하고 본 애니였는데 지금까지 본 칼부림 액션 영화중 역대급... 영화 100편 볼바에 이거 한편 보는게 낫다. 음악 또한 전부 멋지고 우연히 본 수작. 고전풍 스토리지만 전혀 지루하지 않고 몰입감 좋고! 암튼 액션이 쩐다!!!!
10,칼 액션 애니는 아직까기 이 작품이 최고인듯. 마지막 전투신은 진짜 역대급.... 후우
9,뻔할수있는 내용이지만 전혀 거부감없다. 검투장면에서의 속도감의 조절, 음향....특히 마지막 결투장면에서 얇게 깔렸던 눈이 바람에 훕쓸리며 격돌하는 장면은 굿. 오랜만에 기분좋은 사무라이 애니를 봤다. 갠적으로 리뷰쓰는건 첨. 그만큼 괘안타.
10,끝나는게 아쉬운영화다
10,멋지다... 그리고 bgm부터 액션 연출 다 대박이었다 굳굳
10,이액션클라스를따라잡을애니가잇을까...
10,1시간 30분만에 등장하는 인물들의 특색까지 하나하나 잘 살려낸 명작. 뒤의 칼싸움 장면은 긴장되지 않고는 못배긴다.
5,어떻게 이걸 평점 9점을 줄수있냐 -_- 보다가 마지막에 졸았다 이녀석들아
8,칼 없어지는게 좀 아쉽...
10,새벽에 등에 땀날정도로 집중해서 본ㄷㄷ
10,나나시보고 게이될뻔.
10,이거본지가 7년이 지난거같은데 아직도 이만한 애니를 못본거같다...
9,아 BGM이랑 액션이랑 진짜 소름돋게 좋네여
10,두고두고 한번씩 보는 애니는 처음이다
7,예술로 승화한 극한의 칼부림
8,칼잡이 액션활극 . 구차함없이 가차없이 베어버리는게 좋았다.
6,주인공보다도 주변 악역들이 더 비중이 느껴지는 영화. 뭔가 3부작쯤으로 해서 내놨어야 스토리까지 다 잡았을텐데...
10,액션 줄거리 그림체 모두 만점이다...이런 애니가 많이 나와야한다 진짜
8,우리나라도 좀 이런영화만들면 좋겠네.
7,조금만 더 길게 해서라도 스토리를 좀 더 치밀하게 했더라면.. 빵빵한 후속작이 기대된다.
10,보기드문 재밌는 애니메이션
10,스트레인저 - 무황인담 : 평점 10점 / 10점
7,액션은확실히시원시원하다 하지만 스토리는,,,, 액션때문에7점
1,후반부 음악과 치고 박는 액션은 괜찮았는데 나머지 요소는 평균 이하라고 생각 됨. 머리 비운채 시간 때우기에 괜찮다고 생각하지만 9점이란 평점은 네티즌이 너무 오버한 감이 있음. 6~7점이 적당하다고 생각하고 밸런스 맞으라고 일단은 1점 찍음
10,오랜만에  대작을 본거 같네요  스토리 연출 다 좋습니다!
10,좋은 영화 입니다!!!
10,정말  재밌게 본 극장판 애니메이션...이런거 또 보고싶다.
4,많이 아쉽다... 시작 전개되는 부분은 좋았는데... 초딩도 알듯...
9,이 정도 퀄리티의 애니를 만나기도 쉽지않다.
10,모래사장의 바늘같은 개념작.
7,일본 시대극의 묘미를 잘 담아냈다.
10,명작이지  명장이야ㅋㅋ
10,한때 세계를 지배하고 정복했던 대명제국의 군대..그리고 그들에게 고용된 무사들이 막부시대 왜국을 침공한다. 그리고 그 침공에 맞서 정의를 구출하기 위해 나선 사무라이들과, 그리고 여기 이름없는 사무라이가 어떤 소년을 구하기 위해 달려간다.
10,완벽했다 진짜.. 졸라 재밌게봤습니다.
10,이거만 네번정도봄 굿 개재밋음
2,나름대로 봐줄 만한 그래픽에 아주 흔해빠진 이야기와 인물 설정이 결국 시시껄렁한 애니가 되게 만들었다. 재미없다!
10,액션씬 졸멋이다ㅋㅋ쩐다
10,멋있는 애니...일본작품인데 음악은 우리나라 음악같은 묘한 느낌.
10,칼봉인 찢고 달려가다가 던질때 개쩔었음~~
10,큰 기대 안하고 뭐지? 하는 생각으로 봤는데 재밌다.액션도 좋고. 영화 아저씨가 생각나는 애니.
10,나에게 일본 시대극 애니를 보게한 영화.
8,다 좋은데 좀 지루한게 흠~
10,말이 필요있을까?? 그냥 보셈
10,액션 쩔어주네 목 잘려나간 부위에 뼈까지 아주 잘 표현한 듯한 작품그리고 나는 내가 지금 뭐라고 하는제 못 알아듣고 있지 ㅇㅇ
8,10점 까진 아닌거 같고 스토리나 결말이 너무 뻔하고 스케일도 아담함 수병위인풍첩이나 바질리스크 코우가인법첩 혹은 마계전생을 생각나게 한 애니였음... ㅋ 그치만 OST나 수려한 그림체와 퀼리티 높은 액션씬을 높게 평가해서 8점 드림
9,간만에 보는 수작 애니군요.
8,결국 산거야 죽은거야? 넘 궁금하다 ㅠㅠ
10,진짜 몰입해서본 영화다 추천!!!
8,그림 퀄리티는 최강 근데 스토리는 정말 별거 없다 그래도 재미없다는 아니다 너무 허무하다 영화가 아니라 그냥 극장판보는 느낌
1,명작이라길래 기대하고 봤더니.. 대실망.. 일본 제국주의에 반하는 내용이긴하나 한국사람이 봤을 때는 더도말고 덜도말고 그냥 딱 사무라이 애니..
10,cg남발없는 화려한 액션. 후반부 ost는 정말 소름돋았다.
10,꿀잼
10,액션이면 액션 스토리면 스토리 어느 하나 빠지는 구석이 없음 보고 있자면 진짜 눈호강 제대로 합니다 ㄷㄷㄷ;;; 애니메이션으로 이정도 액션이 가능한가...싶을 정도로 지려요 ㅠㅠㅠ 그리고 일본 사무라이 승리한다 뭐 이딴 씨1발진부한 것도 없습니다 굿
10,재미면으로 킬링타임용으로 손색없는 작품
10,이런 극장판은 태어나서 처음접하는거같네요 액션부분이 너무 좋앗구요감동도 여운도 주는거같습니다 애니메이션 처음접하시는분께 추천드립니다!
10,꼭봐라
10,시간 가는 줄 모르고 봤던 검술 애니메이션, 바람의 검심 아류 같은 느낌이 살짝 들지만 나는 점수를 후하게 주는 편이니 10점
10,결국 우리모두는 서로에게 이방인일뿐인건가.......ㅋ
10,아 진짜 말이 필요없음 존나 멋있다 남자라면 이거보구 가슴이 안 뛸사람이 없을듯
8,스토리는 뻔했으나, 오히려 너무 전형적이어서 거부감은 없었다. 지극히 개인적이긴 하지만.... 그리고 역시 본즈 액션은 엄청나구나.
9,액션과 그에 맞는 음악 맘에 듭니다.
1,평점이 높길래 정령의 수호자 수준 정도 되는 줄 알고 감상 했는데 완전 실망했네요;;; 액션 빼면 아무것도 남는게 없는 애니
8,올만에 잼있는 애니메이션을 봤다!
10,...나나시와코타로 토비마루의 우정 ㅠㅠㅠㅠㅠ아존.나짠함 진짜 셋이어떻게 살아가는지 시리즈로나왔음좋겠다
10,아무생각없이 봤는데 진짜 재밌네요! 화면도 멋있고~
10,오랜만에 끝나고  전율을 느낀 영화네요.......보자마자 멍하고 바로 평점쓰러 오는 몇안되는 영화입니다...ㄷㄷ 애니메이션이라고 무시할만한게 아니네요.. 음악도 정말 좋았구요.. 정말 좋습니다.
7,본즈 테이스트 순도 200% 액션작화 그러나  본즈 특유의 각본사망
4,그냥저냥.. 막판 전투씬은 볼만하던데
10,이작품은 별 100개주고싶다연출 ost 퀄리티 전투씬 어느거하나빠짐없이.너무완벽해
10,재미짐 ㅇㅇ
10,나는 처음부터 끝까지 흥미진진했는대 ㅋㅋ 과연 나나시는 살았을까 죽었을까 ㄷㄷ
10,보는 내내 눈과 귀가 즐거웠다.
10,멋있다 진짜... 이런 이유로 재패니메이션을 보는 거다
6,내가 기대한 영화는 이런게 아니었다.
10,토비마루 귀여웡ㅋ
6,재밌다서 봤는데 좀 실망
1,그림체는 괜찮은데 내용이 너무 뻔하다
10,재.
8,열린 결말이 좋구나. 생각나네. 그는 살았을까 죽었을까. OST는 정말 대단한듯. 스토리 음악 다 괜찮은거 같은데. 액션씬이 기대했던것 만큼은 아닌듯.
10,허망함이 칼날위에 엊혀져 싸늘하게 허공을 가른다.
10,내가본사무라이애니중최고...
10,나나시 개간지 그리고 마지막 여윤 쩔
10,말이필요없음 최고임
10,ㅎ
10,개대박 멋있다
10,최고!!!!
10,처음 접했던 사무라이 액션 무사 쥬베이...그 첫사랑(?)을 뛰어넘는 작품을 15년이 더 지나서야 발견함...
10,단연 최고의애니.. 주연도 악역들도 각자의 사정들이 있다.. 특히 이번 일이 썩 내키는 일은 아니지만, 명령으로 타국에 와서 고생하는 명나라 무사들, 빨리 끝내고 고향에 돌아가고 싶어하는 악역들의 모습이 인상적..
10,칼에 닿은 비는 눈물같이 보인다.최고다!!!
10,태어나서 처음 영화평쓰는데 최고다진짜 . . 내생에 세손가락안에 드는 애니. . . 짜릿하다 여운이
10,바람의 검심 추억편 다음가는 사무라이물 극장판!!
10,말이필요없는 명작
9,재미있군
8,이 정도면 Well-made.중간중간 루즈해지지만, 휙휙 박진감을 불어 넣는 바람같은 칼쟁이들. 특히 마지막 액션씬, 멋졌다.
5,스토리가 좋아야..
1,그림 액션은 볼만한데 재미는 없음
10,오랜만에 남자다운 애니 봤다 요즘나오는 애니들은 유치해서 몇분보고 끄는데
9,사운드,액션,캐릭터 전부 탁월하다. 그걸로 충분할 정도다. 총괄적으로는 다소 새로울게 없는 스토리를 여러 각도의 대립관계로 몰입도를 유지시킨다.  번뜩이는 메세지를 찾지못한 것이 아쉽지만 그럼에도 몇번이고 돌려볼만큼 이 영화에 매료된것도 사실이다.
10,멋지다. 재밌다. 음악, 액션, 연출, 흡입력, 비주얼, 칼있으마와 비장미.... 뭐 하나 빠지질 않는다. 도검쓰는 애니메이션 중 최고라 해도 맞는 말일 듯.
9,재밌다! 액션이 캡짱
6,그냥저냥 흘러가는 스토리 반면 인상적인 몇몇 장면
10,이런 애니는 마음속에 계속 남는다..
8,중반까지 너무 지루하다 후반액션은 볼만함 ㅋ
7,요즘은 칼에 의해 죽는 사람보다 과식에 의해 죽는 사람이 더 많다.
10,야 이거 평점깍으려고 힘쓰지마 관심종자들아그런식으로 관심받고싶니? 이거 너가보는 하렘애니 보단 좋다
10,진짜 브금이랑 액션 대박이에요. 애니메이션중에 최고봉
10,진짜 개명작...
1,글쎄..솔직히 얘기해서 아주 대단한 건 전혀 아니고..그냥 뭐 이도 저도 아니고, 시간 때우기 용?이라고 하면 너무 한가?특별히 대단하다던가, 대작이라는 느낌은 전혀 없어..원래 평점은 이도 저도 아닌 5점인데..워낙 평점이 높아서 깍으려고 1점..
7,개연성이 부족하지만, 음악과 액션은 정말 최고임. 덤으로 분위기도너무 멋진 영화 ..웅장한  ost  나의 벨소리
10,보는 내내 지루할 틈이 없음.
10,나나시와  쥬베이 용호상박 멋진 사무라이영화  바램이있다면 나나시 쥬베이 켄신이 함께할수만 있다면 ... 그런 말도안되는 기적을 보고싶군
7,스토리와 개연성은 다소 억지스럽지만 그 안에서의 연출은 괜찮았으며 역시 현란한 액션과 판타지적인 분위기의 비주얼로 반이상 먹고 들어가는 애니메이션.
10,내가본 사무라이 애니매이션중 기억남는애니메이션 영화다 다시볼떄마다 재미는항상있엇다.. 추천이다
3,츤데레 꼬맹이와 허세왕 일본낭인의 만남. 너무 뻔한 스토리 하품나오더라
8,걍 쩔었음...
10,이런게 액션이지!
9,애니메이션 치고는 좀 어렵지만 화끈함은 단연 최고.
10,감동적이에요ㅜㅜㅜ
10,음악도 감동적이고 ㅋㅋ연출력은 말이필요없고재밋엉
10,역시 멋지다...
10,검 액션은 최고의 애니다. 액션장면만 몇번씩 돌려봤네 ㄷㄷ
10,이긴다는 식상한 전개는 알았다만 그순간이 정말 짜릿하고 황홀했다
10,사무라이 애니중에선 최고에속한다~!!! 눈과 귀가 즐겁고 스토리전개도 깔끔하다.. 일단봐라!!! 일본놈들....애니는 정말 잘만드네 젝일 ㅡㅡ;;
10,이건 무조건 10점...보고 또 봐도 액션, 드라마적 요소, 음악 할것 없이 빠지는게 하나 없다..강추..!
8,다소 설정이 황당한 면이 있지만, 그 외에도 황당한 것이 많으므로 신경 쓰지않는다면 화려한 영상에 감탄할 것이다. 다만 중간에 전개가 느릿느릿해서 아쉬웠다.
10,2 않나오나?
10,전투씬 좋았음
1,내용이 뻔하다는 분들은 머냐;; 애초에 제작사에서 내용 안따지고 재미로 만든거라고 했음 마지막에 남은 무사 두명이 일본인이 아니라 외국인이라는 점에서 일본 제국주의를 까는거다. 일본놈들은 다 지들끼리 배신 때리다 죽었을 뿐이다.
9,이제야 보게됐다..일본좋아하진않지만~애니만큼은~ㅜㅜ
2,뻔한 스토리 식상하구만 평점 꼬라지 바라 ㅉㅉ
8,9점은 아님 .. 주인공같은 주인공의 뻔한스토리지만 시간훅감 ㅋㅋ
10,재패니메이션에 반할수밖에 없는
10,엄청난 액션. 그리고 osf 정말 ㄷㄷ 칼들고 싸우는 애니메이션중에최고봉
10,학교 일본어시간에 봤는데 이건 최고다
4,싸움 잘하는 어른이 어린아이를 구한다? 너무나 많이 봐왔던 내용, 뻔하다. 배경과 몇몇 액션신과 사운드 트랙이 그나마...
10,최고~
10,세번봐도 재밋는애니..!
10,짱이다 ㅠ.
10,nice
10,이걸 왜  지금봤을까...음악이 압권이다. 사무라이판 아저씨? 암튼 최고의 애니다.
8,그럭저럭..
8,뻔한스토리..그치만 이런게 싸나이를 불타오르게 한다는...
9,시나리오 액션 연출 최고다!
10,대박
10,최고의 O
10,실사영화로는 표현 될 수 없는 액션
10,전율을 느낄 준비가 되있을 때만 보아라
8,애니판 아저씨?
10,와...신인감독이 만들었다고는 믿겨지지않을만큼.. 완성도 높은작품..!
8,이래저래 설명이 부족하지만, 액션장면은 일품이다
8,유치하지만, 애들 보기엔 액션장면이 너무 잔인하고.
8,폭풍처럼 몰아치는 마지막 전투장면이 압권
10,종반부 작화와 음악의 선율이 심금을 자극한다.
6,평범한 만화
10,후속작품을 꼭 만들어야되는 최고의 만화...2편을 꼭 만들길 바랄뿐...
10,최고다 꼭 봐라 두번봐라
10,다시봐도 세계최고
10,4번쨰 보는중 나나시 졋나 멋잇다 ㅋㅋ 뽑지마 " 숙~~
6,아...평점 좋아서 봤는데...왜케 진부한 느낌이지...;;; 솔직히 좀 실망임..
10,여운이남고 긴장감이 넘치는 너무너무 재밋는 애니다.이렇게 재밌는 애니는 첨이다
10,애니매니션 최고입니다 어린 친구들 보다 중년들이 봐도 몬가 끌리는 영화
10,영상도 매우 좋고 거기에 맞는 ost 최고의 일본애니메이션
10,환상 그 자체다
10,재밌음
8,스스로를 구원하기 위해 목숨을 버리고 소년을 구한무사. 가슴찡한 남자들의 이야기
10,거친 영상에 감미로운 음악 기대 이상 ㅠ
8,너무 기대하고 본것인가..그냥 그저그래..
10,순수 작화만으로 실사 영화이상의 재미를 끌어내 주는군요...최곱니다.
10,안본사람있으면 꼭 보세요 재밌습니다
10,재밋어서 또 볼거에여 ㅎ
10,말이없요없는 최고입니다. ^^b
10,칼을 묶어놓은 이유 회상하는 장면에서 진짜 슬프고 칼싸움 하는 장면이 너무 최강
10,일본은 음악감독이 참 뛰어난거 같음.영화 전반에 흐르는 음악선율이 가슴이 와닿네요
8,애니메이션을 무시할 수 없는 확실한 이유를 보여주다!
8,누군가의 명령에서 스스로 결정하는 무사로 거듭나다
10,부족한 스토리를 뛰어난 영상미와 음악 무엇보다 마지막 액션이 모든것을 커버해준다
10,재밌다~ 맨처음장면 영화 "활"이 따라한건가? 너무비슷 ㅡㅡ
10,아기자기하게 잘 만들었다
6,귀여운 면이 있는 액션
10,재밌었음ㅋㅋ
9,2D애니메가 보여줄수있는 액션의끝 장인정신으로 무장한 극상의 퀄리티에 지리것소!
10,그냥 재밌다 봐라. 이것이 재패니메이션의 위용이다
10,다른 대작에 비해 떨어지지 않는 작품이라고 생각함
10,이 애니만  보고 또봐도 질리지않는
8,옥의티 발견   라로 와 무사시의 첫대결인 다리위 결투장면에서
10,스토리 빼고는 흠 잡을때가 없네요
8,시대극의 무사는 죽음을 담담히 품고사는 멋에 있다.
10,특별출연 : 파트라슈
10,어떻게하면 애니를 이렇게까지 만들 수 있냐.. 진짜 너무 멋지다.. 짱 재밌음 최고!!
8,good
8,시대극 애니 너무좋음
9,단순한 시롭시스를 1시간40분간 이렇게 이끌수있다니
10,칼잡이 애니중에 손에 땀을 쥐게한 애니였습니다 재미있었어요
9,연출이 진리다!! 어떻게 이렇게 만들었냐구!! 아아
10,왠만하면 추천 안하는데 정말 내가본 애니중에 최고였다!!!
9,마지막 결말이 난해..죽은건지 산건지..하여간 액션이 아주 끝내줬습니다 ^^
10,ㅋㅋㅋㅋ밑에님말개공감 개쩔어서5번정도더봣음ㅋ싸우는장면개대밬ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,froto 가하는개소리믿지마시길 진심너무쩌러서휴우증남는다
10,코비마루... 코비마루... 귀여워서 잠안온다
10,최고다최고 역시ㅋㅋㅋㅋ
10,역시 일본은 영화보단 만화가 갑이다.
10,케쩐다!! 봉인해제 할때 울뻔했다!! 쵝오다!! 그냥 아닼하고 바라!!
6,거품 잔뜩 낀, 진부한 단순 오락물. 절대 평점을 믿지 마시길.
10,내가 봤던 만화 영화중 이렇게 대단한 액션은 처음이었다. 그야말로 최고!
10,완벽한 조화
10,스타일리쉬한 칼부림 ㅋㅋ
7,일본인이 좋아하는 전형적인 떠돌이 사무라이 이야기
10,이거완전짱임ㅇㅇㅋㅋㅋㅋㅋ
10,난 이작품 시작과 끝부분을 너무 좋아한다 시간 날때마다 보고 또 봐도 감탄만 나온당
10,난 2번봤다! 보는 사람의 취향에 따라 다르지만 두번째 볼땐 새롭게 느껴졌음!
10,치넨군...뭐 재밌네요
10,이방인 세 남자! 세명의 스트레인져들이 빚어내는 세상과의 전투! 비장하고 화려하다!
5,평점왜케 높지.. 작화빼곤 볼게없당
10,참 재밌다 애니메이션영화가 이렇게 재밌다니
10,원령공주가 최고인줄알았는데 띠방 이게 더 더잼있음 짱임
10,정말 최고의 액션애니메이션이였습니다.
10,좋당
10,요즘 간단히 볼 수 있는 재미로 볼만함
10,굿굿
1,평점이 너무 높음 .싸우는 볼거리말고 뭐가 있지 ?
7,재밌었네.
10,세상에서 제일재밌던 만화영화
10,애니메이션의 액션을 한눈에 볼수 있는 애니에 인팩트가 첨가된 애니네요 ㅎㅎ
10,와 이만화를까는넘이있네 이거재미없다는넘들은 변태만화골라보는 오타쿠들
10,마지막 먼가 큰 여운을 남기는 애니,정말 최고
10,쩐다 쩔어... 개쩜.
10,내용은 따지지 맙시다. 작가가 재미 위주의 영화라고 말했건만.
10,두말할 필요 있나.... 장담컨대 액션애니로는 독보적이다
9,내용이 뻔하긴하지만; 재미있었어요.. 토비마루가 제일 좋아요♡
7,더 재미있게 할 수 있었을것 같은데... 무사 쥬베이보다는 확실히 못하다.
10,말이 필요없어
10,처음 보고나서는 별거 아니네..했는데 지금 생각해 보면 명작도 이런 명작이 없다..
7,그럭저럭입니다.
10,의외로 해피엔딩이었다. 재미있다
7,검투씬, 액션씬은 아주 좋으나 다소 지루함
8,마지막 엔딩 검투씬의 음악과 액션만으로도 대단한 애니
10,ost가 너무 좋았다.. 원령공주만큼 재밌게 봣다..
10,왜 9.5 이상이 안갔는지 이해가안가네
10,바람의검신 보다 잼나는 애니 나나시 쵝오乃
9,사무라이액션애니중 진짜 감동+_+ 특히 노래 진짜좋아
10,초회한정 DVD를 구매했어야 했다. ㅠㅠ
7,무협좋아하시는분만재밌다고하실듯..전무협좋아해서재밌게봤네요 ㅎ
10,개인적으로 사무라이 액션 애니중에서 제일 재밌었어요~
10,최고의 애니!!
10,액션퀄리티는정말최고!!
10,최고의 사무라이 액션 애니
7,그럭저럭 볼만함
10,재미있었어요. 게인적으로 무협 좋아하는지라.. 속도감 장난 아니에요.
10,나의 룰모델은 나나시
8,일본 애니.. 내용은 둘째치구 그 뛰어난 영상과 활동성이란...
4,지나친 과대평점. 무사 쥬베이가 백번 낫지
8,일반적인 일본 만화 코드. 나쁘지 않아요. 중간에 살짝 지루.
9,액션 괜찮습니다
8,무난하고 괜찮네요^^
10,좋네. 간만에 좋은 작품 보고 갑니다.
8,재미있었다
9,화려한 액션씬과 속도감
1,솔직히 하야오 작품이나 라이온킹에 비견될만한가;;평점 9짜리 작품은 절대 아님
10,레알 재미있음 이 영화 진짜 추천임!!!
10,난 이런 거 좋아함
9,가장 괜찮은 사무라이 영화..하지만 약간 평점 오바다..
9,액션씬이 깔끔하면서도 긴장감있다. 목소리가 멋있어서 누군가했더니 나가세 토모야^^
8,괜찮네요
10,아진짜넘잼써서아오ㅜㅜ
10,정말재미있었다 속도감있는 액션씬 꼭 보길 추천한다!!
10,잘만들었어요..마지막대결신은 스펙터클하면서도 영화같아요...
10,오랜만에...약간 다른 내용이지만.. 월령공주의 느낌이 나는 듯 하네요..
10,검술의 화려함과 동작의 유연함은로 매우 마음에 듭니다. 내용은 뭔가 너무 빨라서..
10,재밋다 재미없다는 니네가 판단하지만 단연 난 최고였음
10,익숙하지만 새롭다
10,정말 깔끔하다... 딱 이거를 원했음
7,스토리는 흔해빠졌는다만, 두루 잘 버무려진듯한 애니
10,저는 개인적으로 정말 재미있었습니다 무협 싫어하시면 보지마세요 ㅋ
8,이래저래 설명이 부족하지만, 액션장면은 일품이다
10,스토리 싸운드 액션 뭐하나 빠지는게없다....멋지다!!토비마루^^
7,웅장한 사운드, 호쾌한 사무라이 액션, 극장에서 못 본게 한.
7,<애니> 스토리 액션신 모두 맘에 들었고 라스트신도 맘에 듬
10,정말 뛰어난 작품! 적절한 무협과 교훈을 안겨주는 최고의 영화라고 생각한다.
10,많은 교훈을 준 영화! 치넨 목소리 너무 귀여워서 좋았다
1,미친 평점이 뭐이리높아 ㅡㅡ 보다가 모니터를 부시더라도 그만보고싶었던애니
10,전투씬에서 온몸의 전율이...
10,최고의 액션
10,참일본넘들... 애니만드는거하나는 진짜... 대박..
10,당돌꼬마 코타로~붉은머리 나나시~명견 토비마루와 이방인들-! 전국시대를 누비다^-^o
10,1점짜리들한테 낚이지 마세요 긴장,스릴 그리고 무엇보다도 감동,,,최고의 애니
9,말이 필요없다.
6,좀별로다 그저그렇다 재밌긴 이딴애니널리고널렸다 그림체는좋타만
1,평점에 낚이지 않게 하기 위해 귀찮음을 무릅쓰고 평점낮춤
10,최고로 시원한 액션
1,평점에낚여서이걸보다니 정말후회한다 왼만하면 진짜 진심으로낚엿다 진심 ㅡ
10,대박이다 액션씬 넘 멋지고 음악도 넘 웅장하다~ 이런영화 정말 강추다!!
10,재밌다~~ 애니메이션 잘 만들어...
6,볼만함
9,애니메이션에 평점을 남겨보긴 첨인거같지만...정말 놓치면 후회할 수작
10,주인공도 멋있고ㅜ 어..? 15세..? 이랬지만 너무 재밌었습니다ㅠ
5,그다지 와 닿질 않는 명색없는 칼부림
10,간만에본 다이나믹한 액션 에니메이션
10,제가 본 액션 애니메이션 중에 최고였습니다. 작가님 화이팅!!!
9,환상적인 그림체
10,극장가서 보지않은게 후회되네요... 정말 강추 !!! 꼭 보셔야 할 명작!!!
10,그림 대박!음향 대박! 봤던 애니중에서 센과치 다음으로 잼있었네요
7,그냥 그림만..예술이라..아쉽습니다. 스토리정말너무식상하고지루해욤
10,대박
5,절라 기대하고 봤는데 그닥,, 왜 9.16 이나 되는지, 넘 높네요, 무사쥬베이가 더 나은
10,내용이 뻔한감이 없지않지만 액션 멋지당..
10,각각의 개성넘치는  캐릭터와 화려한 액션씬인 좋았던 영화 강추 입니다 ^^
9,일직선으로 시원하게 뻗는다. 리듬조절이 훌륭한 액션.
10,스토리는 아쉽지만 전투씬 대박
6,식상한소재, 뻔한스토리 하지만 퀄리티하난 대박
10,이만한 애니 없다. 감동의 연속. 완성도도 높다. 굳
10,대박임
9,우리나라에서도 이런 멋진 애니메이션이 나왔으면 좋겠어요. ㅠㅠ 재밌네요.
10,정말 재미있습니다. 몇 번을 본지 모르겠네요.
10,감각적이다
9,정말 좋았지만, 뭔가 조금 아주 조금 부족한느김이랄까.그래도 오랜만에 발견한 명작!
9,마지막 나나시와 라로우의 대결은 정말 눈이부실 정도이다. 정말 대단한 작품!
9,초반몰입도를위해 스토리구성이 좀더 타이트했으면하는 아쉬움이있지만 완성도가높다
10,진짜 재밌구요 검객애니는 이런맛에 본다죠?ㅋ
10,자꾸만 생각나는 애니중에 하나
10,오랜만에 본 수작
10,대단한 사운드 와 사무라이 만남 말로 표현할 수 없습니다.
10,최고였습니다.
10,진부한 스토리를 훌륭한 액션 퀄리티와 사운드로 메꿔버렷다.마니악쪽에서 봐도 만점.
10,이게 평이한 수작이라고 하는것은 애니메이션 전혀 모르고 주제 없이 나불대는 평가
6,그림체도 그렇고 평이한 수준의 애니메이션 드라마성도 평이한 수작
8,기대이상으로 정말 재밋엇음 내용도그렇고 액션면에서도 최고엿어요
10,와 .. 보고 감탄했다..장난아니다 ..
10,몇 번씩 보게 됩니다 이정도 퀄리티라니
10,눈과귀가 즐거운 영화 사무라이 애니중 베스트에 뽑히네여~~
10,제가 여자라 그런지 별로 그렇게 긴장되고 흥분되는 영화는아닌듯;;그래도 잼있었음ㅋ
9,킬러들의 도시가 생각났음...
7,익스트림 액션.
7,이게액션!
10,일본 정말 징그럽도록 에니메이션 잘만드는구나;; 액션,내용,그림 모두 10점입니다.
10,액션중에서 정말 최고!!!!극장판말고 정식애니로 만들어지면 좋을텐데ㅠㅠ
10,극장에서 봤었어야했는데 ㅋ
10,마지막 의미를 모르겠다. 검객 되지는 거임?
8,표현하는것이 상당히 멋있다.
10,완전 재밌당.....검술이 이렇게 멋있다니...
8,'검술' 에 대한 아련한 향수를 자극해주는~~
10,아니 뭐 이런 대작을 케이블에서 해주고 그래여~ 감사감사~
5,중고딩 수준에 알맞은 일본애니,. 일본애니의 한계가 느껴진다.
10,남자애가 여자앤줄 알았다는..(두근,두근,)
8,액션이 영화보다 더 스릴있어서 스토리는 유치해도 전체적인 느낌은 안 유치한 애니
10,최고~~~
6,그저그럼
10,영화 애니 통틀어서 내 인생 최고의 작품이다.
8,괜찮네요
10,걍재밋네여 ㅋㅋ
10,제작비도 그렇고, 역대 일본 만화중 최고의 전투씬을 자랑하는 만화답군요!
10,최고로 액션씬이 좋은 작품ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,명나라 검객들 진짜 멋있었어요!
10,카라스 이후의 최고의 전투씬! 명나라 검객들이 나와서 특히 더 좋았음
10,주인공도 멋있고 음악도 좋았다
10,좋은 애니메이션이네요
10,우연히보게된작품하나.별로좋아하는취향도아니였는데짱인듯^^
9,BGM두 내 취향이고 허무맹랑 하지 않아서 좋았어요^^ 단지 처음엔 살짝 지루 ㅋ
10,오랜만에 보게된 취향에 맞는.눈을 뗄 수 없었던 한편이지만 영화 같은.여운을 남기는
10,우연히 슈퍼액션에서 하는 걸 봤는데 끝까지 다 봤음 ㅋㅋㅋ
7,ㅋㅋ 중국인들 잔인하게 죽어서 재밌었음. 우리는 무시하는지 조선인없네
10,서서히 퍼즐이 풀려가는 영화같다.
6,일본 전국시대를 잘 표현 했네요. 3d렌더링 같은데 풍경묘사도 멋졌습니다.
10,이 애니메이션 상당히 박진감이 있어여
10,채널돌리다가 우연히봤는데 완전재밋음!!
10,완전대박중의대박 진짜최고중의최고인 영화다. 기억에서 지워지지 않을 것이다.
10,쵝오의 애니 쵝오의 영화
10,영화인 애니....별점 10점!!!
10,Well-Made ...스토리 전개 및 짜임새가 돋보이네요.
10,봐도 후회하지 않을만한 영화.
1,사람 죽이는 것을 아무렇지 않게 미화시킨 최악의 폭력 만화일 뿐 보지 마시길.....
10,나나시=무명......근래에 와서 가장 괜찮은 애니입니다.
8,무사 쥬베이 이후로 만족했던 작품! 근데 평점이 너무높다
10,별기대안하고봣는데애니임에도불구하구너무매력적이고역시일본애니다느꼈어요보세여~
6,액션 하나만큼은 정말 볼만한데... 싸울 때 나오는 음악이 영 마음에 안 듬-_-
10,ost굿 음향도 좋고 액션도 좋고 전 음향이맘에듬.ㅋ
10,그저 좋앗지요 `-`...
6,그림이정말예쁘고 그래픽도 훌륭하다,. 다만 좀 지루했음.
10,방금 보고왔는데 진짜 재밌게봤네요 오랜만에 제대로된 애니 한편 봅니다
10,정말 최고의 영화...
10,'애니메이션 액션'이 무엇인지를 보여주는 최고의 액션 애니메이션!
9,와우..  대박 잼나요 >_ <b>
10,아 대박 일본문화에 감탄할 수밖에
10,극장에서 못본것이 한이된다
10,야~ 마지막에는 막 긴장되던데요
8,스토리는 떨어져도 액션씬은 좋네요
9,액션으로만 본다면 최고이네여
10,제가 본 액션중 가장 뛰어난 액션인듯ㄷㄷ
10,도..도저희 눈을 땔수가 없어+_+
8,요즘 뻔하지 않은 스토리가 어디있습디까... 걍 액션과 음악이 멋있더군요.
10,우연히 스치며 본 애니..  스치며 보다 이보다빠질순없엇다. 말이필요없다
8,액션신 하나하나에 감탄을 금치못했다 단 극장 한정
10,일본무사 vs 중국무사
8,가슴속에 상처를 품은 사무라이보다 멋진건 없다.
10,스토리는 중요치 않다. 이 1시간 42분의 영상에서 우리는 순수함을 느껴야 할 것이다
4,처녀작이라 이해는하나 스토리 너무 뻔해요 정말 너무 뻔해요
10,재미있네요.. ost도 쵝오구..
10,ㅄ 밑에잇는놈 줄만하닌까 주는거지 개강추요 ㅠㅠ
1,평점이 너무 후한데..
10,와 개강추입니다 액션 스릴러 짱입니다 꼭보시길~
8,사무라이 애니론 일품인데, 이렇게 극찬할 필요까진....근데 나나시 죽은건가??ㅠ_ㅠ
10,2009년 애니중 대박 !! 말이 필요없음..
10,군더더기 없는 일급 액션
10,군더더기 없는 스토리와 동화같이 예쁜 배경 꼬마만 여자였음 완벽했을듯
10,무사쥬베이 이후 이런 영화는 처음 ㅋㅋ 마지막에는 초대박
10,꼬맹이가 남자가 아니라 여자꼬맹이였으면 더 감동이였을듯 ㅋ
10,왜 이걸 지금까지 못 봤는지;;; 정말 재밌습니다!
10,완벽한 해피웬딩~~
9,훌륭한 액션신, 아름다운 음악... 조금은 진부한 이야기!
10,대단하다!!!!!
10,다른 말이 필요없음 강추.
9,뭔가 아쉬운점은 마지막에 싸울때 머리색이 바뀌지 않앗다는점 ..
10,대박소름끼쳐요 전이거 20번정도봣네요
7,뻔한 스토리, 그럭저럭.
10,와...........대박재밋다
10,봤던모든것 중에서 최고!
10,멋드러지는 연출
10,ㄲㄲ역시주인공이이기는건가?
10,액션신 진짜 후덜덜
10,감동도 있고ㅋ 재미도 있고ㅋ 퀄리티도 좋고ㅋ S급~☆
7,그냥 뭐 높은퀄리티액션&약간유치한 스토리
10,토모야 연기가 괜찮았다...ㅋ 굳
9,기대없이 봤는데 재밌네요 ㅋ..
10,걍 최고
10,생각없이 봤는데 정말 볼만하네요
9,잘 짜여졌고 마지막 격투씬은 가장 볼만했다..
10,감동은없다.잔인하다고 느끼는건 사람마다 틀릴테지만 확실히 재미는있다.
10,액션하나는 멋져요 / 감동은 잘모르겟음. 그냥 개키우는 남자애 구하러가는 청년
10,정말 감동적인 영화였다
8,깔끔한 움직임과 액션은 좋았다
1,ㅡㅡ.. 이건 뭐 어디서 감동을 느끼라는건지 도대체 알 수 없는 작품..
10,이게 잔인한건가? 이정도는 아무것도 아닌것 같은데. 무튼 최고!
8,스토리는 좋지만 .. 좀 잔인 하네요 ;; ㅇㅇ ;;
10,잔인한면이 있지만 15세니깐 넘어가고 환상음악에 화려한 무비
10,잼써요 ㅎㅎ
5,사무라이 웨스턴 무비!
9,애니로 이정도 완성적인 애니를 만들다니 대단하다
10,감동적인,낭만적인 영화!
9,볼거리는 많지만 스토리가 아쉽
10,정말 후회하지 않을 작품입니다.
10,초반엔 지루할 수도 있지만, 그 지루함을 충분히 되갚는다고나 할까..
8,넘 잔인하다
10,잼나네
10,재미있게 봤습니다
8,작년에 봤는데 나나시 결투신 때 검에 입김서리는 장면에서 몸서리침
10,뭇 영화보단야 이런게 훨백백 보기좋네요 잘봤습니다
8,좀 지루했음.
10,최고의 애니 , 감동을 꾹참다 터져나오는 그런영화
9,스토리가 아쉬웠지만 최고!
6,난 차라리 바람의검심 추억편을 한 번 더 보겠어
10,요상한 오덕애니말고 이런거보세요
9,액션신만 멋지다..
8,음 뭐랄까... 충격과 짜릿함... 하지만 2% 부족하다. 그게, 뭘까=ㄱ=?
10,굿ㅅㅅㅅㅇㄹ
9,파오캐 생각나 사루토비 나나야
10,좋은 칼부림이다.
9,오 진짜 신기했던 영화
8,액션과 연출은 좋지만 몰입은?
10,한마디만 하지. 최.고.다.
8,아 놔 ㅋㅋㅋㅋ
8,니꾸니꾸~
4,느린진행과 쪽빠리씩정서 모자른 액션
10,정말 좋은 작품.사운드면 사운드 애니 원화..나무랄게 하나도 없는 작품입니다.추천
10,마지막 나나시의 액션씬은 정말 최고!
10,마지막 20분은 참 대단하다
10,일단보세요 ㅋㅋㅋ
8,연출이나 표현이 작살이지만, 몰입이 강하게 오는 스토리는 아니다
10,최고에요 乃 !!
9,퀄리티도 좋고 칼부림 액션도 좋은데 스토리가 좀 별로다.
10,마지막 결투씬은 전율 그자체 츤데레 꼬맹이를 위해 목숨걸고 싸우는 이름없는 검사
10,스토리에 약간 탄력은 없었으나 적절한 감동과 결말과 또 배경음악의 조화 대단하군
7,볼만은 하나 스토리가 더딘느낌 약간 타이트 하게 만들었으면 하는 아쉬움
10,쵝오
10,괜찮네요 감동도 있고 느낌도 있고
10,썩~괜찮군..
10,더이상의 말이 필요없다. 완벽 그자체 이므로....
10,보면서 정말 잘 만들었다는 생각이 든다. 최근 애니의 최고의 연출력!!
10,명작이다
10,갈수록 ㄷㄷ
10,평균을 위해 점수를 안준다니 이런 애니메이션 한 장면라도 그려보면 노고를 알텐데
6,액션은 정말 멋지지만 무언가 지루하고 몰입되지 않는다.
10,흔히 아저씨삘이라고 하죠, 나른하고 느긋한 케릭터. '나루토'에 카카시 느낌...
10,이런삘 나는 거 엄청 좋아해요..
10,애니자체를 안봤는데 이건 잘만들었다.잘만든 애니 일본 시러해도인정.
9,영상 스토리 액션 모두다 깔끔한데!! 굿~
10,획오다. 쌌다~
10,말이 필요 없었다..
9,상영시간이 10분처럼 짧게 느껴졌다.. 음악, 영상, 몰입도 뭐하나 빠지지 않는구나..
10,멋지다....... 말이 필요없네
9,왠만한 액션영화보다 시원한 액선
10,명작이네요 후 ㄷㄷ 감동받의도가니...ㅎㅎ
10,정말 짱이네요 ... 스토리 영상면에서도 전혀 손색이 없는...
10,말이 필요 없음
10,여자나 아이를 위해서 목숨걸고 분노하는 이런 내용이 너무 좋아!!!
10,아 .. 정말 액션씬도 좋고  마지막 여운도  좋네요 ^^
10,끝난후에도 여운이 많이 남는 작품
10,애니보면서 이렇게 흥분하고 가슴벅차오르긴 처음
10,나나시가 좋아요 그리고 섬세한 그림체가 맘에 듭니다.
10,일본의 애니매이션은 감히 세계다!!
9,칼부림한번 시원하네
10,그냥 말이 필요없다
10,정말 재밋습니다 평소에 칼부림하는애니 좋아하시는분은 대 추천
10,감동과......액션....정말 최고였다는...
10,이렇게 재미있어도 되는 건가요?? 스토리와 액션.. 모든 게 정말 완벽합니다~!!
10,이건 10점 줄수바께 없어..
10,이게 처녀작이라는게 믿기지 않을정도의 스토리와 구성이 단연 돋보이는 작품
10,굿 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,괜찮은 스토리에 완전 개 쩌는 액션,,, 말이 필요없다.
10,난이게왜 9점인지 이해가안된다. 완벽한 애니메이션이다. 10점을 받아야마땅하다.
9,일본적인 스토리. ost도 잘 어울리고 공간감 있는 액션신도 좋았다.
10,정말 정말 재미있었음 와 이런영화 또 보고싶다..
10,일본은 이런 극장판 애니메이션을 참잘만든다..우리나라도 배웠으면..ㅠㅠ
6,스토리도 별루구,,액션신두 별론데.. 왜 9점이지;; 역시 사람마다 다 다르군;
10,정말 재미있구 그림 정말정말루 맘에 듭니다!!
10,애니액션이 이럴 수가 있나요? 내용은 단순하지만 애니라는 사실이~
10,십이지천2 무협 게임이 생각난다. 접속하러 가야지 ㅋㅋ
10,전형적이지만 절제된 이야기, 차원이 다른 칼부림.칼부림
10,인간에 어리석음을 보여줌.
10,그저 소리없이, 자막없이 봐도 감동적이라는 것은. 명작의 증거.
9,재미있음 올만에 좋은 애니 봤음~
10,이거재밋음 안봣으면 말을하지마세요
8,의외로 전형적이고 약간 아쉽지만 대단히 멋진작품~
9,평점 주기는 처음인데, 액션 애니메이션 치고 스토리도 탄탄하고 그림도 훌륭한 듯
10,온몸의 희열을 느끼게 하는 액션애니, 본후의 그느낌은 등골이 오싹할정도였다.
10,처음에 조금보다 지루해서 지울까햇었는데 진짜 최고의 액션이다.
10,정말 최고다. 2D 전투신의 최고봉이다. 완전 매료돼었다.
10,10점줄려고 로그인 했다....후속편 나왔으면 진짜 좋겟다
8,극장에서보지못한게못내아쉽군.외로운영웅의의로운스토리.잘만들었다.Good.
10,평점에 너무 좋은 말들만 있어서 별 기대하지않고 봤는데 진짜 이건 감동까지
9,재밌음...
10,아쌀한 검투신!!!하지만 진가는 잔잔한 동양화와 같은 배경묘사에 있다.
9,초중반에 떨어졋던 몰입감때문에 지루햇는데 중후반넘어가면서 엄청난...
1,아 재미없어 보다 잣다
10,말이필요없고 그냥보세요....
10,이건정말 명작중에 명작이다
10,최고다.....정말 최고다 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
9,애니만이 나타낼 수 있는 액션..장면과 조화롭게 흐르는 BGM도 너무 좋다..^&^
10,2D의 끝을보여줬다고 말해도 좋을법하다. 스토리, 감동, 재미, 볼거리 두루 갖추었다.
10,진짜.. 최고라는말밖엔
10,평점값을 하네요. 정말최고임.
10,최 고 다 ! 영화보다 재밋어여
10,크으~작화도 멋있고 스토리도 탄탄하고 퀼리티도 굿!! 싸울때 정말 화려하다는...
10,정말 몇안되는 내가본 애니중에 최고다
8,역시 일본 애니내 정도?......
10,감히 명작이라 말할수 있다!
10,애니사상 최고작입니다~!!! 말이 필요없죠~!!!
9,일본 애니가 좀더 깊어졌다! - 조금 미묘하지만.
10,주인공과 최강의적수 둘다 일본인이 아니라 매우 마음에 듬
10,굿~! 굿~! ㅋㅋ
10,나나시도 멋지긴하지만 라로도 좋더라 ㅋ 최고의 애니메이션!!
10,감동적이고 멋있네요. 일본의 유일하게 부러운점이 무사정신이다
10,이런 애니.. 많이 나왔으면 좋겠다! 정말!
10,나나시도 멋있고 토비마루도 멋있고! 와 .. 애니가 이렇게 잼있을수도 있구나...
8,굉장히 볼만한......
10,왠만한 영화보다감동이다  액션신도 대단하지만 감동이 ..................
8,뭐 수작이긴 한데 공각팀이라 기대했던 그 무엇은 없었던듯
10,나나시가 칼을 뽑을 때 왠지 모를 뿌듯함을 느꼈다
10,어차피 10원으로 다운받아 본 것들이 .. 별라도 예술 평가하듯 평가하려드네
9,다 좋지만 뭔가 코타로 목소리가 자연스럽지가 않다는...
8,액션신이 상당히 볼만함..
10,오 이런만화 실로 오랫만이군... 사무라이만화중에서 최고네!! 별 열개줘도 안모자름
10,토비마루넘귀여워 ㅜㅜ 그림체도좋고 마지막액션씬은정말두근두근
10,토비마루를 줘!
10,어떻게보면 뻔한스토리 뻔한엔딩이지만..뭔가 여운이남는다..빨려들어간다랄까
10,아 이런애니 더 보고싶당...
8,끝나고 나서도 극중의 눈바람이 곁으로 계속 부는것 같다... 간만에 괜찮은 애니...
10,개가똑똑하구만
10,스토리는 어수선하지만  그래도 감칠막은 있다..강추...
4,사실적인 묘사의 액션씬은 바람을 가르는 시원한 느낌을 준다.
10,주제,내용 엉성하지만.. 그림체가 완벽해서 10점!!!!
7,액션보통 중간지루 그냥 7점이면 족해여 9점넘어서 무지기대햇는데 쫌실망...
10,애니중에 제일잼잇엇다ㅋㅋ
10,캬 이 애니 보고 감동 먹어버린!!
10,기억에 남을 액션신 ..볼만합니다.. 음악과어울어지는액션신이 백미
10,후회안합니다 사무라이의 뜨거운.액션한순간을 눈을못땝니다 집중모드풀!!!
9,비주얼 퀄리티도 엄청 뛰어나고..간만에 재미있는 애니한편봤다...
10,말이 필요없는, 프롤로그 보면서 바로 반하고 역시 끝까지 빠져버렸습니다
10,액션연출이 아주 훌륭한 애니..
10,잔인하긴 하지만 재밌다
9,무사 쥬베이 이후,  이런 활극을 볼 줄이야. 대단한 액션연출이다.
9,애니치곤 재미있네..
9,솔직히 그냥 볼만하다...... 내용이좀 허접하다고해야하나 그래도 액션신만은 최고!
10,진짜 최고중의 최고 정말 엄청난 애니다..와.
7,그냥 볼만함
10,진짜 멋지다 !
6,그냥.. 재미없던데... 10점 주기엔 이전의 재패니메이션 명작이 너무나도 많다.
10,말이 필요없는 시원한 액션 명작!!
10,스피드함과 색채감이 넘 좋았던 작품
10,액션씬도 시원시원하고 요근레 본 애니중 최고로 기억에 남습니다.
10,기대이상의 작품
10,다시봐도 멋진 무황인담 역시 일본이라는말이 저절로 나오군요
10,평점왜이렇게 낮아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 재밌다 ㅋㅋ 완전 급몰입 ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,와 일본것들 이런건 정말 부럽다.
8,보는중에는 자기동 모르게 빠져들고있는영화라고할까?... 재밌음
10,오랜만에 재밌게봤던 만화였다.
8,화려한 영상속이 멋있긴 했지만 지켜야 한다는 당위성은 조금 약하지 않았을까.
10,멋지다
8,이정도면 좋은거지
10,10점 줍니다
8,애니 작품이 상당! / Nobuhiro Watsuki 님 " 바람의검심 , 의 켄신이 문득 ~
10,1년전에 보고 지금 또봐도 엄청난 애니
10,와.. 진짜 굿 ~
10,대박애니다... 최고... 일본어쩌구 저쩌구 하지좀 마라 걍 봐라
10,일본이면다싫다고하는 저런놈때문에 울나라가 안되 ㅉㅉ  좋은작품강추네요
10,일본애니가 좋으면 친일파냐. 확실히 좋은작품.
10,정말 대박
10,액션신 역대 최고애니다.. 배경음악도 짱!
1,친일파 놈들 많네... 아님 알바생들이냐? 수준이 낮은거냐?
10,일본애들이 애니 잘만들긴 잘만듬..
10,액션 짱. 멋진 자연 풍경.. 넘 좋은 작품입니다
10,어우..진짜 이거꼭봐야함 ㄷㄷ
10,이건대박작품이다.로그인하게만들다니..정말200%강추꼭바야만한다
10,스토리는 별로였지만 액션이 감동임.. 특히 뒤에깔리는 BG가 대박!! 긴장감 최고 ^^
10,오랜만에 설램과 끝나고나서의 또다른 설래임;;
10,너무도 잘짜인 스토리가 .좋다. 정교한 특수효과와 섬뜩한 격투씬도 멋지다.
9,스토리는 좀 그랬지만 액션씬은 짱!
8,잔인하면서 잼있어요...센텀롯데서 나랑 어떤애랑 둘만 봤다는...사람이 없어 사람이.
7,뭔가 빠르게 전개가 흘러가는.. 텅빈 시나리오..
10,내가본 애니중 최고의 고퀼리티 액션...'판타스틱'
10,애니메이션으로서 이정도 전개면 충분...나머지는 완벽하다
10,너무 멋지다 ㅜㅜ 액션도 좋고 재미있음. 오랫만에 시원한 애니를 보아서 좋았다.
9,조금 전개가 부실한면도 없잖아 있으나 전체적으로 수준급!!!
10,하이퀄리티의 액션, 그리고 의외의 성우 나가세 토모야. 그의 새로운 가능성.
10,최고라는말밖엔...내가본최고의에니
10,잼있다... 마지막 결투신에서 왜 카우보이 비밥이 두주인공이 생각났는지..
10,좋다..
10,멋지다 !! 일본애니는 정말 진국이다
10,너무 재미있고 감동적이에요 ㅎ
10,정말 최고에요 ㅜㅜㅜㅜ 정말강추 한번봐보셔도될듯ㅠㅠ액션씬,ost,
10,역시 일본이 애니메이션 하나는 ;;굳이구나
10,음악,스토리 좋네요
7,무사쥬베이 이후 오랜만에 느껴보는 사무라이 애니메이션의 진수
10,내가 본 최고의 애니메이션
10,딴건몰라도 이애니는 진짜 잘본듯하당~ 진짜 갠찬앗음 ! 잘봣당 !
9,정말 좋더라구요~강추!!! 사무라이 넘 멋지고 꼬마와 개 감동도^^
7,애니메이션의 전설~
10,간단한 스토리로 최대의 재미를 끌어올리는.. 가장 화끈했던 애니메이션.
10,작년 전주국제영화제에서 봤었는데 ㅠㅠ 재미있었습니닷 ㅋ 귀여운 토비마루
10,사무라이 액션 담백한 그림체 어른들을 위한 애니메이션
10,스트레스가 한방에 날라가네요
8,참 괜찮은 애니메이션
6,평이한 스토리와 중반까지의 지루함 마지막의 부족한 전투씬 여러모로 아쉽다
10,말이 필요없는, 여자도 즐겨볼수 있는 애니메이션.
10,재미난 소재 재미난 스토리
10,토비마루 보고싶다.ㅋ
5,사무라이 소년화. 이젠 귀엽지도 않군
10,깔끔담백한 스토리와 화끈한 액션이 미덕. 전형이라는 것을 잘 살리고 있는 사례.
10,피비린내나는 액션속에서도 느껴지는 기묘한 감동 참으로 묘한 영화
10,칼 부림과 눈빨 휘날리는 애니매이션이지만 애니매이션이 아닌 멎진 작품
5,그냥 재미없는 애니.. 아프로 1편과 카라스가 훨씬 더 멋지고 내용도 좋았다.
10,마지막 10분을 위해 충분히 볼만한 값어치가 있다.
10,액션이 죽여주고 나중에 감동적인게 맘에듬 우리나라도 이런거 좀 만들어줬으면
8,액션이 눈에 띄는 작품...
9,액션이 멋지다. 감동까지 듬뿍! 정말 강추!
10,스토리가 대충보이는 애니지만 화려한 액션이 볼만하네요
10,이래서 일본애니가 좋아~~~~
10,여느 일본 애니메이션에서 흔하게 다루는 포인트이지만, 액션도 연출도 맘에드는애니.
5,액션과 연출? 공각기동대 때부터 나아진게 하나도 없다.
8,스토리는 평범하지만 액션과 연출이 맘에든다. 굉장히 무난한 극장판 애니.
10,영화에 내재된 교훈은 없지만 오락성 그 자체로는, 훌륭하다! 그 역동선이란!!!
8,아름다운 음악과 리듬감 넘치는 액션으로 무장한 시원한 영상이 주는 쾌감
10,바람의검심극장편의 여운을 느끼는영화 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,난해하지 않고 간결한 스토리에 박진감 넘치는 액션, 강추 애니..
10,내용은 탄탄하진 않지만 액션신과 음악의 어우러짐은 비빔밥과 거의맞먹는 황금벨런스
8,부실한 스토리가 흠이지만 액션신은 과히 놀랍기 그지없다
10,한국에서는 이런 애니를 못 만드는 게 아쉽다 완벽하다
10,無皇刃譚
10,이것이 매니아의 힘인가..이정도면 공각기동대를 능가할듯...
10,이거 만화책이 원작아닌가여?? 토비마루이름도똑같고 나중에 환생하는데
9,액션과 음악 그리고 적절한 스토리가 잘 어울려져 있어서 ... 재미있게 봤습니다.
5,약간 기대 하고 봤는데 보고나서의 이 씁쓸함은 뭔지..
10,이 정도면 최고지 최고 최고다
9,난 코타로가 여자인줄 알았다
6,큰감동은 없는데...
9,세련된 연출! 무사 정말 멋지더라구요 감동도^^간만에 즐겁게 본 영화!
7,마지막 칼부림은 볼만하다!
8,재미있어요, 좀 잔인하긴 하지만서도..
10,나나시 멋지네요ㅋ액션도 좋고 노래도 좋고 오랜만에 재밌는 애니 봤네요~
7,외인부대도 아니고 왠 용병들의 알 수 없는 활극...텁텁함과 쓸쓸함이 난무하다!!
10,내가 이래서 쪽발이 애니면 환장 헌다니까 ....빼꼼이 담으로 푸 하하하하..
10,3345361 이런데서 그런소리까지마라. 감독도 결말안정했다더라.
10,OST 가 진짜 최고에요..소름끼칠정도로 멋진 애니메이션입니다 ㅎ
8,빠른액션이 재밌었지만, 다소 지루했다.
10,오랜만에 재대로 된 영화를 보다......
10,개봉하면 큰스크린으로다시한번보고싶은영화..ㅋ
10,액션 쩔고 감동도있고 참고로 끝에 나나시 죽은거임
10,이런애니가 너무 좋더라
10,눈이 쉴틈없이 즐거웠고 잔잔한 감동이 있어 좋았던 영화
10,카라스 이후로 최고의 걸작 액션 애니.. ost 너무 좋네요 캬..
10,이래서 일본 애니를 본다니까! 일단 안봤으면 말을 말어~~ㅋㅋ
10,정말 남자들도 좋아하겠지만 여자들도 완전 쾌감 활극을 느낄 수 있을 듯 하네요~
10,음악이 굉장하네요. 애니메이션에서 이런 액션 보기도 힘들 듯^^
9,누군가를 지키기 위한 칼이 될 때 사무라이 정신은 구원을 받을 수 있게 된다는 것!
8,기대했던 것 보다는 살짝 김빠진 내용과 액션이었지만..그래도 충분히 볼만함..
10,머딧꾼!!!
10,내용도 꽤 알차고 재밌어요. 특히 액션이 굉장히 박진감있고 좋다.
7,진부한내용과 사실적인 영상미
9,이것이 일본애니의맛이다. 정말 재미있다.
9,지금까지 봤던 액션 중 Best of Best 목록에 하나추가요~
10,느껴봐 후회없이 그냥 느껴봐 최고다
7,중간에 살짝 지루한 면이 ㅡㅡ;; 마지막 장면은 멋지다는 ㅋㅋ
7,애니적 요소는 나쁘지 않다. 그러나 어이없는 스토리.. 짜릿하게 끝난다.
10,스토리랑 연출 평범하다는 놈들 싸우자! 짧은 시간 안에 정말 깔끔하게 잘 만든 애니.
7,진짜 평점 정말높네 ㅋ 이제 개봉을하네? 작화는 좋은데 스토리나 연출은 그냥그렇다
9,처음부분엔 쫌 지루한데 계속보다보면 재밋음 ㅎ 액션씬하나는 ㄷㄷ!!
10,흥미위주로 보기에 좋아요. 동작하나하나에 세심함이 있네요.
10,주인공^^구웃
10,이거 생각만해도 소름이끼침 ㅜㅜ 아 2편 안나오나 ㅜㅜ
9,멋지오..! 정말 멋지오!
10,정말 소름끼칠정도로? 짜릿한 애니메이션입니다 정말 추천 또 추천입니다
10,아주 멋진 연출과 액션, 최고!
6,한편의 깔끔한 극장판 만화를 보는 정도 !!그이상도 그이하도 아닌~단순무협애니
8,절제된듯한 주인공 마음에 들었지만, 조금더 그의 내면 스토리가 부족해 아쉬웠다
10,캬,한국에 이제개봉하네;;이거 정말재밌음.스토리도 좋고~굿굿.베리굿.믿어보삼.
10,장면 장면이 압권
7,normal
8,내용은 진부한편인데 감성을자극하는 음악과 극악의 작화가 눈을 사로잡는다.
10,포스터가 맘에 좀 안들지만.. 영화는 정말 수작이다. 특히 영화음악이 압권
10,뻔한스토리라도 볼것은 화려하기때문10점
10,중국무협영화 칼부림을 만화로 표현하다니 ㅎ 대단하군
10,감동과 연출때문에 10점..
10,여자와의 로맨스 전혀없는 최고의 액션무협영화! 이말밖엔...
6,완전 덕후들 쩐다...해도해도 10점은 과하지....
2,뻔한스토리.난2007년도이미봤는데왜이리개봉을늦게한다냐.
7,劍에도 禮가 필요하다.
7,평점 보시고 넘 기대하지 말고 보세요...
5,재미 없어 차라리 공각기동대 10번 보겠다 그래두 5점준다 ㅋㅋ
10,정말 일본애니는 세계에서 못따라가는 이유가 있는 영화, 정말 재밌음
7,잘만든 만화다,. 그 뿐이라 아쉽다.
10,쪽바리들 만드는거하나는 잘만드네..최고
10,다운받아서 본게 후회되는 애니였다ㅠ개봉하면 또볼까?
10,이건진짜..... 평점 10점이 나와야 정상인 영화다.
10,꼬맹이 구하려고 칼봉인 풀때 최고......
10,그냥10점이다 처녀작에선나올수없는 연출력 추천
10,10점을 줘도 모자람
10,액션씬이 죽여주네요, 스토리도 그렇게 지루하지 않구요! 재밌어요 -_,-乃
10,젠장..극장가서 볼껄............추천~!
10,시작한 순간 시간은 이미 흘러가있고 난 이미 평점을 쓰고있다.
10,매력적인 캐릭터와 탄탄한 스토리로 한시도 눈을 뗄 수 없어요!!
10,숨막히는 액션, 최고의 전율!! 2009년 최고의 애니메이션이라고 장담합니다!!
10,일본 최고의 제작진이 만들어서인지 더 신뢰가 가는 애니메이션!!
10,10점 만점에 10점 어랏 내가 왜 평점을 나도 모르게 ㅎ
10,그냥 그냥 굿이다 그냥봐라
10,매력있음 모노노케히메 바람의검심추억편이 떠올라짐
10,최고다 10점만점에 10점
10,이정도면 과분히 쩌는 거겠죠.
10,액션 쩐다
10,재밋다 !!!!!!!!!! 진짜 재밌음 ㅜㅜ
8,머딱히 쓸말은 업구,,,젬있습니다. 후회는 안할듯^^%
10,액션 정말 최강!!!
10,우리나라 무사들에게서 찾지못할 모랄까..패기와 야망 이랄까 역시 일본애니 최고!!
10,감정과잉이 배제된 연출이 진부함을 뛰어넘는 감동을 준다.
10,이 영화의 묘미는 전투씬이다.잔인하지만 생동감과 짜릿함이 느껴진다.
7,사무라이 애니메이션 특유의 시원시원한 액션 쾌감
10,재미있음 !
10,조용히 깔리는 ost가 아름다운 영화. 부드러운노래와 격렬한신의 조화로움
8,훈훈한게 좋네.
9,피 튀기는 모습은 좀 잔인하다ㅜㅜ 재밌음ㅎㅎ
9,강아지 귀엽다.
10,최고최고최고최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,애니메이션을 보고 눈물을 흘린 건 이 작품이 처음이다
10,최고의 명작~ 배경음악도 좋고 역시 잔인한 장면.. 하지만 정말 재밌었다
9,액션 장면들에 눈이 휘둥그레진다 - 아날로그애니의 액션 최고치!
10,배경음악만 들어도 가슴이 벅차더군요~진한 감동 받았습니다.
9,멋짐.
10,재미만있음
10,영화같은 애니메이션 이었다. 역시 일본애니메이션의 힘을 느낄수있었다
10,순전히 치넨이 때문에 봤지만 충분히 재밌다
10,괜찮은 영화
10,인생에서 생각하지않고있던 부분을 생각하게해주는영화
9,진부를 옥석으로 다듬고도 남는작품
10,훈훈하내
10,굿!
6,진부한 스토리,지루한 초중반 왜들 이렇게 열광하는지 모르겠네. 난 6점.
10,마지막 액션씬 쥑이는데...
10,역시 후회안하고 봣다
10,관람전에는 재밋을까??라고햇지만 상상이상이다 안봣으면 꼭봐라....
10,애니중에서는 지금까지 최고인듯...
10,단순하면서 짧지만 강한데?
10,살아 숨쉰다.. 관람후 3달이 지난 지금도 내 안에서 살아 숨쉬는 걸작중에 걸작!
10,스토리는 알고있다..하지만 보는내내 나도 모르게 빠져들더라..
10,액션신은 정말 최강의 그 자체 .. 탄성이 절로나온다
10,보고미칠뻔 아놔 완전 강추염 ㅋㅋ 지금도 막 돌려보고있음 ㅠㅠ 감동의물결
9,흔한 스토리이지만은 현란한 칼부림 액션만으로도 만족!
10,부족함이없는 최고의 애니메이션...
9,음악, 스토리, 액션, 연출 모든 면에서 걸작이다.
9,다 좋은데 세팅해놓은 연령대 전후로 타협을 좀 해야.
10,멋있네여
9,아주흔한 사무라이애니...그러나 모든게 잘 어우러져서 걸작인애니
9,좀 잔인하긴 하지만. 볼만한 딱 일본애니같은 애니메이션. 그림 예쁨..
10,진짜 최고............ 말이필요없음 정말 음악도 최고
10,보고나니 소름돋네.. 쵝오!
9,재밌다
10,영상, 스토리, 음악, 성우 모든게 완벽한 마스터피스.
10,소름돋아...
6,평범.. 보통이상은 무리
10,일단 평점 9점 넘겨주고..짜임새가 기본기를 하기에 넘 좋았다. 스토리의 힘이란..
10,슬퍼 ㅜㅜ
8,초반 굳...중반 졸림.. 후반 우왕 굳!!
10,미야자키 하야오 감독 작품 이상이네요.. 일본은 역시 애니 강국이군요. 부럽워요.
10,최고라는 말밖엔...탄성이 절로나네요. 개한민국은 이런 애니..100년 지나도 못만들듯
10,음악,그림체,스토리,정말 다좋앗던 영화,이런영화 또나오길...
9,최고라 하기엔 부족하지만 역시일본애니라는 탄성이 나오게한 작품이었다.
10,주인공 멋있고 노래좋고 애기 귀엽고 OOO도?ㅋ 용감하고 브라보네 ㅋㅋ
9,전체적으로 짜임새있는 구성이 좋았다 그리고 음악이 너무감동적ㅠ
10,바람의검심-추억편-과 맞먹을정도의 감동과 액션
8,우와 멋있다♡ 음악도 좋고 여운도 남고, 근데 전개가 약간 지루.꼬맹이도 싸가지없음
10,음악, 내용, 캐릭터 하나도 빠진게 없었던 완벽한 영화 !
10,흠... 음악도 좋고 내용도 좋고 캐릭터도 좋고 다 좋았다
10,감동 그자체의 영화
10,눈요기 됬다!!
10,건조한 겨울바람같은 칼놀림!
6,평범한 스토리에...평범한 연출력... 평범했다;;
10,처음 명나라놈들 보는순간부터 스토리예상했고 일본예찬을 알고서도 재밌게봤습니다.
10,진짜 개재미있다 ....아 그냥췩오 진짜 쩔어
10,잔잔히 흘러나오는 음악이 심금을 울린다....감탄이 절로 나오는영화
10,완전 최고다..
10,완전 멋짐!! 씬 하나하나가 다 멋있더라구요. 재밌어요. ㅋㅋㅋ 강추!!
10,소름돋게 만드는 애니.. 음악 도 좋고 평생 가지고 잇어야 할 작품...
8,쥬베이엔 못미치지만.. 호쾌한 액션은 인상적
7,볼만했지만 쥬베이에 비교할만하진 못했다
10,음악도, 액션도, 케릭터들도, 정말 굳이다.굳!
10,액션이 정말 통쾌하다. 나나시 목소리도 연기 너무 잘하고^^
9,재밌다.
8,여유와 번잡함을 담담하게 그려낸, 한 폭의 풍경화.
9,쩐다, 순수한 액션쾌감.
10,일본은 좋아하지 않는다 하지만 애니매이션에서 만큼은 존경을 표할수있다...
10,감동 그자체의 영화
10,정말 최고의 감동이네요..
10,흠... 음악도 좋고 내용도 좋고 캐릭터도 좋고 다 좋았다..
10,감동, 타격감 최고입니다. 죽을까 조마조마 긴장하실분 봅시다!
10,이정도의 사실적인 표현을 보여주다니...... 보는 매 순간 마다 감탄의 연속이다!
10,나 평점 이게처음이다 그정도로 이건 초대박이다..
10,애니보고 평점잘안남기는데 무쟈게 멋진데.
9,눈과 귀를 즐겁게 해주는 작품. 묘한 결말 때문에 후속편을 만들기 바란다.ㅠㅜ
10,음악도 멋있고 주인공도 너무 멋있고 !! 우왕굳
9,멋지다!!!!
10,애니를 별로 안좋아하는 나도 재밌게 봤다!! 액션씬 최고~!!
6,볼만하고 음악이 좋다~
10,잼있다..
10,음악과 함께 벅차오는 이 전율..  소굿~ㅋ
9,너무 잘 만들어서 화가나네!!! ㅋㅋㅋ
9,나나시....목소리 너무 멋지다 ...............................
10,말이 필요없다.
10,오랜만에 느끼는 느낌이랄까....정말 잘 나와줬다......내 생에 또하나의 대작....
10,말이 필요없다.
10,최고다
10,죽인다.....
9,좀 잔인한것 만빼면 스토리와 액션 모두 괸찬은 작품!
10,무사도란 무엇인가?(바로 이거다!!)-더 이상은 없는 &lt궁극의 사무라이의 길&gt
8,바람의검심 추억편 대단했었지
10,영화같은 애니메이션 .. 오랜만에 흡족한 마음으로 한편 봤네요
10,정말 잘 만든 일본애니...욕할수없다
8,바람의검심 + 월령공주의 느낌이랄까..
10,오랜만에 잘만든 애니를 봤다
10,와..이거 완전 대작!!!끝나고 왠지모를 여운이 남네요...2편도나왔음좋겟다.
10,100점 주고  싶다
1,태극기 휘날리며ost중 에필로그부분 그대로 가져다 베꼇네여.
1,음악 태극기 휘날리며 파크리 www
10,정말 잘말들었어요 꼭보세요
8,이야 음악도 죽이고 액션도 죽이고 왠만한 영화보다 낫네요
8,꼬마가 여자였다면 더 재미있었을듯.
10,토비마루..!! 스토리고 뭐고 전부 해서 볼만함. 24%정도 감동
8,공을 많이들인 흔적이 보인다
8,잘 만들었다
10,간만에 보는 비밥계열의 영상. 이 감동과 감격을 별다섯개로 표현할 수 있을까?
8,일본이 부럽다..
10,멋지고 재미 있는 작품! 8점에서 토비마루 덕분에 +2점!
10,잔인하기도 하며, 화려하고 빠른 액션 씬 속에서 일본 특유의 정서를 맛보다.
6,동적인 액션. 정적인 스토리텔링. 아쉬울 따름.
8,내가원래 평점을후하게안주는데 마지막액션 진짜 잊혀지지않는다
10,원령공주 이후로 간만에 볼만한 극장판 애니! 최고입니다
10,내가 본 극장판애니중에 최고다! 정말 잘 만들었다는 생각뿐..
7,잼있다. 근데 스토리가 좀 안습인지라....
7,마지막 액션씬을 보기까지 졸렸던건 사실이다.
7,영상은 역시 본즈표이지만, 네러티브가 억지와 식상이 석여 아쉬운
10,아푸로사무라이보다 잼있다
9,솔직히 내용은 부실했습니다만 캐릭터랄까 ㅎㅇㄱ라던가요.. 전투신 너무 좋습니다
10,액션 짱임ㅇㅇ역시 본즈라는 말이 나옵니다.  나나시 멋있음ㅇㅇ
10,나나시가 좀 컨츄리해서 그렇지..진짜 잼씀...똥개 토비마루도 너무 기여워 ㅋㅋ
10,말이필요없다. 그냥 최고
10,이정도면 수작이지..싸구려? 고가판 작화는 어떤건지...수병위인도 스토린 가볍구만.
6,싸구려 TV판 수준 저가판 작화. 가벼운 스토리.수병위인풍첩 저가판 퇴화버젼
10,정말 최고의 애니메이션이었다~!! 다른말이 필요없다~~ㅋㅋ!
8,wellmade..
10,진짜 멋있다 스토리도 꾀 괜찮고 액션이 너무 멋지다 진짜 쵝오
10,good
9,나나시.. 죽지 않기를.. 멋있는 척 혼자 다하네 OO시키
10,이주한 니가말한게 이거냐ㅋㅋㅋ나도 봐야징 ㅋㅋㅋ
10,나진짜 짱..아진짜.. 이렇게 푹빠져서 안돌리고 본애니는 처음이다..최고다
10,애니에게 후한 점수를 주는 나로써는 10점이다.
10,진짜 재미있는 애니!! 2편나오면 재밌겠내요 ㅜ
9,쓸데없이 잔인만 안했다면 만점...
10,음악에 눈물을 흘린 영화.  효과음과 음악만으로도 만점.
10,개쩜
7,스토리는 평범하지만 나머지는 모두 훌륭하다~
10,최고의 애니메이션이라는 말이 안아까운 영화.
1,이 오바쟁이들...ㅋ 그냥 7~8점 정도...
10,정말 감동적이고 정말 잼네여 !!!
8,재밌음
10,너무 재밌어서 두번 연달아봤음!
10,처음부터 끝까지 눈을 뗄수가 없구나^^  OST도 킹왕짱!!!
5,좀 솔찍해 지자 스토리 완전 발로 썼더만 영상미빼곤 그다지 그닥~
10,진정한 묘미는 엔딩 크레딧과 OST에서!!!
10,장면마다 이렇게 자연스럽고 고스란히 섞여있는 게 바로 OST란거다~
10,감동적인 스토리와 환상적인 액션에 녹아드는 OST!! 기대않고 봤는데 정말 최고다~!
10,킹왕짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ액션 최고
10,무협애니가 이런 감동을 줄수있다니 OST대단하단 말밖엔...
10,원령공주 이후로 오랜만이네. 음악 스토리 액션 전부 맘에 든다.
10,마치 한편의 영화를 봇듯한....
10,볼만합니다.
10,진짜 재밌습니다. !!! 왕추천 !!!
10,영화를 보고나서 도저히 평점을 안줄수가없더군요. 최고입니다.
10,최고다
10,아씨 진짜 최고다!! 억지스러운 장면도 없고 액션씬도 최고
7,강아지가 주인공. 걍 볼만했다.
9,잼있다 ㅠ OST 후덜덜;;
5,유치하고 식상하고 지루하다. 아름답게 그려진 풍경들과 음악을 빼면 볼게 없다.
10,진짜 재미있고 감동적. 수작이란 이런걸 두고 말하는 것
10,정말 간만에 나온 시대극 극장판 애니. 팬들에겐 강추 ^^
10,2000년 이후 만들어진 애니 중 제일 재미있게 봤네요
9,아 제발 우리나라는 이런 영화좀 만들어 주지
10,액션부터 음악과 스토리까지 모두 일품... 최고의 애니매이션인듯
10,지금까지 봤던 극장판 애니중 단연 최고입니다. 절대 후회 안하실겁니다.
10,이거 정말 최고에요!! 절대 놓치치 마세요~!!
10,영화보고 바로 찾아 왔어요. 아직도 영화의 느낌이 남아있네요. 멋집니다. 정말 ....
7,봐줄만~
10,오~ 쫭쫭~ 열라 재밌슴돠~ 방금보고 글남겨야겠다싶어 바로와서 올려요~ 꼭 보셔요
10,근래 보기 드물게 볼만한 작품 스토리도 탄탄하고 액션신에 나오는 OST도 멋짐..
7,괜찮았습니다..
10,월령공주 이후 최고의 애니. 월령공주와 비교해도 손색이없다.
9,호쾌한 액션
10,역시예상한대로 정말 재밌는 애니메이션 영화다.
