천문: 하늘에 묻는다
8,장영실의 기술적 업적을 요즘 영화로 보고 싶었건만 불세출의 천재 과학자를 소재로 한 영화치곤 너무 드라마에 치우쳐 아쉽다.
10,연기야 뭐 말할필요도없고 세종과 장영실 둘의 우정이 얼마나 깊었는지 단번에 알 수 있었다. 두고두고 다시볼영화.
9,잘봤습니다아아앙~!
10,두 대배우의 연기와 전반적인 후름이 너무 좋았습니다.
1,배우와 제작비가 아까운 영화.
9,한석규 최민식. 무엇이 더 팔요하겠는가 !
10,개인적으로 천만 영화급이라 생각됐는데... 많이 아쉽네요ㅠㅠ 감독님의 상상력에 감탄하며, 세종대왕...아니 사람 이도와 장영실에 대해 많은 생각을 했습니다
10,재미있음 왠만한 영화보다 재미져요
10,보는 내내 재미있었습니다 .
10,신분을 뛰어넘은 아름다운 우정 이야기몰입감, 연기력 다 좋았다백성을 위해 홀로 외로운 싸움을 하셨던 세종대왕님에게 진심으로 감사하게 되었던 영화
8,
9,조선에 이도라는 사람과 장영실이라는 사람이 있었음에 너무나 감사...
10,최민식배우와 한석규배우 조합은 환상적인것 같군요. 여러번 봤는데, 볼때마다 울컥해서~
10,국쁑 이  으라차.찻.감동그자태.한석 규 의  연기력은  와.몰입감과.감동 눈물 .특히.마지막장면 .찐 장면 .한서규 목소리넘 좋아요.이런영화 상줘야해요.5번 봣어여  ㅎㅎ
10,감명 깊게 보았습니다.
8,사대부 놈들 지금의 국찜을 보는듯..
10,역사가 꼭 현실 같네요. 좌파들이 중국몽에 미쳐서 , 탈원전으로 나라 거덜나게 하는 현실을 보는거 같았어요. 다른 점은 , 세종은 중국에 맞서서 끝까지 조선을 위해 묘책을 피웠고, 현실은 대통령이 중국몽을 외쳐서 나라를 망하게 하는거가 달랐네요. 예나 지금이나 중국을 좋아하고, 중국에 나라를 팔려는 사람들이 정계에 깔려있다는게 가슴이 아프네요
10,
10,감동을 주는 최고의 영화
7,한국의 세종대왕과 장영실.
10,진짜로 반드시 꼭 봐야할영화
10,최민식과 한석규의 호연 ㅜㅜ결말이ㅜㅜ
10,최고의 영화입니다!!!
10,보는 내내 세종과 장영실의 캐미가 넘 좋고 가슴이 몽글몽글했어요♡
10,최고다.연기! 연출! 가슴을 울리고 울린다
10,한석규와 최민식역시 연기 장인입니다.세종대왕과 장영실 그 자체입니다.
10,국민이라면 한번쯤 봐야할 명작!!!
10,마지막 장면에서 저도 같이 울었습니다. 역사와 멋진상상력. 잘 봤습니다.
10,이런 띵작을 이제서야 보다니.... 왜 흥행을 못했을까 싶은 생각이 들었네요... 최민식과 한석규 두 배우님의 명연기도 그렇지만... 조연 캐스팅도 미쳤습니다. 그동안 몰랐던 게 후회될 정도
10,감사합니다 기억할게요
10,사극이라 딱히 보기 싫어 오랫동안 거부해오다가 평점 믿고 오늘 맘먹고 시청했는데 진즉 볼걸 후회함 감동!! 역시 최민식 한석규 두 사람의 감정씬은 명배우구나 하는 생각이 절로 나게 했고 감탄하게 했다 이 영화 꼭 보시길 뭉클함이 가득 차오른다
10,친문 개재인아 보고있냐?
2,최민식의  과한 주관적인 해석이  아쉬웠네요당시 왕과 저렇게 허물없을수 있었을까요 ?너무 늙은 장영실
6,연기 잘하는 배우들이 빚어낸 멋진 결과물
10,스토리 따지고 지루하단 사람들 세종대왕 장영실에 대해 말해보라고하면 암것도 모를듯 머리가 텅텅비어있으니 배우연기만 처보고있지 ㅋㅋ
10,
10,
10,정말....  진짜 후... 그냥 보세요.. 주연배우님들 뿐만아니라 진짜 모든 배우님들이 말로 형용할수 없는 역대급명품연기를 보여주셔서 하 진짜 이런 영화가 많이 나와야해여ㅠㅠ!! 감사합니다
9,영화같지도않은 영화들이 난무하는 한국영화판에서 1년에 몇안되는 볼만한 영화네요. 한석규의 대사 한마디한마디의 목소리톤에서 왕의 감정표현이 더 와닿는 건 그만의 능력입니다
10,잠깐 보는데도 한서규의 연기가 엄청나네요
10,이걸 bl물로 말하는 사람들은 친구 우째사귀나요? 신분사회의 틀을 부시고 장영실을 벗으로 생각하는 세종과 충신으로 세종을 위하는 장영실의 감동스토리구만;; 도대체 머가리에 무슨 잡탕을 잡수셨나 이해가 안되네
10,이런 명작을 늦게라도 봐서 다행이다.
10,주연, 조연급 출연진 모두 한국을 대표하는 연기파 배우들입니다. 빈부 격차가 더욱 심화되고 있는 요즘. 신분을 뛰어넘는 두 사람의 열정과 우애가 오늘을 살고있는 우리 후손들에게 끼친 희망의 메세지를 되짚어보는 계기가 되었습니다.
10,미친 연기...슬프지 않은 듯 슬픈...먼가 뭉클하다...
4,세종과 영실이를 게이로 만든 영화
10,하루에 두번을 돌려 봤습니다 ㅠㅠ 연기가 정말 대단하시고 정말 재밌게 봤습니다~
10,
1,장영실과 조선시대 과학기술에 대한 스토리 일 줄 알았는데, 말도안되는 로맨스물로 각색된거보고... 억지스럽고 당황스러웠음. 배우들 연기는 잘하더라
1,조선판 BL물...이걸 돈주고 보다니...시간이 지났는데도 열받네..
10,연기 연출 정말 최고다.
10,볼때마다 가슴 아프고 눈물이 난다. 한석규 최민식 연기가 이렇게 절절하게 감동을 주면서까지 잘했던가..연기력 연출력 스토리까지 너무 좋았음., 세종과 장영실에 대해서도 많이 배우게됐다
10,가나다라아아아아가가
10,기득권들은 예나 지금이나 국민들에게 권력이 조금이나마 덜 가게 하려고 안간힘 쓴다.   깨어 있는 조직된 힘이 나라와 미래 세대를 좋은 세상에서 살게 해줄것이다.
1,이런 싸구려 신파극이라니... 감독 당신 소재하고 배우만 믿고 너무 안일했어 이렇게 노골적이진 말았어야지
2,최고급 재료로 비빔밥을...
10,뿌리 깊은 나무의 프리퀄을 보는 느낌
10,한석규 연기에 진심으로 감동 받다!허준호님은 잠시만 나와도 씬스틸러 지대로!
6,드럽게 재미없지만 연기를 잘한다
10,
10,저 불교 졸업했습니다,민식이형~
8,자네별은? 최민식 한석규 감정대결 ㄷㄷㄷ
7,연기력 좋은 배우들이기에 감동적,, 교육적인 영화
10,두 배우 포함 연기를 통해서삶을 되돌아보게 되었습니다.
10,
10,세종과 장영실이 연기로 싸우는 영화입니다.
10,연기최고다.배우들이  좋으니 몰입감..  장난아니고장영실과 세종대왕 배우들 연기가..진짜...  감동적이다.
8,북두칠성이 나오는 장면에서, 너무 아름다워서 감탄했어요. 한석규님과 최민식님의 연기도 정말 멋있었어요. 주군의 별.. 결말이 슬퍼서 속상했지만,, 그래도 역사를 따라간 결말이니까 어쩔 수 없겠죠.
6,궁금한게 있어서 댓글 남겨봅니다. 역사적 배경이 조선초기 조선 건국한지 30년, 명나라 건국 50년, 성리학이 주류 철학이 된지도 30년. 그런데 저 신하들이 숭명 성리학에 찌든 광해군 정도 시절의 신하들로 보이는 건. 왜 그럴까요? 시비거는게 아니라 진짜로 궁금해서 물어봅니다. 조선은 조선 초기부터 저 꼴이었나요? 30년전에 명나라 원정 떠나던 나라가 맞나요?
8,학교에서 봤음 연기 개쩔음 사회 영화로 굳짭
9,백성덕후 왕과, 충실한 신하의  애뜻한 꿈의 이야기. 신분이 필요없는 우정 같다.
10,그냥 명작!꼭보세요. 두번보세요!
10,
10,최고의 시나리오와 연출과 연기입니다!!
10,역사를 실감나게 다루어 긍지와 감탄 자부심을 불러 일으킴
10,
10,장영실이 별을 만들어줄때 완전감동!!!! 영화관에서 봤으면 더 재밋었을텐데왜 안봤을까 후회 됩니다ㅜㅜ
10,생각보다 재미있었습니다.연기를 진짜 잘해요
10,중국몽에미쳐서 삼성 조지는 문재인 보는것같다..
10,
10,연기도 그렇고 스토리라인도 그렇고 좋았습니다.
10,두명의 연기력만으로도 10점
8,최민식 한석규 둘만의 연기를 보는것만으로도 만족
10,어마무시한 연기자들의 별들의 전쟁 같은 영화 ☆ 느릿한 전개가 지루하기보다 사색할 시간을 주고 장영실과의 (갑뿐) 애틋 모드는 자칫 건조할수있는 스토리에 아기자기한 msg같은 요소가 되었음. 팔리는 영화만 만드는 요새 영화판에 역사와 명분을 생각해보게 해주는 단비같은 영화.
10,다 좋았지만 무엇보다 대사가 참 좋았습니다. 하나하나 다시 곱씹어보면 여러 의미가 담긴 대사들이었습니다.
10,
10,아아아   ~~~  왕의 뜻은 그것이 아니었구나.!!!
10,
10,
10,초등학교 졸업식날 봤던 기억이 있습니다너무 인상깊어서 아직도 생생해요
7,아이리시맨의 또파치노 또드니로를 꿈꾸는 2인
10,
10,역사적으로 잘표현함 그리고 공부에도움도 됀다
10,마지막이 심금을 울리는구나ㅜ
10,TV틀었더니 바로 천문영화광고나오는데잼있겠다하며 뒤늦게 본 영화감동백배한석규 세종역은 뿌리깊은나무(미친듯이 잼있다고 기다리며봤던) 드라마를 연상시켰고야이OO꺄~~!!!역모다~~!!!명나라가 없으면 조선이 망하느냐? 조선은 조선만의 언어와 시간이 있어야 한다.이 대사가 나올때 진짜소름돋음국민배우 한석규에게 무한박수~~!!!
2,
10,너무 슬퍼요ㅠㅠ계속 울었습니다
10,연기 천재 두명 천재 임금 천재 과학자 사림 비퀴벌레
1,지금 대한민국 배우들 흔히 사람들이 좋아한다하는 명배우들? 맨날 똑같고 식상한 연기다 진짜가 아니라 그냥 연기라는게 보임 그냥 과장을 섞고 그걸 연기라고 하지.. 물론 진짜 엄청난 배우라고 생각드는 사람도 있다 예를들면 송강호 같은 사람들 근데 최민식은 진짜 실력에 비해 운이 많이 좋았던 배우같다
8,
5,어차피 다 아는 내용이라 그런가 지루함.. 지루함을 살릴 만한 특별한 것도 없고.. 그와중에 둘이 연애하나 싶을정도의 관계는 또 뭔지..
10,
6,두 배우라 기대를 많이 했을뿐...
10,빡대가리들은 재미없게볼듯 이거 재미없는애들은 지능감수성이 붕어수준인 인간붕어들일듯
10,그냥 모든 게 너무 좋았어요 감동적이기도 했고 약간의 개그 부분도 있어서 딱딱한 영화만은 아니에요!! 처음에 영화 소개하는 곳에서 소개할 때 재밌을 거 같아서 봤는데 잘 봤다고 생각 듭니다. 꼭 추천드려요!!!
10,한석규의 연기... 영화를 살렸다
10,촘촘한 연기가 극의 뼈대와 모든 살을 구성한다.
10,세종과 장영실이 서로를 아끼는 마음과 잘 표현 된 것 같다. 너무 감동적이었다.
10,와....마지막에 대박이네
10,보는내내 가슴이 먹먹했고 끝내는 펑펑 울었어요  이 좋은 영화를 왜 이제 보았을까요
10,
8,세종대왕님께서 한글을 만들었다 이렇게 단순하게만 알고있었지만그때 시대적 많은 어려움과 장영실의 많은 희생이 있었다는것을 인상깊게 배우고 갑니다.단순히 영화로도, 역사공부로도 많은 도움이 됐습니다.
10,배우 연기가 다했다. 오랜만에 세종의 인격을 보니 마음이 푸근해진다.
10,잔잔하게 스며드는 감동과 스토리.빠져드는 연기력으로 매료되어 시간 가는줄 모르고 보게 되었습니다정말 대왕의 칭호에 걸맞는 세종왕과 장영실의 업적과 우정을 이렇게 연출하다니 정말 감동입니다.ㅠ
10,진짜 인생영화 될 것 같다 요즘 역사에 관심 많아져서 찾아본 영화인데 보는 내내 계속 울었다…. 한석규 최민식 배우 연기는 진짜,,,ㅜㅜ 최고다
10,널리 인간을 이롭게 한다는 홍익인간을 합작한 두 친구의 이야기.
4,지나친 감독의 영화적 상상력이 현실성을 없애버린 듯. 고증이 '많이' 부족함. 예를들어 세종이 명 신하에게 지나치게 굽신거리거나 왕이 욕을 하거나. 아무리 극적 효과를 노리더라도 '사극'의 특성을 무시하고 지나치게 현대극으로 만든듯....또한 장영실의 기록이 없어졌다는 소재를 잘 짜여진 스토리가 아닌 브로맨스&국뽕으로 퉁쳐버리는게 아쉬움.개인적으로 감독 스타일 자체가 잔잔한 멜로는 어울리지만 깊이있는 서사를 만들어내지 못하는 것  같음.딱 초5~6 아이들에게 교육용으로 보여줄 만한 영화
10,와 진짜 개10명작이다 진짜 와....스토리며 연기며 연출이머연기가 진짜 개미침....와....
10,천재적인 두분의 연기 감사합니다
10,진짜레전드 그 자체입니다 보고 또 보시와요
10,하..  진짜 감동이다..감사합니다
10,역사드라마라 좀 딱딱할 줄 알았는데, 잼있고 감동적이고 정성이 가득 담긴 영화네요 좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다!
10,
10,마지막장면 넘 소름돋네요
6,세종이 발명은 해도 지적재산권 보호는 안해줬었구나.
10,식상할줄알았는데 재밌게봤네요
10,중국은 천년의 적
10,다소 무거울 수 있는 내용을 잘 소화한 것 같다
10,가슴을 깊이 울리는 영화
10,진정으로 백성을 위하는 임금의 마음을 눈으로 온몸으로 멋지게 표현해주신 한석규배우님 참 감동이었습니다.최민식배우님이 신하된 도리를 묵직함의 연기로 충실한 모습을 그려내어주셔서 참 가슴이 찡했습니다.세종임금님과 장영실님이 마치 사랑하는 연인에게 , 또는 지음지교의 마음을 나누는 벗에게 또는 희생을 해서라도 한없이 꿈을 이루게 해주고 싶은 부모의 모습을 서로에게서 느낄정도로 연출해 주셔서 큰 감동이었습니다한글이 반포되는 마지막 내용 까지 감독님~ 너무도 잘봤습니다.♡♡
10,한석규는 진짜 미쳤다,,, 영원한 세종 배우
10,진짜 감동 이네요 디테일 하며 재밋게 봣습니다
10,한석규,최민식 최고의 연기 너무 감동 입니다.
8,
10,이루 말할 수 없는 감동을 주는 영화.
8,세종과 장영실의 브로맨스, 두분 모두 연기를 잘하시지만 이번 영화는 한석규가 베스트가 아닌가
10,꿀잼임 !!!!최고최고 ㅎㅎ
10,말이 필요없네요…연속으로 두번을 봤습니다 ㅎㅎㅎ
10,
10,충무로 한국영화의 세계적인 예술작품입니다^^
8,최민식은 다른 사극영화인 "취화선"의 이미지가 보이고 한석규는 "뿌리깊은 나무"의 세종 이미지가 보이는데 두사람의 조합은 다소 식상하다는 평가.
10,
6,실제 역사에 가장 가까운 한석규의 세종 연기, 이 영화의 오메가이자 알파!
10,세종과 장영실...감동적이면서도 먹먹한 역사. 스토리,영상미 너무 다 좋았다. 여기에 진짜 눈빛하나로도 연기하는 배우들 보는 재미가 쏠쏠한 영화!!
2,전형적인 억지눈물 쥐어짜기 한국영화. 시간 아까웠다 진심.
10,감동~^^세종대왕님 고생하셨어요 덕분에 훈민정음을 읽고 있습니다 우리 후손들이~임금은 참 외로운 것 같아요 그래도 장영실 과학자가 있어서 다행이었어요
10,다시 한 번 느끼지만 세종대왕은 정말 성군이시네요ㅠㅠ
10,
10,영화를 보고나서부터는 이 영화의 제목만 떠올려도 가슴에 찌리리한 무언가가 느껴집니다...진심으로 너무 감명깊게 잘 보았습니다..ㅠㅠ
10,믿고보는 배우들..세종과 장영실에 대해 더 관심이 생겼어요~~보는내내 빠져들어 헤어나올수 없음.감동.스토리.연출. 모두좋아요
8,다소 지루할 수 있는 설정이었으나 연기력으로 몰입할 수 있었습니다. 세종의 인재 등용은 요즘 시대에도 배울점이 많은 듯 하구요. 약소국의 설움도 엿볼 수 있었습니다.
10,너무 너무 좋았다. 두 배우의 케미에 웃으면서 보다가 마지막에는 울고있던 나한글 창체에 대한 세종대왕의 꿈을 위해 자기 자신을 희생한 장영실,감사합니다
7,그저그럼 둘을 너무 영웅화로 치장해서 자칫 진실된 역사가 왜곡될수있다는 생각도 듬
10,서울의달 콤비를 본다는것
7,연기력만 좋은 영화?스토리가 탄탄하지는 않는데 명배우들이 살린 느낌이네요
10,전 정말 대한민국이 너무 좋아요..
10,보는내내 웃음과 감동, 울음만 나옴...세종×장영실한석규×최민식...  세종대왕님과 장영실님, 이 두 인물만으로도 충분히 볼만한 가치가 있다!!!  2019년도를 떠나보낸 최고의 역사영화이다!
2,영화인지 꽁트인지 모르겠어요..
10,한석규! 최민식!님들의 연기는 찐한 여운이 남아요!
9,다 보고나서 드는 생각은 왜 송강호와 박해일이 <나랏말싸미> 따위의 영화에 출연했을까, 였다. 분명 시나리오를 충분히 검토했을 텐데. 허진호 감독 영화는 데뷔작부터 쭉 좋다. 근데 음악이 늘 좀 과하다.
10,볼까 하다가 참았던 작품인데 이제서야 봤다는데에 두배우에게 미안할 정도.. 감독님과 열연한 배우들에게 진심어린 박수를 보냅니다
10,배우분들의 소름돋는 연기부터 영화스토리까지 매우 재밌었어요. 한글에 대한 감사함을 다시한번 느꼈습니다!
10,
8,재밌게 봤습니다. 역시나 욕이 찰진 세종대왕님 야이 X새꺄
10,정말 최고입니다 . 마지막에 오열했습니다 ㅠㅠ이영화덕에 조만간 아이랑 천문학 보러갑니다
8,역사물을 가장한 멜로 드라마.. 러브 스토리
10,미쳤다... 연기력!!!!
9,아빠도 울게 만드는 영화..
1,최민식의 과장된 연기가 꼴 보기 싫음
7,하늘에 묻는다. 당신은 내가 알지못하는 모든걸 알고있는것인지 기록되지 않은 역사든 한여자의 일상이든
10,연기천재 대박입니다~~감동ㅠㅠ
10,세종대왕 ·장영실 천문역법을 우리나라 것으로 만드는과정에서 사대주의명나라 추종세력의 사실주의 표현세종대왕과 관료들의 알력·중상모략·장영실의 굳은의지와 희생으로한글반포를 함으로 비로소 지금의한글이 탄생하였으니  이 위대함이또 어디에 있는가?현재의 우리 대한민국 역사를 다시각인시키는 참 좋은 영화이며감독·제작자·출연자에게 감사드립니다
2,김태우 OO 전이나 지금이나 연기가 한결같이 못하냐 요즘 드라마 철인왕후에서나 천문에서나 똑같냐. 캐릭터에 따라 달리 해봐. 소리만 지르고 억양 패턴도 똑갇게 하지 말고.
10,역사적 사실을 기반으로 상상력을 더해 완벽히 구성한 영화.주연부터 조연까지 모든 배우들의 뛰어난 연기력과 연출, 모두 훌륭했다.명작ㅠ 정말 명작ㅜㅜ
4,지루했습니다넷플릭스로 시청함
10,감사하고 감사한...만세 훈민정음
1,둘이무슨 애로물 사극 연기하나... 너와나의 저별이러게 오글거려서 못보겠네 웰케 연기가 어색한데...게이물 영화보는줄...
10,진짜 연기가 압살한다.. 초반부터 왜 눈물이 날까ㅠㅠ
10,10점 이상을 주고싶은 영화입니다. 어떻게 이런 멋진 각본을 쓰신 걸까요. 모든 배우들의 연기가 다 좋았지만, 세종대왕과 장영실의 연기는 감동이란 표현으로는 너무 모자라네요. 이렇게 멋진 작품을 볼 수 있어서 참 행복합니다.
10,영화가 참 아름답고 순수했어요. 두분 연기도 별처럼 반짝반짝 빛이 났고요. 장영실이란 노비가 천재였을 때 임금이 세종대왕님이 아니셨다면 과연 지금과 같은 발명품이 나왔을까요? 참 귀한 만남이었다고 생각해요. 나라가 약해서 어느 시대극에서나 늘 이리 치이고 저리 치이는 모습이 늘 가슴 아팠습니다. 최민식 배우님 옷이랑 정5품 하사 받으시고 계속 대체 이게 무슨 일이요.. 계속 하시는 게 너무 웃겨가지고ㅋㅋㅋ내내 짠하고 웃기고 그냥 얼굴만 봐도 대사만 쳐도 다 웃겼어요ㅋㅋ연기 장인들의 연기는 그냥 뭐 없어도 너무 재밌네요. 라잌 차은우 얼굴
1,영화를 왜 이렇게 만들었을까..너무 지루하다. 내가 이걸 돈 내고 본건가
10,이런 영화가 흥행하고 이런 방향을 추구해야 한국영화계가 살아남을수 있을것임.
10,장영실과 세종의 우리가 아는 역사에 나오지 않은 부분까지 잘 묘사가된 영화입니다. 장영실의 마지막이 왜? 기록에 없는지 추측 할수있을 것도 같네요..
5,연기력 빼곤 그닥...연기력이 다함ㅋ
7,두 배우의 힘이 극을 더 탄탄하게 만들었다.
10,최고의영화다.. 안본사람없게해주세요 말이 필요없는 두배우..감동ㅠ
10,정말 잘 만든영화에 배우들의 명품연기가 이어진다. 참 아름답고 슬프기도한 정말 잘 만든 영화이다.
10,
10,돈으로 사람을 따르게 하는 것은 하수! 사람은 자신을 믿고 인정해주는 사람에게는 목숨을 바친다! 대사없이 표정만으로 대화를 하는 마지막 국문 씬이 압권!
5,허구도 정도껏 허구도 정도껏
8,대동여지도 김정호도 그렇고 장영실도 그렇고... 나라발전에 큰 기여가 되는 영특한 사람들은 하나같이 다 역적으로 몰고 모함으로 단명시키는 간신들의 개수작이 안타깝다...ㅠㅠ
10,장영실은 노비 해방이 아니라세종의 사노비가 되었다
10,
8,섬세하면서도 묵직한 브로맨스.
9,사대부에 치여 장영실과 훈민정음 사이에서 고민하는 세종, 그런 세종을 위해 결심하는 장영실중간에 졸지 않는 이상 스토리와 전개 이상할게 하나도 없는 영화인데 본인들이 이해 못했다고 별점테러식으로 점수 주는건 좀 아닌데..
10,장영실과 세종.. 그저 눈물만
10,그냥 세종 장영실이 영화를 뒤집어놓으심 대단!
6,식상한  스토리를  곤룡포로 덮었네. 세종마저 중국에 이런 굴욕을 당했다면  나머지 조선왕들은 어땠겠나. 알아서 길수밖에..
8,최민식 한석규 드라마 서울의달때부터케미가 멋지네요
10,
6,두 주연의 연기는 훌륭했지만 중반부부터 지루했다
8,5~600년이 흘렀어도 세상과 사회의 올바른 방향으로의 혁신은 누군가들의 밥그릇 싸움과 턱밑까지 그득한 탐욕으로 쉽지가 않다. 동서고금 막론하고 다수가 옳다고 맞다고 생각하는 일들조차 이권다툼과 이해관계에 휘둘려 인간도 병들고 자연도 병들어가는데도 치유와 자정의 노력은 지지부진하다ㅜ 보존이 창조다라는 말과 같이 지금은 발전의 방향성을 심각하게 고민하고 자연을 지키기 위한 진짜 혁신과 용기가 필요한 시점임에도 수백 개 나라의 리더나 수억 개 기업의 리더에서도 세종과 같은 진정한 혁신가, 용기있는 자가 보이질 않는다. 혁신의 가치와 의미가 새롭게 정의돼야하는 시대이다
9,하여간 예나 지금이나 정치질때매 역겨워죽겠다.. 허구였지만 사대주의에 찌들었던 조선에서 충분히 가능한 스토리였다고 생각한다. 진짜 매번 드는 생각이지만 정치가 없는 세상이 존재했다면 인류는 벌써 제2의 지구에 정착하고도 남았을거다.
7,결말이 좀 어색하게 끝나네생뚱맞은 결말
10,장영실이냐 한글이냐 그것이 문제로다~ 예고편만보고 큰기대를 안했는데 다 보고나서는 큰 감동... 후반부가 진짜였다~
10,애틋하다. 너무나 행복한 때였지만 그 순간이 깨질까 영화를 보며 조금은 두려웠다.
10,천문,  내 마음속의 천만 영화 울고 웃고  그리고  울고..
10,
10,처음부터 끝까지 겁나 울었습니다ㅠㅠㅠ꼭 보세요ㅠㅠㅠ
10,(´???ρ???`)
10,감명깊게 잘 봤습니다.
8,한석규에 기지감은 실로 감탄
10,출연진 배경 연기 넘 감동입니다고맙습니다
8,조선은 역대 퇴보한 나라였는데영화나 드라마에서 너무 미화시키는듯특히 민비.. 그만 미화합시다500년동안 자국민을 노예로 부려먹던뇌없는 나라였습니다
10,다떠나서 한석규배우님과 최민식님 신구선생님 허준호님까지 그리고 여러 감초조연들까지 완벽했던 영화였습니다. 우리나라의 역사적인 순간을 잘 담은 영화사에 회자될 역사적 영화가 아닐까 싶습니다
10,중국은 지금이나 과거나 존재해서는 안될 벌레들이다. 모든 짱깨들은 밟아죽여야한다.
10,
6,지금 엠비씨에서 시청중
10,한석규연기 짱입니다..감동적인 영화~!!
1,개연성 없는 스토리라인에 억지로 끼워맞춘 배역들과 쓸데없는 브로맨스의 고구마 한트럭짜리 영화, 답답한 가슴에 끝나기만 기대하게되고 계속 사이다를 찾게되는 목메임이 있다.
4,전하 눈치를 왜 그리 살피시옵나이까
10,10점이 만점이야? 100점이 아니고?
10,ㅠㅠ 정말 감동적으로 봣어요. 웃길땐 너무 실없어서 시원하게 웃었고 울땐 너무 먹먹해서 울었어요. 늦게 봣지만 가슴이 꽉 차는 그런 영화였네요. 감사합니다.
10,우리가 진짜 미워해야할건 30년괴롭힌 일본이아니라 2000년을 괴롭힌 중국이다
10,
9,세종과 장영실의 관계가 돋보이는 사극 영화..
10,나 이거 왜 이제 봤냐왜 망작이라고 들었던것같았지? 뭐지 진짜?장난아니다 이영화 진짜오랜만에 감정 자극당했네
2,진짜 심하게 지루하다... 연기는 괜찮아도 진짜 너무지루해
10,쓰레기와 병균을 거리낌 없이 바닥에 뿌리는 천한 인강성의 대륙은 예나 지금이나 존재해선 안되는 지구상의 민폐국가
9,조선시대 전기 지금도 대단한 많은 발명품들
10,제발 보세요. 백성을 생각하는 임금의 모습
8,
6,Forbidden Dream
10,연기가.. 연기가 아니라 실제 인물이라고 착각할 정도로 대단했어요.. 이런게 연기구나.. 마지막 장면에서 서로의 눈을 바라보며 눈으로 많은 대화를 나누는데 진짜 그 여운이 엄청 오래갔어요. 대작입니다
10,별자리 그릴때 한번 감동하고 마지막 죄 물을때 눈물주룩주룩
10,한석규님의 연기는 물론 조연분들의 연기도 너무 탁월했어요 김원해, 임원희님은 특별출연인줄요
10,배우들에 연기가 더 몰입을같어다주다
10,서울의달이생각난다.
10,눈물로 본 영화 입니다 최고!!
10,
7,역사의 재해석. 뒷부분의 한석규, 최민식 둘만의 장면은 비장함을 넘어 좀 길다. 허진호 감독은 역사극보다 멜로극이 더 어울린다.
10,한국정서에 맞는 잘만든 영화
10,이런 영화 너무 감동적이고 좋네요.. 그놈의 사대주의는..ㅋㅋㅋ 두 명품배우의 브로맨스까지ㅋㅋ 뭉클하면서도 재밌는영화 강추합니다
10,왜 200만밖에 안봤지.. 정말 재밌었눈데.
10,
10,좋은 상상력ㅋ재밌게봤어요
10,2020년의 말...딱 요즘 보기에 적절한 영화. 기득권을 놓지않으려는 있는 놈들의 저열함
10,보는내내 암걸리는줄 실화라서 더 화가났네요 으휴~ 버러지같은것들때문에 나라가 발전을 더디게 했다는게 참.. 으휴~ 많은 사람들이 보고 깨닫는게 있으면 좋겠네요
10,역사적 사실과 상상,  그리고 연기력    모두  영화가 줄 수 있는  감동  모두 ♡
10,한석규의 연기는 볼때마다 소름이 돋는다. 그리고 허준호 연기력과 보이스도 나이가 드니 더욱 훌륭하고 매력적이다.
10,저는 너무 좋았습니다. 침소에 별을 그려주던 씬은 입가에 미소가 번졋고,  마지막 영실과 세종의 밀담에서는 뭉클. 엔딩에서는 가슴저미는 진심이 느껴졌습니다.  두분 연기는 말할거 없고요. 추천드립니다.
10,최민식님이 조금만 더 젊은 시절에 하셨다면 더 좋았을거 같습니다. 최민식님이 연기로 밀릴수 있는 사람이 있다고 생각해본적이 없으나, 한석규 배우님의 연기는 정말 발군이었고 원탑이었습니다.
6,꿈꾸는자와 꿈을 만드는 자의 눈물나는 우정과 충심,그러나 역사왜곡의 픽션의 느낌이 넘 강한게 흠이다. 세종이 연산군은 아닐테고 장영실이 이 영화처럼 죽었으면 그의 죽음이 역사에 흔적없지는 않을것이다. 반전이 이뤄지기전까지는 영화가 재미도 별 감동도 없는게 또 흠이지만 영화속 장영실의 죽음을 결정짓는 반전과 함께 세종과 장영실의 우정이 눈물겨울정도로 감동적이다. 그러나 장영실의 죽음이 뜬금없는게 결정적 흠이다. 한석규, 최민식의 세종,장영실은 정말 잘 어울렸다. 특히 한석규의 세종역은 인상적이였다.
10,한석규 최민식 ㅠㅠ 진짜 두분의 연기 최고입니다. 영화시간내내 완전 몰입해서 봤네요. 눈빛만으로도 모든 감정이 전달되는거같아요..극장에서 못 본게 너무 아쉬울정도로 너무너무 좋았습니다 ㅠㅠ 좋은 영화 감사합니다
2,아무리 영화라지만 역사왜곡이 너무 심해 난 보기가 거북했다. 기록에 없는 장영실 파직이후에 대한건 당연히 상상으로 해도 상관없는데 처음부터 인물들이나 상황전개가 다 왜곡되게 전개되어 너무 억지로 극적인 연출만 하려고 한 영화였다. 그냥 처음부터 음모론 영화라고 하던가. 영화라 적당히 바뀐건 나도 왠만해선 너그럽게 보는 편인데 이건 좀 아니다.
10,와 두 주연이 연기를 넘 잘해요. 특히 한석규 배우 표정연기 목소리가 정말 압권ㅠㅠ울컥ㅠㅠㅠㅠ  장영실 최민식 배우도 최고였어요. 그 외 배우들 연기도 다 좋았습니다! 내용도 세종과 장영실의 이야기를 영상으로 잘 풀어냈습니다. 자격루 씬 넘 멋있었어요. 잘 봤습니다 이런 역사 영화 또 만들어주세요.!
10,진짜 제가요 원래는 집에서 넷플릭스로 영화를보면 한번이라도 꼭 스킵을 하거든요 근데지금까지 한번도 스킵을 안한 영화는 이게 처음이에요
10,이도 = 한석규 세종은 이제 다른사람 연기가 어색할거 같다
10,
9,조선뿐만 아니라 한민족의 정신을 만든 세종, 조선의 시간과 하늘의 연 영실, 두 역사적 인물의 감동적 스토리!
10,
10,
9,하늘이 내려준 군사잖여. 제목 뜻ㅊ 묻는 사람 누구냐.
10,
8,눈물나게 만드네.. 영화관에서 봤어야 했는데
10,
10,
10,
10,뻔한스토리지만 뻔하지안은연기
10,정말 이런 영화 보게해주셔서 감사합니다.
10,조선은 중국의 똥개네 지금도 중국의 똥개지만
10,저 지금 VOD로 봤는데 엉 엉 울면서 봤어요. 군더더기 없이 팩트를 기반으로 만들어진 영화에최민식 배우님과 한석규 배우님을 갈아 고이 뿌린 영화였어요.  널리널리 초딩들부터 필수로 봤으면 좋겠드 ㅠㅠㅜ 허감독님 위인 시리로 내주세요. 제방.
10,장영실과 세종대왕님과 수 많은 위인들이 있으셨기에 지금의 대한민국이 될수 있었습니다
10,티비로봣는데 보고 펑펑울엇네요. 간만에 명작봣음
10,너무 감동적이고 슬프네요연기도 너무 잘하시고 잘봤습니다
10,세종대왕 연기하는 한석규 걍 미쳤음ㅠㅠ 진짜 눈에 실핏줄 터져있어서 대단하다 생각했어요 이 영화보고 장영실에 대해 더 알아보게 되었네요ㅎㅎ마지막에 행방이 불명하게 된건 세종대왕이 감춰준거 아닐까 생각돼요 훈민정음이 만들어지게 된게 장영실덕도 있네요 암튼 존잼에 감동 ㅠㅠ
10,
10,조선판 브로맨스의 끝판왕
10,
10,진짜 눈물을 흘리면서 봤다 연기력이 장난아니네..
10,이건 꼭  완전 봐야됨 안보면 후회함
10,
9,Tv에서 얼핏 봤는데, 너무 재밌을것 같아서 다운받아서 다시 봤는데, 역시 대작이네요. 몇번이나 감동받은영화, 추천합니다. ^^
10,연출 연기 감동 뭐하나 빠지는게 없네요..한석규 최민식 연기 정말 최고입니다.웃음으로 시작해서 눈물이 멈추지 않네요
9,로버트 드 니로, 알 파치노 부럽지 않은 우리나라 영화계의 두 보물. 부대 건강하시고 오래오래 연기하소서. 넘버3-쉬리-천문-to be continue...
10,두천재의  우정이  돋보였던  영화.마지막 장면에서  울컥했네요.정말 백성들을 위한 진정한 정치가  뭔지 다시한번 생각하게하는 영화!두분  연기에  빠져들었어요
10,한석규 배우님과 최민식 배우님의 케미가 정말 돋보였던 영화였어요. 스토리부터 연기. 연출까지 부족한 점이 없었어요.
10,
10,과학은 국력이네요 세종대왕은 참으로 훌륭한 군주셨습니다.
10,이 좋은 영화를 OCN에서 보게되어 정말 죄송스러운 느낌입니다ㅜㅜ 정말 좋은 영화입니다이게 영화라는것보다 역사적 이야기라는게 더욱더 감동 스럽습니다.영화 리뷰 안쓰는데 정말 감격스럽습니다 좋은 영화 감사합니다
10,굉장히 뜻깊은 영화입니다...
9,역사적 실화를 바탕으로 한 영화이기에.. 속 시원한 사이다 장면이 아쉽다..역시 명배우들..
1,리뷰가 솔직하지 못하네 다들 알바들이신가?한 마디만 할께요, 지루합니다 요즘도 영화 이렇게 만들면 솔직히 요즘 얘들 안봐요 7점대영화에요 역사공부 시키려고 영화 만드는거 아니잖아요 지루해죽는줄 알았음 진짜 지루해 지루하다 못해 다큐야 그것도 재미없는 다큐
10,
10,감동. 감사합니다. 이분들이 있기에 이렇게 가족들과 잘살고있습니다.감사합니다
1,이거 동성애 영화냐? 이 정도면 세종과 장영실의 베드신나와야지
10,감동적인 브로맨스 ♥연기력대박!!!!
10,
10,한국인이라면 꼭 봐야하는 영화
10,
10,
8,이순신하고 똑같이 생겼다
6,세종이나 장영실 둘 중 하나에만 집중 했다면 어땠을까?
1,평점 실화냐 열자 채우란다 할 말은 평점 실화냐밖에 없는데
10,이 영화를 아무 감흥없고 스토리가 없다고 하는 사람들은 우리역사에 대해 관심이 없었다는 말밖에 할 말이 없다. 우리의 가슴아팠던 그리고 이 작은나라에서 그 누구보다 빛이 났고, 그 빛이 더 밝게 빛나도록 보좌했던 인물에 대한 영화를 그저 무언가의 재미를 찾기 위해 봤다면 생각을 바꿨으면 좋겠다.
10,감동이예요 감동적이예요
10,엄지엄지엄지엄지엄지척
10,
10,나라를 위한다는 핑계로 사적인 이익을 채우고 사는 관료들 모습이 지금은 얼마나 달라졌나 생각해보게 만드네요. 지금 이 글을 쓸수 있다는 게 참 감사합니다.
10,아이랑 눈물흘리면서 같이 보았네요! 최고에요!
10,한석규 크...지림최민식 및 조연들연기도 크~~
10,역사를 알고 보면 소름끼치게 좋은 영화~ 정말 좋은영화~
10,두분 연기력으로 몰입감이....감동적입니다.
10,감독님의 섬세함과 연기자들의 열연이 어울어진 영화.살짝 지루하긴 함
10,진짜 질질 짜면서 봤어요ㅠㅠㅠ 동아리 활동 때문에 본 건데 교과서만 보고는 이해하지 못했던 것들을 알게 되었습니다ㅠㅠㅠ 연기도 너무너무 잘 하셔서 더욱 몰입이 되었어요
10,
10,감동입니다 허진호 감독님
10,조선 왕조 역사에 세종과 장영실과 같은 인물들이 여럿 있었다면 참 좋았겠다라는 생각이 들었어요. 보면서 많이 울었습니다.
10,눈물 콸콸 내 인생 최고의 영화
8,스티브 잡스를 화웨이로 유배 보내자고 이사진들이 담합하는 이야기의 조선판이라고 보면 될 듯
10,
7,솔직히 지루하긴하네근데 간신배들이 왜이렇게 많냐 진짜 다 처 죽이고싶네
9,최고입니다 지루하긴 하지만 연기를 다 잘함
10,마스크를 안쓴 대신들이 처음엔 이상해보였지만 곧 적응되었다. 한석규님과 최민식님 두 대배우의 에너지가 영화를 장악한것 같았다. 중간에 영실이 임금에게 대드는 듯한 모습의 연출이 다소 과해보여 거슬리긴 했지만 전체적인 스토리는 탄탄했고 마지막엔 나름의 반전도 있어서 보는 내내 지루하지않고 재미있게 볼 수 있었다. 보고 나서도 여운이 남는 영화였다.
8,스토리는 별로인데 연기력으로 모든것을 막아낸다
10,역시 무거운주제지만 정말 감명깊게 보았습니다...  역시 믿고보는 한석규 최민식이네요
10,너무 늦게 봤네.. 최민식과 한석규 연기력 진짜 대단하다.
10,브로맨스 재미 감동 사실역사를 토대로 완벽한 상상력으로 자연스레 풀이된 배우의 진정성있는 연기력으로 역할에 모든것을 소화함. 신분이 아닌 사람으로써의 우정으로 나라를 사랑한 정의. 마지막 추문에 옛부터 노비에 한탄하다 세종의 은혜로 주군과 나라를 위해 감사의 목숨을 내놓은 영실에 진정한 마음을 내가 느낄정도로 잘 만든 작품입니다/// 나만의 잡담 : 이거 평점 낮게 주며 비탄하는 분들 필독바람 1. 이 역사 영화의 취지가 진정 재미었어야 하나요?2. 지루하다는 말을 하신것은 당신은 유대감과 여운을 느낄수있는 감정이란게 없나요?3. 당신들은 재미만을 추구하는 코미디 추구자일 뿐 영화에서 말하려는 핵심을 당연 모를수밖에요이상 평범한 20대 관람객 이었습니다. ((재미재미하는데 생각없이 예능프로 마냥 맨날 보는TV와 이런 의미를 다룬 영화를 같게 보지 마세요^^ 에이; 설마 아니죠? 저혼자 착각한거죠?))
8,아무런 기대 없이 지인 따라서 봤는데 두시간 내내 영화에 압도됨특히 세종의 계획과 함께 선대왕의 용포를 입고 등장하는 모습이 압도적이었음다만 아쉬운점은 세종과 장영실의 관계를 뭔가 애매하게 그렸다는 점
10,지금 한국사공부중이라면 참고하기좋아요 믿고보는 배우에 스토리도 좋아요
10,
10,사도 이후 최고의 사극. 연기로 더욱 빛난 각본. 재밌게 봄.
10,
10,한 번은 봐도 두 번은 못볼 영화... 눈물나서 두 번은 못 보겠다... 왕이라는 자리를 홀로 지켜오며 여러 반대에도 무릅쓰고 글자를 만드신 세종대왕 ㅠㅠ 연기를 어쩜 저렇게 잘 하시는지요... 비록 이미 지난 과거, 역사이지만, 이게 해피엔딩이었으면 얼마나 좋았을까 하는 생각을 해봅니다...
6,한석규 나오고 평점 높길래 봤음. 스토리진행이 조용하면서도 긴장감이 있을 수 있는데 이 영화는 너무 축축 쳐지고 지루...
10,
10,스토리를 장영실과 세종에서 잡았다는 점과 배우들의 열연이 인상 깊었어요!! 특히 밤하늘의 별을 보는 장면과 별을 하나씩 만들어가는 연출은 아직까지 기억에 남습니다
8,두 배우의 명품연기. 재미는 보통
10,평점 누가 테러한건가요? 시간가는줄 모르고 너무 너무 재미있게 잘봤어요. 감동적이었습니다♡
10,정말 잘봤어요. 영화 너무 좋아요. 연기는 두말하면 입 아파요. 눈물나네요.ㅠㅠ
9,
10,한석규와 최민식의 연기 그리고 화려한 조연들 교육용으로도 추천
7,과하지 않지만 클리셰적인 역사적 상상
10,두 연기의 신, 수준높은 고증, 감동적 한국의 역사 실화.. 학생들에게도 추천할 영화예요. 꼭 보세요.
6,주연배우만 보고 봤는데 연기만 있고 스토리는 없는 느낌.
10,세종과 장영실을 그 자체로 연기...각본도 정말 너무 좋습니다... 짜임새가 참 좋아요
10,연기력 최고,,역사에 대해 다시 한번 생각하게되는 유익한 영화
10,
10,정말정말 좋은영화 봤습니다.
10,두 배우분들의 연기력에 시작할 때부터 눈물이 그렁그렁..어쩜 배우들의 심금을 울리는 대사들이 딕션도 엄청 쏙쏙 박혀서, 그냥 dvd로 본 것인데도 몰입감이 장난 아니네요한국사 공부하면서 강사님이 보라고 하셔서 모처럼 영화를 디비디로 봤는데...정말 너무너무좋은 영화, 배우도 스토리도 너무도 감동인...원래 리뷰 귀찮아서 잘 쓰지 않는 편인데 어떤 수식어도 꾸밈도 없어도 그저 그 스토리 자체만으로도 충분히 만족스러운 영화고, 자랑스러운 우리 역사입니다. 한글창제, 어쩌면 한글을 창제하기 위해서 많은 분들의 노고가 새삼 감사하고, 지금까지 우리가 주도적인 대한민국을 이끌어가는 원동력이 되지 않았을까란 생각을 해 봅니다. 좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
10,좋은영화입니다 ㅜㅜㅜㅜ
10,어떠한 소재보다 우리나라 역사속 인물들의 이야기는 언제나 흥미롭고 가슴을 울리는것 같아요~연기자분들 연기도 너무 좋았습니다! 감동과 가슴을 울리는 멋진영화~!!☆
10,몰입해서 봤습니다. 기득권과 대치하며 백성을 위한 정치를 하는 세종대왕님과 그 이상을 실현하기 위해 뜻을 같이 하는 좋은 벗 장영실. 엑설런트 !
10,개꿀잼 ㄹㅇㅋㅋ 추천합니다
7,장영실 의 두번에 걸친 무리수가 전체적으로 재미있는 스토리를 방해하는 요인이었음. 너무 무례하고 무리한 연출이 아니었을까?
10,
10,마지막 장면에서 눈을 뗄수없었다..찡하고 먹먹함에 눈물이..서로를 알아보고 서로의 꿈을 지지해주는 진정한 쏘울메이트였던 세종과 장영실.배우 최민식과 한석규처럼..
10,역사에 기록엔 없지만.. 분명히 세종대왕도 저런 감성이 있었을것이다..
10,
10,굿입니다용 연리력 굿굿
8,세종이 다 계산해서 나온 스토리라는 것이 신선했고 명의 지배하에 들려는 신하들을 데리고 독립을 위해 애쓴 세종과 무조건 믿어주는 장영실의 우정. 자신때문에 왕이 곤란함에 빠지지 않게 하려는 장영실. 꿈을 하나씩 이루어가기를 응원해준 신분을 뛰어넘는 우정이 아름답다.
10,꼭 보세요~ 한국사람이면 꼭 봐야할 영화
10,음...두분에 연기에 가슴이 뛰었습니다.
8,감동 그자체세종의 고뇌와 장영실의 충심이 느껴진다
9,시간 가는줄 모르고 봤습니다. 너무 감동적이고 잘 만든 영화... 두 주인공 연기는 정말 최고였습니다..
10,좋은 영화입니다. 잘 봤어요
10,연기, 스토리, 연출 모두 최고입니다
10,
4,연기는 너무 좋은데 스토리가 너무 밋밋해서 지루함 ㅜ ㅜ
10,정말 모든게 완벽한 작품
10,대한민국이 중심이다라는 것이 느껴졌던영화~!!하지만 강대국들에게 둘러쌓여 안타까운 현실
10,
10,표정연기가 쩔어줌.... 사이다는 없었으나 감동쩔고 눈물 남  ㅠㅠ
10,
6,하늘이 우리를 묻는다. 사랑이 뭔지를...
2,너무 짜증날정도로 브로맨스를 보여주려고 한 영화. 브로맨스가 지나쳐 게이물로 비춰질지도모르겟다넷플릭스에서 봐서다행
10,
8,볼만함 연기, 스토리 모두 괜찮은 듯
10,역시 명불허전 한석규! 최민식! 연기들을 너무 잘하셔서 몰입하며 볼 수 있었어요~~ 별 기대 없이 봤는데 보기 잘 했네용 :) 굿굿!
10,
10,최민식 배우님, 한석규 배우님 연기를 너무 잘하십니다 진짜 정말 ...영화 보는 내내 울었어요. 너무나 감동있고 좋은 스토리입니다 계속 잊지 못 할 거 같아요
10,
10,이런 스토리가 있었다니.. 두배우의 연기는 물론이규 너무 감동적이고 명작입니다..
10,한석봉이 최민식이 수고했어.잘봤다
10,
10,역사는 돌고 돈다. 사대 기회주의자의 역사가 주를 이룬다는게 한민족의 수치.
10,연기가 일품 스토리도 눈물나고 특히 연출이 정말 좋았던 것 같습니다. 아름다운 연출과 연기가 딱 만나니 무적이네요... 마지막 부분에서 저도 모르게 눈물이 나고 마음이 뭉클해지는 게 제가 본 다른 영화보다 감동이 컸던 것 같습니다. 무엇보다도 우리 옛것에 대한 관심을 불러일으키는 것 같아요! 저는 특히 조선시대 왕실의 전통 복장에 대해 더 알고 싶어졌습니다! 블루레이 나오면 당장 살 듯!! 앞으로도 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다
10,보면서 옛날조정이나 지금 중국에 붙어 삼성전자를 해하는 민주당이나 다르지 않다고 느꼈다
6,왕과 천민의 우정 이야기
10,
10,정말 감동적인 영화..연기는 제가 감히 판단할 수가 없을 정도였습니다. 감사합니다.
10,대배우들의 몰입도를 높이는 연기로 감탄이~ 절로 납니다!  작품을 평하는것이 미안할 따름입니다!
10,
10,굳이 말이 필요없는 영화다
10,아진짜 한석규 배우님과 최민식 배우님의 연기는 정말 너무 감동적이에요.. 특히 영화후반부에 그 눈빛을 잊을수가 앖습니당... 왜이걸 지금 본건지.. 또 뒷북치고 내일 눈부을 걱정하면서 잠들겠슴미다..
10,영실은 세종의 꿈이자 조선의 꿈이지 않았을까?
10,한석규는 세종 전문 배우로 무형문화재 등록해야된다... 최민식은 장영실 전문 배우로....
10,말해뭐합니까, 최고의 두 배우가 연기하는 존경스러운 분들의 이야기
10,
10,다 필요없고 연기력이 정말 장난아니네요..마지막 장면 세종과 장영실 3분동안의 연기가 진국입니다.
2,이런 영화와 역사책이 나오니 과거에 우리 조선이 중국의 아랜줄알지ㅋㅋ 사실 우리가 대국이었는데ㅉㅉ
10,진짜 감동했어요연기력도 좋고 보다가 울었네요
10,세종대왕을 최고로 존경해왔으나. 한글을 창제하신 조선의 위대한 유일한 지도자로만 알고 있었을뿐 그 흔한 위인전이나 역사서로도 만나지 않았었는데. 영화 '천문'을 개봉했을때도 주연배우들에게 관심이 갔고 내용은 뻔하다 싶어 영화관에 가는 수고를 하지 않았다. 추석특집영화로 TV에서 무료로 방영을 하길래 (솔직히 말하면 딴 방송이 너무나 볼 게없어서)암 생각없이 보기 시작했는데. 영화가 끝날때까지 꼼짝도 할 수없을 만큼 잘 만든 영화였다. 세종과 장영실의 우정에 맘이 든든해지고 벅찼으며 조연배우들의 살짝유머에 웃었으며 대의를 위해 뼈를 깍는 아픔을 감수하는 세종과 그 세종의 대의를 위해 기꺼이 목숨을 바치는 장영실의 충의와 우정을 보며 눈이 퉁퉁 붓도록 울었다..그러면서 드는 생각.왜 이런 영화가 천만이 안됐지?...다시 영화관에서 재상영을 하였음 하는 바램을 가져보고. 다시 한번더 대한민국 국민의 자존감을 높이는 영화를 제작해 주셔서 감사하며. 세종에 대하여 좀더 깊이 공부할 생각이다.코로나 땜에 꿀꿀하고 스산한 지금. 한 편의 영화가  내가  살고있는 나라가 어떤 역사를 거쳐 지금까지 왔는지 많은 생각을 하게 한 추석날 저녁이었다...
10,최고 명배우와 최고 디테일 감독이 만든 명작
10,
10,남자들만 나오는데 멋있고 찐한 사랑을 느꼈다. 천재의 과학과 국민에 대한 애정이 명나라 눈치보는 것들 때문에 맘껏 펼치지 못해 안타깝지만 집념이 대단함을 알게되고, 이렇게 역사를 만드셨으니 감사하다!
10,역사를 알고싶고 좋아하는사람이라면 별다섯개도 모자라며 최민식과 한석규의 신들린잔잔한감정적 연기가비친듯이 감동적이다 추천합니다 이도 영실
4,역사 왜곡은 둘째치고, 못견디게 지루하다.
10,명배우들이 하는 명연기 정말 최고네요. 처음부터 끝까지 스토리도 연출도 연기도 정말 좋았어요. 감동적입니다.
9,좋았어요.강추.연기자분들 연기도 굿~~!!
10,한석규에 최민식이다. 그냥 10점이다.
10,오랫만에 좋은 영화를 봤네요.. 감동있는 스토리와 연출. 연기 흠잡을 곳 없어요. 좋은 작품 만들어주셔서 감사합니다!
10,오랜만에 감동적이고 많은 생각을 하게해준 영화를 보았습니다
10,이 좋은 영화를 개봉당시  백두산 댓글알바들이  천문지겹고 뻔하다고 항상 악플들 반복적으로 달더라. .스크린  독점으로 천문을 주저앉게 만들었지만.훗날 기억될영화는 천문인듯?한석규 최민식 연기는 백두산 배우들과 수준이 다르더라ㄷㄷㄷ
10,지난번에 보고 싶었는데 타이밍을 놓쳤다가 추석특집으로 보게 되서 너~~무 기뻤어요. 정말 세종과 장영실의 꿈과 진심을 보며 눈물이 저절로 났습니다. 두 배우의 연기에 또 한 번 눈물이 났습니다. 다른 분들에게도 추천하고 싶은 영화입니다.
8,양반들만 한문으로 글자 쓰는걸 보고.세종이 평민.양반 구분 없이 쓸 한글을 만들었다는 취지를 알게 되면서 세종이 더 존경스럽게 보이네.그때 양반들이 반대를 무지 했다지?있는 넘들이 더 한다고.지금도 달라진게없네ㅋㅋ1442년 장영실은 안여 사건으로 형벌 80대를 맞은 뒤 더 이상의 생사 기록이 없다.1446년 세종의 훈민정음 발표.장영실이 형벌을 받은 뒤 신분 세탁을 하고.남은 여생을 살았는지 아님 좌천시켜 귀향을 보냈는지 궁금하네.평민 장영실이 있어 세종이 있어 보이는건 맞다.조선의 보물.장영실.
10,It's the best movie l"ve seen. 이 명절 끝에 이런 가슴 먹먹함이 있나죽기전에 한석규 최민식 호흡의 영화를 또 볼 수나 있으려나싶어서 더 아련하다세종대왕님 장영실 뿐 아니라 막 우리 조상님들   영화 관련된 분들 다에게 더 없이 감사하다
10,
9,우리 대한민국의 선대 왕과 과학자의 이야기가 실로 아름답습니다. 특히 한석규의 세종연기는 인상적입니다.
10,초등학생 아들이 너무 감동했어요~
9,
10,최고의 세종과 장영실의 영화였습니다.... 이런 영화 만들어 주셔서 감사합니다....!
10,
10,너무 완벽한 영화였습니다. 재미있게 잘 봤습니다. 마지막이랑 처음에 나오는 글씨가 너무 작은 거 빼고는 너무 좋았습니다.
10,마음이 웅장해지는 영화나의 인생영화
8,결말은 좀 허무하긴 햇지만 나름대로 가족들과 보기엔 적절한 영화
8,한글 창제 이야기를 정말 잘 만든 것 같습니다. 순교자로서 장영실에 대한 관점이 재밌고 감동적이네요.
10,장영싥하 세종의 깊은 우정을 섬세한 연기로 잘 알게 되었습니다
10,장영실의 죽음이 기록되지 않아, 충분히 추론할만한 내용을 개연성있게 잘 묘사했다. 한석규과 최민식의 연기는 두말하면 입아플정도.. 너무 가슴아파서, 눈물이 멈추질 않는다.. 임금과 신하의 신분을 초월한 둘의 우정이 눈물겹다.
10,
10,누워서 보는 별, 방에서 보는 별, 옥에서 보는 별 모두 아름답다 세종대왕님과 장영실의 마음 모두 슬프고 아프고 아름답다
10,천만관객 영회들이 주는 몰입감 그 이상을 보여줬던거 같아요!
10,최민식 한석규 믿고보는 연기클라쓰~~
10,세종과 장영실의 애국심이 높이 보여 감동적이에요
10,
10,너무 좋은 영화~~ 왜 이렇게 관객수가 낮은지 모르겠당 ㅠ
10,정말보는내내 초집중 정말 감동적이다
2,아우 왜 이리 회면을 정신없이 흔드시는지 멀미나서 원 ㅡㅡ담엔 카메라맨 힘쓰게 하지 마시구 카메라 고정해서 찍으시죠.
8,가족영화로 딱 인것 같아요
4,내용이 속터진다. 짐 티비로 보는데 감동파괴. 왤케 슬프고 괴로운 내용....ㅜ
10,
10,배우들이 연기를 잘하고,스토리도 좋고 연출을 사실적으로 해서 좋습니다.보니까 너무 재미있고 시대적 배경도 맘에 듭니다.
10,이런 영화 많이 만들어주세요!!!추석 특집으로 보고 있는데 너무 감동이고인상 깊어 처음으로 글 남겨요 ~
10,
10,이 영화가 관람객이 2백만 밖에 안된다는게 이해가 안가네
10,이런 영화 만들어주셔서 감사합니다.. 왜 울면서 보게되는지... 마지막 감독만의 해석에 정말 감탄했고, 백성을 위하는 그 모습만으로도 감동이었어요  멋진 영화를 봤습니다..
10,재밌고 연기도 잘해요 가족영화로 추천들여요☆☆
10,ㅜㅜ너무 슬퍼요..ㅜㅜ
10,훠훠.. 쭵쭵.. 중국몽!
10,
6,방금 티비서 영화보는데 문죄인새끼보고 하는 말같네~ 문죄인새끼는 남한의 신하인 새끼냐 아님 북한의 신하인것이냐 ?
8,세종역의 한석규씨와 장영실역최민식씨의연기력이 돋보였습니다
8,
10,
9,명이 조선을 견제하려고 장영실을 하옥하는 게 참 안타깝네요. 지금 만주를 되찾았으면 하는 생각이 듭니다. 조선시대 왕중에 제일 똑똑하셨던 세종대왕이 하신 일들을 책같은 걸로 보면 재미가 느껴졌었습니다. 재미도 있어서 천문연구도 장영실과 같이 하셨을 거라는 생각이 들었습니다. 영화 명량도 재미있었는데 후속편을 빨리 만들었으면 좋겠습니다. 사극을 잘 만드는 나라가 의미있는 나라라는 생각이 들었습니다.
8,보는데 중국짱깨 더 짜증남
8,연기 느므 잘합니다.! 명나라의 하수...이래서 아직도 친중이 많은건지..관리들 보기 싫으네요. 몰입이 잘되서 ㅎ
10,
10,중국 개버드 새티들 죽이고 싶다
4,전개가 너무 급하다 똥마려운 강아지마냥연출과 영상이 연기를 못담아냄최민식도 발연기처럼 만드는 신박한 연출임
10,감동..아무리 복잡하고 험난한 세상이더라도세종같은 왕이 환생하기를..그전에 정쟁은 그만하기를..
5,배우들은 연기를 잘했다 그러나 당최 이게 뭘 나타내는 것인지, 불친절한 장면이 있었고 이 영화에 담긴 의미를 찾을 수 없었다.
10,
10,이시대에 세종대왕님 백분의일이라도 닮은사람이 없다는게 안타깝네요 한석규 최민식배우 나오는것만으로 믿고봅니다..
10,
10,깊은 울림이 느껴지는 영화
1,그냥 노잼이다 으으 갑자기 토할거같다 구와아아악감상포인트? ㅋㅋㅋㅋ 0개인데 억지로 찍게하는거 졸웃기네 ㅋㅋ
10,역사를 알고보면 정말 잼었어요 정말 좋은 영화였습니다
10,
10,장영실이라는 인물에 대해 더 알게 된 계기였습니다ㅎㅎ엄마랑 잔잔하게 잘봤어요~!
10,최민식의 눈빛을 보고 감동하고 눈물을 흘린게 파이란 이후 처음이었다.. 19년 20년 통틀어 나한테는 최고의 영화다.
8,한석규 배우의 세종 연기가 진짜 명품입니다. 예전에 하셨던 드라마 뿌리깊은나무의 세종과 또 다른 느낌이 나요. 이정도면 세종 전문 배우 하셔도 될듯 ㅠ 왕을 압박하는 신하들과 외세 사이에서 학문 연구를 하며 늙어가는 세종을 이보다 더 잘 연기할수 없을것 같아요. 두 주연배우의 연기를 보는게 이 영화의 감상 포인트 입니다. 안여가 엎어져 신하들이 죽여달라 외치는 장면이나 세종의 침소에서 별구경을 하는 장면 등은 영상 연출도 정말 멋있었습니다.
10,최고의 영화...연기도 스토리도 결말도 사람을 울린다
10,정말 내인생 최고의 영화다
6,기대를 너무했는지 생각보다 그냥 그랬어요
5,세종대왕과 장영실이 손잡고 이러저러해서 요래요래 하는 영화
10,ㅋㅋㅋ역사니까 당연히좋은데맨날 세종뒤에있는 내시가 졸귀다...표정봐..ㅋㅋ
10,
10,굿.,.,.,.,.,.,.
7,감성팔이만 빼면 좋았을텐데 스토리는 좋음
5,하..내시간 돌려도~~~~이건 지루해도 너무하잖아...
9,너무 감동적이에요... 상업성영화는 아니지만... 꼭 보아야할 영화같네요~
10,
10,언제쯤 스스로 일어나 걸을 수 있을까? 자립을 위한 브로맨스.
10,하아..연기 정말 대단해요ㅠ두연기자 우리나라에서 최고인듯합니다정치색 나태내야 더 인정받는 우리나라가 안타까울 따름입니다. 그와중에도 한결같이 주옥같은 연기 펼쳐주시는 한석규씨 최민식씨 박수보냅니다마지막 연기 아직도 뭉클합니다ㅠ
10,
10,역사에 대해 다시 돌아볼 수 있는 영화 그리고 다시 한번 감탄할 수 밖에 없는 그들의 연기력
6,영화를 보다가 문득 이거 드라마인가?라는 생각이 드네
8,한석규님, 그리고 여러 배우님들 연기로 꽉 채워진 느낌입니다!!
10,오랜만에 폭풍눈물 넘 잘봤어요!!!!
10,허허 안울라했는데..
10,연기 최고 영화관에서 못본게후회된다
10,배우들 연기만으로도 최고점 줄 수 있는 영화!한석규, 최민식은 두 말할 것도 없고 조연들 모두가 찐이다...!
1,어느 하나에도 집중하지 못하고 애매한 브로맨스로 질질 끄는 지루한 작품.
10,기술을 가지고도 미사일 사거리조차 마음껏 늘리지 못하는 우리나라의 현실이 생각나서 너무 슬퍼지네요...
10,오랫만에 본 감동적인 영화입니다. 강추.
10,몰라봐서...미안해....다시....개봉해줘....그땐....진짜 잘할게....젭알....재개봉해주세요ㅠㅠㅠ
10,큰 뜻을 이루기 위해 자신이 사랑하는 이가 고통 받는 것을 지켜봐야 하는 이와 희생하는 이.. 너무 슬펐어요
10,
10,살짝 코믹적인 부분과 세종대왕과 장영실의 감동적이고 슬픈 우정 이야기를 본것 같고 두 배우 님 들의 연기가 매우 훌륭해서 좋았어요 후반 부엔 눈물 펑펑 쏟으면서 봤네요ㅠ
10,천문에서 서울의 달을 보았음.장영실이 역사에서 왜 순삭됐는지도..
10,새벽에 보는데 넘 슬퍼서 베게에 코 박음
10,세종대왕과 장영실..그 수많은 의문들을 재밌게 풀어간 좋은  영화인거 같습니다. 일단은 재밌습니다~~~
10,마지막에서 두 대배우분들의 표정과 눈빛만으로 모든 생각과 감정을 알 수 있었습니다.그것을 표현한 나레이션이 방해가 될 정도로...
10,더 일찍, 진작에 봤어야 했는데.
10,
10,참.. 이런 영화가 많이 만들어졌으면 좋겠어요. 꼭 보세요.
10,역사적 사실을 기반하여 끌어낸 최고의 감동 명작..ㅠㅠ
10,보는 내내 가슴이 먹먹하고 눈물이 멈추질 않았습니다 최민식 한석규 배우가 나오는것 만으로도 감동이고 너무 잘봤어요
10,
10,감동입니다ㅠ 연기력이 다들 미쳤어요!!
10,아 이게 또 뭘까요....역시 소문난잔치에 먹을게 없듯 생각보다 안알려진 영화가 이런 진국이 있을수가 있나요. 한석규와 최민식의 최고의 연기와 그토록 보고 싶었던 장영실의 뒷이야기를 너무나 멋찌고 감동스럽게 그려준것 같습니다. 최고의 대사는 세종대왕님의 "야이 OOO" 입니다....^^
10,연기신들이라 정말 그 감정을 디테일하게 표현하는데 감탄하면서 감정이입 되어서 정말 잘봤어요! 한번 더 보려구요~
10,연기는 당연히 말할것도 없고 너무 감동적이고 재미있었어요ㅠㅠ
10,코로나 때매  못봤는데  지금  넷플릭스로  보는데  연기를  너무  잘해서  계속  눈물이남.
3,아무리 인품 좋은 세종이지만 브로맨스가 오글거릴정도로 너무 과합니다
7,생각보단 노잼이지만 재밌네요.
10,믿고 보는 두 배우님의 열연! 우리 역사에 대해 조금이라도 관심이 있는 사람이라면 재미있고 의미있는 시간을 보낼 수 있는 영화입니다. 연로배우들의 아우라는 어디에도 비할데가 없는 것 같습니다. 영화 보면서 역사상 우리나라는 주권이 우리에게 있던 남에게 있던 핍박받고 살았다는 생각을 하게 되었습니다. 생각해보면 일본보다 더 우리민족에게 고통을 준 나라가 중국이었다는 것도  다시 상기하게 되었습니다.
10,영실이 자네가 그간 고생이 많았네
10,
10,이천... 나의 조상. 감사합니다.
10,배우님들의 연기력과 연출이 돋보이는 작품이었습니다. 너무 감동적이라 계속 눈물이 났네요 ㅠ.ㅠ
10,영화보면서 진~~~짜 안우는데 울었어요 진짜 재밌음 진짜 추천...
10,신분이 다른 두 사람이 만나 찐 우정을 보여서 눈물 펑펑..
10,브로맨즈의 진수였어요 역사에 대해 다시 한번 생각해볼 수 있었던 보물같은 영화...연기력 지립니다
10,와~~간만에 대작하나 나왔네요.배우들 내공이 ㄷㄷㄷ감독의 연출도 돋보이고 요즘 ㅆㄹㄱ 영화들이랑 차원이 다르네요
6,백성중에 중국과의 달력이 맞지 않아 기근으로 고생하는 사람과 세종과의 관계도 나오면서 백성을 향한 세종의 마음과 그것을 위해 장영실이 감복되어 더욱 자신의 능력을 펼치며 두사람간의 관계가 돈독하게 되는 형태로 전개되었으면 좋았을걸 대의보다 단순히 두 사람의 관계를 중심으로 전개되어 연기는 좋았지만 내용은 생각보단 좀 억지스럽게 느껴진다...
10,정말 할 수만 있다면 과거로 가서 세종대왕님께 감사하다고 하루 종일 절하고 싶다 ㅠㅠ최민식 한석규 배우님들 연기에 마지막 장면에서눈물이 났고 또 보고 싶은 영화
10,
10,너무 감동적이에요 연출이며 배우연기 역사적 사실 심지어 카메라 각도까지도 이영화보고 너무 감동받았어요...
10,
10,너무 슬프다ㅠㅠ 재밌게 잘봤습니다
10,정말 최고의영화입니다 가슴이 먹먹하고.. 박수를보냅니다
10,
10,세종대왕님최고,, 대박
10,장영실에 대해 더 자세히 알게 되었다
1,억지 감동. 장면간 호흡도 너무너무길고다 보고나니 뭘 본건가 싶음
10,장영실의 산물과 한글, 그것이 없었다면 지금의 대한민국은 없었을 것이다. 성리학의 명분과 신분제로 대표되는 조선을 썩 좋아하지는 않지만, 세종대왕 성현이 일궈내신 애민정신과 그 산물들 만으로도 조선이라는 국가가 전혀 의미없지는 않았으리라 생각한다. 전 세계 어느 국가도 하지못한 표음문자의 창제, 단순한 지식이 아닌 백성을 향한 끝없는 고민만이 그 답을 찾았으리라 생각된다.
10,그동안 영화보면서 평점댓글 처음 남겨봅니다.최고의 영화입니다.
10,너무 좋아
10,
6,한석규는 그냥 세종같음 주연들 연기는 최고지만 스토리 전개랑 마지막 엔딩은 개연성이 너무 떨어짐
10,
10,너무 후회되는게 영화관에서 벽두산을 보고 천문을 이제서야 봤다는거다.. 영화관에서 봤었어야 했는데 백두산 따위를 보다니..
10,예나지금이나간신세키들은 다 죽여야된다
10,위대한 세종과 장영실. 조선이나 지금이나 기득권, 적폐들은 여전하구나. 조선시대에는 명에 찰싹붙은 기득권, 지금은 니뽄에 바짝 붙은 핑크당넘들과 개독들.
10,
10,진정한 두 벗이 그린 시대정신
10,
10,두 연기파 배우의 흡입력탄탄한 스토리 조금도 지루할 틈 없었습니다 장영실의 충심 존경스럽네요 가히 조선의 위대한 과학자입니다
10,이 영화, 아니 세종대왕을 누가 감히 평가 할 수 있을까? 이 인생 너무 보잘것 없지만 영화 한 편으로 깊은 감사와 여밈이 느껴진다.
10,
8,
10,최고 ,, 최고 ,,,장영실과 세종대왕인물에 대해 더 알게한 영화
10,
10,최고다 진짜 최고의 영화세종 장영실
10,믿고보는 최민식 한석규
10,배우들의 연기 너무 좋아요
10,마지막 10분에 그만.. 크흑
10,장영실 쓸데없이 로맨틱해 ㅋㅋㅋ
8,영상미, ost도 좋았고 연기도 정말 좋았다웰메이드 깔끔한 영화
10,
10,담담하면서도 적절한 사실과 상상이 잘 어우러 져서 편하게 볼 수 있었습니다. 연기  구멍이 없는 작품은 이런 것  이겠지요. 감동과 뭉클함을 함께 느낄 수 있었습니다.
10,
10,중국인들은 예나 지금이나 나쁜놈이다
10,와.이게 진짜 배우구나...
10,최근에 본 영화 중 가장 감동있는 영화였습니다.세종대왕님을 존경한다면 꼭 봐야되는 영화..서로에 대한 감정이 과하지 않고 담백해서 더 좋은 천문.마지막 장면은 올해 제 눈물 다뺐습니다.
10,
10,
7,스토리도 나름 괜찮고 웃음포인트도 간간이 있고 나쁘지 않았음
8,두 배우의 주름이 표현하는 감정선이 아름다웠다.
10,
4,처음부터 끝까지 어색한 브로맨스 영화임금과 신하의 선을 넘어 게이끼리도 안할 오그라드는 대사만 넘쳐남...이 정도면 뭐 거의 역사왜곡수준임
7,각별하고 복잡한 스토리가 없기에 연기가 더욱 도드라지는 감성영화
6,
9,세종의 안여가 부서지는 사건으로 이런 스토리를 만들어 낸 것도 참신하고 재미있었지만 역시 한석규와 최민식의 연기가... 특히 장영실과 최민식의 이미지가 맞지 않는다고 생각하고 봤는데 최민식이 연기력으로 찰떡을 만들어 버렸다.
4,
10,마지막 장영실의 표정에 많은 뜻이담겨져있는거 같아 엄청 울었어요 ㅜㅜ
10,
10,좋았어요  구멍뚫어 별보는장면이 기억에남아요
10,한석규님 연기 이를 가신듯...  정말 소름 돋을정도로  완벽 햇구요  최민식님 과 두분의 캐미가 너무 좋앗기에  이렇게 잘 살릴수 잇엇던것 같아요~!캐스팅 정말 굿이었습니다^^
10,전하를 위해 장영실이 침소에 별 만드는 장면은 명장면이라고 생각될만큼이나 멋있었다. 감동도
10,두분의 우정에 엉엉 울었어요
10,마지막에 한석규랑 최민식씬에서 감동먹음
8,최민식 62,한석규 64.임금과 신하를 넘어,인간적인 교류를 이루어낸휴먼 드라마.한석규의 세종이 주는 매력!엄지 척! ㅎㅎㅎ
10,시종일관 온화했던 세종을 표현하던 한석규가 검은 곤룡포를 입고 나설때는 그 누구보다 공포스러웠던 이방원 그 자체가 되었고, 시종일관 한 주군만을 섬기며 충성스럽고 친근한 장영실을 표현하던 최민식은 명의 사신 앞에서 어떠한 거리낌도 없는 미치광이가 되었다. 생각보다 허준호의 탐문장면에서의 연기와 예리했던 눈빛도 너무나 인상깊게 남았다. 배우들의 연기에 빠져 2시간 내내 황홀했다.
8,영실 세종의 러브스토리
10,아니.. 평점1점은 뭐지..? 평점테러한사람들이 평점리뷰쓰는 글자 한글도 세종대왕님께서 만드셨다. 게이물 게이물 하는데 보는내내 전혀 그런생각은 안들던데 그렇게 생각하는 사람은 일상생활가능은 한가?? 너무너무 재밌고 가슴이 뭉클했다.
10,
10,너무 감동적이고 많은 여운이 남아요 짱 !
10,
8,실화라서 좀 잔잔한 느낌이 없지 않아 있었습니다.하지만 두 배우의 연기를 한 화면에서 볼 수 있었다는 점이 좋았고몰랐던 역사에 대해 배울 수 있었다는 점은 참 유익했습니다.전체적인 내용이 잠잠했을 뿐인건지, 역사적인 사실로서는 상당히 흥미롭고 재미있었습니다.
10,요즘 영화, 드라마의 발가락에 모기물린것같이 거슬리는 발연기를 자꾸 보다가 오랜만에 명품 배우들의 연기를 보고있자니 그 자체로 힐링이네요.연기 못하는 배우가 맡았으면 그저그런 영화로 잊혀졌을탠데, 확실히 명작은 배우가 만드는구나 하는 생각이 듭니다.
10,보는 내내 울면서  봤어요. 왜 전 둘이 있는 것만 봐도 뭉클할까요. 2시간동안 완전 몰입하면서 봤어요 정말 따수운 영화였습니다. 강추강추
10,계속 눈물남ㅜ 연기력이 진짜ㅠㅡㅜ 너무 짱이예요
5,욕하는 세종대왕은 나는 별로 상상하기 싫어
10,전 명량보다 더 재밌게 봤어요
8,
10,창호지에서 별을 볼 때 같이 울었다조선만의 것. 그것을 위한 꿈..애쓴 위인들 덕분에 감사한 오늘날..
6,천문, 백성은 곧 하늘이니..상영시간을 20여분 줄여 지루함을 줄였으면 좋을듯. 두 천재를 다루기엔 감독의 천재성이 역부족..
10,'서울의 달'부터 이미 둘의 연기 케미는 최고다.
10,태종이 온전한 왕을 꿈꿨다면 세종은 온전한 나라를 꿈꿨지 않았을까. 20년의 시간을 넘나드는 인물들의 연기가 너무 완벽해서 정말 흡입력 있는 영화가 탄생한 것 같습니다. 주연을 비롯한 조연분들 모두에게 박수를.
10,
10,
6,최고의 배우를 썼지만영화의 감동과전개는 그닥
10,재미있는 상상력이 더해져 역사 속에 빠질 수 있었어요.
2,영화를 풀로 봤는데 뭔가 맛있는 밥먹으면 본 영화라고 해야하나?스토리가 이상한건지 편집이 구린건지
10,인생에 살면서 무조건 봐야할 영화
10,배우들의 훌륭한 연기로 가슴 절절 울려주는 영화.보고 또 봐도 배우들의 연기가 압권입니다.세번 봤습니다!!
10,장영실의 과거를 영화 한편으로 참 잘 만들어 놓은것 같습니다. 감동 ? 슬픔 ? 재미 모든 것들이 잘 어울렸습니다.
10,별을 보는 모습이 매우 인상깊었다
10,명배우들의 지리는 연기;;;앞부분에 한석규와 최민식의 연기에 감탄하고 있었는데허준호 등장때 지려버렸습니다.
10,두 배우의 밀도있는 연기가 최고였음. 장영실에 태한 이야기도 알 수있어서 좋았음.
9,한석규도 최민식도 기대 이상의 연기를 보여준다.둘이 같이 출연한다는 사실만으로 충분히 볼 가치가 있는영화
10,
10,장영실의 죽음이 더욱 궁금해지는 내용입니다 그만큼 빠져든다는거고 뭐 이 내용을보고 지루하다가고 느끼시는 분들도 몇몇 있을실거같아요 그분들은 아마 액션 영화를 보러 가셔야될거에요!! 역사 영화를 좋아히시는 분들이면 정말 재밌게 보셨을것같고 하 그냥 끝에는 눈물이 쪼금 날랑 말랑 했는데 보면서 제일 크제 느끼는 거는 저분들이 있었기에 지금 내가 있는거겠지 라는 생각입니다 영화 정말 잘 만들었어요 !!
10,배우들의 연기가 압권입니다. 역사적사실에서 영감을 얻었다하지만 정말 뛰어난 연출과 상상력입니다. 허진호감독에게 진심 경의를 표하게 되네요.
10,상영한지 좀 된 영화여서 감상평 안 쓸려고 했는데 보고 완전 감동입니다왜 진작 알아보지 못했을까요!한석규의 세종은 정말 소름 돋았습니다~~^^관람평 보고 믿고  봤는데 역시 실패하지 않았던 선택! Good
10,
5,두배우의 연기가 아니었음 끝까지 못 봄
10,최민식은 장영실이었고한석규는 조선의 세종대왕이었다..신구는 조선의 영의정이었다
10,한석규와 최민식의 연기력만으로도 충분히 10점만점인 영화이다 정말추천한다.
10,이것이 왜 1000만을 흥행하지 못했는가?늘 알던 세종과 영실의 얘기로 진부하다고 느끼며 보던 나에겐 실로 놀라울 따름의 영화였다.마지막의 서로에 대한 묵언의 이해란..연기력이 뭔지 다시금 느끼게 해주는 영화..연출도 매력적이였지만 연기가 더욱 일품인 영화..넷플릭스로 늦게 본 내가 후회 스럽다.너무 멋있고 멋있고 멋있는 영화..감사합니다
10,문재앙이 좀 봤으면 하는 영화네요 국민을 생각하는 마음이 세종 새끼발가락의 때 만큼만이라도 닮았으면 좋겠네요 제가 문재앙이라면 이 영화보고 나면 창피해서 얼굴을 못 들고 다닐거 같습니다
10,진짜 최고예요ㅠㅠㅠ제 인생 영화
10,200백만?명량보다 더높게  평가받아야 한다
6,중간부분이 지루했으나대체적으로 평이했다.
10,세종 카리스마 최고장영실의 신실한 충성
10,허허 이사람 참.&;&:&/‘
10,최고최고최고최고최고
10,감동됩니다. 누군가의 큰 희생으로 태어난 한글을 더욱 사랑하렵니다
8,세종대왕 안여사고 났을때 얼마나 x이 팔렸을까
10,이런영화를 왜 이제서야 봣을까..너무 재밋고 완벽한 영화
10,내가 왜 이걸 안보고 극장에서 ㅂㄷㅅ을 봣을까 ㅠㅠ 하... ㅡㅡ
10,마지막... 표정... 참...
10,신파 질색하는데 한석규 최민식이라 신파도 훌륭하다. 각본도 괜찮음
10,이 벅참을 어찌해야 좋을까요진심 두배우를 다시한번 존경하게됩니다 아직도   이가슴. 먹먹합니다영실이...무엇이 보이나 ...자네 눈에는 무엇이 보이나 영실이...전하의 나라가 보이옵니다부디 꿈을이루소서
10,한석규배우 그닥 안좋아했는데 이거보고 완전 팬됨 왜 한석규한석규하는지 알게됨.. 계속 부드럽다가 역모다!! 할때진짜ㄷㄷ
10,
10,영실이형 ㅜㅜ 너무 마음이 아프다
6,스토리가 좀 허술하네요. 중후반 세종의 극대노 시퀀스는 흥미로웠음.
10,억지스러움 없이 감동을 주는 영화
10,왜 이걸 이제 봤을까.. 세종과 장영실의 찐한우정.. 눈물난다
10,간만에눈물 한바가지 흘렸네요
10,한석규 세종역 너무 찰떡이다 진짜.. 연기보고 소름돋음 ㄹㅇ....
10,한참 웃고 한참 화나고 한참 울었다. 대한민국은 후손들을 위해서라도 더욱 강력해져야한다. 건들지 못할 부강한 나라로 만들어야 한다는 생각을 했다. 아시아의 열강에 뒤덮인 작은 나라가 아니라 큰 나라임을 보여줘야 한다고 생각했다. 중국이든 일본이든 미국이든 열강들이 우리를 좌지 우지 우습게 못볼정도로 열심히하여 자주국방을 이루고 강한 기술과 지식으로 선도해 나가야함을 일깨웠다. KFX 현무4 핵잠수함 중형항공모함 이상으로 핵무장보유 하는 강한 대한민국이 되어 일본이든 중국이든 우습게 못보는 강한 대한민국이 되길 희망하며 울면서 봤다. 대단한 영화였다.  둘만으로도 엄청났다. 찬사를 보낸다.
10,두배우의 연기만으로도 충분히 볼만할가치가있다
8,
10,뛰어난 재주가 있어도 이를 펼치기 힘든 나라였다. 자신의 노력과 재능만큼 평가받는 세상
10,세종대왕님의 훌륭한 정치력과 천재 장영실의 충성스런 만남은 하늘이 내려준 운명입니다 이런 조상들이 우리나라를 빛낼 수 있었다는 것이 자랑스럽고 존경합니다조선의 생명줄 이ㆍ장 감사합니다
10,
9,역시 믿고보는 배우 한석규... 최민식님도 연기가 매우 훌륭하지만, 송강호님의 배역으로도 참 괜찮았을 것같다는 느낌이 드네요. 반전이나 엄청난 긴장감이 있지는 않지만, 역사를 좋아하는 분들이라면 재밌게 볼 수 있으리라 생각합니다.
9,시대극 별로 좋아하지 않는데 시간가는줄 모르고 봤네요.이런 스토리 영화 또 보고싶어요.꼭 보세요.
10,이렇게재미진대 왜여태몰랐지??
10,
10,설경구 임시완 보다 더 설렜다
10,
10,최민식 한석규 배우님들이 함께 영화를 찍는데 누가 평점을 매길자격이 있을까?평가 자체가 과분한영화
8,넷플에 떳구나 봐야지.
10,
10,브로맨스 잘못하면 진짜 별론데 역시 두배우..연기 완벽했어요
10,좋은영화입니다^^꼭보세요..
10,눈물흘리며 감명깊게 잘 봤습니다. 좋은영화를 만들어 주셔서 감사합니다.
10,넷플릭스로 봤어요...처음부터 끝까지...배우들의 연기에 푹 빠져 있었습니다. 하....ㅠㅠ 먹먹하고 감동스럽고 너무 죄송한 마음도 들고....ㅠㅠ
10,
10,스토리 구성이 탄탄하고 배우들의 연기가 훌륭한 영화... 대사마다 감동을 전달하는 좋은 영화였습니다.
10,떠오르는노래 우리 왜 헤어져야해~
10,세종 한석규  캐스팅 보존의  법칙
10,그냥 다 좋은 영화다 말이 필요할까?
10,
10,
6,다 괜찮았는데 너무 심하게 질질 끌었다
10,
9,세종대왕님 감사합니다
10,명나라한테 사대하는 신하들을보니 문재인이 생각나서 화가나는영화네요
10,감동적울 뻔함연기가 보통이 아님
10,세종대왕과 장영실의 노력과 업적이 뼈에 사무치게 느껴지는 영화네요...세종과 장영실의 우정이 실제로 그러했는지는 알수없지만 영화에서 그려진 두분의 우정은 너무나 감동적이었습니다...이 영화가 왜 200만밖에 되지않았는지ㅠㅠ...감동과 감사를 동시에 느낄수 있었습니다.꼭 한번 보시기를 추천드립니다.
10,한석규 최민식...믿고 보는 배우맞다!
10,너무 재밌었어요ㅎㅎ 배우들 연기가 정말 최고였네요
8,역모다!!!너냐? 이 OOO야
10,
10,잘하는건 알고있었지만 OOO기다 진짜 조연급들도 엄청나다~
8,굿 브로맨스!  10자 ~;&,!,&.
10,슬프면서 연기력 최고십니다 ㅠㅠ
10,왜 눈물이 나는지 주책이다
10,꼭보시오 믿고보는 영화
8,예나 지금이나 이 짱깨새끼들 프락치들이 문제구만
10,이세상 둘도없는 처절하고  애틋한 이루질수없는 사랑 이야기.
10,감동적이였습니다장영실에대해 깊이알수있어서 좋았고역시 한석규 최민식!!!!두분께 감사합니다
10,마지막에 그 당시 설명해주는거 소름 돋았는데 왜 소름돋았는지 모르겠다
10,이 시기에 더 없이 힐링되는 영화.
10,세종은 한석규 같았을 것 같고 영실은 최민식 같은 인물일거 같다는 상상을 하게 함
1,배우가 너무 아까운 영화. 배우들에겐 큰 오점이 될 듯...
10,가슴 절절한 사랑이야기. 폭풍눈물용 휴지 필수
10,정말 잘봤습니다. 감동...
10,명작 중에 명작입니다...
8,영의정, 정남순이 사대주의 사상이 딱 지금의 문 대통령이랑 똑같군
10,여름휴가맞이해서 우연히 보게됬는데 정말 명작이네요 이렇게라도보게되서 제가참행운인것같다는생각이 들어요ㅎ 모든배우님들 연기력이 특히나 돋보이네요 감사합니다 잘봤습니다^^
10,아 감동해서 눈물남 꼭보세요.
10,
10,
10,와 늦게 vod로 봤는데 너무 감동적입니다 이건 꼭 보세요
10,극장에서못본게너무아쉬움~ㅠ재밌고마음에울림있는영화~세종,영실~두배우여서더감동이었던듯~
10,케바케지만 개인적으로 이 영화 평점 9.0은 넘어야 한다고 본다. OST도 좋음.
10,감사합니다 이런 영화 만들어주셔서 감사합니다 여러모로 저를 눈물나게 만드는 영화였습니다
10,장영실과 세종대왕의 브로맨스업적이 주요 내용이 아니어서 의외였다.감정이 차곡차곡 잘 쌓이고 결말도 매우 합당하다.배우들의 연기도 울음을 터트리는데 한몫 했다.
10,이 영화는 역모다!에서 끝남 소름돋았다
10,태어나서 한번도 평점을 남긴적 없습니다.사극도 좋아하지 않는 제가 두분의 연기력과역사를 배워갑니다. 감사합니다 세종,영실
10,
8,아쉬운 부분이 없는 건 아니지만 아쉬운 부분을 커버할 수 있을 정도의 장점들이 많은 작품들입니다. 정말 한석규의 세종 연기는... 혹시 집에서 보실 생각이 있는 분들은 한 번 보셔도 후회 없을 것 같네요. 원래 리뷰 잘 안남기는데....정말 bb
7,세종의 "도그 베이비" 발언이 이 영화의 요지.
2,뭐야
6,이때 명나라를 눈치를 봤다? 초반에 조선에 국사력이 높아서 주변나라들도 건들지 못했던게 팩트데? 그리고 명나라밑에서 기생했던기 아니라 명나라 밑으로 가면 잃는거보단 얻는게 더많아던 시절이고 그리고 저때는 태종께서 왕권강화했을때라 그 누구도 세종한테 열린을 건들지 못했는데
10,너무 잘 봤습니다 서로를 걱정하는 진정한 벗. 임금과 천민의 아름다운 우정에 눈물바다가 되었네요...
10,"영실아"라는 한석규 대사 한 마디가 둘 사이의 믿음의 깊이를 느끼게 해주었고세종의 한글 창제를 위해 제발로 죽음을 택하는 장영실의 모습에서 눈물샘폭발연기는 말할것도 없고, 연기에 몰입가능하게 한 연출, 의상, 음악, 전반적인 색체까지도 정말 너무 잘만든 영화!!
8,연기력 100 플롯 80 김태호가 처벌받는 장면을 못봐서 답답 답답 잠이 은은드
7,조선 천문 르네상스의 중심 성군 이도. 그 뜻을 이어 나가야...
5,밋밋해요 한석규 배우의 연기말곤 건질게 그다지 없어요
10,대단하다는 말로 밖에 표현할 수 없는 실제인물을, 놀랍다고 밖에 표현할 수 없는 두 연기거장이 만들어낸 그 어떤 영화보다 압도적인 작품. 눈빛으로만 대화하는 장면은 두고두고 기억에 남을만한 명장면이었다
10,아니 이 영화가 흥행을 안했는지 모르겠다.. 대존잼
7,만원 지폐의 뒷면은 황희 정승이 아니라 혼천의
8,오글거리는 연출. 조선시대 무리한 브로맨스가 주는 이질감. 그래도 몰입하게 만드는 연기자들. 깨알같이 웃음주는 조연들도 좋았고 아이디어와 설계를 통해 과학발전을 이룬 세종과 같은 사람들 밑에서 장영실같은 손과 발이 된 존재들을 보고(영화는 장영실이 마치 설계에 아이디어까지 한 것 처럼 보이나..) 꿈을 공유한 사람들의 이야기란 점에서 감동을 느꼈다. 사회의 부품같이 살아가는 나의 인생을 반성해본다.
10,감동과 소소한재미, 작품의완성도, 배우들의 훌륭한 연기, 모든것이 완벽하다 할수있다.
10,최민식과 한석규 최고의 꿀조합
10,
10,모든게완벽한작품
10,
10,이거 너무 쩐다 한마디로 끝 그냥보고말해
10,
10,감상평을 뭐라 남겨야 할지 모르겠다. 벅차다..
8,
10,역시 허진호 다운 영화
7,여성이 거세된 사회. 그 수준이 BL급이다.
10,조선시대 최고의 브로맨스. 세종과 장영실의 서로를 향한 애틋함은 타이타닉의 잭과 로즈의 그것을 넘어선다.
6,멜로영화감성을 여기까지가져오셨네 서로정말 절절하고 애틋하다.
10,그쵸..저런 편견버리고 이끌어주는 분이 있어야죠~ 두 인물이 같은 시대에 계셔서 우리가 얼마나 감사해야하는지 느끼게 되는 작품입니다.이런 좋은 영화 만들어주셔서 최고! 두 분의 눈빛과 우정에 최고평점!^ ^
10,
10,신분을 넘은 우정. 서로를 위하는 모습 보기좋았습니다 추천
10,과거나 현재나...짱깨에 미쳐 돌아가는 나라..
10,하.. 폭풍 눈물 ㅠㅠ 연기 스토리 정말.. 최고입니다. 킬링타임으로 틀었다가 감동의 눈물 펑펑. ㅠ
10,명작이네요. 역사도 알게되고^^
10,
10,신구님 눈빛연기가 최고였다...
10,
10,같은 하늘을 보며 서로를 믿다
5,뒤로 갈수록 점점 아쉬워 지는..영화 소개 프로에서 본 재미가 거의 전부 였네
1,엔딩 개연성 없음.스토리 초반에는 영상미에 감탄하지만 점점 재미없음.아무리 역사여도 영화는 영화.진짜 돈만 버림..
10,500년 전 그가 원하던 공평한 교육은 아직도 이루어지지 않았다. 아마 평생 그럴지도 모른다. 최근 우리 조국 (祖國)의 대표적인 예를 보면 알 수 있듯이.. 세종에 대해 노비 증가, 지나친 사대에 대한 문제로 평을 달리하는 분들이 있으나 백성을 위하지 않는 임금이라면 그 시대에 한글과 칠정산 농사직설을 어떻게 만들었으며 무슨 근거로 천품의 교화를 주장했겠는가? 그는 성군임에 분명하다.  적어도 백성 위에 군림하고 권세를 누리고 있는 '누구' 보단 성군임에 분명하다.
1,한글로 이도, 영실 네 글자 썼을 때 그 사이에 하트 하나만 집어넣었으면 그 지루했던 2시간도 필요없었을 영화. 두명의 대배우와 우리나라 왠만한 유명배우들을 모두 데려다 놓고도 이렇게 밖에 못 만들 수 있는 것도 능력이라 해야 하나? 감독의 역량이 얼마나 중요한지 깨닫게 해 주는 영화였음.
10,고리타분한 사극인줄 알았다가 뜻밖의 휴먼 드라마에 감동 받았음
5,영의정 : 전하, 명나라 없이 어떻게 조선이 홀로 설 수 있겠사옵니까?  이 대사를 들을 때 이 말이 떠오르더라. "파리가 만리를 가는데 날아갈 순 없다." "말 궁뎅이에 딱 붙어서 가면 간다." 현. 여당소속 3선의 모 시장님의 교훈이죠.  갑자기 치솟는 화에 나도 모르게 손에 잡힌 천원짜리를 찢었네요. 그러고보니 영의정과 천원권 인물의 이름이 두글자 성명인데, 한글자의 음독이 같네요?
5,세종은 꼰대가 아니다! 라는걸 보여주고자 한건 좋았다 그런데 당시 시대상 반영하여 생각해보면 말도안되는, 선넘은 연출이 너무많아서 보는내내 불편햇음
10,정말 두분의 연기에 감탄했고 우리나라는 과거 중국의탄압이 더 심했음을 느끼고 갑니다.해마다 아녀자와 어린이들까지 배로실어 조공을 했었죠
10,
10,
10,배우님들 모두 연기력 몰입에 시간 가는 줄 모르고 봤네요~ 다시 한 번 감사드립니다~ 이렇게 한글을 쓸 수 있음에 감사하게 되는 소중한 영화네요~^^♥
10,연기와 스토리 영상의 섬세함을 잘 담은 영화입니다. 정말 말로 표현을 할 수 없을 만큼 잘 만든 영화 입니다
10,서울의달, 넘버3 이후로 한석규, 최민식 같은 주연이라 넘 기대 됐는데 연기도 영화 자체도 기대 이상,, 또 보고 싶어짐
10,
10,한석규최민식조합 연기 너무좋았습니다
10,관객수가 적어서 재미없나보다 했는데, 정말 찐연기 보여주셔서 너무 감사하네요~내용도 충분히 설득력있네요!이제서야 본것에 대해서 영화에 대한 미안한감도 있습니다. 정말  꼭 봐야할 영화네요~~참, 찐정치란 힘든거였군요~~
10,말이 필요없는 영화입니다 감독님 감사합니다
9,감동적입니다.역사를 더 많이 알게 되었습니다.
10,최민식 한석규 연기는 진짜 대박이네요특히 한석규님 세종은 최곱니다
10,역시 걱정없는 대배우분들.. 진짜 연기력 미쳤고.. 너무 재밌으면서 어렵지도 않고 진짜 감동적이였다.. 백두산 보다 훨씬 재밌었음.
5,케이블로 보았는데 노인네들 속닥대는 소리나오다가 갑자기 큰 소리 나오고. 음향감독이 녹음을 구리게 해서 일부는 뭔소린지 아리송했고 스토리 전개가 70년대식 너무 느려 지루했다. 중국의 개 노릇하는 빨갱이들은 이 영화를 보고 정신을 좀 차려야 할 일이다. 민족 자존을 되찾아야.
7,좋은 연기와 소재로 잘 나가던 차가 절정부터 신파 노선을 타더니 가드레일에 갖다 박아버림
10,
10,
10,
10,현실정치...와 오버랩된다.우리에겐 이런 왕이 있는가.왕 옆에 장영실같은 충신이 있는가.
9,좋은 영화! 배우들 연기도 좋고, 특히 장영실이 짱개 사신에게 오줌 누는 장면 굿!
10,최민식 한석규 연기만 봐도 아깝지 않은 영화임
1,아놔.. 나 이거 동성애자 코드였으면 안봤다;;;이거 BL물 보는 기집애들이나 열광하는 연출이잖아;;그것도 10덕아져씨물이냐 ㅠㅠ
10,진짜 댓글 태어나 처음적음 볼 거 없어서 틀었다가 눈물 한바가지 감동 그자체
10,
9,좋은 작품인데 흥행하지 못해 아쉽네요
8,저는 그럭저럭보고왔어요!
10,이걸 왜 이제봤는지.. 마지막에 진짜..ㅠㅠ 눈물나서 혼났다ㅠ마음도 에리고.. 두사람 모두다 행복했으면 했다 모두 다 행복했으면...
10,잊지 못할겁니다. 감독의 상상력과 연출력  아름다운 브로맨스
10,최고의 영화모든 배우의 연기가 일품
10,동생이 보고오더니 무지 추천하던 영화예요.사극은 잘 안봐서 미루다가6월 VOD 무료로 나와서 봤어요.오우...이런 명작을 무료로 볼수있어서 감사했어요.내용도 내용이지만 한석규님, 최민식님 연기 최고였구요 눈을 뗄수가 없었어요.다른 배우님들도 명연기였고요.창호지 뚫어 별을 보여주는 장면 너무 감동이였어요.가마가 부서지며 임금이 떨어지는 장면 연출 정말 좋았어요.죽여주십시요 하며 엎드린 신하들과비 맞는 임금 한석규님 표정연기와 함께...어우...개인적으로 좀 웅장하고 숨 죽여졌어요.영화를 보며, 본 후댓글을 쓰고있는 글자도 한글이고 검색하는 글자도 한글이였어요.먼 옛날부터 내려온 한글..문득 참 신기했고세종대왕님께 감사함을 느꼈어요.누구나 읽고 쓰고 배울수있는 날이 온다면 좋겠다. 하는대사가..뭉클했습니다.결말이 마음 아팠어요.대호군 장영실과 세종대왕께 감사드립니다.영화 유머스러운 장면도 있고 재미있어요.한번 더 보고싶은 의향도 있네요.좋은 영화 만들어주신 스탭, 배우, 감독님 감사합니다^^
10,비록 무료 보기로 보긴 했지만,마지막에 끝나고 한참 멍하니...다시 진지하게 볼려구요.찐~이거 안 보면 완전 후회함...
10,진짜 완벽...결말까지 완벽했다
10,어떻게 이영화가 성적인 감성으로 보는거지??평점 테러하는애들 보면 잠재적인 싸이코들이 많은것인가 한번이라도 하늘을 본사람이라면 감동 받을 영화이다.
6,둘이 연애하나요? 감성팔이, 오글거림 오지네요.
10,본다본다하고 이제야 봤는데 재밌기도하고 슬프기도 했습니다 배우들 연기가 정말 최고네요..마지막에 울컥... 감동ㅜㅜ
9,눈빛연기 오짐 ㅎㅎㅎ.  흥행은 저조했으나 영화는 조음
10,정말 감동적이였습니다.. 세종대왕의 리더된 인품.. 그리고 나라를 진정으로 위하는 마음..그리고 지혜.두 배우의 연기.우리나라 연기가 정말 성장한거 같습니다^ 오랜만에 감동 받았습니다.
9,당신의 목숨과 바꾼 그것, 아주 잘 쓰고 있습니다. 감사합니다.
10,눈물 한바가지 흘렸습니다 흙흙
8,관리도 배우의 덕목중 하나  조선시대 노비 출신이라기엔 뱃살과 거대한 덩치부터 턱 턱 몰입 방해 최민식님  역할상 구무줄 증감량 이제  변명일뿐이라는 제생각을 뒤딥러 주세요  제잘 관리좀 부탁드려요  한석규배으 이즈 뭔들  세종대왕 현신 인정 이옵니다 전하
10,최민식님과 한석규님이 오랜 친구임을 알기에 세종대왕과 대호군의 우정이 진정성있게 느껴지네요. 눈물 흘리면서 감동적으로 봤어요. 명작입니다. 영화는 전문지식 없는 사람이 봐도 감동하면 명작이라고 생각해요.
10,진정한 국뽕 즉 자부심을 가져도 될만한 작품임에도 중국이 싫어하는 우리의 자랑스러운 역사라 친중 한국정부는 미디어에서 기본적인 홍보도 안열어줌
9,자네는 뭐가 보이는가전하의 나라입니다부디 전하의 꿈을 이루소서하늘이 꾸는 사람의 꿈하늘에 셀 수 없는 별들을 위하여 기꺼히 죽어서 빛나는 별이 되는 헌신
10,가장 재밌고 슬펐던 영화
8,아이들과 같이 볼 만한 내용임
8,마지막 장면이 너무 서정적이면서 뭉클했어요.
1,쌉 노잼 ㅋㅋㅋㅋ
10,한석규 최민식의 연기의 정석. 근본. 깊은 묵직함.
10,
9,절대권력자라 하더라도 시대를 리드하며 뛰어 넘기가 얼마나 힘든가... 과거나 지금이나 역시 힘들어... 영화를 보면서 떠오르는 분이 있어 두 눈에 눈물이... 나의 별...  천만이 되었어야 할 영화인데 왜?...
9,역시 한석규에 최민식. 누가 뭐래도 연기가 진짜!!  실화를 바탕으로 약간 덧붙여 썼지만 그래도 몰입도도 좋고 실감난다. 중국은 더 싫어진다.
8,가장 완벽했던 왕과 가장 완벽한 배우
5,세종의 정치적선택을 "썸" 으로 해석하다니..허진호. 너무 얄팍해졌다.
1,와~~이렇게 재미없는 영화 정말 간만에 본다
10,이 영화를 볼 수 있고 영화 후기를 우리말로 쓸 수 있다는 것에 감사합니다
10,100점만점에100점입니다
10,두 배우의 연기력에 또한번 감탄합니다 정말 잘 봤어요 !!!
6,■지극히 개인적인 별점■ 10 : 명작 / 9~8 : 최고 / 7~6 : 무난 / 5~4 : 별로 / 3~1 : 명작
10,대왕은 대왕이구나.. 그 세종의 현명함의 깊이와 백성을 사랑하는 마음, 그것을 특유의 아우라로 연기해 내는 것이 보는내내 감탄스러웠습니다
1,현대 판타지 영화네
10,사람 사랑 愛民 정신과 문화 정치 군사 모든 분야 발전에 백성을 위함을 담았던 진짜 대왕세종 그것을 잘 표현한 영화다
10,정말 연기 잘하고 최고의 만남과 꿀조합을 보이고 감동적이다.나 마지막에 울었다.정말감동이다.눈물 많으신 분들에게 추천합니다.
10,연기가 진짜 소름돋음 재평가되야되는 영화다
1,연기는 둘째치고 씹노잼이네 조조로 봤어도 영화값이 아깝다사극영화는 광해이후로 재미있는게없다
9,역사검증을 떠나 한석규와 최민식의 농익은 연기와 표정은 그냥 세종과 장영실이다. 특히 한석규는 세종 자체이다. 뿌리깊은나무와 또다른 세종의 모습, 그리고 세종의 고뇌를 고스란히 담아냈다. 여유롭지만 긴장감을 주는 한석규의 연기는 너무좋다.
10,제 인생영화 중 하나인데 왜 200만으로 그쳤을까요ㅠㅠ너무 아쉬워요 ㅠㅠ
6,한석규와 최민식의 만남 ! 좋은 세상 !
9,연출연기스토리영상미#재미지수높음
7,이 영화가 왜 잘 안됐을까? 안타깝다.
2,다 좋은데 브로멘스랍시고 게이감성 넣은건 에라인듯
9,전설을 남긴 드라마 <대장금>도 고작 고문서 몇 줄로부터 착안한 아이디어라고 했던가? 영화 <천문>은 이와 비슷하게 역사 기록의 공백에 초점을 맞춰 세종대왕과 장영실의 관계를 재정립해냈다. 영화 속 이야기가 실제 역사와 얼마나 닮았는지는 누구도 확답할 수 없겠으나, 세종대왕과 장영실이라면 정말 "네 별, 내 별"하는 사이이지 않았을까 싶다.
9,두사람 배역을 바꿔연기했다면 어땠을까? 그것도 괜찮았을것 같다
10,역사영화 중에서 최고예요. 서울에 달에서 한서규와 최민식이 만났는데, 둘이 다시 만나 명작을 만들었네요. 연기대결 처럼 누가 더 잘 했냐는 고를수 없어요. 이 영화보고 세종과 장영실에 대해서 더 잘 알게되었어요. 학생들이 보면 역사공부에서 도움이 될것 같아요. 저는 박물관에서 본  세종과 장영실이 만든 멋진 유물들을 보고서도 어떻게 사용되는 줄 도 몰랐는데, 천문을 보면서 얼마나 중요한 유물인지 알게 되었어요.
9,전체적으로 좋은 영화다. 영상미, 연기, 스토리도 나쁘지 않고.
10,거장 두분에 연기에 찬사를보냅니다
9,조선 시대 판 홍익인간의 정신이 녹아있는 영화. 고증에 대해선 아는 바가 없어 평을 할 수 없지만, 구성과 두 배우의 연기가 명품이었다. 유학이 좋게 발연된 것이 장영실의 충과 세종대왕의 백성을 자식같이 사랑하는 마음이라면, 극중 조선보다 명에게 충성했던 대신들은 전형적인 유학의 반작용이었다. 어쩌면 사상 자체보다 사상을 무기로 이용하는 “사람”이 무서운 것일지도 모르겠다. 그런 인물들 속에서 백성을 위한 음독인 훈민정음의 창제를 강행한 것과, 장영실을 신분으로 보지 않고 능력에 따라 대우했으며, 둘도 없는 친구로 생각한 세종대왕이 새삼 멋있게 느껴졌다. 그리고 신분의 굴레 속에서도 천재성을 발휘하고 이도의 꿈을 끝까지 진실된 우정으로 지원한 장영실 또한 잔잔한 여운으로  남을 것 같다.
10,이런 영화를 만들어 주셔서 감사합니다.
10,장영실에 대한 기록이 안여사건 이후로 기록되지 않은 것을 상상력을 통해 이렇게 영화화한게 대단하다고 생각한다. 최민식과 한석규의 연기력은 말할것도 없는건 당연. 코로나만 아니었어도 더 흥행했을 영화일텐데 참 아쉽다.
8,볼만은 합니다 역사스토리 재현은 좋네요
10,이 명작을 지금 보다니.. 고3인데 이 영화를 보고 큰 마음의 울림을 느꼈고 더 열심히 해야겠다는 생각도 들고 정말 존경스럽네요 세종과 장영실..ㅠㅜㅠ
2,한석규와 최민식 그외의 수많은 명품조연들로 만들수있는 최소한의 재미...감동...큰맘먹고 봤는데 이럴수가
8,이서환배우님 코끼리 대사 정말 인상 깊게 봤습니다~본인이 이미 웃기다고 생각하고 덤비면 그저 그랬을 대사인데 굉장히 머뭇거리면서 우물쭈물 얘기하는 게 빵 터지게 만든 것 같아요~영화 보면서 현웃 터졌던 포인트였던지라 다 보고 배우님 검색하러 들어왔어요~배우님 연기 칭찬합니다~멋진 배우님 대성하세요~
9,한석규 최민식의 연기배틀.
10,
10,최고의 역사적 스토리, 배우들의 연기, 연출력
10,
10,장영실이 세종에게 그려준 문지방 별자리의 반짝임은 정말 설레고 아름다운 장면이였다.가혹하리만큼 엄격했던 신분사회에서 노비출신 신하와 군주의 관계였지만, 서로의 꿈을 이뤄주는 조력자이자 정신적 벗이였던 두 주인공의 감정선이 애틋해 보였다. 주인공 영실과 북극성 옆에있는 별을 잘 연결시킨 연출과 스토리가 훌륭했다. 한석규배우와 최민식배우의 연기력이 돋보였고 전체적으로 잘만든 영화인것 같다.
10,우연히 이 영화를 보게 되었습니다만진짜 조말생역의 허준호씨 대단합니다.영화 보면서 소름 돋아보기는 처음입니다.명실상부한 대한민국 최고 배우라고 생각합니다.이제 아버지를 넘어서는 배우가 되신거 같아기쁘기까지 하네요
10,이렇게 아름답고 감동적인 이야기가 있었을 줄이야.. 이도, 영실. 함께 하늘을 바라보며 별을 헤는 장면 절대 잊지 못할 듯. 서로에 대한 우정, 의리, 사랑, 존경, 믿음이 빛났다. 최민식, 한석규 배우님들의 명연기 또한 경이로웠다..
10,와....,너무 좋은 영화
10,모든 배우들의 연기가 돋보였지만 마지막 한석규 눈빛을 보고 오랜만에 눈물이 주르륵...미쳤다!
2,소재 선택은 좋았는데 아쉬운 연출과 스토리텔링 이었다.
10,일단 믿고보는 최민식 한석규라 너무 좋았고 한석규의 세종대왕은 진짜다
10,
10,와....진심 역대급영화
10,최고네요..개인적으로 역사속에 저런 에피소드들을 좋아하는데 최고의 배우들로 최고의 연기를 봤습니다.
10,존경합니다 두배우분들
10,울아들 눈물 주르륵! 이도와 영실의 폭풍열정 신뢰 사랑
10,점수로 말합니다최고
9,무슨 연애물 보는 거 같았습니다 ㅎㅎㅎㅎ 연기의 큰 정점을 찍으신 두분이 하시는데 젊은 제가 보는데 너무 달달했어요 ㅋㅋㅋ
10,와... 이렇게 마음을 뜨겁게 만드는 저 연기력은 정체가 무엇이냐...
9,장영실의 선택과 세종의 믿음, 이 보다 더 멋진 영화가 나올수 있을까. 명배우들의 연기와 깊이있게 다룬 스토리에 박수를 보냅니다.
10,각본 연출 연기 뭐하나 빠지지않네요. 최근에본 수작입니다. 또 많이울었네요.
9,세종과 장영실의 이야기를 낭만적으로 잘 그려냈다. 납득이 갈 만한 상상으로 잘 쓰여진 각본과 배우들의 훌륭한 감정선이 영화 속으로 빠져들게 만든다. '이도'와 '장영실'은 같은 하늘을 바라보며, 같은 꿈을 꾸었으리라.
10,두 천재가 만난 건 천운이였네요.마지막 장면에 말과 눈빛이 너무 달라서 더 슬프네요.
7,스토리상에서 질질 끄는 부분과 너무 과도한 세종대왕과 장영실의 로맨스로 인해 우리가 알아야 될 역사적 요소들을 방해하는 느낌이 나긴 했으나, 두 배우의 연기를 보고 무릎 탁 치고 갑니다.
10,
8,세종이라는 왕이 실존했었다는게 기적같다
10,그 당시 정치적 상황이나 세종의 입장이라면 충분히 있을법한 이야기같아요.배우들의 연기가 모두 뛰어나 시간이 어찌 지나갔는지도 모를 정보입니다.
10,역사극에 낭만과 브로맨스를 접목한 허감독의  연출력과 주연배우들의 괜찮은 연기가 좋았다.연휴 꽉찬 감동으로 뭉클해졌다
10,
10,
10,
10,
10,역시 최민식 한석규다~ 간만에 걸작을 보았다~ 영화를 만들어 주신 감독님과 연기자분들 감사 합니다그리고 세종대왕님과 장영실님께도 감사 드립니다
10,감동 그 자체입니다!!영화  만드신 이들에게 박수를 보냅니다~
10,세종대왕 장영실 내면연기 뛰어나고 스토리 짜임새있고 연출 최고입니다.
10,재미있게 잘 보았습니다. 감사합니다~
10,유쾌하고 예쁜, 슬프고 아픈 우정. 우리 과학과 우리 글 한글을 사랑합니다. 고맙습니다.
10,어떻게 이런 영화가 200만 밖에 되지 않는지 참 어이가 없네요..흔한 국뽕영화겠지 생각했는데 진짜 연기에 한번 스토리에 한번 놀라는 영화입니다.마지막에 눈물이 나오는 영화 진짜 추천합니다.
10,최민식 선생님과 한석규 선생님의 연기는 정말 감동적이였어요 서로를 바라보며 나오는 연기에서의 호흡은 말 할 수 없을정도로 그 감정이 고스란히 저에게 전해졌어요배우를 꿈꾸는 학생으로서 선생님 분들을 꼭 한 번 뵙고 함께 호흡을 맞춰보고싶다는 욕심이 들었습니다이런 좋은 작품 만들어주셔서 정말 감사합니다...
8,재밌고 유익한 시간이었습니다 :)
9,신의 경지에 다다른 한석규의 연기 그 누가 세종의 연기를 한석규 만큼 잘 할 수 있을까 장영실역의 최민식 연기는 평범 명나라에 대한 사대 굴종 외교는 정말 빈정 상했다 아직도 중국에 대한 굴종 외교에 연연하는 달 정권이 떠올라 씁쓸했다
10,이 캐스팅 실화냐? 한국영화 최고의 배우들이 다 모였다. 세종대왕 영화 중 최고라고 할 수 있다
6,주제는  좋았지만  편집이 안 좋았고 천문에 대한 중요성을 결말 말고  다르게 넣었어야  더 좋았을거 같네요  그리고 브로맨스 게이 느낌도 나고요
10,와 이 두분의 연기 어쩔...미친 영화 내용과 미친 연기력과 미친 연출력에 찬사를 보냅니다
10,한석규님의 힘을 빼며 힘을주는 연기대한민국에서 누가 할수 있을까연기가 아니라 사람이 주는힘
9,사극 통틀어서 이렇게 무서운 세종대왕은 진짜 처음이다
10,거의 남자들만 나왔으나 몰입하고 봤습니다. 연기가 무엇인가 정치란 무엇인가를 보여주는 영화라 생각합니다. 또 하나의 인생명작이 생겼네요 감사합니다
10,설명 안 해도 다 알지? ㅋ
10,
9,마지막에 글자가 너무작아 안보인다.
10,5천년 역사의 적 중국 짱깨놈들
10,인생 처음 올려보는 리뷰입니다...그만큼 대작..명작이네요...그어떤 감탄사도 아깝지 않을만큼..넘 좋은 영화였습니다. 세종..영실..두분은 연기는 신의 경지에 올랐다는 말이 무색하네요..심지어 조연으로 나오셨던 신구선생님,허준호님도 연기도 엄청났습니다! 기대하지 않았던 씬에서 서정적인 장면..이 뭉클 무엇?! ㅜㅜ 사실 그전에는 한국영화를 좋아하지 않았었는데...앞으로 한국영화의 행보가 진짜 기대 됩니다! 인생영화! 소장각!이네요
10,아름다운 역사를 영화로 만들어 주셔서 감사합니다
10,세종대왕의 한글창제를 위해 장영실의 희생을 볼 수 있는 영화. 흥행을 못한게 너무 아쉽다...
8,이래서 내가 짱개를 싫어해 5천년 적국 ㅅㅂ 짱개
10,연기 뭐야ㅎㄷㄷ... 조선시대에 그것도 세종과 장영실의 브로맨스를 이렇게 소름돋게 연기하다니.. 브로맨스 보면서 눈물날뻔 한건 처음이다
10,
10,여백이 있는 영화인 것 같아 좋았다!
6,한석규씨의 연기는 정말 최고..!! 조선시대로부터 몇백년이나 흘렀으나 대통령과 그 당은 중국을 떠받들어 모시고, 대부분 정치인들은 탐욕스럽게 권력과 돈을 누리며 국민들을 개돼지 취급하는 것이 지금과 똑같네요^^ 여기는 2020 헬조선 입니다^^
6,보는 내내   뿌리깊은 나무  가 생각난다.너무 곂침.
10,명품연기 역시 한석규와 최민식~~조연들도 탁월했다
7,초반에 좀 지루했지만 끝까지 보길 잘한 듯 신분을 뛰어넘는 눈빛만 봐도 서로 통하는 사이 어떻게 연기를 저렇게 잘하지
10,왜 영화시작할때부터 끝날때까지 눈물이 나는지 ㅠ장영실의 생사는 왜 기록에 안남았을지. 순수한 브로맨스의 끝판왕임. 그리고 진짜 우리나라는 망할 중국과 그놈의 유교 사대부 성리학 이딴것들로 인해 나라발전이 한참은 늦춰졌다고 생각한다. 그리고 더 나쁜건 수백년동안 우리나라를 괴롭힌 중국은 친중정책 펼치면서일본만 나쁘다고 선동하는 정부와 그걸또 그대로 학습당하는 국민들이 더 한심스러울 뿐이다.
8,그들의 감정 관계를 사랑이라 부를 수 있다면, 아마도 지금껏 나온 것 중에서 참으로 가장 애달픈 사극일 것이다. 사실 이렇게나 애절하고 사려 깊게 서로를 생각하는데 누가 감히 사랑이 아니라고 단언할 수 있겠나.
10,진짜 모든게 완벽한 영화.한국인이라면 꼭 봐야할 영화.특히 창호에 별 그린 장면은 단연컨대 최고.
10,정말 세종 한석규, 장영실 최민식을 보는 재미로도 충분한 영화입니다.
10,역사적 사실과 상상력이 더해져서 감동을 줍니다좋은 영화예요여운이 많이 남습니다
9,최민식 한석규 당연 좋았고 스토리도 좋았음 하지만 가장 인상 깊었던건 짧은 시간에 날 압도한 조말생 허준호..눈빛 연기..대박. 등장 눈빛만으로 캐릭터가 이해됨..  이영화 보고 허준호 팬 됐음..
10,So amazing film.
10,브로맨스~~왕의 남자 뺨칩디다~~ㅋ 두분다 연기 왕.
10,최고의 영화임.가슴이 답답
10,너무 행복한 시간이었습니다
1,최민식 한석규를 데려다놓고 이렇게 재미없는  연출도 재주이긴하네 감독 전작 덕혜옹주를 스스로 뛰어 넘으심
3,초반 세종와 장영실이 밤에 별을 보는 장면의 대사가 너무 쌍팔년도 허접한 느낌이 나서 거기서 재미 확 잃음.왜 이런 배우들한테 저런 허접한 대사를 줬담
8,길을 찾다가 길이 되어버린 두 남자의 이야기
5,최민식, 한석규를 포함 이외에도 수많은 배우들의 연기가 압권. 다만 기록되지 않은 부분을 나름대로 잘 메꾸긴 했으나, 극의 재미를 위해 만들어진 픽션들이 실제역사와 너무 동떨어지거나 심하게 과장됨이 사실상 역사왜곡의 수준. 또한 세종과 장영실을 위한 영화가 아닌, 세종과 장영실의 브로맨스팬픽을 그리기 위한 영화인 점이 최대 단점.
10,정말 잼있게 봤습니다 감사합니다
10,끝판왕들이 끝판왕을 만들어냈네요 정말 대작입니다
8,훈민정음과 천재 과학자 사이에서 갈등할 세종대왕의 모습이 너무나 마음 아프고 안타까웠습니다..
10,너무 재밌었어요. 완전 굿!
10,이영화가 왜 흥행에 실패했는지 하늘에 묻고 싶다정말 세종대왕과 장영실에 브로맨스가 느껴지는 그런 멋진영화다!!더불어 연기자들의 명연기도 최고!!!!
10,진짜 모든 배우가 연기를 너무 잘해서 빠져들었다가 마지막에 혼자 찔찔짜고있었던...꼭 보셨으면..영화관에서 못본게 속상할정도.. ㅜㅜ
10,장영실을 대하는 세종대왕의 따스함과 세종대왕을 위하는 장영실의 마음이 느껴져서 보는 내내 먹먹했네요
6,네이버는 일베랑 알바로 더럽혀졌나? 댓글이나 평가가 왜 이렇지?배우들 연기력이 아니였으면 볼품없는 영화임.
10,
4,평이 좋아서 봤는데 스토리는 좋은지 모르겠고 배우들만 보려고 본다면 추천
10,배우의 연기만으로도 이런 감동을 받을수가 있네요. 좋았습니다.
10,좋은 연기 좋은 연출 좋은 스토리가 담겨 있다. 정말이지 좋은 영화다. 이런 영화가 잘 되어야 하는데... 아쉽다
10,
10,빈틈없는 연기, 영상미. 세종대왕의 위대함에 또 한번 고개를 숙인다.
4,
9,재밌어요ㅎㅎ 세종대왕의 연기는 압권이네요^^
1,스토리는 얕고 신파와 허구는 지나치다. 명배우의 호흡은 좋으나 스토리가 받쳐주지 않으니 몰입하기 어렵고 속빈강정일 뿐이다. 내가 좌마이에서 이렇게 훌륭한 칼럼을 보게될줄은 몰랐지만.. 일독을 권한다:  http://star.ohmynews.com/NWS_Web/OhmyStar/at_pg.aspx?CNTN_CD=A0002599378
10,한석규 아빠가 "내가 왕이 될 상인가?" 라고 하던 무시무시한 왕이었다는게 잘 안믿긴다.. 그영화만큼 재미있었다
10,
10,뿌리가 깊은 사람들이 왜 힘들고 외로운 길이 될 것이라는 걸 잘 알면서도 그 길을 선택하는지를 알 수 있을 것 같다.
9,세종대왕과 장영실의 선을 넘는 우정. 최민식과 한석규 두 배우가 만나 완성도를 높여줌.
10,난 갠적으로 한국영화중 끝판왕이라고 생각함...볼때마다 소름...
8,약간 오글거리는 장면이 좀 있지만 그런대로 볼만함
10,정말 오랜만에 좋은 영화 잘 봤습니다.
10,최민식과 한석규의 연기일품!!
10,너무슬프고 따뜻한 마음이 전해지는 영화였습니다너무 재밌게 보았어요~~ 연기력이 정말 최고입니다역시 최민식! 한석규 ! 배우 믿고볼수있는 두배우십니다
10,왕과 신하의 큰뜻에 가슴이 울었다
9,왕역할은 한석규를 따라갈 수 없을 듯.
10,
1,연기는 좋으나 제작진의 무지가 많이 보입니다. 북극성은 2등성으로 그다지 밝은 별이 아니고 찾기 쉬운 별도 아닙니다.영실의 훈민정음 창제당시의 표기법으로 본다면 영자의 받침 ㅇ은 꼭지가 봍어 있어야 합니다. 그리고 사극에서 쓰는 현판글씨는 컴퓨터 글꼴을 사용하지 않도록 하십시요. 눈에 많이 거슬립니다.
10,진짜 마지막 장면서 오랜만에 영화보다 울었네 둘다 연기천재들이다 진짜...왜 요새는 이런배우들이 없단말인가..세종은 누가머래도 한석규고 최민식은 악마를보았다의 싸이코패스부터 명량 이순신 장영실 진짜 모든 캐릭터를 씹어삼킨다 진짜
9,서로 연기 바꿔 했으면 더 재미있었을것 같다.. 두배우 연기는 최고입니다.
8,하늘에 떠있는 북극성을 볼때마다 별을보며 우정을 나눴던 이도와 장영실이 떠오를것같아요
9,서로에 대한 존경과 믿음이 저리도 클 수 있을까. 나도 그럴수 있다면, 그런사람이 있다면, 무엇도 두려울게 없겠지.
10,
5,꿈을 강조하기 위해 위협을 강조한다.
10,1분 1초도 놓치기 아까울 정도의 대한민국의 영화입니다.천만 관객이 넘어도 마땅한데 시기가 안좋은듯 싶습니다.세종 대왕과 장영실이 환생 한 것 같은 기분이네요.
10,한석규님 세종대왕 그자체인거 같았어요...타임머신 타는듯했어요
10,연기도 대박, 스토리도 대박
10,
10,정말 잘만들었습니다.
10,한글을 만드신 세종대왕과 신하들에게 감사합니다!
10,이런것이 영화지.. 왜곡되지 않은 역사를 여지없이 보여주는..우리가 지금 현재 대한민국인으로 떳떳이 살게 해주신 주역분들의 마음이 조금은 알것같은 영화였습니다. 그 지혜와 용기로 주신것들 더 아끼고 사랑하겠습니다. 감사합니다..
10,한석규 최민식의 믿고보는 연기...탄탄한 스토리 늦었지만 간만에 좋은영화 봤네요 ㅎㅎ
10,세종대왕님 대호군 존경하고 감사합니다
10,배우들의 연기와 스토리 오랜만에 느껴보는 감동입니다.정말 꼭 추천하는 영화입니다.
10,
10,정말 재밌게 봤어요!!두 배우님들의 연기력, 스토리까지 완벽해요
10,픽션이든 논픽션이든,,,가슴이 뭉클하다,,
10,
4,세종과 장영실의 우정? 설정이 너무 과하지  않나?보기가 어색하든데...
10,
10,진짜 역사는 알았지만 두배우님덕에 더욱 마음에 와닿습니다 이걸 왜 지금봤는데 진짜 강추입니다
10,
7,12월26일 전주롯데시네마평화점 천문 6시20분 I열6번 에서 보신 할아저씨 영화보면서 통화6~7번 하셨는데 OOO 싫으면 극장에 오지마라
10,각본, 연기 다 좋네요~ 이런 좋은 영화가 흥행을 못하고 저질코메디 영화만 난무하는 한국 영화판이 참 안타깝네요~!!
10,"어이 ㄱx끼야" 와.. 이 한마디가 그렇게 멋있을수가 없다..
10,솔직히 말해서 감정이 과하다고 생각한다. 영화도 어느정도 루즈해지고. 그런데 난 이 영화가 주인공이 세종대왕이지만 장영실에 대한 헌정 영화같았다. 장영실은 실제 역사속에서 안개처럼 사라졌다. 그에 대한 헌정영화, 하나정도는 뇌절이 있어도 되지 않을까 싶다. 그리고 솔직히 스토리 구상력이 뛰어난데 난 보는 내내 배우들 연기밖에 안들어왔다. 배우들의 연기가 압도적이다. 영화를 봤는데, 24부작 드라마를 본 것보다 캐릭터가 머리속에 꽂혀있다.
10,
10,눈물이 나오네. 눈물이
8,연기력에 감탄^100소름이 돋습니다.
5,와 진짜 최고 역모다 할때 소름이..두배우분들 역시 최고 십니다..하지만 연출이 딸려 ㅜ배우들을 따라갈수 없네
10,연기에 한번 놀래고 스토리에 한번 놀래고 마지막엔  폭풍눈물로 마무리...ㅠㅠ
10,진짜진짜 배우 표정 눈빛 주름 다 완벽했다 진짜 계속 감탄하면서 봤습니다! 진짜!!
10,
9,주조연을 가리지않고 배우들의 명연기에 가슴찐한 감독의 대사가 잘어울려요
10,영화보면서 오랜만에 눈물흘린 영화너무 좋았습니다!
9,이 시대에 필요한 진정한 왕과 신하의 도리, 그리고 그 둘의 끈끈한 사랑같은 우정의 절절하고 한맺힌 이야기에 아직도 가슴이 먹먹하다.
10,역사상 가장 위대한 왕과 그를 따르는 가장 충성스런 신하.. 한석규 최민식이 영화 그 자체다..
8,저때도 명나라는 조선에 백해무익 지금도 중국의 개노릇하는 조선사대부같은 현재 ㅁㅈㅇ 과 같구나
9,천재는 천재를 알아보네요. 임금과 신하라는 관계를 떠난 그들의 우정이 부럽기까지...한석규의 명품연기를 보는 재미도 솔솔~~ ^^
10,영화가 잔잔하고 배우분들의 케미도 정말 좋고 무엇보다 주연배우들의 연기력이 정말...ㅎㄷㄷ
9,최민식과 한석규라는 두 배우만으로 충분했던 영화.사극이라 생각하고 봤는데 비극적 로맨스영화를 본 기분. 두 배우의 연기와 캐미가 돋보인다. 세종과 태종을 연결시킨 부분에서는 소름돋음.
7,진부한 소재에 스토리상 상당히 미화된면이 많아서 현실감이 떨어짐. 그럼에도 최민식 한석규를 비롯 명품 배우들 찰진 연기가 돋보이는 영화임...
7,부담스러운 브로맨스(?) 감정선연기는 좋았으나 퉁퉁한 외모는 역활에 좀 과한듯 ㅠ신파적 요소와 옛날식 억지웃음을 좀 줄엿다면 좋앗을텐데...조연 배우들의 연기는 다 좋으나 맛을 살리지 못함(장영실 옆에 있던 여배우 빼고;;)신구선생님의 연기는 ㅎㄷㄷ함
10,이도.영실.찐우정.명배우들..최고였음..문풍지별자리너무 이쁜고 감동.
7,추천합니다. 다만 감정선이 너무 길게 편집되어 있어서 따분한 면이 군데군데 있습니다. 아마 두 배우의 뛰어난 연기력을 가감없이 깔끔하게 보여주려한 감독님의 자신감이라 생각합니다만, 차라리 지금이 아니라 10년 전이었더라면 훌륭한 편집이 되었을 것 같습니다. 허구임을 잘 설명한다면 아이들 교육용으로도 좋습니다.
8,장영실의 발명얘기만 나올거 같아서 조금 지루할거라 생각했는데 생각지 못한 사건사고도 나와서 흥미진진했다
4,TV 대하물이 더 재미질 듯!
9,세종대왕님은  제가  워낙  존경하는 왕이시고  역사적  내용을 두 주인공의 훌륭한  연기를 통해서 감동을 만들어  낸 영화 입니다.
10,마지막에 넘 슬픔폭풍오열 ㅠ
1,별로인거 같아요
10,나도 하늘에 묻고 싶다.그리고 끝이 너무 안타까웠다.
10,브로맨스가 오져버렸음
10,같은 꿈을 꾼다는 것이... 이토록 아름다운 일이라니
9,한.석.규.!!!!
10,정말 재미있게 잘 봤구요 또 보고싶은 그런 영화입니다.
10,두 천재의 뜨거운 우정이 조선의 미래를 밝히다
10,문에다 별자리 그릴때 데이트하는줄 ㅋㅋㅋ 둘 눈에서 꿀떨어짐 ㅋㅋ
10,보기도전에 빤스 10장 갈아 입음~~~질질 쌈~
10,장영실과 세종의 이런 역사가 있는 줄은 몰랐네요 ㅠㅠ정말 감동적인 영화입니다!
10,감동적입니다장영실과 왕에 대해 많이 알게됨
10,두분의 연기는 정말 언제 보아도 놀랍습니다.영화를 보면서 세종대왕님과 장영실님 마음이 전해지는 듯 감동 받았어요 아이들이 크면 꼭 보여줘야겠어요 연기 해주셔서 감사합니다
8,극한직업 조선임금. 천문 : 석규민식에게 묻는다 - 어떻게 연기를 그렇게 잘하나
10,절대권력을 지닌 천재 세종과 계급 사회에서 재능덕에 말도 안되는 신분상승을 한 이과천재 장영실의 마지막 이야기. 연기하나만으로 볼 가치가 있는 영화
10,우리가 당연하게 생각하는 시간과 한글이 어떤 절실한 마음으로 창조되었는지 다시한번 돌아보게됐습니다. 어느시대에나 좋은세상을 만들기위한 법과 방향을 자기 배를 채우기 위해서 반대하는 자들이 있죠. 우리가 사는 이 세상을 내 자식이 살 이 세상을 더 좋은 세상으로 만들기 위해 더욱 올바르고 곧게 살며 더욱 열심히 정치와 외교에 대해 공부해야겠다는 생각이 드네요.마지막 한석규님과 최민식님의 대면장면이 정말 너무나도 인상깊었어요.
10,최민식....한석규... 이 두배우의 한서린 연기는 진짜 감동이었습니다
9,두 배우가 그린 세종과 장영실은 마치 자기 자신들을 연기한 것 같아보였다.
10,대한민국 진정한 천만 영화 나왔네...역시 한석규 최민식 아닌가! !!!  울었다 많이 울었다 ㅅㅂ
10,두 주연배우의 연기 너무 감동적이네요~
2,별하나주기도정말아깝다
5,장영실이 죽으면서 끝난다
8,
7,나름 쏘쏘...그저그래요.
10,
10,
8,연기 연출 전개 모두 좋았으나 두 사람간의 애뜻한 우정으로 끝내는 것이 아쉽다. 사실에 입각한 결말이였으면 더 좋았을 것.
10,역사 왜곡윽 무슨.. 장영실 세종 관계는 몰라도 명나라에 끽소리 못하고 세종이 신하들한테 큰소리 안친것도 엄연한 사실인데...
2,역사 왜곡의 끝판왕. 세종대왕과 장영실의 우정, 사랑?? 토하는 줄 알았다. 조선은 명의 신하국가를 넘어 노예 국가로 묘사. 세종은 신하들 하나 다스리지 못해서 빌빌대는 못난 왕으로 묘사. 한국인들의 찌질한 노예근성이 잘 느껴지는 작품.
10,정말 연기,연출등 모두 대단한 영화인것같습니다. 너무 감동적이고 연기에 진심이 느껴져요...울면서 봤습니다...세종대왕님이 한석규님의 연기처럼 장영실을 아끼고 다정하게 해드렸을것같네요..최민식님의 연기도 너무 좋았어요..실제로 장영실님을 닮앗을것같은 최민식님의 연기였어요..
1,알페스범주였다니. 이택광교수 언급으로 이제야 알았네. 쏠리네.
10,답답하다가.사이다 전개.한석규.허준호 연기 보고 전율 했다.눈에서 불꽃 나오는줄.
9,다 좋은데 뭔가 개인적으로 힘을 조금 빼도 좋았을듯 브로맨스 연출했는데 너무 브로맨스로 그리려고 했는지 작위적인 브로맨스연출을 빼도 좋았을듯
10,과장된 스토리이지만.. 너무너무 재미있게 잘봤습니다.이런영화가 꼴랑 200만이라니... 현실벽에 마음이 더 아프네요
9,세종의 애민 정신과 영실의 충심을 볼 수 있었다
10,하늘을 품은 임금과 하늘을 여는 충신의 안타깝게 아름다운 이야기
10,한석규 목소리깔고 욕하는데 발음 준내 찰지네 ㅋㅋㅋ
10,너무 슬프다 우리나라는 왜 이렇게 항상 강대국의 눈치를 보며 살아야했을까.. 이거 학생들한테 꼭 보게 해야함
10,천만은 갔어야하는 영화인데..아쉽네요.전 지루함 없이 봤습니다.
10,그냥 완벽했어요 다시 우리나라의 위대함을 알게되었고 엄청 많이 울었어요 사랑합니다
10,
10,
10,한석규와 최민식, 세종과 장영실 케미 더 이상 무엇을 더 말하리..
10,아....끝에 장영실이 훈민정음을 연구할 수 있도록 자기가 희생하는거...진짜 보고 눈물났어요ㅠㅠ 둘이 연기를 어찌나 잘하는지...ㅠㅠ “네가 정녕 나를 죽이려고 했단 말이냐..”“그..렇..소...! 내가 바퀴에 손을 댔소!”
8,나랏말싸미 보고 썩은 눈이 나았습니다.
10,한석규 연기 너무 좋았고, 장영실과 세종의 스토리에 집중할 수 있었음..
10,
10,진짜 영화보는 내내 연기력에 팬티를 몇번 갈아입었는지... 갓석규
8,
10,한석규 연기 대단하네요. 좋은 영화입니다.
10,아주 아주 좋은 영화입니다
10,
10,모든게 완벽했다.
10,너무너무 슬퍼요 ㅜㅜㅜ 좋은영화 감사합니다
10,코끼리 굶어죽으라고 귀향 보낸거에서배꼽빠졌네 어휴
10,와...최고입니다 연기
10,석규형님 연기는 진짜....ㅠㅠ
9,뭐가 보이나 영실이 / 전하의 나라가 보이옵니다 ㅠㅠㅠㅠ
10,너무 재밌다. 1000만 갈 줄 알았는데ㅠㅠ
10,너무 좋아하는 두배우 연기에 몰입할 수 있어서 너무 좋았습니다
4,소재는 좋았는데 최민식의 캐스팅이 아쉽네. 이순신 때부터 늘 나오는 문제긴 한데, 자본주의에 포동포동하게 살찐 최민식은 사극에 안 어울린다. 억지로 감독들이 캐스팅을 하니까 결과가 안좋지. 어짜피 허구니까, 세종과 장영실 사이에 세대차이를 두던가, 노비냄새가 나는 캐스팅을 했어야지. 최민식은 충렬공파 35대손 같은 시대를 뛰어넘은 양아치 도련님 역할이 잘 어울린다. 잘생기면서도 불쌍해보이는 신인. 그런 캐스팅을 했어야해. 그게 옛날 mbc 허준, 전광렬 같은 거야.
10,
10,송강호는 제발 너의정치색 다알았으니 역사로장난치지마라
10,애정씬 하나 없는데 세종과 장영실 나오는 씬에서 너무 설렌다 그만큼 찐브로맨스ㅎ 두 연기장인의 연기를 보는것 만으로도 10점만점
10,만점을 줘도 안아까운 영화 연기력 스토리 배경음악 다 완벽함 방구석 3년 영화인생 돈주고 극장가서 보고싶음
8,재미있게 잘 봤습니다.
10,이 영화가 왜 관람객이 200만 밖에 되지 않는지..오늘 맥주 두캔 마시면서 봤는데, 사랑이야기도 아닌 영화를 보고 처음 울었습니다.최민식 배우님과 한석규 배우님 그 외 조연 배우님들의 연기 때문도 있겠지만, 세종과 장영실에 대한 이야기에 빠져 영화가 끝나고도 여운이 쉽게 가시질 않았습니다. 영화를 보지 않으신분들이라면 꼭 보는 것을 추천 드립니다.
8,기대가 너무 컸나봐요...그래두 두 배우의 연기는 탁월~^^
10,잔잔한 사극인데 중간중간  브로맨스에 눈물이 찔끔찔끔
10,연기 연출 모두 최곱니다
10,모든 배우들의 연기가 훌륭해요. 연출 각본 음악 다 잘 맞아 떨어져 영화를 아름답게 하네요. 정말 잘 봤습니다.
10,좋아용 관객들의 연기 인상적이에용
8,중국의 속국 조선이 중국의 눈치만을 보는 것이 지금 시국과 판박이.
8,내용은 역사를 토대로, 지어낸 허구지만, 한석규와 최민식의 연기는 최고다.
10,우정연기 연출 좋네요.. 중딩때 본 서울의달 생각나는데 아직까지 척추는습니다 히힛
9,세종과 관련된 익숙한 국뽕이 반복되지만 색다르게 각색하여 또 국뽕이 차오른다
10,역모다!!! 병판은 들라!!!! 어떻게 이런 샤우팅이!!!!
10,한석규배우님 정말 연기에 끝을 보여주셨네여..정말 미친×인줄...
10,가슴에 여운이 크게 남은 영화입니다. 눈물도 나려합니다. 영화가 끝났는데 계속 생각이 납니다.
10,좋은 기술을 만들어도 아직도 한반도는 약소국. 자국을 지킬수있는 힘을 가져야한다
8,배우들의 연기는 참 좋았지만, 여러 측면에서 난해했던 영화였어요. 예고편보고 너무 기대를 해서인지 어디가 포인트인지는 모르겠습니다. 제가 이해력이 부족해서인지는 모르겠지만요..;;;
10,
6,아는 맛(한석규, 최민식)이 역시 무섭다!!.But where is 허진호?
8,좋은 연기력
9,오랜만에 재미있고 감동있고 보는동안 빠져들게 하는 한국영화를 만났다. 영화퀄리티에 비해 관객수가 저조한건 나를 포함한 대부분이 그냥 포스터랑 제목만보고 뻔한 역사이야기일거라고 생각하고 넘겨버렸기때문이었을 것 같다. 배우들의 엄청난 연기력을 포함하여 스토리 연출이 잘짜여진, 그리고 많이알려졌으면 좋을 오래간만의 굉장한 수작이다.
6,장영실이 역사에 남긴 업적은 실로 위대하다. 하지만 그가 정말 그후 어떻게 되었는지는 아무 기록이 없다. 도대체 어떻게 생을 마감했을까, 상상력을 영화에 가미는 하였지만 호불호가 갈릴 것 같은 상상력이었다. 개인적으로는 좀 많이 아쉽다!!!
6,너무 브로맨스에만 초점을 맞춘 건 아닐까.배우들의 연기력이 돋보였다.
10,
10,이런 영화가 많이 나와야 한다..진짜 마음 따듯해지는 영화고 한석규 최민식은 두말하면 입만 아프다 최고의 배우
10,이게 왜 안뜬거지? 엄청 재미있는데연기가 진짜 멋지고 지루하지도않고허준호 카리스마 진짜 쩔고와ㅋㅋ 오랜만에 재미있는 영화봤어요
1,요즘은 연기파 배우 어벤져스급으로 모아서 국밥끓이는게 유행인가..배우가 아깝다..역사왜곡은 덤이네..장영실은 너무 과대평가됐고 세종은 장영실을 그렇게 아끼지 않았다..
8,역사속의 위대한 인물을 최고로 잘 표현한 명품 배우였습니다.
9,역사 속 감정에 숨결을 불어넣은 두 배우의 연기.
10,
10,감사합니다 정말 감사합니다 눈물을 흘리지 않고는 볼 수 없는 영화였습니다연기해주신 모든 배우 뿐 아니라세종대왕과 장영실, 두 선조에게 정말 감사하고 또 감사한다는 말씀밖에 드릴 게 없습니다 정말 잘 봤습니다
10,믿고 보는 배우님들 연기 ... 감동적이었던 영화
6,머그냥저냥볼만함그래도나쁘지않음
6,기록되지 않은(?) 역사에 대한 상상은 좋았으나 너무 신파로 풀었다.
10,재밌네 9점은 넘어도 될듯 ~
10,숙연해지는 영화입니다. 저분들 덕분에 너무도 복에 겨운 세상에 살고 있다는 생각이 드는군요. 수작입니다. 그런데 영화에 관객이 넘 적어 의아하네요.
6,생각보다 좀 허술한 구성. 연기력은 출중
6,약간 지루해서 내용이 기억이 잘 안나요.내용이 영화에서 본건지 꿈에서 본건지 애들 책에서 본건지..아쉽다
10,그냥 한 번 보세요. 후회 안합니다.
10,
10,
10,눈물 흘리면서 웃으면서 재밌게봄 ㅠㅠ
10,
10,죽기전에무조건봐야하는영화가아닐까요?성군 세종대왕님과 장영실의 브로맨스역사는알수록엄지척입니다~!!
5,석규는 연기는 짱인데 외모나 목소리 톤은왕의목소리가 아니다.민수는 연기의 신이다하지만 어쩨 요즘 고른 연기들이스믈스믈해진거 같아 짠하네
10,영화관에서 못본 내가 죄인이다. 아...석규형....민식이형...
10,
10,유튜브의 홍보를 보고 방금 보고 리뷰 남기면서 펑펑 울었습니다... 연출 ost도 너무 좋지만 진짜 연기가 모든걸 장악해버리는 영화였습니다 꼭보세요
9,최민식, 한석규의 연기를 볼 수 있다는 점에서 대박. 픽션이 가미되었지만 기대했던 내용이라 그런지 몰입할 수 있었다.
9,서울의 달때 캐미가 좋았는데 다시보게 되서 너무 좋네요.세종연기는 역시네요. 개봉시기가 너무 아쉬웠네요. 1000만도 갈수있었을텐데..
10,배우들 연기가 다함 ^^ 좋은 영화에요
9,
10,ㅠㅠㅠ 왜자꾸 눈물이 나죠 많은 분들이 봤으면 좋겠습니다 ㅜㅜㅜ
8,아름다운 브로맨스 그  정도
6,세종이 마치 숙종같아 보이는건 나뿐인가? 이 영화에서 묘사되는 세종대왕에 대한 고찰이 아쉽다.
8,세종대왕 역할을 하실분은...한석규.뿌리깊은나무에서 부터 어찌 그리 잘 어울리는 가요?
10,개인적으로 조말생역 허준호 연기가 압권이였다 와 포스가 진짜.. 주름살조차도 개간지
10,연기는 말할 것도 없고 스토리, 연출 모든게 다 최고인 영화. 조선이 강하게 홀로 서기를 바랐던 세종대왕의 염원을 저희가 꼭 이루겠습니다. 강대국의 눈치를 안 봐도 되는 나라 꼭 만들겠습니다.
10,저런 마음을 가지고 모실 누군가가 있으면 좋겠다는 생각을 많이 했다.
8,두 남자의 감동적인 이야기
6,노잼...계속 잔잔히 흘러가기만하고, 그냥 사극드라마
10,
8,장영실의 발명품에대한 묘사가 좀더이루어졌음 좋았을텐데 아쉬움이 남네요 후반부갈수록 약간 지루해지는점도 있고요 덕혜옹주연출은 좋았는데 이번작품은 조금 아쉽습니다
6,조금 지루했어요마지막 장면은 인상적
9,재미있음 코로나때문인지 모르나 관객수 낮아서 아쉽네
8,대한민국에서 코로나가 전파되고 있는 이 시점에서 이영화를 보면 느끼는게 아주 많음. 중국 사대가 아닌 조선과 조선백성을 위해서 일하는 세종의 리더쉽, 그리고 세종의 마음을 그대로 현물화 시켜서 사대부와 중국에게 빅엿을 맥이는 장영실 이둘은 오늘날 대한민국에 필요한 인재상들이다. 조금만 더 늦게 나왔으면 대박 터졌을 영화
10,너무 괜찮은 영화였어요. 한석규가 한석규하고, 최민식이 최민식하는 그저그런 영화일거라 생각했는데, 한석규와 최민식 모두 상상 그 이상의 연기였고 허진호 감독 특유의 묵직하게, 그러나 끈기있게 이어나가는 호흡 좋았어요. ㅜㅜ 두 분 연기자 다시봣어요 ㅜㅜ
10,최민식님의 연기에는 혼이 담겨져 있는 것 같습니다.
10,
10,이후 저 장영실은 1592년에 다시 나라를 지킨뒤 1894년도에 그림을 그립니다.
10,두 사람의 가슴절절한 이야기에 복받쳐 오르는 감정을 참기 어려웠습니다. 보기전엔 뻔한 이야기일꺼라 생각하고 기대하지 않았는데정말 잘봤습니다.
10,마지막에 전생에 내가 장영실이었나 생각될 정도로 오열하면서 울었다. 두 주연분들의 감정연기에서 인물들의 속마음 대사가 생생하게 들려 너무 가슴이 아팠다. 더불어 장영실의 죽음 뒤 조선의 과학이 어떻게 되었나 궁금해졌다. 코로나때문에 영화관에서 못보고 BTV에서 대여해 봤는데 좀 더 영화 흥행에 기부하지 못한 게 죄송해질 정도였다.
10,조선시대 가장 위대한 왕 세종과 관노로 태어나 종3품 대호군이 된 천재 과학자 장영실의 숨겨진 역사적 이야기를 그린 시대극영화다. 당대의 두천재의 만남을 극화한 이영화는 세종대왕의 원대한 꿈을 이루는 과정에 장영실이란 인물이 지대한 영향을 끼쳤음을 알 수 있다. 영화 나랏말싸미에서 나약한 왕의 모습으로 비춰졌던 것에 적잖이 실망했었는데 이번에 제대로 된 세종대왕의 모습을 보여준 것 같다. 특히 한석규의 연기는 강직하면서도 인간미 넘치는 세종의 연기가 인상에 남는다. 유학을 숭상하는 당시에 두사람이 꿈꾸는 세상은 금지된 것이었다. 백성을 하늘같이 사랑하는 왕과 그런 왕을 사랑하는 장영실의 마음이 제대로 녹아든 영화다. 오늘날 IT강국의 바탕에는 장영실과 같은 천재과학자의 숨은 공로가 있었을테고 귀천을 따지지 않고 능력을 보고 등용한 세종대왕과 같은 위대한 지도자가 있었기 때문이리라. 그런데 영화를 보면서 느낀 것은 두사람의 꿈은 이루었으나 섞은 정치와 관료주의는 하나 변하지 않았다는 것이 안타깝다. 당파싸움과 자신의 밥그릇 챙기기에 혈안이 된 당시와 지금의 정치는 너무도 닮아 있다. 그런 진흙탕속에 꽃피운 세종대왕과 장영실의 업적은 그래서 더욱 빛이나고 보석처럼 반짝거린다. 비록 시대극으로 극화한 스토리일지라도 잊고 지내는 역사를 제대로 볼 수 있는 계기를 마련해 주는 좋은 영화다. 필자는 평점 10점을 부여해 본다.
10,저는 왜 그렇게 눈물이 났을까요...많은 안타까움이 느껴지는 영화였습니다. 누적 천만 되기를 바라겠습니다.
4,세종대왕과 장영실이라는 훌륭한 소재로 이렇게 재미없게 영화를 만들 수 있다니 놀랍습니다. 다만 안여와 혼천의는 잘 구현해낸 것 같군요.
8,배우들의 연기는 정말 말이 필요 없을 정도로 좋았고 은근히 코믹 요소도 가미되어 좋았습니다. 약간의 픽션을 감안하더라도 영화가 주는 감동과 재미는 충분했고, 신분이 천한 것이지 사람이 천한 것은 아니라는 생각도 듭니다. 더불어 세종대왕과 장영실 같은 훌륭한 선조 분들이 계셨기에 우리나라 국민으로서 자부심과 긍지를 갖게 되네요.
4,배우들의 연기만 괜찮음.
7,연기가 두드러져서 보이는 영화.
2,어색한 브로맨스 질질끄는 지루함
9,한석규 최민식 조합만으로도 볼 가치가 충분한 영화 재미가 있을까 했는데 재밌네요 스토리 탄탄하고
9,역사를 알아서인지, 대사들이 매우 서정적이어서인지, 장면들이 감성적이어서인지, 연기를 잘해서인지. 처음부터 잔잔하게 눈물이 흘렀는데 영화가 끝날때까지 멈추지 않았다. 너무너무 재밌었다. 특히 한석규 배우님의 욕.. 정말 내 인생 드라마 뿌리깊은 나무의 후속작을 보는 것 같아 너무 좋았다. 최민식 배우님 순박한 웃음 연기 볼 때마다 눈물이 또르르. 그러다.. 엇.. 저기 밀본이....!! 하며 나혼자 깨알재미도 느끼며. 200만밖에 가지 못했다는것이 정말 너무 아쉬운. 너무 아쉬운 그런 영화였다.
10,최고의 영화. 스토리 연기 개연성 모두 강렬했다
6,허진호, 감이 많이 떨어졌다.
10,최고다. 간만에 제대로 된 한국 영화를 봤다.
10,그냥 한석규 최민식이 다발라버림
10,
10,위인전으로만 읽었던 장영실. 천민노비 신분으로 5품 관직에 올랐기에, 우리가 생각하는 사극의 일반 양반들과는 달랐을 것이다. 실제 장영실이라면 최민식 배우가 그러했을 것이다. 한석규 배우는 비슷한 연기 스타일이라는 선입견이 있었는데, 그 선입견을 산산조각내고 무서우리만치 힘을 내려놓고 세종 그 자체로 보여졌다. 성인이 되서 다시 위인전기를 읽은 기분이다.
7,세종이 조선 최고 과학자였던 장영실을 불경죄 곤장80대로 다스려야 했던 이유를 명나라 외교문제의 픽션으로 재미있게 구성했다.하지만 전개의 막바지에 흐름이 느려지고 클리셰 범벅은 한국영화의 고질적 전개에서 벗어나지 못한게 옥의 티.한석규의 명연기가 관람포인트.
6,연기는 너무 좋았지만 영화는 별로
10,너무 재밌게 봤어요. 천만 찍을 줄 알았는데.. 감동적이고도 잼있어요. 특히 한석규씨의 세종 연기!!! 너무 인강깊었습니다
10,정말최고의영화였습니다 역사를다시한번알게되고한번더감사함을느끼고 이런영화가많이나왔으면좋겠습니다 최민식 한석규님 연기는 말할것도 없고..푹빠져서봤습니다
10,
10,인생 최고의 영화를 이제서야 봤네. 한석규와 최민식의 소름돋는 연기력에 극찬합니다. 신분을 이겨낸 그들의 의리에 박수를 보냅니다.
10,예고는 예고일뿐! 별생각 없이 보다가 세종 검은 도포부터 깜놀했다.
10,최민식이 세종대왕역을 하고 한석규가 장영실역을 해도 이상하지 않을 영화.초반리뷰에 국뽕이란 말이 많던데 그건 헛소리고 이영화는 그냥 지위를 초월한 우정영화라고 봐야될꺼 같음.두사람 연기가 살렸다.
10,역사상의 두사람이 진짜 저랬지 않을까 싶은..여운이길게 남는 명작이예요
8,배우들은 모두 국가대표급이니 연기는 말할 필요도 없고 곳곳에 깨알 재미가 있음.
8,스토리는 다소 평이한 편이나 군더더기 없는 연출과 연기덕분에 국뽕을 다지며 감상하기에 안성맞춤. 우정, 뮤즈, 열정, 애국. 보는 동안 눈물이 많이 났다.  무엇보다 한석규가 표현해낸 세종은 소름끼칠만큼 대단하다. 한배우님을 영화와 드라마에서 더 자주 보고 싶다.
10,아니.. 세종도 진짜 너무하네. 그런일로 내친다는게 말이 되나? 왕이면 다냐. 세종 미웡
10,문대통령이 딱 정남손(김태우)  역할입
10,오랜만에 대작을 보았습니다..영화 보면서 이렇게 서럽게 운건 오랜만이네요!!그리고 이런영화가 천만이 안된게 너무 의문입니다!안보신분들에게 정말정말 추천드리고싶습니다ㅠㅠㅠㅠ꼭한번 보세요
8,반가운 배우들의 만남을 오랫동안 기다렸습니다
7,한석규의 세종역은 진짜 뿌나 이후로도 정말 최고인거 같다.
7,장영실의 과학적 천재성을 좀 더 보여줬으면 하는 아쉬움. 브로맨스가 좀 과한 느낌. 그리고 가끔씩 튀어나오는 조연들의 유머코드가 몰입을 방해했다. 그래도 눈물 흘리며 봤던 나쁘지 않은 영화였다.
10,안타까운 조선의 상황이 지금의 모습과 다를 바가 없다는 생각이 들었습니다.
6,명배우들로 이걸 이렇게..
10,영화 보면서 잘 안울고 이렇게 여운이 오래 남지도 않는 편인데 마지막 부분보면서 꾸역꾸역 참던 눈물 펑 터뜨렸다. 스토리 연기 연출 모든 것이 완벽한 영화.
10,화려한 영상으로 관객을 눈을 빼앗는 영화 보다 이러한 마음에 울림을 주는 영화가 여운이 오래 남는 거 같습니다
6,이둘이 함께라서 기대치가 높았던걸까..몰입이 먼저고 감정선은 따라왔어야...
8,영실이...자네가 고생이 많았네...
4,연기 좋고 내용 좋고 다 좋아요 근데 역사적으로 대단하고 기억해야 되는 착한거 맞는데 생각없이 보기에는 너무 지루하고 재미없어요
10,두분의 열연에 박수를.. 그리고 그들의 우정이 심금을 울렸습니다. 마음이 많이 아팠고..
9,왜 세종대왕이 장영실을 그리 고되게 하셨을까 했고, 그게 궁금해서 보게 되었습니다. 초반엔 이 내용이 조금 아쉬울 수 있으나, 마지막의 두 사람의 대면장면에서 그 몇 분의 장면으로 충분히 이해되었습니다. 나라를 사랑했고, 서로를 존중했던 그들의 마음과 우정은 몇 백년 뒤의 후손인 저에게 고스란히 전해졌습니다. 역사 속 세종대왕과 장영실에게, 그리고 배우 한석규님과 최민식님에게 진심으로 감사드립니다.
1,명배우들의 명연기, 그러나 명배우들의 명연기가 언제나 같은 느낌이라는것은 어쩔수 없는 식상함이라고 해야 하나.... 스토리는 왠지 좀 아닌거 같음. 평점조절 점수 드립니다.
10,
10,세종대왕이 신하들 기강 바로 세우려고 집합 시켰을때, 눈빛이랑 표정... 역사적인 왕이나 장군 등 중요한 인물들 연기한 배우들 많이 봤지만... 와 한석규님. 완전 촬영장을 뒤집어 놓으셨다. 최고의 배우.!
10,감동이 너무 심해서 가슴이 터지는 줄...이도 세종대왕과 노비 장영실 두 천재의 운명적인 만남, 우정과 사랑, 믿음 이것들을 느낄 수 있었던 영화네요..물론 연기를 너무 잘했다는 사실은 당연하지만... 정말 세종대왕과 장영실을 보고 느끼는 기분...위대한 업적 뒤에 숨겨져있던 고난, 노력, 역경, 수고와 희생은 간과했었는데 이 영화를 보면서 그런 점들을 다시 보게되고 생각하게 되었습니다. 그러니까.. 더더욱이 세종대왕과 장영실의 업적이 더 뛰어나고 위대하다는 것을 느꼈습니다. 정말 멋진 영화 만들주셔서 감사합니다. 그에 반해 왜 이렇게 좋은 영화를 200만 정도 밖에 안봤는지 안타깝네요...정말 오랜만에 멋진 영화 잘 봤습니다. 명품 연기로 수고하신 신구선생님, 최민식, 한석규 배우님 고생하셨습니다.
10,영실이 고생 많았네 ㅠㅠ 영화 다운 한국영화 정말 오랜만에 봅니다....
10,
10,두주연의 연기의 끝을봤다.조금은 과한 최민식과 절제의 연기를 보여주는 한석규..한석규와 이병헌이 만난다면...
9,연기력 무엇 ㄷㄷ... 이런 스토리가 너무 멋긴하네요 ㄷㄷ 실제역사를 찾아봐야지!
10,아...먹먹하기도하고. 답답하기도하고.
10,재밌습니다. 길이 남을 작품
2,개봉한지 꽤 되서 봤다,  그냥 로맨스 영화... 보면서 오글거려 힘들었다...
10,....울었다....
10,이건 진짜 연출 연기가 대박이다.. 스토리는 뭐 당연히 있던 이야기니까 대단한 일이고 너무 멋지다
10,이 영화가 200만밖에 안된다니
10,이거 한번 봤을때는 7점 두번 봤을때는 9점 오늘 또다시 보니까 10점 주고 싶어져서 평점을 남긴다
9,신분의 벽을 뛰어넘은 성군과 충신의 브로맨스
8,세종은 장영실과 과학적인 부분이외도 한글도 그렇고 작곡도 하셨다고 하는데 정말 현세대에 태어나셨다면 무슨 일을 하셨을지 감도 안 잡힐정도로 위대하신 왕이다
6,영화로써 매력은 부족.... 난모르겟다...왜다들 좋다하는지
4,영화는 앞 10분 이내 판단 된다. 이건 분명 지루한 영화야. 역시나 평을 보니 내판단이 맞았다
9,역사적인 내용 볼만합니다 ㅎㅎ
10,강추!  최고의 연기따뜻한 브로맨스 영화 때문에 눈물 흘렸습니다흥행이 안 돼서 아쉽네요ㅠ어찌하여 그때나 지금이나 정치하는 사람들은 똑같을까요..
5,정말 내용도 좋고 의미하는 바도 깊은데 내용이나 ost나 단조로워서 너무 잠이 잘와요...
10,이 배우에 이 연기에 이런 작품이 왜 200만 관객뿐인가....
10,세종대왕과 장영실은 국왕과 신하의 관계를 떠나서 우정이 싹트고 지켜나가는 과정이 아름답다. 두 뛰어난 배우의 연기는 감탄만 나온다. 무척 훌륭하다.
8,관점에 따라  미흡하게 느껴질 수 있을 수 있겠지만 이 영화의 연기는 너무 좋았습니다. 눈빛만으로 아무말 없이 감정을 느낄 수 있는 연기는 그리 흔하지 않으니..
8,들리는 소문?과는 다르게 잼나게 봤네요.
10,한때 최민식연기에 빠졌었는데 장영실에게서 강재 장승업 오대수 장경철 최익현이 다 보였다 이젠 꽃피는 봄이오면 현우같은 캐릭터가 젤 좋은것 같다
10,최민식, 한석규....그리고 뜨거운 눈물 한방울...
2,수준하고는  자연인이 더 재미있음
10,영화 역사에 오래 남을 명작이네요.
10,짜임새 있는 스토리, 배우들의 열연, 연출 굿! 실제인물들의 관계와 역사를 상상력으로 똑똑하게 잘 버무려 있을법한 실제 이야기로 공감을 불러일으킨 영화. 재미도 있었고 감동도 있었다.
10,그때나 지금이나 이나란 어쩜이리도 똑같은지,....
6,세종과 장영실의 애틋함이 느껴지는 영화였다. 하지만 결코 재밌지는 않았다 영화를 억지로 끝까지 본다는 느낌을 받았다...
10,평점 8점대?말이나 되냐. 영알못들눈물이 앞을 가려서 보기 힘들었다는 말이 바로 이럴 때 쓰는 말이었네요.리뷰왠만함 안남기는데 강추 ㅠㅠㅠㅠ
8,한국영화계의 큰 획을 그었던 두 배우의 재회, 연기의 깊이가 천문에 닫다.
9,한석규 연기 짱 ㅋ
6,
5,세종과 장영실 브로맨스 상상은 나쁘지 않다.하지만 숨결로 따뜻하게 와닿지 않는다.노비와 왕의 그 어딘지 모르는 간극처럼 둘 사이거리는 북극성 옆에 빛나는 별 딱 그만큼 이였다.
5,잘 터진 백두산을 포함해서 같은 때에 개봉한 한국영화들 전부 거지같았습니다. 그래서 그런건지는 모르겠지만 천문은 명작이었습니다. 소원이 있다면 2시간 내내 조선군이 칼질하고 장창질하고 월도질 하고 화포질하고 활질하고 편곤질하는 ㅈㄴ시원한 영화가 보고 싶음우리도 무기도 다양하고 병종도 다양하고 지역마다 군복도 색깔도 다르고 병사들도 거지꼴한놈도 중무장한놈도 가지각색이었고 기병 잘나가던 시절이 있고 장창병부대 운용하던 시절이 있고 로마군단병 못지 않은 팽배수들 운영하던 시절이 있었고 동네 할아버지고 애새끼고 로빈훗 후드러 까던 시절이 있는데... 한 번이라도 ㅈㄴ시원하게 떄려부시는것 좀 보고싶다.. 물론 웬만하면 씨지 없이...조선군이 생각 보다 ㅈㄴ 스타일리쉬한데.. 조선 자체가 응근히 스타일이 살아 있는데... 어차피 고증 제대로 못 하는건 마찬가지인데 오버스팩 때려 박는다고 더 나쁠것도 없음.. 존나 시원한 조선군 좀 보여주세요.
10,배우들의명연기와 몰랐던 역사적 사실들을 흥미롭게 알 수 있어 좋았습니다
10,직업이 영업직이라btv로 봐서죄송합니다!
1,노잼
10,
10,장영실과 세종 ...  최민식과 한석규...
8,넘버3가 넘버1이 되니 최민식이 공손해졌다
4,좋아하는 위인들을 좋아하는 배우들이 연기해서 기대가 컸다. 연기야 말 할 것도 없다. 최민식배우는 관노와 어울리지 않았다. 장군님 이미지가 커서일까? 둘의 관계를 너무 애틋하게 표현하니 오글거리는 느낌마저 들어서 보기 힘든 순간들도 꽤 많았다. 멋진 배우들이 출연한 나랏말싸미도 흥행에 실패했다. 하지만 세종대왕등 훌륭한 위인들을 주제로한 영화가 자꾸 만들어졌으면 좋겠다. 이번영화는 아쉽지만, 그러다보면 언젠가는 재미까지 겸비한 멋진 영화가 나오리가 기대한다.
10,모든 일은 홀로 이루어질 수 없으며, 어진 임금과 그를 믿어준 충신이 있었기에 가능하다 우리 나라의 자랑이다. 노력이 있었기에 지금 우리는 가장 과학적이며 가치가 뛰어난 우리나라만의 언어를 가지고 있다 결국 수백년이 지나서 그말은 이루어졌다 우리나라가 어느 나라도 아닌 홀로 서 있게 되었다.
6,문빠들 좋아 하겠네.문왕이 자나. 멍청한 세종
10,
10,소장하고싶은 대배우들의 연기
10,뿌리 깊은 나무 극장판 "장영실편 /천문 하늘에 묻다"
10,왕과 신하가 아닌 사람과 사람의 진정한 우정 그리고 뛰어난 연기와 연출이 더욱더 감명깊게 만든 영화이네요.
10,이게 왜안떳냐... 너무 재밋고 잘봤습니다.
10,감동깊게.보았네요. 최민식씨와 한석규님의 케미가 돋보였어요.
1,조선시대는 쓰레기였다..
10,믿고보는 명품배우
10,이게 왜 1000만이 안됐는지 이해가 안되는 영화..두 미친 배우가 연기력 만으로 관객을 찢어발기는 영화
10,정말 마지막 한석규 배우와 최민식 배우와의 눈빛 대화는 계속 여운이 남는다
10,학창시절부터 동기인 석규와 민식이 넘버3부터 이것또한 사무친 연기엿다
10,아.. 마지막 씬이었던, 세종과 장영실의 국문 장면은 너무 감정몰입이 되는 연기력이었음...
10,명품배우들 진짜....왜 그렇게 불리는지 온전히 이해가 간다 영화시작부터끝까지 몰입 안되는 순간이 없었다
7,좀 지루하긴했는데 연기력으로 볼만했음.한석규 연기 너무 쩔어~
10,
9,영실이를 향한 이도의 츤데레
10,이 영화를 보구 욘나 많이 울었읍니다 후주룩 연출 연기 스토리 영상미 OST 모든게 압도적으로 완벽했고 모든것이 어우러저 하모니를 이루면서 겉잡을 수 없이 제 심금을 울렸읍니다 몇번을 울었는지 몰르겠읍니다 좋은 영화 만들어 주셔서 진심으로 고맙고 감사들이겠읍니다 대배우이신 최민식님과 한석규님 영화를 이끌어 주셔서 고맙읍니다 아직도 여운이 남읍니다 엔딩 크레딧까지 끝까지 다 봤다능 사실은 저는 지금도 울구 있심 후덜더
9,연출 연기 스토리 상상력 감동에 물결 시간가는중 모르게 몰입했네요...역시 연기파 배우들은 멋짐~~
10,진짜 명작이에요.. 시간 가는줄 모름
10,미친 연기력 하나로 모든걸 이야기한다
10,이도와 장영실 찐사극!!! 한번 만나보고 싶다.
10,무엇하나 빠짐없이 완벽하고 감동적인 스토리다
10,너무연기잘함최민식한석규
8,연기력들 지림..근데 음주운전 윤제문 무엇..? 보다가 짜증났음
10,홍위병같은 좌파 대깨문들은 중국욕한다고 별점 테러하네. 이게 만약 중국이 아니라 일본이었으면 아마도 반일감정에 취해서 난리법석 떨었겠지. 21세기 대한민국인데도 이직 세종대왕 당신의 꿈은 이루어지지 않았습니다. 지금 나라가 온통 중국화되어가고 있습니다. 좌파들이 대한민국을 중국의 종속된 국가쯤으로 만들려하고 있습니다. 비통합니다.
10,천만도 훨씬 넘을거 같은 영화인데ㅜㅜ너무 재밌다 정말ㅜ이런 영화 많이 만들어주세요
10,
8,역사 영화 안 좋아했는데 이 영화는 모두가 봐야만 한다
10,최고라는 말 밖에 할 수 없는 영화다.
10,
8,요즘 갑자기 괜찮은 한국 영화가 자주 보이네..엉엉...ㅠㅠ..이제 세종대왕 하면 한석규씨 얼굴이 떠오를듯..
10,이건 다른 설명이 필요 없다...그냥 봐야 하는 영화
4,최고의 배우들과 최고의 소재를인 역사적사실만 가지고도 대단한 영화를 만들 수 있었을것 같은데.배우들의 연기가 아까운 영화 였음.껄적지근한 스토리라인과 개인적 감정 스토리들로브로맨스 처럼 풀어나가다니...
2,마에스트로 장.  곤장맞고 사망한건가요? 미스테리물 잘 봣어요  곤장80대 설명자막이 너무 재있었어요...
10,
6,지루한 스토리에 어느새 익숙해진 두 배우의 연기최민식 사극은 참 명량때부터 너무 아쉽다.
10,문과천재 이과천재가만나면ㅋㅋㅋㅋ
10,
9,어릴쩍 위인전기를 읽을때 상상한 내용이어서 너무 놀라웠다.세종과 장영실의 마지막 장면은 정치인들이 본받길 바란다. 감동에 주르륵 눈물 터짐. 세종대왕님이 우리나라에 있었단 사실이너무나 자랑스럽다.
6,스토리 볼거 없음지루해서 죽는줄연기는 끝판왕
7,지극히 영화적인 표현으로 점철된 역사이야기. 그래서 영화이기도 하지만. 그럼에도 소중한 이야기. 그렇기에 영화는 소중하고 영화가 나오는 이야기이다.
7,매우좋은연기와 적당한 시나리오였지만 지루하다, 한석규 최민식 둘이 나올때마다 서울의달이랑 취화선 뿌리깊은나무가 섞여서보임 ㅋ
10,
10,진짜 말이 필요없으니까 일단 보세요
10,가히 배우들의 연기가 살린 영화. 특히 영화 중반 한석규 연기는 엄청난 몰입감을 보여줌. 정말 숨죽이게 만듦.
10,정말이지 한석규의 세종역 연기는 하늘이 내린 연기다~~ 진짜 세종역 연기에 다시한번 감탄하고 나온다!! 내용도 좋고, 연출도 좋고, 연기는 최고!!
9,재밌다 .
10,뭐 두 배우가 연기 하나로 영화를 뒤집어 놓으셨다.
10,한번더 보고 싶은 영화!
9,
4,초반엔 볼만하다가 루즈해짐. 좋은 스토리이긴함. 연기는 좋음.
10,이도와 장영실 두 천재의 우정, 조선시대의 사대관계, 전하와 나라를 위한다며 백성들을 짓밟는 사대부들... 지금의 현실과 크게 다르지 않다. 한국 사람이라면 꼭 봐야하는 영화. 한석규씨의 목소리가 인상깊었습니다.
4,요즘 오영실은 뭐하지?
7,연기력말고는 볼게없음 지루함
7,한석규, 최민식 조합으로 일단 반이상 먹고 들어감.그리고 허준호의 깜짝 카리스마 발산.그러나 스토리는 글쎄...역사왜곡을 떠나 상당히 지루하고 감정과잉은 좀 그랬음
10,노련한 조연들과 한국 최고 주연들의 연기.시간이 지나고 해가 바뀌었지만, 연기에 대한 그들의 변하지 않는 진면목을 봤습니다.좋은 영화를 만들어주신 모든 분들께 찬사를 보냅니다.
9,영실이 ... 고생이 많았네....
4,너무 두 사람의 관계 설정에만 촛점을 둔 과한 연출이 거북하다.
10,두 사람이 서로 바라보는 장면에서 큰 감동이 있었습니다.좋은 영화 감사합니다.
8,최민식 배우가 처음으로 귀여워보였다.. 최민식 배우가 장영실 처럼 보이길위해 기존에 무계를 다 내려놨다 한석규는 세종 영조 탁월배우인듯
10,시간을 거슬러 올라가 그분들을 만났습니다. 감동과 감사의 눈물이 멈추지 않았습니다.
10,
5,배우분들의 명연기에 감탄하였서나스토리 진행이나 연결이 조금 아쉬웠네요^^
9,두 배우의 연기 덕분에 더더욱 집중해어 봤습니다. ^^! 세종대왕님하면 한글창제를 메인 주제로한 콘텐츠가 대부분인데 천문학 이야기와 장영실이라는 인물의 관계에 집중하였던 점, 그리고 그것을 한글창제와도 자연스럽고 흥미롭게 연결시킨 영화의 스토리가 좋았습니다!
9,재밌음
8,웰메이드 사극의 컷트라인을 보여주는 영화 역사 왜곡에 대한 불편함 없이 이렇게도 감동과 재미를 줄 수 있다 직접 거론하진 않겠지만 다른 엉터리 왜곡 역사 영화들은 반성하시길
10,여튼 예나 지금이나 보수들이 문제야...
9,
10,연기들 전부가 명품임 집에서 소장해서 다시 볼 생각입니다. 세종의 연기가...마지막 언저리에 욕 장면에선 소름돋고 초반부에 개그에 웃고 멋진영화입니다
10,꼭보세요 충분히 볼 가치가 있는 영화입니다
10,역사속 천재들과 이시대 연기 천재들의 만남.보는 내내 세종대왕과 장영실 그자체연기를 한다는 느낌이 아니라 그들 자신이었어요.흐르는 눈물을 주체할 수 없어 옆을 보니 신랑도 눈물을 줄줄...조선시대로 돌아간듯 흠뻑 빠져서 봤어요~이런영화 만들어주셔서 진심으로 감사해요ㅠ
10,
10,극장에서 못본게 한이되는 영화네요. 밤에혼자보다 얼마나울었는지 대사를 하지않아도 눈빛으로 세종과 장영실의 마음을 타임슬립하여  그시대에 그장소에 있던느낌이 듭니다.  지루한 역사영화라 생각하시고 아직보지못한분들께 추천드립니다. 아직못보신분들이 안타까울뿐이네요 열연해주신 배우님들께도 찬사를보냅니다.덕분어 가슴절절한 뜨거운밤을 보냈네요~^^
10,감상평을 한글로 적을 수 있는 것에 감사하다.
10,
10,너무 따뜻한 영화입니다나라를 위한다는 명분으로 나라를 망치는 정치인들이 그때나 지금이나 ㅠㅠ세종과 장영실 두 분께 감사드립니다
10,스토리 전개, 캐스팅, 각도, 감동, 역사적의미까지 정말 최고였지만 연기력의 압도는 보는 내내 마음이 쏟아지게 만드네요 정말 최고입니다
10,
7,좋은 배우 연기는 잘 봤지만 재미는 떨어져요
8,완성도가 높아 보이지는 않지만 연기 하나는 소름 돋게 봄
10,하나빠지는부분이없다.. 완벽 그자체다..
10,중국을 멀리해야하는건 과학이다
9,한석규가 진짜 세종대왕이라는 소문이 있던데~
2,브로맨스가 다입니다....ㅠ
10,
5,재미로 따지면 광해,남한산성이 훨씬 재밌음.진부하고 많이 뻔함. 전개도 별로임. 솔직히 못만들었다.그저 영화내용은 교과서로 배운 세종 장영실이야기나머지는 중국에 충성다하는 쓰레기들과 늘 머리박아야 하는 평민 노비 천대하는 구데기같은 조선문화.정치로 지금과 잇자면, 중국눈치만 쳐보고 자국민 안챙기는 정부와 권력으로 권력을 만들며 계급차이만드는 상위5프로들이 변함없음
7,딱히 이야기에서 큰 감흥을 느끼지는 못했고 한석규 최민식 배우의 연기가 극 전체를 지배하고 있어서 두 배우의 연기를 보는 것 만으로 충분히 볼만한 가치가 있다고 생각한다.
6,연극영화과 선후배의 연기대결. 연기 좋고 관노 출신 장영실을 조명하는 건 좋으나 영화는 늘어진다. 사대부를 보며 지금의 미국이나 그때의 중국이나 비슷하구나. 검은 도룡포를 입고 서슬 퍼런 세종대왕 씬이 최고의 명장면.
10,어떤 배역을 맡으셔도 100 프로 몰입을 하는 명품 연기 한석규 님 대 배우시죠. 천문이 주는 감동 오래갈 거예요.파파로티 학교 신 촬영 때 뵙고 사인받고 사진도 찍었는데 인품 또한 남다르시고 세종에 버금가는 멋진 분이십니다.세종 하면 한석규 길이 사람들 기억 속에 남을 겁니다♡
2,개10노잼 감성팔이 돈아까워
10,아 문제점이 있었습니다.. 너무... 지나치게... 재밌었습니다... 두분의 케미와 브로맨스가 장난아니게 좋았고 최근에 더 눈여겨보게 되는 한석규 배우님 분노연기 정말 대박이었습니다..
10,이도, 영실 대화장면 중에영실이가 이도에게왜 힘든 길을  혼자 가시려 하옵니까? 이도 혼자라니 이 사람아 여기서 남자지만 눈물 콸콸괄 ㅠㅠ 정치인들 진짜 본 받아라천문 진짜 명작이라 해도 손색없음  연기력 소름 꼭 보시길
9,영화관에서 안본게 넘 후회가됩니다ㅜ두 배우의 케미가 훌륭하시네요
10,이런분들이 우리나라위인이라서 자랑스럽다 한석규.최민식 역시 최고의 연기 머찜.
10,세종의 신분을 넘어선 인간미와 장영실 재능의 안타까움...둘의 우정...눈물이 주책맞게 계속 흐르네요~
10,세종의 "역모다"에서 소름이.. 저 감정의 표출에서 한석규의 연기력이 미쳤다는것을 느꼈음..
9,중국은 천년의 적
2,개오바야 ㅋㅋ 세종대왕께선 53세에 돌아가셨는데 영화에 왜 이리 노인으로 나오는뎅그리고 너무 말랏자낭
7,두 배우의 연기력은 명불허전이지만 굳이 왕과 신하의 관계를 브로맨스적으로 그릴 필요가 있었는지
10,인생영화를 영화관가서 못봤네요...ㅠㅠ
7,두 배우의 연기, 친구가 될 수 없는 두 사람의 우정, 장영실이라는 인물을 알게 되었다.
4,최민식씨의 연기가 조금은 입체감이 없어보인다는 생각이 들었다. 내가 기대했던 장영실의 성격과 최민식씨가 해석한 성격이 차이가 있는 것 같다.
10,이럴순없다. 간만에 영화로 마음을 울렸다
6,한석규의 세종대왕은 인간적인면이 돋보였고, 그동안의 다른 세종을 연기한 배우와의 차별성이 눈에 띄었다.별을 보여주는 장면이라던지, 세종의 침소에서 표현된 별자리는 아름다운 영상미를 보여줬다.허나... 스토리 전개 자체는 너무 뻔하다는 느낌.
10,최고입니다.울었어요 너무감동이네요.잘봤고 돈아깝지않고이런 글 남기는것도 처음이네요
6,이감독 영화는 재미있는게 없어
10,이 개1샠2퀴3야 ㅋㅋㅋㅋ
5,쪽바리 ㅅㄲ들보다 짱OOO들이 더욱더 개ㅆ쓰레기ㅅㄲ들임.이 시국을 봐.
9,고단한 삶이지만 나에게도 이런 동료하나 있다면 너무 든든할 것 같다. 장영실의 겉모습보다 내면을 알아봐주는 세종같은, 세종의 마음을 온전히 헤아려주는 장영실같은.
8,두 천재 배우가 연기하는 과거 두 천재의 이야기
10,서정적 멜로장인 허진호 감독과, 연기천재 한석규+최민식 배우의 조합이 너무 반가웠다. 바빠서 극장관람을 놓치고, IPTV로 관람했지만, 마지막에 아무말없이 세종과 장영실이 서로를 바라보는 장면은 몇번이고 돌려보며, 눈물흘렸다. 역사에 이런 두분이 계심에 너무 감사하고, 높은자리, 낮은자리 상관없이, 조선이 처한 시대상황과, 이 둘의 처지, 그리고 서로를 아끼는 마음에, 영화가 끝난 뒤에도 마음이 먹먹했다.
7,과거 스토리까진 좋앗는데 그이후로 좀 늘어짐 연기는 너무 좋았음 마지막엔 눈물 글썽
10,진짜 연기가... 시작부터 끝까지 미쳣다...한석규 진짜... 와.... 말이 안나온다 진짜
7,허진호 감독 특유의 감성이 잘 묻어나긴했는데... 내가 본 최민식 연기중에 가장 잘 안어울린다. 좀아쉬운작품임.
10,
10,잔잔하지만 가슴뭉클한 스토리~배우들의 명연기에 푹 빠져서 시간가는줄 몰랐어요~~ 너무 감동입니다^^
10,
10,보세요 꼭 보세요 두번 보시구 세번 보세요한국 국민이라면 꼭 보세요 제발대단합니다 감사합니다 세종 대왕님! 장영실! 정말 감사합니다.
10,장영실이 이도를 위해 한 모든 일들이 최민식과 한석규랑 같은 것 처럼 느껴진다... 정말 최고의 배우들
6,사극 브로맨스??
9,북괴찬양하는 쓰레기 백두산보다 백배천배 훨씬 재밌다.
7,마지막 부분이 많이 아쉽네요시작은 천문으로 시작했으나마지막은 훈민정음으로 끝나는 이 아쉬움 ㅠ
2,연기력이 별점 1점을 더주게 만드는 기괴한 로맨스...
8,신분을 뛰어넘는 브로맨스를 선보였다.
10,이도와 장영실이 신분을 넘어 우애가 돈독해 보이는게 너무 좋았고ㅠㅠㅠㅠ그리고 중간 중간에 임원희 배우님, 윤제문 배우님 그리고 김원해 배우님이 나오시는 거 보고 반가운 마음도 있었지만 세분이서 티키타카로 대사 치시는거 보고 되게 자연스럽고 천연덕스럽게 하셔서 더욱 더 웃겼던거 같아요ㅠ 마지막으로 이런 영화를 제작 해 주신 감독님, 스태프 분들과 명연기를 해 주신 배우분들에게 감사하다는 말씀과 수고하셨다는 말씀을 드리고 싶네요♡
10,
10,장영실의  일상이  이런것을  잘  표현했고,나는  지금도 남아있는  신분제도가  아니라  노비도  기술이  있다는것을  보여주는영화이다.그리고  조선의  신하가  어떻게  권력과,돈에  눈이멀어서  장영실을  파는것이  미친짓인것  같다.마지막으로  최민식,한석규의  연기가  대단하다.
10,이 작품은 사람에 따라 지루할 수도 재미있을 수도 있습니다. 역사적 배경이 있다면 정말 재미있을 것이고 역사에 관심없는 사람은 지루할 것입니다. 단 재미있게 느끼시는 분들은 역사인물인 장영실과 세종의 모습을 최민식 한석규가 얼마나 잘 연기했는지 느끼실 수 있을 것입니다. 연기가 너무 좋더군요
10,진짜 꼭 봐야할 영화.. 왜 손익분기점이 안 넘었는지 이해안될따름ㅠㅠ
10,세종같은 왕이있어 정말 감사하다십만원권으로 다시 만들어드리자
10,감동
7,극적인 요소들의 임팩트가 넘 약해서 지루했다.
10,꼭봐야할 영화 연기력에 소름
10,세종과 장영실의 깊은 우정두배우 눈빛으로 그 깊이를 가늠할수있다역시 두분다 대배우존경합니다
10,드라마 서울의달에서 한석규 최민식 캐미 좋았는데ㅋㅋ30년가까이 지나고 두배우는 대한민국 정상배우가 되버렸고 ? 둘의 연기를 보고 눈물콧물 다흘리고바지는 이미 ? 망했다
10,
10,영화 초입부 세종과 장영실의 의견 대립은 세종이 장영실을 명나라에 보내지 않기 위한 것이다....존경합니다. 세종
8,장영실의 과학이야기를 좀 더 듣고 싶었는데 영화의 초점이 그게 아니였던거 같아서 좀 많이 아쉬웠다 좋았던건 전부터 왜 세종이 장영실을 나중에 내친걸까 하는 궁금증이 있었는데 답 일수 있는 걸 하나 준 거 같다 재미를 기대하고 보면 많이 아쉬울 법한 영화일수있다
10,
1,한글창제한거는세종의위대한업적이나인수대비고모2명등공녀로바치고명나라개였던건사실...짐은황제가자신을지칭하는거다조선왕이쓸수없음
2,ㅋㅋㅋ 1300년대 초반  프랑스 기계식 시계발명. 이미 유럽은 1400년대 기계식 식계가 종탑으로 보편화 되었는데 140년이 훨씬지나 물시계 발명한게 천재라 미친. 조선으누그냥 쓰레기 국가였다.
5,명나라가 없으면 조선이 망하느냐? 조선은 조선만의 언어와 시간이 있어야 한다
10,두 배우의 케릭터를 바꿔서 다시 만들어도 재미있을것 같아요. 이것이 연기다~라는것을 보여주는 영화입니다.
10,이도와 장영실의 브로맨스 이보다 더 좋을 수는 없을 것입니다.
10,명품배우 두분이 그냥 압권입니다.그중에서도 저는 한석규형님은 이미.자신을 뛰어넘었다고 보았습니다. 연기는 연기로 봐야하는데그 이상이 보입니다. 간만에 소름돋는 영화였습니다.감사합니다.
10,최민식 배우님이 연기하신 장영실은 이태껏 본 어느 장영실보다 최고...  한석규님의 세종은 말할 것도 없고... 별 장면 정말 감동적이였음
10,
6,멜로전문 감독이라 질펀한 두남자의 사랑이야기를 만드네.예전의 감각이 아니다.   너무 감정선을 드러내 되려 신파적이고 균형감이 사라졌다. 여운을 뺏긴 느낌이다.
10,진짜 연기 지리고, 연출 지리고, 스토리까지 지려버린 최고의 영화
10,
10,정말...이런 영화가 많았으면 좋겠다...스토리, 배우들의 연기, 음악...이것이 올 해 최고의 영화다
10,역사에 관심많은 아이들과 함께봤는데 너무 감동적이였습니다. 저뿐만 아니라 아이들에게 많은 도움이 되는 영화였습니다
10,연기 만점,내용 만점  참  잘 만들었네.   세 번이나 눈 물 나옴
7,한국 역사영화에 광해 이후로 나오는 실록에 기반한 상상력이 더해진 영화가 나오는 것이 흥미롭다.
10,아...정말  명작입니다후...
10,한석규 세종최민식 장영실신구 영의정세분의 연기에감탄~혹시라도 지금도 미국이나 중국의 눈치보면살아오고 있는건 아닌지~깊이 생각하게 하는~~
10,
8,고증에 문제가 좀 있네요. 극중에서 세종은 스스로를 '짐' 이라고 칭하는데, 이건 황제만이 쓸수 있는 칭호입니다. 왕은 '과인' 이라고 해야 합니다. 명나라 사신 앞에서 세종이 스스로를 '짐' 이라 칭하는건 오직 황제에게만 허락된 구호인 '만세'를 쓴거나 다름 없습니다. 또한 세종이 명나라 사신에게 '황제의' 라고 하는데 이것도 상상도 못할 짓입니다. 조선의 왕은 명 황제의 신하였기에 '황제 폐하의' 혹은 '폐하의' 라고 했어야 합니다. '짐'이라는 칭호 사용과 황제를 그냥 '황제'라 부르는건 천문기기나 훈민정음과는 차원이 다른 명나라에 반역하는 짓이라 이랬다면 당장 명나라는 대군을 이끌고 왔을 겁니다. 그리고 세종이 명나라 사신에게 저리 막대하는것도 상상할 수 없는 일이죠. 황제의 사신은 타국에서 황제의 대리인으로 황제를 대하듯 해야 했습니다. 그런데 그걸 조선의 국법으로 처형하겠다니 이건 명나라 황제를 처형하겠다는 것과 다를바 없어 역시나 명나라에 반역하겠다는게 됩니다. 황제의 사신은 치외법권적 존재로서 무슨짓을 하건 명나라에 반기를 들고 전쟁을 할 각오를 하지 않는 이상 절대 손을 댈 수 없었습니다. 세종보다 훨씬 막나가던 태종 이방원 조차 사신으로 온 명나라의 환관이 자기 보는 앞에서 조선의 중신의 싸대기를 날려도 찍소리도 못했습니다. 선조도 명나라의 장수가 조선의 벼슬아치에 발길질을 하고 초죽음이 되도록 구타하고 자신의 발깔개로 써도 찍소리도 못했습니다. 조선은 명나라 앞에서 납죽 엎드려 죽으라면 죽는 시늉이라도 하는 나라였습니다. 조선왕은 명이나 청의 사신 앞에서 감히 언성도 못 높히는 존재였습니다. 그리고 세종은 명조 시대의 조선의 역대 왕들 중에서도 명에 대한 사대의 예에 가장 충실했던 왕입니다. 그런데 이걸 이렇게 왜곡하다니 고증에 심각한 문제가 있다고 봅니다.
10,탄탄한 연기력은 그야말로 감히 어떻게 평을 남겨야 할지 모르겠습니다. 세종과 장영실의 관계설정이 제목에서는 느낄 수 없어 그저 아쉬울 뿐이었습니다. 보다가 펑펑 울었어요. 관객수가 생각보다 적어 너무 아쉽네요. 두 분 그리고 모든 배우들 감독 포함 모든 스탭분들께 좋은 영화 만들어주심에 감사드립니다.
10,정말 오랜만에 명작을 봤습니다.
8,한석규는 욕을 진짜 찰지게 잘함. 속이 시원하게
10,역시 믿고보는 한석규 최민식~
10,역시 ..올겨울방학때 본영화중 최고
10,한석규씨는 전생에 왕이셨군요
5,전형적인 신파 즙짜기 영화. 장영실로 무슨 재밌는 스토리가 있겠나 싶지만. 꽁트하는 노비 3명도 노잼이었고 훈민정음하고 자꾸 연결시키는것도 맘에 안듦.
9,마지막 서로 눈을 통해 대화하는 장면은 오래기억에 남을듯 하네요
10,우리 아이들이 중국의 속국이었던 역사로부터 배우고 도전의식을 길러서, 과학을 발전시키는 인재들이 많이 나왔으면 좋겠다.
8,내용은 부실..배우분들 연기는 역시 명품!!허준호 배우 나올 때 눈을 의심했다.완벽한 조말생!!!!
7,두 배우의 연기만 좋습니다. 내용이 재미가 없습니다. 긴박감이나 그런것이 전혀 없고 잠와요. 그래도 최민식 한석규 두 배우님은 제가 좋아하는 배우라서 봤습니다. 하지만 높은점수는 줄수없군요.
10,
10,다시한번 세종의 위대함을 느낄 수 있었습니다 그냥 적당히 편히계실 수 있는 위치에서 오직 백성을 위해 험난한 여정을 걸어가셨던 세종의 애민정신에 마음깊히 감사함이 .. 권력에 눈먼 통치자들 사이에 가장 보석처럼 빛나는 세계유일의 왕인듯 하네요  두배우의 연기도 정말 혀를 내두를정도였던듯  그나저나 네이버 평점테러는 정말 좀 심한거같네요 ㅠ
2,개잼 없음. 문재인 면상 보는 정도로  개병맛
10,솔직히 제목부터이며 그냥 예고편은 안땡겼다그래서 안봤다가 막상 보니깐 와 .. 왜 이제 봤나 싶었다정말 최고의 영화였고 출연 배우들이 일단 다 연기를 잘해서너무나 최고의 영화였다
6,이영화보고 세종을 문재인이라고 생각하는 문슬람들 ㅋㅋ 잘들어 문재인은 나라 경제 외교 안보 모든걸 파탄내고 모든 국민을 편가르기 시켰으며 울산 시장 선거개입까지 역대급 돌아버린 착한척하지만 속은 “문”드러진 쑈통령
10,감동강동..마지막..너무 눈물이나서 울었네요 ㅜㅜ최근 영화 본것 중 최고 인듯!
2,너무너무너무 재미없음
10,최근 본 영화중에 가장 좋았습니다감사합니다
10,진짜 재밌어요.. 정말 세종대왕님과 장영실님의 업적은 위대하십니다
10,대한민국 최고 연기로 세종대왕, 장영실의 업적을 아름답게 묘사한 최고의 영화
10,홍식이와 춘섭이. 태주와 마동팔검사. 세종과 장영실.. 두배우를 같은 영화에서 본다는것 만으로도 그냥 좋다. 기분좋고 행복하다... 영화 '대부'에서 로버트 드니로와 알 파치노를 본듯하다. 두분께 감사하다.
10,
10,
10,가슴이 먹먹하면서도 따뜻한영화.두분의 연기력에 그리고 많은조연분들의 연기력에 감탄합니다
10,브로맨스~신분을 뛰어넘어 서로의 벗이 된...억지스러움이 없는 찐감동!!맘도 아프면서 슬펐엉ㅠㅠ
10,지금의 우한사태를 봐도 짱개는 지금이나 예전이나 민폐국가라는게 보인다. 두 연기거장의 케미는 좋으나, 생각지도 못한 간지러움(?)이 좀 오글거렸다. 하지만 그거 빼면 좋은 영화다.
10,석규 형님의 지리는 연기 잘 봤습니다. 이런게 진정한 한국영화지!
7,세종과 장영실의 퀴어무비 같지만 브로맨스로 끝이난다
8,나만 이상한가 최민식 연기가 안어울리고 어설프다 최민식 우리나라 최고배우지만 아무리 최고의 배우라도 자기에게 안맞는 캐릭터가 있다 한석규 연기는 개소름
8,인재를 귀하게 여기는 성군의 모습과 재능을 유감없이 펼치는 장영실의 모습이 잘 그려진 영화 같아요.
10,신구님, 최민식님, 한석규님, 허준호님 연기 너무 최고에요 ㅠㅠ 조연분들도 하나같이 최고구요 역할에 상관없이 카리스마 존경스럽습니다~
1,영화의 핵없이 겉만도는 느낌의 영화...영화의 흐름따윈없는
1,세종과 장영실을 게이로 만든 영화 사극 할거면 진지하게좀 쳐 만들어라 무게감도 없고 글로만 읽어도 감동적인 역사를 유치하게도 연출했네
10,좋은영화 만들어 주셔서 감사합니다... 많은 분들이 보셨으면 좋겠어요.
10,부모님께서 영화를 좋아하셔서 예약 해드렸는데 엄청 재밌게 보고오셨다고 말씀하셔서 기분이 좋네요
10,명작...레알로 잼있음감동적임
10,론나 재밋다
1,중년둘이서 왜케 서로 집착하는겨 짜증나게
6,봐도 좋을 영화.재미있어요
10,정말 감동적이었습니다. 두 배우의 연기와 케미는 말할 것도 없었고.. 무엇보다 세종의 정신에 다시한번 감동하는 영화... 가슴이 먹먹해지네요..
10,보면서 참 가슴이 먹먹해진다
6,연기로 누가 이 두 배우에게 평가를 할 수 있나! 다만, 스토리 전개는 아쉬울 뿐 흥미로움만 남아있다
10,
9,세종대왕님과 장영실님을 다시 한번 기리고 훈민정음과 장영실의 훌륭한 발명품을 되돌아 볼 수 있는 계기를 준 훌륭한 영화였습니다.
10,천재 둘이 조화를 이루면 세상이 어떻게 바뀌는지 잘 알려주는 영화!!
10,그때나 지금이나 중국 눈치보고 나라를 나라답지못하게 만드는 인간들이 있다는게 부끄럽고 다시한번 생각하는영화다~
9,
10,백두산같은 쓰레기영화땜에 빛을 못 본게 너무 아쉬운 사극영화의 수작. 짧은 한줄로 기록된 장영실의 삶의 여백에 이토록 아름다운 세종과의 우정을 수놓을 수 있는 탁월한 상상력이 이 영화의 최대강점이다  그 외에도 두말할게 없는 배우들의 연기와 영상미도 근래 보기드문 훌륭한 한국영화!
10,몰입도 대박!!! 이런영화가 관객수 적은거 솔직히 이해불가!!!
10,눈물 났습니다 장영실과 세종의 역사를 가장 잘 표현한 것 같네요
8,재밋고 아쉽다 임금이 한글만들고 장영실이 감옥에서 나오고 중국이 못만들게 한거 만들엇으면  좋앗을거 같은데
10,역모닼!!!!.!!!!
10,good!good!good!
10,
10,
10,님아 님아 내님아.. 충절을 다하고 싶은 주군이 있다면 이런 기분일까
6,두 배우(특히, 한석규)의 연기는 좋으나, 과연 이 영화를 허진호감독님이 연출한 것이 맞나? 싶다! 장영실(최민식)과 세종(한석규)의 투샷에서는 허진호감독님 나름의 애틋한 멜로적인 장면들이 곳곳에서 보이긴 하지만, 그래도 조금 아쉬울 정도로 실망스럽다. 특히... 카메라감독이 누군지... 궁금....하지도 않다.
10,한석규가 중년운이좋음...요
10,와...근 10년안에 사극 영화 보면서... 감동받기는 첨인듯... 한석규,최민식 두배우의 믿고 보는 연기.. 완전 지립니다 ㅠㅠ
10,대체 이게 왜 백두산에 밀린건지 이해가 안되네..둘다 봤지만 천문이 훨씬 의미있고 재밌는데
6,재미없게 본 몇가지 이유 중에 가장 큰건.. 최민식과 장영실의 부조화가 컸던거 같다...
6,오랜만에 허진호감독의 로맨스영화를 보니 이미 기분이 좋은데다가,두 연기장인의 모습을 바라보자니 절로 흐뭇해진다.
10,감동적이었습니다. 진지한 연기에 흡입되더군요^^
10,이도와 영실의 뜨거운 브로맨스
10,
10,눈빛이 다했다. 참우정. 누군가가 나의 능력을 알아봐주고, 내가 꿈꾸는 세상의 길이 되어준다는건 천운이라 생각된다.  정말 좋은 영화. 너무 뭉클하네요.
10,정말 좋은 영화입니다. 꼭 보시길
10,두얼굴에서  흐르는 눈물이....
10,오랜만에 최고의 연기력 쩌는 배우분들의 소름끼치는 연기를 보실수 있습니다.와아 진짜... 최고~!!!
10,존경스러운 성인두분의 스토리가 잔잔하게 와닿네요감동적이었습니다~
8,연기에 취해서만 봤던 영화
2,인기있는 이유를 모르겠네.교과서적 연출..
10,그런데 그 꿈이 이루어졌습니다 감사합니다
10,마지막에 정말 슬프네요..
10,굿 꼭보시길영화본것중 베스트5안에 드네여
10,연기자분들 정말 감동입니다 !!!!너무들 고생 많으셧습니다
6,하고픈 말은 알겠는데 거기까지 가는과정이 많이 늘어집니다.
10,
10,하... 이런 영화 마니마니 만들어야 합니다 역사는 반복된다
10,짝짱죽짱, 여튼 ㅆㄹㄷ 짱께들은 어떻게 남의 나라 달력까지이래라 저래라냐.
10,세종연기에 한석규..역모다!!이러는데 소름이 쫙~~
10,기대없이 보니까 더 재밌었습니다~ 웃긴 거 보다 케미가 좋았고! 역시 믿고 보는 배우들이었습니다~~
10,진정한 배우들~!! 두 배우가 만든 영화!!
10,집에서 엄마랑 다운받아서 봤는데 넘 재밌었어요! 배우님들 연기도 좋았어요.
10,왜인지는 모르겠는데 영화 보는 내내 울었어요. 정말 재밌습니다 ㅠㅠㅠ!
10,뒤늦게 봤어요.뻔한 사극 영화일 줄 알았는데 너무 흥미진진하게 봤고, 큰 감동 받았어요.감성적이고 위트 있는 연출 좋았고, 최민식 배우님과 한석규 배우님의 열연에 박수와 하트를 보냅니다 ♥강추!!
9,뭐 배우들이 워낙 연기파 배우들 총 집합이라연기력 갑 오브 갑입니다감독이 조금만 더 잘 만들었다면500만은 넘길 영화인데...그래도 올만에 보는...계속 기다리던 한석규 최민식 조합이라 좋다야~~*
1,감독이 뭘 말하고 싶은지 모르겠다. 장영실 한석규 러브스토리를 보여주고 싶은건지, 장영실이라는 천재과학자가 있음에도 명나라 눈치나 보며 안타깝게 보내버린 조선의 실상을 보여주고 싶은건지, 사대부들의 무능함을 보여주고 싶은건지 뒤죽박죽 섞여서 뭘 말하고 싶은건지 모르겠네. 장영실이랑 한석규가 나누는 대화는 마치 연인사이 같아서 몰입도 안되고, 마지막 장면에선 감동을 유발하고 싶어했던거 같은데 진짜 1도 안슬프더라. 이런 배우들로 이렇게 망쳐놓는것도 감독의 능력이라면 능력인거 같다. 왜 망했는지 알 수 있었다.
8,연기 최고!! 한 번쯤 볼만한 영화
10,최고다.세종. 장영실.
10,연기력은 정말 최고고 한국역사를 잘 각색해서 만들었음.이런영화가 많이나오길.
8,등장인물들간 성격에 픽션이 있다. 물론 어땠는지는 아무도 모른다.. 아무리 그래도 시대적 계급사회에서 저런식으로는 아닌것 같다. 그래도 딱 배우를 맞게 섭외한거같다. 배우에 맞는 느낌의 케미가 재밌게 느껴진다.
1,문재앙 묻은 영화는 무적권 평점 1
10,허진호 감독과 최민식 한석규 그리고 배우들 그리고 스탭들 모두 좋은 영화 만드시느라 고생하셨습니다. 고맙습니다!
10,일단 내용부터가 요즘 영화와는 다르게 막 자극적인 요소 없이 되게 마음을 울림... 그리고 가장 쩔었던 거는 한석규의 세종연기가 너무 압도적이었음
10,세종대왕과 장영실의 위대함, 그리고 한석규, 최민식배우님의 연기에 찬사를 보내 드립니다.
4,유익한 반면 재미는 반감
8,
10,두 분의 연기.... 이야...말로 설명이 안된다걍 영화를 봐야함 ^^
4,늘어지고 지루한 전개공감되지 않는 인물 관계 개연성과 설명다이나믹하지못한연출촌스러운 개그코드
10,두사람의 연기만봐도 배부른 영화
10,한석규 연기 진짜 잘함.!!!!
10,영화보며 눈물을 흘릴 나이는 지났다..가족얘기로 억지 눈물자극하는것이 아닌 두남자의 서로를 향한 마음이 두배우가 보여주는 미친 연기력에 녹아들며 자연스럽게 눈물이 흘렀다
8,영화 '쉬리'에서 최민식-한석규를 봤는데..벌써 20년이 흘렀다..명배우들!
4,장영실 다리에 쥐났을때가 제일 재밌었습니다.어떻게 저배우들로 저렇게 만들었을까...심지어 조연들도 저정도 인데...역시 영화는 예고편이 제일 재밌다.
10,
10,1000만이 아니라는게 의문이 든다..너무 좋은 영화..
10,사극을 정말 싫어하는데연기의 신들이 만나고 감독이 섬세하면이런 시너지가 발생하는구나  그들의 천재성그리고 존경함과 애틋함이 느껴지는 연기에찬사를 보낸다 너무 멋있다
10,두사람 연기인데 무슨 말이 더 필요하겠습니까
9,아 너무 슬프다 연기파 배우들의 브로맨스ㅠㅠ
8,두 명배우가 다 만들었다.
10,역사성과 개연성 있는 이야기, 적절한 상상력 최고였다. 그리고 최민식, 한석규 대한민국 대표 연기자의 연기까지. 너무 좋았다.
10,한석규의 표정 연기는 정말 압권이다..
10,두 말 할 것 없이 이런 연기를 본 것만으로도 최고다. 아쉬운 게 있다면 키스신이 없다는 것...
10,천문을 보고 세종과 장영실의 우정이 남녀관계 사랑보다 더 진하게 느껴진 것은 한석규배우님과 최민식배우님의 진실된 연기력인 것 같습니다.명작은 또 보고싶은 것인데 천문은 다시 보고 싶은 작품입니다.
10,여태 장영실이 여자인줄...
10,한석규씨는 정말 어떻게 연기를 그렇게 잘하시나요?? 구타유발자들에서부터 반했었는데 정말 신들린것 처럼 연기하시는것 같아요. 감히 할리우드 배우들포함 세상에서 제일 연기를 잘한다고 생각합니다. 그냥 세종대왕님이셨어요. 최민식씨도 정말 대한민국 탑급 배우라서 당연하겠지만 보는 내내 감정을 들었다 놓았다 하시는게 대단하단 말밖에는 안나오네요. 배우들의 연기가 영화의 거의 주 장치가 될수도 있구나를 이영화보면서 깨닫습니다. 물론 베이스조합 음향과 연출도 좋았지만 주연과 조연배우들 내공 깃든 연기가 만들어내는 인물들끼리의 상호작용이 인상깊었습니다. 극후반부가서 약간 루즈해지는 신파적 부분이 아쉽지만 전체적인 영화의 감정선은 정말 좋았습니다. 스토리상에서 약간만 더 친절했으면 어땠을까 생각합니다.
10,세종대왕 한석규 장영실 최민식.. 연기력 최강천문 본 후 나랏말싸미 보는순간 티비를 껐다.
10,연기지렸다. 한석규, 쿠쑝. 지렸다
9,사극 좋아해서 그런지 지루한거 1도 모르고 봤네요 개그씬도 재밌고 최민식은 뭐 말할것도 없지만 새삼 한석규가 참 연기 잘하는 배우구나 생각함 세종대왕 사생팬 장영실 참 대단한 인물인듯
2,배우들의 연기력만 있고 연출은 없다. 그리고 역사도..
8,장영실이 죄를 뒤집어 씌움으로 해서 한글이 창제된것이군
7,"혼자라니 이사람아 자네같은 벗이 있지 않은가" 할때 눈물이 났다ㅠㅠ 정말 연기 잘하는 배우들이니까 역사를 좋아한다면 볼만할 영화일 듯
7,400~500만은 들었어야하는데 아쉽다 세종도 장영실도 참 대단한 분들이다
10,어떻게 이보다 더 감동적이고 재미있는 영화가 있을지  역쉬  믿고 보는 한석규 최민식 배우임돠
9,두배우의 연기가 좋았고 다시 한번 세종대왕과 장영실의 업적을 다시 한번 느낌
5,좀 더 단백하고, 재기발랄하고 유쾌했다면.. 신파조를 길게 늘여 놓은 게 호불호가 많이 갈릴 만한 부분.
10,한석규 대박. .백두산같은 영화하고 비교하지맙시다
10,즐겁게 봤습니다^^
10,연기력 맛집일세... 한석규 최민식 잘하는건 알고 있었지만... 허준호... 쩐다
8,
10,배우 캐스팅이 매우 좋았습니다. 한석규, 최민식이 아니면 누가했을까요
6,잘알려진 역사를 각색하는 어려움이 느껴지는 영화..두배우의 무게감에 비해 영화는 다소 평범한듯..^&^
6,최민식의 장영실이 있긴 했으나 한석규의 이도에는 좀 맞지 않았다.애정이 쌓여가는 과정이 면밀하지 못하고, 감상적 (별) 장면만..인물에 집중하다보니 그 시대의 아름다움을 전달하기엔 미흡한 영상들
1,
6,당연히 배우들 연기는 좋았는데  표현의 감정선이  동성 ㄱㅔ이물 보는 느낌이 들지 ??  나만 그런가 ?? 보는 내내 불편..
10,
9,
10,광해 이후로 최고평점드려요긴말필요없음
10,
8,한석규, 최민식 외에도 조연들조차 단 한 명도 연기 구멍이 없었다. 장영실과 훈민정음까지 연결한 건 좋은 아이디어였지만 서사의 규모가 작고 중반과 후반부로 갈수록 서사의 힘이 급격히 줄어들었다. 역대급 브로맨스였다는 점은 인정이다.
8,
2,영화 보는 내내 졸음 쏟아집니다.. 게이 영화임
10,한석규 최민식 두분의 연기를 한 영화에서 보게되어 감동이었네요 잔잔하면서도 압도적인 연기 긴여운이 남네요
9,이도와 영실 같은꿈을꾼 두사람...
10,세종이 칼을 빼들었을때용포가 검은 용포였고나도 태종 이방원의 아들이라는 카리스마 한번보여줬으면 속은 시원했을듯...비오는날 영실이 만들어준 밤하늘의 별마지막 영실이 이도를 위해 모두 자기가 역모를저질렀다고 했을때아무말없이 영실과 이도의 눈빛과 표정만으로 모든걸 표현하는 두배우의 연기력에나도 모르게 같이 눈물이나더라한석규는 전무후무 세종대왕했고최민식은 역시 최민식했다
10,솔직히 기생충보다도 낫다. 연기 연출 극본 촬영 뭣하나 빠질게 없네. 허진호 한석규 최민식 허준호 신구 그냥 후덜덜...
10,중국눈치보며 나라를 좀먹는건 예나 지금이나 똑같네  문재앙처럼ㅉㅉㅉ
9,생각없이 봤는데 시간가는줄 모르고 감상 했네요
10,제가 감히 말로 평가하기 힘든 연기입니다. 정말 속 깊고, 또 깊은 연기였고 보는 내내 감정 이입을 넘어 제가 조선에 있던 것 같은 두시간이었습니다. 꼭 영화관으로 가셔서 큰 스크린으로 봐 주세요.
10,세종대왕과 장영실이 대화를 나눌 때마다 나도 모르게 눈물이...
6,브로맨스 느낌이 강했고 연기는 훌륭하나 약간 지루했던 부분도 있었네요~~
10,기존 허진호 감독 영화와는 조금 다른 느낌입니다. 꽤 재밌네요. 화가 나구요. 신구 배우 연기에 정말 분노가 치솟습니다. 그냥 .. 더 많이들 봤으면 하는 바랍입니다
10,조선시대의 유일한 위인 세종대왕 그리고 장영실너무재밌게봤어요 한석규 최민식 연기의대가 다워요
10,최근 본 두 영화라 비교를 안할래야 안할 수 가 없네요.물론 백두산은 오락 영화?겠죠.꾹꾹 참고 보다가 난데없이 버스 몰고와서(많이 본 장면) 어이없게구해내는 장면에서 옆 사람들에게 "실례합니다~" 를 속삭인 후영화관을 나와버렸습니다.  하아...천문은 지금 보았네요. 망할 사대부..정말 행복한 영화였습니다.모든 출연 배우분들 고생하셨습니다.
10,문종이 더 오래 살았더라면
10,세종대왕역을 맡으신 한석규님 장영실 볼때 눈에서 꿀떨어지는 눈빛이었음. 신구 선생님 대사칠때마다 4주후에 뵙겠습니다 대사 나올거 같은 느낌이....이거 하나는 확실하다. 짱깨들은 예나 지금이나 정말 민폐국임..아시아의 깡폐
5,역사를 바탕으로 상상력을 발휘했건만. 마지막 영화의 마무리는 '장옥정, 사랑에 살다' 의 그것과 똑같다. 하지만, 마지막 장영실를 바라보는 한석규의 표정연기 하나 만큼은 백만불짜리. 이래서 한석규 한석규 하는구나야~
10,최민식, 한석규 연기 두 말 할 것도 없지만 허준호 진짜 지림. 스토리 영상 배우 연출 저에겐 손꼽히는 인생 영화였어요.
10,
10,연기를 너무 잘함 두 배우 둘다
10,모든것이 완벽했다.
10,짱깨 ㅅㄲ들은 5000년 원수다.! 세종이 무릎꿇은건 첨보네.!! 아,, 개열받아먼지에 폐렴에 민폐 공산국가.!!!
10,진짜 오랜만에 너무 좋은 연기와 역사를 보게되어 좋습니다
9,너무나도 마음이 따뜻해지는영화.  두남자의 의리와 사랑 그리고 두배우의 연기가 가슴속까지 파고든다. 좋은영화에 두배우의 캐미가 역대급이다.
10,2020년 최고의 영화로 기록되지 않을까?
10,훌륭한 배우들의 연기와 제작진의 연출
9,스토리, 연출, 예술성, 연기력,유머가 적절하고 보기 좋았습니다.추천합니다
10,너무재미있게보았습니다.연기자들 진짜  연기도잘하고~~~!!
7,생각보다 지루하지 않고 집중하게 보게 되는 웰메이드영화
10,
10,중국은 예로부터 우리에게 도움이 되지 않았다는것을 이 영화에서도 잘 알 수 있다 우리 시간과 천문력을 만드는데도 저들이 얼마나 많은 태클을 걸었던가 세종대왕의 애민정신과 장영실의 마음은 한석규 최민식의 연기력으로 잘 표현 되었던거 같다 남산의 부장들 같은 쓰레기 정치영화 보지 말자
10,정말 촥오!!! 너무 재미있습니다
8,
8,세종대왕님 존경합니다(한석규 연기 지림)
10,그냥 대단하다는 말 밖에...잔잔한듯하나 묵직했다.별을그릴때, 세종과 장영실이 함께있던 장면은그냥 봐도 눈물이 났다..대단했다...
10,역사를 배우고 싶게 만드는 영화네요..
5,한국영화 특유의 억지눈물 쥐어짜기
10,세종대왕과 장영실이야기여서 어떤내용일까 궁금해하며 보게되었다세종대왕과 장영실의 애틋한 그들의 의와 신을 너무 이쁘게? 표현한 작품이라 생각한다남여사랑이야기도아닌데 둘사이의 애정이 가슴아픈 영화였다잔잔한여운이있는영화를 좋아하는데너무 감동스러운영화다감독이 누군지까지 찾아보게된 영화감독님들은 관심없었는데허진호감독님 정말 대단하신것같다는 생각을하고있었는데 어제 우연히 방송에서 8월의크리스마스를 보고 엉엉울었는데 허진호감독님 데뷔작이라는 사실을 알게되었다천문에서 느끼게해주셨던 가슴아림을 8월의크리스마스에서도 느낄수있었다허진호 감독님 너무좋아요 대단하세요♡
10,물론 한석규의 이도는 말할나위없이 훌륭했고 최민식의 장영실 또한 아주 좋았지만 허준호의 조말생이 넘사벽이다...카리스마있는 눈빛과 차분한 목소리에서 나오는 연기내공이....ㅎㄷㄷ
10,한석규의 세종, 최민식의 장영실온전히 세종과 장영실인것 같다.두 배우의 연기는 명품을 넘어섰다.눈물과 감동이 함께한 천문.
2,최근 본 영화중 가장 지루하네요.. 결국 끝까지 못봤습니다. ㅠㅠ 결말은 재미있나요?
10,
10,아직도 국민보단 자기의 안위를 위해 나라를 팔아먹는 것들이 있지... 단죄하지 않는 역사는 반복된 된다.
10,와~시간아깝게 본 백두산 홍보에 가려 놓쳤는데..정말 최고의영화..
9,연기력은 진짜 미쳤다...사대부들은 지금의 자한당과 너무나 닮았다
5,최고의 주, 조연 배우들을 모아놓고 저렇게 밖에 이야기를 못푸는 것도 재주다. 매번 흥행에 실패하는 문법을 그대로 계속 따르는 이유도 모르겠고.
6,허준호 연기력이 원탑인듯! 나머진 그냥 똑같은거 같음
8,역사상 가장 위대한 왕 세종. 한석규의 연기 최고다. 검은 곤룡포 입고 등장 할 때 진짜 위엄 그 자체 ㄷㄷ 명나라 앞잡이들 거기서 다 썰었으면 속 시원했을텐데 아쉽네. 조선시대에는 세종이라는 왕이 있었기에 지금의 대한민국이 있을 수 있었지만. 지금 이 시대에는 세종같은 대통령이 없으니 훗날 이 나라가 지속될 수 있을까...
9,평점10점 주고 싶지만,배급사 롯데가 1점 까먹어서 9점배급사 이외에는 정말 최고의 영화.
10,와 저는 한석규씨 연기도 그렇지만 최민식씨야 뭐 이미 연기력 알고 있으니까요그런데 허준호씨 연기에 감탄했어요와 진짜... 허준호씨인 줄 몰랐어요 카리스마 소름 대박.. 다른겋보가 허준호의 재발견 아닌가요 이정도면
10,진짜슬퍼요 세종의 벗 장영실... 둘이 울면서 부둥껴 안는모습 감명깊어요ㅠㅠ
10,펑펑울었네ㅠㅠ정말몇년만에영화보면서꺽꺽대면서울었습니다ㅠㅠ넘짱인듯인생영화중하나
8,세종이 살아있다면 아마 저런 모습이었을까? 한석규 연기력에 놀람 최고 장영실의 최민식은 살짝 역할이 안 어울리는 듯 흡인력이 아쉽고 조금 스토리 전개가 오글거림 전체적으로 굉장히 완성도 높고 재밌다라는 느낌은 적고 엔딩은 뭉클 이 영화에도 역시나 허준호 나오고 신구 어르신의 마지막 작품이신 듯 팬인데 많이 늙으셨어요 더 꽉찼더라면 좋았을 것 같은 진함 아쉬움이 남네요 천문학자 장영실에 대해 잘 몰랐지만 많이 알게된 영화 천문 그럭저럭 볼만해
5,(한국적인 영상은 언제봐도 그 맛이 좋다.) 이 영화의 메인플롯은 무엇일까? 세종이 장영실을 구하기 위한 고뇌? 두 사람의 브로맨스? 당시 역사의 재해석? 장영실을 통한 세종이 천한 백성을 위하는 마음? 겉으로 보기에 정갈해 보이지만 뜯어보니 짬뽕탕!
10,재미잇던데 손익분기점은 못넘었네 ? 380만이던데 분기점..
10,예나 지금이나 짱개들과 종중빨갱이들이 문제다
10,뭐하나  빠질게 없다. 완벽하다
10,너무 잘봤어요.. 역사공부 다시 한것같아서 너무 좋네요
10,
10,정말 좋은 역사영화 였습니다 한석규의ㅜ세종대왕과 특히 신구의 영의정 허준호의 조말생은 압도적이였네요
10,두 연기의 신들이 조선의 최고 인기 주제를 했으니, 재미와 감동이 없으면 말이 안되죠.
10,북극성 옆에 별이 니별이니라 항상 내옆에 있거라.
6,조금 지루했지만 장영실과 세종대왕의 관계 그들의 우정 그리고 업적등을 볼 수 있어서 의미있었어요
10,극장에서 보지못해 미안하고 죄송합니다
10,세종대왕과 장영실의 업적 영화인가?라는 생각으로 출발했던 영화였습니다....실제 세종대왕님과 장영실이 저런 고뇌와 아픔을 느끼지 않았을까 싶어 저 역시 울어버렸습니다.아주 오랫만에 마음에 준비 없이 영화를 보다 하나에 감정으로 아프고 슬펐습니다.작정하고 슬프게 만든 영화는 아니지만 잔잔한 스토리와 국보급 주연들과 조연들로 또다른 슬픔에코드를 만들어준 영화입니다.너무 좋았어요!
6,짱깨는 정말 예전부터 민폐국. 친중찌끄레기 세리들 땜에 에효... 역사에서 배워야지
8,내용보다도 두 배우들의 연기력에 더 몰입이 되었던 영화
10,꼭 봐야하는 영화네요.
9,신분의 한계를 뛰어넘어 실록에도 등장할 만큼 대단한 실력을 가졌던 장영실이란 인물이 어째서 동시대 최고의 업적인 한글창제와 같은 사업에는 연관되지 않았을까 하는 의문이 있었는데, 좋은 상상력으로 영화에 녹여낸 것 같음.  한석규 최민식 두 배우의 열연도 더할나위 없었음.
10,세종과 장영실의 브로맨스...
6,연기는 좋으나 노비출신답지 않은 장영실역 민식이형님 풍채에 조금은 몰입이 덜하였던거 같습니다. 석규형님은 정말 퍼펙트 하십니다 처음부터끝까지
10,저 두배우 연기만으로도 10점 줄만하다
10,두배우가  연기는 이것이다.보여주네요
8,호흡이 길어 조금 지루했지만 세종과 장영실을 보면서 맘이 아렸어요
10,캐스팅이 일단 오지구요 진짜 감동입니다 ㅠㅠ중간중간에 웃긴장면도 있어서 좋았어요
5,사농공상의 나라. 기술을 천시하는 건 예나 지금이나 똑같다.
10,헐~~ 아재 둘 나오는 사극 보고 줄줄 울고 있는 나 뭥미?! ㅋ 한글 소중하게 써야겠다 감사합니다 세종대왕님
10,너무 재밌게 잘 봤습니다!연기력 정말 좋았어요!연출이나 스토리도 탄탄해서 몰입도 있게 잘 봤습니다^^
9,허준호 잠깐 나왔는데 뇌리에 깊숙히 박히는 연기였습니다
6,역사적 고증 속 허구의 스토리..한석규와 최민식의 연기는 흠 잡을 곳 없었으나. 신구의 연기는 그의 스펙트럼에서 벗어날 수 없었음..그들만의 리그 속에서 선생님이라 칭하나경력과 연기는 정비례 하지 않음을 여실히 보여준 작품!
3,조선 세종조에 실존했던 유명한 과학자였던 장영실의 이야기를 극화한 것이다. 실제 장영실은 곤장 80대로 감형에 처해진 후생사가 확인되지 않았던 미스테리한 인물이다. 화려한 캐스팅이었다. 한석규와 최민식 그리고 연록있는 명배우들이 다수 출연한다.영화의 중후반부로 접어들수록 긴장의 끈이 느근해지면서 졸리기 시작한다. 왕과 신하와의 관계가 너무 소원하고 격식이 없어서 감동으로 가기전에 옆집 아저씨들의 관계로 무너져 버린다. 용두사미의 격!영화의 주제는 한국은 영원한 중국의 속국이라는 것! 이 작품이 시사하는 바가 상당히 불편하다. 훈민정음도 살짝 나오다가 말고장영실의 기술과학 산물도 진행되다 말고, 영화가 멋지게 마무리 될수 있었음에도 많은 아쉬움이 남는 작품이다.
8,명품 배우들의 명품 스토리
9,연출과 배우들의 연기가 좋았습니다. 특히 대사에 집중하기 위해서 배경음악을 줄이는 연출이 되게 인상깊었습니다.
4,역사 왜곡영화 덕혜옹주를 만든 감독답게 시원하게 말아드신 영화.최민식 한석규를 제외하고서라도 유명한 배우들이 잔뜩 나오는데.. 어떻게 이렇게 영화를 지루하게 만들 수 있는가? 실력이 없으면 세종대왕님은 건들지마라.
10,잘 우는 편이 아닌데 되게 펑펑 울었어요. 좀 낯설었던게 막 이런 종류의 눈물은 처음이었던가 같아요. 그리고 보는 내내 두 배우들한테 진짜 푹 빠져서 봤던거 같아요.
1,조선 최고 과학자 장영실 사료를 브로맨스로 끌고 갈 줄은 몰랐다. 설상가상 장영실이 천재 과학자가 아닌 육중하고 우직한 심복 같아서 몰입감도 떨어짐. 전체적으로 감정선을 절제하긴 했지만 여전히 질펀한 감정의 늪, 짜증나는 신파극 스타일.
10,
10,정말이지 더할 나위 없었다.
1,진짜 너무 노잼이라 잠온ㄷ?
10,당연히 연기에 구멍은 없으리라..두분의 연기를 보는것만으로도 감사한 영화이다.훌륭하다ㅡ 백두산에 밀려 아쉽다 ㅠ    이런영화는 당연  천만 남어야...ㅠㅍ
10,왤캐 상영관이 적냐 홍보좀 해라 남산의부장은 겁나 많이 상영하더만
10,두말할것 없는 두 천재이야기
3,세종 최대 미스터리를 과연 어떤 상상력으로 풀어냈을까 궁금했는데 너무 판타지를 만들어놔서 별로..한석규 최민식 땜에 2점 더 줌
10,
10,이영화가 별로라는사람은 중국으로 꺼져라 머리에 빗물만 찬 ㅅㄲ들
10,넘 슬프고 재미있었어요
10,
10,너무 감동이네요  나라를 진심으로 염려하고 걱정하는 진정한 임금과 충성스러운 신하♡♡우리나라의 선조임이 너무도 자랑스럽고 연기도 정말 훌륭합니다 진짜♡♡♡♡
10,역시 한국영화 수준은 정말 최고인듯과하지도 모자라지도 않았다
6,연기도 출중하고.... 좋았지만.조선이라는 나라가 결국 자국민을 노예로 부리는 세계사 유일한 나라라는 점을 확인할 수 있었다.자국민 노예는 세종시대를 거치며 30%에 이르렀고 중종시대부터는 70%에 육박했다고 한다.태어날 때 노비의 자식으로 태어났다는 것만으로 일평생 노예로 살아야 한다는 건...아무리 시대적 상황이라고 하지만어찌되었던 간에끔찍한 시대라고 할 수 밖에...
10,수천년 역사속에 뿌리깊게 남아있는 토착짱개....
10,한석규와 최민식 넘버쓰리가생각나는 재미있는영화였습니다ㅎ
1,조선판 판타지 사극 게이물
10,
4,이야기를 너무 지루하게 전개함 재밌는요소는 예고편이 다라고 생각함.... 친구는 옆에서 시작한지 10분 만에 딥슬립 나도 계속졸려서 화장실에 잠깨러감
10,역시 대배우 두분!!!
10,슬프면서 아름다운이야기 잘봤어요
10,남산의부장들같은 영화보다가 이거보니까 힐링...
1,배우들연기에 비해 턱없는 스토리..
2,안타깝게도 재미가 없음... 너무 재미가 없음
10,정말 최고,,, 보다가 몇 번을 울컥했는지 모르겠다 진심이거 사람들 전부한테 보여주고 싶다 왜 안봐 ㅠㅠ
10,넘재밌게봤어요~~마지막엔 슬퍼서 울었어요ㅠㅠ
10,
7,재밌긴 했는데 대배우 최민식은 캐스팅이 별로임. 너무 멋진 역을 많이 해서 그런지 장영실과 매치가 안됨.보는 내내 거슬림.
10,
8,한석규님의 섬세한 연기가 일품입니다~~^^
10,남자들의 의리와 깊은 속 이야기
10,이건 지금까지 사극을 배경으로 한 모든 영화 중에 단연 최고였습니다. 무엇보다도 등장인물들의 섬세한 내적 묘사와 훌륭한 연기력이 최고의 장점인 듯 합니다.
7,한석규 최민식 이 두 명배우의 연기와 찰떡 궁합은 최고 였다.    다만  아쉬운 결말과 침울하고 어두운 전개가 아쉽다.  시종일관 코믹하고 유쾌하게 그렸더라면...
10,대사하나하나가 주옥같았고 우리나라의 천문학 역사의 소중함을 다시금 깨닫는 영화오래오래 연기해주시고 이런 좋은 영화들 많이 만들어주셨음 좋겠습니다 감사합니다
1,다들 평점이..1점 드림 ㅋㅋ  최악의 영화..너무 지루함.이건 킬러 타임용도 아니다.
9,노장들의 열연에 그냥 안심하고 대사와 스토리에 집중하면 됨. 근데 1시간 50분좌우에 둘의 대화에는 브금이 없었더라면 더 좋았을거 같음. 두사람의 연기에 충분히 표현됐을텐데.
10,조선최고의 브로맨스 .. 심금을 울린다
10,진짜 그냥 이영화 미.쳤.다 ㅠㅠ
9,갓세종.. 중간에 살짝 지루했지만 재밌었어요..
10,이런 한글을 난 왜이리 무관심하게 썼는지 참 ... 반성하는 시간이였습니다
10,이런 한글을 난 왜이리 무관심하게 썼는지 참 ... 반성하는 시간이였습니다
10,매주말마다 습관적으로 영화를 보곤한다...어느때와 다를것 없이 습관적으로 영화를 보다 우연히  명작을 만나게 되어 기쁘다...배우들 정말 리스펙!
10,
10,나랏말 뭐시기 보다 100배낫다 저게영화지천만관람아닌게아쉽다 수작이다
10,너무너뮤 재밌습니다용
5,기대 이하임. 지루하고 지루할뿐.
10,한석규 연기 정말 좋네요.
1,차라리 대왕세종 정주행 권해드립니다. 두시간으로 담기엔 너무 큰 별~!
10,연기 연출 최고입니다.
10,연륜이 쌓여 뿜어져나오는 마음의 울림이 무엇인지 보여주신 배우님들께 감사드립니다!
10,눈물과 감동, 가슴이 미어질 것 같은 느낌 오랫만입니다. 한석규님은 순도 100% 연기를 하시는 듯. 믿어지지 않네요
10,잘 봤습니다. 대배우들의 연기가 잊혀지질 않습니다. 감사합니다.
10,
10,담담해서 더 슬프고 짠한..
10,사료가 부족한 장영실 일대기를 잘표현했다고생각
9,감정표현이 대박입니다.
10,정말 많은 걸 느끼게 해주는 영화에요..!
10,백두산보다 훨 잼나다. 백두산 보다 꺼버림 .천문 보다가 슬퍼서 눈물이 났다...
9,모든 세종역할은 한석규 고정인 이유가 있네
10,
9,조선을 아끼는 세종대왕과 장영실의 험난함은 무릇스스로를 성찰토록 만드네요.. 잘 보았습니다.
10,마음이 뜨겁다 그좋은 훈민정음으로 굳이 남까내리고 영화에 야사적 내용이 섞였다고 시인함에도 고증은 이렇다고 아는채하고 깍아내리지마라 세종,장영실만큼 똑똑하면 몰라 사람들이 지식인을 폄하하게 만들지말고 지식인을 우러러보고 존경하게 만들어라 조금 아는채하면서 고증이이렇다 저렇다 하는 행동은 지식을 폄하하게만들고 꼰대들이라는 욕만들을뿐이다
9,만약 이내용이 허구가 아닌 사실이었다면 이도는 충분히 행복한 자였다!! 자신의 꿈을 이룰수 있도록 도우는건 물론 그를 위해 목숨을 기꺼이 바칠수 있는 참된 벗이 있었기에~!!
10,창과 방패 같은 두 대가의 연기 대결
8,한없이 애절한 별자리의 대화
10,너무 감명 깊게 봤어요. 추천합니다. 꼭 보세요
2,어짜피 픽션인 역사이지만 그래도 작가나 감독이 역사 공부를 좀 했더라면 기본도 안된 대사를 만들지 않았을 텐데. 조선국왕이 스스로를 짐이라 했다가 과인이라 했다가.. 황공하옵니다 했다가 망극하옵니다 했다가. ㅋㅋㅋ아니 차라리 폐하라 했다가 전하라 했다가 하지 그러냐??? 아무리 픽션이고 사대주의를 극복하는 스토리라인으로 이끌어 가려는 의도라지만 역사서에 근거하여 만들어야지. 실제 세종께서 명 사신을 그리 대하거나 명이 대놓고 조선국왕 앞에서 일개 사신이 기물을 파괴하는 설정은 작가의 수준이 중학생을 못 넘은거 같음. 역사를 차명하여 그럴싸하게 영화를 만들더라도 사료에 기본하여 만들어야지. 한글창제를 장영실과 엮거나 ㅋㅋ 학교때 배운 거 까먹은 작가가 집현전 부제학 최만리를 영의정과 헛갈린건지. ㅋㅋ스토리도 참.. 엉성. 망한 이유를 알겠다. 배우들의 연기가 아깝다.
10,보다보니 벌써 끝날 시간이...
10,다른거잘모르겠고 연기하나끝장난다!
10,대작입니다. 대박...꼭보세요!!
4,먼저 상당히 영상미가 떨어짐.. 드라마인가 영화인가 과거와 현재를 오가는 구성도 별로임 뻔히 아는 결말이지만 그냥 아는결말임. 뭔가 이야기를 사실을바탕으로 조금 각색했는데 너무 이상해
10,이런영화가 천만관객 돌파해야하는데 아쉽..모두다 꼭 봤음 하는 영화다
10,남한산성 이후로, 가장 섬세하고 가장 아름다운 영화로 소개 올립니다.
10,광해...사도...이어 사극 감성을 적실 것이 끝난줄만 알았는데.. 천문도 있었구려...
10,가슴이 찌져질듯 고통스럽게 슬프다..완벽하다!!
10,좋은 영화로 역사를 다시 한번 알게 되네요
10,연기가 장인들이다 ..
10,버디무비가 이렇게 슬프기있기없기 ㅜㅜ두분 연기가 꽉찬 소중한 감정선
9,두 배우의 연기가 정말 대단했던 것 같습니다..좋은 영화에요!
10,서울의달쉬리넘버3그리고 천문에서 완성되다
9,연기는 OO지리는데 스토리가 좀 아쉽네
10,역모다! 하며 소리를 치는 장면에서 소름돋았음. 영화 보는 내내 세종은 인자하고 따뜻하고 웃고있는 상으로 말도 참 부드럽게 하는데 안여사건 이후로 인상도 변하고 말투가 급반전이 되는 상황 진짜 소름돋는 연기. 영화 시작전 "영감" 을 받아서 만든것이라 했는데 말그대로 영 의공감을 얻네요.
7,멜로 장인 허진호, 어디에 손을 대도 결국 멜로
10,감동적입니다세종대왕님 장영실님 정말 멋지세요모두가 아니라할때 예스를 말하는 뛰어나고 위대한 인물들입니다 존경스럽습니다
10,진작 봣어야하는데 이제라도 보아서 다행이다.
10,한석규와 최민식의 눈빛 연기 짱.. 감동짱..세종대왕과 장영실 너무 멋지네요... 감동감동...추천합니다.
10,
8,영화 촬영 다 끝나고 마스터영상  최민식과 한석규가 같이 보면서. 가끔씩 눈빛이 마주칠때  띠리리리  묘한 분위기를 서로가 느끼지 않았을까.
8,세종과 장영실역을 바꿔서 했으면 다른 영화가 될었을수도.
10,같은 하늘을 보며 같은 꿈을 꾼다는 것
10,세종과 장영실을 상상할 수 있는 최고의 영화
8,역시나 마무리가 조금 아쉬워서 그렇지 요몇년 한국영화 평균으로 보면 아주 잘만든 작품에 속함 나랏말싸미가 깽판 안쳤으면 충분히 손익분기점을 넘겼을건데 안타깝네 ㅎ
10,아~! 누가 넘버 쓰리래!!! 넘버 원 이야~!영화를 보면서 내내 드는 생각이 정치하는 사람들은 예나 지금이나 국민은 안중에 없고, 지들 밥그릇 챙기느라~ 하는 생각이 떠나질 않음
10,진짜 꼭 보세요ㅠㅡㅠ더할 나위 없습니다 강추!!
9,최민식, 한석규 격이 다른 연기.. 오랜만에 연기력에 눈이 정화되는 느낌이었습니다.
10,감독님 영화만들어주셔서 정말 감사합니다.개인적으로 영화를 보며 극중에 흘러가는 감정선에 많은 부분 공감하며 눈물 흘렸습니다.아는만큼 공감하게 된다고 생각합니다. 비참한 대우를 받아본 경험, 외로이 혼자 싸워본 경험, 단 한사람이라도 인정 받고 싶었던 경험, 계획대로만 되지 않던 일들 등이 많이 겹쳐져 눈물 흘린 것 같습니다.다시한번 만들어주셔서 감사합니다.
6,음... 미묘하네요. 분명 잘 만든 영화인것 같긴한데 뭔가 미묘하게 아쉬운 그런 영화군요. 남들에게 추천해줄만한 정도는 아닙니다. 기본적으로 중후반에 지루한 구성이 많았고, 만족도가서 떨어져서 그런것 같습니다.
6,이도가 성군이라지만 그래도 이방원의 피를 물려 받았지.... 수양대군 역시 피는 속일 수가 없지... 까불다간 깊숙이 억누른 본성이 나오는거야...
10,아.. 겁나 울었네..ㅎㅎ
9,
10,한마디로 최고의 영화다
1,스토리가  없고 연기밖에 없고 세종대왕과 영실이의 러브스토리.내내 울기만하는 스토리. 연기자들의 연기가 아깝고, 뻔한 스토리전개와한국영화의 전형적인 감성주의 스토리가 신물이 되어 올라올정도.진짜 배우들이 너무 아깝다.
10,명대사 : 선조 야이 개xx
10,연기자들의 연기가 너무 멋집니다!!세종대왕의 나라를 위한 마음과 열정을 재조명 하고, 중국으로부터 벗어나기 위한노력과 용기가 돋보이는 영화였습니다!!
10,하...진짜 뿌리깊은나무부터 왜이러세요 ㅠㅠ...세종대왕인줄....ㅠㅠ
10,기대 안하고 봤는데 수작입니다.이 영화가 천만영화 목록에 올랐다면 좋았겠다는 생각이 듭니다.한석규 최민식 배우의 감정연기는 참 소름 돋습니다.
10,명작 명배우... 너무 좋았습니다.
7,기라성같은 배우들 엄청 데려다놓고이정도밖에 못찍어?
10,평점을 할수밖에없는 띵작
4,좋은 배우 좋은 주제지만 재미는 그닥
10,감사히 잘봤습니다!!!
10,두배우만으로도...
9,아주 잼있게 잘봤음 두사람 연기 개쩐다 ㅋ
10,두 배우는 그자체로 세종이자 장영실이였습니다 ..이 영화가 흥행해서 다시한번 우리나라의 역사와 장영실의 업적을 되새겼으면 좋겠어요
10,짱깨는 우리의 주적임을 다시한번 알려주는 영화
7,광해에서 어진왕이 보였듯이 천문에서도 어진왕이 보여서 좋았다.뭔가 가슴을 울리는 찡함이 이런 영화에서 느껴저서 좋다.
10,기대치않고 봤는데 엄청 납니다
6,영화가 지루하다. 왕의 남자에 비하면 몰입도가 떨어짐
10,최고의 배우,최고의 연기,폭풍 감동
10,이과 장영실 문과 세종대왕...최민식 한석규..두배우 믿고 보았다. 만점!!
10,그냥 좋네요. 스토리 부터 맘에 들었는데 역시 한석규, 최민식 배우분들 연기.. 조연분들도 보통연기가 아니시고 눈물나네용.. ㅠ
10,집 근처 메가박스에서 보고싶었는데, 백두산 개봉하니 천문은 1관도 상영을 안하네요? 진짜 백두산에 비하면 천문은 에베레스트 급입니다. 역사 왜곡도 없고 교훈적이며 스토리도 탄탄하고 배우들 연기도 좋네요. 나중에 자녀들에게도 역사적 영화로 다시 보여주고 싶을 정도입니다.
10,나랏말싸미 왜곡을 천문이 살렸다
1,이미지의 소모가 너무 많이 이루어진 배우들의 연기를 보면 새롭지 않아 지겨워, 그나마 조연들의 연기들을 보며 즐거웠지
10,2번보니 더 재미있는 영화...!!!
6,배우들의 연기가 다 했다. 영화는 사실 별거 없다.
10,연기력, 스토리 모두 좋았습니다!개인적으로 지루하지도 않았고 집중해서 잘 봤습니다
10,와 영화보는 내내 소름돋는다
8,이거 까는 사람들 특)1.관종2.프로불편러3.중화민주사상 맹신자4.재미(코믹) 주위로 보는자5.내가 칸영화제 수상자급이라 생각하는 사람6.평점주는 부분이 박한사람(필자가 그럼)스토린 진부하고 연출도 가격값못한다는(궁금해서 손익분기점 쳐봄) 생각이 되지만 나쁜 스토리 나쁜 연출은 아님, 돈주고 봤지만 이런 인간성적인 부분도 나와야 된다 생각함. 스토리자체도 한 일화를 등장인물의 생각위주로 짬. 물론 영화를 볼때 저는 인물위주(감정)로 보긴합니다ㅎ
1,배우들의 연기는 매우 좋지만 연기만으로 살리기에 너무 전형적이고 뻔하고 진부한 레파토리..
6,한석규 배우와 최민식 배우의 연기는 진짜 말할것도 없이 완벽함 다만 영화가 좀 길게느껴짐 전체적으로 보면 많은 내용을 담고있지 않아서 질질끄는것처럼 보였음
9,영화를 보고 나니, 지금 중국이 우리나라에게 하는 짓거리들이 데자뷰로 느껴지네..
1,지루함. 보다 졸거나 그만 보고싶을정도로 마이 지루함.
10,감사합니다. 그저감사합니다. 대한민국에 태어나주셔서 감사합니다!
1,이젠 정말 네이버 평점을 믿을수 없는 시대가 되었다. 한국 영화계 니들이 이렇게 만든거다.
10,
6,세종대왕과 장영실의 로맨스인줄..키스타임이 몇번이냐연기는 좋지만 이건 개오바다.
8,잼나네요.잔잔한 감동 유머 다 있음
10,한석규의 세종은 항상 옳다. 500년전 사람인 세종을 찾아보게 끔 하는 힘을 가진 연기
10,한마디로 미친 영화. 연기에 미친 연기의 신들이 극을 풀어가니 영화의 재미는 나중 문제. 감사합니다. 석규님 팬입니다 오늘부터...
9,이것이 정통 연기다!!
10,정말로 꼭 봐야할 영화!!!
10,한석규 최민식 두 배우의 최고의 연기에 눈물을 쏟았습니다. 못보신 분들을 위해서 스포는 안하겠습니다. 두 배우의 연기가 이 한편의 영화를 명작으로 만들었다고 밖에 할말이 없습니다. 얼마만에 이런 명작을 보는건지...역시...아무리 좋은 작품도 좋은 배우를 만나지 못하면 못살리는 법이지요. 두 배우가 이 영화를 더욱 크게 만들었네요.이런 영화가 많이 나오면 좋겠네요...
10,사극보면서 울어보긴 ㅊㅓ음이다
9,한석규 연기력에 치였어요 끙끙
10,역시 세종은 한석규따라 올 자가 없더이다...
10,연기가훌륭합니다!믿고보는배우들..
8,한석규가 세종인지 세종이 한석규인지~~
10,세종과 영실.. 두 별이 있었기에 조선의 문자 조선의 시계, 역사가 있다.. 가슴 벅찬 영화 ㅠㅠ 두 배우의 애절한 연기 잘봤습니다
10,
10,
10,허준호 연기가 더 소름 돋았던건 나뿐임...?씬스틸러...
10,연기력이 역시 대단하네요 하지만 아이가 보기엔 좀 지루한가봐요
8,마지막 국문장에서 둘이 마주보며 감정연기 대박이였음 잘봤습니다.
10,현 외교정세 등 현실적 고뇌, 역사, 시대상을 잘 반영한듯합니다.잘 만들었습니다.한석규배우님 완전 세종 캐릭터.. 조아요 ^^
10,일하느라 컴을 많이해서 눈이랑 두통이 심한가운데에도 끝까지 참고봤던ㅋㅋㅋㅋ 밤에 아파서 고생했지만 아픈가운데에서도 정말 재밌었다. 진짜 스토리 예상도 못했던 부분이라 충격이었음. 미쳤음 그냥 ㅋㅋㅋ
10,최민식, 한석규 두 분의 연기를 보며.. 절로 눈물이 흘렀습니다. 참 연기자라는 생각이 들었습니다.
10,감동 너무재미있음 세종대왕 천재
6,세종과 영실의 로맨스???잤음ㅠ
10,한석규의 연기는 소름끼칠정도
10,이런 영화가 흥행되지 않는 이유가 뭘까.흥행의 성패를 떠나 참으로 좋은 영화다.무조건 보기를 추천드립니다
3,현실성이 너무 떨어짐
6,재미보단 팩트. 이미 다 아는 세종의 이야기라서 흥미가 떨어짐. 연기가 흥행을 이끌어 주진 못한다는 것을 보여준 영화.
9,앞으로 어떤 배우가 한석규의 세종대왕을 잊혀지게 할 수 있을지 궁금함.
9,요즘 쓰레기같은 시나리오 홍수인 영화들 사이에.. 최고의 작품이라고 봅니다. 요즘같은 시대에 세종같은 대통령 혹은 장영싱같은 총리한명만 있었어도  이같이 개그지꼴로 안돌아갈텐데 아쉽네요
9,두 주연 연기및 조연 배우들의.연기가 ㅎㄷㄷㄷ
9,한석규 최민식 연기가 일품이네
4,늘어지는 스토리에 질식할 것 같은 지루함. 아름답게만 뽑아낸 연출. 너무 스스럼 없이 주상을 대하는 천노출신과 그걸 또 받아주는 현실감 없는 우정.
7,최민식은 기대가 너무 컸던거 같다. 임금과의 첫 만남이 노비치곤 빳빳하던데. / 태종대왕 강림하며 명에게 사대하는 부역자들 찢을때 설렜다 석규 / 허준호형 요즘 다작하는 느낌이어서 좋군. 카리스마 계열이야 / 내용 요약- 위대한 세종대왕의 백성에 대한 사랑을 담은 영화
10,표정 하나하나 눈빛 하나하나 정말 너무 훌륭한 세종대왕과 장영실의 연기였어요 신분이 천지차이인 둘의 우정에도 감명받고 중국의 횡포에 당하는 안타까운 우리나라 현실에도 마음아프고... 많은 생각이 드는 가볍지않은 영화였는데 중간중간 웃음도 터지고 보는 내내 몰입도도 높았던 영화입니다.
10,이 두 배우의 연기를 한 영화에서 볼 수 있다는 것이 행복합니다~이런 수작이 흥행이 안된다는게 안타까울 뿐입니다.
10,
10,진짜 좋다 영화 간만에 영화다운ㅇ영화
10,세종과 장영실이 그립습니다
1,영화 답답하게 만들었네
10,
1,미개조선 OO주작 미화 영화라 도저히 맨정신으로 끝까지 못보겠다;;
10,너무나 재미나게 잘봄. 옛날이나 지금이나 자일당 같은것들은 꼭있구나.
10,스토리고 연출이고 뭐고 한석규 최민식 두 배우의 연기만으로도 빠져드는 영화였다..연기는 이렇게 해야 관객들도 볼맛 나지~~
10,와.. 말이 필요없다와....
10,
10,없음
10,내가 살고 있는 한국이란 나라에 감사합니다
10,이 영화는 내 속을 들었다 놨다 들었다 놨다.. 중1 아들과 함께 봤는데 설레임과 감동과 절절함과 아픔을 모두 한 영화에서 느꼈다. 이 연기신들이 한국 배우라는 것이 자랑스럽다.
9,오랜만에 재미있게 본 영화네요.한석규 연기를 보다가 좀 많이 놀랐습니다 ㅎㅎ
10,잊지말아야할 우리 역사를 탄탄한 연기와 스토리로 만들어준 영화입니다. 꼭 보세요!!
10,꽉찬 영화네요~^^연기 오지구요~이도같은 국민을 위하는 카리스마있는 똑똑한 리더가 절실하네요
10,조선 최고의, 아니 우리나라 역사를 통틀어 최고의 브로맨스 그리고 최민식 & 한석규 두 연기신들의 향연
8,백두산도 재밌고 이것 또한 재밌는데 왜 서로 못까서 난리냐 이 조센징 새77!들아 어휴 한심한 줫센징
10,오래간만에 눈물 쏙 뺏네요 감동적이고 놀라운 역사에요ㅠㅠ
9,예고편으로 다 말아먹은 영화. 솔직히 예고만 잘 만들었어도 고증 논란이 덜 했을 것 같네요.
9,
10,백두삼 같은 쓰레기 보지 말고 이거 보세요....제발...
6,연기는 오지는데 재미가 없고 세종이랑 장영실 키스할까봐 조마조마함
10,여러분 무조건 보세요 리얼 백두산같은 영화랑 비교가 안됩니다.... 감동 ㅠㅠ
10,인셉션 이후의 내 인생 영화ㅠㅠ간만에 쩌는 연기들로만 이루어진 영화연출도 너무 좋았음 처음엔 장영실 연기에 좋았고 점점 갈 수록 한석규는 세종 그 자체.. 마지막에 최민식의 울음을 참는 표정과 눈빛은 잊혀지질 않음
3,스토리 허술하고 지루하고 역사려니 볼려해도 답답해서 못보겠네
10,추천합니다 간만에 재밋게본영화
5,딱 이정도인 영화 누가 관람했다해서 더 가치가 떨어지는
10,백성을 사랑한 왕 세종, 세종을 사랑한 발명가 장영실 너무 감사한 두 분 입니다
10,진짜 뭐라할말이없을정도로 최고의 작품이다.이건 역대급인데 백두산 할말도 어이도없다.
10,이렇게 연기를 잘할수있다고??
10,세종대왕 연기의 절정을 보았다
10,진짜 띵작이에요ㅜ 감동적임
7,담백했던, 감독님의 과거 작품들이 그립다. 그래도 최고의 배우들이 별처럼 빛난다.
10,남자인데 세번울었네요 ㅜㅜ 이런영화보고 울줄은 ....
10,가슴 뜨거워지는 영화. 명배우들이 떼로 나온다.
10,역시 한석규 최민식..  말이 필요없죠
10,한석규배우의  영화가  오랜만에 빛을  보는군요  특히나  믿고보는 장영실연기는 실감나게 재밌고  감동입니다 역시 (최민식)님  최고에요
1,어린이영상물인줄알았어요 15세이하 관람물이라고 표시해야겠네요
10,지금보고엄청울었어요  연기력도대단하시네요 아직도여운이남아서가슴한구석이먹먹하네요  강추합니다
10,제목 '천문'은 '하늘에 묻는다'의 의미도 되지만 '하늘의, 하늘 같은, 하늘이 내려 주신, 우리의 한글 훈민정음'을 의미하는 '천문(天文)'도 될 것 같습니다.
10,평가남기긴 처음이네요 인생영화급이었습니다 약간오글거림도 있지만  감동이었습니다
10,두 천재가 만났으니 얼마나 기쁘고 재밌었을까
8,
10,아픈역사 이야기...지만 배우들에 연기에 푹 빠져봤어요..
1,신파의 끝을 보여주는영화. 이감독은 관객에대한 배려가 전혀없다.어떻게든 자신이 원하는 바를 보여주려 보는이의 감정을 끊임없이 괴롭히는 나쁜 스토리의 예.이것을 바로 감정폭력이라 하는것이다.
10,와우! 역사공부하는 딸에게 도움이 많이 됐어요.
10,
10,내가 봤던 그 어떤 영화보다도 절절했던 러브스토리
10,평점 잘 안남기는데... 누적관객수 ..낮은게 이해가 안간다.. ㅠㅠ
10,연기는 말할 것도 없고 스토리도 탄탄해서 스크린에서 눈을 못 땐 거 같아요 정말로 재밌어요...ㅠㅠ
10,한석규 말이 필요없습니다
10,좋네요..그냥..아무말없이.. 좋습니다..
10,주군과 신하가 아닌 두 남자의 우정. 그걸 더 빛나게 해준 한석규,최민식 두 배우.다른 시대의 천재들이 전해주는 감동.마지막은 벅차오를 만큼 뜨겁다.
9,뿌리깊은 나무에서 이도역할을 맡았던 한석규의 연기를 천문에서 또 다시 감상하게 된 영화. 연기 참 맛깔라게 잘함을 세삼 느끼게 됨. 직접 장영실앞에서 취조할때 뻔한 스토리였음에도 눈가가 뜨거워짐을 피할수 없었음. 허준호 감칠맛 나는 연기. 명나라 사신 앞에서의 선굵은 연기를 펼친 장영실역의 최민식의 연기는 아직 죽지않은 연기력을 느끼게 함. 한글창제를 앞두고 조정대신들의 반대정서를 재차 느끼게 됨. 뿌나에서 정도전의 후손인 윤제문이 이번영화에서는 비중없는 역할로 나온것이 잔 웃음을 자아내게 함.
10,영화를 통해 교과서에선 알려주지 않았던 세종과 장영실의 관계가 어땠는지 알게되었고 마지막장면은 눈물나게 했다ㅜㅜ요즘 역사관련 영화들 보면 픽션이 너무많았는데 이영화는 기록된 사실을 바탕으로 만든것같아 보는데 거리낌이 없었다..극중 최민식의 모습은 장영실 초상화와 매우 비슷하여 몰입감을 더욱 높여줬던 것 같다
7,개인적 취향으로 캐릭터에 집중된 이야기, 배우의 연기력에 너무 집중한 영화는 부담이 된다.
10,오랜만에 제대로된 명작 봤다.. 백두산도 봤는데 감히 천문이랑 비교불가다.. 영화 초반부는 정말 맛보기에 불과했고 흐름이 중반이후로 넘어갈수록 너무 흥미진진하다.. 한석규와 최민식의 연기는 최고다 진짜.. 조연 배우들도 내노라하는 명배우들 총출동. 근래에 본 영화중 가장 재밌었다
10,영화를 보면서 깨달은 사실이 있다. 장영실이 환생해서 이순신이되고 이순신이 다시 환생해서 최사장이된다.
10,최민식, 한석규, 신구 조합만 보고도 기대가 되는 작품이었고 역시는 역시였습니다. 특별히 자극적인 스토리를 더한 느낌 없이 역사 그대로를 보여주는데도 몰입도 있는영화였고, 영화가 끝나자마자 세종과 장영실의 기록을 검색해볼 정도였습니다. 간만에 정말 좋은 영화를 본 것 같네요.
10,시대를 앞서간 두사람의 우정과 현재 최고 배우의 열연으로 깊은 감동을 받았다. 현재도 민폐인 중국은 그 당시에도 민폐고..어느 시대에서 OOO야~ 하고 욕을 들어쳐먹도 싼 인간들은 항상 존재한다.ㅋ
8,최민식,한석규~뭔 말이 필요할까요~그냥 보시면 됨~^^
7,가마에 탔다는 기록도 정확히 없는데 너무 초점이 맞춰져 있어서 조금 아쉽다.
1,천문이란 제목을 걸기에 내용이 천하기 이를데없어 천박이 제격이구나
10,한석규와 최민식의 연기는 말할필요도 없다. 특히나 한석규는 세종 그 자체였다. 내가 요근래 봤던 영화 중에 제일 울림이 있었던 영화였다.
10,
9,재밌었어요 가마 사건에 너무 초점이 맞춰져서 아쉽긴한데 캐릭터들이나 연기, 코믹 요소들이 좋았습니다
10,올해본 영화중 최고의 영화
8,백두산에 비하면 이 영화는 백만두산이요. 연기 스토리 모두 좋소.
10,영실:이제 세종은 내껍니다.
6,하...스토리가 너무 아쉽다...ㅠㅠ배우가 아까울정도야...아니 왜 저렇게 좋은 배우를 쓰면서.. 스토리가..엉망이지..제목은 천문인데 천문을 만드는 과정들은 없음 ㅋㅋㅋ별자리 툭툭던지고 갑자기 만들어서 나옴 ㅋㅋ정말 천문에 관한 이야기는 3%정도고 장영실과 세종이 어떻게이별하는지를 보여주는 영화인듯.. 차라리 장영실이 세종의 가마를 만드는 장면을 보여주던가.. 아니면 장영실이 발명한 것들을 풀어나가던가 해야되는데.. 이건 무슨;; 그와중에 배우들 연기는 진짜 명품임.. 이걸보면서도 아.. 영화관에서 돈주고봐도되긴하겠다.. 생각은함.. 하지만 스토리가 너무 부족해..식당에 밥먹으로 갔는데 생쌀에 고기반찬주는 느낌임..하..
10,이런 영화 만들어주셔서 정말 감사합니다
10,한석규의 신묘한 연기와 탄탄한 시나리오가 가져다주는 몰입감과 감동적인 장면들... 많은 대한민국 국민이 관람하고 세종대왕과 같은 애민정신과 백성을 향한 자비로움 그리고 강직함...여러 좋은면을 본받았으면 합니다
10,감동 슬픔 등등 있었지만 최악의 단점이 긴러닝타임 .. 지루함이 없지않아 있었습니다 백두산에 비하면 명작인데.. 백두산이 800만대 이고 이게 100만대 라니.. 요즘 음악사재기 처럼 영화사재기도 있는게 아닌가? 하는 의문이 드네요.. 평점알바들 대대손손 망해라 관객수가 백두산이랑 뒤바뀜
10,이런영화가 많이 나와야한다...
10,긴러닝 타임에, 조금 지루하긴 했지만... 장영실과 세종대왕님은 지금의 대한민국을 있게 해 준 위대하고 감사한 인물임은 분명함. 그 두분의 케미를 회화적이던 희화적이던 어떠한 연출이던 다시 한번 그 두분을 되세겨볼 수 있어, 모두 다 감사하며 끝까지 보게 되었음.
2,솔직한말로 평점이 너무 좋은데.. 드라마의 미적가치로 볼때는 재미지나 sf 판타지 액션등은 개뭣도 없당 그리고 특히나 조선시대 세종때  조선의 국력은 개뭣도없어서 명나라의 개여엇같은짓들을 간과해오고 명나라 똥끄멍쳐빠는 간신들역할연기 때문에 그냥 화가났다ㅡㅡㅋ
10,마지막장면에서 같이울었다. 한석규의 사극을 다시보고싶어진다. 기득권(권문.사대부)개혁은 힘들다. 그중심에있던 세종은 더욱힘이들었을것이다.
10,돈 벌려고 만들진 영화라는 것을 절실히 티를내고 만들어진 백두산을 보고 침을 한가득 확 퉤~ 뱉어버렸습니다.어찌 이영화에 관객수가 더 적을까요.2019년에 가장 잘 만들어진 영화!
10,왜 노무현 전 대통령이 생각났을까. 암튼 최고의 한국영화였다. ost, 시나리오 배우, 연기력 모두가 좋았다
10,연기의 신 최민식, 한석규 님! 너무 감동적인 영화 잘 봤습니다.
10,그냥 너무 재밌었다 그냥 뭉클해졌다
10,허준호 카리스마 는 미쳤다ㄷㄷㄷㄷ
10,명품 사극, 명품 배우 그리고 이 영화를 이해하는 명품 관객들
10,마지막 세종대왕과 장영실이 서로 마주보고 하는 대사와 그 분위기와 그 상황은 말로 표현 할 수 없이 놀랍고 슬퍼요 전 여태 본 영화중 제일 많이 울었던 , 제일 기억에 남는 영화 인 거 같습니다.
10,정말 감동적이었어요
10,정말 내인생 최고의영화!마지막엔 울었어요 세종대왕과 장영실의 업적보다는 둘의 인간적인 사랑에 대한 영화임 그래서 더 좋았습니다 처음부터 끝까지 지루함이 전혀 없었고 몰입도 최고!
10,빌게이츠와 스트브잡스가  이 영화를  봤다면...
10,최고 더 이상 말이 필요없음..
10,가리온을 죽여라!!
6,마지막에 뭐냐 감독이 너무 오바했다
10,이도와 장영실의 우정을 이렇게도 아름답게 그려내는 감독당신의 능력과  왜국에서 선물받은 코끼리가 너무 많이 먹어서 사람이 안사는 곳으로 귀향을 보낸이유가...굶어죽으라고 보냈대 ㅋㅋㅋ 꿀잼이 곳곳이 스릴적으로 나타나니 어찌 재미없을수가있을까..최고다
10,믿고보는  최민식 한석규
10,
10,와....연기가 다했다...한석규 최민식 대단하다
10,세종이도는 한석규 배우님 외엔 논할 필요가 없다!
10,가장 매력적인 세종..가장 스윗한 최민식. 좋은 영화라고 생각합니다.
10,스렉같은 백두산보다 훨씬더 영화다운 영화다
9,최민식 한석규 두 명배우, 충분히 봐야할 이유가 있는 영화이고 사대주의에 빠져 백성은 신경쓰지 않는 사대부들...검은색 용포를 입고 시퍼런 칼로 그들을 베었으면...
10,이 영화를 보며 다시금 우리가 누리는 것들에는 옛 선조들의 피와 땀으로 이루어져있다는 것을 다시 깨우치게 되었다. 우리는 그러한 귀중한 것들을 그저 누리기만 할 뿐, 더 나은 사회와 공간으로 만드는 것이 아니라 개인의 안위와 만족에 초점이 맞춰진 작금의 사회 분위기와 생각에 마음이 아플 뿐이다.불공정하고 불평등한 사회라고 외치는 이 사회가 옛 선조들이 그리 원했던 사회이다. 그리고 우리가 지금 꿈꾸는 사회가 곧 우리 자식들이 후손들이 누릴 사회일 것이다. 그럼 우리는 지금 무엇을 꿈꾸며 살아야할까. 감사합니다. 지금의 우리를 있게 해준 선조들의 노력을.
10,침소에서 장영실이 세종에게 별을 보여줄때 배경음악이 왜이렇게 슬프게 다가오지 괜히 눈물 주루룩
10,최근들어 머리를 맑게 해주는 명작품 이네요 !연출 배우 모두 넘 좋아요
10,최민식, 한석규 연기 최고. 진짜 믿고보는 배우. 조선의 시간과 조선의 하늘을 꿈꾸고 만든 세종과 장영실. 그 때 그 시절 저런 생각을 하고, 만들었다는게 대단. 비오는 밤 별이 보고 싶다는 세종의 말에 장영실이 창호에 먹칠을 하고, 뚫어서 별을 나타내 함께 보는 장면 너무 흐뭇했다. 마지막 장면에서는 세종은 장영실을 구하기 위해, 장영실은 세종이 꿈꾸는 나라를 위해 자신을 희생하는 선택. 서로 눈을 보며 눈물 흘리는 모습이 너무 인상깊었다.
1,한석규와 최민식의 명연기가 아깝다....중국몽,문재앙 툇!
9,장영실에 대한 후기는 없지만, 세종이 자기의 인생이 역사에 기록될 것 을 몰랐을까?  그렇게 절친처럼 지냈는데? 장영실을 죽였을까? 내가 세종이라면 역사에는 장영실이 곤장 80대 맞고 죽는걸로 기록하고 한글을 만들때 까지 장영실을 어떻게는 몰래 곁에 두어 한글을 만드는데 같이 하였을 것 같다. 아마 역사도 그리 하였겠지?
1,평점이 너무 높아서 1점. 그냥 3~4점대.이게 영화냐. 징글징글 지루하고 잼없음 그리고, 외국에서 보면 조선시대 왕과 게이물인줄 알듯.
8,관람객이 제대로 집중해 보면서 캐릭터 내면 연기까지 읽을 수 있는 역량이 있다면 작품 깊이 내제된 감동까지 얻을 수 있는 꽤 완성도 있는 잘 만드러진 영화라 생각한다.  영화 예고편만 보거나 건성으로 작품을 대한 사람들이 저질 평을 남기는 것 보니 너무 안타깝고, 평점 남기는 일이 결코 가볍지 않게 여겨져 신중해진다. 무논리로 까거나, 단순히 밑도 끝도 없이 정치 편향 드러내는 쓰레기 평들은 믿지 마시고  이 영화 한번  봐 보시는 것도 나쁘지 않을것 같다고 말씀드리고 싶다. 개인적으로는 추천해 드린다. 단조로운 소재에 비해 구성이 드라마틱하다.
10,세종과 장연실~~~연기의 정석!!!
8,진짜 세종이 나타났다.. 끝나는게 아쉬웠던 영화
10,명배우들의 내면연기가 일품입니다.
6,배우들 연기 빼곤 전체적으로 별로였다. 다른 배우들로 이 영화 그대로 만들었으면 정말 이 정도 별점 받을 수 있었을까?
1,배우들 연기는 매우 볼만함, 스토리는 거의 폐급 쓰레기 수준
6,이제 알바들 갔나? 굵직한 배우 둘 가지고도 200만 정도 본거 보면 영화 수준을 알 수 있음. 브로맨스라는 양념이 너무 과함. 그윽한 눈빛이 너무 자주 나와서리 동성애라도 하는 줄 알았음. 스토리도 너무 1차원적임. 좋은 소재가지고 제대로 활용 못한 느낌임
8,영화는 '볼만한' 정도이다. 사극영화는 꼭 챙겨보는 편인데, 왕의남자, 사도, 광해, 관상, 남한산성, 취화선, 명량 보다 못한걸 보면 그다지 기억에 남을 것 같진 않다.그럼에도 8점인 것은,왜 이런 스토리의 영화가 이시점에 왜 만들었을지 감독의 의도를 생각해볼 필요가 있는것 같다.
10,최근 한국 영화들 중에서 제일 괜찮았음.
10,장영실 그는 조선시대 최고의 로맨티스트
10,만점짜리 영화 / 빨갱이 영화 백두산 따위와는 비교가 안되는 명작 / 최민식 한석규 두사람의 케미와 연기력 폭발 / 이명박그네에 이은 문재앙 같은 쓰레기 같은 지도자들만 겪다가 세종대왕님을 되돌아보니 지도자가 얼마나 중요한지를 세삼 깨닫게 만들어줌 / 보는 내내 눈물이 쏟아졌습니다..장영실이나 세종대왕같은 위인들의 이야기를 접할 때마다 정말이지 고개가 숙여지고 감사하네요..허나 그렇게 물려진 이나라가 어쩌다 이리 빨갱이들 손아귀에 넘어갔는지 모르겠습니다..세종대왕님..장영실님.. 부디 우리나라를 굽어살펴 주시옵소서..
4,쓸데없이 길게만 만든다고 영화가 잘나오는게 아니다.신파로 가득채운다고 감동이 느는게 아니다. 배우들 원맨쇼에 기대서 영화만드는것좀 그만하자.
10,아하! 이러하여 김사부 시청률도 대박인거였군요!
10,중국은 아버지요 조선은 자식이니 감히 자식이 아버지의 뜻을 거슬러서야 되겠냐는 극중 정남손(김태우)의 대사가 긴 여운을 남긴다. 중국은 높은 산봉우리 같은 나라, 한국은 작은나라지만 중국몽 함께 하고 싶다.
9,허준호 칼날같이 날카로운 붓같은 연기...소름돋았다
10,
7,상당히 지루한데 배우들 땜에 그나마 몰입해서 봄.
10,
10,
7,정말 좋은데 역사에 관심 없어서 지루했다
10,역사적 감사함 과거가 있기에 미래가 있다
1,무슨 게이물찍나 이 배우들데리고 노답 ㅡㅡ
8,오랜기간 함께 지내온 두 배우의 케미가 돋보이는 작품이였습니다.
8,다른건 몰라도 영상미는 좋았어요 내가 이해 못하는건지 좀 애매매매매 한 스토리 전개가 살짝 아쉬웠고나중에는 좀 쳐져서 끝가지 집중하고 보진 못했네요
1,아니 무슨 영화가 이렇게 재미없냐?
9,나라가 힘이없어서 슬픕니다
10,역사적 사건의 뒷이야기를 보는 내내 감동적이었습니다.
9,진짜 다들 연기를 잘하고 끝까지 재미있게 봤습니다 솔직히 기대안하고 봤는데 생각보다 너무 집중해서 보니 어느새 눈가에 눈물이 ㅜㅠ 한번 쯤 볼 영화 .!!
10,한석규 최민식 두분 케미도 볼만한고 연기력은 정말 최고입니다 영화도 재미있었어요! 추천!
10,최민식, 한석규 그들의 존재만으로 극장에 갔고, 아~주 만족했습니다~
10,살려주십시오. 와 죽여주십시오. 이것만 보아도 충신은 알수 있다.
10,영실이 자네 고생이 많았네~ㅠㅠㅠ
10,연기력으로 지루함을 달랜다
9,최민식 다리에 쥐나서 넘어지는 연기 일품~!
10,내용 별거 없는데 한석규 연기가 다 카바쳤네
8,연기력이...와;;
10,아씨~두번 울었짜나!!
10,진짜 나이스한 작품, 연기도 좋고 스토리도 좋고
10,한석규.. 최민식.. 모두 최고였음
10,조금은 지루할줄 알았는데 연기와 연출로 아우 그냥 최고였음
10,
5,역사왜곡 개쩜.세종이 곤장 80대 때려서 장영실 죽임 것임.곤장 80대면 최홍만도 못 살아남음. 만여를 엉터리로 만들었다가 태형으로 처형당한 것 뿐임.
9,
1,연기력은 좋으나 스토리가 너무 지루함노인네 둘의 브로맨스 울고짜고 아휴...
6,유명 소재를 골라서 적당히 버무렸는데 맛없음
10,배우들 연기가 하늘을 찌르는구나~~특히 한석규  연기는 절정에 다은듯~~ 올해 남우주연상 예약일세~~
7,평범한 스토리지만 연기력들이 좋아 볼만 했다.마지막장면은 억지스러워 보기 힘들었음.행복이나 8월의크리마스처럼 여운이 남는 작품좀 만들어주심이..
10,한석규 최민식... 세종과 장영실...너무 좋았습니다 하지만  민식선배님이 하기에는 장영실 저 당시 30대 아니였나요
10,국보급 매우 최민식과 한석규!! 관객수가 적었던것이 유일한 부족함입니다. 탄탄한 스토리와 명배우들의 감동적인 연기에 감동 받았습니다.
1,왕조국가는 악의근원일 뿐이다이순신은 존경하지만 세종은 나에게위인이 아니다 그때나 지금이나 정치하는것들은 지들의 권력유지를 위해 사람을 이용하고 결국 죽인다누군들 왕이라면 그정도도 못하리
8,조용한듯 잔잔하면서도 강렬하다.
6,역사는 알면 알수록 신비롭다. 연기력은 좋으나 조용하고 지루하다. 장영실의 마지막 모습이 궁금하다.
10,백두산과비교하는자체가말이안된다.내가 이렇게댓글을쓰고,읽고 나의딸에게가르칠수있고 또내딸이 낳은내후손이...와..내가글솜씸가없어서 몰어떻게써야할지모르겠지만,내딸과,그후손들이이런휼룡한영화를볼수있게해주신 세종대왕님께 진심으로감사의절을올림니다.더불어 허진호감독님과모든배우분들께진심으로 감사합니다.감사합니다.그리고 진심으로죄송합니다.집에누워이렇게 보게되어서..평생소장하겠습니다.제 아이와 함께볼수있게해주셔서 감사또감사합니다.
10,예전부터 좋아했던 한석규 배우님과 최민식 배우님을 이번 영화에서 볼 수 있이서 너무 좋았습니다~ 연기력 역시나 너무 좋았고 내용 또한 감동적이였습니다~~많은 분들이  좋은 영화를 꼭 많이 관람했으면 합니다~~~정말 또 보고 싶은 영화입니다~~^^
10,(문과 만랩+이과 고인물)vs(외세침략)=진정 보수의 길
2,영화 백두산보다 낳긴 낳으나 지루하긴 지루하다 이것은 감독 역량 부족인듯싶다 또영화가 지루한데도 불구하고 또 너무길다 너무 지루함
10,이 영화 때문에 역사에 관심이 더 갑니다. 모든 배우들이 연기를 더욱 더 잘해줘서 정말 실감 나게 보았어요. 역사 좋아하시는분들 꼭 보세요
9,여러분 일본이 100년의 적이라면 중국은 1000년의 적입니다.
5,신구의 깊이와 허준호의 카리스마 그리고 김홍파의 관록 등 해당 역할에 부합하는 조연들의 연기가 돋보였지만 나머지 배우들은 웃음을 끌어내려 애쓰거나 손발 오그라들게 만드는 바른생활 어른이 흉내를 내면서 스토리와 따로 놀았고 두 대배우 열연 역시 시대와 인물에 대한 해석에 고민이 있었는지 의아할 정도로 영 어색해 보이는 장면이 많았다. 그 이유가 시나리오 부실이었는지 연출의 한계였는지 아니면 둘 다에 문제가 있었기 때문이었는지는 한 번 보고 그냥 잊어버려도 될 영화이니까 고민 안 하기로 했다.
2,한석규연기만 볼만했다. 뻔한스토리 애국에 호소반전도없고 내용도없고 참 시간이 아깝다.
10,마지막이 다하였다. 누구나 눈물나는 영화.
8,내가 살면서 브로맨스 영화로 눈물을 흘리게 될 줄이야 담백한 스토리지만 완성하는건 배우구나
10,최고의조선브로맨스!
10,세종대왕은 진짜 한석규가 최고봉이다....
9,중간은 허구지만....잼나네요...
8,아니 역사대로면 세종이 장영실 이용해 먹고 죽인건데.. 굳이 팩트를 이렇게까지 미화해야 함? 왜 한국영화는 왜곡이 없으면 만들지를 못하지? 구라가 없으면 선동을 못하는 어떤 세력이 집권중이라 그런가 ㅋ
10,
10,오래간만에 진짜 재미있는 영화한작봤습니다 ㅎㅎ 비록 백두산에는 밀렸지만 백두산보다 훨 재미있는 영화입니다. 가족영화로 최고네요 ㅎㅎ
10,진짜 배우들의 연기로 영화를 이끌었다고해도 과언이 아니다 마음이 슬픈 영화는 오랜만이었다.
3,뭘 이야기 하려는지는 알겠는데...상업영화로는 부족하지 않나 싶네요. 중간에 몇번이고 그만보고 싶다는 생각이 들은건 분명한 사실입니다.
10,진정한  별구경 화려한캐스팅 탄탄한 연기력!
10,
10,각본이 마음에들고 연기도 멋집니다역사영화는 잘안보는 사람이었는데 이런식의 작품은 극호감. 고민하지말고 그냥 한번보세요
8,석규형 절제된 임금연기 쩔었다
2,역사왜곡하면서 재미는 없네요  연기는 일품
1,이걸돈주고본다면ㅠㅠ
10,별거 없는 스토리인데 배우들 연기만 봐도 여운이 오래남네요 아름답습니다
7,모짜렐라 치즈도 아니고 한시간 짜리를 두시간으로 쭉쭉  늘려놨어
8,우리가 알고있지못한 이야기를 세심하게 풀이한 스토리가 신선했음.
8,백두산 쓰레기 보고 진짜 누가 볼까 숨고 싶었는데, 천문이 그래도 선방해주네.
10,역사를 배우기 시작한 아이와 함께 봤는데 장영실에 호감을 갖네요. 세종대왕을 위해 거짓을 고하는 장면이 가장 기억에 남고 곤장을 맞은다음에 어떻게 되었는지 궁금하는데 역사에도 남아있지 않은 것을 어떻게 얘기해 줘야 하나요?
4,이영화가 OO인건 첫장면 서부터 나온다왕이 자빠져서 흑투성이 인데 아무도 도와주지않고 걍 성은이 망극하옵니다만 외친다.이런OO같은 생각을 누가 햇는지 감독이 OO이라도 관계자 한놈도 그걸 관가 해내질 못햇다면그건 OO같은 영화다더 쓰고싶어도 쓸 자리가 없다
9,출연배우들이 연기를 너무 잘했다! 다만 영의정이 황희 아닌가? 황희는 한글만드는데 도움 준걸로 알고있었는데 암튼 역사의 진실은 모르지만 세종대왕이 대단한 사람인건 확실한 거 같다. 장영실을 스카웃하고 신하들을 잘 다독여 같이 한글 만든거 보면...
10,대체 왜 흥행을 안 하는지.. 이대로 묻히기 너무 아쉬운 작품ㅠㅠ 배우들의 연기가 압권임 감정표현이 정말 디테일하고 배우들이 정말 잘 살림 .. 픽션이 가미된 스토리지만 개연성이 뛰어나 몰입해서 봤음. 7번방의 선물 이후 이렇게 울면서 본 영화는 처음임.
4,최민식, 한석규 두사람의 연가력면 본 듯...
10,난 희한하게 세종대왕을 연기하는 한석규와 장영실을 연기하는 최민식이 보이지않고 서울의 달의 한석규 최민식..특히 최민식의 간만에 어리숙한 연기를 보는게 좋고..영화에서 쉬리 이후 둘의 모습을 본다는거 자체가 좋았다.
10,재밌어요 가족들이랑 함께봤는데
8,오래간만에 보는 반가운 배우분들이 많아서 좋았습니다.
10,명 배우들의 찰진 연기... 의문의 역사를 진한 감동으로 묻는다...
10,연기에 관해서는 정말. .뭐... 욕한마디에 저런힘을 싣는다는게 참.. 가마에서 떨어진후에 표정연기는 뭐... 참... 대단합니다 정말 민시기형이랑 비벼서 우세를 점치는 배우가 몇일까 싶습니다..두분이 30살 31살 이실때 찍으셧떤 그 영화도 생각나서 같이 보았더랍니다
8,저 긴 러닝타임을 전혀 루즈하지 않게 첨부터 끝까지 몰입되게하는 대배우들의 연기땜에 진짜 재밌게 봄ㅠㅠ
6,그냥 연기로 모든걸 커버하는 영화
10,연기가 정말... 넘사벽이네요... 울뻔할 걸 겨우 참았어요
7,한석규님팬인데여  뿌나에이어 그냥 세종대왕역은 한석규님같아여 자연스럽게 배역이입되서좋았구최민식님은 역시나 장영실역할잘어울리셔서 시청하는내내 그흐름을타고본것같아여 내용도좋았고 딱 드라마스럽습니다 동생은초반에 세종대왕소재가 막 극스러움이덜하기에 지루하다고했는데 나중에는잼있다고했어여 단지 영화관보단티비로같이보니 더좋은것같다고했어여  저두같은 생각이에여 그릭느 보고있음 드라마를 영화화시킨것같은 느낌이에여 내용이 감성적이다보니깐 중간에 장영실과 세종대왕의 더돈독한이야기가많이들어가면초반의 오글거리는 흐름을 더감동적으로받아들일것같았거든여 전충분히 감동적이고슬펐지만  우는 저만요상하게보는  가족들이였습니다 여튼 가족들잼나게봤어여 아 결말은좀  제생각엔 아쉬웠어여 하지만 무난무난한 했던것같습니다  연기 진짜좋아여 ~~~
10,진짜 2시간이 어떻게 지나갔는지 모르고 봤다. 스토리도 좋고 배우들 연기도 탄탄하다. 주연 조연 전부 연기 잘하는 배우가 나오니.. 나도 모르게 몰입이 되었다. 정말 굿!!!
10,잠시라도 그 시대로 돌아가 가슴을 울리는 영화저런분들이 역사에 살아계시니그저 감사할뿐입니다눈물이 앞을 가린 장면 장면들ㅠ
1,알바들의 속았던 영화 안보는걸 추천
10,요즘 영화관에서 눈이 즐거운 영화만 찾아다니는것 같아 너무 안타깝다.. 천문은 감히 천만관객 이상을 하는 영화이다!! 그런데 눈으로만 보는 영화에 밀려 2백만이 안된다니.. 너무 안타깝다..
10,그냥... 최고다...
10,원래 액션영화 팬 입니다. 그치만 아주 재미나게 잘 봤습니다. 한석규님 세종대왕역 최고이구요. 최민식님도 연기 좋습니다. 백두산도 재미나게 봤지만 완성도에서는 천문이 우위에 있지 않을까 합니다.
10,이정도의 국뽕은 있어야하지 않겠냐? 완전 최소인데..그저 대국이라면 똥이라도 빨아재끼려는 간신배들이 지금도 존재한다는게 원통할뿐이다.그것들만 아니였으면 이 나라가 대국이 되었을텐데..
1,세종대왕 게이설...
10,한석규는 세종을 하기 위해 태어난 남자다
8,명배우들의 명연기는 충분히 볼만하긴 한데...스토리자체가 워낙 널리 아는거라 좀 식상한 감이 있다. 걍 전반적으로 무난하게 볼만했다. 8점
10,감동 그 자체인 한편의 영화
10,진짜 최민식 한석규 연기는 최고~!! 세종대왕과 장영실은 다시 한번 더 존경하게 되는 것 같아요.천문 천만관객 넘으면 좋겠습니다. 문재앙 영화 남산의 부장들을 뛰어 넘길 바랍니다.
7,연기는 일단 만점.지루함감이 좀 있지만 충분히 괜찮은 영화.
10,오랜만에 좋아하는 두배우의 연기를 재미나게 봤네요^^
8,한석규 왕 연기를 보면 진짜 전생에 왕이지 않았을까..
10,여운이 남는 남을 수밖에 없는 결말이더라 세종대왕에게는 장영실이 있었고 정조대왕에게는 정약용이 있었고 명이 몰락하고 청이 뜨면서 정세가 급격하게 변하자 조선을 보호하고자 했던 광해군이 있었고 그때의 모두가 조선의 발전과 백성의 평화를 원했는데 항상 방해꾼이 있었지 자신들의 부 때문에 차리리 과감하고 극단적이지만 태종 이방원처럼 어쩔 수 없는 피바람은 필요했었다
1,평점 조절하도록 하자.
8,한석규=세종
8,브로맨스 낼름낼름 혜원이와 꺄르르~ㅎㅎ
10,뿌리깊은나무도 깊게 생각하게 하는 영화입니다~ㅠㅠ
10,지린다 지려
5,장영실이 좀 보려고 했더니만 재미가 없다
6,그냥 그냥 정말 딱그냥영화
9,세종과 장영실의 연기조화가 정말 좋았고, 스토리나 영상미도 칭찬할만하다.
10,문재앙과 문패거리들 아른거리네
10,
1,30대 여성이 좋아해서 9점준 영화ㅋㅋ 안봐도 답나옴
10,배우 한석규,최민식님 나오십니다 꼭 보세요
6,전체적인 흐름이 남자간의 브로맨스멜로 분위기가 난다. 그런데 이게 현실적으로 와닿지 않는다. 전체적인 스토리는 괜찮았고 반전같지 않은 반전도 있어서 좋았지만, 뭔가 지루하다..개연성없는 왕과 관노비의 브로맨스도 그닥이다..최민식과 한석규등의 연기력은 최고였지만, 그게 다임
10,왜 크게 히트가 안되고 있는지 의문이 들게하는 영화입니다... 영화가 끝날 때쯤엔 두 주연배우분들의 눈빛만 봐도 눈시울이 붉어질 정도로 감정을 흔들어 놓는 영화라 느껴졌습니다. 스토리가 깊이 있고 예술성이 있었습니다. 그동안의 만연한 역사왜곡과 우리의 낮아지고있는 역사인식을 다시금 생각해보게 하면서도 유머를 포함한 재미를 놓치지 않았다고 생각합니다. 대단한 장영실님.... 아몰라 꼭 영화관에서 봐야해요 이영화는ㅎㅎ
8,민식형 석규형 말고도 이제보니 준호아재도 있었네...조연들 모두 베데랑들 ㄷㄷ
7,명에 눈치보는게 문씨정권 생각나드만 우한폐렴에도 조공열심히 바치고 중국한테 혼날까봐 우한이란말도 못쓰게하고
10,상상력을 더한 극본에 최민식 한석규의 뛰어난 연기력들로 묵직하고 훌륭함~ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
5,연기는 좋았으나 기대 이하의 연출과 스토리였다..세종대왕을 게이로 만들다니..ㄷㄷㄷ
4,ㅈㄴ 잠오던디 나만드런가
10,백두산 알바가 아니라 백두산 별점테러 알바다 이 무식한놈아
5,우정에 관한 허진호식 터치. 그러나 지루하다.
10,이렇게 좋은 영화가 전문가평점이 7점도 안된다니 대단들하다. 특히 박평식? 어이가 없다. 도대체 어떤 영화가 이들의 눈에 들어오는지가 정말 궁금하다.
9,오랫만에 좋은 영화를 봤습니다. 깔끔한 연출과 흠잡을데 없는 연기. 역사상 가장 위대한 군주인 세종의 위대함과 고뇌를 잘 표현한 것 같습니다. 대진운이 안좋아서 백두산같은 희대의 망작과 붙는 바람에 200만 밖에 못한게 아쉽네요. 충분히 1000만 갈 영화였다고 생각합니다.
10,너무재밌게 잘 봤습니다.
10,벅찬 감동으로 초반부터 펑펑 울면서 봤습니다. 세종대왕과 장영실 선생이 함께 꿈 꾸던 세상에서 살게 된 자의 감사함으로 복받쳐 올라오는 감정을 가까스로 달랬습니다.
10,배우만 보고도 선택한영화, 근데 보다 잘 선택했던 영화,,상영관 너무 없어서 비통하다
10,두 주연 배우의 연기가 압도적임.. 많지 않은 대사에 한석규의 표정 연기가~!!
10,내 별이 궁금해지는 영화이다.
10,작품이다...너무나도 좋은 작품 한 편
3,이게 영화냐 에효... 3점도 아꿉다
8,늘 비슷한 관점에서만 보던 세종과 장영실~ 색다른 재미가 있었고~ 연기는 두 말 필요가 없네요^^
10,연기도 훌륭하고 스토리도 좋았는데 유명세를 안 탄게 아쉽다.
7,다소 뻔한 전개 속에 빛난 배우들의 캐리. 뿌나에서 이어진 세종대왕님의 캐릭터는 이제 확고히 한석규의 몫이 되었다. 할리우드의 경우 (배우의 능력을 검증하는 캐릭터로) 조커가 있다면 한국에는 세종대왕님이라는 캐릭이 있다는 것을 한석규가 보여주었다. 앞으로 세종의 역할을 맡는 사람은 분명 한석규랑 비교될 수밖에 없을 것이다. 반면 최민식의 장영실은 취화선의 장승업이 오버랩 되어 친근하게 다가오기도 했지만 시나리오가 그의 연기력에 힘을 싣어주지 못한게 다소 아쉽게 느껴졌다. 그럼에도 튀지않고 세종의 북극성 옆에 작은 별빛 역할을 충실히 소화해낸 최민식이 대단했다고 여겨진다. 뿌나 팬으로써 윤제문이 카메오로 나온게 묘하게 반갑기도 하고 웃프기도 했다. 밀본아재...ㅜㅜ 어쨌거나 이 작품은 배우들이 반 이상 만들어낸 영화라고 생각된다. 초중반까지 이야기는 예고에 나온 것이 전부라 다소 지루할 수 있으나 후반부는 브로맨스의 맛을 진득히 느낄 수 있을것이다.
8,장영실의 위대함과 실질적인물에 대해  많이 알아가는 시간이 되었네요
10,믿고보는 배우들 좋은영화였습니다
9,연출 연기 스토리모두 마음이 뜨겁습니다.
8,한국인의 입장에서 가치관에서 저시대 역사의 사전지식을 알고 보면 나름 괜찮은 영화
6,4점채우지는 못하는점!스토리,문제가됨...너무 짤막임.
9,나쁘지않다 오히려 난 8월의 크리스마스보다 재밌다
10,
10,너무 재밌게 잘 봤습니다.
6,역사를 왜곡한자 그 죄를 받으라 두 배우의 역할이 바뀌었다면 어떠했을까..
8,관객수가 이토록이나 적다는게 믿기지 않네요 좋은 영화였습니다
10,같은하늘에 같은꿈을 꾸는게 중요하다 에서 눈물 겨우 참았어요 ...
1,짱깨한테 조공 받치고 같은 사람을 노비로 부려먹고 노비의 신분이 자식에게까지 되물림되던 썩어빠진 미개한 전제군주제 독재 이씨조선 미화영화
10,옆 동네 금강산 재난 영화는 기대 이하의 영화임에도 관객수 900만, 모처럼 괜찮았던 천문은 평점만 높았지 관객수는 200만 근처...
10,역사적인  사랑전 재밋게봣어요
1,와 진짜 개연성이며 스토리며 편집을 개떡같이 한건가.. 이 배우들 가지고 이런 영화를 만들었넼ㅋㅋㅋ
10,좋은 영화인데 흥행이 안됐네요~ 안타깝다
9,배우 연기력과 영화구성이 재미없을것 같은 이 영화를 재밌게 만들었다.
10,이 영화가 평점 8점대라는건 어처구니 없을 정도로 말이 안된다한국을 길이 빛내신 세종대왕님과 장영실을 이토록 완벽하게 묘사 했는데1점5점 준 인간들은이런 위대한 조상님들께 부끄럽지도 않느냐?
10,진짜 재밌게 잘봤고 웃긴건 최민식  나오자마자 "으디..최씹니까?"부터 생각나던..나란놈,,
10,진짜 돈이 아깝지 않다지금 까지 보았던 역사물중에서도 작은 울림이 있고재밌고 마지막장면에서는 울음이났다.애들과 함께 보고 싶은 영화다.
8,후반부에 세종의 검은색 곤룡포 장면과 자신을 희생하는 장영실 장면이 개인적으로 젤 인상깊었습니다.
10,
10,영화보고 돈 아깝지 않다고 생각된 영화였습니다두 배우님들의 연기도 대단하고 정말재밋게 본 영화 입니다안보신분들은 꼭 보셨으면 하는 영화 입니다 강추드립니다
5,연기력은 좋지만 스토리가..참.. 마지막으로가면 참 생뚱맞아요
10,세종대왕님 감사합니다. 그리고 장영실님 고맙습니다.ㅠ
10,세종대왕 소재 영화 중 최고임. 연기는 말할것 없고 스토리 탄탄하고 너무 울어서 참느라 힘들었을정도...
5,50대 아저씨 둘을 데리고 멜로를 찍어놓으셨네요ㅎㅎ 감독님 아직 멜로 하고 싶으신거잖아요.. 감독님은 멜로가 체질이세요...
10,최민식 및 한석규 뿐만 아니라 정말 좋은 배우들이 출연해서 연기도 훌륭하고 영화 자체에 몰입할 수 있게 스토리도 탄탄하고 재미있음많은 분들이 이 영화 정말 보시기를 추천함
10,
10,세종대왕의 감성이 묻어나온다
10,한석규배우님의 세종은 호아킨 피닉스의 조커처럼 최고다. 최민식배우님의 연기도 두말하면 입아프지요.
1,뿌리깊은나무 리메이크버전...
10,최고임!!!한석규와 최민식 말이필요없음 ㅠㅠ
10,쵝오의 연기..기록되지 않은 역사의 공백을 아름답게 연출한 진한 감동의 영화
10,예나 지금이나 중국짱깨눔들이 문제다. 반만년을 괴롭히네 반일보단 반중이다.. 석규형 연기 지리고 민식이 연기 오지고 허준호 카리스마 작살난다. 증말 감명깊게 봤다
10,한석규의 세종을 다시 보네요ㅎ 예전에도 그랬지만 역시 연기 좋아요..최민식 한석규외 다른분들도 다들 연기 좋구요..첨엔 시간을 거꾸로 가 마지막 시점을 알고 본단생각에 뭔가 좀 기대감이 떨어질거 같달까.. 했는데 금새 빠져들었고 그게 끝이 아니였다는..ㅎ
8,배우들 연기력 지렸습니다...허준호 짱짱
10,백두산평점  조작질하는영화하고는   차원이  다르네
10,크 이게 조선이지 이게 대한민국 이다 이말이야영실이형 없었으면 역사 자체가 바뀌었겠네...
10,와~! 말로표현안될만큼 보고난 후  가슴이 확찬 뭔ㄱㅏ가 생기는 영화였음~~~뱁두산,납산ㅋㅋ두개합쳐도이거만못해~~!다들 꼭 보세요!
10,진짜 완전 대작입니다. 이렇게 재밌는거 얼마만에 보는지 모르겠어요. 무조건 보세요.
8,영화가 재밌다기 보다는 배우들의 연기력이 뛰어나다. 이미 검증된 두배우 최민식과 한석규의 연기력은 누가 뭐래도 일품인데 영화가 전하는 메세지가 너무 단조롭다 해야하나 억지로 감동 시키려는듯한 인위적인 느낌이.. 닥터슬립이나 나이브스아웃 같이 짜임새 있는 영화가 좀처럼 국내에 나오지 않는건 아직까지 한국영화의 한계인거 같다. 아쉽지만 배우들의 연기력 때문에 볼만한 가치는 충분히 있는 작품.
10,야이 ㄱㅅㄱ야!!!!
10,그들의 연기가 바로 스토리가 되었다.
10,그시대의세종그시대의장영실영화를보고연기를보고소름이돋는걸처음느꼈습니다한석규님최민식님의마지막눈빛은가슴이떨린다
10,이 멋진 영화가 왜 200만 관객이냐
8,천문: 하늘에 묻는다
10,연기력에 놀랐습니다 한석규 미쳤따리
9,배우들의 연기가 반짝인다.  후반 지루하게 끄는감이 있긴해도 두별이 나누는마지막 눈빛이기에 충분히 여운이남는다. 좋은작품이다.
10,백두산보다 10배는 나은데시간가는줄 모르고 봤음
10,나에겐 자네같은 벗이 있지아니한가
1,솔직히 0점입니다시나리오가 저에겐 안맞는거 같습니다
6,최고의 배우에 감성팔이 소스. 결국 요리는 재료만으론 안되는 구나.
7,그럴듯한 허구
10,세종대왕과 장영실은 나라와 백성을 위해 큰공을 세웠다 문재인은 나라를 위해 무슨공을 세웠느냐? 묻고싶다.
10,한반도가 역사적으로 짱깨들한테 당한게 많을까 쪽발이한테 당한게 많을까????하여튼 짱깨들 모두 쫒아내야 한다....이러다 다시 중국의 속국이 된다....정신들 차리기 바란다....특히 삶은 소대가리....
10,스토리 전개 배우 연기력 정말 찬사를 보냅니다
1,아 댓글 알바들인가 평이좋아 두시간 참고봤더니너무나 지루하구나
10,정말 오랜만에 영화를 보고 감동의 눈물을 흘렸습니다.마지막에 세종대왕과 장영실의 취조장면은 정말 평생 잊지 못할 것 같아요.
6,스토리는 지루하지만 배우들 연기력 하나는 끝장나네요
4,죄송하지만 허진호 감독님은 사극은 안하시는게 좋을듯 합니다. 그냥 멜로 하세요. 딱 그정도 스케일이 적당해 보입니다.
8,역사가 그렇듯~  거기에 맞추다보니 애매하게 끝나네~  연기는 좋았으나 새로운것이 없어~  두 명배우의 연기에는 찬사를 보낸다
10,이런영화가 천만가야지
8,두 배우의 연기와 케미가 좋았습니다.
1,내 바람은 조선과 명의 관계에 의한 영화를 더 이상 안 만드길 바람. 왜 아직도 속국의 미련을 못 버리는 것인가? 장열실, 세종 위대한 사람들이지만 이것이 과연 지금 우리에게 과거에도 기었으니 지금도 기어야 한다는 논리를 만들지 않는가? 현재 대한민국는 독립국이다. 이런 영화는 영화인들 자체가 배제하길 바라고 싶다.
10,이건 뭐..진짜  내가 세종이고  내가 장영실이다 라는 입장에서 봤음  ..  진짜  배우분들 연기 개쩔어요
10,가장낮은 계급인 천민과 가장높은계급인 왕의 우정 그리고 과학이라는분야를 연구하고 꿈꾸는 두사람 천재적인 장영실과 뛰어난지도자 세종대왕이 있었기에 탄생할수있었던 많은 발명품들과 한글 오늘날 우리에게 있어 굉장히 많은것들은 이뤄주신분들이다 역사를 잊은 민족에게 미래란없다라는 말이 가장 먼저 떠올랐다
8,역시 한석규,최민식 콤비연기가 연기가 뛰어났다
6,롯데시네마가 제작해서 중국혐오를 유도하는 영화네요 한한령 해제가 될려는 지금 중국독감과 이런 영화가 개봉하니 타이밍이 절묘하네요 연기력은 좋았습니다 서울의달 멤버들 ㅋ
10,인재를 아끼는 세종의 마음을 어느 누가 모르겠는가?신분사회가 철저한 조선시대에 정치권력 쥐고 있는 사대부에 반감을 일으키는 것은 왕권에 큰 영향을 끼치는 것에도 불구하고 세종은 장영실을 면천 시키고 벼슬을 주었으며 벗처럼 아끼었다. 그렇게 돈독한 사이의 장영실을 살리기 위해 옥체를 상하면 서까지 살리려는 세종과 세종의 꿈인 문자 창제를 지키기 위해 마지막까지 목숨을 내거는 장영실의 충정에 감동하였다.한석규와 최민식의 뛰어난 연기에 큰 감명을 받았습니다. 본래 알고 있던 사실이었지만 영화라는 작품으로 세종과 장영실의 심정을 느낄 수 있었습니다.좋은 영화 감사합니다.
7,세종과 장영실의 브로맨스?라기엔 좀 너무 나갔지 싶은... 끈적한 뭔가는 없지만.. 보기 불편할 수준의 애정?이 좀 그렇긴 했음.
10,
5,창호지에 별 만들 때(조그만 초 하나 켰는데 광원은 진짜 별처럼 번쩍.) 둘이 키스하는 줄. 아재들의 나이브한 브로맨스에 오글거림은 시청자의 몫. 중반이 넘어가면 지독하게 처지고 루즈해지며 쓸데없이 감상적이다.
8,두 배우의 힘은 대단하지만 연출,각본이 아쉅다
10,도대체 이게 왜 상영관이 적은 거지..역주행 가자!!!진정한 군주와 충신이 무엇인지 보여준 갓세종과 장영실!한석규와 최민식 아니면 누가 소화했을까..주조연 모두 탄탄!! 몰입도 최고ㅠㅠ외압(명나라)이고 내압(대신들)이고 나라와 백성을 위해 모든 걸 바친 갓세종! 두 천재의 찐우정!세종에겐 태종의 피가 흐른다...!!
10,무속인되신 배우 정호근씨 완전 똑빼닮은 배우 있다ㅎ핡 아들아닌가 싶었다 첫장면에 등장한
2,세종하고 장영실하고 둘이 사귀냐?
8,재미있게 봄. 가려진 이야기
10,꼭 봐야되는 영화 처음 감상평 써봅니다
10,스토리나 연출에 대해서 불만이 있는 분들도 적지 않아보이지만 최민식, 한석규 두 배우의 연기 하나만으로도 충분히 커버되는 작품입니다.
10,혹시 다큐같은 영화가 아닐까하고 기대없이 봤던 영화인데..보길 잘했다는 생각...두 배우의 연기가 너무 훌륭해 여운을 남기는 영화..왜 흥행을 못한건지 이해가 안된다. 비슷한 시기 개봉한 백두산보다 훨씬 인상깊고 추천해주고싶은 영화.
10,한석규배우를보면서 세종대왕은저런분이셨구나하는 생각이듬. 정말 연기력 끝판왕.
10,뿌리깊은나무 스핀오프 영화인줄 ㅋㅋㅋㅋ 이미 한번 세종 이도의 역할을 해본 한석규라 ㅋㅋㅋ 세종역할이 아주 잘어울림
10,너무 감동적이었어요~
5,예전도 그러했고 지금 그러하다. 조선은 바뀐게 없구나
9,근래에 제일 볼만한 사극 영화인듯... 배우들의 역할도 어울렸고 연기 또한 기가막혔다. 사극을 만들려면 이렇게 최소한의 역사적 사실을 근거로 해야지... 나랏말싸미 감독은 좀 본받아라~
10,소름돋는 연기 잘 보았습니다
1,보는 내내 지루 해서 혼났네 이걸 영화라고 . . .영화 관계자들이 평점 올린 듯,
10,
7,영화의 내용이 사실이라면 좋겠네 ㅎㅎ 러닝타임이 너무길다. 중간중간 루즈함이 있음 누적관객 2백만정도면 뭐 적당한듯. 평점 9점에 육박할만큼은 아닌듯
9,최민식, 한석규 이 두 배우가 출연했다는 것만으로 볼 가치는 충분합니다. 두 양반, 시나리오 가볍게 컨택 안하니까요...아무튼 부쩍 눈물이 많아져서 난감...세종 관련 영화나 드라마는 백번을 봐도 한번 더 봐야 돼요. 우리가 이런 댓글을 중국처럼 한자로 쓴다고 생각해봐요. 공기처럼 너무나 당연시 여겨지는 그런 평등한 세상을 꿈꾼 불멸의 선각자...밥값 제대로 한 킹왕짱 임금...
10,전격 남자 게이물 ㅋㅋㅋ
7,중후반부터 늘어지며 재미가 반감되나 장영실을 볼 수 있어 좋았다
10,하...먹먹합니다. 대한민국 국민이라면 꼭 보세요.
10,장영실과 세종의 케미. 조선의 양민들에게 시간을 그리고 절기를 주었다. 이 사건은 대단한것이다. 남경의 시간차가 8시간이고 이 차이가 있음으로 절기도 다 틀렸을 것이다. 농업국가에서 당연히 그 부분에 대해서 많은 흉년이 생겼을것.
10,
9,강채윤은 어딨음
10,인생에 아무런 도움도 안되는 짱깨놈들을 몰아냅시다
7,볼만합니다... 괜찮았어요.
10,이영화보니 또빡치네. 지금이나 옛이나 중국짱깨쓰레기들은 도움이 안돼. 싹 쓸어버려야돼
10,
8,임팩트가 딱히 없는데 사극도 그리 좋아하지 않는데 왜 몰입이 되는지 모르겠더군요
10,태종대왕은 유동근님세종대왕은 한석규님최민식님은 진짜 역할마다 다 소화하심
10,연기파 배우들은 집합체... 잔잔한 이야기를 연기들로 매워 버렸다. 배우분들에게 박수를 보냅니다.
10,20OOO 최고 명작이다.
10,역시최민식... 역시는역시  ..흥행여부를 떠나  이번역시 최고의 연기와 몰입감을 보였고 한석규와 신구등 연기의신들이 모여 만들어낸 작품. 보는내내 뭉클하고 감동스러웠다.  두번세번 보세요정말..!
9,중국은 천년의 원수일본은 백년의 원수라...
10,재밋게 잘보았습니다^^
7,세상을 이끄는건 문과일지 몰라도 세상을 바꾸는건 이과다
10,저는 재미있었어요. 장영실에 대해 몰랐던 스토리를 알게되었네요.
8,보는 내내 캐스팅비용이 총 얼마나 들었을까가 궁금했다 주조연 모두
5,연기는 최고였다. 하지만 지루해지는 연출에 감동과 흥미를 잃어버렸다. 무엇을 이야기 하고 싶은지 알고있기에 더욱 안타까웠다.
10,최고의 기록영화입니다.
10,세종대왕도 장영실도 갖은 이 나라가 내 나라라는 것이 감사했다. 보는 내내 행복했다.
10,정말 뜻깊게 본 영화였습니다
10,왠만하면 10점만점을 제가 잘 올리지 않는데이 영화 만큼은 올리고 싶습니다.연기 인지 실제 인지 구분키 어려울 정도의 엄청난 연기력과  뛰어난 연출이 극강 이네요
8,
10,요 근래 한국영화에서 제일 잘 만듬
8,초등생 아이에게 역사에 대해 흥미롭게 알려줌
8,세종대왕님의 고뇌를 옆에서 지켜보는 느낌
7,캐스팅이 8할이다.
10,
8,인자한 모습, 분노에 찬 모습.. 연기력에 감탄했다.헌데, 글자를 놓고 딜을 한다는 설정은 좀 억지스럽다.
8,한석규의 명품연기... 너무 좋았다
10,뻔한 전개라고 할수 있지만 두 배우의 연기력으로 다 커버되고 감동적임
9,이과가 천대받는 한국.... 기술자들 대접좀 해줘라....
10,와 어마어마하다...
4,오글거리는 감성팔이 영화 돈이 아깝다 이딴 영화로 역사공부하지 말자
10,세종과 장영실의 캐릭터에 몰입하게 해주어서 좋았습니다. 드라마틱한 재미가 있는것은 아니었지만 역사와 위인들의 가치관을 생각해볼수 있었습니다.
10,중국에 사대했던 매국노,반역자들,후세에도 각성해야한다
8,
10,
10,
1,훌륭한 실제고증 스토리를 가지고훌륭한 배우진을 가지고훌륭한 cg기술을 가지고이도저도 아닌 로맨스영화를 만들수가.
1,노잼입니다.여자친구 사귄지 얼마 안돼서 봤는데 깨질뻔
6,짧은 시나리오를 길게 늘려 보여주는 느낌.두사람의 연기를 기대하고 봤음..보통
9,연기가 뻔한 스토리를 덮어버린 명작입니다.조연부터 주연까지 모두 연기실력으론 누구에게도 뒤쳐지지 않는 엄청난 라인업
9,이것은 브로맨스인가?? 두 배우 다 너무 좋았습니다.
10,송강호의 초라하고 무능력해보였던 세종대왕이 아니라따뜻하고 힘있는 세종대왕이라서 좋았다. 위대한 세종대왕과 천재 과학자 장영실♡ 사랑하고 존경합니다.
8,기대보다는 별로입니다ㅔ
10,두 번 봤어요 더 보고 싶어요
5,재밌다재밌다재밌다재밌다
10,감동적이고 재미있었습니다. 연기력 좋습니다
10,진짜 연기가 장난이아닙니다..
8,4학년딸과같이봣는데 재밋게잘봤어요~~^^
10,세종의 임금으로서의 선의와 약소국으로서의 한계비록 노비지만 천재적인 과학자 장영실의 백성을 위해 우리것을 갖고자 한 상상과 그것을 실현시키고자 애쓰는 노력들사이사이 보이는 따뜻한 우정과 끝까지 이상을 놓지않고 나아가는 실천력에 감동받았습니다너무 재미있게 보았고감동받았습니다두 배우님 응원합니다
8,조선시대 브로맨스 또는 한석규와 최민식의 의리
10,세종을 보며 그분이 떠올랐다... 지켜주지 드리지 못해 죄송했던 그분... 이제는 지켜드리리라...감사합니다..세종대왕님..
10,와... 이영화를 관객수가 왜 이만큼 밖에 안될까...진짜 감동지수가 여운이,최근 3년?나온 영화중에 이만큼 울리는 영화가 있나 싶을 정도였어요.2시간이 넘는데 체감으론 30분? 봤나 싶을정도로  몰입하고 봤어요.스토리 구성이나 감정선이나 배우들 연기,포인트 뭐하나 빠질 것 없이 버릴 것 없는 영화였어요.이정도로 감정선과 개연성을 섬세하게 살렸다니... 소장하고 싶어요.주변에 완전 알리고 다녀야 겠어요.상영관 적은건 진짜....말도안돼....
10,
8,연기력이 뛰어남영상이 아름다움
6,
9,연출 연기 스토리 찰떡이었습니다!
10,두분 다 연기정말 잘하심...
10,괜찮아 볼만합니닷  추천드립니다
10,이도 ♡ 영실
4,
10,너무너무 감동깊게 봤습니다. 한석규씨의 세종과 최민식씨의 장영실 정말 이보다 더 잘 어울릴수는 없는거 같네요. 대한민국 사람이라면 누구나 다 아는 분들을 그린 영화지만 정말 세종대왕이 없었으면 울나라 역사가 달라졌겠죠. 조선초기로 돌아가서 너무너무 훌흉안 두분을 만나고 온 느낌입니다.그런데 관람객수가 터무니 없이 적네요. 사람들이 너무 맘을 현혹시키거나 너무 쿵쾅거리거나 빠른 영화만 좋아하는거 같아 아쉽습디다. 이게 아직도 200만도 안됐다니... 너무 아쉬워서 손익분기점 찾아보니 380만쯤 되나본데 아직 갈길이 너무 멀었네요. 이 영화 다시 주목 받아서 꼭 손익 분기점은 넘으면 좋겠습니다. 영화인들도 그래야 다음 영화를 제작할수 있다던데 이런 교육적이고 좋은 영화가 밀리는게 너무 아쉽습니다.
10,두배우의 명품연기가 다했습니다
9,많은 사람들이 봤으면 좋겠어요.
5,장영실과 세종의 과학적 업적 재현은 잘했으나 둘 사이의 우정에 관한 내용이 넘 억지스러워서 눈물 연기에 1도 공감이 안되었음ㆍ내용이 제목이랑 별 연관두 없고  참 쌩뚱 맞다.
8,배우들의 연기력을 확실시 볼수있는 영화입니다~
10,재밌었어요
7,세종 연기 좋고 영실 영기 좋고 케미는 약간 거부감
10,너무 감동스럽고 잼있게봣습니다
10,우리 국민 모두가 보기를 바래요~~ ^^
6,한석규배우의 세종대왕 연기는 옳다
8,한석규의 연기에 박수를 보냅니다.
5,장승업과 윤서가 만든 한양의 달.
8,뻔한 스토리이긴하나 배우들의 연기가 갑!!
10,정말 감동적으로 잘 봤습니다
10,
9,장영실의 최민식의 연기도 감동이었지만 세종 한석규의 반전은 압권이었습니다.
9,연기가 짱임....
10,
10,장영실에 대해 더욱더 잘 알수있었습니다
10,두 배우의 케미가 돋보이는 영화였네요! 재밌게 잘 봤습니다.
6,한석규 최민식의 연기를 기대하는분은 대부분 볼거 같은데 솔직히 시간이 너무 길다보니 지루해지는감이 있었어요. 딱히 스토리도 별내용은 없구요두 배우 연기는 잘하지만 추천할정도는 아닙니다.
10,상영관이 왜이렇게 없죠? 따뜻한 영화라 좋았습니다.
10,한석규 최민식 조합은 믿고가는
10,슬레이브영실 졸잼 굳굳굳
10,서시, 별과 바람과 시, 윤동주님이 생각난다.왜 그런지 아름답다는 느낌이 든다.밤하늘의 별과 그 느낌은 오래도록 기억에 남을 것 같다.
8,연기 자체는 잘하는거맞는데 연기외에는 볼요소가 크게..
9,막연하게 생각하던것들이  하늘의뜻도 따라야함을 생각하게되었어요
8,좋은연기 괜찮은전개와 내용
10,
10,오랜만에 감명깊게 본 영화
10,한석규와 최민식의 연기는 가히 미쳤다고 할 수 있다.
10,한국영화의 진수예요이런 예술영화들이 가득한 한해가 되길 바래요천문 화이팅!!
7,연기보는 재미가 있습니다. 스토리는 생각보다는 긴장감이 떨어졌습니다.
8,평점보면서 왜 이렇게 높지? 했는데 영화를 보고 알았음 세종 연기가 갓띵작의 길로 이끌었음 밤하늘의 담은 그 둘의 브로맨스도 좋았고 대체적으로 다 좋았고 연기가 너무 뛰어나서 나도 모르게 몰입함
7,
10,한석규 와....대박.
8,즁말즁말 재밌었어요 또 보고싶네요
8,세종과 장영실 연기력 인정하나 명나라 사신이 어설프게 쫒겨나가는 부분은 개연성이 떨어졌다.
8,마지막 자막을 보고 많은 생각을 하였다.
10,감동 포인트가 너무 많아서 엄청 많이 울었던.. 이게 왜 천만영화가 아닌지 이해가 안돼요;;
10,
10,
10,
10,관이 별로 없어서 그런가... 나는 못해도 500만은 갈줄알았는데... 한석규님은 전생에 세종대왕님이였던갑소...
10,말해뭐혀~ 어마어마한 영화임
6,연기가 좋았음. 명배우들. 후반부에 갈 수록 집중도를 떨어뜨리는 것은 흠...
8,같은 시대의 사대부들과는 탁월하게 다른 식견을 지닌 세종. 우리 과거 역사에 세종이 있었다는 것은 우리의 미래가 위대하다는  복선이다.
8,최민식이 너무 연기를 잘해서 감동받았어요
10,따뜻합니다... 마음을  울립니다
10,뜻깊은영화라느껴졋어요~ 애들도보면  도움이될듯ㅎ
10,멋진 인문학적 상상력이다. 후회가 남지 않는다.
10,
8,이 배우들로 이정도가 한계라니.. ㅜㅜ연출의 한계를 보여준 영화물론 재미있지만 웰메이드 영화는 아닙니다늘어지고 웃음도 없고 감동은 있을려다가 게이물이 되고한숨만 나오네요
7,한석규와 최민식의 연기 조합이 훌륭했습니다.
10,둘의 우정에 몰입하고 슬퍼할 수밖에 없었다. 다시 한번 세종대왕님과 장영실님께 감사드리며 나도 우리나라를 사랑하고 우리나라의 행복과 번영을 위해 힘쓰는 사람이 될 것이다.. 그건 그렇고.. 한석규ㅠㅠㅠ 앓다 죽을 그 이름 한석규... 너무 조타.... 그는 퍼펙트 세종대왕..ㅠ.ㅠ
4,스토리야 뭐 역사니까 대충 알고 그러려니 하며봤는데연기력하나는 인정중후반부턴 너무 질질 끌어서 그런지 지루해서 죽는줄..
7,배우들의 연기는 좋았으나, 조금 늘어지는 면이 없지않아 있고 브로맨스가 조금 투머치하다
9,
8,즐거운  기분으로 보았습니다.
10,기대없이 봤는데 생각보다 감동적으로 본 영화. 마지막부분에선 눈물이 날 정도로 괜찮은 영화였다. 한석규 연기가 항상 같다고 생각했었는데 이걸 보면서 바뀌었다. 넘넘 연기 잘해서 놀람. 한석규 짱.
10,세종대의 국제관계를 오늘에 비추어 이해하기에 좋음
10,한석규 최민식 두사람은 연기가 아니라 세종과장영실 그 자체였다
10,리얼 몰입도 최고다 !!! 정말 웃다가 끝장면에 눈물이 ㅜ
8,배우들의 연기력이 돋보이는 작품입니다.
6,멋진 영화네요 굿굿ㅎㅎㅎㅎ
9,한번쯤 봐야할 영화 잘보고 왔습니다
10,그냥 너무 잘봤네요. 연기 스토리.. 외에도 너무 좋았습니다.
10,넘 재미있네요!강추입니당!
10,재밌었음 괜춚괜춚함ㅎㅎ
10,장영실과 세종의 신분을 뛰어넘는 우정과 서로를 생각하는 마음.. 가장 사랑하는 별이라고 별에 빗대어 표현한 대사들과 장면들 이 작품속 배우분들의 연기력이 정말 최고였어요특히 마지막 서로가 서로를 바라보는 눈빛에서 모든걸 다 말해주네요 눈물 펑펑ㅠㅠ
9,역사에 남지 않은 이야기를 상상력으로 잘 풀어내서 재미있게 봤습니다.
10,너무나 감동적이었어요감사합니딘
2,알바 많네지루해죽을뻔말도안되는 고증까지너무 힘들었다 궁댕이 쥐날뻔
10,두분의 연기가 화면을 넘어 진하게 감동을 줍니다.
2,그닥 진짜보다가중간에나갔음
8,장영실에 대해서 새로운점을 발견하면서 최민식의연기가 보기좋았내요 재미있게봤습니다
10,보면서가슴시리고 감동그 자체입니다이런영화가 묻히다니 너무 마음이 안타깝고 아픕니다 명배우들  모두 고생하셨어요~~
8,연기력이 진짜 짱짱짱.
8,
10,배우들 연기가 진짜 최고임..
10,브로맨스에 울고 또 울었다
7,주연배우에만 의존하는 전체적인 분위기가 아쉬웠습니다
9,믿고 보는 배우들의 연기가 압권입니다. 최민식의 몸관리는 좀 아쉽습니다.
7,연기, 스토리, 영상미 다 좋았는데 뒤로 갈수록 지루해졌습니다. 아이들과 같이 봤는데 아이들도 재미없다고 나가자고 해서 힘들었네요...;;;
10,
8,연기력은 짱인데 그닥 흥행은 아닌듯해요
1,다 떠나서 재미없었음
10,눈을 뗄 수 없던 두 명배우의 합작
8,좋은연기력에 조금 아쉬운 연출
10,재미와 감동이 뛰어난 작품이었습니다
7,재밌는 역사소설 한편.
10,
9,작품성의 비해 관객수가 너무 적다.
10,최민식 한석규 두 배우의 연기력으로  두시간이상을 집중시킬수 있었다고 생각됩니다.
9,연기자들의 연기가 아주 일품이었어요
9,스토리가 굉장히 짜임새가 있었다.
10,장영실과 세종사이의 사건을 영상으로 볼 수 있어서 너무 좋았던 영화였습니다
10,영화에 비해 스코어가 너무 저조하네. 연기력 만으로도 볼만한 영화인데 남한산성보다 저조하다니. 아쉽다.
10,물론 최민식도 좋지만 한석규 연기를 너무 잘한다..  두배우뿐만아니라 출연한 모든 배우들덕에 몰입감 최고.
10,긴장감이 왜 이리 많은지.. 한석규와 최민식이 다한 영화
10,천만 못넘은건 누구의 탓인가..
10,최민식,한석규ㅋ믿고보는배우들ㅋ잼나여ㅋ
8,한석규, 최민식의 캐미 연기 다 좋다. 역사적 사건을 한방으로 드라마틱하게 정리하기에는 좀 미흡해보였지만, 보는 내내 즐거웠던 영화. 참 허진호의 로맨틱함은 여전하다.
10,영화를 보는 내내 제 자신이 한없이 초라해지는 기분이었습니다. 대작입니다 꼭 보세요
4,두 주연의 연기 빼곤 그냥 그저 그런 영화
10,연기력 쩔음!몰입도 쵝오!많이들 보셔요!~
8,그럭저럭 연기파 배우들의 연기를 잘 보았습니다.
10,
10,자네의 별은 어디 있는가?
6,두 명배우들의 연기'만' 좋았다.
5,너무 기대했나보다...
8,적절한 코메디 감동 연기력 좋았습니다
10,진짜 아무생각없이 보러 갔다가 눈물콧물 다빼고 왔습니다 비염이였는데 감사합니다 시간내서라도 보시는거 추천드립니다 물론 개인차는 있겠지만요
6,흠흠흠 정말 졸다나옴 흠흠흠
2,불면증인사람 보면 꿀잠잡니다. 스토리에비해 영화가 너무길어 엿가락늘이듯 질질 늘여버린 영화 ㅎㅎ
1,배우들은 좋은데 스토리가 탄탄하지 못해요
8,기대가 높아서 점수를 낮게 주는 안타까운... 볼만하지만 살짝 지루했음
6,★퍼온글★  최민식 같은 성깔 강한 배우가 세종에게 "소인이 전하에게 잊혀질까 겁이 납니다 "ㅋㅋ토할뻔 했습니다 ! 장영실 배우역의 미스테크는 너무 치명적이였습니다. 영화 결말에 극적인 요소가 없었습니다 . 세종이 한글 창제를 위해 장영실을 벌주는척 하며 숨겨둬야 재밌는데 장영실이 세종의 정치적 입지를 위해 자신을 희생한다는 느끼한 결말은 이 영화의 재미를 빼버리네요. 그나마 이 영화가 주는 감동은 사대부들이 기득권을 안빼앗기기 위해서 온갖 권모술수를 져지르고 있는 과거와 현재 검찰이 수사권이라는 권력을 잡고 않빼앗기기 위해 대통령에게 대들고 있는 모습이 비슷해 보입니다 . 박정희 전두환 군사 독재 시절 검찰이 권력의 꼭두각시가 되어 민주화를 갈망한 학생들과 시민들을 억압하고 법복입은 살인마가 되어 고문으로 간첩이라는 죄명을 씌워 사형선고를 내린 자들이 그 무지막지한 권력을 뺏을려고 하니 반란을 일으키는 상황까지 왔습니다 !세종의 갈등은 다시 피를 뭍혀야 하는 상황과 검찰을 다시 군홧발로 지근 지근 밟아줘야 하는 현재의 상황이 어찌 이렇게 비슷한지 소름돋을 정도입니다 .세종이 자신 말을 거역하는 신하들을 싹 죽여버렸음 아마도 계유정난 같은 일도 없었으니 지금의 검찰을 봐준다면 이 검찰이 훗날 문재인 대통령을 온갖 거짓말로 온갖 누명과 죄명을 붙여서 정치보복을 할것임에 안타까운 현실이 이 영화에 녹아있습니다 ★
10,
10,힝....왜 날 울리시고그래요ㅠㅠㅠㅠ
10,재미있게 봤는데 연출이 조금 아쉬웠어요...초등3학년이랑역사공부도할겸 같이봤는데 같이 펑펑울며 봤어요~~
10,세종대왕님과 장영실의 케미가 어마무시했음!!서로를 위한ㅠㅡㅠ 눈물났었음!!
8,최민식과 한석규의 영화. 딱 거기까지.
10,
10,최고에요!!!
9,다소 픽션이긴하지만 영화적상상력을 감안한다면 보기 좋은영화현재 우리가바라는 지도자와 능력있는자의 모습이랄까
10,
10,세종과 영실이 함께 누워 밤하늘을 바라볼때 나도 꿈을 꾸었다.
8,
7,최민식 같은  성깔 강한 배우가  세종에게 "소인이 전하에게 잊혀질까 겁이 납니다 "ㅋㅋ토할뻔 했습니다 ! 장영실 배우역의 미스테크는 너무 치명적이였습니다. 영화 결말에 극적인 요소가 없었습니다 . 세종이 한글 창제를 위해 장영실을 벌주는척 하며 숨겨둬야 재밌는데 장영실이 세종의 정치적 입지를 위해 자신을 희생한다는 느끼한 결말은 이 영화의 재미를 빼버리네요. 그나마 이 영화가 주는 감동은 사대부들이 기득권을 안빼앗기기 위해서 온갖 권모술수를 져지르고 있는 과거와 현재 검찰이 수사권이라는 권력을 잡고 않빼앗기기 위해 대통령에게 대들고 있는 모습이 비슷해 보입니다 .  박정희 전두환 군사 독재 시절 검찰이 권력의 꼭두각시가 되어 민주화를 갈망한 학생들과 시민들을 억압하고  법복입은 살인마가 되어 고문으로 간첩이라는 죄명을 씌워 사형선고를 내린 자들이 그 무지막지한 권력을 뺏을려고 하니 반란을 일으키는 상황까지 왔습니다 !세종의 갈등은 다시 피를 뭍혀야 하는 상황과 검찰을 다시 군홧발로 지근 지근 밟아줘야 하는 현재의 상황이 어찌 이렇게 비슷한지 소름돋을 정도입니다 .세종이 자신 말을 거역하는 신하들을 싹 죽여버렸음 아마도 계유정난 같은 일도 없었으니 지금의 검찰을 봐준다면 이 검찰이 훗날 문재인 대통령을 온갖 거짓말로 온갖 누명과 죄명을 붙여서 정치보복을 할것임에 안타까운 현실이 이 영화에 녹아있습니다 ★
10,너무 재미있게 봤습니다. 장영실과 세종대왕의 우정?을 보면서 눈물도 났어요. 최고 영화에요!!!
10,정망 감동적인 영화였습니다. 믿고 보는 두 배우의 연기가 일품이었습니다.
8,명배우들의 명연기의 홍수 ㅠㅠ  근데 너무 둘이 붙어있어서 게이스럽..
2,연기나 내용 이런건 다 재치고, 오광록이란 배우, 다들 잊으셧나본데, 마약한 사람입니다. 시간좀 지났다고 잊었다라고 생각했나본데, 너무 불편합니다.
10,
10,
8,정말 재밌게봤지만 한석규가 후반부에 자기자신을 짐이라고 지칭하는거보고 충격먹음 짐은 황제만 쓸수있는 단어인데 명의 제후국인 조선 임금이??? 역사 쪼금만 알아도 아는 상식인데 조금 아쉽
8,재미있음 연기 티키타카도 굿, 역사의 해석방향도 나쁘지 않은듯
1,너무 지루하고 후반부 심하게 늘어진다. 픽션적 요소를 가미한다면 좀더 박진감 넘치는 에피소드를 넣는게 좋았을걸.. 드라마시티에 했었어도 지루했을 내용을 132분간이나 끌고간다. 연기력은 좋지만, 몰입이 안된다. '연기를 잘 하는구나..' 생각이 들지 그 연기에 빠질 수 없는 스토리가 참 거슬린다. 이런 배우를 가지고 이렇게 밖에 못만드나.. 영화의 제1의 요소는 무엇보다도 재미라고 생각한다. 이영화는 재미없다. 다시보라고 하면.. 생각만으로 끔찍하다.
10,두 사람의 연기는... 말로 표현할 수 없을 정도로 환상적이다
9,
8,정말 믿고 보는 배우 두분의 연기 정말 잘 봤습니다. 이상한 세종대왕을 만들어내던 예전 사극 때문에 걱정하고 있었는데 오랜만에 웰메이드 사극 보게됐네요
6,연기 정말 대박이뮤ㅜㅜ 별 볼 때 너무 좋았어요!!
5,솔직히 그렇게 재미있지 않습니다. ~ 영화관에서 봤습니다. 왕하고 장영실의 뭔가 이어져 있는 끈끈한 무슨 정이 보이긴 하나, 재미와 흥미로는 적합하지 않았음.
1,한석규 최민식 얼굴로 2시간 도배한 영화 이거 재밌다고 평점 10점준건 알바생이다
10,세종대왕의 꿈은 백성이였습니다. 대왕의 자리에 마땅한 왕.
10,정말 역사를 다시 아는 계기가 되었고 장영실과세종대왕이 있었기에 지금의 우리나라가 있습니다.
10,중국이 얼마나 백해 무익한가 잘 보여준 영화
10,지루할줄 알았던 천문 영화 허진호 감독의 스토리와 최민식, 한석규의 연기에서 흥미로 바뀌었다.
8,잘보았습니다. 뭐가 허전하지만
8,하늘의 반짝반짝빛나는 장영실의 연기는 명품이다
4,연기는 인정 근데 너무 진부한 설정.. 11:55 영화 짐 보다가 지루해서 올려요 ㅠㅠ 평점 다들 10점 준거 믿을수없음요 ㅠㅠ 시
10,
10,무장해제 당하고 주룩주룩 울다 나옴. 이런 배우들과 스토리가 있다는 사실에 행복해졌습니다. 이 정도 영화는 천만 가야죠:)
9,브로맨스라면 브로맨스 하지만 재밌는 영화인건 확실
10,
10,한석규와 최민식, 세종과 장영실 웰메이드 일거란 기대만 가지고 갔다가드러난 역사의 조각 하나를 두고당시 시대속 인물들의 상황을 추리하여빈틈없이 잘 짜여진 스토리를 만들어냈다보면서는 한석규와 최민식의 연기에 감탄하며브로맨스에 눈물 흘리고영화가 끝난 후에는 스토리를 구성한 감독에게 박수를 보냈다그리고 영화를 본 지 한참이 지난 지금천만을 못찍는 이유가 궁금해져3주가까이 흘렀음에도 여기에 영화평을 남긴다모두에게 추천하는 영화
1,대사 유치하고 억지 감동 오글거리고 왕자역할 억지러 껴넣은거 띠용스럽고 안여 부숴졌을때 전하 죽여주시옵소서~ 이장면 멋있었다 끝아니 옷 파란걸로 갈아입고 뭐 대단한거 하려나 싶더니 뭥미... 그 할아버지가 뭐 하사하신 검 주면서 뭔일 대단히 나려나 싶더니 뭥미.. 그냥 최민식 한석규 연기잘하는거 확인하고 나옴.. 평점에 속아 보지말자..
1,덴노헤이카 반자이~~
10,원래 영화보면서 잘 우는 편인데 여태까지 본 영화 중 가장 많이 울었어요 ?? 영화 속 내용이 저한테 이입된게 아니고 제가 영화에 이입해서 눈물이나온건 정말 처음이었고 그렇게 슬프게 울 수 있는 걸 처음 알았습니다! 주연 두 분 연기가 미쳤고 상영관이 다른 영화에 밀려 흥행이 많이 되지 못한게 관객으로서 아쉬워요ㅠㅠ
8,좋아하는 장르가 아니라 기대를 안했습니다. 근데 웬걸 정말 좋았어요. 한동안 슬럼프였는데 보고서 마음에 깊은 울림이 생긴 영화였어요.
6,잼나네요  연기자들 연기가 짱이네요ㅎㅅㄴ
9,여쿠시 재미쌍!!ㅋㅋ
9,간만에 만족스럽게 봄. 연기는 두말하면 잔소리고 한복이 진짜 예쁨ㅎㅎ
10,연기의 폭이 넓은 배우들. 조선왕조실록에서 영감받은 스토리의 개연성. 세종이라는 왕이 아닌 인간을 장영실과 연관지어 그려낸 부분이 큰 울림을 준다.
10,애 둘 육아를 뒤로하고 본 영화정말 재미있게 봤네요.완전 강추합니다
10,인생영화 추가요
6,한석규 최민식이 연기하는 세종과 장영실이라 ... 모두가 기대할만한 배우들과 설정이었는데. 영화가 전반적으로 너무 지루하다. 의미 없는 장면도 많고. 의미없는 역할의 조연은 또 왜 이렇게 많은지. 중반지나면 시간이 아까운데 그냥 나갈까 하는 생각이 든다. 최민식 한석규로 이렇게 못 만들기도 어려울거 같다. 전반적으로 6점 정도면 적당한 영화 같다.
10,보는 내내 울었어요 연기력에 또 한번 놀랬구요 이런장르 별로 안좋아하는데 이건.. 정말 잘봤습니다
4,'명량 시즌3'세종과 장영실이란 우리나라 역사에  전설적인 캐릭터와 한석규, 최민식이란 국내 최고 연기자들로 만들어 낸 결과물이 고작 이것 밖에 안되는게 너무 어이가 없다.내가 극장가서 영화보다 존 거는 태어나서 처음이었다.재미가 없을 수는 있지. 지루할 수도 있다. 근데 난 이 영화가 이해가 안돼.대체 무슨 영화를 만들고 싶었던거냐? 정통 사극이냐? 코믹 사극이냐?정통이라고 하기엔 진지한 와중에 몰입을 방해하는 요소가 너무 많고, 코믹이라 하기엔 너무 재미가 없는데?영화 30분쯤 지났을 때 뭔가 잘못 됐다고 느꼈는데 차마 나오지 못했다.그래도 한석규고 그래도 최민식이니까. 내가 이 분들 정말 좋아해서 그래서 끝은 봐야한다고 생각했다.이게 정말 큰 실수였지.. 그 때 나갔어야 맞는건데..세종대왕을 장영실을 응원하는 마음으로, 국뽕으로 보려고 해도 너무했다.몇 년 전 명량을 보며 이와 똑같은 감정을 느꼈었는데 최민식이 두 번이나 이렇게 멕일 줄은 몰랐네.그냥 감독도 제작자도 다 망했으면 좋겠다.그래야 소재빨, 배우빨 믿고 이딴 식으로 안만들지.꼭 망해라 제발.
4,왜 누적관객수가 높지 않은지 알만 했음.최민식이 장영실 캐릭터하고는 너무 어울리지 않았음.
8,연기들도 좋고 픽션이지만 나름 그럴듯하게 잘만든것같네용장영실이 발명품을 개발하는 과정을 좀더 자세히 묘사했더라면~ 그리고 실제 장영실은 나라에 그렇게 기여를많이 했는데 가마 뿌서졌다고 쫓겨나다니 ㅠㅠ
10,무슨 말이 필요할까그냥 보세요 보고 말해주세요
10,교과서에서만 보던 박제같은 유물들이 실제로 생생하게 보여 좋았습니다.
10,세종의 꿈과 더 나은 미래를 보았던 장영실의 우정에 따른 희생.신선하고 감동적이었다. 칠정산이라는 업적 또한 이번에 다시금 기억될 수 있기를.
8,오랜만에 깨끗하고 인간미 넘치는 영화! 고마워요 세종대왕님 그리고 그를 따랐던 진정한 신하들
10,울었어요ㅜ 한석규는이제 그냥 이도임
1,4명이서 갔는데 저 빼고 다 졸았어요
10,이런것이 영화가 아닐까?? 역사적 사실에 기반한 영화적 상상력.흡입력있는 이야기에, 이야기를 이끄는 주연배우의 연기력과 뛰어난 연출!! 눈빛만으로도..가슴이 먹먹해질 수있다니..세종과 장영실의 끈끈한 우정을 더더 보고싶었다..앞으로 깜깜한 밤하늘에 반짝이는 별을 보면..이 영화가 생각날 것같다.
10,넘 재미있고 역사사실이 흥미진진하다 ^^
10,전 정말 재밌게 봄 ㅎㅎ그냥 한국사람이라면 꼭! 이 영화 추천합니다 ㅎㅎ
10,상영관에 나밖에 없어서 너무 ㅠㅠㅠ 완전 좋았는데
2,여태 봤던 영화중 제일 재미없음.게이물을 만들어놨음
9,믿고보는 최민식씨의 연기였습니다!말로만 듣고 어떠한 형식으로 작동하는지 몰랐던해시계, 물시계등을 자세하게 알 수 있었습니다.
10,좋은 영화 더 많은 분들이 보셨으면!
10,진짜 꼭 봐야할 영화연기력에도 감탄하고갑니다
5,문재인이 꼭 봤으면 한다는 기사 보니, 왠지 좌빨국뽕일것 같아 안 본다.. 정.말.로. 문재인 때문에 안 봐..
6,연기는 두말할필요도 없으나, 연출이...게이영화인줄...
10,
10,물론 중간에 늘어지는 부분은 있었지만 내 인생 최고 영화 다섯손가락 안에 든다 모든 배우들의 연기가 매력적이었고 전체적인 스토리도 매끄러웠다 이도와 영실이 쪽방에서 서로를 껴안는 장면 창호지에 별을 만드는 장면 마음이 짠하면서 눈물나더라 참 아름다운 영화였다
10,강추합니다 꼭 보세염 ㅠㅠ
8,'나랏말싸미'가 세종대왕 역사 왜곡논란이 컸는지라 이 영화는 웬만큼만 만들면 큰 흥행하리라 싶었다. 장영실 가마사건이란 역사의 틈을 비집고 들어간 점, 큰 딜레마에 빠진 왕이 유약하지 않은 모습으로 슬기롭게 헤쳐나간 점도 좋았다. 다만 왕과 장영실의 브로맨스는 좀 과했다는 느낌. 아무리 브로맨스 깊었어도 조선 초기다.  욕하는 왕, 외교사절 앞에서 소변 갈기고 행패부리는 신하, 대신들 다 보는데서 같이 드러눕는 장면 등. 그러면 안된다는건 아니지만, 조선초기 모습으로는 상상하기 힘들다. 그리고 최민식의 카리스마가 왕인 한석규를 압도한다는 점도 약간 언발란스하게 느껴졌음. 그런 점들이 천만관객까지 기대한 영화를 2백만 정도에 머물게 한 원인이 아닐까?
10,아....올간만에...좋은영화를 보았습니다!...연기도 연출력도..모두...넘치지않구 찰랑찰랑 잔에 담겨있어서..진짜..너무..좋았습니다!
10,2019 최고의 브로맨스 영화 : 내 삶의 길을 하늘에 묻다...같은 별, 같은 꿈...리더의 중요성(방향, 지향점)..능력본위사회, 열정...아래를 돌보고 공감하는 섬김의 리더십...상하 위계 없이 평등한 사회 지향.
8,브로맨스라는게 저는 아직 적응안되더라구요.. 그외에 전반적으로 좋긴했으나, 라이너의 평가처럼 후반부에 너무 브로맨스쪽으로 가지 않았나 싶은생각이 듭니다. 최근에 본 영화중엔 가장 재밌었어요~
6,'천문'이란 제목은 어울리지 않는것 같네요...장영실도 조연으로 느껴질만큼 세종중심의 정치활극입니다.
9,연기 연출 뭐하나 빠지지 않는 영화였습니다.
10,천문 하늘에 묻는다...영화 좋았습니다
1,졸 지겨움 시간 남아돌때 보면 딱임
10,두시간이 눈깜짝 할 시간에 지나갔네요.정말 재밌게 봤습니다
2,질질 끄는 브로맨스와 역사왜곡 콜라보
10,지금 우리나라 상황과 똑같음ㅋ정치인 넘들 죄다 친중파고 조선족 중국인들한테 나라 팔아 먹는중ㅋ거기다 대통령까지 갈아치우는데 성공 ㅋㅋㅋ
10,우리나라 역사관련영화는 항상재밌다.대신 진실이기에 마음아프고 속상했고 분노했다.연기력도 높고 스토리도 좋았다.소중하고 고마운 세종대왕님과 장영실...존경스럽
8,믿고보는 배우들의 연기향연~ 최곳
10,
10,모든 게 아름다운 영화였다.
10,늦게봤지만 너무좋은영화였다
8,기대이상인 영화 연기는 좋다 하지만 뭔가 부족함
9,장르를 떠나 이런게 진짜 연기라는걸 보증수표 두 배우가 보여줬음 시나리오, 연기, 연출력 흠 잡을데가 없는 영화지만 한가지 아쉬운건 다소 지루함을 달래줄 코믹요소를 중간중간 넣어줬으면 하는 아쉬움이..
9,연기가 미쳣다
9,연기는 뭐~~~할말이 없네요!!!오랜만에 재밌게 봤어요^^
7,한석규, 신구 연기 좋았음. 사극이라기 보다는 판타지 로맨스에 가까운데 나름 개연성을 맞추려고 한 시도들이 신선하긴 했음. 볼만 함.
8,조선판 브로크백마운틴영실&전하 그냥 좀 냅둬라
10,한석규랑 최민식이 나온다 = 무조건본다
7,최민식, 한석규의 연기는 정말 뛰어나다. 그런데 딱 거기까지. 관객들이 원한 것은 레오나르도 다빈치보다 오OO 앞선 천재 공학자 장영실의 이야기인데, 영화는 그건 대충 넘어가고 엉뚱한 곳에만 집중한다. 게다가 명나라 사신을 비롯한 배우들의 연기는 겉돈다. 감독은 정말 중요한 것은 제대로 잡지 못했다. 한마디로 훌륭한 두 배우에 그 좋은 소재를 가지고 정말 영화를 엉망으로 만들었다. 두 배우의 연기와 별자리 씬을 보고 점수를 준다.
10,
6,중반까지 좋앗으나   그후로  약간루즈    정말  한석규 연기력  쩐다
10,스토리 좋아, 개그요소도 있고, 감동도 있고, 영상미도 쩔어. 아니 뭐 얼마나 더 말해야해.
7,영화는 괜찮은데 그시대에 꼭 그런 브로멘스가 나와야되나 의문이네요...역시나 허진호 감독 입니다....
10,2020년 최민식 + 한석규 브로맨스 작품
10,ㅠㅠ 슬퍼요...  배우들 연기가 감동적... 오랜만에 뭉클하네요
10,
10,한석규 최민식 최고다!!!
10,ㅇ재미잇게잘보잇습니다
10,한국영화 지루해서 잘 안보는편인데와 한석규최민식 분들의 연기...최고 한석규 연기너무잘해서 섹시하다느껴지더라 대박
8,다큐멘터리를 보는 느낌. 연기와 스토리는 좋지만 살짝 지루한 감이 있음 중간에 익살맞은 연기를 하는 조연이나 까메오가 없어서 아쉬움
10,영원한 꿈은 있다. 영실 자네가 없었다면, 그게 내 꿈이었는지 누가 알까.
8,역시 세종대왕은 한석규 배우.최민식 배우도 장영실 본인 같은 모습이었죠.다만, 세종 왕권이 그리 약했나 하는 생각이 드는 영화...
9,세종과 장영실의 러브 스토리
10,이 좋은 영화를 너무 늦게알았다, 막이 내리기 전에 많은분들도 스크린에서 느껴지는 압도적인 분위기와 영상,연기를 맘껏 누리셨으면 한다! 세삼 뭉클한 마음이 가득했다, 좋은영화만들어주셔서 감사합니다많은 국민들이 꼭 보길 바란다
10,현재와 비슷한 상황에 슬퍼서 맘이 아팠습니다. 온갖 역경을 이겨내고 자랑스러운 한글이라는 유산을 남겨주신 세종대왕께 감사드립니다.  세종대왕: 박정희 장영실: 이휘소박사 신구 김태우 등 중국몽 간신들: 문죄인과 조국일당
10,많이울었어요..오늘부테 가장 좋아하는 영화입니다.
10,천문은 망 백두산은 흥 이게 우리나라 영화계 현실 안타깝다...
10,주조연배우들의 연기가 너무자연스럽게 좋았습니다
6,어떤 언론이 문00을 세종대왕. 조0을 장영실이라고 빗대어서 크게 웃고 어떤 영화인지 구경하러 왔습니다. 허허허허
9,예측가능한 스토리지만 배우들의 연기에 집중도 높고 감명깊었음
10,눈빛 연기,그냥 봐보라는 평점보고 이건 봐야아는 영화구나 해서봤는데 처음부터 끝까지 놓칠장면 하나 없었어요..리뷰를 쓸수 있는 자유를 주신 세종대왕님께 감사합니다. 언제나 감사하지만 바쁘게 사는 삶중 뭐하나 돌아볼시간 없이 살았는데 오랜만에 좋은 영화봤습니다.한국영화 화이팅이에요 주연부터 조연까지 빼놓을 부분없는 영화에요
1,찐 지루해 죽는줄 알았음 평점에 또 속아넘어갔네 아놔 ㅋㅋㅋㅋ 욕나옴
9,장영실을 몰아붙이는 황희의 태도가 조국을 몰아붙이는 검찰의 태도같지 않냐??
10,배우들 연기에 너무 몰입하고 봤어요한석규 세종 연기가 소름돋았고 마지막 장면은 거의 오열하다시피 봤습니다  정말 너무 재밌게 본 영화 입니다
10,이런 영화가 밀리다니... 다른영화에...
10,대한민국 탑 배우 2분이 연기해주셔서 재밌게 봤습니다!!??
2,평점 다 알바인건지 영화 보는 수준이 아직 이거밖에 안되는건지. 아직도 이런 감성팔이가 먹힌다는게 놀라울 따름인 영화.
10,친구가 추천해서 봤는데 너무재밌어서  지인들에게 강추하고 다녀요
8,
10,나만 이걸 보고 울었는지 모르겠지만 우리나라의 역사의 슬픔과 왕과 신하의 신뢰와 믿음... 그 모든것이 절 슬프게 하였네요...
10,뿌리깊은나무에서 세종을 연기할 때 부터 반했는데 또 반하게 하시네ㅜ
1,브로맨스로 포장된 게이물
10,슬펐지만 유명한 배우들인 만큼 연기를 잘한것 같아요^^
10,세종:이명박 장영실:이재용 중국몽 대신들:문재앙&민주당
4,연기는좋았음 그저그럼
10,한석규 ... 말로 표현이 안됨 ㅜㅜ 정말 좋은 영화입니다. 이 감상평을 한글로 쓸 수 있어서 감사합니다. 연기력뿐만 아니라 연출이 정말 훌륭해서 ... 영상미도 좋고 흥행을 했으면 하는 영화입니다! 여러분들 꼭 보세요 !
6,너무 기대하고 봤는지.. 좀 지루했음
1,문재인이 보고 국민들한테 광고하는 영화네. 그럼 안봐야지ㅋ
10,머머산 영화보다백배더 감명깊게봤네요 연기력은말할필요도없고 진짜같이본세명다기대이상이었다고
10,
4,네이버평가가 좋아서 봤는데.... 속았네요. 솔직히 노잼입니다.  낭만닥터가 1000배 재밌어요.
5,
4,한석규.. 최민식인데... 연기를 볼게 없었다..그냥.. 아주  평범한 영화다.어떻게 대 배우 둘이 나오는데.. 감동이 없을수가.. 몰입도 없고.. 초반은 졸았다.. 너무 실망이었다..
10,두분의 연기에 끝날때까지 몰입해서 봤네요
10,한석규.최민식 연기 멋져요
10,최민식님 연기 쩔어요!
9,
10,명작이다. 두 배우의 연기가 몰입도를 기가막힐정도로 최고였고 진짜 장영실과 세종을 보는것 같았다. 상영이 끝나기전 최고로 감동적인 명작을 볼 수 있어서  다행이다.
8,자칫 뻔하 수도 있는 스토리를 두 배우의 연기력으로 완벽하게 완성시켜 몰입도를 높혀주는 영화 !
10,
10,백두산 보지 말고 이거 보세요. 그냥 두분의 연기는 말이 안나옵니다
10,
10,
10,이게 백두산보다 안떴다는게 말이 안된다,,, 솔직히 공평한 영화 시간표였음 한다,,, 너무 재밌었고 연기도 다들 쩔어요 꼭 보세요 진짜
10,로맨스 뺨치는 브로맨스이긴하지만 몰입도 장난아님!왜 손익분기점을 못 넘기는지 노이해ㅠㅠ
1,보다가 자다가 나왓음 진짜 핵노잼말모이 이후 이렇게 노잼인거 간만이네
9,우리나라에도 이런 소재로 영화를 만들다니 앞으로 기대가 됩니다.
10,묵직한 감동과 서로의  애틋함에  눈물이 펑펑
10,감동적임..아빠랑도 같이봤는데 아빠가 영화를 좋아하진않은데 이영화보고 좋다고함
10,말이 필요 없는 최고의 영화
10,
10,명나라 중국 이 OOO들 진짜 화가 난다.세종이랑 장영실 스토리는 정말 감동적이고 눈물남 ㅜ
10,10점 만점에 11점광해 재밌게 보신분들은 재밌으실 것 같습니다
8,
10,벗에서 눈물고이고, 마지막에 흘렀다
7,연기 하나만으로도 볼 가치가 있습니다
10,주연 두분 연기가 너무 좋고 스토리도 이해하기 쉽고재미있네요 장영실 너무 불쌍해요...
10,
10,기대이상으로 재미와 감동이 있었습니다.최고였어요~~
10,
10,기대 안하고 봤는데 인생영화 등극
10,최민식 연기의 깊이는 어디까지인가 ㅋㅋㅋ
10,두 배우 연기 연출 찐이다
10,일단 서울의 달 이후로 한석규, 최민식 씨의  연기 앙상블을 본 것만으로도 최고의 조합,  감독이 연출력과 흡입력은 좋았고 두  배우의 연기또한 집중도를 더욱 높여준 영화, 다만.한석규의 연기가 너무 좋아서인가? 한석규의 연기만 기억에 남는 기분이 드는건 왜일지 모르겠다. 대사한마디.. 개 베이비  이게 젤 기억에 남는
10,
10,
10,역사적 사실에 영감을 받아서 제작하셨다는 감독님의 말씀처럼 알고있을수있고 예상할수도 있는 스토리지만 배우들의 연기력만으로도 충분히 감상할수있는 영화!!!! 정말 꼭 봐야합니다!!!! 강추합니다.
10,대한민국 임금역 남바원 석규햄
10,정말 최고입니다. 감동!!!! 강추 드립니다. 꼭 보세요!!!
8,"니들은 백년이 지나도 이런거 못 만들어."
9,너무나 똑똑하고 존경스러운 세종대왕과 장영실.울며웃으며 정말 감동적인 영화였습니다~조연분들도 유명하신분들이 이렇게 많이 나오시는줄 몰랐는데너무 잘봤습니다~!
4,명나라 나쁜놈들이네...반중 해야하는거 아닌가요? 문정부가 이 영화를 싫어합니다~~
10,
10,
10,
8,세종은위대하다  존경을안할수가없다
2,못믿을 평점... 보다 잠들었음
9,잔잔하고 탄탄한 연기... 좋네요
10,세종대왕이 알고보니 한석규였다.
10,
10,짱 재밋음... 눈물 줄줄
10,감동적입니다 지금시대에도 많은걸 생각하게 만드네요
10,연기 연출 좋았어요. 전 너무 많이 울었어요.
3,연기 자체는. 좋았는데 스토리가 지루했음
10,재미,스토리,배우들의연기  다좋아요  세종대왕,장영실등 선조들의 의리와 지혜가잘 표현댄 좋은영화 잘밧습니다
10,진짜 명작인듯.. 200만도 못채웠길래 재미없는줄알고 기대 안하고봤는데 1000만 영화급.. 왜 흥행을 크게못했을까 의문
1,브로맨스를 좋아하신다면 추천
10,??? : X발 내가 과학 좋아하면 안돼?내가 발명 좋아할 수도 있잖아. 이런 잣같은 조선.. 왜 나한테 X랄들이야. 그래 안그래?!!
6,올 추석즈음해서 티비 방영할거같음 그때 보시길. 지루했음. 그리고 지루했음
10,진짜 이영화 첫시작부터최민식님의 연기도를 보고 눈물이 났습니다. 감히 평가할 수 없는 영화에요..!!영화를보고 한국사를 제대로 공부하고 싶은만큼진짜 너무감동적인 영화였습니다!!!꼭보세여!!!!
10,스토리도 좋앗고배우들 연기가 너무너무 좋앗어요!!!
10,눈물 펑펑... 말이 필요 없네 꼭 보세요..
10,재미있는 것이 어찌 죄가 된단 말이옵니까?
10,개꿀잼존나재밋음ㅇㅇㅇ
10,잔잔하게 애달픈 게 무엇인가에 대해 너무나 정확하게 표현한 영화. 영상미가 아름다웠다. 무엇보다 왕의 마음을 헤아리려는 그 마음에서 비롯된 안타까움이 감동으로 와닿은 영화
10,너무 재밌게 잘 봤습니다. 최민식 분의 연기를 명량 이후로 오랜만에 보는 것 같은데 정말 몰입하면서 볼 정도로 잘하심ㅜ 한석규 분은 말할 것도 없구요><
10,이런게 천만찍어야 국민수준이 높은거지 한국관객들 수준을알수잇다 백두산따위가 ㅋㅋㅋ보다가 나왓다 현실성제로설정 되도않는 개드립개그 차라리 진중성하나로 승부한 천문이 낫지 아이돌이나 그런팬덤잇는 애들없이 수준높은대배우들로만 승부해서 젊은층한테 어필이안되서 이런거겟지 나한테는 정말 감명깊게본 수작으로남을듯
10,보는 내내 집중해서 보게되는 이야기. 다시 보고 싶은 생각이 드는 그런 영화
10,10점주고도 더 주고싶을정도로 괜찮은 영화였습니다^^
6,제평점은 상대적으로 낮은편인데요 일단 케스팅에 약간 미스매치가 있는거 같구요 스토리 전개또한 약간 억지로 얽어맨듯한 느낌이랄까... 뭐이런게 좀 있네요 지극히 개인적인 소견입니다  그냥 쏘쏘네요...
10,와~ 이게 200만도 안되는데 백두산이 800만이 넘어? 말도안되
10,눈물 줄줄줄 계속 흘렸어요 감동입니다 ㅠㅠ
10,
1,국뽕을 너무 쳐먹었더니 속이 쓰리다.
10,진짜 재밌었어요 너무 눈물나고 ㅠㅠ
10,
10,여자친구가 보자고 해서 보러 갔는데 저도 보고 싶던거라 재밌게 봤어요~ 볼만합니다ㅎ
8,배우들의 연기가 처음부터 끝까지 다 좌우했네요. 스토리는 쫌...그냥 좋아하는배우들이면 한번씩 볼만햇어요
10,호불호가 나뉘네요 후기를 보니까. 졸리다, 재미없다, 잤다. 혹은 감동적이었다.  저도 감동적이었고, 몰입해서 잘 봤어요,  볼지 안볼지 선택은 본인들의 몫,   별로 기대를 안했는데 저는 정말로 좋았어요.  영화가 흥행했으면 좋겠어요.
8,연기나 연출이 아주 좋았다
9,라이벌 연기의 진수를 보여주네요 백두산 같이 선동 영화는 상영관 팍팍 밀어줘도....천문 한테는 쨉이 안됨
10,이도. 한글이 얼마나 위대한가. 세종대왕의 업적은 2020년 우리에게도 필연.
10,최민식 한석규 두 배우님 연기야 말이 필요없고 신구 선생님 연기는 진심으로 소름이 돋았다. 모든 걸 꿰뚫어보는 듯한 차갑고 노련한 권력자의 모습을 잘 연기해 주셨음.
10,정말로 두번더보고싶은 영화입니다.두 배우의 OOO기력에 한순간도 놓치고싶지않았습니다. 둘의 케미가 너무잘맞고 최민식배우님의 디테일있는연기에 감동받았습니다. 한석규배우님의 여유있는 발성과 몸짓도 감탄이나왔습니다. 러닝타임이 긴영화임에도 크레딧이올라갈때 무척아쉬었습니다. 벌써 끝났나싶은 마음이들어 아쉽고도 여운이 잔잔히남네요 정말 추천합니다. 그시대의 두 천재들이있어 이렇게 오늘날 우리가 참 사람답게 사는것같습니다. 이런좋은영화를 만들어주셔서 연기해주셔서 감사합니다.
10,
10,여운이 깊은 영화, 극장에서 보길잘했어요. 두 명배우의 표정연기는 예술입니다. 한석규씨는 연기같지않고 그냥 세종대왕으로 보였어요..
10,진짜 재밌었어요ㅠㅠㅏ
10,좋다 가서보세여ㅛ
10,한석규 최민식이면 그냥 보세요 ㅋ
10,꼭 보세요~  말이 필요 없습니다!!!
8,군주와 신하의 서로를 생각하는 마음이 너무나 따뜻하다. 부러움마저 들 정도이다.
7,브로맨스를 넘어서 로맨스영화에 가까운.. 두 배우의 몰입력과 조연들의 호연역시 일품이다
10,배우들의 눈빛이 살아있는 영화. 굉장히 경제적인 액팅으로 심금을 울린다.
8,
10,하.. 눈으로 말한다는게 이런건가요.... 정말 아름다운 영화였습니다.
10,연기도 넘넘 좋았고 내용도 감명 깊어서 마지막엔 울었어요 ㅠ완전 추천!!
10,아니 이런 영화가 손익분기점을 못 넘게 되다니 여러분 역사 영화 좀 많이 관심가지고 사랑해주세요ㅠㅠ 모든 백성이 잘 사는 나라를 꿈꾼 세종과 그 꿈을 손에 담아 이룬 장영실 정말 감동적이고 아름다운 영화입니다.
5,뻔한 스토리
8,장영실과 세종에 대해 깊이있게 알게 됨 연기보는 재미가 쏠쏠...
10,한국 영화보는 사람들의 수준이 무식해서 역사드라마 이해못해 안보는 여자들이 많아 관객수가 늘 아쉬운 훌륭한 역사 영화. 명품배우한석규를 많이 볼수있어 기뻤다
10,천문학적인 내용이 많이 나올까 기대했는데 생각보다는 많이 안나왔지만 스토리가 너무 흥미롭게 흘러갔다 ㅠㅠ 거의 10분마다 울컥한것 같기도 해요 ㅠㅠ
8,영실(띠용) 자네 눈에는 무엇이보이는가?자다 눈뜨니 나온장면!!
10,진짜 기대 안하고 봤는데 울었따 결국 ㅠㅠㅠㅠ
10,최고에요. 더많은 사람들이 보면 좋을것같아요
10,무조건 봐야하는 영화! 연기자분들 하나하나 너무나 탁월한 연기는 말할것도 없고!! 이 영화를 만든 허진호 감독님께 감사드린다!! 보고 나면 한국이라는 약소국이 어떻게 BTS와 기생충 을 만들어낼 수 있는지 이러한 창의적이고 대단한 나라 사람이라는 것에 감사해지며, 영화의 시대모습이 지금 현재의 시국과 너무나도 같아서 가슴아프다. 돈있고 힘있어서 높은자리 차지하고 있는 지금의 그 사람들을 보는것 같아서 울분이 터지더라. 이 영화는 진짜 무조건 봐야한다!!! 한국인으로서 가슴으로 울었다.
9,재밌습니다
9,연기가 매우 훌륭한 작품이라고 생각함 세종대왕과 장영실의 이야기
10,최고의 영화와 함께하는 최고의 배우들. 소중한 시간이었습니다 ..!
10,
10,
10,대사가 유치한면이 없지않아 있지만 두 배우가 연기력으로 관객을 집중시킴. 브로맨스영화임.
10,
10,개잼는데 외 않바??ㅠ
10,
9,기대 안하고 봤는데, 생각 이상으로 괜찮았습니다.
10,진정한 충신과 그 마음을 알아보는 왕의 마음을 정말 잘 다루었고 배우들의 연기력이 받쳐주어 감동이 배로 오네요 ㅠ 오랜만에 진한 여운이 남는 영화였습니다 !~
10,인생영화입니다 추천해요~!
1,하~~~~ 정말지루하다. 마지막20분 한석규의 국문장면은 없었던게나았다 말도않되는상황
10,최고의연기  눈물이났다
7,역사적 사실에 기반한 내용이라 그런지 너무 잔잔...
10,신분을 넘어서는 두 남자의 나라사랑 이야기
9,이 영화가 200만밖에 되지 않는다니..
10,헌석규 연기는 진리입니다
10,
10,재앙이의 민중세뇌 쓰레기 영화 백두산보다 백배는 낫다.
8,연기 볼만했으나 전체적으로 지루한 감이 좀 있는 영화
8,한석규 최민식의 연기에 감동할따름
10,세종을 향한 영실의 처절한 충심... 한글창제에 직접적 간접적 1등 공신
1,솔직히 긴장감 거의 없고, 너무 뻔한 쥐어짜기 눈물, 7점 초반이 적당한듯하나 평점이 높아서 1점준다.
8,역모다~~~카리스마
6,개봉날짜 뜨기 전부터 엄청 기대하다가 개봉 당일날 아침부터 봤었는데 뒤늦게 평점 남겨요. 주연 두 분의 연기는 말할 것도 없이 정말 훌륭했지만 스토리면에서 이래도 되나 싶을 정도의 찌푸려지는 무리수가 몇 개 있었고 대부분의 굵직한 내용들이 예상한대로 흘러가서 아쉬웠어요.(이 부분은 역사적인 업적을 말하는게 아니라 상상해서 만든 내용 뒷부분의 반전 요소들) 하지만 연출이나 연기면에서는 정말 훌륭했기에 쟁쟁한 작품들이 많기는 하지만 손익분기점은 꼭 넘었으면 좋겠네요.
10,
10,한석규 배우 미쳤다...처음으로 한석규 배우 클라스를 알게 해주는 영화였음
10,역사적으로 의미 있는 영화를 만들어주셔서 감사하고 두 배우의 연기를 기록에 남길 수 있을 어서 정말 감사합니다 정말 두 배우가 아니면 안되는 영화라고 생각합니다 마지막까지 여운이 가시지 않네요 ㅠㅠ
10,신세계 보다 재미있다 정말 최고다
7,음... 뭔가 부족하다...
4,한국영화 특유의 OOO 감정과잉. 30분이면 끝날 이야기를 눈물짜는 배우들 얼굴 클로즈업 하면서 질질끌어간다. 진짜 억지신파 한국영화에 트라우마 걸릴 지경이다. 좀 담백하게 만들면 안되는거야????
10,작은 역할 한 분 마저 영화 속 스토리에 더욱 빠져들게끔연구 많이 해주신 것 같았고 대한민국 연기파 배우분들 총 출동이었던 것 같아요 ㅎㅎ 오랜만에 보는 배우분들이 많아 반갑고 연기에 또 감탄했네요!다시 한 번 더 보고 싶어요 ^^검은 하늘 밝게 빛나는 두 별이긴 시간 함께하며, 꿈꾸던 세상을 만들기위해 치열했던 모습에서 많은 감동과 치유를 받았습니다.감사합니다!
10,주관적이겠지만 제 인생 영화에 손 꼽힙니다. 이게 타영화에 비해 왜 이렇게 입소문이 나지 않았는지하고 의구심이 들 정도입니다. 사실 역사는 잘 몰라 영화로 자주 접하는데 장영실이라는 분이 이렇게 위대하고 대단하신지 또 세종대왕 역시 위대하신 분이라는 걸 다시 한번 깨닫게 되는 좋은 영화였습니다
4,다들 연기 극찬이네. 내생각엔  그나마 배우들 연기덕에 살아남을 영화. 일단 재미는 있어야하지않나? 지루한거 이겨내기힘들다.  설민석쌤이 얘기하는거 들을때는 안졸았는데..
10,제발 상영관 좀 늘려주세요 ㅠㅠ 늘지를 않네요 겨울왕국에 치이고 백두산에 치이고 두리틀에 치이고..
10,한석규님의 연기는 역시 진짜 최고
10,탄탄한 각본과 연출력, 배우들의 연기가 더욱 돋보이는 꿀잼영화
10,이런 영화가 2천만 가야함 한석규 최민식 연기도 명품이고 허진호 감독의 연촐도 명품이고 제일 좋았던건 우매한 인간들은 모르지만 중국이 홍콩 대만을 넘어 한국을 중국화하고 인재와 기술을 도둑질 해가는 이 현 시국에 반중이라는 중요한 어젠다를 전하고 있다 한국은 천년의 적 중국을 향해 선전포고해라
10,
10,훌륭한 배우분들의 극을 이끌어가는 연기가 백미였습니다. 오랫만에 제대로 만든 웰메이드 사극을 볼 수 있게 되어 좋았습니다.
10,
10,
4,영상 의상등은 괜찮은데 둘중 하나만 여자였어도 완전 무슨 러브스토리마냥..넘 억지스럽고 억지감동 짜아냄
10,간만에, 좋은 작품을 보았네요, 많은 분들이 봤으면, 좋을 텐데,,,
10,마지막에 눈물이 주르륵...긴 시간에도 불구하고 탄탄한 스토리와 무엇보다 감탄을 자아내는 배우들의 연기력 덕분에 끝까지 몰입해서 봤어요.
8,말이 필요없음꼭 보아야할 영화
10,역사영화를 원래 챙겨보긴 하지만 이건 꼭 봐야겠다 싶어 좀 늦은 감이 있지만 엊그저께 보고 왔습니다! 아직 상영하는 관이 있어서 다행이었어요. 그냥 장영실이 어떻게 무엇을 만들었는지 자세하게 그려낸 영화인 줄 알았는데 그것만이 다 가 아니더라구요. 연기에 너무 몰입해서인지 감동적이고 심지어 슬프기까지 해서 영화관에서 눈물 참고 참다가 마지막에 결국엔 펑펑 울었네요. 진짜 말도 안되게 슬펐습니다. 너무 감동적이고.. 그냥 너무 좋네요 영화 자체가
10,시대를 뛰어넘은 벗 이상의 영원한 우정...
10,연기구멍은 없고 살다살다 역사영화보고 이렇게 질질 짤줄이야 . .ㅠㅠ감동적이면서 간만에 보기좋은 영화구만요.                                              영실이~ 자네가 수고만았구만 . .ㅠ
7,코미디. 사이코패스살인. 조폭. 황금만능 한국영화가 아닌것 만으로도 만족.  절절한 우정에 비해 전체 영화톤은 살짝 고루했음.
7,배우들의 신들린 연기도 지루한 영화를 살리진 못함.
10,눈물이 주르르..  감동입니다
10,천문 세종대왕 호군 장영실 과의 호흡이 좋았어요 별도 너무 좋았고요^^
10,원래 연기는 한석규님이 원탑이있던 시절이 있었는데
8,이도와 장영실의 우정을 잘 볼 수 있었다. 곧 다가오는 국회의원 투표를 생각해봤을 때, 마지막의 마지막까지 이도를 위한 선택을 했던 장영실과 같은 사람을 뽑으라는 건 아닐까. 세종대왕과 장영실의 업적을 저평하는 사람은 드문데, 이 영화가 왜 만들어졌을까 했을 때 든 생각이다. 한국은 대단한 나라지만 미국 중국 일본 사이에서 계속 비틀거리고있다. 외세눈치를 보면서도 자국의 똑똑한 능력을 기반삼아 발전하려면 장영실과 같은 사람이 지금 필요한 것 아닐까. 한국 사람들은 똑똑하고. 흥도 많고, 열정도 뛰어나다. 아직 부족한 건 많지만 세계에서 제일 위대한 언어를 만들어냈고, IT기술이나 패션센스도 대단하다. 이제는 우리끼리 '헬조선'거리지 않고, 똘똘뭉칠 때가 된 것 같다는 생각이 많이 들었다. 이 영화는 나한테 어떤 사람이 '당장에는' 필요한지 생각해보게 만들었다. 국가의 얼굴이 고개를 숙이고 있어도, 그를 믿고 한국의 기술들을 증진하는데 도움을 줄 사람이 필요한 것 같다. 또 그런 자세가 필요한 것 같다. 나무가 아니라 숲을 봐야 할 때.
9,역사적 사실을 바탕으로 각색한 스토리도 감동적이고 무엇보다 한석규, 최민식 두 배우의 감정선과 캐미가 좋았습니다
10,라스트씬만 봐도 돈아깝지 않은 영화
10,
10,감동이라는 단순한 표현으로 마무리할 수 없는 울림 깊은 영화였습니다. 두 사람의 브로맨스가 돋보이는 영화기도 합니다. 영화를 만들어주신 모든 분께 감사드립니다^^ 잘 보았습니다.
10,신랑이랑 같이 눈물 흘리면서 봤어요.올해 본 영화 중에 단연코 최고입니다.많이 많이 보셨으면 좋겠어요.연기.연출.스토리 다 좋았어요♡
10,신랑이랑 같이 눈물 흘리면서 봤어요.올해 본 영화 중에 단연코 최고입니다.많이 많이 보셨으면 좋겠어요.연기.연출.스토리 다 좋았어요♡
10,
10,
2,세종대왕과 장영실에 대한 존경심이나 감사는 당연하다만, 그걸 알리기에는 10분짜리 ebs 다큐만으로 충분하다고 생각한다.2시간짜리 발암드라마. 나쁜 편, 좋은 편 나뉘어서 어떡 극적인 장면도 없고, 어떤 인간적인 고뇌나 캐릭터도 보이지 않는. 허진호 감독님은 이제 다 역량이 끝이신걸까, 혹은 로맨스로 돌아와주시길. 아 정녕 이게 이 시대의 영화가 맞는지. 90년대 상업대작들도 이보다는 나을듯. 애국소재로 적당히 찍어대면 관객들이 우ㅡ가줄거라 쉬 생각하는지나이가 드셔도 멋지신 한석규배우님과 고군분투하는 최민식배우님은 보는 내가 다 안쓰럽고, 그러나 두분도 영화고르는눈은좀기르시길. 조연들 연기는 드라마 허준 시대로 돌아간줄.
10,조미료를 뺀 진국을 먹는 느낌. 너무 사실 같아서 몰입했던 영화. 꼭 보세요. 마지막에 울컥합니다.
10,세종과 영실의 러브스토리
10,눈물 질질 흘린영화 ㅠ 넘나 감동적임 ㅠ흑흑 ㅠ
1,평점 조정. 너무 실망
10,너무 재미있게 보고 왔어요 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
1,지루하고 재미없었습니다.. 중간에 졸았네요
1,배우 때문에 기대가 컸으나 상당히 재미없고 지루하기 짝이 없었다. 두 배우의 연기는 다른 훌륭한 작품에서 감상하는걸로 족하고 허진호 감독의 영화는 다시는 보지 않는게 낫다고 본다. 아무리 픽션이라지만 역사물에 정도껏 MSG를 쳐야지 두 배우를 게이 수준으로 전락시킨 허진호의 억지 감동 연출은 정말 최악이었다.
10,8살 아들과 보았습니다. 세종과 장영실의 인간적인 케미가 돋보이는 동시에 훌륭한 성품과 천재미에 감동했습니다. 백성을 사랑했던 세종대왕의 위대함에 감동 받았습니다. 역시 8살 아이는 영화의 감정선을 따라가지 못해 지루해 하더라구요. 나름 한글, 측우기 등 배경지식이 있어서 첨엔 흥미롭게 봤어요.
9,누구에게나 추천해주고 싶은 영화!하지만 액션만 좋아하는 사람에게는 그닥..부모님이랑 같이 봤는데 부모님은 액션! 특히 스케일이 큰 액션영화 좋아하시는 분들이라 그런지 연기나 연출등 다 좋은데 지루하다고 하시더라구요..;;;
9,전체적으론 내용의 이해가 쉽고 역사의 일부를 자세하게 볼 수 있다는 점에서 만족스러웠습니다. 장영실이란 인물을 크게 아끼고 위험에서 끌어내고자 고민이 깊었던 세종의 마음도 크게 감명받았습니다. 허나 신분차이를 지나치게 허물어 사심에서 비롯된 만남을 자세히 보여주는 장면은 다소 불편하긴 했습니다.
10,한석규 연기 진짜 미쳤다 예전 드라마 뿌리깊은나무에서와는 또다른 세종을 연기해냈다 정말 대단한 배우라고 밖에는 할 말이 없다
6,조금 진부하다..장영실이랑 세종이랑 서로를 너무 오랜 시간 동안 쳐다본다.
7,연출과 배우가 살린 영화. 스토리는 진부
7,중딩이라 그런건지 뭔내용인지 그냥 세종이랑 장영실이랑 친했다는 건가 중간에 자버렸네요 연기는 잘하더라구요
8,역사관 있는 영화
10,진작 본건데 이제서야 남깁니다... 간만에 느낀 무조건 봐야할 영화라고 생각합니다~
10,이좋은 영화가 손익 분기점도 못넘는 ...제작사 배급사한테는 망작이된 ㄷㄷ 안타 깝내요
10,재밌어요~~~~
10,
10,스토리전개가 너무 빠르다고 생각됫지만, 그래도 감동적이었음
6,둘째놓고  영화볼 시간이 없어서 겨우 짬내서 심야로 챙겨 봤는데요.기대가 컸나요?예고편의 내용이 전부였네요.중간 중간  최민식 배우의 도가 지나친 행동이아무리 영화지만 고개를 갸웃 거리게 할 정도 였네요.평정 대비 기대 이하였어요.하지만 한석규 배우 허준호 배우 연기는넘사벽이었네요.생각보다 연출의 짜임새가 아쉬웠던천문 이었습니다.
10,감동적입니다 국익이 뭔지 분별력 없는 정치인들은 시대별로 있는듯 하네요
10,정말 최민식 배우님, 한석규 배우님 연기 덕분에 감정이입도
10,평이 좋아서 본영화인데 역시 실망시키지않네요. 세종대왕과 장영실 같이 대단하신분을 다시 생각하게 만들어주고 많은 생각을 하게 되는영화. 최민식님은 대한민국최고의 연기력인거 알고있었지만 놀란건 한석규님이 이렇게 연기잘하는지 진짜 너무 놀랬어요. 한석규님의 연기력이 돋보이는 영화.  이렇게 잘만든 영화가 관객수가 이정도라니.. 진짜 대한민국사람들 대단들하다
8,배우들 연기가 좋았지만 조금 지루했습니다.
10,허진호 감독의 로맨스는 영원하다.자신을 인정해준 왕을 흠모하는 영실자신의 이상을 실현시켜주는 영실을 같은 사람으로..동료로..친구로 있어준 이도있을 법한 픽션입니다.
10,눈을뗄시간이없을정도로 빠져서 봤네요. 극장에서 너무 빨리 없어져서 아쉬워요 이런영화가.. ㅜㅜ 인생영화에요.! 흠이없는 완벽한영화라고 말할수있는 영화 !
10,세종대왕님   한글 감사합니다^^
10,간만에 찐으로 가슴을 울린 영화를 보게 돼서 너무 좋았어요 최민식 한석규 케미가 영화 다 끌고감ㅠㅠ 둘은 찐이다
10,한시대의 두천재가 만들어놓은 이 나라에산다는것 한글을 쓰고 말할 수 있다는것에 다시 한 번 벅찬 감동을 느낍니다.
9,군신과 벗을 생각하는마음이 엇갈리듯 교차되어 더욱더 안타깝고 몰입도를 깨지않는 상상할수있는 절제된 개그코드 감독의 천재성이 조선시대의 별처럼 빛나는 작품 강력추천합니다
8,뿌리깊은 나무 책도보고 드라마도 보고, 진짜 좋아했는데. 한석규배우님 연기는 세종대왕님 그자체에요. 연기가 미쳤어요. 백성만생각하는 자애로운 시선이나 뭘 할때마다 반대하는 사대부에대한 답답함이나 그냥 세종대왕님을 실제로 뵈면 이런 표정 지으셨을거 같은느낌.. 근데 영화는 너무 배우연기와 감정에만 치중해서 좋은 연출은 아닌것 같아요. 음악으로 감정을 고조하는 장면도 너무 여러번 들어간것 같고.. 솔직히 영화 내용자체가 별거 없고 작위적으로 느껴졌어요.
10,한석규는 세종이 되고최민식의 장영실이 되고정말  연기 대가들의  명연기~!최고!!!거기에  탄탄하고  깔끔한 스토리연출  영상   음악  너무 다 감동 적인 영화근래에  한국 영화중에 최고 였어요
9,
9,너무 늦게 보게되서 막내릴까 조마조마했네요.늦게나마보게되서 너무 다행이예요..전 너무 좋았어요..역사는 재미가 아닌 꼭 봐야 하는거라 생각해요.. 많은 분들이 함께 느꼈음 좋겠습니다..
10,정말 최고예요!이 영화는 진짜 꼭 봐야 돼요!!지인들에게도 계속 추천하고 있어요 ^^
10,한석규아저씨 정말 세종대왕님같아요 넘슬프고 감동적이고 짱이에요 뿌나 정주행해야할 각임 ㅠ
10,한석규와 최민식 그들의 연기 호흡을 볼 수 있어서 너무 좋았다
7,두 주연배우보다도 두 명의 노배우님들의 연기가소름이 돋을 정도였다.
10,세종대왕이 없었다면 지금의 한글도 없었을거다
10,
10,정말 감동적이고 한글의 소중함에 대해 묵묵하게 다시 깨닫게 해준 작품이에요 정말 엉엉엉엉 울었습니다ㅠㅠ!! 가슴 따뜻하게 잘 보았습니다 감사드려요!
10,너무 재밌게 잘봤습니다두분의 연기는 정말 천상의 연기였어요그 연기에 감동하여 눈물 흘렸습니다좋은 영화 감사해요
7,밋밋함과 건조함 속에서 꽃 피는 브로맨스
10,연기력 최상의 두배우
2,개노잼 그냥 장영실과 세종의 멜로물 하
10,꼭보세요.진짜 이게 1위여야 하는거 아닌가..오랜만에 잘만든 영화 정말 잘보고 나왔습니다.여운이 오래가네요.보면서 느낀이 감정 잃지않고 살아가겠습니다.
10,진짜 최고의 영화 연기가 대박
1,아무생각없이 보면 재밌음. 농담에도 중간중간에 빵터진적 많았고. 그런데 전체적으로는 어쨌다는건지 잘 모르겠고 장영실과 세종대왕님의 사이를 저렇게까지 스토리의 비중이 높게 나타내는게 의미없다 싶었음 새로 하나 안건 장영실이랑 세종대왕이 게이였다는거. 우정영화라고 대문에 써놨대서 봤는데 이건 게이맞음
10,
10,개인적으로 명량보다 재밌었어요. 천문이야 말로 천만 영화인데. 관객수가 영화에 비해 별로 안되네요.   역사도 대사도 어렵지 않게 쉽게 풀어냈어요.  감동도 있고.   연기야 모 두말할것 없고 스토리도 지루하지 않고 재밌어여 시작부터 흥미진진해요
6,한석규씨의 세종연기에 다시한번 감동받았습니다.그러나 극장에서 보기에 스토리가 조금 아쉽긴 합니다.
10,700 ~ 800만 가도 이상하지 않는 영화200만도 안되는게 너무 아쉬움 그렇게 저평가받을 영화가 아닌데... 나랏말쌈싸먹어가 다 망쳐둔듯
9,개연성 없는 스토리임에도 두 사람의 연기력은 거의 미친 수준이라 가히 찬탄을 금할 수 없다..
10,그대들이 정치를 하는 이유가 무엇인가? -이도-
10,한석규 배우님과 최민식 배우님의 연기력은 말할 필요도 없고 보는 내내 감동이었네요저도 로다주 팬이지만 두리틀에 밀려 천만은 못찍을 것 같다는게 안타깝습니다. 많은 분들이 보셨으면 하는 영화
1,남자 둘의 로맨스 영화임 둘의 눈빛연기도 그렇고 영화 마지막에 장영실이 제가 제일 사랑하는 별이라고 한 것만 봐도 이건 브로맨스나 끈적한 우정 이런 게 아니라 사랑이 소재라는 걸 알 수 있음 게이영화 자체를 싫어하진 않지만 최소한 동성애를 우정으로 포장하지는 맙시다 역사영화 보러 간 건데 동성로맨스 보고 앉아있느라 기분 진짜 나빴음 대체 어떤 남성 둘이 저렇게 꿀떨어지는 눈으로 서로를 응시함? 보통 남자들끼리는 아무리 사이 좋아도 저렇게 연애하듯 의미심장한 대화 절대 안 합니다. 남자들은 알텐데.. 보시는 분들 특히 남성분들 참고해서 보세요 이거 소재 절대 우정 아닙니다
9,연기좋음 웃음포인트있음생각보다 재밌음그렇다고 큰 기대는 안하고 보면 좋아요
7,한석규의 세종연기는 명불허전. 최민식 또한 훌륭했다. 그러나 지나친 브로맨스와 마지막 무리수 연출은 아쉬웠다.
6,음 그냥 보통입니다.  그냥 뭐
10,눈을 뗄수 없는 명품 연기가 이 영화에서 전달하려는 메시지를 배가시켰습니다..여운이 상당하네요...강추입니다..
10,자랑스러운 역사에 멋진 연기가 어우러져 시간이 가는 지도 모르고 감상했습니다...!!천만영화가 되기를 기도해봅니다~!!
2,.
10,방금 아이가 보고 싶다고 해서 보고 나왔는데 하루에 한편뿐이 상영을 안해서 예매하는데 어려움이 있었네요내용은 기대하지않고 봤다가 훌쩍훌쩍 눈이 부어서 오늘 하루 힘들겠네요 ㅜㅜ인간 세종대왕이 알고싶어지게 만들어준 영화였어요당장 도서관가서 관련 서적 찾아볼생각입니다.
6,한석규 연기빼고 볼거없다 개실망
10,
10,
10,
10,
10,꼭 보세요.. 한석규 배우의 세종연기는 어후.. 물론 최민식 배우님도 대단했지만 이 영화에서 만큼은 한석규 배우가 정말 돋보이네요
5,스토리에 있어 임팩트가 약하다한석규 최민식 연기는 좋았지만 분장력이 떨어져 보임드라마 보는거 같음
10,세상에 한석규님 연기 진짜 장난아님 눈빛 목소리 부터
9,재미있어요 감동도 있고
10,여자친구랑 가서 정말 재밌게 보고 왔습니다. 여운이 많이 남내요. 방식이 다를뿐 선도 악도 없고, 세종의 분노 연기는  스토리상 뭔가 신하들과 선을 지키려는 의도가 다분히 보여서 히히 하면서 봤는데 당사자들은 오줌 지렸을듯. 사극 영화 너무 좋아요! 흥행 잘됐으면 좋겠는데 ㅠㅠㅠ 재밌게 봤습니다
10,이게 왜 지루하다는지..이해안됨..
10,정말 연기를 너무 잘해서 몰입해서 봤네요ㅠㅠ
10,꿀잼인데 왤케 순위가 낮지ㅠㅠ영화관에서 봐도 후회 안함
10,세종과 장영실이 함께 추구했던 가치관들을현재의 관점에서 바라볼때 감동적이었습니다
8,역사가 담겨있고 명품 배우들의 조합 너무 인상깊게 잘 보았습니다. 꼭 한번 보세요
10,주연 조연 할 것 없이 모든 배우의 연기가 완벽했던 영화!
8,뿌리 깊은 나무 극장판으로 요약 할 수 있다. 그럼 뿌나급이냐면 그게 아니라 그만큼 비슷한 전형적 내용이다.
10,진짜 이런영화가 잘 돼야 하는데 상영관 자체가 많이 없다보니... 백두산 같은 영화가 상영관 독점 하는게 너무 화가난다;;; 천문 꼭보세요 띵작...여기는 낮은평점이 죄다 알바냐 ㅋㅋㅋ 니들영화 알바나 풀어 다른 영화 까지말고;;
8,역시 연기를 잘하시는 분들이라 조연들도 연기가 상당했고 역사를 알아가는 시간이었다. 그 시대에 장영실과 세종대왕의 심리가 너무 잘 표현된것 같고 요새 그냥 만들어낸 재미나 감동보다는 역사라서 더 흥미롭고 스토리나 연출이 좋았다. 가끔 재미를 위해 유머러스한 부분을 넣어주었다. 하지만 내용상 밝은 분위기는 아니지만 역사에 흥미있는 분들은 인상깊게 볼 수 있을 것 같음.
10,연기가....ㅡㅡ넘사벽...ㅡㅡ
10,이런영화가 더 많이 나오길
10,별 하나에 추억과 별 하나에 사랑
6,옆에서 친구가 잘 자네요.
10,두 명품배우의 명연기와 영상미가 긴 여운과 행복한 미소를 안겨준 영화...
10,역시 킹갓제네럴 세종대왕님그 옛날에 어떻게 천문을 공부하고 자기 나라의 하늘과 글자를 개발할 생각을 하셨는지 정말 너무 대단하다그리고 그 뜻을 두 손으로 이루어주는 장영실 또한 너무너무 대단하다중간중간 웃음포인트가 있어 지루하지 않고 사대부들에게 통쾌한 사이다를 날리기도 한다우리나라 사람이라면 꼭 봤으면 좋겠다
1,알바들 뇌절중ㅋㅋ 어휴
10,ㄹㅇ 평점 처음남겨봄 이런 영화는 망하면 안돼 저 알바아님 꼭보셈 개 띵작입니다 알바들 이런말투 못쓰자너
3,연기 자체는 훌륭했으나, 두 대배우의 자기복제가 가장 큰 한계. 뿌리 깊은 나무의 한석규와 명량의 최민식이 계속 겹쳐보였음.
10,올해 최고의 영화한석규의 세종대왕님 연기는 진짜 최고최민식의 장영실 연기는 진짜 내가다 설램ㅋㅋㅋㅋ연기 내용 다 최고!!웃긴 영화 보고싶으면 다른 영화 보시는게 좋을듯 진지한 영화보고 노잼노잼 거리지말구
9,한석규와 최민식 연기야 뭐, 말해 뭐해.세종대왕님과 장영실의 찐한 사랑이야기.
10,한석규는 세종 그 자체였으며 최민식보다도 신구의 연기가 정말 소름 돋았다. 선한 세종, 악한 신하들이 아니라 정치가로서의 신하들과 통치자로서의 왕의 모습을 보여준다는 것이 클리셰를 깨고 새롭게 다가왔다는게 한국영화에 대한 스스로의 생각이 드러나서 씁쓸하기도... 수작이지만 우리나라 사람들의 역사물에 대한 기존의 불신이 너무 깊어 본 사람이 많이 없다는 것이 정말 아쉽다.마지막까지 역사적 사실과 드러나지 않은 상상 가능한 부분을 교묘히 보여주며 열린 결말로 끝내는 것에 감독이 정말 똑똑하다고 느꼈다.
4,보고나서 기분이 묘하다장영실 태형맞고 죽어야 하나
8,다 좋았지만 마지막이 흐지부지해서 아쉬었습니다. 역모를 꾸미는 사대부들도 그냥 두고 넘어갔던부분도 아쉬웠구요.
10,진짜 눈빛으로 연기하는 명배우들의 명연기를 보며 시간이 어떻게 지나갔는지도 모르게 런닝타임이 지나갔다. 이런 띵작이 아직도 190만이라니..다른 사람들도 많이 봤으면 하는 마음에 평점까지 적게 되었다. 눈물 장벽이 낮아 보는 내내 엄청 울어서 창피했는데 다른 사람도 많이들 울었다고 해서 나만 감동받은 게 아니라는 사실에 뿌듯(?)했다ㅋㅋ
10,연기미쳤음 시간 넘 후딱 가요
1,배태랑 주연들의 연기력과 영화 자체는 나쁘지 않음...   다만 요즘 시대에 영화 보는 여가 시간까지 역사 공부 영화까지 보고 싶지 않을게 문제...   10년전 명랑으로 끝이고(이것도 사실 학원 같은 단체 유도성 관람이 많았음), 앞으로는 초등학교때 이미 접하게 되는 대중들이 이미 알고 있는 위인들 사극 영화로는 성공할 수 있는 시대가 아님...(이젠 드라마에서도 장희빈 시청률 안나옴)   오히려 보헤미안랩소디 처럼 앞으로 10년뒤에 서태지 & H.O.T & 빅뱅 같은 세기의 인기 가수들 감성 팔이 영화로 만드는게 사극 위인 영화 보다 흥행이 나을거임
10,왜 이영화가 백두산에 밀리나요??진짜 감동이었어요 실화를 바탕으로 감독의 상상이 너무 잘 맞아서 진짜 그럴지도 모른다는 생각에 밤잠을 설쳤네요 ㅎㅎ 대박입니다 꼭 보세요!!!!
10,연기는 말 할것도 없고 역사 사건에 대한 색다른 해석이 너무 좋았어요!!!
2,
10,그냥  감동.. 진짜  탄탄하고 연기력도  쩔고  그냥  빠져들었어요
10,역사의 한 부분을 연기인지... 환생인지 모를 배우님들의 연기로 감명깊게 볼수있어서 너무 감사드립니다~^^정약용이 얘기할때마다 울컥울컥ㅜ 국민을 위해 많은일을 하신 세종대왕님 감사합니다♡
10,연기가 진짜 최고... 보는 내내 울컥했습니다.
10,이 멋진 영화가 왜 1위가 아니야?  한석규 최민식 명품연기 넘 좋고..이런 영화를 안내걸고 쓸데없는 영화를 상영관 다 차지하게 만드는 울나라 극장들 뭐냐? 정말 이상해..평도 엄청 좋은데..명나라한테 붙어서 자기 뒷주머니만 채우느라 자국 팔아먹을 생각이나 하며 기술독립 반대하고, 한글창제도 국민에게 권력을 주는 행위라며 반대하는 씹어먹을 사대부 보니까일본한테 사과하라고 억지부리고 기술독립반대하면서 훼방놓는 매국노들 생각나더라.
8,한석규 배우에대해 솔직히 절 몰랐는데 이영화보고서 왜 한석규 한석규 하는지 알게됨!! 한석규 눈물 참는거 보고 내 옆자리남자 분 우심 ...;; 근데 스토리는 정말 약하고 그냥 두 배우가 억지로 이끄는 스토리 천문이란 제목은 왜나왔나 할정도록 천문에 대해 약함
10,재미있습니다 추천드립니다
10,대단한 재미요소나 말장난이 없었다. 하지만 영화의 그 긴 시간을 모든 배우들의 호흡과 연기력으로만 가득채워서 지루할 틈도 졸릴 틈도 만들어주지 않았다. 몰입하다 결국 그 배역과 같이 울게 된 영화.
10,개봉날에 보지 못한것이 정말 후회가 될 정도에요솔직히 2019-2020년 초에 꼭 봐야할 영화 스크린 찢었어요
10,
10,최고의 연기였다. 심적으로 무너지고 갈등하는 연기에 2번을 보았다.
10,말이 필요없는 몰입감... 연기력에 화장실가는것도 잊었다...
10,슬픈 브로맨스ㅜㅜㅎㅎ
10,역시 한석규 배우님의 세종은 언제나 좋네요!!
10,감사합니다. 오늘의 스트레스를 다 풀 수 있게 해 주셔서. ^^
10,정말 한국영화의 길이 남을 연기였습니다. 감사합니다.
5,영화는 솔직히 지루한데, 연기력만은 진짜 어쩔수 없이 인정~ 연기력에 감탄하고 싶으신 분들이라면 추천
10,글쓰라고 팝업좀 띄우지마라
10,찐 감동을 주는 영화네요
10,감동입니다.아름다워요.
10,
10,보고 오열했네요. 짱잼
8,신구 님, 허준호 님은 정말 뛰어난 배우들이시다.
10,이런 영화가 있을까요? 감동의 여운이 아직도 마음에 울리고 있네요. 두 국민배우의 명품연기와 상상력 넘치는 스토리가 명작을 만들었다고 감히 강조하고 싶네요.이 영화가 천만을 넘기지 못할 것 같아 안타까운 마음이 듭니다.꼭 보세요. 영화관에서~
10,내 인생 최고의 영화였습니다. 남편과 감탄에 감탄을 하면서 본 영화, 영화가 끝나고도 그 감동이 쉽게 가시지 않네요. '천문'을 만들기 위해 수고하신 모든 분들께 박수를 보냅니다. 최고!!!
6,중반까지 보다가 살짝 졸렸음
10,꼭 보세요^^지루함없고 멋진연기자분들..최고네요^^
10,가볍게 볼 만한 영화는 아니어서 재미를 따질 수 없다. 하지만 어느정도의 역사적 지식만 있으면 몰입해서 볼 수 있다. 적당히 묵직하고 중간중간 코믹한 상황을 연출해서 관객들의 호흡을 조절해준다. 이 영화가 왜 흥행을 못하고있는지 이해가안된다...
2,그냥 지루한 드라마 보는 것 같았어요임팩트 있는 영화 좋아하시면 비추입니다
10,배우들의 깊은 감정표현과 세종의 마음처럼 따뜻하고 안정적인 연출에 최근 본 영화들 중 제일 마음 편히 관람했습니다 세종대왕의 업적은 지금 생각해도 대단한 것이었지만 조선시대 그 당시엔 말도안되는 일들을 해내셨네요 감사합니다
10,와 백두산 시동 거르고 본 보람이있넴
2,한석규, 최민식 등 출연진들의 연기는 물론 훌륭했지만 스토리가 많이 아쉬웠고 개연성이 너무 떨어져서 후반부로 갈수록 공감이 되지 않았습니다. 초반부는 흥미롭게 진행되었으나 시간이 지날수록 흥미가 떨어지고, 결말도 갑자기 끝나는 느낌이 들었습니다. 여러모로 참 많이 부족한 점이 드러나는 영화였습니다. 게다가 첫 부분에서 "이 영화는 실화를 통해 영감을 받았다"라고 말했는데 이런 표현은 상당히 애매합니다. "이 영화는 역사적 사실을 통해 영감을 받은, 허구적 영화다"라는 표현을 해 줘야 한다고 봅이다.  영화를 보는 내내 역사적 사실과 너무 다른 내용들이 많이 나와서 - 사실과는 아예 다른 내용이라는 생각이 들 만큼 - 마음이 불편했습니다.
10,보는 내내 두배우의 연기력에 울고 스토리에 울었다... 과거의 역사적 사실을 부분적으로 꾸며서 왕과 신하의 우정에 감동 받았다.
10,앞부분엔 조금 지루하긴했는데 연기가 너무 멋있어요 재밌게봤습니다
10,세종과 장영실의 우정 그리고 그에 기반한 과학의 발전도 볼 수 있었고 한석규와 최민식의 연기 또한 매우 훌륭해서 영화를 보는 동안 몰입이 잘 되었다한국의 역사와 과학의 발전을 보고 싶다면 한 번 쯤은 꼭 봐야 할 영화라고 생각한다
10,연기구멍이 없으니 편안하게 몰입 좋아따
8,두 주연 배우의 연기가 좋았어요.하지만 어정쩡한 내용 전개가 뭔가 좀 아쉬웠어요..
10,아 두번 보세요 세번 보세요연기 다들 미쳤어요 신구님 허준호님 한석규님 최민식님제발 일 많이 하세요 소처럼 일해요!!!
1,배우들의 연기는 볼만했으나 중간중간 감정선이 과해서 좀 민망했고 끝이 너무 뻔해서 지루했음. 평점이 너무 높아 조정 들어갑니다.
10,조선시대에 가장뛰어난왕과 가장뛰어난천재의 콜라보가 결국 뙤놈들의 생떼와 사대주의자들의 어리석은신념 때문에 빛을잃은 슬픈과거사여서 너무 안타깝다.주연은 말할것도없고,주연급조연배우들의 뛰어난연기에 엄지척입니다.
10,최민식 한석규 두 배우분에 연기만 보고있어도될정도의 영화입니다. 그런데 스토리도 나쁘지않고 보통 세종대왕하면 훈민정음이 다 초점이었는데 다른업적들도 나와 재밌게 잘 봤습니다.
3,감정선을 고조시키는 음악이 너무 자주나와 몰입을 방해한다. 딱 드라마급
10,연기 진짜 대한민국 대표
10,아직도 200만이 안 되다니 ~~ 상영관이 너무 없는 탓인가? 방학인데 애들이랑 꼭 보세요~~
10,진짜 여운남는 영화였어요ㅠㅠ 많이 봤으면 좋겠네용!!
10,
8,믿보배 몰입하게 되네요
8,작가의 역사적 상상력이 뛰어나고 세종과 장영실 사이의 브로맨스를 잘 나타냈다. 세종의 편견없는 사람을 보는 눈과 백성을 생각하는 따뜻한 마음을 느낄 수 있었다. 우리의 것을 만들어내고자 했던 세종의 꿈,  그것을 같이 실현해냈던 장영실의 손재주가 서로 빛났다. 전체적으로 잔잔한 드라마였다
10,세종과 장영실의 투샷이 이렇게 마음아플 수 있나 싶을 정도로 빠져들어서 보고 왔습니다. 세종 이야기는 많은 매체에서 다양하게 그리고 정말 많이 다뤄서, 사실 조금은 지루하지 않을까 생각했는데 괜한 걱정이었어요 ㅋㅋㅋㅋ 우리가 미처 몰랐던 부분, 둘의 갈등과 브로맨스, 거기에 영화의 스토리텔링과 한석규 최민식 뿐만 아닌 다른 배우분들의 탄탄한 캐스팅과 연기력으로 또 다른 새로운 세종의 이야기를 보여줬던 것 같아요.!! 개인적으로 눈물 뚝뚝 흘리면서 정말 재밌게 봤고 중간중간 개그 요소도 있는 데다 사실 투톱 배우분들의 연기가 너무 좋아서 뭐 지루할 틈이 없었습니당 정말 추천하는데 다른 영화들에 좀 밀린 것 같아서 아쉬워요 ㅠㅠㅠ 한석규의 세종, 최민식의 장영실 정말 대단했습니다 감사드려요
10,
10,요즘 갑자기 역사에 빠져 조선왕조실록을 읽고보았더니 더 재밌게 봤습니다  역사에 근거한 스토리라 재밌었고, 두 주연배우의 연기에 압도당한 느낌이들어 정말 감동적이었습니다 내용이 진중한 소재라 많이 흥행을 못하는것인지 정말 아쉽습니다! 훌륭한 영화 많이들 보았으면 좋겠습니다
10,한석규와 최민식의 연기 볼만해요
10,훌률한 영화, 멋진 배우님들, 힘이 있고 울림이 있는 스토리... 감사합니다.
7,
10,
10,가슴이 먹먹해지는 영화네요.두분의 관계에 대한  찡한감정이 고스란히 남네요
10,한석규 연기
2,입체감이라곤 없는 인물 설정, 신파, 억지웃음유발.내가 제일 존경하는 분이 세종대왕님만 아니었어도 끝까지 보기 힘들었을 영화
4,아.. 이게 정말 돈아깝지 않은 영화인가..
10,
6,드라마 같아요그냥 평범함
8,연기, 영상미만 보면 끝
2,세종대왕아 나오는 장면마다 짜증 유발한다영상미도 극증초반에 별나오는거 빼곤 없고신하들 의상도 초라하고 왕의 옷도 허리춤이이상해서 우스꽝스럽고  스토리 전개도 지루하기 그지없고  좋은 의도로 영화보러 역사공부하는 아이들과 왔는데  되려 영화보고 세종대왕과  우리나라 역사에 대하여 실망할까걱정이다.   국뽕까지는 필요없다. 그냥 보편적인 소재로 주요 사건을 다루면 좋겠구만초점을 명과의 갈등  우유부단한 세종 아오씨... 이거 밖에 못만드나?아침부터 기대가득하고 조조로 보러 왔더니열받게 하네
10,배우분들 연기력에 감탄했고 스토리에 몰입해 재미있게 봤습니다!
5,이 영화는 132분이 아니라 90분 가량으로 압축하는 편이 나았을 것 같다. 극중 절반이상이 세종과 장영실의 브로맨스인데 현실성도 없고 억지웃음을 유발해 오히려 작품을 더 지루하게 이끌고간다. 차라리 군신 간 멜로의 비중보다 명나라에게 얼마나 멸시를 받았으며 그를 자주적으로 극복하려는 과정을 더 세부적으로 묘사했다면 더욱 큰 감동으로 다가왔을 것 같은 아쉬움이 있다.
10,최민식아저씨가 나오는 영화는 거의 다 봤었는데 항상 비슷한 캐릭터? 분위기 라고 해야하나? 항상 비슷한 느낌인데 어색하다고 느껴지지않음 오히려 귀엽...♡ 영화 다 보고나서 왠지 자존심 상했다. 최민식 아저씨도 그렇고 한석규 아저씨도 너무 귀여워서 설렜다. 아버지보다 나이가 많으신데 심쿵사 당할뻔..
10,너무좋은영화 . 감사합니다
10,
1,영화내내 지루함.돈아까움. 최악의영화임.
9,대단한 연기력과 역사를 정말 잘 풀어낸 영화
10,이런영화가 기본적으로 꼭봐야할 영화이지 않을까 싶네요...연기가 너무 좋았어요~
10,아카데미상 깜이다,남우 주연상에 최우수 연기상까지,,,
10,좋았어요 한달에 한,두번씩 혼영하러 가는데최근 본 영화들 다 재미없고 이게 웃기나?이게 재밌나? 하며 하품하면서 봤는데천문은 시작부터 끝날때까지 집중하면서 봤습니다한석규씨,최민식씨 연기 특히 한석규씨 역시 일품이었고후반부에 나온 허준호씨 연기력 개인적으로 정말 몰입하면서 봤습니다 대사 전달력이며 숨소리하나까지 집중하게 되더라구요 제 양옆으로 3인 5인 가족들이 나란히 앉아서 영화 첨부터 끝날때까지 10초간격으로 사부작 사부작 거려서 기빵맹이 한대씩 갈기고 나올까팝콘이랑 콜라를 갖다던져버리고 나올까 수십번 고민했지만 영화가 너무 재밌어서 꾹꾹 참고 다봤습니다1월 13일 월요일 대구 메가박스 칠성점 M열 앉으신가족단위 분들 영화볼때 에티켓좀 지킵시다진짜 무슨 10초에 한번씩 사부작사부작 ㅡㅡ바퀴벌레세요? 영화지들만 보나 나이값좀 합시다담에 영화관 갔는데 또 마주치면 그땐진짜 팝콘엎고푸닥거리 한번 합니다 조심하세요
8,백성의 남자와 왕의 남자
6,좋은배우 연기의끝 잘만든것 같지만 지루하고 재미도없다 별을 만들어주는 장면 빼곤 감동도없다 사극영화는 광해나 신기전같이 만들어야 재미가있지 역사영화라고 꼭진지할필욘 없다고본다
8,허준호의 다른 모습! 최고입니다
10,화면을 가득 채운 두 배우의 눈빛과 표정만으로 이미 모든 것을 만족 시켰다.
10,아이띵크 디스 무비 이즈 베리굿
10,너무 좋았어요 일단 두 배우의 연기가 대박이에요 세종은 한석규의 얼굴에 온화함 순수함 강직함 위엄 초췌함 등 많은 모습으로 다채롭게 나타나있고 영실이를 연기한 최민식은  세종의 뜻을 알고 주군을  향한  마음을 정말 잘 묘사했어요 꼭 보셨으면 해요
10,"역사적 사실에 영감을 받아"영화화 한 작품말이 필요없다. 너무나 잘 만든 영화이다.훌륭하다. 앞으로도 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠다. 배우들의 연기도 너무나 품격있었다. 시간이 지난 후에도 마음에 깊은 감동과 여운이 남는다.
8,사극판 브로맨스? 자타공인 연기력 1등 배우 두명과 감초들의 연기력은 가히 최고!! 하지만 구성은 좀 지루한면이..
10,말미에 약간 늘어지는 느낌이 있었지만~코믹요소도 있고~  영화보는 내내 즐거웠어요~^^♡
10,정말 시간가는 줄 모르고 봤네요..한석규 정말 좋아하는 배운데 생각보다 사람들이 없네요!
10,감초들의 연기로 웃고, 한석규님 최민식님 연기에 울고...! 제 문화생활이 좁았던 탓인지 한석규님 연기를 오랜만에 보는 것 같은데 너무 멋졌습니다. 그리고 세종대왕과 장영실의 스토리도 너무 좋네요..
10,젠짜 더 흥행해야하는 영환데ㅠㅠㅠ너무 완벽해써ㅠ
6,두 배우의 연기는 인상적
10,세종대왕과 장영실 영화라 하여 보았는데 잔잔한 듯 하면서 몰입감이 장난 아닙니다.배우들의 탄탄한 연기력과 연출로 눈을 떼지 못 했습니다.한석규 배우를 잘 몰랐는데 세종대왕이 살아있었다면 이런 느낌일까 싶습니다.
10,한석규 최민식이 서로를 마주보며 웃는 것만으로도 게임 끝
10,평일 낮시간 상영관에 관객수 6명. 안타까워서 평점 남깁니다. 문과 이과 예술까지 모든 분야의 창의적 천재 세종과 같은 꿈을 꾸며 현실화시킨장영실. 존경하지 않을 수 없는 이분들에게 또 입덕하게 만드는 영화. 자녀와 함께 감상하고 대화나누면 좋을듯해요.
9,재밌고감동적입니다.
8,두배우의 연기때문에 미친듯이 빠져들지만 뭔가 2프로가 아쉬운....하지만!! 보길 잘했다고 생각하는 영화!
8,한석규 최민식 연기는 진짜 .. 믿고 보네요 하지만 내용이 조금 아쉬운 느낌 ..
10,넘넘 재밌게 봤고 감동적~역시 한석규,최민식이네요~두 배우믿고 봤는데 기대를 저버리지 않았어요~오랜만에 본 수작! 좋은 작품봐서 오늘 기분이 참 좋네요~
8,키스할까봐 조마조마하면서 봤음
10,말이 필요 없어요 5글자로 말한다면 꼭. 봐. 야. 합. 니. 다! 처음 부터 끝까지 집중해서 보느라 영화가 어느순간 끝났어요 감동 재미 둘다 있어요!
10,진짜 이도는 한석규.... 최민식 그저 갓 감독 역시 최고
10,최민식의 연기에 1시간을 울었습니다. 역사관심있는분들 강추입니다.
10,평점안남기는데...너무 대박입니다 ㅠ 사실 역사얘기는 지겨워해서 안보는편인데ㅡ별기대안하고 봤는데 한석규 최민식 두분다 연기력이 최고예요 ㅠㅠ  그냥 말이  필요없어요 꼭 보시길 눈물콧물 쏙 뺏어요 감동 ㅜ
10,감사하면서 보게 되는 영화. 밤하늘을 보여준 신은 여지껏 모든 영화를 통틀어 가장 로맨틱했다.
10,한석규 배우님과 최민식 배우님의 연기 너무 좋았습니다 지루할줄 알았는데 전혀 아니에요
10,명불허전 한석규,최민식
10,한석규님과최민식님의연기를한번에볼수있어영광이었습니다..
8,박두산보다 백배 낫다. 세종과 영실의 마주보며 마음으로 대화하는씬에서 눈물이 났다. 두배우의 연기력에 그냥 지렸다.
9,그냥 연기에 지려버렸습니다. 브로맨스에 울컥울컥
10,실제 역사적인 내용인지 감명깊게 보았다.세종과 장영실의 끈끈한 의리. . 좋습니다.
10,최고의 배우들과 최고의 역사인물의 만남은 더이상 말로 표현할 수 없게 그냥 최고였다
8,영화는 졸작인데 배우들 연기가 너무 압도적이여서 8개투척하고갑니다
10,역시 주인공 연기 잘하네요아이들봐도 정말 좋을거같아요한글의 소중함을 알고 은어와 비속어을안쓸거같아요
10,말이 필요없는 영화!! 국뽕 제대로!! 한석규와 최민식의 연기 짱입니다!명배우임이 틀림없슴돠...
10,전혀 지루하지 않았고 초등학생인 아들과 집중하며 재밌게 봤습니다~ 영화가 끝난 후 아이와 영화 내용에 관해 대화도 나누고 기분이 좋았습니다~ 배우분들의 연기가 참 좋았고 무언가 여운이 남는 영화입니다~
9,전 너무 재미있게 봤는데 생각보다 관객이 없어서 처음으로 평가에 참여해봅니다.인간적으로 세종대왕의 고뇌를 공감하면서 봤답니다.후회하지 않으실겁니다!
10,정말 기대안하고 시간 때울겸 여친이랑 보는데 너무너무 재밌고 감동적으로 봤어요.역사를 좋아하는 저로선 정말정말 재밌게  봤어요.정말 세종대왕님의 장영실에게 그렇게 했을거란 상상도 돼요. 전 개인적으로 너무너무 재밌게 봤어요 이건 저의 개인적인 생각이예요ㅎㅎ시간 때울겸 보러가서 시간을 잡아 먹히는 신기함을 느끼실거예용ㅎㅎ
10,장영실과 세종대왕이 같이 있는 모든 장면이 감동적이였다. 내 인생영화 ..
10,조용히 묵묵하게 이끌어가는 스토리
10,와 이거 제목으로 판단했는데 꿀잼... 진짜 쟈밋네 백두산보다 훨잼네
10,연기가만드는감동이란충분히..역시두배우의케미는..완전김사부도잘보고있어요
10,높은연기력 더흥행했으면 좋겠는 내용성 역사성
10,세종대왕은 조선중에 최고의 조선을 열었고 장영실은  조선의 하늘을 열었다. 신분상관없이 장영실같은 인재를 등용한 세종대왕이나 그 왕 밑에서 자기목숨을 헌신까지 하는 장영실이나 정말 감동이다.
10,다들 재미있다고 하는데 내겐 너무 마음 아픈 이야기 .. 이런 픽션, 나와도 나와도 진부하지 않다
10,최고의 연기. 뇌리에 박히는 표정들과 눈빛들의 여운이 오래남아 있어요.  최근들어 정말 최고인 영화.
7,연기는 말할것 없이 완벽하다그러나 세종의 이야기를 관점을 다르게 두었을뿐서사는 진부하며 처절한 브로맨스만 있다. 세종의 이야기를 영화화는건 이제 포화상태에 도달한듯하다.
10,한석규 최민식 케미에 허진호 감독의 연출이 돋보임 188만에 머물기에는 너무 안타까운 작품이다
6,훌륭한 연기 무거운 연출. 다만 우리가 저 두 사람을 통해 보고 싶은게 멜로 였을까?
10,모든 출연진들 연기 개쩔었다 진짜.
10,
10,모든 연기자들이 각자 역할이 너무 잘어울렸고 한석규씨 연기 진짜 감동~~~~흔한 스토리일수 있으나 연출을 잘한것 같아요
10,
10,
10,두 배우연기에 오열하면서 봤네요.많은분들 보셨음 좋겠어요
10,편안한  마음으로  영화를  봤는데  마지막에 최민식, 한석규 연기에 눈물  너무나서  멈출수가  없었어요 ㅜ  눈빛으로  대화할때가  절정이였어요 ㅜ ㅜ
10,세종대왕을 다룬 작품 중에 최고인 것 같습니다. 연기도, 영상도 모두 감동적이었어요
7,말해 뭐해? 두 사람의 연기력은 진짜 최고였다.. 하지만 나는 개인적으로원래 이런 영화를 좋아해서 '나쁘진 않았다' 라고 평할 수 있겠으나.... 굉장히 지루한 전개였음도 분명하다....조는 사람 굉장히 많았음..
10,정말 감동입니다 많은사람들이 보면 좋을것같아요 !
8,잘 보았습니다. 50대가 보기에도 재밌었습니다.
9,억지울음 짜내기가 없었으면 더 좋았을듯
10,
8,재미나 스토리는 조금 지루하긴했으나 정말연기만큼은  대단하네요 !!^^  세종과장영실의내용이 신선하고 좋았습니다
6,재미는 없네요.
8,연기는 손색이 없었고 계속 영화보는 눈물이 났고 하지만 연출에서 감성적인 부분에만 초점을 둬서 좀 아쉬웠다.. 위인전보다도 업적에 대한 것을 표현한데 부족했고 별로 영감을 느낄 수 없었다.영화 결론이 희극이 아닌 비극 같아서 찝찝했다.
8,역사영화 좋아해서 보게됐는데 흠... 결말이 약간 용두사미인 느낌. 연기력이 좋았는데 중간중간 지루한 느낌이 없지않아 있었고 . 결말이 어느정도 예상 가능했다.
7,좀 실망스러움..억지로 관객의 눈물샘을 자극하려고 하는데 하나도 안슬픔... 연기자들도 힘들었을듯...
8,스토리는 거의 없다고 보면 됩니다. 왕과 신하의 따뜻한 우애를 중점적으로 그린 영화입니다. 스토리 기대하지 마세요. 저는 엄청난 역사적 대반전 스토리 기대했다가 낭패를 봤습니다. 비교적 느린 전개로 고난 속에 서로의 따스한 정이 오고가는 약간 멜로스러운 영화에요:) 마음이 지쳐있을 때 보면 좋을것같습니다. 추천드려요
8,연기 너모 잘함... 울때 같이 울뻔
5,배우들 연기가 훌륭하지만 머리길러 상투튼 배우가 한손에 꼽히고, 장영실노비가 체격이 넘좋고, 내시가 수염깎은 데가 파르라니 하는 등 몰입이 안됐음. 사극에는 가발이라도 씁시다. 연기를 이르케 잘해봐야 디테일이 대놓고 부족해서 말만 하고 행동하지 않는 사람이미지가 연상됨. 장르는 멜로.
10,기대보다 잼있었고 기대보다 영상미가 좋았고 기대 이상으로 연기들이 미쳤다는 느낌을 받았다.
8,연기력이 짱
10,굿입지다 멋져!!! 대만만국
10,
10,너무감동적이에요서로를향한 믿음과 사랑이 가득한 가슴이벅찬영화였네요사사로운욕망은 하나도없이 오직대의를 이루기위한 일심이 너무감동적이에요다시보고싶은영화에요별을 보고싶다고 말하며 별을보며 너무즐거워하면서  천진난만하게웃는 한석규님  연기 멋졌어요
8,최민식의 연기는 역시  믿고 보았음보는 내내 약소국가라는  설움에  속상하고  눈물나고 그랬음   아무리   뛰어난  재능들을  지닌  사람이  있더라도  나라가  힘이 없으면   아무소용이 없다는거임금  혼자  나라를  잘 다스릴수 없고 나라를  정녕 생각하는 충신들이  많아야 할듯
10,무조건 보세요 넘 슬프지만 브로맨스 그리고 역사적 연결고리도 재미요소
2,솔직하게.배우들 연기로만 밀어붙인 영화.조선이 중국의 노비였다는... 나라의 역사가 탄로날까 무서운 영화.사실은 별 내용이 없는 영화...그냥 배우들 감정으로만 보았습니다.(배우 빼면 뭐 없어요)뭐가 나올듯 싶은데? 하니 끝....
8,우정에 치우친 브로맨스가 아니라 흡사 그냥 멜로 로맨스로 보여 어딘지 어색하긴 했지만. 곤장을 맞은 후 죽음에 관해 기록되지 않은 장영실에 대한 상상력이 빛나긴 했다. 두 배우의 눈빛, 숨소리 연기야 말 할 것도 없고. 관객의 웃음에 대한 강박이 엿보이긴 했지만 귀엽게 웃겨주었으므로 패스. 혼천의와 자격루의 실제 작동원리를 볼 수 있어 학생들에게도 추천.
8,재밌긴한데 너무 무겁다 조연들 활용을 더하지
10,언제나 이과는 승리한다
10,베테랑 배우에 비해 다소 연기력이 아쉬웠음. 장영실이 왜 최민식씨인지 모르겠음. 노비면 좀 말라도 됐을것 같은데...그때 흉작이었다매. 한석규씨의 세종대왕 연기는 익숙해서 뭐,.ㅎ근데 좀 억지로 꾸며낸것과 급전개는 아쉬움..세종대왕 영화라 민감했고 베테랑 배우가 필요했던건 이해함..ㅇㅇ천문인데 사람에 더 집중한 영화...애국심과 세종대왕, 장영실에 대한 존경으로 본 영화. 이기회에 이과애들 대우좀 해줘라. 공무원으로 어떻게 해보려하지 말고.
10,오랜만에 가슴이 따뜻해지는 영화를 본거같아요! 정말 유익하고 재밌었던 영화임
10,꿀잼 눈물바다굿~~굿굿
10,정말 최고의 영화였어요..ㅠㅠ 최민식님 한석규님 연기는 정말 최고입니다 .. 정말 폭풍눈물 흘리고 나왔네요
10,
6,배우때문에 봤는데 그게 다였던 영화초반에만 재미있었고 후반부로 갈수록..아..투자자들의 입김이 너무 들어갔구나 싶었음.
10,
4,난 지루했음,,, 물론 내용은 좋았지만,,
9,((이도 s2 영실)) 우뤼사랑 영원히~ ㅋㅋㅋ 너무 재밌게 봤습니다.오랜만에 눈물도 찔끔..
10,여운이 오래 남는 영화였어요 왜 더 크게 흥행하지 않았는지 이해가 되지 않네요 정말잔잔하게 긴장감을 계속 유지해가는 스토리와 두 배우님의 연기, 중간 중간 있던 재미요소들이 완벽했습니다
10,꼭 한번 볼만한 영화입니다상상력이 더해졌겠지만 장영실이 왜 갑자기 역사에서 사라졌고, 세종대왕이 왜 장영실을 벌하였는지 충분히 공감가는 슬픈 역사네요
10,
10,올해 최고의 영화네요! 강추합니다
10,백두산 보지 말고 이거 봐요
4,칠흑같은 각본&스토리에 별처럼 빛나는 배우들의 열연.
10,
10,역시 최민식! 한석규!
10,야이 개xx 할때 소름 돋았어요 ㅎㄷㄷ
10,끝까지 울다가 끝났네요ㅠㅠ
10,
10,과학을 좋아하고 장영실을 좋아하신다면 재밌게 보실 수 있는 영화 입니다~
8,
10,한석규의 이도와 최민식의 장영실 그리고 다른 멋진 배우분들의 꽉찬 연기로 가득했던 따뜻하고 먹먹한 감동의 영화였습니다. 영상미도 음악도 뭐 하나 빈틈이 없네요. 새삼 더 열심히 살아야겠다는 생각이 들게 했던... 간만에 영화 너무 잘 봤습니다 감사합니다.
10,말이 필요없는 연기력. 꽉찬 스토리와 영상미
9,
10,한석규 배우님 연기가 정말..
9,너무나 재밌고 영상몰입도 최고입니다. 굿 입니다. 굿
10,오랜만에 돈이 아깝지 않은 영화
8,충분히 볼만한 영화. 다만 너무 감정이 과하다 역사를 알고 봐도 모르고 봐도 감정은 너무 과함. 최민식의 연기도 과함. 한석규의 세종이 다 끌고간 영화. 보는관점에 따라서 불편할만큼의 브로맨스. 세종은 실제로 색욕과 식욕이 매우 강한 왕이였음 자식도 실제로 많음. 저정도의 각별한 군신관계였다면 중전이 질투꽤나 했을거같다. 싶은생각이 들게 만드는 영화.
10,
10,
10,백두산 같은 좌파 영화만 밀어주고 천문은 반중 사상이 있어서 안밀어 주는듯?
10,두분의 브로맨스가 너무 좋았으며, 세종대왕과 장영실 두분에 대해 더 관심을 갖게 해주는 아주 좋은 영화 였습니다. 중간 중간 코믹한 장면에 관에 있던 사람들과 함께웃었고, 줄거리는 이해하기 쉬웠으며, 감동적이였습니다.
10,연기력 진짜 우와~~댓글 처음달아봅니다 한석규 소리 지르는장면 우와~~진짜 보는데 지림 진짜왕인줄~~
10,또 볼거에요! 두 사람의 우정이 감명깊음
10,보면서 눈물나옴....
10,재미있습니다
10,연기 잘하는 사람들은 다 모아놓은 듯.. 그런데 다 조화롭다. 실제 역사적 인물들의 픽션으로 스토리도 꽉 짜여있어서 지루하지 않았다. 내 마음을 잘 이해하고 같은 꿈을 꿀 수 있는 사람이 몆이나 있을까..  의상같은 고증된 디테일도 섬세하다.
10,백성밖에 모르는 바보... 내내 강한 여운이 남는 영화를 보았네요!!! 세종과 장영실을 연기한 두 배우의 영화 속 브로맨스가 섬세하게 슬프고 감동적이어서 정말 좋았습니다.이게 영화다, 돈 주고 보는 이런게 영화다 생각이 들었습니다.
10,사극영화 안좋아하는데 이 영화는 너무 재미있었다 영화가 스케일이 크거나 화려하지 않아도 두 배우의 감정연기만으로도 러닝타임을 가득 채웠고 너무 감동적이었음 왜 더 흥행 못했는지가 정말 의문이다,,,
10,실제 이랬을수도 있겠구나 싶어서 푹빠져서 잘봤어요
10,최고의 영화!!!! 한석규 최민식의 조합을 또 볼수 있을까ㅜㅜ
10,연기가 탄탄해서 재밌어요~
10,최고의 명연기와 스토리들나무랄데없는 짜임새감동의연속천문대박나라
8,일단 연기 작살난다. 한석규 세종 연기는 너무나 대단했다.연출, 스토리 다 좋았다.나한테는 거의 광해급으로 재미있었다.최고
10,한석규님 연기에 감탄했습니다. 연기에 대한 열정이 고스란히 보일만큼 감명깊은 연기였습니다. 개인적으로 광해만큼 마음을 울리는 영화라고 생각합니다. 새해 첫 영화였는데 너무 좋은 영화를 본 것 같아 기쁘네요.
10,왠만하면 영화보고 후기 안다는데 이건 꼭 달아야 한다고 생각합니다 공무원을 준비중인 제가 한국사를 공부하며  한 사람의 말,행동이 얼마나 많은 부분에 영향을 끼치고 한 군주의 역할이 백성에게 국민에게 얼마나 지대한 영향을 끼치는지 글로 배우며 공부했습니다 이 영화를 보고 참 공정하고 정의로운 세상울 방해하는 사람들이 얼마나 많은지 또 정의로운 세상을 밝힐려고 하는 사람또함 얼마나 많은지 느낀 하루였습니다 그리고 최민식 배우님과 한석규 배우님 또 신구 배우님 등등 정말 ...연기에 제 앞자리 옆자리 뒷자리 전부 와..하며 감탄사를 내면서 영화 봤습니다 이런 영화 보게 해주셔서 감독님 감사드리고 이런 연기 보게 해주신 배우님들 존경합니다
10,한석규 연기력이 엄청납니다 무자비합니다.
10,장영실과 새종이 함께 나온 장면들은 거의 다 너무 슬퍼 눈물을 참을 수 없었네요. 제가 원래 알던 장영실과 세종의 관계는 다만 많은 천문 기구들을 함께 만들어나갔다는 것에 지나지 않았습니다. 하지만 이 영화를 봄으로써 장영실과 세종의 관계, 그리고 더 많은 역사적 사실과 그 사실 속 비하인드 스토리까지 알 수 있게 된 최고의 영화였습니다.
1,알바들 말구 이영화가 정말 재미있었다면병원에 가보세요
10,모든게 완벽했던 영화감사합니다 세종대왕님
10,최고 최고 최고 최고 최고
8,두 배우의 연기가 미쳤다.
2,어제 보고 현재 검색중인데 매우 후한 평점에당황하는 1인. 왜 나는 자꾸만 영구와 땡칠이와 예수님이 생각났을까... -이상 허진호 감독님만 믿고 본 관람객이 -
10,중간중간 웃음포인트도잇고 감동도잇고 눈물나는영화일줄은몰랏는데 보다가 울엇네여..
10,처음으로 후기를 남기게 만드네요
10,세종과 장영실의 브로맨스.시대가 주는 뼈아픈 현실.그리고 그 안에서 서로 의지하는 벗이 있으므로 행복했던..올해 본 영화 중 다섯 손가락에 꼽히는 영화였습니다.
10,두배우 연기에 푹빠져서봤네요 최고네요서로를위하는마음이 애틋하네요잘봤어요
10,좋은 구성 한석규 인생 연기.
2,지루한감이 있고뻔한 스토리에너무 우정? 영화
9,
10,
10,재밌게 봤습니다! 눈물나는 연기에 감동까지 가득 받았네요~
10,연기 작렬~~감동과 먹먹함에 눈물이..
10,두 배우의 감정선이 이 영화를 지배하고 실제로 세종대왕님과 장영실을 보는 듯한.. 엄청난 감동을 주는 영화입니다
10,최고!!!! 몰입과 감동
10,
10,눈물없인 볼 수 없는 영화무의식속에 잠재되어있던 존경심이 불타오르게 만드는 영화
10,영화보러 가기전 재밌다는 평점들 사이 지루하다 역사왜곡이다 등의 말들을 보고 미드웨이를 보려했으나 시간이 안맞아 천문을 보게되었습니다. 보고나서 한가지 말씀드리자면 소문에 휩쓸려 다니기 보다 역시 자신이 겪어보고 주장을 펼치는 것이 옳다는 것입니다.대사하나하나가 전부다 마음을 울리고 기억에 남았습니다,극과 극의 신분이 서로에게 벗이 되어주는 것과 그 사이에서 오고갔던 모든 말들이 그 상황들이 다 가슴에 와닿았습니다. 또 연기를 보면서  말하지 않아도 눈에서 느껴지는  감정들이 눈물을 쏟아냈고 많은 생각들을 들게 했습니다. 재미를 느끼고 싶었다면 영화 선택에 실패했다 하실 것이고 눈만이 아닌 마음으로 느끼고 싶으셨다면 성공했다 말하 실 수 있을것입니다.
10,두 배우의 연기력과 케미가 환상입니다.요즘 시국과 비슷한 느낌도 있어서 감정이입 더 잘돼요 ㅠㅠ 연기를 너무 잘하셔서 ㅠㅠ최민식님 대박입니다! 귀여우시기까지 ㅠㅠ기회되면 많은분들이 보면 좋은 영화입니다.묻히기에 너무 아까운 영화.
10,세종대왕과 장영실과의 돈독한 우애와 충신을 알아서 좋았어요. 특히 세종대왕의 어진마음과 매서운 분노를 동시에 알 수 있게 스토리가 쪄져서 너무 좋은 영감을 받았습니다.
10,연기력을 보증하는 두배우가 흥미로운 스토리를 만나 보는 내내 흥미로웠다. 의문이던 장영실의 마지막을 두배우의 연기로 충과 우정의 뜨거움을 느끼게 해주었다
10,진짜 최근 본 영화들 중 최고 입니다. 세종 과 장영실 연기가 너무 너무 너무 너무 좋았구요. 스토리도 업적들을 유연하게 짜임새 있게 잘 엮어 두고 너무 재미있었어요.왠만해선 잘 후기 잘 안쓰는데 많은 분들이 보았으면 해서 이렇게 남겨 봅니다!!
4,이러캐 지루할수가....
10,카리스마 라는것이 무엇인지 보여주는 한석규 배우^^
9,정말이지 마지막 두 분의 연기는..  말로 설명할 수 없을정도로 감동이네요
10,세종대왕님과 그분을 도우신 분들께 만들어주신 문자로 감사를 전합니다.감사합니다. 덕분에 지금 저와같은 많은 사람들이 쉽게 읽고 쓸 수 있게되었습니다.
10,기대한만큼 재밌음!!
10,한국인이라면 꼭 보셔야 하는 영화꼬옥 보세요~!!
10,이런영화가 예매율이낮다는게 안타깝네요 ㅜㅜㅜ정말 연기도연기지만 태정태세문단세  장영실 해시계 이런것만 알다가 이런역사적 에피소드가 있었구나 하면서 재밌게보았습니다
10,연기력...광해 이후로 사극영화보다 소름돋은건 처음입니다.
10,펑펑 울면서 보았습니다. 간만에 정말 재밌는 영화를 보았네요 만들어주셔서 감사합니다. 배우분들 정말 사랑합니다 ㅠ
10,정말 여러가지로 많이 느낀 영화다 나라가 힘이 있어야하고 충신도 있어야하고 벗이 있어야한다
10,진짜 멋지십니다 보는내내 소름이고 대사한마디한마디 그때 당시 세종대왕이 했던 말 같아서 세겨듣고 이도와 장영실이 함께 별보는 장면에서는 진짜 뭔가 속에서 크게 울리는 감동이었습니다 북극성 보면 항상 그 옆에 별도 쳐다보게될거같네요
1,새해엔 이영화 꼭 봐야 됩니다. 진짜 이렇게 뒤통수치다니 액땜 제대로 했어요 꼭 보세요 새해복많이 받으세요
8,뿌리깊은 나무를 감명 깊게 봤으나 그 드라마 이상은 못되는 것 같음. 물론 선생님 급 배우들의 연기는 더할나위 없이 좋았으나 지루하고.. 한국의 그 뻔하다 뻔한 감동으로 눈물뽑으려는 엔딩도 아쉬움
8,석규옹과 민식옹의 브로맨스 좋았다 연기파들 ㅎㄷㄷ
10,두 배우의 연기가 예술~♡너무 감명깊게 봤습니다
10,이런 브로맨스 영화가...
10,처음으로 후기 남겨요 배우들의 대사가 조금 느려사람에 따라 지루하다고 느낄수 있지만 연출이나 연기 특히 주연배우들 뿐만아니라 조연 배우들까지 너무 완벽해서 그저 감탄만 하며 보고 왔습니다 저는 연출 마저 멋있다고 생각하며 보고왔네요 꼭 추천 드려요 ㅠㅠㅠ
10,초등 중등 아이들과 잘 보았습니다.
10,영화중간중간 감탄을하게된다 눈빛으로 기쁨과 슬픔 분노 미안함을 표현하는 배우들 그거 하나로 충분한 영화인거 같다
10,두배우의 연기력으로 보게 되는 영화입니다~~
10,역쉬 최고의 연기, 천만 갑시다.
10,내가젤좋아하는두배우..거기에 좋아하는감독님영화 이보다더완벽할수없음!
10,조선의 잃어버린 시간을 찾기위한 영실, 모두가 평등한 세상을 만들기위한 세종 그리고 특권을 자기들만 누리기위해 그들을 저지하려는 사대부들.. 한반도 최고의 성군 세종의 이야기를 담은 아주 흥미로운 영화였음
10,
10,평점을 안줄수가 없구나 ㅜㅡㅜ
8,영화에 대한 지식 없이 봤지만 그래도 재미있었어요
10,처음으로 감상평 씁니다 굿
10,그냥 보면됨ㅋㅋ 대박ㅋㅋ
10,오랜만에 심금을 울리는 영화였습니다. 배우님들의 연기는 당연 최고예요. 왜 안 보세요 ㅠㅠ 보세요 얼른 달려가세요 제발요
6,그냥 쏘쏘.. 볼만한정도고 그닥 감동은 없음
9,여러가지를 생각하게 되는 영화였다.  클라이맥스가 있거나  그렇지는 않았지만  배우들의 탄탄한 연기와 스토리가 영화에 몰입할수 있었고  역사를 다시한번 생각하게 하는 영화였다.
7,훌륭한 두 배우의 연기가 감동적이지만우리나라의 이런 일이 있었을까 의문은 든다
10,어제 영화보고 나온 이후지금까지도 감동이 이어지네요역사를 기반으로한 완벽한 연기력!!한석규, 최민식 배우님들의 진정한팬이 되었습니다.♡더 흥행했으면 좋겠습니다!믿고 영화관을 찾아주세요~
6,조선 브로맨스....
10,영상, 음악, 연기 완벽But 중간에 스토리 조금 루즈해짐
10,대한민국 대표 배우들의 연기로 세종대왕과 장영실을 연기하니 몰입감이 좋았다. 스토리도 탄탄하고 보고나니 찡한 여운이 남는다.
10,믿고보는 연기천재들! 재밌었어요
10,정말 세종대왕님과 그분을 간접적으로 다시 만나게 해준 한석규님께 감사드립니다
6,그럭저럭.. 조금 졸림..
1,재미없음~''0점주고싶은디 0점없어서 1점줌
1,재미없어요 재미없어요 재미없어요
10,놀랍도록 몰입도 있는 세종의 연기가 관람포인트. 이토록 가슴찡해지는 사극은 처음만난듯하다. 최고의 브로맨스!
1,지금까지  본영화중  최악
9,최근 봤던 영화 중 제일 감명 깊었다.최근 국내외 영화들이 다 시큰둥 했는데..두 거장의 연기가 뛰었났고 특히 세종대왕의 연기는 한석규였다.광고도 아니고 리얼 후기다.
10,울림이 있는 영화였습니다. 진짜 훌륭한 스토리와 모든 배우들의 연기력이 만들어낸 진짜 영화 ㅠㅠ 간만에 펑펑 울었습니다. 최고. 꼭보세요ㅠㅠ
10,보시면 압니다. 과거도 지금도 힘이 없는 나라의 모습은 어찌되는지를 알게 하는.. 꼭 보세요. 추천합니다.
10,설득력 있는 연기와 역사 왜곡 별로 없는 연출로 정말 재미있게 봤어요
10,팩트 북극성은 2등성으로 별로 밝지 않고 제일 밝은별은 시리우스이다
10,연기가 진짜 말할 필요가 없습니다...
8,너무너무 재밌어요 ㅎㅎ
10,쓰레기입니다 돈주고 벌받으실분 보세요
10,한석규와 최민식의 연기 합 최고
7,배우들 연기는 역시연기력 덕에 보았다. 스토리와 연출은...아쉽.
4,기승전결이 없는 무료한 영화
10,저는 너무  재미있게  보고 하품한번 안했네요. 역사에 관심 많으신 분들은 보기 좋으나  그렇지 않으면 지루하실 수 있겠어요.
8,두 주연배우의 연기가 매우 훌륭함!!
10,메가박스 대구 이시아에서 영화보고 방금 나왔습니다. 천문. 세종과 장영실의 애기. 막판에 눈물질질 흘렸습니다. 너무 뭉클저리 살아야할건데. 멋지게. 큰 꿈을 꾸며. 용기있게. 그리고 마지막 모습을 어떻게 남길건지?영화1987이후로 카타르시스를 느낀 참좋은 영화입니다. 2천만쯤 뵙으면 하는 참 좋은 영화로 강추드립니다.
10,간만에 괜찬은 사극이었다.뭐 한석규와 최민식의 조합이라 딱히 따질거없이 가서 바로 봤다.어차피 스토리가 거지같으면 알만한 배우들도 컨택안함.따라서 영화는 출연배우를 보고 선택하게 되어있는거다.정말 좋았슴.완전히 재미로만 볼 영화는 아니다.1시간반짜리 영화인줄 알았는데 130분짜리라니..그만큼 볼만했다는거겠지?돈안아까우니 가서 보길 추천함.
9,
10,진짜 꼭보세요.알고봐도 감동, 눈물 그냥 나요
10,한석규배우님 사랑합니다
1,연기만 보고 보기엔 연출이랑 각본이 에바다..
10,두 남자의 브로맨스가 극강!!오랜만에 찐한 감동 받았습니다
10,최근 본 영화 중 가장 감동적인 영화한석규, 최민식 두 분이 연기해서 빛을 발함
9,하나의 꿈을 향하여 함께 가는 벗
8,내가 마 느그 서장이랑 마최민식 배우때매 솔직히 집중 안됨.이 사람이 워낙 이영화 저영화 다 나오니장영실이라 생각하려해도 솔직히 그게 잘 안됨
10,
10,연기자들의 연기력 때문에 더 빠져들어서 보게되는 영화.연기력만 돋보이는게 아닌 우리 나라 역사의 위대함까지느끼게 해주는 영화이다.
10,오랜만에 대작을 봤습니다 ㅠㅠ
10,
10,이도 쳐돌이 영실이...
10,정말 믿고 본 연기였고 믿은만큼 재미있던 영화였습니다!  연기를 너무 잘하셔서 끝까지 집중해서 보았고 끝나서까지 여운이 남았습니다 꼭꼭 모든 분들이 보시면 좋겠어요ㅠㅠ 심야영화로 봤는데 졸린것도 없었고 영화의 전반적인 분위기가 색상도 그렇고 너무 좋아서 힐링하고 왔습니다 정말이지 또 보고 싶은 영화일 정도입니다 꼭 보세요
10,
10,그저 한석규 님의 연기에 빠져들어서 더 감명 깊게 볼 수 있었던 영화...
10,
10,한석규의 장영실. 최민식의 세종대왕 버젼도 기대하게 되는 믿고보는 두 배우의 연기력.. 거기에 역사와 상상의 어울림..
9,한석규랑 최민식 두 사람의 케미가 너무 좋아요ㅠㅠ
4,브로맨스때 졸려도 존버하면 잠깐 재미있음.'네가 고생이 제일 많았다'는 대사는천문 끝 까지 다본 저한테 해주는 감독의 위로. 둘이 키스하는 무서운 장면 나올까봐 심장을 졸임.
10,
10,역쉬 한석규~♡  꼭 봐야하는데 이영화
4,솔직하게 지루하고 재미없어서 2시간이 언제갈지 계속 시간만 봤다. 새롭지도 감동적이지도 않은 내용을 억지로 길게만든 느낌이랄까? 드라마로 집에서 볼수 있는걸 구지 돈주고 극장에서 볼필요가 있을까? 내돈주고 봤으면 진짜 아까웠을 영화다.
8,회사원 민폐충들아 술 쳐먹고 술 깰려고 영화관 오지마라 진짜.
10,
10,진짜 감정선이 섬세하게 연출되서 너무공감하고 감정이입하면서 감상했음. 진짜 연기는 말하기입아플정도고 조선시대 속으로 들어갓다온기분.... 찐 브로맨스를 보여줌
10,정말 감동과 재미, 연기력 모두 너무 훌륭했습니다~~ 많은 사람들이 꼭 봤으면 좋겠어요
10,명불허전~명불허전~~
10,액션영화도 아닌데 영화의 처음부터 끝날 때까지 지루한 장면이 하나도 없었다.같은날 관람한 미드웨이같은 전쟁영화도 중간에 지루한 장면이 있었는데...(미드웨이를 폄하할 의도는 없습니다. ㅠ)
10,연기력 몰입도 최고네요 추천드려요정말
10,정말 오랜만에 사극영화 한편을 본거 같아요 감사합니다.
10,
10,
5,세종대왕이랑 장영실이란 두 천재의 얘기를 찍었는데 이렇게 졸작이 될 수도 있구나를 알게됐다...
10,아이들과 꼭 봐야할 영화. 교육적인데다 재미와 감동이 있는 영화인데 왜 이렇게 관객이 적은지 모르겠다. 외국 영화에 밀리지 않도록 많이들 봤으면 좋겠다.
5,재미ㅏㅆ어요ㅕ
10,나 역사영화 광해이후로 시도했다가 다 실패했는데 이거는 좋았다.몰입했다.
10,스토리 구성이랑 연기 모두 빠져들었어요^^
8,둘이 키스할까봐 조마조마 했네...
10,
10,뛰어난 재주를 가진 천재 과학자 장영실(최민식 배우 님)과 그의 재능을 높이 평가해주고, 인정해준 진정 백성을 사랑한 임금 세종대왕 '이도' (한석규 배우 님)의 캐미가 정말 훌륭했어요.두 사람의 우정이 너무나 아름다웠고, 영상미도 탁월했고, 연출과 연기 다 좋았어요. 감초 3인방 (임원희, 김원해, 윤제문) 코믹연기도 웃음을 자아내서 너무나 감칠맛이 났어요. 허준호의 카리스마 연기도 좋았습니다.명품배우들의 대거 출연으로 더 빛난던 영화였던거 같아요. 슬프지만 감동과 여운이 아직까지도 남네요. 다시 보고 싶어져요. 꼭 보시길 강추드립니다.
4,배두산과 천문을 비교했을때 장르는 다르지만 백두산은 지루할틈이 없고 천문은좀 많이 지루함 베두산 평점테러 하는 사람들이 있는듯
10,간만에볼만한사극추천
10,그냥 보세요. 한석규최민식 연기_말해뭐해요 동시대에 살고 있다는 것만으로도 행복하네요. 스토리_세종대왕장영실 대한민국민이라면!
8,
10,배우들이 펼치는 연기력과 스토리에 집중하고 싶은 관람객이라면 이 영화는 신의 한수가 될 것이다. 훌륭한 영화임에도 불구하고 홍보가 매우 아쉬운 영화.
2,재미없습니다연기만잘한영화
10,
9,잔잔한 연기와 내용 ..감동이었습니다.옆에 분 넘우시더라구요..저는 가슴뭉클. 대부분 젊은 커플들이 많이 와서 봐서 놀랐습니다
10,상영시간이 꽤 길었지만 보는 내내 지루하지가 않았습니다. 한석규, 최민식 두배우분들의 브로맨스적인 연기력은 매우 일품이고 중간에 간간히 나오는 코믹적인 요소와 마지막 장면의 감동은 정말 근래에 가장 감명 깊게 본 영화였습니다.
8,스토리가 새롭지는 않았지만 배우들의 노련미 연기가 느껴져 볼만했어요.
10,아니 이거 정말 재밌는데  다들 왜 안보세요ㅠㅠ
8,잔잔하면서 매력있는 두 배우들의 깊은 연기. 아주 멋있어요.
10,
10,두분이 눈만 마주치는 장면만 나와도 나중엔 눈물났어요
10,
10,서울의 달 이후 완벽한 케미로다~
10,보면서 둘의 우정이 정말 짠했습니다 마지막에 둘이 끌어안고 우는게 너무 슬펐습니다
10,최민식 한석규 말이 필요없음
8,왜 평균 8점인줄 알겠네. 딱 그정도?
10,세종대왕과 장영실의 마지막 장면은 한석규와 최민식 두 배우가 아니면 소화하지 못 할 명장면이였다. 백두산과 천문 두 영화중 한 영화를 선택하라면 당연히 천문이다. 백두산과 비교할 영화가 아니다.
10,최고였습니다 재미와 감동 연기력 완전 좋아요 시간가는줄 모르고봤네요
5,내용 깊은 영화와 대비되는 경우가 몇 번 있었다. 젊은 날에 "전쟁과 평화"를 감명 깊게 보고 "타워링"이란 영화를 봤다가 돈이 아까워 다시 "전쟁과 평화"를 본적이 있는데, 명화에는 돈이 아깝지 않았다. 이 영화를 보기 전에 "두 교황"을 본 적이 있는 데, 젊은 날처럼 똑 같이 두 영화가 대비되었다."두 교황"을 못 보는 관객들이 애처롭게 생각된다.
10,악마를 보았다 연기가 전혀 생각이 안날정도로 눈물나는 연기였다
10,세종대왕 원래도 되게 좋아했는데 정말정말 멋있게 나오네요.
1,저만 지루했나요?지루해서 몸서리침..
10,이래서 영화엔 배우들의 비중이 중요하다하는구나를 느끼게한 영화다.그냥그렇게 지나갈수잇는 이야기를 두배우가 기가막히게살렷네요. 너무재밋게봣어요!!!
9,한석규 최민식 두 배우의 연기 최고입니다재미있게 잘 봤습니다.
1,이도와 영실의 역겨운 브로맨스
9,연기가...기가 맥힙니다. 왕과 신하였지만 마치 친구같았던 세종과 장영실... 가슴이 뜨거워지는 느낌이었어요~
10,재미있게 봤습니다 꼭추천드립니다
10,
8,한석규-최민식이 아니었다면 못끌고 갈 러닝타임이다.. 연기 진짜 기가 막힌다
10,
10,꼭보세요!!강추합니다1위해야할 영화에요 ㅜㅜ
10,눈물이 나려는데 참느라 ㅠㅠ 너무 감동이었고 한글이 그냥 소중해지는 그런 영화... 감사합니다^^장영실.. 세종대왕... 책으로 다시 읽어야겠네요 ㅜㅜ
8,세종대왕과 장영실의 우정이 배우들의 연기가 더해져 더욱 멋지게 빛났던 영화. 그 밖에 대신들 연기하신 배우분들도 카리쓰마 있고 너무 멋있었음
10,꼭 보세요 최민식  배우 한석규 배우 연기가 일품입니다 다른분들도 너무 훌륭했어요
10,연기, 연출 어느하나 부족한게 없는 영화였어요대한민국의 두 위인 세종대왕과 장영실... 고맙습니다
9,와이프랑 봤는데 솔직히 백두산보다 감동적이고 재밌었어요~~
10,너무 보고 싶어서 학교 체험학습내고 본 영화인데 기대 이상으로 너무 재밌었고 연기가 대박이였다ㅠ천문 보고 한석규 배우님 바로 입덕해버림.이제 세종역은 한석규 배우님 아니면 못 볼듯..
1,
10,백두산에 밀리는게 아쉬울 정도로 연출, 연기, 스토리 뭐하나 놓칠게 없는 영화입니다. 뭣보다 한석규, 최민식 두 배우의 연기뿐만 아니라 주,조연 배우들의 연기에 찬사를 보냅니다.
1,재미없고 지루해요..
10,
5,이도 ?? 영실키스신 언제나오나 기다렸네요
9,이렇게 호흡이 긴..느릿느릿한 영화는 오랫만에 봅니다.아이들과 함께 봤는데..초6,중2..모두 좋았다고 하네요.요즘은 화면전환도 빠르고..자극적인 영상들이 많은데..간만에 휴식하듯 영화를 본것 같습니다.스토리는 갑자기 장영실이 사라진 이유에 대해서 납득이 가게 되서좋았고..연기도..말할 필요는 없겠지요.개인적으로는 엔딩 때 흘러나오는 음악이예전 허진호 감독의 8월의 크리스마스 엔딩 곡과 굉장히 분위기가비슷하다고 느꼈어요. 마지막 장면의 여운을 길게 가져가게 해준 곡이었는데..다른 음악이었지만 같은 음악으로 들렸고..옛 기억을 떠올리게 해주어 참 좋았습니다.허진호 감독의 영화 맞더라구요. 별 반개 깎은건 스토리랑 약간 생략되거나 시대극상 설명히 필요한 부분이 있어서, 아이들이 100% 이해하기는 힘든 대사들이 약간 있었고..또 장영실이 개발했던 많은 발명품들을 더 보여주었더라면..싶더라구요.그래도 좋은 영화라고 생각합니다.극장에서 볼만했어요.^^
7,천문 : 하늘에 묻는다.세종대왕과 장영실간의 우정을 픽션으로 구성하여 영화의 흐름을 끌어간다.중반부까지 재미있게 이야기 전개가 되었으나 후반부에 템포가 처지는 느낌.하지만 한석규와 최민식 연기에 힘입어 라스트는 눈물을 자아낸다.허진호감독의 멜로감성이 들어있다.
10,가슴이 뭉클하기도.. 뜨거워지기도 하는 영화.. 이런 영화가 천만 가야한다!!
1,와 진짜 이 평점 실화에요? 너무 재미없는데...ㅜㅜ
10,연기신 두명이 펼치는 환상의 콜라보
8,올려다 볼수밖에 없는이가.내려다 볼수밖에 없는이에게꿈을 묻는영화.
7,재미없다고 말하긴 애매하고 그렇다고 엄청 재밌지도 않고... 뭔가 아쉬웠음
10,마지막 세종과 장영실이 서로 바라보면 눈물짓는장면은 대사는 없지만 수많은 의미를 내포하네요.. 정말 명작입니다
10,짱!!! 감동적 눈물 쥬르륵
10,너무 재밌는데 이게 안뜨는건 배급사 때문인가ㅠ 충분히 천만 갈만한 영화인데ㅠ연기가 너무 좋은 믿고 보는 배우들
9,초반 중반 정신없이 몰입해서 보다가 후반에 가슴이 먹먹해지네요...반전이라면 반전도 잇고,,,또가서 볼려고요
9,오랜만에 역사 속 우리 조상들의 삶과 한 나라의 임금과 그의 곁에서 빛나는 충신은 어떠해야하는지 ..지금의 우리가 처한 정치상황과 대통령은 어떠해야 하는지 생각하게 하는 영화
6,전개가 느리고 많이 지루합니다.마지막 30분이 하이라이트. 기대만큼은 부족. 소재가 너무 없었어요
10,
9,초반꿀잼중반부조금지루후반지림 울었다
6,역사의 재해석도, 잘 고증된 영상도 좋다. 그런데 조금만 더 영화가 길었으면 영실이와 이도의 베드신도 촬영하지 않았을까 싶을만큼 둘이 너무 끈적 거린다.
10,백두산 따위와 비교가 안된다. 상영횟수좀 늘려라
10,한석규, 최민식. 말이 필요없는 조합과 감성을 자극하는 감동 이야기. 최고였어요 ♡
10,
10,방금 혼자 보러왔는데...가슴이 먹먹해지고 묵직한 여운이 남는꼭 한번은 봤으면하는 영화에요.역사에 대해 모르는게 많은데세종대왕과 장영실에 대한 부분을 넘어서조선에 대한 공부, 우리나라의 역사에 대해더 깊이 알고싶은 마음이 드는 영화입니다.먹먹하고 진한감동을 전해주시고시대적배경을 타임머신타고 다녀온듯머리속에 그려주셔서 감사합니다.
10,진짜 너무 재밌게 잘봤어요세종도 장영실도 정말 대단한거 같다는 생각이 들었어요영화 추천합니다 꼭 보세요
10,너무 재미있었어요 ~ ㅎㅎㅎㅎ
7,
10,
10,마지막  두 배우의  눈빛연기에서   눈물이 쏟아졌음    확실히   명품배우들 맞음
10,연기너무 최고임. 두분 배우께 세종대왕 장영실 역할해주셔서 너무너무 감사합니다. 많은 것을 생각하게 만드는 영화였습니다.
10,
10,아이와 같이 보았습니다.7살아이도 집중하여 이해가 되지않는부분은 조금씩 설명해 주었더니 너무 재밌게 보더군요..큰아이는11살인데 보고 나온뒤 감동이라 합니다.연기파 배우들이시니 연기는 말할것도 없고요..스토리 요즘 아이들의 인성문제에 중점을 두어 더 아이들에게 교훈적이고 멋있는 영화입니다.전 백두산 보다 이 영화가 더 인상적이였습니다.좋은영화 감사합니다.
10,대왕님이  사람을 사랑하는 방법을 보여주는 영화
10,한석규 최민식 이것이 연기다.
6,지루하고 개연성도 없고 실망했습니다한석규 배우의 연기에만 감동받았고영화로서의 점수는 그닥입니다...
10,그냥 표현불가, 제발 보세요...ㅠㅠ연기가 미친것같아요 너무 재밌게보고 많이느낌가족과보기도 참좋습니다.
10,너무 좋았어요ㅠㅜ 눈물이 3~4번 났던 영화
10,일부로 눈물 포인트를 심어두는 다른 영화와는 달리 내가 왜 우는지 모르겠는데 눈물 나던 영화최민식 배우님과 한석규 배우님의 숨소리까지도 관객들을 집중하게 만들었다
10,[역대급 감동]진짜 영화 보면서 우는거 오랜만이었습니다.이게 왜 8점대이며, 170만명이냐..? 이해가 안가네꼭 보세요!!!
10,저 별은 너의 별, 이 별은 나의 별, 그 별은 님의 별
10,최근에 본 역사 영화들(넷플릭스로 본 개봉한 지 오래된 영화 포함) 중에서 단언 손에 꼽히는 영화 연기력부터 스토리까지 흠 잡을 게 없는데 상영관이 별로 없고 흥행하지 못한 게 아쉬운 영화 여운이 깊어요
10,
10,진짜 너무 감동적이네요 다시한번 감사함을 느끼는 계기가 됬습니다
1,보다가 졸아서 여친이 삐졌습니다.
8,좋았어요~~한석규ㅡ세종 밖에 생각이 안나요~~연기 캐릭터 넘 잘잡았어요ㅠ감동~~!!근데 뒷부분 많이 늘어지는데...덜 중요한 부분은 절제하고 구구절절 다 이야기하지 않았음 더 좋았을텐데 싶었어요
10,간만에 제대로 된 영화 본것같다. 꼭 보세요!!!
10,오랜만에 엄마와 함께 본영화 한동안 눈물을 멈추지않으시던 엄마.천문 정말! 최고였습니다.
10,생각했던것보다 너무너무 감동이었고 명나라를 몰아내야함을 이제알게되었어요 영화를 만들어주셔서 감사합니다. ㅎㅎㅎ화이팅!!!코리아퍼스트
10,진짜 완전 대박이에요 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 꼭 보세요 완전 댜작이에요
10,
10,돈으로 찍어눌린 비운의 명작
10,이 영화는 더 흥행해야 하는건데 사람들이 더 안보는게 한스러울 정도의 연기가 있다. 한석규 최민식은 물론 허준호까지 연기 구멍없는 완벽한 영화..,
10,남자친구보고움....ㅋ
10,눈물이 너무 많이 났어요 ㅠㅠ..한석규 배우님과 최민식 배우님의 조화인데 말 할 게 있나요 정말 잘 봤습니다 이런 영화 만들어주셔서 감사해요
6,재미는 있는데 역사적 순서가 하나도 안 맞고 실제 사실과 많이 다릅니다 영화는 그냥 영화로 보면 좋은데 공부같은거 한적 없고 멍청한 문빠  개돼지들은 영화를 사실로 믿고 빠는 미개한 습성이 있어 댓글 답니다
10,한석규씨 연기가 정말 섬세하면서 강렬했습니다...보길 잘했다싶은 영화였습니다
10,너무 재미있게 봤습니다. 끝 났는게 너무 아쉽네요 더보고 싶습니다.남자 배우들만 나왔는데 역사 영화가 이렇게 재미있을수가!!!!
10,두 배우의 눈빛만으로도 눈물이 나는 영화는 처음이였습니다. 많은 말을 하지않아도 눈빛으로 모든 감정이 전해졌습니다.
10,잘봤습니다 잘봤습니다 잘봤습니다
10,역시 최사장님지림입니다
10,이도와 영실의 진한 로맨스
10,연기력 하나는 진짜..ㅎㅎ 스토리 전개는 그저그런데 연기력에 감탄하고 나왔네요..
10,완벽한 영화라고 생각합니다.연기와 연출, 영상, 음악까지천재와 천재의 이야기!
10,
10,다른거보단 한석규 연기에 소름돋았음. 장영실의 말년이 안타까울뿐 ㅠ 저런 상황에서 조선을 위한 세종대왕도...!!
9,내 인생 최고의 브로맨스
10,참 감사하고 우리민족의 자긍심을 가지게 되네요
10,세종과 장영실에 관한 영화였기 때문에 그리고 한석규 배우가 연기를 하셔서  너무 보고 싶었던 영화 입니다. 역사에 대해 다시 한번 생각하게 해주는 멋진 작품같습니다 연출도 좋았지만 배우분들의 연기가 몰입도를 더 높인것 같아요~ 또 보고 싶어요
1,한석규는 몰라도...일단 최민식에서 이미 망한 영화라는걸 누구나 인지 할 수 있다..그냥 외제차 광고에서나 어울리는 배우..
6,제목만 보고, '광해:왕이된 남자'나 '관상'같은 영화 이미지를 떠올리고 봤으나... 내 기대와 전혀 달랐던거같다... 보여주고자 하는게 세종과 장영실의 우정/신뢰 같은거라면 분명 잘 표현했다. 다만, 그럴꺼면 제목을 저렇게 거창하게 지을필요가 있었을지.. 개인적으로 내 취향은 아니었던것 같다. 긴장감이나 몰입감을 불러일으키는 요소가 부족한듯 싶음
8,뿌리깊은나무보단 재미없지만 한석규 연기는 좋았음 장영실에 대한 캐릭터를 너무 중요시 하다보니 시대상황에 맞지 않게 느껴지고 이질적인 느낌..정말 왕과 천민출신 신하가 같이 누워 하늘의 별을 바라볼 수 있었겠는가 의문이 남음..
6,전형적인 국산영화 .. 암살 이후로 국산영화를 보았는데 나름 괜찮았다 무심코 사용하는 이 한글. 문자 하나하나 소중하게 각인시켜준 고마운 영화. 한글을 소중히! 감사하는 마음^^
1,집중안되고 전개도 느리고 재미고 없고역사관심 깊으신 분들에겐 추천
2,댓글 알바들에게 또 낚였네, 지루하고, 드라마보다 재미없음
10,내가 본 사극중에 제일 띵작이다
10,감동과 눈물이 주르륵 이런 영화가 천만가야한다고 생각합니다.
10,
10,너무 감동적이고 몰잎도도 높아요 5학년 딸과 같이 봤는데 보길 잘한거 같아요그 어떤배우도 이두분처럼 연기할 수는 없을듯요 감동이 밀려와 울고계신분들 많았어요
10,가슴이 뜨겁게 벅차오르는 영화였습니다! 흥행을 왜 못하는지 모르겠는 명작! 역사 좋아하시는 분들께 왕강추합니다(역덕후) 진짜 두분의 연기에 감동했어요 마지막에는 오열하면서 울었네요... 서로에게 서로가 나를 알아주는 이라는게 정말! 또 보고싶은 영화입니다
10,최민식님이 세종으로 나오고,한석규남아 장영실로 역할을 바꾸어서 해도연기력이 끝내주기 때문에 재미있을 것 같네요,하여간 두분은 최고의 연기력에 스토리를 살려주는 언터처블  배우이신 것 같아요!
10,마음에게묻는영화였다. 한국영화는 이렇게나로면좋겠다
7,모지....넘 오번데..왜저래
6,한마디로 영화가 너무 뻔하다. 배우들 연기는 압도적이나 큰재미를 느끼기엔 시나리오가 단조롭다. 중반부분 허준호가 등장하며 살짝 긴장돠나, 대박이다 싶은 스토리나 한번씩 관객 예상과는 다르게 비틀어주는 박진감 넘치는 전개 등이 딱히 없다. 그리고 제목이 천문인데 갑자기 세종의 업적인 한글로 자꾸 포인트가 바뀌고 있어 끝까지 핵심을 끌고가지 못하는 느낌이었음.
10,다시한번 역사를 생각해보는 시간이 되었고, 스토리와 배우들의 연기 모두 훌륭했어요
10,
10,평가로 보고안보고 판단하지말고 일단 그냥 보고오셈
6,보는내내 세종대왕이랑 장영실 키스할까봐 조마조마
10,둘이 사귀는 줄 보는 내내 설레고 절절하고 슬펐다
10,믿고보는한석규
10,너무 잘봤습니다. 최고였습니다.
6,한석규 연기보는데 왜 자꾸 ㅋㅋ개그맨 정성호가 생각이남 ㅋㅋㅋㅋ
10,이런 영화를 볼 수 있게 되어 영광입니다 정말
8,역사적 사건보다는 이도와 장영실의 따뜻한 우정에 초점을 맞춘 영화입니다. 두 배우분 연기가 너무 자연스러워서 진짜 저랬을 것 같다는 생각이 들었어요. 보는 내내 따뜻하고 사랑스럽고 감동적이었습니다.
7,한석규가 표현한 세종, 이도는 비밀의문, 뿌리깊은나무, 천문이라는 문을 넘어 세종 한석규로 완성되었다. 또한 신구와 김홍파 같은 배우들의 신하와 대신 배역도 인상깊었다. 그러나 장영실의 천재성과 피어오르는 중세 조선문화의 열매를 비추는 정도가 약했다고 생각한다.
9,초등생 아들과 함께 보고난후 어땠어? 하니 왕이 푸른색 곤룡포를 입고 명사신과 명나라 대신아닌대신들  제압하는게 멋졌다고 ㅎㅎ한석규의 잔잔한 목소리에 묻어나는 왕의 마음 .최민식의 굵은 연기.화려한 액션영화보다 더 집중하게 만들었다.슬픈 감동이었다.
10,카~ yeah 근데 혹시 어데 이씹니까?
10,지금의 젊은세대들과....낡은 정치인들이 손 꼭잡고 두번 이상 보시길 바랍니다....이도  영실....사랑합니다...진심으로..!!!
10,ㄹㅇ 오줌이 쏙들어가는 영화 화장실갈시간 아까웠다
10,
10,최민식, 한석규 두분 연기 케미 너무 좋았고, 임금을 섬기는 신하의 마음과 신하를 사랑하는 임금의 마음을 너무도 잘 보여주신거 같습니다. 덕분에 영화 보는 중간중간 자꾸 눈물이 나오더라고요.. 그리고 다른 조연들의 열연이 영화를 더욱 빛나게 해주는거 같습니다. 연출 너무 좋았습니다. 좋은 영화 감사합니다.
6,연기는 좋았는데 스토리 너무 별로임 세종대왕이 무슨 왕따냐 딱봐도 정치영화
10,
10,가슴이 뭉클했어요많은사람들이 이영화보고 많은걸 느꼈으면 좋겠어요!연기자들 믿고 본거기도 하지만 마음이 뭉클하고 저는 너무 인상 깊었어요
10,정말 기대안했는데,,최근 본 영화중 젤 재밋게 봄 ,,
1,평점은 8점정도가 적당, 한석규와 최민식의 브로맨스 너무 찰떡같이 연기들이 잘 어울려서 소름, 아쉬운건 막판 앵글이 어지러울 정도로 잔 흔들림이 있음
8,초반에는 재미 있었으나 좋았으나 중반 이후로... 는 빨리 끝났으면 좋겠다는 생각하며 봤어요 ㅋ
10,2시간순삭 집중도최고 !!!
10,
10,
10,생각보다 아주 재밌어요! 몰입해서 봤습니다
10,마지막에 한글을 포기하게 하고싶지 않아, 자기가 하지 않았음에도 자기를 희생하여 세종의 꿈을 이루게 하고싶었던 장영실의 최민식연기와 한석규의 마지막 표정이 잊혀지지 않는다 ㅠㅠ
10,백두산도 보고 천문도 봤는데 천문이 훨씬 100배 볼만합니다 ㅋㅋㅋ 오랜만에 영화보고 울었네
10,연기력 끝판왕 두대장 대결다른건 볼것 없음. 연기력만으로 끝
8,크게 재미있지는않지만 스토리가 잔잔하게 감동적이고 좋았네요
10,
10,보는 내내 울었어요... 슬퍼서 운게 아니라 공감되서... 진짜 한석규 요... 슬퍼서 운게 아니라 공감되서... 진짜 한석규 최민식 케미 쩔어요...
10,
10,진지하게  영화를  봤음  역시  연기파배우  정말  두 분  잘 합니다.
1,배우들이 아깝고 두 배우의 콜라보도 아까운 영화.. 너무도 많이 봐서 식상하기까지 한 한글창제 테마도 어김없이 등장하고, 왕이 상소리 뱉고 내일이면 죽을지도 모르는 사람들이 낄낄거리며 웃고 별 보며 감상하는 장면 등 너무 억지스런 장면이 많다. 명품 배우 두 사람만으로 그냥 담백한 비빔밥이어도 될걸 거기에다 미원 넣고 다시다 넣고 비벼주기까지 하려하니...
10,한석규다...그리고 최민식이다....
10,
10,간만에 너무 좋은 영화를보았습니다 정말 굿입니다  감독의 연출과 주연과 조연의 완벽한 어울림의 영화였습니다 스토리의 전체적 꼼꼼함도 훌륭하구요지금도 그 감동이 다가오는군요  감사합니다
10,명작입니다 ㅠ 연기도 대박 감독도 대박 ㅠ 고요한 침묵 한 순간 한 순간 마저도 마음을 울리는 영화였습니다 ㅠ
10,최민식과 한석규라를 두 배우 믿고 볼수있는 영화~!
10,잔잔하면서도 깊은감동을 주는 영화에요  장영실과  세종의  서로를생각하는 마음이   깊게  다가왔어요  현실의 슬픈정치도 반영되는것  같고  여러가지를 생각하게합니다  특히 중국과 우리나라의 시차를  드러내는 부분읏 장영실의 천재성과 과학의 결합이었어어요
10,세종대왕이 왜 세종대왕인지 다시한번 느끼게 해준 영화였습니다
1,스토리가 너무 질질끌어서 보다 잠들었어요
8,잔잔한듯 묵직한 웰메이드 사극
10,두배우의 예술적 호흡 훌륭한연기시간가는줄 모르고 봤습니다
10,진짜 연기력 하나로 우리가족 다~울렸네..
10,정말 집중해서 재밌게 봤습니다~ 그리고 한글 쓸수있게 해주신 세종대왕님 감사합니다~
1,천문 : 땅에나 묻어라...
10,석규형 연기좋은데 8월크리스마스,쉬리 후 ㅜㅜ 극장서 보고와 채널CGV 르 지금 파파로티 보고있어요
10,
10,기대 이상의 영화였고 감동 또 감동이었습니다
2,이게 평점이 왤케 높지...연기를 훌륭했으나연기 빼고는 죄다 별로특히 시나리오 정말 별로....
10,감동적이고 다른시각 너무잼었네요
7,영상미, CG에는 투자를 안한 듯... 배우들의 연기가 가려진다.
10,중국몽꿈꾸는 반역자들은 다 참수시켜야된다는걸 깨닫게 해주는 영화
10,한석규 최민식은 물론이고 모든 배우의 연기를 감탄하면서 봤어요. 시간 가는 줄 모르게 몰입해서 봤네요.
10,김동, 재미와 진실된 부분까지,! 역사적 이야기가 한눈에 들어왔어요. 정말 2020년 첫 영화로 보기에 최고였어요!! 정말 감동적이게 잘봤습니다.
10,한석규 세종 최민식 장영실 연기는몰입감 최고 감동까지 더했다.세종대왕님께 또 감사하다는 생각으로애국심까지 드는 영화특히 한석규 세종 연기는 누구도 못따라올거 같다.
10,그냥보세요 백두산보다 관객수가 낮은게 이해가안갑니다
9,한석규가 우리나라에서 연기를 제일 잘하는 거 같아요
8,뿌리깊은나무 드라마 너무 인상깊게 봤었어서..챙겨봤어요. 역시 감동적이예요. 배우들 연기 좋구요 뭐랄까..주고픈 내용에 충실한 영화같았어요.한글에 대해서 제가 살고있는 대한민국이라는 나라에서 내가 쓰고 있는 언어가 얼마나 중요한지..우리가 그런마음을 가지고 사는게 얼마나 중요한지..얼마나 감사한 일인지 한번더 느끼게 해주었어요.
10,별 생각없이 전 가족이 봤는데 너무 좋았어요. 특히 한석규, 최민식은 연기가 대단해요.
10,극장에서 꼭보세요.. 연기가 무엇인지 알 수 잇음
9,가볍게 별 기대 안하고 갔는데오랜만에 잼나는 한국영화봤네요^^인생에 저런 찐친...을 만나다니...행운이네요나도 누군가에게 나에게도저런 우정을 느낄 친구 한명있다면마지막순간에도 뜨겁게 기쁘게 웃으며울 수 있을 것 같아요.한석규♡최민식 두분의 브로맨스 좋아요
10,어떤 로맨스영화보다 아름다운 러브스토리네요 이런 왕이 또 이런 신하가 있을까요
10,
6,일단 재미는없다. 연기는 뭐 말이필요없고 국뽕..도 치사량은 아니었지만. 나는 역시 이런영화는 아니다 으으
10,같은 하늘을 바라보며 그저 세상을 위해 꿈을 꾸었던 두 분께 무한한 감사를..+한석규의 연기는 이쯤되면 세종을 직접 본 거 같기도 하다.
10,한석규라는 배우 . 최민식이라는 배우. 천문과 훈민정음만큼 우리나라에 참 값진 보물처럼 느껴졌어요
10,최근에 들어 본 영화중 최고임..인생영화로 탑텐에 들정도로 연기 스토리 연출 빠질것없이 최고였습니다.집중력이 끊어질새가 없을정도로 몰입도가 높은 영화였습다.간만에 좋는 영화를 봐서 기분이 좋네요 감사합니다..
10,
10,한석규씨가 참 멋있는 배우였네요
10,한석규 최민식 배우님 영화 잘봤습니다.연기만으로도 이렇게 소름끼칠 수 있다니!!제발 오래 연기해주세요♡근데 두 분 눈빛이... 입맞추실까봐 조마조마 했어욬ㅋㅌㅋㅋ
8,역사 공부도 되는 괜찮은 영화였어요
8,수작입니다.. 장영실 역이 많이 늙어 보이고 몸이 비둔해 보이기 까지 했습니다.
2,1. 각자의 서사가 없어서 악역이든 조연이든 캐릭터들이 밋밋하고 매력이 없다2. 관계 발전에 개연성이 없다. 그저 똑똑하고 일하느라 밤샜다는 이유로 왕과 신하가 그렇게 눈물겹게 가까워진다고? 안그런 신하가 있었을까? 오히려 장영실에 대한 차별대우로만 느껴졌다3. 대사가 진부하고 오글거린다. 배경이 옛날이라고 수준도 그시대로 가면 어떡하나... 4. 배우가 지겹다. 이순신도 천만덕도 장영실도 다 최민식이라고? 배우가 그렇게 없나...?
10,
4,솔까말 제작비가 아까움
7,게이(?)같아보이는 면만 제외한다면....재밌게봤음
10,명나라 사신에 빌빌대는 장면에서 중국몽이 떠올라 빡침
4,네이버평점 존나못믿겠다 스토리가없다 슽호리가 내용이없음 진심
10,진짜 사실 기대 안하고 봤는데 진짜 재미있어요...ㅠ.ㅠ 편안하게 보기 좋고 힐링되는 영화입니다.. 진짜 강추!!!!
10,정말 올해 최고의영화 어디하나 흠잡을때 없는 최고의 작품이였습니다 좋은영화 만들어주셔서 감사해요
10,나름 사극 영화는 다 봅니다영화가 낙이라서이번 이 영화는 시간이 아깝지 않고 두 배우의 연기흐름은 진정 흐뭇했습니다우리나라도 이런 흐뭇한 영화 많이 나왔으면 좋겠습니다
10,한석규의 연기를보며 진짜 세종대왕님을 보는듯 눈물이났어요
10,두 대배우의 연기에 감동받았습니다
10,오늘 봤는데 여운이 대단함 그때 그시절 왕의 고뇌와 장영실의 감정 신하들 감정 까지 다 느끼고 공감할 수 있을 정도로 연기력이 어마어마 했음 세종 그자체인 한석규 배우님 연출도 괜찮았고 정말 천만 갔으면 좋겠는 영화!! 영화 댓글 처음 남기는데 이거 꼭 보세요 진짜 이런 영화가 천만 가야지 강추 합니다!!
2,영화에 기승전결이 없음..나오는배우들은 연기하는거보면 별 10개도 모자란데...
10,배우들 연기가 너무 좋아요. 눈물도 흘리고 웃기도 하고 재밌습니다. 많은 사람들이 보셨으면 좋겠네요.
10,모르지않는 이야기라 생각했는데미쳐 몰랐던 세종과 장영실의 이야기가공감되고울컥하고감동을 주었다..모두 봤으면 좋겠다!
10,약소국 조선의 현실이 현재와 너무 닮았다.  그런데 지도자는 너무 다르다
6,좀 지루함과한 브로멘스
10,좋은 영화 감사합니다^^
8,연기나 전중반은 진짜 좋았는데 후반은 천문이라는 핵심에서 벗어난 느낌이 있어서 조금 아까운 영화...차라리 끝까지 천문학으로 가지
10,사극중 인생작이네요ㅠㅠ
10,영화끝까지 넘 감동이고 눈물이었습니다감사합니다ㅠ세종대왕님 장영실 존경하고 감사하다는말밖에 할말이없네요
10,너무 감동이네요 한글의 중요성 알려주는 영화네요 ~~
10,정말 알찬 영화였습니다
10,꼭  보세요.지루하다는  평  남기시는군들이  이해가  안될정도입니다.이렇게  평점 남기는 이글자도훈민정음덕분이니  참으로감격입니다
10,하아~~~~영화끝나고 박수쳤네요감독님.감사해요.정말  한석규님,최민식님.연기  대~~~~단하십니다. 짱입니다~
10,허진호, 최민식, 한석규 세 거장의 절묘한 하모니.
2,평점이 왜 이렇게  높은 것인가...  연애소설 보는줄...  연기력  이외에  볼 것이  없다남자들의 브로맨스  감성영화
2,절 믿고 이영화를 거르시길 바랍니다.
10,이도 한석규. 영실 최민식의 연기가 너무나도 돋보이는. 그런 연출을 만든 감독에게도 박수!
10,군신간의 의리가 잔잔하게 그러나 묵직하게 그려진 가슴찐한 스토리와 갈수록 깊이를 더해가는 명배우들의 연기
10,기대없이 봤는데...눈빛만으로도 연기가 ....눈물나서 혼났어요 ㅠㅠ 감동적이었습다
8,연기는 진짜 어나더레벨. 좋은 내용이지만 연출이 살짝부족한듯. 그러나 감명은 오지게 깊음.킬링타임용 영화는 아님.
10,진짜재밋게봤어여ㅠㅠㅍ
10,역시 세종대왕님 존경합니당
9,세종과 장영실이야 말로 시대를 앞서 간 진정한 진보였구나 ! ?
10,한석규멋있었던영화...최민식 인간스러운연기력..
6,연기는 훌륭했지만 개인적으로 너무 지루했어요.
10,
5,약간 지루한 측면이 있지만 두 배우의 연기가 좋아서 볼만 했습니다.
9,
9,연기는 두 말할것 없음 재밋게봄
6,볼만했어영 연기를 너무 잘하심
9,오랜만에 꽤 재밌는 사극영화 보고 왔네요ㅎ
10,정말 재미있습니다 최민식 한석규  역시네요  강추합니다 꼭 보시길  추천합니다
10,진짜 꼭 보세요!! 후회안해요 천만영화 각!연기력 연출 스토리 다 최고입니다
10,감사합니다 이도 장영실 그리고 한석규 최민식...아무래도 한번 더 보러 가야겠어요
8,
10,정말 잘 만든 영화입니다. 배우들의 연기가 일품이고 실제로 세종이 했던말들을 잘 사용했던 것 같습니다.
10,대다나다 연기력!! 소오름
8,그는 모든 것을 구했다.
10,감동적이다..한석규씨 팬 됐다. 초딩아들은 시동)천문)백두산...난 천문을 추천.
8,한석규, 최민식, 신구, 허준호 등 연기자들의 연기력이 뛰어나고 음향과 영상미가 좋았다.하지만 터닝포인트가 될 만한 큰 사건이 없어서 중후반부에 약간 지루한감이 있었다
10,솔찍히 백두산은... 잘모르겠습니다만 미드웨이보다 훨씬 재밌게 보고 왔습니다.
6,연기와 스토리는 좋았지만 다른 요소들이 부족했음. 흔히 말하는 클리셰는 진부했고 노래도 귀에 익는 것이 없으며 연출은 자극적이지 못함. 그로인해 민밋하고 지루했음.
10,이렇게 그릴수있는 세종대왕님을 나랏말싸미는 왜 그렇게밖에 그릴수 없었나.세종대왕님 감사합니다
2,스토리가 너무 뻔하고 반전도 없네요~~관상정도를 기대하고 봤는데 솔직히 너무 실망했네요~~졸음이 오는정도 입니다~~배우들이 아까울 정도로 스토리 꽝.
8,
7,아.. 최민식의 속눈썹이 이렇게 예뻤던가....아... 알고싶지 않았던 것을 알아버린 이 느낌....
10,보는 내내 참 잘 만든 영화라고 생각했습니다.
1,장영실의 발명과정이나 역사적 사실에 기반한 사극영화라기보다는 세종과 장영실의 브로맨스만 보여주며 억지로 감성을 자극하려는 영화. 막판 조말생의 등장으로 분위기 반전과 흥미를 유발하지만 첫등장 말고는 저 캐릭터가 왜나왔는지 의문생기면서 다시 브로맨스 시작 돈주고보기 아까운 영화
10,출연진 모두 훌륭한 연기를 보여줬습니다.세종과 장영실의 서로를 아끼고 위하는 마음에 나도 모르게 눈물이 흘렸으며, 자극적인 소재에 노출되어 있는 요즘 시대에이렇게 슴슴한 소재로 관객을 매료하고 감동시킬 수 있다는 것이 놀랍네요.. 영화관 수가 적은게 아쉽습니다.나이를 막론하고 대한민국 국민이라면 한 번쯤 봐야할 영화!!!
8,연기가 좋았습니다..
4,동성애코드 불편하다 군신간의 낮간지럽다 한명이 여자라면 어울릴 대사와 표정 배경등등 군신이라면 더 어색한 그런 장면이 너무많다 대체 마지막 만남에 왜 포응하는가 사랑하는 연인같다 이영화에 곳곳이 그런 불편함이 있다  진짜 못느낀걸까?
9,역사적 인물을 잔잔하면서 진한 감동으로 너무 잘 표현한 영화네요...두 주연배우와 조연의 연기가 영화에 완전히 몰입하게 만듭니다. 너무 추천합니다.
10,
1,내 평생에 기억된다...와...뮤직비디오를 찍지 그랬냐..내용이 하나도 없네..막판 뜬금포 봐라..
6,평점이 너무좋고 좋아하는배우님들이라 봤는데 솔직히 기대이하였어요.. 연기력이야 워낙 뛰어나시지만 영화 자체의 스토리연출이 지루했어요. 중간에 자는사람 여러명봄ㅠㅠ
10,기대안하고봣는데너무재밋고 너무감동적이고너무슬프네요ㅠ보다가눈물이..한석규넘멋져요믿고보는최민식.한석규배우님^^
10,너무 감명깊게 잘 봤어요!ㅠㅠ 너무 슬펐어요ㅠㅠ 추천해요~~
8,사도를 제외한 모든 사극중에서 가장 재미있게 봤습니다. 최민식의 연기도 훌륭했지만 한석규의 세종은 정말 해석을 전혀 색다르게하고 그에맞는 연기까지 더해져 정말 최고였습니다. 담백한듯 긴장감있는 현 극장영화중 최고의 한국영화인것 같습니다.
10,어머나 세상에이런작품 만들어주셔서 감사합니다ㅜ영화는 볼수없는3살4살6살 아이들한테 세종대왕 장영실에 대해계속 설명해주었답니다.제가 천문통해서 받은감동을 아이들에게 전해주고싶었어요.배우분들도 감사합니다~~~!!
9,믿고 보는 두 배우의 열연이 돋보입니다. 성군 세종대왕의 애민정신이 감동적입니다. 세종대왕에 대해 알면 알 수록 정말 감사한 마음입니다.
9,재미있었어요~^^ 후반에만 조금...
6,연기는 최괴지만 볼거리가 미흡합니다
10,
6,세종과 한글 뒤에는 그것을 지키기 위한 수많은 희생과 눈물이 있었다.
10,한석규로 시작해서 한석규로 끝나는 영화.너무 재밌게 잘봤습니다.
10,
10,천문백성의 실수와 반란에도 불구하고 무너지지 않고 굳세게 자신의 뜻을 쫒는 세종대왕의 위대함과 강인함을 통해 왕으로서 인정할 수 밖에 없었다.
7,한석규와 최민식의 연기는 두말할 나위없이 완벽했다. 그저 매우 어려운 시대의 이야기를 풀어내기에는 스토리의 연계성이나 극의 구성에서 이해하기 힘든부분이 많았다.
10,
2,시간 가는줄 알고 봤습니다
10,솔직히 한석규랑 최민식이랑 키스 갈길까봐 조마조마 하면서 봤다
10,남편이 영화보다 운다.처음이다.한석규 재입덕 영화멋지다 한석규도 세종도
10,다필요없고 이번년도 최고의영화다
10,연기가 너무 좋다. 스토리도 좋다. 오랜만에 재밌는 영화 봤다.
10,
10,아이와 함께 관람했는데 정말 감동 그 자체였습니다.배우분들 연기와 스토리가 진짜 최고였습니다.두고두고 보고 싶은 좋은 영화입니다.^^
10,각 한석규 최민식 신구 등 각 배우들의 집중된 연기력이 돋보였고 스토리전개도 괜찮았음감동이있어서 오랜만에 눈물을 흘린 영화입니다영화관이 부족해서 관람객수가 작은것이지 스토리없는 백두산보다 훨씬 감동이 있고 후회하지 않고 기억에 남을 영화임
10,와...이건 정말 꼭 봐야 합니다 백두산보다 훨씬 재미있고 감동적이고 남는게 너무 큰 영화임
10,너무 멋져요연기가 구멍이 없고잔잔하니 좋아요
10,알고있어도 감동...
10,옆집 로다주의 동물농장보다 훨 나은듯
9,주연 조연 모두가 잘 만들어낸 영화
9,선비는 자신을 알아주는 이를 위해 죽는다.국문장에서 서로 진심이 전달되는 씬은 두 연기 거장의 내공이 있었기에 보여줄 수 있었는듯
9,선비는 자신을 알아주는 이를 위해 죽는다.국문장에서 서로 진심이 전달되는 씬은 두 연기 거장의 내공이 있었기에 보여줄 수 있었는듯
6,감동도있고 의미도 있으나재미는 덜한 루즈한 느낌
10,짱입니다!!! 군더더기 하나 없고 배우들의 열연으로 꽉 채운 영화~ 세종과 장영실의 브로멘스도 최고네요.
9,한석규가 세종대왕의 만원지폐와 기타 이미지와 좀 비슷하다는게 깨알같은 재미다 ㅋ
1,영실이~~ 밖에 안떠오른다. 도대체 뭔 얘기인지...
10,백두산과는 비교 자체가 안됨.백두산은 저급영화.잘 보았습니다.
1,최민식ㅡ연기못함/전개ㅡ개연성제로/스토리ㅡ국뽕/내용ㅡ억지/평점ㅡ국민수준/종합ㅡ이걸 영화라고 만들었냐? 딱 명량수준임.
10,
4,억지 즙짜기평면적인 캐릭터
10,굿입니다 실제 관람했어요
8,9살 아이랑 같이 봤는데, 워낙 역사 좋아하는 아이라 재밌게 봤어요. 대사같은게 아이가 보기엔 살짝 어려웠는데, 보고나서 설명해주니 이해하더라구요. ^^
2,솔직히 영화보는 내내 딱 한번 빵 터집니다어색하고 불편하게 느껴지는 연기.내용도 그냥 그렇구요한석규가 하드캐리한것 같습니다
10,스토리는 무난했는데 배우님들 연기가 정말...정말 눈호강했습니다..
8,허준호님 혼자 실미도 조선편 찍는 분위기 였음 다른 분들의 연기도 좋아서 즐겁게 관람했습니다. 하지만 스토리 중반 분위기 전환은 좋았으나 그 분위기를 그냥 넘겨 버리는건 조금 아쉬웠습니다.
4,지루하고 그저그런데 왜이리 호평이많치..ㅡㅡ
10,와 찢었다는 말은 이런 데 쓰는 거구나....한석규 최민식으로 끝. 완전 몰입돼요. 조연 배우 연기도 와우.
7,조금 지루하게 봤습니다.
10,역시 최민식-한석규 조합! 명불허전!!
10,세종과 장영실 때문에 눈물을 흘릴줄이야...
6,연기는 뭐 말해봤자..전 특히 신구님 연기가 너무 좋았어요.다만 감성적인 감독님 작품답게 작품이 많이 정적이고 이말인즉슨 처지는때가 많아요.두주인공이 서로 너무너무 사랑하는데 그감정 못따라가면 감상이많이 지루해져요^^;;
10,한석규의 연기는 정말...최고였습니다
10,조연주연 할것없이 연기가 대박임 영화다들 많이 봐주셧으면 좋겟네요
7,볼만했으나 후반에 갈수록  지루함 ....
10,진짜... 대박인거같음
10,별점 왜 5개죠?.. 더 줘도 모자란데... 눈빛만으로도 모든걸 담아내는 최민식 한석규 말해 뭐합니까
9,묵직하면서도 자연스럽게 가슴에 꽂힌다...  가족들끼리 극장나들이 하셔야할 수작!!
10,
2,캐스팅 미스..투실투실한 장영실과 노인네 세종은 경악스러웠다. 시나리오는 좋았다는 생각이 들었으나 이 작품에서 필요한 건 한석규와 최민식이 아니었다는 생각만 계속 들었다. 늘어지는 연기와 심도는 확실히 다른 것이다. 기대했으나 실망만 준 영화임은 분명하다. 시나리오가 아깝다...천만은 들 수 있는 소재였건만....
10,이런 영화가 아직 170만명이라니...진짜 영화 재밌습니다 특히 한석규씨와 최민식씨 연기력이 대단했습니다꼭보세요!!!
10,
10,초3인 아이와 같이보고 왔어요~진짜 강추 합니다^^
8,나오는길에한글간판을  보며세종대왕 에게   감사를  표현했네요전  멋지게  보고  나왔 습니다
10,최민식과 한석규의 연기가 엄청나게 돋보이는 영화!! 기대 안하고 갔는데 너무 재밌어서 또 보고싶네요. 울음참다가 마지막에 한석규의 세상 다 잃은듯한 표정, 그때 너무 슬펐고, 어떻게 저런연기를 할 수 있는지 세삼 대단하다는 생각을 하게 됐습니다.
10,
10,최고입니다 꼭보세요 완전강추
10,두 배우의 연기만으로 스크린을 압도했다는...
10,진짜 안타까워서 평점을 남김 ..진짜 괜찮은영화인데 어떻게 설명할 방법이 없네...고민하신다면 꼭 보세요~
10,
10,사실 처음에는 펭수가 홍보해서 아무 기대없이 봤는데, 스토리, 연출, 영상미, 배우들의 연기 뭐하나 빠질것 없는 영화였다. 오랜만에 잔잔한, 그리고 이렇게 제대로된 이런 사극영화보니 너무 좋았고, 역사공부를 다시 해보고싶게 만들어주었다. 가족들이랑 보기도 너무 좋을 것 같다.
10,둘이 신하랑 왕이면 난 왕없음
10,정말.. 가슴이 먹먹하고 애잔하고연기력 다시 생각해도 눈물이 날 것 같다...세종대왕님 다시 살아나신 것 같음
10,최고인 한석규, 최민식의 연기
6,익히 아는 내용에 그럴듯한 각색 모든건 예상 가능한 범위지만 두 주연 배우의 연기는 예상을 넘었다
10,지금까지 본 사극중에 리얼리티 최강. 배우진들의 믿소보는 연기력도 말할것없지만 분장이....몰입도를 높혔다. 너무 감동적이었다. 강추. 백두산 왜봤니 ㅡㅡ;;
10,미친영화에요.. 왜 안보세요 무조건 보세요 엄청 울었어요 ㅠㅠ
2,한석규 연기 좋음. 최민식 안어울림.
6,세종대왕과 장영실의 브로맨스~좀더 과학적인 지식에 충실했으면~
10,펭수가 오디션본 영화 펭랑펭랑감동, 스토리 모두 좋았어요
10,두말하면 입이 아플 정도로 한석규 최민식 배우의 연기는 훌륭했습니다 :)
10,감동 .. 연기 거장들의 진가를 확인한 날
9,한석규배우의 세종대왕 연기 넘사벽입니다인간적이고 소탈한 세종대왕 연기감동적입니다~^^
1,조선 3대 국왕 태종대왕 이방원은 아비가 양인이면 자식도 양인이 될 수 있는 노비종부법을 시행해서 양인 숫자를 늘려서 세수를 확보했는데 정작 셋째 아들 놈은 반대로 노비 숫자를 늘리는 노비종모법을 시행해서 아버지가 기껏 늘려놓은 세수를 확 줄였지. 영응대군이 부리던 노비가 1만 명이란 거 국사편찬위가 괜히 감춘 게 아니다.
8,천문. 친구랑 기대는 안하고 봤는데.어느 정도의 재미와스토리전개가 좋네요.백두산은 보지 않았지만 천문을 추천합니다.
10,세종과 장영실의 진한 우정너무 재미있고 가슴아펐어요.
10,세종대왕님이 왜 대왕인지 장영실이 왜 장영실인지 알수있는영화.두 명배우의 명연기에 서로 마주보는 눈빛만으로 관람객을 눈물바다로만들어줬음..
8,역사 내용 그대로 전개되고 초반에는 긴장감 넘치는 장면도 없어서 살짝 지루할 수 있으나 한석규, 최민식 배우의 열연과 조연 배우들의 재치있는 요소들도 있어서 잘 봤습니다. 세종과 장영실의 마음 따뜻한 우정 감동적이었어요!!! 특히 마지막 장면은 아직도 아른아른 거린다는..ㅠㅠ
1,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다는 말들 참 좋아라 하면서 역사를 영화로 배우시는 분들..그리고 만들어서 역사를 가르치려는 분들..충고하는데 역사물에 사실인건 그냥 사실로 만드세요. 상업영화다 해서 일본이 역사 창조 하는것 처럼 같이 창조 하지 마시구요. 하..장영실의 작품이 명나라의 기초 였다니..왕과 노비출신 신하가 밤에 둘만 같이 있다고? 신하들 그리 나대는걸 알면서 신분과 출신이 있는데? 한글과 장영실을 바꾼건 뭔 개소린지?? 아니 그래서 둘이 게이였다는거야 뭐야?! 목숨보다 위대하다고 섬긴 명나라 사신앞에서 뭔짓들을 하고 자빠졌는지.. 어가가 타고 부숴진건지 타기전에 부숴진건지 좀 바로 말하자..그리고 장영실의 역사는 우리가 다 아는데 역사에서 사라진 장영실은 뭔 또 헛소린지요?? 대한민국의 위대한 역사적 인물 두명을 돈좀 벌어 보겠다고 사실을 다 버리고 이따위로 만들다니.. 하늘이 무섭지 않더냐!!!
10,마지막에 눈물 펑펑 흘리면서 나왔습니다.. 사극 브로맨스
9,한석규 ...세종...한글....장영실...크
10,배우들 연기에 감동받았어요
10,이 영화는 꼭 봐야합니다. 초등 저희아이도 너무 감동받으면서 잘 봤어요. 추천합니다!!!
2,이영화를보고 문재인탄핵해야 겠다고 느꼇음
7,장영실이 왕 세종이 아닌 인간 이도를 위해 별을 그리는 장면에선 나도 모르게 눈물이 나더라.. 무엇보다 한석규 배우님이 표현하는 세종을 보는 것만으로도 표 값은 한다.
10,봐도 또보고싶은 영화 . 넘잘봤어요ㅠ
9,최민식 최민식의 최민식을 페르소나 그 자체.
9,세종과 장영실의 브로맨스, 한글창제를 위한 장영실의선택
9,연기파 배우들의 연기력이너무 좋았습니다. 가슴속에서 뜨거운것이 일어나는것을 2시간내내 느꼈습니다!
8,세종이 흑룡포를 입는 순간 카리스마가 폭발한다. 신구 선생님 연기에 대한 언급은 별로 없는데, 개인적으로 최민식의 연기보다 신구 선생님의 연기에 더 감탄했다. 세종의 분노가 터져나오는 순간 목숨을 걸고 정치적인 딜을 하는 장면 특히 인상깊었다.
10,
4,역시 한석규와 최민식... 거기에 빛나는 조연들.. 근데 아무리 상상력을 가미 했다 해도 장영실과 한글창제를 어거지로 이어 붙여...명연기에도 불구하고 도저히 공감이 안간다
10,평점과 감상평이 좋아서 보게 되었는데, 영화를 보고 평이 좋은 이유를 충분히 알 수 있었습니다. 주연배우분들의 연기는 물론이고, 영화에 출연한 배우분들 모두 연기를 너무 잘 하셔서 더 몰입해서 볼 수 있었습니다. 스토리도 좋았고, 특히 다들 연기력이 너무 대단해서 감탄하면서 봤습니다.
10,솔직히 말씀드리자면 약간의 재미적 요소는 간간히 나왔지만 큰 재미를 기대하기는 어려운 영화입니다.그럼에도 불구하고 한석규님과 최민식님의 연기가 너무 압도적이라서 다소 무게감 있는 영화였음에도 매우 몰입해서 봤습니다. 다른 배우님들도 연기력이 상당하셨지만 개인적으로 한석규님의 연기는 진짜 너무 소름돋을 정도였습니다. 각 상황별 그 연기력은 진짜 거의 과거 세종의 빙의 수준이었다고 봅니다. 한석규 캐스팅이 신의 한 수 였습니다.
10,진짜 오열했어요 연기가 너무 좋고 여운이 남는 작품이네요
10,재밌게 봤습니다~~
6,두 배우의 연기, 잊고 있었던 역사.
10,상대적으로 역동적인 영화는 아니었습니다만, 기억에 남는 장면이 참 많았던 영화였습니다. 먹물로 뒤덮인 창호지에 별을 그리는 세종과 영실, 궁밖에 앉아서 밤하늘의 별을 바라보는 세종과 영실... 이렇게 글로 쓰니 마치 로맨스 씬의 한장면 같네요 ㅋㅋㅋㅋ두 배우의 연기도 굉장히 좋았지만, 감독의 연출 또한 좋은 영화였습니다.
8,뿌리깊은 나무의 연장선상 같은 자연스러운 느낌으로 보았네요.두 배우와 주조연들의 연기와 유닉한 멘트들 중간중간 관객들의 웃음소리 19년 마지막날 현 정치와 구 정치 예나 지금이나 기회주의자들의 정치인들에 개탄스러운 심정이였습니다.
8,볼만했던것 같아요!!
10,이건 세종과 장영실의 사랑 이야기입니다.세종의 배려하는 사랑, 장영실의 존경하는 사랑.한석규와 최민식의 농익은 연기가 너무 좋았습니다.
6,
10,백두산 재밌게 보고 난 다음날 천문 봤는데 역시 기억에 더 남는건 천문이네요~ 솔직히 배우들 보고 믿고 봤는데 그 믿음은 여전히 굳건합니다!ㅠ 진짜 주연배우들 연기만으로도 보고있기 감사한 영화였구요.. 뒷부부은 세종대왕 ㅈㄴ 멋있어 하.. 저게 왕의 위엄인가.. 크.. 이러면서 봄. 소리 지를때 개멋있어...후... 진짜 배우들 너무 좋았구 스토리도 좋았어요ㅠㅠㅠ 중간중간 피식피식 웃게되는 웃음포인트 만들어내는 3인방 덕분에 재밌었어요~ 솔직히 이 영화 봐야되요.... 고민하고 계세요 예매할까 말까?? 하세요 지금~~~ㅠㅠ
9,장영실 이 살 을 쫌 뺏으면 좋았을텐데
10,
10,진짜 너무 잘 봤습니다. ㅠㅠ 연기를 두 분다 잘 하시는지 이게 왜 백두산보다 평점 낮은지 이해 안가네
7,대사를 너무 못써서 브로맨스가 과도하기도 하고 유머포인트도 엇나간다 하지만 주연들의 연기가 괴물급이라 대사가 아니라 연기만으로 몰입 당함
2,진심으로 괜찮다고 하는 건가? 캐릭터 사이의 우정이 전혀 공감되지도 않는 상황에서 쓰나미처럼 밀려오는 신파. 최악의 "한국영화". 질질 짜는 영화 좀 그만 만들자. 제발.
7,연기는 좋으나 스토리가 긴장감이 없고 모두 다 예상한 결말이라 그런지 중반부터는 지루하기 시작 크라이막스도 없고 지루하게 가다 영화는 끝이나고, , ,,
10,재밌노
4,연기는 잘 했으나전체적으로 너무 지루함
10,내 별 옆에 너에 별이 자리잡고있구나
9,믿고 보는 연기. 한석규 최민식 배우는 두 말 할 것 없거 조연에 단역까지 연기 구멍 없는 배우들의 열연이 좋았습이다. 뻔한 이야기(역사가 스포)를 뻔하지 않게 풀어낸 연출도 좋았습니다. 로코를 한편 보는 듯 재미 있었네요. 개인적으로 한석규 배우님의 세종. 두번 모두 너무 좋네요.
10,마지막에.. 눈물이 ㅠㅠ
7,내용 자체는 지루합니다 영화관에서 보면서 졸았네요..믿고 보는 한석규 최민식 연기는 역시 일품입니다. 보면서 눈물 흘렀습니다.
9,세종과 장영실을 연기한 최민식과 한석규의 묵직한 케미도 좋았고진한 여운으로 자리를 뜰 수 없던 영화
10,정말 흠잡을곳 없는 연기.최민식님의 정말 자연스러운 표정, 행동들감탄하며 봤습니다. 재밌는데 왜 흥행이안되는건지 모르겠네요. 두시간 지루하지않고재밌게 잘 봤어요.
10,역시 연기파 연기파 하는 이유는 있네요 두 거장의 연기가 대단하고 브로맨스 그 멋짐에 영화보면서 잘 안우는데 펑펑울었어요
10,세종대왕님 OOO야 하실 때 소오름..
10,
10,
10,세종이 옥에 있는 장영실을 불러내어 마주했을때세종의 눈빛을 보고 눈물이 쏟아져서 참을 수가 없었다.나를 알아주는 사람을 위해 희생할 수 있는 것슬프고도 아름다웠다.두 배우의 연기 내공 최고다.
8,브로맨스 같긴 했지만..(?) 한석규연기는 정말 최고였다.
10,연기구멍 없고 스토리도 좋고
10,아니 이 영화 다들 왜 안 보세요..? 진짜 꼭 보세요ㅠㅠ
10,와 진짜 이건 내 인생작이고 진짜 우리나라를 빛낼 명작이다 진짜 보는내내 울었고 한석규님이랑 최민식님의 연기가 너무 합이 잘맞았으며 내내 보면소 칭찬하고 칭찬했다 정말 이보다 더 좋은 영화는 없을거 같다 너무 재밌고 진지한 내용을 다루었으면 정말 극찬을 할 영화이다
10,영화 잔잔바리 넘 좋아요!!! 한석규 짱
10,
10,연기 기가 막힙니다  한석규연기 너무좋구요 목소리. 죽입니나 대미있게 봤는데 너무 슬프네요
2,정말 죄송하지만 제가 제일 존경하는 장영실을 이렇게 표현한게 매우매우 불쾌합니다. 장영실은 우리나라의 위대한 과학자였지, 임금의 썸남이 아니었습니다. 세종대왕을 정말 존경하지만, 성병으로 돌아가신 역사적 사실을 알고보면 둘이서 하는 행동들이 너무나도 역겹게 보이고 불쾌했습니다.  저의 개인적인 감상평이지만, 장영실이 자격루, 천문등을 개발하면서 겪었던 고충에 대한 기대를 하고 보셨다면 정말정말 실망하실겁니다. 이미테이션 게임 같이 만들었으면 더 좋았을 거라고 봅니다. 이공계에 종사하는 사람으로, 장영실에 대한 역사적 고찰과 그 속에서 느끼는 번뇌들을 좀 더 구체적이고 재미있게 풀어냈다면 더 좋은 영화가 되었을겁니다. 장영실이 뭔가를 개발할 때, 그냥 너무 뚝딱 만드는 느낌이었습니다. 천문 장비들을 치울때 치우지말라고 몸서리치는 부분이 자신의 학문적 탐구와는 무관하게 세종의 바람이었단 이유만 느껴져서 억지스럽고 짜증이 났습니다. 대한민국에서 이공계에 종사하면서 미국, 일본, 중국과 같은 해외 다른 나라들에 비해 투자금액의 절반도 못받고 그 이상의 결과를 내시는 모든 연구자들에게 경의를 표합니다. 장영실의 천문, 자격루를 보고싶은게 아니라 세종과 장영실의 썸타기를 보고싶으시다면 이 영화를 봐도 무관할 듯 합니다.
9,연기력이 뛰어나서 더 재미있었던거 같네요
10,요새 국뽕이 차올라있어서인지 엄청 울었네요.세종과 장영실의 이야기를 두 배우가 정말 몰입감있게 연기하여 애국심이 샘솟았네요.
9,재미있었습니다. 배우들 훌륭한 연기에 몰입해서봤습니다.
10,왜 영화 말미에 가슴을 울리싶니까...자막이 다 올라갈 때까지울림이 멈추질 않네요...스토리, 연기, 연출, 영상미 모두 좋습니다.이런 영화가 천만을 가야한다고 생각합니다.애민, 과학,우리가 아무 생각없이 막 쓰고 있는한글이 어떻게 세상에 나왔는지다시한번 생각하게 되네요.
10,세종대왕과 장영실  브로맨스도 좋았고역사왜곡이라 하지만  두 배우 연기가 좋았어요^^
10,한석규,최민식 두배우의 표정연기하나로 마지막 씬을 최고로 만들었고, 영화가 끝나고도 계속 여운이 남았다...많이 봤음 좋겠네요
10,새해 아침부터 엄마랑 둘이서 봤는데 훈훈한 내용과 한석규 최민식님의 연기력에넋을 놓고 봤네요  강추
9,연기자분들 연기가 너무좋았습니다
10,한석규 배우의 연기... 안타깝거나 안쓰럽거나 슬픈 눈빛을 전하는 그는 진정 세종대왕이었다. 최민식 배우님과 티키타카도 재밌었고 배우분들의 연기력에 깊이 감명받았습니다
10,
10,한석규님 연기 참 좋았고 가슴이 뭉클했어요자극적인 걸 좋아하는 사람에겐 지루할수도 있으나저는 아주 잘 봤습니다
10,간만에 재밌는 한국영화 봤어요!
10,
10,영화보다가 간만에 울면서 봤습니다.뛰어난 연출과 최민식 한석규 배우의 차원다른 내공연기. 그리고 심금을 울리는 대사...진짜 기립박수 칩니다. 좋은 영화 잘 봤어요~~P.S: 참...그리고 게이물이라고 비하하는 인간들. 세종의 신분을 초월한 애민정신에 대해 공부 좀 하고 보세요.ㅡ.ㅡ
2,진짜 핵 지루 그냥 감동만 있는 영화
8,정말 잘봤습니다. 생각도 많아지고 울컥울컥 정말 그시대로 돌아간것 같은 느낌! 저는 아무생각없이 그냥 그냥 영화에 몰입해서 봤던것같아요 너무좋았어요~
10,이 영화는 다들 봤으면 좋겠어요~~ 재밌고 감동이였습니다.연기파 배우들 다 나옵니다
10,잔잔하지만 깊은 영화, 감독의 연출이 특히 돋보이는 영화
8,장영실이... 이렇게 로맨틱할 일이야...? 올 겨울 최고의 로맨스...
10,모든 배우들의 연기가 정말 좋아서 영화에 잘 몰입되었어요!!!
10,사극을 싫어하는데 딸아이 보여주고싶어 봤어요.너무 재밌고 좋았습니다. 9살 딸아이는 중간에 눈물도 흘리네요.두분의 연기력만으로 끌고가지만 그것만으로도 충분히 재밌어요. 최근본 영화중 가장 좋았어요.
4,여기 알바들 짱 많네.... 나랑 남친이랑 자다 나왔는데 ㅠ.ㅠ
10,사극영화는 개인적이지만 광해 사도 명량 이렇게보고 또 이런영화가나올려나했는데 천문 3번째보고잇어요...개인차가잇긴하겟지만 저는 완전 푹빠졋네요..오랜만에 같은영화3번이나보게되요 ㅠㅠ
1,항문: 하늘에 박는다
10,이병헌과 하정우가 10년쯤뒤에는 한석규,최민식처럼 스토리를 뛰어넘는 연기를 하게 되기를 빌어본다
10,한석규 연기 너무 잘하고 최민식이 저런 눈빛을 할 수 있는 배우였나 싶고.
10,무엇하나부족한게없는영화입니다
10,오랜만에 정말 좋은 영화 보고왔습니다 연기력에 너무 몰입되어서 지금도 여운이남아있네요 ㅜㅜ
10,다른영화같으면 주연하고도 남을 배우들이 조연으로 나옴연기에 구멍이 없더라
10,오랜만 영화다운 영화를 본것 같습니다. 최고의 영화~~강추합니다!
7,한석규와 최민식의 연기는 의심의 여지가 없이 훌륭함.그러나 조금 지루한 흐름과 역사적, 과학적 업적과 스토리보다 지나치게 세종과 장영실의 브로맨스에 초점이 맞춰진 멜로영화여서 아쉬움.
6,배우에 비해 감동도 딱히 못느끼고 연기가 좋았던것은 맞으나영화가 꽤 긴편인데 지루함을 느낌.
9,여기서 조국 찾는 싸이꼬는 제발 꺼져주라
10,감동받아서 눈물 흘렸다 ..
7,연출은 약간 아쉽다.연기는 두말하면잔소리스토리 자체로는 좀 루즈하다.영상미 중상ost 는 기억이 나지 않는거 보니 그닥이였던
10,배우 한석규한테 완젼 매력을 느낀 영화였습니다
10,여운이 남는 영화네요-슬프지도 않은데 눈물이 계속 흘렀어요-연기력 뛰어난 배우들 덕분에 저도 모르게 몰입이 됐나봐요-저에게는 많은 생각을 갖게하는 영화였어요. 세종과 장영실에 대해 더 알아보고픈 욕구가 들게하는 영화입니다.
10,새로운 역사적 사실에 대한 깨우침과 감동이 있음
10,한석규님 멋져요.그리고 뛰어난 연출력과 주, 조연 가릴 것 없는 멋진 연기
4,간의, 측우기같은 조선 초 과학기술을 고증한 것은 좋았으나 장영실과 세종대왕의 관계를 풀어낸 것은 좀 아쉽... 둘이 뽀뽀할까봐 얼마나 걱정했는지...
10,간만에 감동적인 영화 !!??
10,
10,명품 배우들의 압도적 카리스마의 조화영화가 전하는 목소리에마음과 귀가 활짝 열림~모든 장면이 눈부셨다~~^^
10,진짜 미쳤다 영화.. 그냥 꼭 보세요 이런 영화가 천만가야지 ㅋㅋ..
10,이 영화는 꼭 보세요. 진심입니다. 제발 꼭 보세요. 영화 자체가 아름다움 그 자체입니다.
10,정말 오랜만에 영화 보면서 펑펑 울었습니다.사랑하는 것들을 지키기 위한 그들의 처절함이너무나도 애잔 했습니다.모두가 꼭 봤으면 하는 영화 입니다.
6,게이영화인줄;;;;
10,배우 연출 모든것이 찰떡궁합인 영화 꼭봐야할영화 한번더 보고싶은영화!!! 꼭 보세요 지금의시대를 살아갈 모든이들이 이 영화로 하여금 위로와 희망이 되길
9,야 이OOO야             (볼만합니다 이부분이 맘에들어요)
6,훌륭한 배우들의 명연기 좋은 소재도 연출이 엉망이면 얼마나 지루할 수 있는가를 알게 해준 좋은 영화
6,보다가 오랜만에 푹 잤다
10,나는 세종과장영실을 이렇게 멋지게 만난영화는전무후무하에 한표.다만 음악에는 마이너스너무감정을 내기위해 ~?
8,방금 심야영화 보고옴~85점 줍니다~/ 좋다는 말임~때려부수고 CG 영화와는 질이 다름~연기력 좋고~스토리 좋고~영상도 괜챦고~연출도 괜챦고~재미는 보통~/ 내용이 있는 영화란 말임~이런 영화보고 항상 느끼는 것은~약소국이라서~과거 중국(대륙)에 반식민지 ~일본에 식민지~현재는 미국의 반식민지~정말 짜증난다는 겁니다~우리도 빨리 핵무기 보유국이 되야 하는데 말입니다~ ㅉㅉ
6,지루합니다. 억지스럽습니다.
10,
10,최민식님 연기는 진짜 최고입니다... 감동적인 부분도 많고 보는내내 시간가는줄 모르고 봤습니다너무너무 추천합니다.... 최고
1,항문
10,왜 눈물이나는지모르겠는데 눈물이 났다 그냥 나는 조선시대를 여행하고왔다
10,한석규 극대노 연기만으로도 충분히 볼만한 가치가 있다.
10,역시 믿고 보는 배우!! 연기를 너무 잘하고 스토리도 괜찮아서 재미있게 봤다. 영화를 보면서 장영실과 세종대왕이 서로 많이 아끼고 위한다는 것을 느꼈고  그래서 더 감동적이었다.
10,두배우의 명연기에 감동~받았네요진짜 재미있게 시간가는줄 모르고 감상했습니다꼭!!!  봐야할 영화네요
10,연기위 끝을보내요 재미있씀니다
9,박평식이... 이 사람은, 어렸을때 부모님에게 맞고 컸거나 빵셔틀을 했을 가능성이 아주 크다.. 어떻게 이런 명작에 5점을 혼자 떠억하니 내걸수가 있을까.... 정말 오랜만에 만난 명작을... 연기면 연기, 스토리면 스토리.. 역사면 역사... 무엇하나 빠지지 않는듯한 이런 영화를... 학생들은 꼭 보면 좋겠다.. 고등학생정도되면 더많은 생각과 느낌을 받을수 있겠지...  오랜만에 수작을 만나, 엔딩크레딧이 올라갈때 참으로 벅찼다.... 좋은 영화, 감사한다..
10,연기에 몰입되어 눈물이 났네요 :)세종대왕. 역시 조선 최고의 왕입니다.
10,감동적이었습니다 추천합니다
4,
10,정말 최고의 영화였습니다. 역사 속 브로맨스의 우정과 대가들의 연기가 정말 현장을 보는 거 같아 마음이 아팠고 함께 행복했습니다. 감사합니다.
8,이OOO야...
10,감동입니다!!!강추!망설이시는분 무조건 보세요! 후회 하지 않을거예요~~~
8,한석규의 세종연기....그 깊은 연기에 가슴이 울린다
10,재밌음. 강추. 아주 옛날부터 지금까지 우리나라 발전을 가장 억누르는 나라가 어디인지 제대로 나와주네. 물론 영화 극적 효과를 위해 과장하거나 지어낸 부분도 있겠지만, 우리나라가 뭐 만 해보려고하면 못하게하고 아버지의 나라 타령하며 다 빼앗간 나라라는건 역사책에도 나오는 부분이라 생각할거리를 많이 던져줌..
10,좋았습니다!!! 최고 ㅎㅎ
10,남자의 신분을 초월한 우정에 대한 섬세한 연기와 사사건건 태클거는 신하들과의 한판승부에서 오는 짜릿함.. 주조연 할꺼 없이 어색한 연기없이 모두 훌륭했음
10,
10,
10,기대 하고 갔는데 역시 재미 있내요
9,배우들 연기력은 너무좋습니다.연기파배우들이라 집중도가 높아서 좋았어요.다만 스토리가  장영실과 세종의 이야기과 좀 과하게 그려진것 아닌가 싶어요.브로맨스 인듯 하면서 ..좀 고개를 갸우뚱?하게되는.,.,.
10,정말 괜잖은 영화다..두 배우의 연기는 정말 소름끼칠정도이다.가슴이 먹먹해지는 스토리..그냥 눈물난다.꼭 봐야되는 영화!
9,최민식,한석규야 두말하면 입아플 정도로 최고의 배우들이고 게이물이니 뭐니 하지만 난 참 독특하게 잘 풀어냈다고 생각한다.
2,평점이 8점대 주기에는 너무 높은영화같습니다. 영화는 단조롭고 반전이라 할 부분은 너무나 쉽게 예상 가능합니다. 생각을 조금만하면 영화 시작 10분이내 모든 내용이 예상될 정도입니다. 두배우의 연기는 뛰어나나 장영실이라는 인물이 너무나 단조롭고 그로인해 영화의 재미가 떨어집니다. 굳이 돈주고 영화관가서 볼 영화는 아닌 것 같습니다. 왕이 말만걸어줘도 감동해서 몸둘 바 모르는 장영실의 연기를 보고 조선시대의 답답함을 보았고, 나라가 왜 망했는지 알 것 같았습니다. 마지막 장영실의 독백은 오그러들어 넣지 않는편이 좋을 듯 했습니다. 영화 제목을 '천문'이 아닌 '세종의 권능' 정도로 짓는것이 좋을 것 같네요. 안보셨다면 그냥 보지마시고 장영실 위인전을 읽는 것을 추천합니다!
10,둘이 사극을 찍어랬더니 멜로를 찍네... 사극 기근 속 단비같은 존재
10,개인적으로 시기도어렵고 나라도 어려운데 이런 깊이있는 역사를 다룬 영화라서 정말 진한 여운이 남네요 연기도 흠잡을데 없고 잘봤습니다
10,명나라 오랑캐 면상에 갈겨줬을 때 레알 핵 사이다였음
10,
10,옛날이나 지금이나 강대국 눈치 보는 건  변한게 없도다
10,한석규님 연기 굳굳굳!오늘 남편과 보고 왔어요.한석규님 연기력 최고!많이 울었어요 흑흑..최민식은 그닥 별로..
10,진짜 웰메이드 영화~!! 최고라는 말이 어울리는 영화~!!연기에 압도되어 눈물이 나는 영화~!!
2,웃음 감동 포인트 없이...그냥 지루함
8,
10,눈빛만으로 모든게 다 이해가 된다 오늘날에 우리가 누군가의 희생 훈민정음 다시한번 생각하게 된다
9,천문은 세종과 장영실의 브로맨스에 관한 영화가 아니다. 조선초 어처구니 없는 '사대'라는 개미지옥에서 어떻게 살아 남았는지 교과서를 덮고 생각할 수 있는 기회를 주는 영화다.
2,ㅋㅋㅋㅋ 포털 연예 뉴스란에 '천문 호평 일색' 기사 나올때마다 웃겨 죽겄다.  개봉한지 며칠이 지났는데 아직까지 이딴 광고성 기사들을 뿌려댈까? ㅋㅋㅋㅋ 거기다가 여기서 고평점 준 사람들의 소감과 무색하게 입소문이 안 도는 이유는 또 뭘까? 네이버에서 별 4개 이상 준 감상평은 태반은 걸러야 함.
10,그냥 연기가 다 먹고 들어감 ㄷㄷ 세종=한석규는 완전 굳혀진듯 ㅋㅋㅋㅋ 최민식님 연기 보러 무작정 관람했다가 최민식님은 당연하고 한석규님연기에도 반했습니다. 멋진연기 해주셔서 감사합니다
10,두 배우의 연기가 최고였습니다!정말 재밌었어요~~!!
10,기대안하고 봤는데 울었다. .참다 눈물터짐 안보면 손해입니다.
10,백두산은 손익분기점이 넘고 이 영화가 손익분기점을 못 넘으면 한국영화의 미래가 없다
1,한석규하고 최민식 멜로 영화인줄발명품내용 나오다 갑자기 한글만드는 내용 나왔다가진짜 처음부터 끝까지 너믄 지루했다
10,두 배우의 얼굴만 봐도 눈물이 주룩주룩 났어요. 늙고 지쳐가는 인간미 넘치는 세종 모습이 얼마나 짠하던지..나중에 발휘하는 정치력과 카리스마도 멋집니다.
8,역시 연기력이 살렸습니다스토리는 그닥 그런데
10,
10,와... 정말 감동먹고 제 자신이 너무 부끄러워지는 시간이었습니다.... 영회보구 처음 울었어요..ㅠ
6,클라이막스 없이 밋밋한 느낌. 연기 어색하고 발성안된 배우들의 대사가 억지스러움. 그나마 신구아저씨의 연기가 가장 훌륭했음
10,한석규님, 최민식님의 연기로, 그 시대 왕과 신하의 관계로 맺어졌지만, 벗이라하며 서로 끝까지 아끼고, 사랑하는 마음으로 대의를 지키고, 지켜주기 위한 눈물나는 마음을 짐작할수 있었고, 정말 우리나라에 그러한 위대한 인물들이 있었기에 지금의 우리가 있지않았나하며 감사한 마음이고, 굴하지 않는 꿈을 그린 두분의 연기에 박수를 보냅니다.훌륭한 영화를 아이와 함께 보면서, 가슴이 먹먹함도, 울렁거림도, 자랑스러움도 감사함도 느꼈습니다~너무 좋은 영화에요~~~
10,신문할 때 웃겨 죽는 줄 알았어요. 보신 분들은 무슨 장면인지 알 거예요.
10,한석규 배우님 목소리며 연기며 너무 좋았어요보는 내내 몰입되어서 여운이 오래 남네요세종대왕님 너무너무 감사합니다~또 보러 가야겠어요
6,진짜 연기는 뭐 굳이 말할 필요 있나요? 믿고 보는 배우들인데 근데 조금 지루했어요 그리고 저는 개인적으로 어떤 장면에선 두 배우의 케미를 넘어서 부담스럽게까지 느껴졌달까요...좀 아쉬움이 남는 영화였습니다
10,영화를 보는 내내 애틋하고 슬픈 감정을 느꼈습니다. 원래 연기를 너무 잘하는건 알았지만 두배우분의 연기가 너무 뛰어나고 엄청난 집중을 하게 되었습니다...??너무 재밌게 봐써용!!ㅎㅎ
9,가족과 다 같이보기 좋습니다~!  한번 더 보고싶어요♥
10,
10,
10,왠만하면 댓글안다는데 너무 재밌게봤어요.한석규 최민식 연기와 긴장감잇는 스토리전개 ,연출.. 감동적이게 봤습니다
8,세종과 장영실의 절절한 러브스토리
10,한석규 최민식 연기짱입니다스토리도 넘 좋았습니다
10,둘의 우정이 아주 잘 묘사 되었다. 감동적이였다.
6,배우들 연기만 돋보임..
9,두 배우의 명연기가 부족한 부분을 다 커버함.
10,찐우정에 눈물많이 흘림. 진짜...세종역할을 우찌그리 잘해내는지...
6,그냥저냥 무난한영화
6,제 스타일은 아닌가봅니다 배우들 연기는 좋았어요
1,전형적인 한국흥행상업영화 장영실=최민식 너무 일단 안어울렸구요.노비출신이 배가 나온게 왠말입니까ㅎㅎ연출도 너무 눈물짜내려는 요소가 짙습니다. 그에비해 감동적인느낌은 1도 못느꼈구요.  전체적으로 너무 아쉬운 영화 시간낭비 하지말고 다른거보세요
1,너무 너무 실망 스럽습니다. 최민식씨는 역할에 맞는 몸상태가 맞습니까? 열정이 없는게 느껴집니다. 또 그연기 그대로입니다. 돈버려고 만든 국뽕영화입니다. 그만좀 하세요 작품좀 만들어주세요 제발
8,세종과 영실의 눈물없인 볼 수 없는 (브)로맨스
10,진짜 너무너무너무너무너무 재미있었어요! 초반이 약간 지루하다는 의견도 있지만 저는 줄거리를 이끌어 가기 위한 과정이었다고 생각해요. 꼭 보세요!
10,연기가 짱이에여 감동적
10,시간이 너무 짧았음.... 언제 끝나버렸나... 후딱 140분이 지나버림
9,한석규의 표정 하나가 잊혀지지가 않는다. 한석규배우는 찐사랑이다.
8,역시 명연기.. 스토리는 볼만 함
10,감명 깊게 너무 잘 봤습니다~?? 한석규, 최민식 배우께서 열연을 펼쳐주셔서 몰입도가 굉장했습니다~ 좋은 메세지를 주는 것 같아 좋았어요~^^
9,한석규..최민식..에 울고 웃었다. 캐미 최고의 연기인듯
10,배우님들의 연기도 훌륭했고, 다시 한번 세종대왕님께 감사하는 마음을 떠올리게 하는 영화였어요.
10,당연히 두 배우의 연기는 말이 필요없음. 조연도 구멍 없고 처음부터 끝까지 집중 가능. 그리고 역시 배우의 연기가 더 빛나려면 탄탄한 연출과 스토리가 받쳐줘야 한단 걸 다시금 느끼게 해준 영화인듯. 개인적으론 백두산보단 훨씬 재밌었다ㅋㅋㅋ
2,영화보다 중간에 나온적은 처음이네요 ㅠㅠ
9,허준호 연기 ㄹㅇ 지렸다
10,
6,재미있고 또재미가있었음
10,보구 나와서 역사에 대해 더 깊이 공부하지 않은 내 자신을 탓했다..세종과 장영실에 대한 이야기를 이렇게 풀어내다니...모두가 보았으면 하는 영화..! 연기는 말할것도 없는 배우들이라 그냥 보세요 ㅋㅋ
10,지렷다 연기 두분이서 다함
10,이런 영화,찐배우들 계속 나오기를
10,40대의 내가 봤을때 참 눈물나게 만드는 영화열정 그리고 은퇴 의리.. 많은걸 생각하게 만든 작품
8,배우들의 연기가 인상 깊어요 찐한 브로맨스를 기대하시면 됩니다. 역사를 전혀 모르시면 장영실에 대해서는 조금 공부하고 가심이 ㅎㅎ
6,영화내용이나 연기력은 최고였으나 스토리가 재미가없음. 학교에서 보여주는게아니었다면 내돈주고 아까운정도. 웃음포인트가 한두개 있었으나 그것빼고 별로없음.
10,연기구멍이 하나도 없음... 최근에 본 영화 중 제일 재밌었어요. 브로맨스 보는 재미도 쏠쏠...
10,대박 꿀잼
10,별로 기대 안하고 봤는데 스토리도 탄탄하고 재밌네요하나하나 차곡차곡 쌓여가는 이야기들이 재미있습니다.
10,한석규, 최민식 그 외 배우분들 연기가 아주 볼만한 영화
6,배우들의 연기가 참 좋았지만 그게 재능낭비같다는 느낌을 받았습니다. 오히려 배우들은 더 잘할 수 있었는데 스토리가 그걸 못 살려준 거 같은 느낌(특히 허준호). 브로맨스에 대한 개연성이 부족했다고 생각해서인지 감동도 여운도 애매했던.. 그냥 그런 영화였어요.
1,연기가 끝판왕이면 뭐하냐 흥행이 폭망왕인데
10,최근본 영화중 최고의 감동한글을 창제하신 세종대왕 그 이면의 장영실그걸 연기한 대배우 한석규 최민식연출 연기 스토리 영상미 최고
9,지켜주고 싶고,지켜주지 못해 안타깝고 슬펐을것이다. -서로가 서로에게-
8,세종과 장영실의 브로맨스가 빛납니다. 친구들과 극장에서 웃으면서 봤습니다..
10,이게 가슴뜨거운 남자의 브로맨스지
10,두배우님의 연기 너무대단하고 행복했습니다~멋찌고 훌륭하고 감동케미가 남달랐어요
10,똑똑한상사 - 똑똑한부하 가 만나면 어떻게 되는지 보여주는 좋은사례
10,
8,개인적인 평으로는 제가 2019년에 본 수십편의 작품 중에 조커와 투탑이라고 생각하지만 역시나 허진호 감독님 작품답게 호불호가 갈릴 듯 해요. 미장센이나 장면에서 흐르는 배우들의 감정선을 중시하시는 감독님이라 지루하다고 느끼는 분들도 많으실 듯 합니다. 한석규, 최민식 두 배우 님의 연기는 이제 어느 이상의 경지에 다다랐다는 느낌이 들 정도네요. 다만 이야기를 꽤나 개연성있게 구성했지만 전개가 조금 늘어지는 감이 있다는 점이 조금 아쉬웠습니다. 좋은 작품 잘 보았습니다. 감독님 및 배우님들 모두 수고하셨습니다!
10,
10,
10,잔잔한데 묵직한 영화 !
10,볼만한 값어치가 있는 영화였습니다. 꼭 보세요.
10,
10,이 시대 최고의 브로맨스최고의 연기인생영화로 등극했어요 ㅠㅠㅠㅠ
10,재미도있고 감동도 있고 연기도 훌륭하고 엄마랑 같이 보고 왔는데 엄마도 너무 좋았다하시고 저도 너무 뭉클해서 너무 추천추천해요! 백두산이랑 또다른 작품입니다 둘다 보시는 것 추천
10,여운이 진하게 남는 작품. 강추합니다.
6,
10,한석규님만 믿고 보셔도 좋을 영화. 아이들, 가족과도 보길 권합니다♡
10,밤하늘의 수많은 별들이 인상깊었다 우리가 살면서 저런하늘을 볼 수나 있을까
10,최고의 스토리텔링, 단단한 역사고증 명대사 OOO
10,배우들 연기 보는 재미가 상당했습니다. 잠깐 나오는 감초 역할도 다 유명하신 분들.. 영화 괜찮게 잘 나왔어요. 아직 못 보신 분들 영화관에서 꼭 보시길 바랍니다.
10,최민식 최고
9,한석규배우님은 지금 멜로 작품 하나 하셔도 몰입도 최고일듯~
10,재미있었습니다.^^
10,아니 장르가 BL 이라고 왜 말 안하였는가마냥 역사물인줄 알았다가 여자친구 별따주게 생겼다
10,눈물이 나더라구요오랜만에 사극봤는데 정말 이 영화는 꼭 보세요!
10,20년만에 재회한 두 배우분들의 세종과 장영실은 역사에 남을 것 같았다
8,고증이 아쉽지만 나쁘지 않은 영화입니다.
10,
10,너어~~무 재밌어요.제가 초등학생인데 역사를 배워서 이해가더 잘 이해가됬고,코미디하면서 감동적이여서영화 천문을 적극추천해요~~
9,한석규 연기 진심 레전드.... 사실 중간중간에 좀 지루해질수도 있었는데 연기력으로 다 커버침 최민식도 연기 지림...
6,역사 왜곡이 아쉽습니다. 미드웨이가 훨씬 좋았어요.
10,최민식 한석규 연기가다했다조연배우들연기도좋고너무재밌게봤어요
10,
10,백두산이랑 관객수 바껴야됨 ㄹㅇ백두산보다 재있음ㅇㅅㅇ
10,마치 자신들이 그시대를 살아본듯한 감정연기 베스트 잘한다3000만큼
10,아들과 너무 재밌게 봄.
2,지루했어요.. ㅠ 감정포인트에 공감도 잘 안되고.. 다보고나니 지루했다는 생각만 드네요
10,
10,근 몇 년 간 영화 보고 이렇게 눈물 주룩주룩 흘린건 처음.... 세종과 장영실의 찐우정, 찐사랑을 느낄 수 있었다(bl아님)말하지 않아도 눈빛으로 대화하는 그 장면, 너무너무 마음이 아팠다 세종의 고뇌..그리고 장영실의 선택.. 전반적으로 잔잔하게 흘러가는 스토리임. 수원역 롯데시네마에서 영화 끝나자마자 큰 소리로 아 개노잼 이랬던 ㅈ고딩이 있다. 머리에 든 거 없다고 알려주는 셈 요즘 액션이나 마블 이런것만 쳐 봐서 그런 게 잘 만들어진 영화라고 착각하는 것들이 있다이게 진짜 신경써서 만든 영화지... 맨 처음 장영실이 별자리 그리는 작면에서부터 왕이 마지막에 안여 타고 발견하는 장면까지.. 내가 다 먹먹하더라
1,천문: 땅에 묻어라  답없다
10,이걸 왜 안보세요... 저는 영화 별로 안좋아해서 잘 안보는데 몇달만 본 영화가 천문이었습니다.백두산 안보고 천문 본거 1도 후회 안합니다진짜 연기에 수십번 놀라요ㅠㅠ처음으로 한석규, 최민식 배우님이 대단하다고 느껴졌습니다.
7,연기 말고는 내용 자체는 너무 지루
7,세종을 배경으로 한 영화인지라 스토리상 진부한 레퍼토리가 많을 수밖에 없음. 영실의 비범함을 보여주는 장면이 그리 많지 않아서 아쉬웠음.  그저 반짝이는 브로맨스.
7,내용이가 익히 알고 있는...두 배우의 연기는 말로 표현이 어렵다.
10,연기는1번 집중하게보게되었다 마지막 감동 우리역사의 한부분이아닐까생각된다
10,진짜 세종대왕, 장영실이 나온줄알았습니다.... 두분의 신분을 뛰어넘은 우정이 제 가슴을 울렸습니다. 누가 죽은것도아닌데 눈물이났습니다. 자극적인 소재하나없었는데도 진짜 최고의영화
6,초중반까지만 잼있어요.. 그 이후에 너무 지루해요왜 2시간10분 분량으로 제작했는지 이해가 안가요1시간40분으로 지루한부분 덜어냈으면 평이 훨씬 좋았을듯
8,감동이 옵니다다만. 중간에 2번정도 눈이감겨요..시간을 조금 줄였다면하는 생각이
5,누적 관객수가 모든걸 말해준다
9,역사의 주관적인 상상력으로 만든 작품을 이렇게 재미지게 풀 줄 몰랐습니다. 연출도 훌륭하고 배우의 연기가 흡입력 있어서 좋았어요! 특히 흑화세종에서 나온 한석규 배우님의 연기는 정말..
10,저는 개인적으로 백두산보다 더 재미있습니다!!!ㅋㅋㅋ 굿굿
7,연기는 말이 필요 없다. 스토리는...느슨한 전개...
10,
6,
10,두 분의 세종과 장영실 연기 정말 최고였습니다. 그 외 출연자분들의 멋진 연기도 한 몫!! 영화 보는 내내 흐름에 따라 감정을 느낄 수 있었어요
10,뱔점 처음 준다...국뽕이면 어떠리 우리나라에 이런 분들이 있었다는게 그저 위안인데...
7,솔직히 영화보다 다큐같아요
10,이런영화가 많이 만들어져야 되며이런영화가 흥행이되야 맞다 생각함대 배우들의 연기력에 감탄하고브로맨스인가 하다가 웃고 울고이거 고루 다 갖춰진 완벽한 영화임
10,진짜 너무 재밌게 봤어요 연기도 너무 잘하시고 대사들도 주옥같았어요
7,
9,아무 생각 없이 개봉하자마자 봤는데, 왠 걸...시간이 훌쩍 지나갔네요. 두 주연 배우분들의 찐캐미가ㅠㅠ한가지 아쉬웠던건 화면이 조금 많이 흔들렸다는 것 정도이려나요? 눈이 별로 안 좋아서 그런 건진 몰라도 마지막에 화면이 많이 흔들거려서 조금 울렁거렸습니다. 그것 빼면 진짜 다!! 좋았습니다.
10,천문 천만 가즈아앙 아자아자
10,한석규는 세종대왕 그 자체였음. 진한 여운이 남네요.
10,간만에 또 하나의 웰메이드 작품 같습니다.주연배우 두 분의 연기내공은 언급 안해도 잘 아실테지만, 영화가 주는 메세지는 참으로 많은 것들을 되새김질하게 해주었던 영화같네요!강추 10,000번 박고 갑니다!!
10,최고의 영화입니다. 배우들의 숨막히는 연기력은 두말할 필요 없고 영화의 몰입도 또한 완벽했습니다. 기억에 오래 남을만한 영화입니다. 또 보고 싶네요 강력추천합니다!!!
8,한석규 배우는 아우라가 있다 대사하나 던지는데 일반배우와 느껴지는게 확실히 다르다 특히 이 개x끼야 말할때 포스가...
9,세종과 장영실의 말없는 눈빛교환 장면에 모든게 스쳐지나갔다 연기력 진짜..ㄷ
2,내용은 찐하게 좋으나 .... 극히 지루했습니다...
10,묵직한 감동을 선물해주셔서 연출자님,연기자분들, 스탭여러분들께 감사드립니다.우리가 아는 세종대왕님,  한글을 만드시고 조선이라는 국가의 기틀을 마련하신것만 아니라 자신이 사랑하는 사람들과 백성을 위해서 그 어려운 길을 걸어가셨기에 지금 이렇게 글을 읽고 쓰고 말하는대로 사용할수 있지 않을까 합니다. 연기자를 통해서 장영실을 형벌했을때의  세종대왕님의 마음을 조금 이해할 수 있었다는 것에 너무 고맙고 감사합니다.
10,오늘부터 한석규 입덕 정말 멋있습니다다좋았지만 음악도 참 잘 어우러지고 멋졌어요이렇게 울어본 영화는 없는것 같아요
10,.
10,연기의끝판입니다영상미도최고이고천만까지갔으면좋겠어요정말최고입니다
8,
10,백두산 스크린점령 꼴보기 싫어서 왔다 ㅅㅂ
10,연기력진짜...bb백두산 보지말고 천문 보세요 ㅠㅠㅠㅠ
10,이 영화를 봐서 다행이다
9,영화적 재미를 기대하고 보면 지루할 수 있는 영화.상상을 가미한 영화이지만 그시절 세종대왕의 옆에서 실제 역사의 한순간을 보는듯한 생생함을 전해주며한석규 배우는 세밀하고 밀도높은 표정과 연기에서 세종 그자체의 모습을 보여준다. "이제는 한물간 배우아냐?" "별 특징없는 배우" 라는 자신의 인식을 완전히 뒤 바꿔주었으며 최민식 배우가 주연이 아닌 조연으로 보일 정도로 세종대왕의 비중이 높은 영화.
9,품격있는 여운을 안겨준 영화. 주연 최민식 한석규, 신선의 경지에 오른 듯한 두 노 정승 신구 허준호가 견인해가는 감동은 요즘말로 연기의 끝판을 보여준다. 국제적인 유명세나 흥행성적으로 평가할 수 없는 그 이상의 무엇!을 선사한다.
10,웰메이드 영화. 러닝타임이 다소 길지만 돈과 시간이 아깝지 않다. 유교와 사대부의 권력 속에서 백성을 생각한 세종의 마인드가 정말 위대했음을.. 돌아보게 된다. 킹 세종이 받은 구상과 그것을 실현시킨 장영실! 정말 멋있는 인생이다
10,천문을 보고 나서 깊은 감동은 오랫동안 잊지 못할듯 두 분의 연기 정말 감동입니다
10,중간에 억지 웃음 포인트를 넣으려고 했던건 좀 아쉬웠지만, 기대이상으로 재밌게 잘봤어요! 그러면서도 눈물을 흘리고야 말았네요..ㅠㅠ
10,수천억의 cg도 두명의 배우를 이길수없다
10,단순히 장영실의 일대기를 다룬 것이 아니라 명나라와 간신들의 방해 속에서 세종과 장영실의 신분을 넘어선 우정을 잘 보여줍니다. 특히 한석규 님의 부드러우면서도 강한 연기 그리고 최민식 님의 거칠고 투박하지만 장영실의 순수함을 보여준 연기가 정말 인상 깊었습니다.
10,세종대왕인 줄 ....한석규는 이런 사극에 진짜 어울림
8,소재, 연기, 배우 다 좋은데.. 감독의 역량이 그에 미치지 못한듯.. 전체적으로 루즈하고 너무 감성적. 그렇지만 두 주연배우 연기는 기가 막히고 코가 막혔습니다. 아 참 세종 아들역 깊은 울림소리를 내고 싶으셨던거 같은데 연기가 넘나 웃겨서 실소 했네요 풉
8,한석규와 최민식, 세종과 장영실을 보는 기쁨.
10,역시두사람  연기 무조건 봐야죠 배우 존중
10,제 마음을 반영하는 영화
10,연기가 진짜 미쳤습니다. 소름이 돋네요
10,이런 영화를 2백만도 안봤다니요 ㅠㅠ 최민식 등장하자마자 그냥 장영실이었어요 ㅠㅠㅠ 너무너무 아까운 영화입니다 꼭 극장에서 보세요!
10,난 왜 봉준호가 한석규랑 영화를 안찍는지 모르겠다. 정말 넘 착하게 생겨서 악역을 못해 그러지 몰겠지만 한석규 아저씨 연기만으로도 볼 가치가 있고  진짜 다 아는 스토리를 잘 연출한거같다. 진짜 백두산보다 천배 잘만든 영화인데 아쉽다.
8,세종과 장영실의 현실적인 모습과 둘 사이의 끈끈한 관계를 볼 수 있었다. 특히 세종의 왕으로써의 또 인간으로써의 연기가 인상에 남습니다
7,허진호 감독다운 연출을 한석규 최민식 두 분 배우가 잘 소화한 영화인 것 같다 화려하지 않지만 두 배우의 호흡만으로 러닝타임을 꽉 채운 느낌이다
10,감동적이고 배우분들 연기력이 진짜 대단한 영화.. 보셔도 후회 안 하실듯ㅎㅎ
10,일단 보세요 감동입니다
6,연기는 좋음 단점은 그...이상이없었고 역사왜곡이심함 세종은 힘이없고..조금 찌질했다 나쁘진않네요 볼만은합니다.
10,다들 꼭 봐주세요!!!
10,내 별도 어딘가에서 빛나고 있겠지..돈 주고 봐도 안 아까움!
10,대통령이 누구냐에 따라 우리가 사는 세상은 달라진다~ 백성이 우선이고 백성이 주인이 되는 세상~~
10,보다가 나도 모르게 입을 벌렸다.트랜스포머 1봤을때도 입이 벌어졌는데..새벽영화였으나 두시간 런닝타임이 파도치듯 지나갔다.
9,세종의 고뇌를 연기하는 한석규의 섬세한 연기에 감정이입 되어서 폭풍눈물을 흘렸어요. 스토리적인 면에서도 세종대왕의 업적들이 쉽게 이루어진 것이 아님을 좀 더 실감나게 느낄 수 있구요. 조금 전개가 처지는 것처럼 느껴질 수 있는데 저는 연기에 푹 빠져서 재미있게 봤습니다~~
10,이런 영화를 오려 영화관에서 몰입해서 봐야한다고 생각함 좋은 각본, 좋은 배우 역시는 역시다
10,영화를 보면서 세종대왕은 음..그 분이 우리의 선조라는 것 자체가 우리가 누리는 큰 축복이 아닐까 싶었다. 발레리나 강수진은 독일의 무형문화제로 선정 되어 범죄 행위에 연루되더라도 면책을 받는다고 관련 다큐에서 본 적이 있다. 역사의 엄중한 잣대를 세종대왕에도 적용하여 공과를 가리더라도, 그래서 혹 있을 과에 대한 사실은 기록하더라도 날 선 평가나 비난만큼은 영원히 면제시켜 드렸으면 좋겠다.. 한석규, 최민식의 연기는 말해 무엇! 단역까지 연기 구멍이 전혀 없어서 더 좋았다.
10,너무너무 괜찮은 영화입니다.이성간의 사랑 뿐 아니라 사랑의 본질이 무엇인지 보여주는 영화 같습니다.자신보다 상대방의 유익을 구하고,상대방이 자신의 전부가 되고,상대방의 꿈이 나의 꿈이 되고,생명까지 상대방을 위해 내어놓을 수 있는..진짜 친구가 무엇인지진짜 사랑이 무엇인지 보여주는 영화 같습니다
10,
10,너무 잼있고 뭉클했어요시간가는줄 모르고 너무 몰입해서 봤습니당좋은연기 감사드려여ㅠㅠ
10,마지막 한석규가 최민식한테 소리지르면서 안했다고 말해라! 라고 말하는 장면에서 내 친구랑 겁나 움 ㅠㅠ
10,한석규 그자체가 세종대왕...연기가 엄청나다...
10,그냥 미쳤습니다 주연배우와 신구선생님의 연기 감독 미쳤어요
10,역사를 알수있는 계기였습니다  글자를 소중하게 다룹시다
10,군더더기없고 진짜 깔끔하다.. 한석규 최고
10,
10,세종대왕과 장영실의 우정이 돋보인다.
5,배우들의 연기는 좋았지만 영화 자체가 지루해서 잠만 퍼질러잠...
10,이리도 편안하고 적당한 역사 왜곡을 본적이 있는가?
10,한석규의 세종대왕과 최민식의 장영실두 배우 분의 연기가 영화를 가득 채웠어요.최고의 영화입니다.
10,믿고 보는 배우 한석규님~♡신이 내린 연기자가 분명합니다어떻게 배역 소화를 그리 잘하실수 있는지어제 영화보고 오늘 낭만닥터 보는데오ㅏ !!! 징짜  연기력 최고 몰입도 짱이에요
10,작품성과 연기가 볼 만한 영화였어요.
7,진지한데 오랫동안 머물지 않는다.
7,세종대왕도 장영실 다큐멘터리 보는 느낌이었습니다.
10,이런글 잘 안올리는데ㅠㅠㅠㅠ아 인생영화입니다 한석규님 멋져요 최민식님듀 ㅠㅠㅠ영화내내 감동의눈물을 흘렸어여ㅠㅠㅠ헝 연기너무잘해다들세종대왕님 감사합니다ㅠㅠ
10,천문이 재밌으면 좋아요 나랏말싸미가 재밌으면 싫어요
10,뻔한 스토리임에도 불구하고 뻔하지 않는 감흥을 준다
9,매콤 얼얼한 브로맨스. 솔직히 띵작까지는 아니고 볼만한 영화
10,그냥 봐야하는 영화....한석규 최민식 연기에 감탄이 나온다
10,
10,연기력 소름 .... 재밌으면서도 감동이면서도 눈물이 나는 그런 영화 .
10,진짜꼭봐야하는영화에요ㅜㅜ개울었다
8,재미있게 잘 봤습니다 중학생 자녀가 흥미있게 봤습니다
3,좀 지루할것 같아서 안 보려다 평점이 너무 좋아서 보러 갔는데 생각보다 더 지루했어요 가족들이랑 보러갔는데 영화 중간에 딴 생각도 참 많이 하게 되더라고요 하지만 역시 주연 배우 두 분의 연기는 최고였어요 음 전 개인적으로 비추 .. 장영실과 세종의 각별한 브로맨스가 좀 느끼하기도 했음..
10,혼자 영화보러 가서 울고나왔다
2,한석규 연기력과 과거 중국놈들에 휘둘릴 수 밖에 없었던 소국과 여전히 친중들이 활개를 치는 현실과 교차되어 울화가 치밈!  스토리는 그럭저럭!!!
10,보는 내내 펑펑 울었네요
9,내용보단 연기력에 집중을 해서 잘 봤어요
10,한석규 최민식 연기 ㅠ특히 한석규의 모든걸 말하는 눈빛ㅠㅠ달달해도 애절해서 ㅠ이영화보면서 펑펑 울었네요ㅠㅠ
10,
8,브로맨스 부분이 충분한 설명이 없어서 그런지 좀 과하거나 느끼했다. 아쉬움. 세종대왕 멋있고. 조선시대는 현재와 닮아있었다. 연기는 좋았음
10,진짜 지루할줄알았는데 너무 재밌고 원래 잘 안우는데 이거보고울었어요ㅠㅠㅠ
10,세종역의 한석규의 연기와 최민식의 연기는 정말 놀랍네요.장영실에 대하여 다시금 생각하게되었구요
8,중간엔 살짝 루즈하지만 마지막 여운에는 많은 생각을 하게 만드는 영화입니다
10,별 기대안하고 봤는데 너무 감동적이였어요  처음부터 끝까지 스토리도 좋았구요
10,배우들의 연기가 매우 감명깊었던 영화
10,별기대는 안했는데 넘나 재밌게봣어요 아이들과 함게봤는데 이런류의영화가ㅠ많이 나옸으면좋겟어요
10,재밌었네요. 세종대왕님과 장영실과의 우애?에 매우 감동했습니다.
10,너무 감동적 그 자체.. 연기력이 다했음
10,세종대왕과 장영실의 브로맨스- "우리 서로 사랑하게 해주세요." 두 천재의 우정과 정치의 복잡함. 실제 역사를 잘 추론한 제대로 만든 세종대왕- 장영실 영화.  나랏말싸미 따위의 역사왜곡 날조 대국민 사기극보다 100만배 낫다! 아마 장영실은 살살 곤장 때려서 살아나서 시골로 갔을 듯~
1,조선시대 배경 영화 중에서 최악이었다. 전혀 슬프지도 않고 무게감도 없고, 브로맨스는 어이가 없는 수준
7,세종과 장영실의 관계를 넘나 로맨스처럼 그려서 과한 듯한 느낌. 굳이 표현하지 않아도 전해지는 묵직한 남자들의 우정으로 표현했으면 뭐랄까 더 세련되게 만들어지지 않았을까. 그래도 한석규와 최민식을 비롯 신구와 허준호의 연기까지 훌륭했다.
10,
8,
10,한석규님의 세종대왕 연기는 미쳤다..
2,소재는 좋으나 러닝타임이 두시간이 넘는만큼 진짜 질질 늘어집니다친구랑 아니라 혼자 갔으면 도중에 나왔을거에요억지 감동, 웃음도 스토리랑 좀 안맞는다 느껴서 이질감이 느껴졌네요
10,가마가 부서지면 죽을 수도 있네요.다행이다 내머리는 쌍가마라서...  하나쯤 부서져도 괜찮겠지
7,음....거의 영실이와 세종의 사랑영화...데이트하다가 반전 끝
10,우와~명작입니다너무나 좋은영화 명품연기 잘보았습니다
10,한석규 최민식 남우 주연상 공동 수상. 허준호 남우 조연상 확정!!정말 잘 봤어요
10,마지막 장면에서 눈물 흘렸음,, 세종과 장영실이 마주하는 그 장면에서 너무,, 말로 표현을 못하겠다 나는 정말 재밌고 슬펐고 좋았음
10,"대배우가 모다" 라는 것을 여지없이 보여주는 영화였습니다. 한편으로 지루한 내용도 몇몇의 케미로 중화시키는 것이 참 좋았습니다.오랜만에 잔잔한 영화를 보면서 재밌다라는 생각이 들었습니다.
3,화려한 출연 배우들But, 재미도 없고 감동도 없었다.어울리지 않는 브로맨스역사적인 픽션, 논픽션을 다루었던광해와 너무 비교되는 작품이었다;
10,한마디로굿이고 감동적입니다
10,구멍없는 연기 장인들의 열연은 기대했던 것 이상이었고 이야기 전개방식도 굉장히 마음에 들었다. 2시간짜리 대하드라마를 보고 나온 느낌.
9,당대 최고의 이슈이자 걸작인 한글에 접목하려함이 번득이는 시나리오!!!
10,
7,교과서로만 듣던 장영실이 사람으로 다가오는 영화
10,다른영화들은 우리 cg가 이렇게 대단해 2시간동안 말하는데 이 영화는 안보면 인생손해봄
9,흥행 안되나 했는데 꼭 봐야될 영화네요역사서 좀 다시 읽어봐야겠어요
10,한국인으로서 한글을 사용한다는 자체가 얼마나 큰 축복인지 그리고 왕에게 이렇게 사랑을 받았을 백성들이 세상에 몇이나 되는지 마음으로 세종대왕의 큰 사랑을 다시한번 느끼게 합니다. 두 주연뿐만 아니라 빛나는 조연들의 명품연기에 찬사를 보냅니다. 감사합니다. 세종대왕님!
10,진짜 감동... 어떻게 저렇게 저 두사람을 재연해낼까 배우가 얼마나 어려운 직업인지 느끼게하는 영화였네요
10,아주 유익하고 재미나게 관람했습니다.함께본 사람이 호불호는 갈리는 듯 하네요.개인적으론 잘~!~~ 봤습니다^^
10,
10,중간중간 재밌는 요소도 많고 특히 세종을 위해 별자리를 창문지에 표현할 때에는 소름 돋았습니다 강추 보고나면 정말 여운이 많이 남네요 ㅠㅠ
10,한석규연기가 울트라 캡슐짱이였습니다.최민식도 너무 좋았구요~
8,좋았어요. 후반에 약간 지루한 감이...
4,연기력은 좋네요 네 너무재밌어서 옆에 있으시던분이 웃으시다가 나가시고 저도 중간에 나왔습니다. 대체 남배우둘이서 연애합니까? 배우연기력에 인물두명밖에 보이지가 않네요. 여긴 다 평점 이랑 댓글알바뿐인가요?진짜 이런노잼영화가 왜이리 평점이 높은지 모르겠고 제가 평점도 이따구로남기고 리뷰도 이따구로 쓰고 영화보다 중간에 나온적은 진짜 처음이네요 네. 진짜...보지마셈 개노잼도 이런 노잼이 없음차라리 우리집개들 노는거 구경하는게 더재밌겠다
10,역시는 역시였습니다. 그 어떤 사극에서도 느낄 수 없었던 묘한 몰입감이있었어요.멋진 연출과 연기력의 사극은 당연히 많았습니다. 하지만 이건 뭔가 또 다른 몰입감에서 주는 깊은 감동이 있었습니다. 진짜 역시는 역시입니다..ㅠㅠ
7,마지막쯤 가서 연기에 감탄하며 봤습니다
10,백두산보다 밀리는 상황이 이해가지 않습니다. 좋은 영화를 더 봅시다. 천문 볼 가치있는 영화입니다. 러닝타임 조금 길지만 집중만 잘하면 가슴울리는 감동이 있을 거예요.
10,캣츠를 보고 백두산을 보고 천문을 봤다.천문을 더욱 즐길 수 있었다.
6,평점 높은이유를모르겟음....
10,엄청 감동적이어서 재밌개 봤습니당
10,영화를 보면서 현 국가 실정과 오버랩이 많이 됐습니다... 저 시절엔 세종대왕, 장영실 등 훌륭한 분이라도 많았지, 지금은 중국몽 꾼다며 오히려 나라 팔아먹기에 등 떠미는 수장과 간신배들 밖에 없는 것이 생각나 안타까웠습니다. 명불허전 두 주연 배우 분과 여러 조연 배우분들, 특히 짧지만 조말생 역의 허준호 배우 분의 연기가 인상 깊었습니다
2,전부 댓글이 알바 밖에 없는가?너무 지루하고 뻔히 앞이 드러다 보이는 스토리였음..
10,이건 두세번은 봐야하는 영화저 두번봄울림이 있는 영화 오랫만에 보네요
6,연기면에선 깔게없고 다만 스토리면에서는 갈수록 조금 지루한면이 없지않아 있네요.. 영화관보단 집에서 VOD로 보는것을 추천!
8,이 영화보고 느낀점~! 한글은 집현전 학자 합동작품이 아닌 세종대왕님 개인 창작물임을 확신하는 계기가 됨.
10,
10,두 배우의 연기력만 보더라도 충분히 볼만합니다.
8,괜찮았는데 조금 지루해요.ㅎㅎ
10,최민식 한석규의 디테일한 연기가 좋은 영화 입니다.
8,재밌어요스토리탄탄하고역사속 세종대왕이 딱 한석규님일듯
10,
10,정말 좋아요 모두 보세요
7,두 배우의 연기와 허진호 감독의 미장센은 말할 필요 없이 훌륭했으나 중간중간 군신관계의 선을 넘나들 때 느껴지는 개그 포인트가 너무 자주 반복 됐다. 또한 윤색이라 치고 봐도 살짝 당황스러운 역사적 각색...
8,영화는 조용했으나 결코 지루하지 않있고 오히려 마음이 들썩거렸던조선 초기 여러 고증이 뛰어났고 인간 세종의 고뇌가 깊게 묻어나는혁명가의 이야기였던 ...그 혁명가와 그를 지지하는 친구이자 동반자의 이야기였다.참으로 생각이 자꾸나는 좋은 영화였다12세 미만은 조금 지루하려나...
10,
9,연기가 진짜 대박이에요
10,최고다 정말 백두산에 밀리지 않았으면..
10,잔잔한 영화라서 호불호가 갈리는 것 같은데 잔잔한 영화라서 더욱 여운이 남는 영화였습니다. 신분을 초월한 우정 너무 인상깊었어요. 장면들이 쌓이고 쌓여 마지막 장면에서 터진 느낌! 마지막 장면에서 엄청 울었어요. 저랑 제 친구는 영화가 끝나도 자리에서 일어나지 못했어요. 제 친구가 영화보면서 운 거 처음봤습니다:) 좋은 영화였어요
9,큰 볼거리가 없는데도 불구하고, 배우들의 연기력과 연출을 통해 몰입도를 높혔습니다. 조선의 시대적 배경과 조선의 과학수준등..여러모로 볼거리가 있는 작품입니다.
6,평점은 이정도가 적당함.
9,왜 연기력만으로도 볼 수 있는 영화라고 하는지 앎... 한석규님의 세종연기는 진짜 지린다 비유가 아니라 진짜 물리적으로 지리는거 가능함 평소에 이런 장르를 잘 안보는편인데 역사물 특성상 엄청 흥미진진하거나 손에 땀을 쥐는 서사가 전개되진 않지만 진짜 인물의 생각을 나타내는 연출과 두 배우의 연기만으로도 훌륭하다는 생각이 드는 영화다
6,중년 남성 배우 둘의 로맨스가 빛나는 퀴어영화임.
10,뒤재앙 문져라. 그거 맞지?
10,두배우분들의 연기는 과히 놀라웠고 감정이입이 너무 되어 참 맘이 많이 아팠습니다..실제로도 세종대왕과 장영실의 마음도 저렇지 않았을까 싶네요~과거..나라와 사람을 사랑하는 마음들이 모여 현재가 만들어지지 않았나 싶습니다..지금 정치하시는 분들이 꼭 보셨음 바래봅니다.
10,여봐라~~~아직도 이 영화를 보지 않았더냐.얼른 가서 예매토록 하여라.
10,2020년 새해에 수작을 만나게 되어 기쁘다.
10,
10,영화관에 들어갈때는 어떤내용인지 전혀 알지못하고 보기시작했습니다. 영화가 시작되고 시간이 조선 세종때라는 것을 알고 심장이 미친듯이 뛰기시작했습니다.어릴적 만화책으로 접하고 존경하게되었던 조선의 위대한 과학자 장영실, 백성을 위하는 마음으로 나라를 다스렸던 세종 이도의 마음에 울컥함을 느낄 수 있었습니다. 한석규 배우님과 최민식 배우님의 연기 너무 몰입감있게 잘 봤습니다. "사도" 이후에 이렇게 집중해서 보게된 사극 영화는 오랜만이었습니다. 꼭 한번 봐야되는 작품이라고 생각합니다. 제가 평을 다는것은 처음인 것 같습니다. 1000만까지 달렸으면 좋겠습니다. 화이팅!
10,세종대왕역의 한석규는 최고의캐스팅 이였습니다.
10,영화가 참 아름답고 좋았습니다. 여운이 많이 남는 영화네요. 잘 봤습니다.
10,배우 분들의 연기 하나하나가 너무 감동이고 훌륭합니다 말로 표현어렵네요.. 감동이 참 많이 남는  뜨서운 영화였습니다
10,정말 감동이었어요 ㅠ9살아들보여주려 다시 극장 와야겠어요역사를 잊은 민족에게미래는 없습니다아 ㅠ
6,그냥 잔잔하고 감동도 없네요...
9,와 구멍없는 연기로 눈을 졸틈이 없음
9,처음부터 끝까지 몰입해서 봤고 연기가 너무 좋았습니다!
10,모든 연기자 분들의 연기는 두 말 할 것도 없었으며, 두 분의 케미는 정말 최고갑자기 보러 간 것이라 기대 없이 봤는데 정말 최고였습니다!
10,한석규의 연기에 내내 소름이 돋았다
8,좆두산이 스크린 다 쳐먹어서 그렇지 이 작품도 손익분기는 능히 넘을 작품성이 있었음
1,시간 가는줄 알고 봤습니다
10,역시 엄청난 배우분들의 연기 덕분에 영화에 완벽히 몰입될 수 있었고 역사적 사실도 물론 중요하지만 영화는 영화로 보자는 생각을 가지고 있기 때문에 저에게는 감동적이고 인상깊었던 영화였습니다.
10,잔잔하고 아름다운 영화입니다.역사에 기록되지 않은 부분을 개연성 높게 연출한부분도 억지스럽지 않습니다.초등생 데리고 보실려면 미리 세종과 장영실 책을 읽고가면 몰입도를 높일 수 있습니다.
10,한석규최민식이다살림 ㅠㅠ 너무 감동적....
6,연기는 좋으나 흥행은 힘들뜻합니다
10,
8,스토리는 별로다. 눈물을 억지로 끌어내려는 듯한 연출. 영화 초반부부터 계속해서 슬픔을 만드려는 진부한 연출은 계속된다. 하지만 한석규 최민식의 연기...특히 후반부 한석규의 연기가 전부인 영화이다
7,재미는 있는데 너무 눈물짜내는 뻔한 스토리전개
8,어르신과 같이 보아도 이해도가 높았습니다ㆍ잘보았습니다
10,현시점 중공에 잠식되가는 대한민국을 표현한 영화입니다.  트럼프대통령 행정부와 대한민국 지켜냅시다.https://youtu.be/8i00X0X6wAs
9,최민식 한석규 둘 다 연기파 배우인건 알지만, 개인적으로 최민식은 좀 많이 아쉽.. 연기를 못했다는게 아니라, 배역이 안어울리는 느낌. 장영실의 실제 인물을 모르기 때문에 어떤 성격인지도 알 수 없어서 영화적인 부분으로만 판단 한다면, 최민식의 푸근한 느낌도 좋긴 한데, 차라리 송강호가 장영실을 맡았으면 더 어울리지 않았을까 하는 아쉬움이 좀 있음.
10,나랏말싸미가 한번 말아먹어서 기대 안하고 봤는데 정말 재미 있고 감동적입니다. 백두산보다 훨 스토리 탄탄합니다. 꼭 보세요
10,장영실과 세종이 함께 누워 별을 보는 장면은 정말 잊지 못할 것 같습니다.. 내내 눈물 참다가 마지막 장면에서 눈물 톡 하는 순간에 하드렌즈 빠져서 결국 잃어버렸네요..^^ ㅎ
8,월욜 퇴근 후 급예매해서 봤는데 기대이상이었어요. 웃음과 감동이 있는 영화에요. 세종과 장영실의 브로맨스를 느낄 수 있었던, 나의 이상과 꿈을 공유하고 공감할수 있는 사람이 옆에 있다는건 참 행복한 일이구나를 느낄 수 있었던 영화였습니다.
10,
10,9살 딸이 보고싶다고 해서  같이 봤는데 몰입도 최강입니다 보는 내내 영의정이 어찌나 밉던지 아이에겐 세종과 장영실의 업적을 볼수있어 교육적으로 꼭 추천하고요 어른들이 보기에도 좋은 영화였어요
8,세종과 영실의 브로맨스 영화입니다. 영화는 스토리 보다 배우의 힘으로 이끌어 가고 있습니다. 특히 한석규의 연기력은 가히 연기의 신 급입니다. 그냥 세종대왕이라는 인물 그 자체네요.
10,세종대왕님 감사합니다.
10,조선으로 돌아간 것 같았어요세종대왕은 정말 위대한 업적을 남기셨어요방해세력 사대부들을 막고 한글창제까지~~
10,
7,※관람 포인트※ 1. 저 별은 나의 별..☆ 저 별은 너의 별..★  2. 마지막 씬 세종-영의정-장영실의 눈치게임
4,영화를 보고싶었는데 영화가 아니라 최고의 두 배우가 만나서 펼치는 최고의 연기를 보았다.스토리 전개. 긴장감. 지루한 구성이 두 사람의 꽉 찬 연기로만 끌고가는 느낌이었다.
1,음 정말 첨으로 영화보다가 졸았음.
10,간만에 펑펑 울었습니다 ㅠㅠ
10,잔상이 오래가는듯..한석규는 진리다.
10,최초로 10점을 줘 봅니다...
10,
10,역사 사실에 기반을둔 작품이라서 기대가 되었고 투톱 배우의 연기를 보는것만으로도 매우 만족 스러웠다.감동과 재미.웃음과 울음이 내내 반복되면서감동적인 시간이었다.많은관객이 봐주었으면 하는 바람이다.
10,최고다 두사람의 연기 한석규의 세종은 박수만
9,세종대왕♡장영실. 즐감했어요!
8,결국 과도한 신파로 마무리...차라리 그 문을 나가는게 더 좋았을 것 같다는 큰 아쉬움이... 하지만 그 전까지는 웬만한 걸작영화와 비교해도 밀리지 않을 정도의 탄탄한 내용전개가 '정말' 좋았음. 그렇기에 마무리가 너무 아쉬운 영화 ㅠㅠ
10,정말  재밌게 봤습니다..한석규..미쳤습니다..개인적으로 백두산보다 훨씬 재밌었습니다.
10,
10,세종이 한석규로 부활했음~이젠 경지에 오르신듯 ㄷㄷㄷ
5,장영실에 대한 깊이 있는 스토리가 부족해서 아쉽지만 당연하게 생각했던 가치를 다시 한번 돌아본 영화지만 감정에만 치우치는 느낌이라서 그리고 기대만큼은 아니라 여전히 아쉽다.
10,두 배우의 눈빛대화가 아직도 어른거립니다..
10,말이 필요없는, 최고의 영화
7,연기를 왕과 장영실이 바꿔서 했으면 더 좋았을것같다..요새 나온 영화중엔 무난하게 잘봤습니다
8,세종때 노비가 가장 많이 불었다는데 노비 장영실에게 백성을 이롭게 한다는 세종 뭔가 몰입이 잘 안되긴 했는데. 명나라 또 그 명나라에 사대하는 사대부들에 의해 완전한 자주독립을 이루지 못한 결과일거라 또 세종을 이해하게도 되네요. 조선 오백년 이후 대한민국에 이르기까지 중화사대는 언제쯤 끝날까. 세계최고 패권국가 미국이 중국후드러잡고 있는 이 시기에 한미동맹을 가지고도 중국몽을 함께 하겠다는 간첩대통령을 가진 나라 사람들 이제 좀 깨달으세요. 반중해야 한국이 생존합니다.!
10,서로 다른 무게를 갖고있는 배우들이 만들어 낸 사골보다 진하고, 한약보다 쓴, 이불보다 따뜻한 작품이었다. 서로 다른 위치에서 같은 꿈을 꾸고 같이 이뤄내고, 서로를 응원하는 모습이... 꼭 지금 우리에게 필요한 위로는 ‘응원’이 아니냐며 참된 벗의 모습을 꼬집어 말하는듯 했다. 뭉클함과 애틋함이 그 어떤 영화보다 진한 우정과 사랑을 녹인 작품으로 내게 다가왔다. 이 영화를 볼 수 있어 행복했습니다. 감사합니다.
10,WOW 정말 잘봤습니다.
10,
8,
10,한석규 배우님과 최민식 배우님 외에도 많은 조연분들인간 스펀지예요 연기인지 빙의인지 진짜 ..꼭 보시길 추천드립니다.공포영화를 보면서도 겁나지 않았는데한석규 배우님의 공기마저 바꿔버리는 장면에선저도 긴장되고 공포스러웠습니다.믿고보는 연기 , 믿고보는 스토리 올해의 시작 첫 영화부터 좋은 선택이었습니다!
4,18남 4녀의 씨를 뿌리고 성병으로 돌아간 세종의 업적 지금의 잣대로 판단했다면 어후 상상도 못하겠네 언론에서 완벽하게 매장시켰을듯
2,평점알바 부끄럽지않냐? 에휴 기생충의 반의 반의 반도 안되는 흥미..영화는 긴데 지루함...130분이 300분처럼 느껴짐..억지감동...두배우의 연기는 좋으나 내용이 너무 진부하고 뻔한 스토리...
9,30년 전 서울의 달 제비 콤비가, 이제는 전설이 돼서 뭉쳤다. 둘의 연기를 보고 있는 것 만으로도 황송할 지경
8,재밌고 재밌고 재밌었습니다~~
10,
10,
10,스토리도 좋고 연기도 좋고 추천합니다
8,감독님 진짜 혼나셔야합니다. 이런 배우들로 겨우 감성젖은 장면들로 메꾸려 하시다뇨... 차라리 전통사극 정치 수싸움 하는 것이 더 재밌었을 거 같습니다. 꿈을 강조하다가 갑자기 두 남자의 지긋한 우정만 포커스맞추다 끝난거 같습니다. 한석규, 최민식 연기 뿐만 아니라 모든 배우들의 연기는 미쳤습니다. 특히 신구선생님의 연기는 정말 하늘에 묻는다가 아니라 하늘에 닿는 수준이었어요. 허준호 배우님의 조말생도 정말 카리스마 넘쳤고요. ... 다른 대신들의 연기들도 매우 뛰어났으며 심지어 상선의 연기도 나름 감초 역할을 잘하셨습니다. 근데 이 연기가 묻히는 영화라니. 너무 아쉽네요.
10,많은걸 느꼈고 정말 잘봤습니다 사실 살짝울었움.. 배우들 연기 대박이고요 꼭 보세요. 추천합니다!
7,애절하고 애틋하고 슬프고 위대하다...
9,스토리 전개가 조금 지루하지만 두배우의 인생연기가 꽉채움 역시는역시
8,괜찮았어요 나름 재밌고 눈물도 났음
1,이 두 배우를 가지고 이렇게 초라한 성적을 거두고 있다니.. 대단한 연출력이네 그려..
10,감동이있습니다..두 분의 연기에 찬사를 보냅니다..
10,
10,
10,보는내내 왜 계속 눈물이 났는지 모르겠어요..방광터지기 직전까지 화장실 참은 영화ㅠㅠ
10,
8,배우의 연기는 너무 훌륭합니다만 내용 흐름이 다소 지루했어요ㅜㅜ
9,애민사상이 깊숙히 전해오는 세종과 장영실의 관계. 그 진실된 마음이 하늘에 이르니 두분은 조선의 별이 되었고, 지금의 대한민국에서는 한분은 성군이 되셨고 한분은 한국의 에디슨이 되셨다. 이 영화를 보면서 한글창제의 어려움과 과학기술 대국, 자주독립을 꿈꾸고 실현시키는 것이 얼마나 힘든것인지는 그 중심에 짱돌처럼 박혀있는 관료들이 큰 장애임을 새삼깨닫는다. 그때나 지금이나 달라진것이 없음이 슬프고 아리다.
8,엄청 재밌고 화려하진 않지만, 가슴 뜨거워지는 영화
10,스토리가 주는 감동과 연기파 배우들 특히 최민식님의 연기로 마음을 울렸던 영화입니다좋은 영화를 볼 수 있게 해주셔서 감사합니다 :)
10,감동적이지만 너무 무겁진 않고, 여운이 오래 남는 버디무비를 본 느낌입니다. 이 영화가 바라본 각도에서 세종대왕과 장영실을 바라본 적이 없었습니다. 이런 시각을 보게 해 준 감독, 각본, 배우 모두에게 감사드립니다. 영화에 무게감을 더해주는 배우들의 연기와 이를 200%담아내는 촬영이 인상적이었습니다.
10,좋았습니다 연기파 배우들과 탄탄한 스토리
10,연기를 너무 잘해서 숨죽여서 봤음. 중간중간 웃긴부분도 빵빵터졌고 마지막장면엔 너무 슬퍼서 눈물흘리면서 봄
10,좋은 영화 만들어 주셔서 감사드립니다
10,역쒸 한석규..최고!!!
10,모든 배우의 연기력과, 영상미가 너무 멋지네요. 깨알같은 내시의 표정연기 또한 압권이였습니다.
10,
10,장영실과 세종의 관계에 대해서 잘 풀어낸 영화라고 생각합니다. 역사에 관심이 많으면 꼭 보는것을 추천드리면서 평점 10점이 아깝지 않은 영화입니다.추천~^^
10,역사적인 사실을 원했다면 아쉽겠지만, 영화 초반에 이 이야기는 역사적 사실을 '기반한' 즉 참고한 영화라는묘사를 해주니 충분히 좋은 영화였다고 생각한다
10,
10,각색된것은 있지만 의리가 으리으리했다
9,배우들의 표정이 다 말해주는 듯
10,시대를 거슬러 올라가 살아 있는 그들을 실제로 가까이서 본 느낌.세종과 장영실의 감정선을 섬세하고 디테일하게 표현한 두 분의 연기에 찬사를 보냅니다.역시~~!!
10,두분 연기 역시 기대이상이었고 감동적인 부분도 억지스럽지 않아서 좋았습니다
8,역시 갓석규세종. 중간에 뜬금없는 개그 포인트와 장면흔들림 같은게 좀 심하지만 세종대왕의 고충을 고스란히 느낄 수 있어서 안타깝고 슬펐어요. 그리고 싸워보지도 않고 반대만 해대는 대신들이 지금의 국회와 별 다를게 없어 답답하고 욕 나왔어요.
10,절제된 감정선과 검은건룡포 입었을때의 포스 ㅎㄷㄷ 멋있다.. 카리스마 대폭발
10,연기 잘 하고 재미 있어요.억지 감동 없고 공감 가는 내용이런 영화가 1000만 가야 된다고 봅니다.저, 아내, 초등 5학년 아들  다 만족했네요.강추입니다.
8,하늘의 뜻이 이땅에서 펼쳐지는 데는 여러가지 제약이 있다인간의 마음이 지혜롭지 못하고탐욕에 물들어 있기 때문이다하늘마음으로 애민하고자 헌신한 세종의 가장 큰 어려움은 사대주의에 노예가 되어 조선의 자주와 부흥의발목을 잡는 사대부들이다그나마 장영실이라는 하늘이 내린 천재가 있어 세종의 마음을 알고 그 뜻을 실현시켜 준다왕과 노비라는 신분차별을 뛰어넘고이심전심 절친이 되어 험한 세상에 같이 빛나는 별이 되는 지혜롭고 밝은 이들의 우정과 세상을 사랑 이야기가 가슴을 아리게 한다세상이 어두워 이런 선지자를 알지 못하고 비난하니 더욱 외롭고 힘들다 그래도 좋다 하늘에 그 뜻이 있는자는 죽음조차 두렵지 않으니 세상에 의로움을 위해 목숨을 내놓는다 그래서 인가 한글은 세상 최고의 글자다 연출의도는 이해되나 재미가 뒷바침되지 못한 것이 아쉽다
10,새해첫영화를이렇게멋진작품으로마주하다니너무나벅차고감동그자체입니다ㅠㅠ내인생영화..그냥보세요두번보세요ㅜ
10,
10,처음 혼자 영화보러갔는데, 정말 많은 생각을 하게 해주는 영화였습니다. 보면서 눈물이 주르륵하고 많이 흐르더라구요. 옆에 계셨던 분도 우시더라구요ㅎㅎ. 세종대왕 연기랑, 장영실 연기!! 진짜 농담아니고 대박이었습니다.! 저도 모르게 몰입해서 봤네요. 제가 볼 땐 사람이 몇명 없었는데, 많은 사람이 봤으면 좋겠습니다. 관람권있어서 본건데요. 제 돈 주고 한 번 더 볼 의향 있습니다!
8,재밌었어요ㅎㅎ 2020년 1월 6일
10,두분의 찐우정. 눈물나는 감동도 있고 너무 재미있게 잘 봤습니다^^
8,
1,3~4점 정도 주려다 다른 평점들 보고 빡쳐서 1점준다. 진짜 더도 말고 더도 말고 역사 신파극 딱 그정도....스토리 쥐뿔도 없고, 말도 안되는 상황설정에, 질질 짜대다가 끝남. 돈 아깝고 시간 아깝고...하아 진짜...나만 이상한건가;;;
1,미친ㅇ댓글알바들 40분을 잤네...인터넷은 진짜 날씨랑 시간만 믿는걸로...
10,뿌리깊은 나무의 세종(한석규)을 생각하고 영화를 보러갔는데.... 어머나... 그걸 뛰어넘었어요...
1,노잼노잼하노잼노잼1
10,두 천재의 우정, 그 두사람의 존재만으로 꽉찬 영화
10,너무감동이에요!!!!
10,둘 사이의 유대 관계가 탄탄하도록 초,중반부에 여러 장면을 연출해 두어서, 후반부에 꿈을 이루도록 희생하는 장면이 더 감명깊게 다가왔어요. 이해력이 부족한분은 다소 지루하게 느낄 수도 있겠네요
10,영실이와 이도의 브로맨스
10,영화보는 동안 1분도 지루할 틈이 없었어요. 배우들 연기와 현실코믹, 감동이 더불어서최근 본 영화 중 잘 본 영화였습니다.
10,그냥 믿고 보는 영화
8,연기는 솔직히 정말 좋았음. 근데 천문학도와 역사학도로서 보기에는 워낙 고증이 좀 그랬던지라 보는 도중 의아하기도 했었음. 뭐, 그래도 어지간한 덕후 아닌 이상에서는 그냥 넘겨짚기가 쉬운건지라 점수 후하게 줌
10,
10,드라마 뿌리깊은 나무 속편같은 느낌최민식과 한석규의 조합은 마치 백종원이 만든음식은 무조건 맛있다와 같은 논리로 보시믄 됩니다.10점으로는 점수가 모자란 영화
10,이건 내별☆, 저건 니별☆
8,조선시대 2시간을 그대로 복원해놓은 느낌
10,우리나라가 앞으로는 더 강해지기를 기도한다.
10,두주연배우 연기가대박
10,감동입니다. 백성을생각하는 세종대왕!!! 해시계를 끊임없이 연구하는 장영실....이분들덕에 우리나라가 있습니다!!
10,알바아님오늘 와이프랑 조조봤는데 감동있고 재미있었음
10,21세기 우리나라에도 미국 사대주의에 빠진 태극기부대들이 있습니다. 곤장 100대 쳐주세요!
1,평점 첨쓰는데 0점어떻게줘요??
10,세종이 영실아 영실아...영실이가 지 아들인줄~~영화는 재밌었고 고마움도 느끼게 해줬어요...한번 더 보자 ㅎㅎ
10,정말 정말 배우들 연기와 연출과 스토리도 좋았고 영상미도 좋았고 중간중간에 깔리는 음악도 적절해서 집중이 잘되었어요 너무너무 슬퍼서 눈물도 흘렸어요 ㅠㅠ
10,북극성을 볼때마다 백성을 위했던 님을 떠올릴게요~~장영실 천재!!북극성 그릴때 정말이지 눈물났어요두분의 케미 감동~~ 잼나고도 마음이 아팠던 역사
10,
10,천문을 혼자 보면서 영화시작 5분만에 눈물이 흐릅니다...능력있는 자와그 능력을 알아주는 자의 이야기!그 능력있는 자는, 자신의 가치를 알아봐주는 자를 위해,목숨을 내놓는 자가 됩니다.
10,연기가 너무 아름답네요ㅠ 집에가면서도 여운에서 벗어나는데 힘들엇네요
10,두배우의 연기 감동스럽고, 너무 자랑스러우신 분들 세종대왕님 장영실님 대단하고 존경스럽습니다
10,명연기를 바탕으로한 브로맨스로 가득찬 영화입니다
8,눈으로 말하는 최민식 님의 연기에 ' 아, 진정한 눈빛연기란게 이런거구나 ' 거듭감탄하며 봤음다~ 한석규를 비롯한 다른배우들은 대사로 설명하는 상황(?) 들을 최민식은 눈으로 다 표현해 버려~~
10,한석규 최민식 둘의 연기만으로도 충분한 영화
10,최민식님의 연기를 오랫동안 볼수있어 행복하다
10,세종대왕 장영실 훌륭한 선조들에게 감사한 마음이 드네요. 한글을 정말 아끼고 소중히 여겨야겠습니다. 연기 스토리 모두 감동이에요. 눈물 훔치며 영화관을 나섰습니다.
10,원래 사극류 영화는 안보는편이라 기대안하고 봤는데... 와.. 한석규, 최민식.. 이 두 영화배우의 연기는 역시 넘사벽급이였고 .. 영화끝날때까지 몰입해서 봤습니다. 감동적입니다..눈물날뻔했어요..
10,와...간만에 볼만한 한국 영화 였습니다ㅜㅜ감동과 재미 어느것 하나 빼놓지 않은 영화네요. 두배우의 캐미와 연기력 미쳤더라구요bb천만 갑시다~♡
10,우리들의 영원한 왕..킹 세종..
10,
9,
10,감동적ㅜㅠㅜ꼭보세요
10,너무 재밌게 보고 왔어요!
10,가슴이 웃고 가슴이 우는영화..감사하고 억울하고 분하고 화나고 슬프고 애절하고 ...연기의 신 ...두분이 그려내는 이도와 영실의 우정..세종이라는 분이 계셨던 이 나라에 살고 있어서 장영실이라는 분이 계셨던 이 나라에 살고 있어서 너무 감사해요..아들들에게 꼭 보여주고싶은 소장 각 영화
10,실록에 나온 한두줄 문장이 작가의 상상력으로 아름답게 날개를 달았네요. 자극적으로 만들 수 있는 부분도 잔잔하게 표현해주신 감독님 감사합니다. 두 연기신께서 계시니 가능한  일이겠죠. 웬만한 자극이 아니면 감동도 할 수 없는 현재를 살아가는 사람들에게 다른 느낌의  자극이었습니다. 긴장하지 말고 편히 감상하세요.
10,
10,감정이입도 너무 잘되고 세종대왕의 설움이 너무 와닿게 연출했음
9,두 주연배우님의 연기에 감탄하였습니다,몰입감이 너무 좋았습니다.잘봤어요
10,감사합니다 즐거운 2시간이었습니다
6,피곤한 상태에서 보다 졸았는데.. 배역은 잘 잡은게 맞는데. 스토리가 무척 집중력있게, 재미있게 진행되진않았다.. 오랫만에 평점이 왜이리 높은지 이해가 안가는 영화네
10,정말 너무 좋은 영화. 지루할 수 있지만 생각을 할 수 있게 해줌
8,
10,출연진이 다 제가 좋아하는 분들이라 재밌게 봤어요~럽~
8,두 명배우의 연기만으로도 볼만하다.
10,상영관에 밀려서 빚을 아직 못보고 있는 영화입니다. 10점만점에 100점 주고 싶네요. 진심.
10,안보면 후회함.. 너무나 감동적인 영화이다. 두 연기자의 호흡이 너무나 잘맞고 각자 역활을 너무나 잘 소화해낸 명연기에 박수를 보내고 싶다.
10,눈에서 연기를 다 하더라
6,세종과 영실의 감정의 개연성이 충분이 설명되지않아서그냥 멜로 영화 한편 감상한 느낌..하늘에 물었던건  조선의 홀로서기일까, 영실에 대한 애틋함이었을까..사극아님.시대와 인물만 빌려온 현대판 브로맨스의 절정. 힘만 조금더 뺏더라면..아쉽..
10,영화가 끝나고 화장실로 향해서 눈이 벌개진 남자들끼리 어색한 침묵의 시간을 즐길수 있는 진정한 남자 영화! 진짜 브로맨스. 여자들이 좋아하는 브로맨스 말고. 이런게 진짜 브로맨스지!
10,
10,세종대왕 연기가 끝판왕이였음.정말 대작이다.
10,오랜만에 제대로 만들어진 영화를 본 것 같습니다.
10,재밌네 감둉적이고 스토리 좋고
10,한석규 최민식 연기가 장난아니다  그들의 신들린 연기만 봐도 아깝지않은영화
10,연기기력.내용. 진짜  재밌게 봤습니다.
7,뒷부분 늘어짐, 나쁘지 않음!
8,
10,
10,두분 연기력은 익히알았지만 정말연기 잘하시네요 재밌게봤습니다
4,나만재미없는건가 ㅋㅋ 지루함
10,세종대왕의 고뇌가 외로움에 눈물흘리며 보았네요역시 믿고보는 최민식 한석규
10,액션은 없고, 클라이막스가 있을듯 하지만,없습니다.그래도 정말 재미있었습니다.그 시대, 그 두 분이, 웬지 그랬을것 같은 느낌!!감동!!
8,한석규 연기 정말 최고!유약해보이던 왕의 모습에서 카리스마로 왕권을 휘두르는 모습까지. 최민식의 장영실이 궁금해서 봤는데 이도 세종이 빠져들게 함
6,조금 지루해요ㅜㅜ 끝까지 지루
6,한석규와 최민식의 연기는 좋았지만 영화자체의 흡입력이 부족해 조금은 지루한 느낌 평소 세종대왕에 대해 관심이 많다면 볼만한 영화
7,연기 소재 너무좋았는데, 진짜 둘이 감정이 너무과잉해서.. ㅜ 둘이 키스하는줄 ㅜ
9,배우들의 연기력이 뛰어났습니다. 다만 요즘 사극 영화가 그렇듯 조선시대 왕과 천민이 그렇게까지 내밀하게 관계를 가져가는게 불편하기도 하고 리얼리티가 확 줄어드네요...ㅠㅠ  둘 관계를 더 떨어뜨려 잡거나 줄여서 갔더라면 좋을뻔 했습니다.
7,
10,두 명배우의 연기와 감동적인 스토리
10,
10,너무 안정적이어서 미쳤다....
7,배우들 연기력은 인정, 스토리는 음... 뭔가 아쉬움이 남는 스토리..
7,세종 너무 스윗합니다..
10,
2,너무 너무 지루함ㅜㅜㅜ
10,
10,
10,큰 별 북극성은 옆에 작은 별이 있음으로 진정 빛을 발한다
1,최근본 영화중에 가장 망작이라고 생각되는 영화에 10점짜리 평점이 이렇게 많다니 평점 알바가 있는게 분명함. 아니면 세종과 장영실 얘기어서 사람들이 국뽕에 마취되어 이성을 상실했거나..계속 한석규 배우가 최민식 배우한테 눈맞추면서 "영실이...영실이.." 이러는데 딥키스 하는줄 알았음너무 재미없어서 막판엔 `차라리 딥키스하고 게이물로 가자` 라고 생각함 개연성 제로라서 연기는 넘사인데 내가 저 감정이 이해가 안감(연기 보니까 뭔가 너무 슬픈것 같긴한데..왜!?)영화관에서 간만에 졸았음 명배우들 연기가 너무 아까울 정도로 졸작을 넘어 망작인듯 영화 만드신 분들 노고가 있겠지만 누군가의 소중한 시간과 돈을 이렇게 먹으려고 하는건 비양심입니다...
10,미친 연기력.... 세종대왕이 살아 있는듯하나 장면 하나하나. 몰입감.. 정치세계를 볼 수 있다.
9,세종대왕의 인간미 그리고 명나라 그늘에서 벗어나 독자적으로 조선을  만드려는 진정성이 장영실과 호흡하며 잘그려진 수작이었다
10,너무너무 감동입니다. 많은 사람들이 꼭 보면 좋겠어요.
5,두 배우의 연기는 완벽했으나 세종과 장영실 사이의 감정이 너무 과한것 같다.
10,끝판왕~~ 한석규 최민식의 연기 조합 최곱니다.
10,오늘은 밤하늘을 봐야겠다
6,배우들 연기보는 맛에 볼 만한데 좀 지루하네요, 런닝타임 좀 줄였으면 좋았을거 같음
10,정말 대작. 두배우의 연기가 감탄스럽다
10,두 배우의 연기에 몰입하고 관람했습니다한석규배우의 세종은 시간이 흘러도 회자될 것 같네요 두 배우의 자연스럽게 나이든 눈가 입매 주름 심지어 목소리까지 최고였습니다 그런데 장영실의 대사나 두 배우의 씬들이 전 자꾸 썸타는 것 같아서...장영실을 여자로 놓고 봐도 이상치 않을...충심인데 왜 자꾸 썸인 것 같지??
8,재미있었어요. 잘 봤습니다
10,애초에,, 소재나 스토리의 측면에 있어 어느정도 지루할 것 이라는 걸 느꼈어야지,,, 예고편만 봐도 알 수 있는데!모든 출연 배우들의 연기, 또 스토리 대부분 탄탄했습니다.물론 영화가 중간중간 늘어지는 부분이 없지않아 있었으나, 이를 타파할만큼의 위기 장면과 연기력이 있어 충분히 무마시켰습니다.자신의 가치관과 다르다고 영화평 이상하게 달아 혼란주지 마세요.
8,새로운사실을 알게 해줬네요.. 역시 믿고 보는..8월크리스마스
10,진짜 모든게 완벽한 영화 였습니다.
10,세종과 장영실의 브로맨스 당시 두 천재가 있기에 지금의 우리가 있습니다.
6,과한 설정이 독이 된 듯한 영화다.
10,굿입니다 굿굿
10,역사 영화 정말 안좋아하는데 진짜 1분 1초도 눈을 못뗄정도로 몰입도가 강했습니다. 배우들의 눈빛 하나조차 빨려들어가는 듯 했네요... 울고 웃으며 긴장도 하고 완벽한 영화입니다...
10,연기는 정말 뛰어나고역사적 관점에서도 재미있습니다~~
8,이거슨 진정한 러브스토리. 최민식도 최민식이지만 한석규의 연기는 진정한 갑이었음..
8,최민식 한석규의 신들린 연기와 두시간 짜리 브로맨스영화. 브로맨스 거품 30~40분 줄였으면 더 괜찮았을거 같네요.
10,사소한 하나하나가 모두의 노력덕에 이루어 진 .. 소중한 시간들
10,역시 명불허전  한석규. 최민식
10,소재 자체가 너무 흥미로웠어요
10,사실 세종과 장영실은 어릴적부터 굉장히 익숙한 이야기이긴 합니다만, 그래도 흥미롭게 볼 수 있었던 것 같습니다. 무엇보다도 출연 배우들의 연기력이 일품이고, 최민식씨와 한석규씨의 연기케미가 굉장히 돋보였던 것 같습니다.
9,후반부는 지루한 면이 있었지만,두 배우의 연기때문에 여운이 남는 영화였다..아직도 세종의 웃음이 아른하다
10,정말로 지금껏 본 사극 영화중에 제일 최고였음.. 연기는 진짜 말할 것도 없고 스토리 뿐만 아니라 연출도 너무 좋았음.. 소름이 돋을 정도로 좋았고 연기는 정말로 내가 사대부가 되어 보고 있는 듯한 느낌을 줌..
10,그냥 보세요. 왜 백두산이 천만이 넘는지 ㅠ  ㅠ
10,진짜 대작이에요 다들 꼭 보셨으면 좋겠습니다
10,완전 재밌어요. 한석규의 세종대왕, 최민식의 장영실, 두 케미가 끝내줍니다. 마지막 장면 잊을 수가 없어 ㅜㅜ 완전 울었다는..
10,연기가 미쳤네요.. ㅎㅎ왜 나이많은 배우들만 캐스팅했나 했더니이 뱅 들 아니면 소화를 못할 영화입니다.제 생각
9,한석규 최민식 연기 대박..
1,절대 보지 마세요 두 배우 연기가 아까울 정도로 유치찬란한 대사와 중구난방 스토리 전개, 특히 허진호 감독 감 잃은 건가요 연출이 매끄럽지 못하고 관객을 집중시키지 못합니다 돈 내고 이 영화를 본 것이 아까워서 영화리뷰 처음 남깁니다 영화 이 따위로 만들지 마셈
4,잠왓다. 세종과 장영실간의 우정이 아닌 게이 영화인줄,,,
10,
10,
10,압도적 연기를 보여주신 한석규 배우님 감사드립니다,,다른 분들도 물론 훌륭한 연기였지만 그 중 단연 독보적인 연기는 ,, 한석규 배우님이었습니다시간 가는 줄 모르고 영화에 집중에서볼만큼 엄청 좋은 작품이었어요작품력에 비해 흥행이 아쉬워서 제가 다 속상합니다.. ㅠㅠ
9,
9,한석규 최민식 연기최고
10,세종실록에서는 단 몇 줄 뿐이지만 그 이상을 볼 수 있는 영화
10,재밌었어요 배우들 연기력도 후덜덜했고
10,
10,한석규는 최고다 역시
8,자주적, 민본주의 하늘에 펼쳐진 북극성 보다 더 빛난 감성 브로맨스!    *세종, 장영실 국대 연기에 영의정, 조말생... 묵직한 연기도 굿!
10,이 영화 관객수가 예상보다 적다면 그건 상영관 문제일 정도로 단점이 없다.
10,본격 한석규에게 설레는 영화..
10,아이 데리고 가서 정말 깜짝 놀랐어요! 강추해요, 일부러 평점 남겨보긴 처음이에요
10,한석규연기최고!!너무슬퍼요ㅜㅜ
10,찐연기!!! 찐영화!!! 최민식 짱, 한석규 킹왕짱, 백두산 보고 천문 봤는데.. 이게 영화지 싶네... 상영관 늘려서 천만가자!! 강추강추^^
10,연기력 스토리 영상까지 빠지는게 없네요^^ 올해 최고의 영화였어요
6,영화배우들의 열연에비해 스토리가 약해요 상상이다보니그럴지도 모르겠지만,,^^!
6,뒤로갈 수록 스토리가 산으로 가고 영화라지만 역사적 사실에 대해 억지가 있음. 지나친 브로맨스로 사극의 근엄하고 진지한 왕권의 모습이 없어짐.
10,다 좋았다감동의 쓰나미였고 다시한번 세종대왕님의 위대함과 장영실의 임금에 대한 애정이 고스란히 묻어난다이 둘은 진우정이고 신분을 초월한 진정한 벗이다간간히 리뷰들을 보면 흠을 잡은게 종종 있는데직접 보면 완전히 다르다 올해의 명작이였고 두 주연배우의 연기는 그야말로 예술이였다웃음과 감동과 눈물이 있다.
10,다른건 몰라도 배우들의 명품 연기에 매료됐네요. 세종과 장영실에 관한 소재도 굉장히 참신했습니다.
6,미드웨이랑 천문중에 진짜 고민하고 천문봤는데.역사에 관심 없는 사람에게는 진짜 지루하게 느껴질 수있어요한가지 아쉬운 점은 극중배역의 비중과 역활을 잘 살리지 못하고 중간 코믹요소가 많이 아쉽습니다 여기 임원희 나오는 세명의 역활을 좀 더 코믹적이면서 웃음을 중간 줬더라면 참 좋았을 텐데그리고 허준호 비중이 너무 약했어요. 우리가 세종대왕의 좋은 모습만 알고있었지 명나라와의 관계나 장영실과의 사건은 잘 모르고있었는데 그래도 많이 알게되는 좋은 영화였어요 연기하나는 정말 박수치고싶습니다. "이 영화는 연기만 최고인영화"
9,감동적이었습니다.
10,너무좋았습니다. 이런영화 천만가야하는데..
10,연기에 압도 되었습니다.앞으로도 좋은연기 부탁드려요건강하세요
10,꼭 보시길 강추 합니다!!
10,
7,제목은 천문인데 천문관련은 부 같은데이럴거면 훈민정음 이라 하시죠
8,한석규 짱!!!!
10,
9,믿고보는 한석규님.최민식님.. 잔잔한 여운이 남는 오랜만에 보았습니다
8,배우들의 연기실력은 정말 뛰어나다. 주연, 조연 분들도 정말 모두들 잘하신다. 군데 군데 영상적인 미는 정말 아름답다라는 생각을 하게 만든다. 상영관이 밀려 좀 아쉬울 따름이다. 중간에 사이들은 극중 상황을 더 부각하여서 인상이 깊은 것 같다.
8,황희 정승이 무능한 인물로 나온다는게 황당하지만 그래도 실록 기록상 장영실이 왜 사라지는지 감독이 잘 풀어낸듯 하다.
10,여태 역사극 중에 가장좋았던 작품입니다.한석규 최민식 연기에, 좋은 시나리오 더해졌는데, 안볼이유가..
10,진짜 최고의 스토리와 최고의 연기력 최고의 영화!
1,알바 아니고 저는 진짜 자루했어요 ... 약간억지 감동 억지유머... 천만영화까지는 아닌듯합니다
10,백두산은 별 기대없이 봐서 걍 재밌게 보았지만,천문을 보고 ‘아 이게 돈 내고 봐야하는 영화구나’ 라고 생각했다.
10,감동~최고입니다♡딸과함께 대 만족
10,중국 갑질로 세종과 장영실 둘다 죽어난다.
8,
10,넘재밋게봤어요^^아주좋아요
6,생각보다는 내용이 지루했으나연기가멋있었어요
10,
10,계급이 당연한 시대에 신분을 초월한 브로맨스~~
4,
1,솔직히 재미는 없는데...
9,좋은영화 잘받습니다잔잔하게 감동을주네요  오랜만에 함께한한석규 최민식의 호흡도 좋았구요한석규의 분노하는 연기는 명불허전이네요
10,내가 이거 좋아하면 안되냐..?
6,너무 오글오글
7,두 배우의 연기가 다했네요. 뭔가 좀 더 드라마틱한 감동을 기대한것에는 못미쳤지만 나쁘지 않았어요
10,세종역할의 한석규와 장영실의 최민식의 연기가 너무 잘 표현되었고 우리 천문을 연구하고  기록하지 않았다면 지금의 우리가 존재했을까하는 생각도 들었다~
8,장영실과 세종의 케미가 좋았습니다 최민식 배우가 연기를 너무 잘하네요
10,확실한건 영화를 본 사람들이라면 연기력 만큼은 10점이다. 중간중간 브로맨스가 거슬리긴 하지만 연기보는 맛에 10점이다.
10,와... 별 생각없이 봤다가 명작을 봐버렸네연기력 어쩔.. ㅋㅋㅋ
8,
5,12세 관람가였을때 눈치챘어야했다, 연출이나 전체적인 영화는 드라마 처럼 무난하다 영화스럽지 않다 순전히 연기자들의 연기력으로 승부 보는 영화다 한석규가 소리칠때 어색함없이 소름돋더라
8,사극을 좋아하지만 세종을 다룬 영화나 드라마가 많아서 큰기대 없이 봤습니다. 하지만 생각보다 몰입감이 있고 시간가는줄 모르고 집중해서 본거같습니다. 다만 후반부 결말장면에 있어서 감동을 이끌어 내기 위해서 너무 억지스럽게 과했다는 느낌을 받았습니다.전체적인 영화는 재밌게 본거같습니다.
9,와 한석규가 연기를 이렇게 잘하는 배우였나. 진짜 압도당함.
10,다 좋았습니다. 마지막 장면 인상깊었습니다.
10,
10,장영실이 왜 갑자기 역사속에서 사라졌는지 알수있는 영화한석규와 최민식 의 환상호흡 너무 잘봤습니다
7,네이버 평점도 이제 신뢰성이 없네요평점 8.9의 영화는 아닌듯..보다가 중간에 잘뻔했습니다
1,세상을 바꾸는건 이과일지 몰라도 세상을 이끄는건 문과다 ^^
10,세종이 외로워보이면서도 너무 커보이던 그런 영화
10,전하의 나라가 보이옵니다...
10,보고나서도 두사람의 신분을 뛰어넘은 우정에 흐뭇한 미소가 지어지네요. 두 주연배우들 뿐만 아니라 조연들 또한 능히 주연을 맡아도 손색없을정도의 연기를 보여주시는 분들이라 보는 내내 즐거웠습니다.두고두고 한번씩 보게될 영화 같네요.
9,명나라의 위협과 온갖 사대부들의 반대에도 끝까지 자신의 뜻을 굽히지 않은 세종의 모습을 보면 태종의 곤룡포를 입고 사자후를 날리던 모습도 어쩌면 과장이 아니었을 거란 생각이 든다
2,장영실과 세종의 러브스토리인가요... 누구의 감정에도 이입할 수 없었고 집중 안됐어요. 화면이 마지막에 너무 흔들려서 핸드폰으로 찍은 줄 알았어요. 그리고 연기가 실감이 안나고... 진짜 어이없어서 웃었던 영화입니다^^ 역사에 기반하긴 했지만 95퍼센트가 허구!~~
2,너무 지루해요..억지춘향 감정 짜내기 하는데 연기력 갑인 두 배우도 매우 힘들어하는게 보여요~ 2시간이나 풀어나갈 이야기도 아니더만..질질끈다고 배우도 고생하고 관객들도 고생하고...다들 고생하게 만든 영화네요...
10,한석규 주군 그 자체였음
8,
8,역사 기록 한줄로 상상해서 시나리오 재밌게 잘쓴 작품
10,한석규의 연기와 조연들의 연기가 정말 돋 보이는 영화입니다. 다른 영화를 비하하고 싶지는 않지만. 백두산 상영관에 밀려서 관객들이 제대로 못 본다는것이 안타까울뿐입니다. 천문은 꼭 봐야할 영화입니다. 그리고 영화관을 빠져나오면, 천문과 미드웨이는 여운이 깊이 남는 명작입니다.
10,최근 몇년간 본 영화 중에 최고로 꼽을 수 있을 것 같아요. 영화리뷰 처음 남겨볼 정도로요. 어떻게 눈빛으로 모든걸 연기 해낼 수 있는지 정말 감명 깊었어요. 두손으로 얼굴 가리고 펑펑 울었네요.. 연기 진짜 대박이에요.. 꼭 보세요!!!
7,시간 역순으로 풀어가는 시나리오 흐름이 관심을 불러일으켜서 좋았고, 세종대왕의 백성을 사랑하는 마음과 새로운 시대를 갈망했던 두 사람의 마음이 잘 담긴 점이 좋았다.그리고 후반부 감독의 역사에 대한 재해석은 신선했고 열린 결말로 마무리 지은 점은 영리했지만 설득력은 좀 부족했지 않았나 생각한다.
10,잔잔하니, 마음이 편안하고 따뜻했던 영화
10,
10,평소 영화를 봐도 이런 코멘트 잘 안남기는데 최민식 한석규님 같은 배우가 있다는게 너무 감사 하네요 좋은 영화 재미있게 봤습니다
10,시간때우려  영화관갓다가 울면서 나왔다
6,뒷부분에 지루해지네요. 그러나 두분의 연기가 좋았습니다^^
10,친구 장영실을 바라보던 이도의 눈빛을 잊을수가 없다
1,ㅅ....ㅣ 발내돈...
6,지루함.한석규는 인정. 정말 훌륭한 연기자다. 장영실이라는 캐릭터가 매력적으로 다가와야 설득력이 있을텐데 돼지같이 살찐 장영실이 주상전하 보면서 눈물만 글썽인다고 둘의 관계가 이해가 되냔말이지. 연기 잘하는 두 배우에 묻어가려고 하다가 된통 당한 영화.
10,
10,믿고보는 석규오빠 민식오빠
8,한석규는 세종이었고, 최민식은 장영실 그 자체였다.  장영실을 그저 장영실로만 알고 있었는데, 더 깊이 알 수 있었던 영화. 감동은 덤!
10,감동적인 영화입니다 눈물이 멈추질 않았습니까
10,지루할 줄 알았는데 영화에서 불필요한 내용이 없었고 진짜 감동적이고 재미있었습니다 역사 안 좋아하시는 분들이 보면 지루하실 수도 있을 거 같습니다 너무 슬퍼요 ㅠㅠㅠ
1,솔직히 연기력 최고스토리 엉망... 한글, 장영실 억지 개연성 장영실의 죽음이 훈민정음 반포 결정적 역할??역사를 조금이라도 안다면 억지 스토리...느끼실듯
10,
9,최민식, 한석규씨의 연기는 정말 일품이었습니다. 주변의 조연 분들도 모두 뛰어나구요. 전 어릴적에 국사 시간에 장영실이 왕의 어가를 부실하게 만들어 파직되었다고 하는데, 믿기가 어려웠습니다. 그렇게 대단한 기술자로 왕의 총애를 받을 정도이면, 대단한 프로페셔널일꺼고 장인정신도 높을것이라 생각했을꺼라 어가를 부실하게 만든다는것도 믿기 어려우며, 단순히 그 실수 하나로 파직된다는것도 믿기 어려웠습니다. 이 영화는 그런 저의 오랜 궁금증을 상상이나마 해소할 수 있는 좋은 영화였습니다.단, 1점을 깍은 이유는 세종과 장영실의 브로멘스가 제 입장에선 좀 과했기에 그 부분만 아니라면 정말 최고의 영화라고 생각됩니다.
6,
10,꼭 봐야 하는 영화! 꼭 알아야 하는 역사! 이 이상 풀어내기 힘들 것 같은 탄탄한 내용! 배우들의 절제된 깊이 있는 연기! 감동이었습니다^^
5,절절한 감정이 느껴지는...그러나 스토리자체는 그냥저냥 예상이 가능했습니다.
10,세종대왕: 야이 개xx야
8,지금 국내현실과 너무 맞아떨어집니다. 일본왜구에 빌붙어 아부하는 모습이 마치 어느당과 언론사 보는 모습이죠
10,집중해서 보기 좋았어요
10,이도 연기 단연일품임!!!
6,러닝 타임 내내 졸까 말까 고민했음
10,
8,같은 하늘 아래, 같은 땅 위에서, 같은 꿈을 꾸며 서로를 바라보던 두 사람
10,진짜 연기만으로 이런 감동을.. 한석규행님 지림.  그냥 세종 그 자체
10,진짜 연기가 스토리멱살끌고갔네  이런영화를 살아있을때보다니ㅜㅜ
8,ㅠㅠ 아쉬워요.. 전개가 너무 느려서 답답 내용이 알찼으면 얼마나 좋았을까 세종과 장영실의 브로맨스 그냥 그게 끝
8,좋은 내용이고 배우들의 연기가 어마무시한건 사실이지만.. 주된 스토리가 무엇인지를 알기 힘들었던 것 같습니다. 약간 덩케르크 재밌다고 해서 보러 갔더니 무슨내용인지 이해못하다가 나왔던 거랑 비슷한 느낌입니다
10,시대적배경에 공감돼서 눈물이 나는영화(feat 뿌리깊은나무)
10,그 누가 논할 자격이 있는 인물인가
10,지금의 우리나라의 상황과 매우 흡사하여 감정이입하기에 아주 시의적절하며 배우들의 연기 또한 이를 돕기에 충분하다. 중국과의 관계가 예나 지금이나 똑같고 그에 미리 줄을 대며 나라를 팔아먹는 행위 또한 계속 되고 있음과 문자가 곧 특권이므로 백성에게 나눌수 없음을 어필하며 세종을 협박하는 부분 또한 지금의 정치인들의 작태와 다르지않음을 느끼게한다.현재 우리나라 정치권과 일부 몰지각한 경제인이 함께하려는 중국몽에서 깨어나고, 국민들은 알 필요 없다는 정치인들의 특권의식에 대항하여 국민이 깨어나는 계기가 되었으면 한다. 지금 이 시대에서도 그에 따른 천재들의 희생이 더는 없어야하겠다. 깨어나자! 중국몽은 꿈일 뿐! 꿈을 깨고 현실에서 노력해야 전체적인 나라의 부를 가져와 국민이 잘살게 되리니...
8,세종을 사랑한 영실의 결단.누구나 자신을 인정해주고 꿈을 키울수있게 만드는 사람을 만나면 사랑에 빠질수밖에 없다.0
10,천문, 천만될 가능성이 높습니다.다만 백두산에 상영관 밀리는 게 아쉽네요.정말 재미있고 탄탄한 스토리로 몰입해서 봤습니다.세종대왕이 생존해 계시다면정말 한석규님과 똑같이 생겼을 것 같네요..뿌리깊은나무, 천문까지..세종대왕 역할 찰떡입니다..추천해주신 분들은 2020년도 행복하길♡
10,한석규와 최민식의 OOO기의 향연
10,화려하지도 자극적이지도 않습니다세종=한석규 라는 공식이 다시 한번 성립되네요두주연배우 연기만으로 충분히 좋은영화입니다자극적이지도 화려하지도 유머코드도 약한영화지만연기의 힘이 왜 중요한지 보여주는 영화라고 생각합니다 여운이 남는 좋은영화이니 액션이나 sf 판타지 가 판치는 영화판에 충분히좋은영화라고 생각합니다액션이나 화려하거나 스케일 큰영화 좋아하시는 분들는 지루하실수도 있는 영화이지만 2시간 이란 시간동안 저는 재밋게봤습니다
10,실제보고왔는데재미와감동다있던데...손익분기점 넘길바랍니다울펭수가홍보도했는데 허진호감독님파이팅
6,알바아닙니다. 백두산 보고 이거 본건데. 요즘 한국영화 다 똑같네요. 끝물인가봅니다.
10,
10,생에 다시는 이런 영화를 또 볼수 있을지...그저 존경합니다
1,진짜 최악의 영화라 평점 처음 남겨봅니다 너무 질질끌고 전혀 몰입감 없음 2시간 넘는 러닝타임이 필요한 영화가 아닌데 왜이리 지루하게 시간만 끄는거임영화볼때 자본적 없는데 몇번이나 잠듦 그리고 최민식 연기 개못함 역에 어울리지도 않음 스토리도 어디서부터 어디까지가 왜곡이고 실제인건지 이거 볼바엔 다큐멘터리를 봄 ㅡㅡ
10,ㅠ  ㅠ 이걸 왜 이거밖에 안봐..
10,생각보다 재밌음 장영실이 연구하고 개발하는게 너무순식간?적으로 나와서 약간 그랬긴 했지만 믿고보는 배우들이라 ㅎㅎ
10,주연분들과 조연분들의 연기와 연출 스토리 등 감히 어떻게 말로 평가할 수 있을지 모르겠습니다
10,제대로된 영화봐라 인생영화다
7,막판이 조금은 의아한 전개여서 갸우뚱했으나 연기가 좋았다.
5,알바생이 많네요. 연출이 안타깝습니다.서울의 달 (드라마) 이후 한석규, 최민식 두 대배우의 연기를 한 화면에서 볼 수 있는 좋은 영화라 여겼지만, 연출력 미달, 편집력 부재로 좋은 소재를 망친 영화라 봅니다.자금이 부족했는지 영상미도(미술 촬영감독 터치가 전혀 없어보임) 떨어지고...많이 아쉬운 영화네요..
10,
10,영화의 극적인 재미는 많지 않았지만 잔잔하면서 큰 울림이 있는 영화였다 그리고 이미 배우들의 연기만으로도 눈과 귀가 즐거웠다 그정도면 나에게 풍족한 영화였다
10,벌써 네번째봄 말이필요없다
10,배우캐스팅연기력 너무완벽하고좋았고..중간중간지루하지않게 웃음을주어서 감동과재미를선사해주었던영화임
10,
10,재밌었습니다!!!!
1,2시간 동안 보느라 힘들었다.... 지루 그자체어떤 이야기를 전달 하는지는 알겠는데  너무 지루함... 광해 정도의 느낌 생각 했는데 노잼...
10,브로맨스지만 연인이 같이 봐도 손색없을 정도로 스윗합니다
7,세종, 장영실이 궁금해지는 영화
10,진짜 최고예요!! 꼭 보세요ㅜ
10,배우들 연기...정말 소름입니다. 꼭 보세요~~
10,내가 제일 좋아하는 두배우 ㅠㅠ 무슨 말이 필요있겠나~ 강추합미다 ㅠㅠ
10,백두산보다훨낫다~!!
10,정말 잘 만든영화..초등고학년이랑 봐도 참 좋은영화네요
10,우리나라 정치인들이 꼭 봐야할 영화!! 정치인들 모두 세종과 장영실과 같은 마음으로 정치를 하면 참 좋겠다는 생각이 들었어요~
10,기대하고 봐도 기대 이상인 작품입니다. 꼭~~!!!보세요~~~
10,말이 필요한가요? 한석규 존멋
10,재미도 재미지만 연기와 역사적 사실을 바탕으로 만들어서 지루할 틈 없이 보았습니다!!!영화 티켓 12,000원이 저렴하다는 생각이 들정도로 잘 본 영화였습니다
10,영화관에 두번째 보고 평점 남깁니다. 세번 보고 싶어지네요.
8,재미있게 잘봤습니다예나 지금이나 위에서 머리굴리는 사람들이 문제네요
2,지루, 오글 그자체. 영화보면서 이렇게 좀 쑤신적은 오랫만이다;; 평점이 왜이렇게 높은건지 이해불가. 세종과 장영실의 업적은 대단하지만, 왜이렇게 감성팔이??
9,장영실, 그는 단순한 과학자가 아닌, 충신이었다.
9,최민식 한석규 케미는 역시 대단하네요
10,자신이 발명한 것은 모두 잃었지만 벗이자 주군인 세종이 발명한 것만은 지켜낸 장영실..
10,너무너무 감동적이고 보는내내 행복했어요
10,한국의 `벗`이 담긴 영화
9,연기력이 진짜 오졌습니다. 너무 재밌게 봄
6,그냥저냥...연기자들의 연기는 좋았습니다..40대. 아줌마= 음..그냥 괜찬은정도..왕들도 참  힘들겠다하는 생각이 들었음10대  아들.  .=  볼거리가 없어사 재미없다함.10대. 딸  =  감성이 좋은지. 슬펐다고..
1,천문 하늘에 묻는다 라는 제목이 너무 어울리지 않는내용
10,
10,재밌습니다 좋은시간보냈네요잠깐나오는 허준호씨 연기도 너무 멋있었네요~갑자기 허준호씨 팬되고싶었음
4,지루합니다 머리가 다 지끈거리네요
2,2시간동안 영실아...!전하..! 이러고있음
8,연기가 리얼 ...너무 좋았습니다
10,연기자들의 연기와 우리의 역사가 만나 잔잔한 감동을 줍니다.
10,항상 눈물샘 자극하는 배우들의 연기 그중에서도 가장 자극적인 연기 한석규, 최민식씨 올해 시작부터 좋은 선물같은 영화 고맙습니다.
10,엄마랑 둘이 보러가서 눈물 팡팡 쏟고 왔네요 감동 영상미 스토리 최고에요 한석규 최민식님 연기는 말할것도 없구요
10,조선은 명나라에 사대하던 사대부 간신들이 문제였는데, 지금은 머리부터 국회의원까지 나라팔아 먹는 중국몽을 꾸고 있구나..역사는 반복되는 아이러니, 아관파천을 반복하고 있는 자들에게 국제정세가 무슨소용이며 민심이 들릴턱있나....
8,세종과 장영실의 사랑 이야기라고 해도 될 만큼 둘 사이의 애틋함이 도드라지는 영화. 영화의 스토리는 뒤로 갈수록 힘이 조금씩 떨어지지만 감정선은 절정을 맞는다. 세종과 장영실의 관계도 관계지만 한석규와 최민식의 얼굴 근육 하나하나까지 다 살아 있는 연기에 더 눈길이 간다. 소름끼치는 연기. 현실에서 감정이 폭발하더라도 영화 속 둘처럼 정교하게 터뜨리지는 못할 듯. 현실보다 더 현실같은 연기.
10,역사 공부도 좋았고 새로운게 알게 된 부분도 있어서
10,
10,
4,역사적사실에 비해 비약과 픽션이 심합니다. 사람들이 오해할까봐 걱정이네요. 브로맨스가 깊어지는 개연성이 빈약해 공감이 잘 안갔습니다. 세종과 장영실이 아니다 생각하고 두 배우의 연기만 보면 연기는 훌륭합니다만, 전반적으로 연출이 과하다는 느낌이었습니다. 감독님, 덕혜옹주부터 역사적 사실과 다른 부분으로 영화적 상상력으로 작품을 만드는데 역사적사실에 영감을 받아 극을 만드실 때는 좀더 신중을 가하셨으면 하는 아쉬움이 아주 큽니다.
10,오늘 아들들하고 보고 왔는데 배우들의 연기력들이 무시무시하네요. 오랜만에 영화보고 매운고추먹은 느낌처럼 개운하고 기력이 빠지네요. 모든 배우분들 연출하신분들 감사합니다
10,부모님이랑 같이 봤는데 두 분 다 너무 재밌어했어요~
10,보고 펑펑 울었습니다....연기도 연기고 스토리도 너무 알차고 세종대왕과 장영실 과의 관계를 너무 잘 보여주신것 같았습니다. 정말 너무너무 오랜만에 영화관에서 영화보다가 감동적이고 슬퍼서 울었네여
10,처음으로 감상평 남겨봐요 가족들이랑 봣는데 진짜 여운 장난 아니고 너무 재밌었어요 백두산도 너무 재밌게 봤는데 전 개인적으로 천문이 좀 더 기억에 남네요^^ 최민식 배우님과 한석규 배우님의 연기가 장난 아니에요
8,재미있었다 장영실에 대한 인물을 자세히 몰랐지만 이런 결말일줄이야
9,백두산, 시동 볼바엔 이거보셈
9,
9,시간을 만들고 하늘을 열었던 두 배우의 놀랄만한 연기력
6,재밋었다. 하지만 역사적 사실과는 다소 차이가 있다.첫번째, 장영실은 태종때부터 재주를 인정받아 궁중기술사로 일하여 세종이 왕위에 오르기 전부터 장영실을 눈여겨 보았다는점.두번째, 장영실의 발명품의 기술은 명나라에서 배워와 만들었다는점.세번째, 장영실이 만든 안여는 세종이 탑승중에 부서진것이 아니라 탑승전에 부서져 이에 대한 문책을 한 사건이라는 점.물론, 각색이 들어간 것이긴 하나 지나친 애국심으로 역사적 사실을 다소 왜곡 할수 있다는 점에서 걱정됩니다.
10,연출, 연기 모두 완벽한 작품이었습니다. 가족끼리 봤는데 다들 감탄하면서 나왔구요. 특히 마지막 장면에 한석규 배우와 최민식배우의 눈에서 많은 감정을 느낄 수 있어서 더욱 감동깊었던 작품이었습니다.
10,사대부들의 권력다툼때문에 아까운 인재 한명이 희생되었다
1,생애 최고로 재미없는 영화. 최민식, 한석규를 이렇게밖에...
8,배우들 연기로 살려낸 느낌이 강한 영화. 명량에서도 그랬지만 뭔가 약간 아쉬운 느낌의 영화다.
10,신분제 시대에 노비에게 관직을 주는 왕이 벗이 니, 중요한 순간 자신을 내어 줄 수 있는 것이리라. 과연 난 타인과의 관계 속에서, 얼마나 나를 내려놓고 있는지, 나 자신을 돌아볼 수 있는 영화였다. 내가 모든 것을 이룰 수 없다면, 이룰 수 있도록 능력을 끌어내는 것이 얼마나 중요한 역량인지 생각하게 했다. 우리의 역사에 대해 감동과 성찰을 주는 영화를 만나 행복했다.
10,연기자들의 과하지고 부족하지도 읺은연기가 정말 인상적입니다
10,
10,몰입해서 끝까지 너무잘보았어요 연기최고였어요 가슴이절이는장면들 지금도눈감고생생하게 그려지네요 감동그자체였습니다 너무잘보았습니다 최고였어요
10,솔직히 500년 전이나 지금이나 달라진게 뭐가 있냐? 친중 정치인들 엄청 많잖아? 중국 눈치 보는건 여전하잖아! 우리나라 지킨다고 사드 배치한다니까 한국 불매운동 하던 짱깨들 보고 느끼는거 없음?근데 그때와 지금이 다른건 미국이 있다는 것이다.제발 중국몽 한다고 ㅈㄹ하지말고 세종대왕처럼 국민을 위하고 제발 국익을 위해서 정치하길 간절히 바란다
10,
10,세종대왕님 이런 세상을 살게해주셔서 감사합니다
10,꿀잼이예요웃다울다 시간지나가는지 몰랐어요.저에게 올해 최고영화가 될거같아요♡
10,
10,한석규와 최민식의 연기만으로도 충분히 볼만한 가치가있다!
9,모르던 역사를 알게 해주어서 감사합니다.
10,최고의 명작우리나라의 위대한 세종대왕 임금님과 최고의 발명가 장영실 그들의 참된 충심과 우정이 너무나 아름답고 뜻깊은 업적을 이루어내 눈물이 났어요~
9,석규형과 민식이형은 역시...대왕님 감사합니다
10,왜 아직 148만명밖에 안봤어요ㅠㅠㅠ 왜ㅠㅠㅠ 5000만 봐야하는데ㅠㅠㅠ
8,연기쩌네요 ㅋㅋ나온 배우들 모두 연기 미친든 다아는내용이지만 연기몰입감으로 감동이네요
10,두분의 얼굴만 봐도 눈물이 줄줄 났어요 장영실의 충심과 세종의 장영실을 아끼는 마음.. 최고였습니다
6,연기력은 뭐 나무랄때 없고....중간중간 너무 루즈해서 잠깐 졸음이 올순있어요 참고 일어나믄 또 볼만한 장면 나오고 또 졸고 ..
8,내용은 평잼에 부모님이나 데이트용으로 적절한 수준이지만 한석규와 최민식의 연기가 멱살붙잡고 끌고가는 영화입니다 ㅠㅠ 장영실과 세종의 러브 아니 우정 이야기가 너무 절절하고 안타깝네요...ㅜㅜㅜㅜ
10,한석규...정말 연기력 믿고 빠져들게하는군
1,ㅠㅠ...ㅜㅜ,,,
10,우리가 가야할 길은 명확하다!부국강병, 과학기술의 발전, 언어 등 문화의 융성그리고 중국에 대한 사대주의 철폐이다. 그 과거에도 이런일이 있었다는 것을 생생하게 느낄수 있었고, 지금의 우리 상황이 너무 오버랩되었다. 어찌 수백년전과 하나도 달라진게 없을까?열연을 펼쳐준 배우들의 감정을 직접 느낄수 있었다.꼭 보아야하는 명작이다.
8,- 눈빛 하나로 모든 대사와 감정표현이 흘러넘치도록 담기는 연기는 처음입니다- 느와르적인 드라마틱한 전개가 아니라, 인간과 인간이 꿈을 공유하고 나누고 서로 보탬이 되어 처절하게 이루어나가는 이야기- 피흘리며 영토확장을 이룬 장군들만이 애국을 한게 아니라, 장영실의 보이지않는 하지만 무엇보다 고귀한 희생이 후세에 안겨준 선물의 무게와 의미를 깨닫게 해줌
4,어색하고 뜬금없는 전개와 개그, 억지 감동, 개연성없고 납득되지 않는 캐릭터간의 연결고리, 가장 별로였던건 세종과 장영실 둘 사이의 어이없는 퀴어 코드. 좋은 배우들과 소재를 가지고 이런 작품을 만들 수 밖에 없었을까...
8,개돼지발 백두산 대폭발의 최대 희생자
10,
10,서로를 자신보다 더 소중히 한 우정이었다.
2,억지감동, 뜬금없는 억지감동을위한 행동, 흐지부지핱 내용전현적인 한국 국뽕 억지감동 영화 다신 한국영화 안본다 ~ 했는데 배우에 속아 봐버렸네
10,2019년 최고의 대작
2,몰입도가 떨어진다..한석규의 연기는 엄청나나 웃음포인트가 어색하고 전체적으로 지루하다 평점을 보고 기대하면 실망할수있다 그리고 장영실 캐릭터가 너무 안어울린다..
9,국뽕 건드리는 영화 넘 만족했음
10,연기력 끝내주네요오랜만에 의미있는 영화보고 울었어요ㅠ
10,적적하니 좋네요.. 연기 일품입니다
10,
10,간만에 좋은 영화, 여운이 남는 영화 보고갑니다. 감사합니다
10,한석규의 세종대왕이라면 나라도 발벗고 나서서 충신이 되었을 것 같음..
6,감동스러우면서 배우들의 연기가 대단했다.흥미로운 장면도 함께 있어서 재미있었다.
10,
10,말이 필요없음 배우들 연기때문에 게이가 될 뻔했다
7,한석규는 역시 멋있다 연기도 넘 깔끔하고 배우 연기가 아깝다보는 내내 오글거리고 브로맨스영화인 줄좋은소재 좋은 배우 아깝다
10,특별히 극적이거나 다이나믹은 없지만 2시간내내 집중할수있었어요 새로운 시점에서 보는 세종과 장영실의 심오한 감정연기에 빠졌네요 역시 최민식 한석규입니다  마지막에는 눈물이 ㅠ 세종대왕의 고민에 넘 공감이갔어요 감사한 마음도 들고 역사는 흐른다
10,친구 3명이랑 보러갔는데 정말 볼만 했습니다. 두 배우분의 연기에 몰입도 되고 정망 오랜만에 볼만한 영화 남에게 추천할만한 영화가 나온것 같습니다. 영화 정말 잘 봤습니다.
8,역시 최고의 연기, 좋은 연출 그러나 아쉬운 스토리.
10,정말 두분의 연기에 푹 빠져 시간이 어찌 흘러갔는지 모를 정도로 재미있게 봤어요마음이 힐링되었습니다마지막....정말 감동
10,역사 고증과 상관없이 장영실과 세종을 업적 중심이 아니라 인간과 인간사이의 관계로 풀어낸게 매우 참신하고 감동적이었습니다... 가장 외로운 자리에 있던 왕과 관노가 만나 서로 든든한 벗이 된 부분이 너무 좋았네요ㅎㅎ
10,너무 재밌어서 댓글달아요
10,아..진짜 너무 좋은 영화. 재밌고, 감동이었다. 또 보고 싶다. 단. 단순 무식 때려부수고 죽이는 영화 좋아하는 사람들한테는 재미 없을수도..
10,스토리도 수작이고  한석규 최민식 연기는 명불허전ㄷㄷ
10,와 역사이야기로 운건 첨이네
10,거의 브로맨스던데 재밌음
10,와....진짜재밌당
10,근래 보았던 역사 영화 중 최고로 꼽겠습니다. 화려한 전투신도, 복잡하고 흥미 진진한 갈등관계가 없이도 감동 점수 100점입니다.
10,전체적으로 두루두루 완성도가 높은 작품
10,마지막에 오열 하고있는 나를 발견했다...
10,
9,배우들 누구하나 빠뜨릴수 없는 명연기에 숨이 멎는줄 알았다..다만 한석규 눈병 때문에 집중이 잘 안됐었음...눈병 났는데도 영화 스케쥴 따라간다고 고생하나보다 했는데 알고보니 역사적 사실 반영한거라고;;;;감동선 따라 울컥하는 마지막 장면에서도신경쓰여 좀....;;;;
10,저는 너무도 감명깊게 잘봤어요. 보는내내 두 위인께 너무 감사하다는 생각이 들었습니다. 정말 감사하고 이런 영화를 만들어주신 것도 감사합니다.
10,
10,최민식선생님 매번 악역을 너무 많이하셔서 무섭고 그랬는데 이번에 와 와 초능력자인가 연기 와 와 와 와 대박한석규선생님 와 와나 와 대박 난리남와 연기알못인난데도 와 와 대박 영실이 옷갈아입는데 연기 와
4,남편과함께봤는데~같이몇차례씩졸았어요막판에끝나는시간계속체크하고~지루했네요 왜이렇게평점이좋은지이해가안갑니다전개도좀억지스러웠어요 평점잘안남기는데~너무평점좋은게의아해서남깁니다ㅠ
10,너무 좋았다...두분 연기 진짜 잘하시는듯..브로맨스에 가슴이 절절하긴 처음이다
4,고구마! 답답한 영화2배속으로 보고 싶은.. 느리고느린 전개..대사 좀 빨리 쳤음..꾸역꾸역 시간만 채운 듯..관객 눈물 짜 낼려는 노력은 보이나 실패..욕하며 나오는 사람 여럿 봤음..
6,초반에서 중반까지 너무 지루해서 그게 솔직히 그랬은.. 후반으로 갈수록 감동적이었어요.. 배우들 연기력 갑이었습니다.. 역사적인 이야기로 본다면 볼만한 영화인거 같습니다...
6,굿 재밋게 봣습니다 ㅎㅎ
7,한석규 연기는 만점인데 아쉽게도 그냥 평작.
9,한석규 연기 정말 최고네요~우리 모두 봐야 될 영화입니다.
10,두 배우의 연기는 정말 최고네요. 초등학생 아이들과 잘봤습니다.
10,모든 내용에서 역사적 사실과 크게 틀어지는 부분도 없고 무엇보다 두 배우의 연기에서 진짜 소름이 돋는 영화 세종대왕이라는 어찌보면 진부한 소재임에도 불구하고 잘 녹여냈다고 생각함.
10,두배우들의명품연기로 지루할수 잇는 부분도 훌륭하게 소화됩니다물론 훌륭한 위인들이 있기때문이기도하구요
10,대한민국 사람이라면 꼭 봐야할 영화입니다.조선시대 상황이 많이 답답하기도 했지만 그걸 극복하는 세종대왕님과 장영실 두천재의 감동실화
10,
10,역사공부를 영상으로 재밌게 본 느낌?^^재밌게 잘봤어요~한석규 최민식 연기 넘잘하세요~!
10,너무마니울었어요ㅠㅠ 서로를생각하는애틋함ㅠㅠ두분연기너무좋았습니다.
9,너무 꿀잼 친구랑갓는데둘다 눈물
10,한석규의 세종은 정말...
10,
10,간만에 좋은 영화 잘봤습니다.
4,조각난 느낌의 영화였습니다
10,별기대안하고 서울의달콤비 보려고 봤는데 올해최고의작품일듯합니다 잔잔하면서 감동적이고 역동적인씬도 있고 소소한재미까지 무엇보다 두 대배우의 명품연기보는것만으로도 최고였습니다 천만은거뜬한작품인데 제작사가 달리는지 상영관이나 홍보가 부족한게 아쉽네요
6,배우들의 연기력이 없었으면 정말.. 기대를 너무 많이하고 봤나봅니다. 정말 너무 좋은 소재로 이정도뿌니 포현을 못한게 아쉬웠어요ㅠ 한석규 연기에 온몸에 털이 설 정도로 소름돋는 영화.
8,Hey dog baby...
10,눈물나요 ㅜ너무좋은영화 ....연기도 최고
10,감동 대박이네요! 말하지 않아도 전해진 세종대왕과 장영실 두 분의 절절한 진심에 신랑과 저 둘 다 눈물 범벅 되었습니다ㅜㅜㅎ 안타깝지만 냉정한 현실이 슬프네요ㅜㅜ 강추합니다!
10,
9,백두산같은 쓰레기영화 보지마시구요 이런거보세요
10,세종대왕 연기가 너무 찰떡이네요 10대인 저도 보고 뭔가가 울리는 감동이 있었어요 ㅠㅠ진짜 이 작품 역사영화 중 최고의 영화
5,한석규와 최민식의 연기가 일품. 명품조연들의 출연도 감상포인트 하지만 시나리오 자체가 상업 영화라 하기엔 재미가 없음. 2시간 13분에 달하는 시간동안 느낀건 '장영실과 세종은 천재들이고 서로 신분은 극과 극이지만 지음이다.' 라는 설명을 길게 끈 느낌. 반전포인트도 너무 뻔하며 전개에서 사건이라는 것이 빠져있는 느낌이고 관객이 이입을 못하면 재미를 못느낄 가능성이 높음. 개인적으로는 감독이 가르치려한다는 느낌이었음.이 영화의 백미는 마지막 한석규의 표정연기이다.
10,깊고 느린 호흡의 영화연기가 감동적입니다
10,좋아요 굿!잘 봤어요
6,야 내가 좀 좋아하면 안되냐?! 왜 시볼 다 OO이야
10,나라와 백성을 사랑한 세종대왕..그 왕의 꿈을 이뤄드리려했던 장영실..감사합니다
6,좀지루하네요,연기들잘하네요
10,
2,골든슬럼버이후최고망작/강하게비추/댓글알바의심됨/어설픈개그요소/세종이개xx라고욕을하지않나/장영실세종뜬금없는브로맨스/개취존중but두시간반정말힘들었음/평좋은거이해안감/천문:하늘에묻는다? 하늘에묻는게아니고땅에묻을듯..
10,간만에 몰입해서 본 영화였습니다 강추해요~
8,느끼는 점이 많은 영화 입니다. 볼만 합니다. 추천 합니다. 추천 합니다.
10,감동과 재미. 연기도 좋네요.
8,재밌었습니다 연기짱이네요
2,중반부터 너무 늘어지고 내용이 없네요... 너무 눈물 짜내려고 애쓰는거 같고 내가 영화관 앉아서 왜 시간 죽이고 있나 하는 생각이 들었네요. 재미가 없어서 끝나고나서 너무 찝찝한 느낌.
10,간만에 재미있게 본 영화입니다. 감동적이었습니다.
4,한석규와 최민식의 키스신이 나올 것 같은 분위기가 2시간 동안 지루하게 계속됨. 1월 1일부터 정말 최악의 영화를 봄. 어짜피 뻔한 스토리라해도 백두산 봤으면 볼만한 장면이라도 건졌을... 카라멜 팝콘만 맛있게 먹고 옴.
10,한석규 전생에 세종대왕이었음; 내가 봄;;
9,이 영화는 특히 대통령과 청와대, 그리고 국회의원들 모두 반드시 보아야 한다. 진정 나라와 백성을 사랑하는 것, 그리고 왕에게 충성을 다하는 것의 진수를 감동으로 전해주는 최고의 영화였다.
10,제발 봐주세요 제발. 너무나 재미있고 멋있습니다. 그냥봐주세요.
10,진짜 영화보고 한 번도 리뷰 써 본적 없는데 이 영화는 정말 추천드리고 싶어요 혹시라도 이 글 보시면 꼭 봐주세요..ㅜㅜ 사실은 첨엔 그냥 오 한석규 최민식~~ 하구 뭔 내용인지 보지도 않고 봤었어요 평점만 보구요그런데 보면서 진짜 1도 지루하지 않고 중간부터 괜히 찡하고 감정이입도 되면서 너무 보길 잘했다고 생각들었어요. 감동적이고 무엇보다도 믿고보는 배우분들이기에 더욱 집중하고 감탄하면서 본 것 같아요..스토리부터 연기 모든 것이 완벽한 영화라고 생각이 들어요 정말 추천합니다ㅠㅠ
10,최민식은 믿고보는 배우고 오랜만에본 한석규 연기 훌륭했습니다 굿~
10,
10,
10,한국 영화 광해 이후 잼나게 본 영화 ..한석규의 연기가 너무 좋다 ..정말 왕이 라면 저렇게 하지 않았을까 할 정도로권위가 ㅎㅎㅎ있어보이는게 간만에좋은 국내 영화를 본거 같네요
10,세종대왕에 대해 다시 생각해보는 좋은 시간이었습니다 좋았습니다
10,
10,내용도 좋았고 잔잔하면서 재미도 있었다.전혀 예상하지 못했지만 감동도 있어서 꼭 추천하고 싶은 영화이다.
10,찐으로 방금 보고나옴 연기 개잘한다...한석규 멋있다 세종이 살아계신다면 마치 그러할꺼같다
10,진짜 이제까지 본 영화중에 최고입니다. 정말 모든 사람이 꼭 봤으면 좋겠으면 하는 영화
10,오늘보자마자 올립니다 연출력에 박수를보내고 두배우의 연기는 그냥 그자체였습니다 또 역사왜곡을했던 어떤영화보다 100배는 의미가깊은 영화였습니다!
10,
10,미친영화에요또 볼거에요 짱이에요!!!!
10,사극을 좋아하지않는데도 너무 재밌었고 감동도 있었다 .. 또보고싶은 영화연기랑 스토리 모두 미친영화ㅠ
10,별로 기대안하고 봤다가 정말 잼있게 봤습니다.영화 광해 이후로 사극 영화는 제일 잼있게 본 듯 합니다^^
10,
10,연기력은..뭐 말할것도없네요 스토리도 지루하지않고 시간이 금방갔어요ㅠ액션이 아닌데 몰입도 높은영화재밋어요. 눈물나는스토리
10,영실과 세종은 사랑을 하고있어,,
10,장영실, 세종대왕 연기력이 뛰어나서 재미가 더했습니다 눈빛과 표정이 정말 실감나네요
10,
10,조선시대의 뛰어난 두 인물인 세종대왕과 과학자 장영실의 이야기를 감동적으로 잘 만들었네요. 두사람은 우리나라 역사상 최고의 애국자중 한사람들 입니다. 불매운동에 좀더 힘쓰고, 국산품 애용해서 작은 애국심을 발휘합시다!! 명불허전 최민식과 한석규의 연기가 심금을 울리네요..
10,근래 본 영화 중에 젤 재밌었어요ㅎㅎ
10,마지막에 휘들리지말라는 장영실의 이도에대한메세지
10,정말 최고의 영화입니다. 시대적 역사적배경을 모르고 보면 뭐지하는 것들이 있을수도있지만 평소역사를 조금이라도 알고있다면 정말 잘만든 작품같고 배우들 연기는 정말 집중력을 올려주네요.
10,진짜 왜 안보는 지 모르겠을 정도로 여운이 남는 작품.눈물 포인트가 아닌 부분에서도 괜히 눈물이 난다.한석규 배우님과 최민식 배우님의 연기력에 처음부터 끝까지 눈물만 쏟다 나옴...진짜 추천드려요 왜 안 보는 지 모르겠을 정도.. 한 번 본 사람은 있어도 안 본 사람은 없다 라는 말이 나오기에 충분하고도 남는 작품이에요 꼭 보세요 두 번 보세요 제발!
10,볼  만    합   니    다볾만합니다
10,감동과 의미가 있는 영화였습니다!
10,평 태어나서 2번째 작성 해봅니다. 잔잔함의 극치? 일까 예상했으나, 생각지 못한 스토리!!!  그리고, 무엇보다 두 배우 연기가 기가 막힙니다.!!!특히, 한석규 선생님 정말 최고! 개인적으로 천만 갔으면 하는 바램... 상영관이 밀리지 않는다면... 갈거 같은데...(공항에서 비행기 기다리며)
10,정말 감명깊게 보았습니다... 한석규님과 최민식님 케미가 굿
10,대박 안보면 후회막심 장영실 너무 멋짐뿜뿜!!
10,
8,믿고보는 두배우라는 말밖엔
10,처음엔 영화가 조금 지루할려나 했는데,재밌는 웃음 코드도 있고 세종과 장영실의 내용도 너무 좋았어요,최근에 개봉한 백두산.시동.천문 영화 중천문 영화를 제일 감동있게 봤네요. 영화에 연기 잘하시는 분들만 모여서 그런지..집중하며 관람했어요,영화가 마친 후 세종대왕의 감사함을 다시 느끼는 시간이 되었네요
6,감독은 두 배우에게 절이라도 해야할듯.별2개줄 영화에서 연기때문에 1개 더 붙였어요.장영실은 실패도 없이 뚝딱뚝딱 만들어.백종원인줄. 스토리도 세종과 더 아깝게 된 계기도 없고.갑자기 눈이라도 맞았나.
10,연기 잘함 마지막 신파극은 좀 아쉬웠으나 완성도나 연기는 굿
8,
10,
10,
7,작품의 무게는 뛰어나나 지나치게 많은 것을 이야기하려고 한다.
1,아  졸려   너무졸려  재미없어
10,연기장인들의 연기배틀. 최민식 한석규 배우님들과 연기에 박수를 보냅니다.
10,진짜 이런게 명작이지;;  진짜 두분의 연기와 노고에 감사를....세종의 흑룡포씬은 진짜ㄷㄷ...
6,전체적인 스토리랑 연기는 좋지만 특별히 인상깊은 장면이 없어 살짝 지루함..
10,최근에 영화보면서 이렇게 눈물을 흘려본적이 없는데 잔잔한 스토리임에도 믿고보는 배우들의 연기와 연출이 마음을 울리네요 긴 여운을 주는 영화라고 믿어의심치않습니다
10,모든면에서 뛰어난 유머에 감동까지 잘봤습니다~
10,와..진짜 세종대왕을 만난거같다 이렇게 글씨를 쓸수있는거에 감사하는 마음이 생긴다
10,한석규 최민식 같이 하는것만으로 역대급 아닐까
10,진짜최고입니다 이런영화 오랜만
10,연기와 상상력이 너무나 좋습니다!!!
10,장영실에 대한 기록이 거의 없는데 이런 영화 만들어주셔서 감사합니다 감독님.
10,진짜 보고 펑펑 울었던 영화.. 한번쯤 볼 가치가 너무너무 있는 영화
10,세종대왕의 백성을 아끼고.나라를 위하는 마음과.열정이.오늘 세계속의 한국이 있게 한 것 같습니다.한석규님과 최민식님 연기는 정말 휼륭합니다.좋은영화 감사합니다!
8,
10,비록 장영실의 업적이 엄청 자세하게 나오기 보단 세종의 꿈이 부관되어서 나오기 했지만,그걸 감안 하더라도 충분한 명작이었다
10,한석규님 최민식님 연기가 너무 좋습니다
10,
10,감정씬이 신금을 울려요 펑펑 울면서 봤습니다.가슴에 한이 있는 분들은 다 울면서 볼듯해요두분의 뛰어난 연기력에 박수를 보냅니다
10,오랜만에 한석규 최민식 배우 연기에 빠지고 눈물흘리다.
8,주제는 나라사랑과 우정입니다. 두배우의 곰삭은 연기와 감성을 담은 별빛 씬들은 그런대로 볼만하지만 제 눈에는 연출의도가 노출되어 세련미가 없어 보입니다. 최민식은 관노임에도 불구하고 너무뚱뚱해 몸을 움직이는 것조차 부자연스러워 보입니다. 맡은 역할에 대한 성의와 책임감이 더 필요해 보입니다.
1,노잼 심각. 그리고 제발 애 좀 데려오지 말자!!!!
10,사건이 감정을 만드는 게 아니라 감정이 사건을 만듦을 섬세한 서사 연출로 깨닫게 되었다
9,세종과 장영실의 외로운 싸움에 서로는 힘이된 친구이자 동료였다. .
10,
10,
10,연기 쩌네..,장영실이 진짜 대단한 인물이네
10,연출도 연출이지만 두 사람의 연기가 가슴을 울림. 한 번 보고도 바로 다시 보고 싶은 영화.
8,연기도 잘하고 재미있었는데원샷으로 찍을 때 왜 자꾸 카메라를 흔드는건지...그거 땜에 머리가 좀 아프더라고요
10,최고로 감동적이고 시간 가는줄 모르고 감상 했습니다
2,브로맨스 님들도 보셈
10,영화를 보면서 많은 생각을 하게됐습니다. 오랜만에 롱테이크, 두 인물에 집중된 타이트한 클로즈업 샷, 재미와는 다른 의미의 인상을 주는 영화였어요. 주위는 어둡고 두 인물들에 비춘 하이라이트가 주거니받거니 하는 대화를 돋보이게 해주었다고 생각합니다. 시대현실의 한계를 뛰어넘는 건 어렵고 힘든 일이지만 그럼에도 시도하고 부딪히는 사람들이 있었기에 진보가 있는거겠지요.
10,너무 재미있게 봤어요역사적은 사실성과 연기신들의 연기 대결
10,정말 아름다운 영화인거같습니다. 영화가 재밌고 재미없고를 떠나서 너무 좋았습니다.  감사합니다.
8,재밌어요 추천
10,재미가의미없는영화 이제 역사를 배우기시작한 초딩들은 꼭 보아야할영화
10,최민식 한석규 눈빛연기에나의눈엔 눈물이 흐르고 있었다.
10,그냥 대박꼭 봐라울지말고
4,넘 지루함~~~나중엔 그냥 자는 사람들도 많았음편집을 왜 그렇게 했지~~???
8,스토리가 다소 지루하고 왕과 사대부들의 대결 구도가 다소 진부한 소재이긴 하나 한석규 연기하나로 모든게 커버가되네요
10,묵직한 감동이 느껴진 영화였습니다.
10,기억에 오래 오래 남을 여운이 있는 영화였습니다
10,
9,가슴아프면서도 재밋습니다
10,검은 곤룡포씬 소름연기, 연출, 스토리 모두 좋았어요
8,정해진 감정을 강요받은 느낌
10,누군가에 희생이 있어야 큰일을 할수있다는 지금에 현실과 똑같은영화 명감독 명배우들의 기가막힌 명작 입니다~~
6,세종대왕과 장영실의 로맨스. 한석규와 최민식이어서 가능했다. 그러나 무엇을 의도하고 제작된 것인지 의아한 스토리였다.
10,크 역시 두 형님들의 연기는 일품입니다
10,최고의 두 중년 남자배우들의 실감나는 연기 너무 좋았습니다. 중간중간 조연분들이 한번씩 긴장을 풀어주는 웃음포인트도 좋았고 시나리오도 너무 잘 쓴거 같아요. 정말 우리나라, 과거 대륙세력과의 악연을 교훈삼아 당당하게 나가야합니다. 중국몽??? 에라이~~~
10,엄청난걸 봐버렸다. 울고 나왔다.
8,배우분들 연기 잘하시내요 ^^ 잼있음
10,최민식,한석규 두배우의 연기로 가득 찬 작품이었습니다..영화 보면서 너무 울었어요ㅠㅠ 이게 이렇게 울일이냐고요...좋은 작품, 완벽한 연기해주셔서 감사해요~
10,믿고보는 배우들 감동 슬픔 재미
10,새해 첫영화를 이렇게 멋진 영화로 시작할 수 있게 해주셔서 감사합니다
10,배우들의 연기력이 좋아서 푹~빠져들어서 봤어요. 초1 초4 아이들이랑 같이봤는데 상영시간도 긴데 지루해하지 않고 집중해서 잘봤어요. 겨울왕국보다 더 재밌었다고  하네요.^^
10,담담해서 더 슬프고 먹먹한 영화
2,뽀뽀만 안했지 할거 다 했을거다
10,
10,어려운 영화일까봐 남편이랑 둘이서 보러 갔는데 아이들과 같이 보지 못해 후회했네요지루할틈없이 두분 연기에 매료 되어보고왔네요 가족영화로 적극추천합니다
1,브로맨스영화 내용없음
9,한석규 배우님과 최민식 배우님의 믿고 보는 연기잘 감상했습니다..!!
10,너무 좋았어요... 감동적이었어요ㅎㅎ
10,재미있어요 예상했던대로긴 하지만
10,정말 재밌었습니다 연기 일품이였습니다
10,두 천재의 만남과 연기 두 천재의 만남
5,한석규, 최민식 아니었으면 망했을 영화같아요. 스토리 발상은 좋았는데 디테일에서 개연성이 떨어지고 전개가 너무 억지스러웠어요. 영화관에서 눈감은적 오랜만이네요
6,광해를 기대하고 갔는데 사도였다. 영화 자체는 나쁘지 않지만 웃음포인트가 거의 없이 진지함으로 쭉 끌고 가는 스토리라 무거운 영화 못보시는 분들은 비추. 물론 연기력은 지리긴 합니다
10,
9,
9,인생 영화 3위정도입니다 그만큼 재미있어요
10,어떻게보면 다알고있는 사실이라 지루할수도 있겠다 생각했는데 두 배우의 소름돋는 연기에 영화슌삭했네용제 여자친구는 폭풍오열을했어요
10,한석규의 세종대왕은 누가 봐도 완벽하다 세종대왕역을 한석규가 아닌 다른 배우가 하는 작품을 보면 어색할 정도.또한 최민식의 표정연기와 모든 대사가 장영실과 너무나도 잘어울렸음.세종대왕과 장영실의 우정을 이렇게 표현을 잘할줄은 몰랐다 거물급 두 배우의 출연만으로도 기대가 되는데 보고나면 더 놀라운 영화
10,러닝타임이 긴데도 지루하지 않게 볼 수 있었습니다. 가장 인상깊은점은 세종대왕과 장영실이 실제로 저렇게 벗관계였을지는 모르겠지만 백성을 사랑했던 세종이라면 정말 그랬을지도 모르겠구나 라는 생각이 들게하는..  역사적상상력을 한껏발휘하며 오랜만에, 온전히 영화를 즐길수있었습니다.
4,뭐야? 이게 머여? 허감독님 왜 이러셨어요? 이런글 쓰면 뭣도 모른다고 하려고? 와~~정말 아깝다 아깝다 이런영화에 돈쓴게 너무 아깝다.진짜 웃음밖에 안나온다 ㅋ.우리집 세식구 전부다 욕함 ㅋ .나만 이래? 영화 만들지 마소..당신영화는 앞으로 못볼듯
7,재밌진않았지만 그런대로편안하게 봤습니다~
10,영화보고 세종대왕과 장영실이란 인물에 대해 깊이 감사하고 생각하게 되었어요
6,이 영화는 화려한 액션이나 스펙타클한 전개 그런걸 기대하고 보시면 안되고 정치적 갈등, 인물들의 관계 그런걸 위주로 봐야될꺼 같네요. 좀 지루한 느낌은 있어요. 볼만은 합니다.
10,한석규님과 최민식님의 내면 연기....서로를 아끼고 존경하는 표정 연기..최고였습니다. 지금 다시 생각을 해도 감동이 밀려 오네요. 멋진 영화 였습니다. 감사합니다.
10,이야기가 설득력이 있었고 연기가 아주 훌륭했음
10,
2,아~~왠만한 영화재미있게보는편인데 심하네요  좋은 배우들가지고 이렇게 말도안되게만들다니
10,
10,와 저는 그동안 우리나라 배우 중 연기는 최민식이 탑이라고 생각했는데 이 영화에서는 한석규의 연기가 최민식을 뛰어넘네요. 한석규의 재발견♡
5,다 좋은데.. 재미는 없네..
10,찐연기에반했습니다
10,최근본영화 중에서 최고네요
10,연기 진짜... 스토리도 좋았어요ㅠㅠ흐규구
4,국뽕과 출연 배우를 보고 보러 왔는데 멜로 영화일줄이야...둘이 있을때 뽀뽀해~ 라고 외칠뻔했다..  멜로소설영화를 2시간동안 본것이 올해 첫 실수다!!
10,
10,배우의 연기가 감동을 주는 영화입니다.깨알같이 개그코드도 있고..서울의 달이 생각나고 30년이 지나도 변치않는 우정이 천문에서도 이어진듯 느껴졌습니다. 꼭 보세요.
10,
10,와 내가...여자하나 안나오는 영화보다 질질짤줄 몰랐다...
10,백두산재미없어요 천문이 백배는재미있음
8,애들이랑 같이봤는데 애들은 지루해하네요
2,정말지루해요뻔히다아는 세종과장영실 관계라 먼가 색다른게 있나했는데 생각보다도 더 지루합니다한석규 최민식연기야 나무랄데없지만장영실은 노비출신인데도 왤케 뚱뚱한지상황에맞춰 체중관리가 좀되었다면..
9,역사적인 내용을 기반으로 해서 그런지 재미있게 잘  보았다
6,작품성이고 뭐고 간에 보기 너무 힘들었네요.극강의 오글거림.구지 별을 세어야 했나요?
10,한석규,최민식 더이상 말이 필요없다.
10,재밌어요 연기를 다들 너무 잘해서 빠져서 봤습니다
8,많이 들었던 역사 였는데 이렇게 다시 보니 눈물 나고 먹먹하면서도 두 주연배우들이 잘 이끌어간것 같아서 더 멋있었어요
8,감동적인 영화였어요. 하지만 세종대왕이 너무 마른 것같아요.
10,남편과 보다가 끝났는데도 남편이 말이없길래 보니 울고 있었어요..걍 말이 필요 없습니다.
10,연기를 잘하는 배우의 모임에 내용 구성도 완벽했습니다
10,
10,두 사람의 연기는 말할 필요가 없습니다. 더 많은 사람이 영화를 봤으면 좋겠습니다
2,한석규 최민식 두배우밖에 볼것없는 아쉬운 영화
6,
2,여성향 브로맨스물임. 역사에 감동받고 싶은 사람은 보면 많이 역겨울 수 있음.
10,그냥 백두산 시동 보지말고 이거봐라 천문 미드웨이 다보고 볼꺼없으면 시동보고 백두산은 그냥 걸러라
10,세종대왕은 이미 많은 영화와 드라마 소재였지만 그 감동은 결코 익숙하거나 평범해지지않는다. 장영실과 세종대왕, 같은 꿈을 꾸었던 그들을 생각하며 부끄럽지 않은 하루를 보내고싶어진다.
10,연기력 볼만해요
9,연기는 좋았어요....
8,뭔가 아쉬운 느낌이 들어요
7,한석규 연기 진짜 지렷음. 근데 영화내용 중간중간 안넣어도 될 장면들이 너무많음.. 시간잡아끄는역할..차라리 그 시간에 장영실이 만든 기기들을 좀 더 상세히 다뤄줬으면 좋앗을거 같은 느낌이 듭니다.
2,배우들의 연기력은 좋았습니다. 하지만 재미는 없어서 졸았습니다.
10,한석규 님의 연기 딱 하나만으로도 충분한 영화. 개개인의 감상평은 다를수 있겠으나 다큐멘터리가 아닌 상업영화 라는 점을 감안한다면 절대 후회하진 않을 영화.
10,최고입니다 꼭 보세요. 최민식 한석규인데 뭔 말이 더 필요하겠습니까. 스토리도 좋고 연기도 너무 최고입니다.
9,자극적인 내용 없이 재미있네요  연기력은 말할것도 없고 좋은 영화입니다
6,개인적으로 연기는 볼만 했지만스토리가 너무 진부했고 영화템포가 느려서 지겨웠네요. 그냥 한번 볼만한정도지 추천하고 싶지는 않네요. ㅜ
5,지금 솔직하고 냉정하게 평 적어봐야 어차피 미개민국 영화계 알바들 싸움에 끼어 새우등이나 터지는 꼴 밖에 안 날꺼다. 그래서 그냥 무평으로 응수 하겠다. 평가할 가치가 없는 연출이니 평가를 안함. 그리고 최민식은 여기서 안타깝게도 스펙트럼 면에서 본인 연기 밑천을 다 드러냄. 안 어울리는 연기를 하면 이렇게 발연기다. 이런 사람을 이병헌이라는 신과 동급으로 비빌라 그랬다  미개민국 개돼지 관객들은. 이번에 확신했다, 신계 이병헌 > 그래봣자 인간계 A급 송강호=최민식, 알바들 반대 쳐 묻어 눌러라 OO들아 미드웨이 반만 따라가라. 아 참, 마지막으로 명불허전 그보다 위인 한석규였다. 넘버3, 8월의 크리스마스, 프리즌만 봐도 알 수 있는 미친듯한 연기 스펙트럼.
10,매우 잘 보았습니다. 추천합니다.
1,너무 지루해..ㅠㅠ 평점 보고 괜찮을 줄 알고 냉큼 본건데고문이였어요..
10,정말 멋지고 감동적인 영화입니다~~어찌 연기들을 이다지도 완벽하게 하시는지요~~캬~~~절로 감탄이요
10,나관중의 삼국지연의를 읽는 느낌이었음
10,최민식 한석규의 연기는 정말 최고..최민식의 노련한 연기 소화를 정말 잘했고한석규는 카리스마 아우라 장난아님 최고..스토리 보다 연기보러 감
8,세종연기는 = 한석규님장영실도 최민식님이 잘해주셔서..!!최고의 호흡
2,알바생들이 많네요. 지나치게 늘어지는 영화에 보다가 계속 졸았습니다. 뭐만 만들면 남자둘이 울고불고의 반복입닏극장에서 볼만한 영화는 아닌듯.
6,웃음포인트도잇어서 재미잇엇지만 약간 지루한감도잇엇음
2,수직적인 신분관계에서 저게 가능할까... 개인적으로 게이물인줄 알았습니다.
10,정말  감동이예요 잘 만든 영화~!!
1,허진호 감독님 괜찮습니다아무리 망작을 찍으셔도 봄날은 간다가 있기 때문에..
10,이 영화 꼭 보세요 너무 나 재미가 있어요 꼭 봐야함 안보면 후회합니다
10,연.기.맛.집....
10,
10,대배우 분들의 연기가 훌륭했던 건 당연하고감독님의 연출력이 돋보였습니다. 스토리는 조금 무난했지만, 지나치게 드라마틱 하지 않아 불편하지 않게 잘 감상했습니다.
10,연기 진짜 최고였어요~ 다시 한번 보고싶은 영화!!!
10,재미있고 감동도 있다..배우들 연기 굿~
2,여기 댓글들 믿기 힘들겠지만 다 알바임.... 진짜 핵노잼. 스토리 자체가 없고 최민식 한석규 독백 영화인줄. 역대급 평점 사기영홬ㅋㅋㅋ
1,다음작품은 온달이랑 평강공주 그다음 작품은 고조선 멸망 또 그다음 작품은 웅녀와 환웅도 만들지 그러냐? 맨날 국뽕 사극 쓰레기만 배설하는 똥쓰레기
10,
6,조선시대 브로맨스... 역사 동영상 강의 듣는줄
9,한석규,최민식 연기가 돋보임, 허준호씨의 존재감을 더 살려주셨으면  더 괜찮았을것 같은 카리스마
10,한석규의 세종, 최민식의 장영실은 영화를 이끌었고진지하다가도 문득  즐겁던 즐겁지만 슬픈 참 좋은 영화인 거 같습니다.
10,
10,연출 연기 모두굿~감독님 관계자님들모두 수고많으셨습니다
10,재미 감동 역사 연기력 다잡은듯
10,
10,마지막에 펑펑 울고 나왔어요배우들의 내공이 엄청나네요!물론 이야기나 연출도 좋았습니다
10,
8,연기의 구멍은없다~~
10,반짝반짝하고 재미있었습니다 생각보다 더 진중한 내용을 담았는데 울고웃었네요!
10,
1,영화한편땜에 배우들까지 싫어지는영화는 첨입니다정말 짜증입니다
10,막판에 조금 지루한감이 있었지만 정말 두분의 연기 실력은 멋있고 실제 내용을 잘 다룬거 같습니다
10,한석규는 최고입니다.
10,이게 진짜 정극의 진수이며  한석규 최민식 시각 왜 최고의 연기자인 지를 볼 수 있는 영화였다. 특히나 세종대왕과 장영실 표정 연기는 단언컨대 최고였다고 아니 말할 수 없다. 시시각각 느껴지는 감정 변화가  얼굴에서 표정으로 동시에  보이는 것, 다시 말에 여러 감정이 느껴지는 것은 정말 이들이 아니고서는 할 수 없는 연기의 진수였다고 할 수 있다.
10,다른 배우들이 연기했음 이 정도의 완성도가 나왔을까 싶다 스토리보다는 배우들의 연기에 빠져들었다 두 배우 연기력 감탄
10,쉬리 콤비 한석규, 최민식의 연기가 아주 일품이었습니다.
1,너무잼있다 보다가잤다ㅡ0ㅡ평점에 낚긴 1인 ㅜㅡ내돈
9,세종이 애민정신으로 그린 미래...후손인 우리가 누리고 있습니다!
10,잔잔하면서 괜찮았는데 둘만의 장면에서 오글거리는 거 좀있지만 주연들도 조연들도 다들 연기 넘 잘함?특히 세종 표정연기?지금이나 옛날이나 정치하는 것들은 자기 배만 채움.
6,
1,노잼 너무 지루한데 그걸 뛰어넘을 뭔가는 없었음
10,그냥 보세요 한국영화 다섯손가락안에뽑힐정도
10,한석규 세종 연기 최고였어요!
1,덕혜옹주에 이은 허씨의 연타석 국뽕?
10,이제까지 우리가 알고 있던 역사적 사실을 바탕으로 그 당시 세종대왕과 장영실의 내면 표현을 두 연기자의 연기에 충분히 담아낸 영화입니다.영화를 보는 내내 세종과 장영실의 마음이 느껴져서 많이 울었습니다.한석규,최민식님의 진실된 연기와 감정이 녹아들고 몰입되게 만드는 눈으로 말하는 연기에 저도 모르게 조선시대 백성이 되었습니다.정적이 영화지만 중간 중간 여러 배우들의 웃음 포인트가 있어서 전혀 지루하지 않게 영화에 푹 빠질 수 있었습니다.
10,요즘 본 영화 족족 실망스러웠는데,아들하고 할게없어서 가벼운 마음으로 보게된 천문이 묵직한 여운을 남겨줬네요.한석규의 세종은 인간적 고뇌와 번민을 고스란히 느낄수있어서 더욱 울림이 컸습니다.21살 아들도 좋았다네요.요즘 정치판을 겹쳐 생각해봤습니다...
10,세종이라 보고 한석규 최민식이라 봤다. 다소 무거운주제지만 흥미로웠음
10,오랜만에 어머니랑 같이 봤는데 밤하늘에 별들과 한석규 최민식의 연기가 너무 좋았다면서 만족하셔서 뿌듯했고 저 또한 너무 유익하고 재밌었습니다^^
10,감동영화였어요. 두배우의 연기도 좋고 케미도 좋고..  이런영화가 많이 만들어졌으면 좋겠네요
7,최민식/한석규는 명불허전 하지만 뭔가..찝찝하게 끝나는 느낌이랄까? 여운도 아닌것이... 재미도 아닌것이... 뭔가 아쉬운 느낌? 의복 이나 세트등과ㅜ더불어 영상미는 좋은데... 극적인게 없음...
10,오랫만에 만난 좋은영화.명작이 될듯합니다!
10,세종과 장영실의 인간적인 모습 감동입니다.
9,역사 영화 참 잘만든다 우리나라별자리로 이어가는 연출이 대단했다.
10,최민식 한석규... 뭐 더 말이 필요한가??
10,최고의 영화였습니다!!!
10,최민식,한석규 말고도 모든 배우들의 빈틈없는 연기?♂?
10,욕 안하는 한국영화 올만에 좋다 “ 생각했는데 세종이 욕하는 씬이 이렇게 사이다일줄이야.  한석규, 최민식 두배우 연기, 연출 말하기엔 입아픕니다. 꼭 보세요 ㅡ
8,배우들 연기력에 감탄하고 옴
2,과한 브로멘스. 과하게 넘치는 연기. 뻔한 스토리. 셀망스러움
10,좀 지루할거랴 평에 망설였는데 오랜시간에도 지루하지 않고넘 잼있네요 감동두 있구 강추합니다
8,
10,보는 내내 정말 많이 울었고 배웠고 행복했습니다 ㅠㅠ 이런 영화가 천만이 넘어야 된다고 생각합니다.. 진짜 ㅠㅠㅠ 감동임 진심
10,
10,이미 검증된 최민식보다 이건 한석규의 영화.
10,엉엉 울면서 잘봤어요. 거기나오신배우들 전체케미가 숨막히게돌아가더라구요. 인생영화 하나 만들어갑니다.
6,배우들의 연기는 일품이나 각본이 좋지 않음
9,
10,세종과 장영실의 우정에 눈물이 주룩주룩 ㅠㅠ가슴이 절절했던....
8,초반 가마씬에서 사도의 오프닝씬 느낌도 나고 흥미진진했지만 중후반부는 매우 루즈했으며 뒷자리 아저씨가 코를 골고 주무셨음에도 영화를 끝까지 본 나에게 박수.. 연기 정말 좋았는데 거의 장영실과 세종의 사극 로맨스 수준 서사였다 놀람의 연속
8,두사람의 내면연기 볼만했슴
6,네이버 후기보고 보러갔는데..몇번졸았네요. 흐름이 너무 쳐지고억지설정때문에 부자연스러운 스토리였음
1,배역은 안어울리고 연기는 진부하고 소재는 식상하고 ...꼭들어가는 신파에다가...보기 거북한 브로맨스까지...
10,단순히 슬퍼서 눈물이 나는 장면도 있지만 배우들의 감정선을 잘 표현해낸 연출이 돋보이는 영화 였습니다. 상영이 끝나서도 감정이 계속 유지되며 장면들을 계속 떠올리게 되더라구요! 최근에 본 영화 중에 최고라고 생각합니다
10,
10,크으... 지렸다 ... 연기.. 지렸다..
10,대박이요..영화보고 눈물이 멈추지않네요감사합니다..
10,사대부와 명나라에 맞서싸우는 왕과 천재가 외로운 싸움을 외롭지 않게 완성한 우정에대한 최민식 한석규 그 이상의 연기.
10,세종이랑 장영실 키스할까봐 조마조마하면서 봤다...
10,재밋게 잘봤습니다 한석규 최민식
10,연기가... 진짜 죽이고요... 이게 세종-장영실 서사 자체도 엄청나서 너무 재미있게 봤습니다... 근데 한석규 씨가 자꾸 멜로 눈빛 하셔서... 장르가 이게 맞나 하고 계속 갸웃거렸네요...
1,애국평점 뻥튀기에 속았다. 억지감동 유도 쩔고 스토리 질질 늘어지고 대사 자체도 세종 장영실 게이물인가 의심스러울 정도로 오그라듬. 걍 신파극 그자체. 스토리 절정부분도 긴장감 하나도 없이 지루함. 세종이 이룬 업적이 얼마나 많은데 장영실 하나에 한글창제 연결짓는 무리수까지. 간간히 들어오는 유머는 하나도 안웃겨서 짜증날 지경. 난 관상 정도는 될줄알고 봤는데 진짜 개실망이다. 보니까 신인감독 티가 팍팍 나던데 비슷한걸로 배울려면 그나마 광해보고 좀 배워라. 애국스토리로 날로 먹지말고. 걍 평점에 속았다
10,엄청난 배우들의 연기로 좋은 스토리를 가져가니 너무나도 재밌던 영화
10,감동적이에요 천만 간다고 봅니다
10,"저 옆에 작은 별이 네 별이다." 한나라의 지존이 제일 무시받고 제일 낮다 여겨지는 천민에게 스스럼없이 벗이라 말하고 함께 나란히 별을 보며 꿈을 이야기 한다는 것,세종 당신이 있어서 우리가 있습니다.당연하게 여겨졌던 것들 중 그 어떤것도 당연한 건 없었습니다.
10,
8,보세요~호불호도 있을것이고 기대가 높아서 조금 실망도 할 수 있겠지만예나 지금이나 변함없는 사대주의 관료들...그랬을것 같은 세종의 고뇌와 리더의 외로움 그러나 늘 그랬듯이 꼭 있는 충신...그냥 보세요 좋은 영화이고 좋은 배우들입니다
10,감사합니다. 두분의 연기를 볼 수 있는 제가 영화를 보는 내내 행복했습니다.
10,최고의 사극영화.... 미친 연기력의 인물들의 감정에 눈물나게 몰입되는 영화. 긍정적인 역사, 성군과 천재라고만 알고 있었던 세종과 장영실의 가시밭 외길들을 보여준 새로운 시선. 정말..잘 봤습니다. 감사합니다.
10,다소 지루해서 하품을 했으나 스토리랑 연기력 땜에 끝까지 봄 내용하나는 정말 볼 가치가 있는 영화임
8,한석규의 연기가 너무 완벽했습니다 두 배우간의 감정이 너무 풍부해서 내용은 그닥이었음에도 불구하고 몰입하면서 봤습니다 이게 배우의 힘이겠지요 또 세종이 꿈꾸던 나라를 이루기 위해 어떤 고민과 역경이 있었는지 인간적인 관점으로 바라보며 생각하게끔 만드는 영화였습니다
10,진짜 간만에 흥미롭게 지루하지않게 본 영화입니다.아직도 최민식님의 마지막 눈빛과한석규님의 목소리가 잊혀지질않네요.명품 연기였어요감초들의 개그적인 요소로 더 재미있었네요.새해부터 좋은 영화 감사합니다
10,장영실에 대한 묘사는 다분 부족했지만 그를 받아들이고 반응하는 세종은 너무 좋았다.
10,
10,일부분 픽션이지만 세종의 위대함을 다시한번 느끼게 됐던 영화.. 같이 본 가족들은 다소 지루해했지만 저는 시작부터 끝날때까지 지루함 없이 몰입해서 잘 봤네요
10,으아...진짜 다들 연기가 너무 좋았어요. 그리고 역사에 대해서 다시 한번 돌아볼 수 있었네요. ????
10,두 사람의 진한 연기가 영화에 더욱 몰입하게 해주었다
4,신인 감독이 사극 영화 도전한 느낌이었는데영화 끝난 후 찾아보니 덕혜옹주 만든 감독이었다는게 충격적이에요 영화 “백두산”을 볼만했다했는데 이건 못 볼만해요 차라리 백두산 두번 보세요사극 영화에서 재밌다는 부분만 단편적으로 짤라서 억지로 연결 시켜 놓은 느낌이에요 그리고 자기만의 색을 만들겠다고 뭔가 연출했는데 부자연스럽고 캐릭터 설정이 이상한건가... 암튼 전체적으로 이상해요영상미는 예뻐요 나름 괜찮았어요하지만 사극 영화의 웅장함은 안 느껴진달까..카메라에 담는걸 잘 못 담은걸까요연기력이 뛰어난 배우들을 굉장히 이상하게 만들었어요 연기력은 뛰어난데 각본이 이상해서 어색하고 보기 불편한 느낌이에요이상 영화관에서 매년 50개 이상 영화를 관람하는 사람의 평가입니다.
10,뿌나에서부터 보던 한석규 세종연기를 다시 한번 볼 수 있어서 너무 행복했습니다. 역사의 한줄을 이렇게까지 설득력있게 풀어낸 것이 너무 좋았습니다. 역사 공부 좀 하고 다시 보면 더 많이 보일 것 같아 지금 국사책 폅니다 ㅡ
10,배우분들 연기는 말 할 것도 없고... 조금 빤히 보이긴 해도 역사 영화인걸 생각하면 스토리도 나쁘지는 않았던 것 같다. 개인적으로는 좋은 영화였다.
2,2점입니다 ㅎㅎㅎ   스토리 망작입니다
10,
10,오늘의 우리를 돌아보게 해주는 이야기,배우들의 명 연기는 몰입감을 극대화 해줌재미, 감동, 스릴까지 삼박자를 고루 갖춘 영화!
10,세종이 꾸었던 불가능한 꿈들이 지금 현실이 되어 내 앞에 와있다. 세종이 꿈꾸지 않았다면 장영실의 재능도 빛을보지 못했겠지. 가시밭길을 기꺼이 걸어준 두 분께 감사하고, 참 슬프고도 아름다운 이야기다. 가슴먹먹해지는 밤! 연출 스토리 뿐 아니라 주연배우들의 섬세한 연기가 압권. 눈빛만으로 사람을 울린다. 영화관에서 큰 화면으로  표정과 숨소리 놓치지말고 온전히 보는걸 추천.
4,와 별점 준 사람들 뭐지? 같이 죽으란거였나?
10,너무너무잘봤습니다 연기최고!
10,기존 사극영화의 틀을 벗어난  새로운 한국식 사극영화의 OO점이 아닌까 그냥 막 든 생각임.. 허구 과장 요소가 있으나 극적요소여서 참 좋았다.  안여는 개인적으로 신의 한수 장면..  명나라 사신 연회 나 코믹연기 부분은 완급조절에는 좋았으나 좀 더 진지하고 무겁게 가도 좋았을 거 같다.  다만.. 역사적 고증을 바탕으로 머리나 수염까지도 좀 더 신경써 주면 좋겠다 암튼 눈물이 나는 그런 영화였다. 요즘 시대 누구들을 보는 거 같아서 ..  세종의 고뇌가 느껴지는 - 권력이 손에 있다고 다 인게 아닌 듯
10,이렇게 한글로 감상평을 쓸 수 있다는 건, 누군가의희생과 사랑으로 만들어진 결과임을 다시금 느낀다. 이미 많이 알려진 역사적 사실에 영화적 상상력이 적절하게 가미되어 감동을 자아냅니다. 두 주연배우의 묵직한 연기가 몰입도를 높이고, 무엇보다 감독의 연출이 정말 좋습니다. 꼭 보시길 추천합니다.
6,연기와 미술은 훌륭.근데 스토리 개연성이 너무 떨어짐. 역사적 사실과 너무 다른거야 영화니 그렇다쳐도 지나치게 단순한 선악구도때문에 공감하기 힘든부분이 많았음. 작가가 하고싶은 말은 많았던거 같은데 제대로 정리하지 못한 느낌.
10,
10,
10,역시 역시는 역시다 믿고봄
10,주연 두 분뿐만이 아니라 빵빵한 조연까지감동과 웃음을 한꺼번에 잡는 영화였네요단연 올해의 최고의 영화일듯요
6,진부하고 지루함
9,ㆍ정말 다ㅡ 좋은데 진짜 다ㅡ 좋은데(결코 지루하진 않음)근데 마지막 5분이 영ㅡ 납득이....
10,감동 그리고 그 사이 여러 웃음 포인트가 섬세하게 녹아들어있는 영화입니다! 근데 저만 흐느끼며 울었나요,,,ㅠㅠ
6,최근 본 영화중 재미로만 따지면 제일 노잼이였음세종대왕 좋아하면 추천
10,진짜...과하지 않는  연기... 잠시 잊었던 한석규를 다시 진가를 느끼게 되는 영화
10,잊고 있었던 것을 떠올리게 해주는 영화소소한 재미와 감동의 조화한 번 쯤은 봤으면 하는 작품
10,믿고 보는 최민식 한석규초반부 지루했다고들 하지만 저는 전체적으로 즐감했습니당（???）
10,그리 강렬한 스토리는 아니지만, 나이드니까 스펙타클보다 이런 디테일 감성이 더 벅차더라고요. 제 개인적으로는 배우 한석규의 정점을 본 것 같습니다.원래도 좋아하는 배우였지만 이번 영화에서 최고였습니다. 최민식님은 오히려 욕심내지 않고 자연스럽게 연기하셔서 오히려 대단하다고 느꼈습니다.
10,정말 재밌습니다.. 저도 한 회사의 노예일 뿐인데 그래도 국가를 위해서 열정을 갖고 한번 살아보자고 다시 한 번 더 맘 먹게 되네요스토리도 각색이 아닐 것 같이 그 시대상을 잘 담은 것 같은..무엇보다 대사가 좋았습니다.
8,
10,
10,세종과 장영실의 찐러브스토리,,, 한석규 연기가 다했음!!!
7,좀... 거시기한 영화. 트키 스토리 개연성은 수준이하
10,그 시대를 직관하는듯한 기분
10,모든게 완벽했던 영화였다.배우들의 연기가 당연 최고! 마지막에 감동까지 올한해 최고의 영화로 남을 것 같아요~
10,너무 감동적입니다 오랜만에 영화다운 영화를 봤네요추천합니다♡
10,너무 감동적인 영화 ㅠㅠ 한석규의 세종은 진짜 말이 필요없다 ㅠㅠ 세종대왕님이 진짜 이런 모습이실듯 ㅠㅠ 혹시 전생에...??
10,재미있었어요 명품배우들로 활용 잘했네요
10,배우들 연기가 일품이에요중간중간 좀 짧았으면 하는 구간이 있었지만 이런영화 볼수 있어서 좋았어요
10,
10,연기가 연기가.... 대박입니다...
10,연기도 좋고 재밋엇습니다
10,
10,연기. 스토리. 영상. 편집 모두 너무 좋았습니다!천만 영화되기를 응원합니다!
10,이거슨... 100점 만점에 100점을 줘도 모자란 영화...세종과 장영실의 연기... 연기의 거장인 두 배우의 호흡..그리고 스토리... 그 외 조연 배우님들... 아 진짜 이건 너무..최곱니다 백두산이 1위인지 모르겠어요 어떻게 하면 연기를 이렇게나 절절하게 잘 하시는지.. 그 시대의 역사를 그대로 보는 느낌 ㅠㅠ
8,임금이 신하에게 ... 군자의 길은 어렵다.
10,
10,서울의달 2편....
10,감명깊고 아름다움 영상미도 좋음
9,2020년 첫영화인데 연말까지 기억날 작품이네요두 주연배우의 연기는 말할 것도 없고요너무 감명깊게 잘 봤습니다
10,세종대왕과 장영실이 사랑하는 이야기...
10,역사적으로 이미 알고있는 내용이었지만 전혀 지루하지않게 잘봤어요 여러 장면에서 감동받았고 마음 따뜻했던 흔하지 않은 영화에요 특히 창호지 별 장면은 너무 감동적이었네요 한번 더 보고싶어요
6,두분의 연기빼곤 볼게없네요.한석규씨의 왕연기는 드라마에서 충분했고최민식씨의 연기도 어디선가 본듯한 ..스토리가 많이 아쉽습니다
9,전 알바가 아님을 증명하기 위해 9점이 만점입니다.거의 첫 장면 명나라 사신 장면부터 눈물이 터져서그칠 줄 모르고 영화 끝까지 내내 울었네요.우리의 소중한 세종대왕님이 명나라 압박과, 뭐가 중한지모르는 대신들 때문에 머리고생하시는 모습과 장영실 선생님이 몸 고생 마음 고생 하시는 모습에서 감동과 슬픔, 분노까지 치밀었습니다. 요즘에 보기 드문 명작..연기인지 모르는, 극 처럼 느껴지지 않고 그 시대를 엿보고 온 것 같은.. 하지만 짜임새 있는 연출이 대단했습니다. 우리가 이렇게 인간 평등의 사상을실현하고자 하는 모든 의지가 세종대왕님의 사상,한글로부터 진하게 내려오고 있음을느꼈습니다.정말 고마운 조상 여러분과 영화 제작진에게 감사드리며, 우리도 살아있는 동안 조금이라도 더 나은세상이 될 수 있도록 해야겠다고 다시금 다짐하게 되었습니다. 정말 고맙습니다
4,딱 그정도의 영화기대하지않고 보면 괜찮을듯 합니다.감정과잉. 중간중간 코미디요소는 조금 억지스러운듯 보이나 해당신만 보면 가볍게 웃을수 있음영상미 및 연출요소에서 엄청 좋다고 느끼는 부분이 있을 수 있음
10,꼭 있어야할 영화 두천재의 연기는 압권이었다
10,배우란 무엇인지 느끼고 갑니다
10,주조연 단역까지 연기구멍이 없고 스토리도 좋아요 한석규, 최민식 배우님 연기보면서 움ㅜㅠ
10,영화가 끝나고도 오랫동안 여운이 남는 영화
6,연기는 잘하시나 줄거리가 ..
10,정말 감명깊게 보았습니다
10,
10,시간가는줄 모르고 봤네요
10,장영실과 세종대왕의 이야기 재미있게 잘보고 왔습니다. 한석규님은 세종대왕의 역에 특화된 배우시네요
10,정말 섬세한 영화. 배우들의 연기도 스토리도 재미도.. 따뜻하게 보기 좋은 영화입니다.
10,간만에 보는 좋은 영화네요
10,가슴이먹먹했습니다 역사공부를하고싶어졌어요
10,마누라랑 오랫만에봐서 좋았다
10,장영실이 꿈을 갖는 과정을 보여주는 모습이 너무 아름답다. 무엇보다 배우들의 연기가 너무 좋았고 집중할 수 있었다. 중간 중간 너무 몰입해서 안타까워 눈물도 났지만 장영실이 있어서 과학이 발달한 것이고, 도전을 갖는 모습을 본 받고싶다. 영화 너무 재밌다
8,두 배우의 연기가 돋보이는 영화였습니다.
10,
10,정말 오랜만에 눈물 뽑아본 듯...스토리도 좋고 명품 연기도 좋고 여러모로 감동있었고, 마음을 울렸던 것 같다 마치 그 시대에 들어갔다 나온 듯 몰입이 되는 영화였다 굿굿
9,사실 에고편보고 꽃혀서 봤는데 제가 모르는 장영실과 세종의 이야기를 알게되어 좀더 자세하게 알게하는 점이 되었습니다. 백두산에 밀려서 관람객이 적었던 편이라서 조금 아쉽지만 그래도 장영실과 세종의 케미가 좋아서 인지 볼때마다 흐뭇하고 미소가 지어졌습니다 뿐만 아니라 장영시의 발명품들읁 현재 저희의 삶과도 매우 민첩하게 관련된 일이 기에 역사에서 각색해오셨지만 한석규 배우님, 최민식 배우님 께서 몰입도 높게 연기를 ㅎㅐ주셔서 영화에 집중하기에도 좋았습니다.  영상미도 사실성있게 조선시대에 온 기분이였습니다. 정말 마음애 드는 영화입니다 역사와 드라마 장르의 영화를 조아하시는분에게 추천드립니다.
9,마지막 장면이 뭉클하네요~감동적이에요~^^~
8,연기로 압도하는 영화, 중간에 억지웃음을 굳이 넣어서 애매하긴 했는데 최민식, 한석규님의 연기만으로도 볼만한 영화
1,진심 너무 재미없음... 부족한점 하나하나 말하기도 귀찮을 정도로 총체적 난국아니 진짜 영화관계자분들 알바좀 그만 씁시다 티 다나는데... 페어플레이좀 하세요 뭡니까 매번
2,브로맨스에만 촛점을 둔 영화스토리가 만들다 만 느낌
6,소재는 참신하고 배우 연기는 매우 좋으나, 배우들이 배역에 어울리지 않고, 부실한 스토리, 억지감정선자극, 뭐하나 공감가지 않는 아무것도 없는 영화. 팩트였으면 좋은 평점 받을만하나 픽션이라 더 실망.
10,한석규 최민식의 연기만으로도 일품이지만,스토리도 정말 좋습니다. 서로에게 아주 좋은 인연이 되었다는게 넘 좋아요. 마지막에 오열하면서봤습니다!
10,대가들의 향연,,,기다릴줄 아는 감독과 마음을 흔들줄 아는 배우들,,,내내 집중했던 시간...감사합니다. 좋은 영화였어요. 이렇게 영화평도 한글로 쓰게 해주신 점!! 너무 감사합니다. 세종대왕님!!
10,정말 감동입니다.영화이기때문에 미화가 많이 되고연출도 많을텐데장영실과 세종을 다시금 알아보고 싶은..정말 감동과 재미가 있습니다
10,한석규 최민식 연기만으로 볼만함
9,눈물 줄줄 흘리다 나옴 많이 언급되는 타영화보다 낫네요
10,두분의연기에박수를보냅니다한석규연기는우리나라최고!
10,진짜 두번세번또봐도 다른느낌으로 오는 영화이고 너무 감동적이면서 세종대왕님이 눈이아픈와중에도 이렇게 백성을 생각하여 조선에것을 만들려고 노력한것이 눈에보여 눈물이 저절로 나왔습니다ㅠㅠ 부모님과 같이봤는데 너무잘본것같습니다. 감사합니다
1,원작 이윤택 거네 감독새끼 제정신인가?
10,꼭.봐야할영화연기란 무엇인지 진정성잇게 보여주는최근들어 보기드문몰입도 쵝오.역시 한석규.최민식투샷만으로도 말할필요없는
1,와~~ 2020년 모든 일 잘 풀릴거 같아용 *^^*이 영화로 액땜해서 ^^...하..댓글 알바한테 처음 당해봐서 분노 터지네전체적으로 너무 지루하고 EBS 어린이 위인전 프로 보는줄이 영화 전체 줄거리 = 세종대왕 짱! 장영실 짱 !우리 우정 포에버인물들 표정으로 감정선 표현하는 것도 아니면서 쓸데 없는 클로즈업 샷 너무 많고 딱히 엄청난 몰입이 필요한 장면 아닌데 bgm 거의 없다시피하는 부분이 많아서 오히려 피로함영화표 선물 받아서 무료관람했는데 왜 내가 돈을 받아야 될 것 같은 기분? 이런 굵직굵직한 대 배우들로 이 정도 밖에 못함?
9,잔잔한데 연기가 볼만합니다
10,엄마와 함께 보기 좋았습니다
4,평점 10점??  거 장난이 너무 심한거 아니오?  ㅅㅂ2020년 첫 영화 액땜했네
6,이정도로 호평받을 영화인가ㅠㅠ 나는 좀 지루 했음
10,진정한 성군과 충신이란 무엇인가를 느끼게한영화..마지막장면에서 결국 눈물터졋네요..ㅠ연기점수 당연 백점
10,역시 한석규 최민식 이네요~^
10,
10,감사합니다 두 역사 천재
9,연기만으로 충분히 볼가치가있다는 이야기 안좋아하는데 진짜연기만으로 볼가치가있음
10,
10,한석규씨는 기대를 저버리지 않네요세종 그자체 였어요 보는 내내 먹먹했습니다좋은 영화 고맙습니다
1,세종 장영실의 이미지를 깍아 최민식을 영웅만든 영화. 연기는 훌륭하였으나 공감이 1도 되지 않는다
10,
10,재밌었습니다 연기가 일품이에요
4,몇개월만에 극장에 가족과 같이 가서 본 영화... 오랜만에 사극 신파를 봄. 오랜만에 EBS 어린이 다큐를 본 느낌.90분 정도로 줄였어도 만족도가 별하나 더 줄 거 같은 영화.    감독이름을 외워둬야 하는 영화... 나중에 꼭 기억해야  함왜 요즘나온 세종이야긴 다 이런지 짜증남.
10,배우들의 연기력에 정말 감탄을 금치 못합니다. 하나하나 장면마다 현실감있는 배우들의 연기에 흠뻑취했던 영화~^^ 즐거운 영화 감상이였습니다.
10,역사적 사실을 가지고 잘 풀어가며 사료에 없는 내용도 잘 각색하여 재미를 주었습니다.저는 명량보다 재밌게 봤습니다.
10,별점 안하는데 진짜 재밌어서 평가누르러 왔네요~한석규님 멋있어요~~
10,사대주의... 지금도 다르지 않다 미국에 굽신거리는 인간들 보면..
10,이거 왜 흥행안하는지 모르겠어요 진짜 진짜 진짜 띵작이에요.. 저 감상평 처음 남겨요.... 하 최고입니다 정말
1,최민식 케스팅 잘못한거같다 오버 케스팅이다. 내용 또한 너무 우정에 집중되어있다 노잼
10,
10,이게 왜 예매율 2위인지 도통 모르겠어요ㅠ.ㅠ 백두산이랑 비교불가.... 몰입도 최강이고 배우들 연기 미쳤고 역사 영화보면서 이렇게 여운남는거 처음이예요...다들 꼭 보세요ㅠㅠㅠㅠ
10,장영실의 삶 후반의 미스테리에 대해 이만큼 설득력 있고 사실일 확률이 높은 가설은 이 작품 전에도 후에도 없을 것 같다.
10,
10,한석규의 연기 갑 오브 갑둘의 캐미 브로맨스를 넘어섬ㅋ
10,초등학생 아이들과 함께 보았습니다. 보는 내내 세종대왕과 장영실의 인간적인 면에 감동받았습니다. 마지막 장면에서는 흐르는 눈물을 멈출수 없었습니다. 정말 두 분 모두 너무 자랑스럽고 두 분의 후손이라는 것이 자랑스러웠던 시간이었습니다.
10,
10,여운이 많이 남는영화.. 배우들의 연기는 정말 말이 안나오네요 한번더 보고싶습니다.
10,장영실과 세종의 브로맨스...연출진의 상상력에 연기장인들의 연기가 돋보인 눈물 나는 이야기...예나 지금이나 나라 망치는 것들은 사대부구나...
10,한석규 최민식의 명품연기ㅠㅠ아진짜 이시대에 함께하는게 영광입니다ㅠ
6,중간중간 재미있는 부분도없고 마지막 한 장면을위해서 존재하는 영화.. 그 마지막도 뻔함
2,재미없음 지루함 ㅜㅠㅠㅠ
8,연기력은 너무좋은데 스토리가 쫌.  부실.   아쉽.  ㅠㅠ
2,뭐지 여기 다들 보고 후기 남기는거 맞나요 진짜 지루하고 재미없었어요.. 언제끝나나 시간만 바라본듯 하
10,마!! 느그 전하 조선살제??마!! 내가 느그 전하랑  측우기도 만들고!! 자격루도 만들고!!! 다했어인마!!
10,가뭄에 단비같은 영화,우리 다시는 명나라 눈치보는 그런 나라 만들지 말아요!
10,꼭 보세요^^ 감동...강추입니다!!!
10,긴 말이 필요없고 그냥 최민식과 한석규에게 박수를 --
10,진짜 연기는 더 말할것도 없고요 스토리도 좋았습니다 웃음코드도 좋았구요. 돈 절대 안아까운 훌륭한 영화였습니다!!! 천만 각이다아ㅏ!!!
10,세종대왕님과 장영실을 타임캡슐타고 엿보고 온듯한 느낌을 받았다. 최민식님과 한석규님의 열연에 박수를
8,요즘 같은 때에 아주 적절한 감동
10,비록 역사의 비하인드 스로인지 아닌지 아니면 작가의 허구인지는 모르겠으나 배우들의 연기와 영상미 그리고 훌륭한 스토리로 인해 잘 보았습니다.
6,한석규와 최민식의 브로멘스가 넘나 달콤해서 중간에 키스신이라도 나올까봐 조마조마. 감초역할이나 웃음 포인트가 영화라기보단 대하드라마 느낌. 최민식을 감싸던 여자 조연은 개연성 부족. 모든게 대하드라마를 120분으로 축약해 놓은 느낌. 그러나 허준호의 연기는 넘나 갑!
10,진짜재미있다 배우연기력 최고
10,
10,잔잔한 감동과 재미 그리고 훌륭한 연기 넘 좋았어요
10,
10,
10,시종일관 압도하는 한석규 & 최민식 그리고, 관록의 신구 & 허준호
10,
5,천문으로 엮인 깊은 우정.
10,
10,장영실 세종 그 자체 ㄷㄷ
10,우리 딸 처음 보고 운 영화. 발명품들 자세히 본것만해도 좋아요. 훈훈하고 전혀 지루하지 않은 영화
10,올해 본 영화 중 최고의 영화!
6,크게 기대는 안했지만 다소 실망..구성도 처음부터 예상이 되었고, 군주와 신하의 관계가 너무 낭만적이고 미화되어 현실감이 떨어졌다..세종에 조금 더 포커스를 주었으면 어땠을까 싶다.(최민식씨는 살을 조금 빼는게 보기 좋을 것 같음..)
10,초등학생아들과 보는데 좋았습니다.겨울방학 추천영화임
10,지린당.. 진짜 2시간 순삭 되는 영화.... 지루하다는 사람도 있는데 이야기가 유연하게 흘러가서 몰입이 잘 되는 영화....
10,근래에 본 한국영화중에 최고였습니다 스토리 연출 배우들 연기.. 전부 최고네요영화보는내내 지루한 장면 하나없이 내용이 꽉꽉차있어요 ^^ 다들 이영화는 꼭봣으면 ..
1,장난하냐???? 아 완전 노잼이네 백두산보다 재미없는듯
10,오랜만에 감동적인 영화를 봤습니다 아.. 세종.. 하... 스토리 탄탄하고 제대로된 연기자님의 연기로 이루어진 영화였습니다
10,스토리와 연기가 잘 맞았어요~
10,연기가 돋보인 영화였습니다
8,재밌었어용ㅎ.ㅎ 연기파 배우들 다 모여서 집중 잘되더라구요
10,꼭 보세요 연기 최고에요
10,배우들 연기만 봐도 시간이 잘 가는 영화. 고귀한 브로맨스를 볼 수 있음
4,더럽게 재미없습니다 스토리가없음
10,이거 재미없단 애들은 그냥 역사를 모르고 연기를 모르는 애들 ㅇㅇ
10,두배우의 눈빛연기에 압도당하다
10,이것이 진정한 한류네요
10,연기 대단함 좋은 영화임 ㅋㅋㅋ
8,솔직히 중간중간 지루한 장면들도 있었지만 배우들의 연기가 훌륭했고 장영실에 대해서 알수있어서 좋은영화였다
8,새로운해석과 깊은 연기 최고입니다
10,주연 부터 조연까지 연기력  최고이며 과학을 통해 국가의 존엄성을 느낄수 있는 좋은영화 입니다무엇보다 세종과 영실의  신분을 넘은 인간으로의  관계가 너무 따듯하고 아름다웠습니다
10,세상에서 유일하게 나와 같은 꿈을 가진 사람. 유일하게 내 꿈을 응원할 사람.세종은 영실에게 하늘을 주었고 별과 세상, 꿈을 선물 받았다 .... 어지간한 로맨스 영화보다 감동적이고 아름다웠다 .... 브로맨스라서 문제될게있나.. 남녀간의 사랑보다 애절하고 뜨거웠다
8,갈등이 막막 생기고 치열하게 진행되는 사건 위주의 영화가 아님에도 너무 재밌었당... 특히 세종 역할은 한석규가 넘 독보적인듯..
10,서울의달  이후로  둘이 호흡 맞추는거 아입니까??
10,연기소름잔잔하게 들어오는 감동이 넘 인상 깊었어요
10,연기가 엄청납니다 미텼어요
10,
10,감동과 재미 연기력 스토리 다 좋았습니다 최고!!
9,괜츈함. 초반 지루함이 약간 있기는 함.다 보고난 후 2시간이 넘는줄 알았음.
10,좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.세종대왕님과같은 성군과 장영실과 같은 과학자가 이 대한민국에도 계셨으면 좋겠습니다
10,교육적 훌륭재미 좋음.연기력 쵝오스토리 좋음 세종과 장영실이 외계인이라는 말이 외나오는지알것같음.
10,새해부터 아주 좋은영화봤습니다 아직도 기억에남네요
8,잔잔한 분위기라 지루할 수 있지만 오히려 전 좋았던것 같습니다. 억지 웃음이나 개그를 일으키지 않아도 스토리가 이어졌구요. 저런 상황도 이런 일도 그럴수도 있었겠구나 하는 여러 생각이 들었습니다. 이 영화의 묘미는 영화관에서나 혼자 집중해서 보시면 더 좋을 것 같아요.
10,
10,진짜 펑펑 울었습니다. 두 배우의 연기 케미가 얼마나 대단했는지... 세종대왕님 지금 처럼 한글을 쓸 수 있게 하여 세상을 널리 이롭게 해주셔서 정말 감사합니다. 장영실님 우리가 과학 기술로 세계에 우뚝설 수 있도록 해주셔서 정말 감사합니다.
10,세종대왕 장영실 훌륭합니다
6,연기외에 재미는 많지 않은 것 같음
10,최민식배우님, 한석규 배우님 연기는 정말~~지금이나 과거나 강대국 사이에서 놓여 있는 우리나라의  현실정을 잘 대변 해주는 것 같다~~
10,역시 보기를 잘했네요!
10,역사, 스토리, 연출, 연기,.. 뭐하나 빠지는거없이 훌륭한 영화입니다, 무조건 추천드립니다.
10,끝내줌!가장 재밌는 영화
4,진짜 노잼 잤어요 다른거 볼걸
10,이영화를 꼭 보아야한다....
10,와 믿고 보는 연기 연출입니다
4,각자의 연기력은 최고역할을 바꿨더라면 좋았을텐데 아쉽습니다세종역에 최민식   영실역에 한석규 감독님이 기존 프레임에 갇힌 듯^^
10,딸아이가 아직어려 같이보지못한게아쉽습니다강대국의 눈치를 봐야하는 군주의 고뇌와 그런군주의 마음을 헤아린 장영실의 마지막모습에서 많이울었습니다.비록 장영실이 역사속에서는 사라졌지만 우리나라의 과학 기술을 발전시키는데 크게공헌을한것은 사실입니다..맘이 아픈영화였습니다.다시 보고싶네요.
4,네이버 평점 믿고 봤었는데 대부분이 알바라는걸 처음 깨달았네요.. 천문 소재와 배우때문에 굉장히 기대하고 봤는데.. 정말 아쉬움이 남는 영화였어요ㅠㅠ..
10,너무 코미딕해요한번 더 보고 싶은 느낌이랄까?
10,돈아깝지 않은 영화,연기,영상미,의상,음악등..짱
10,
10,
10,한석규님 연기 최고입니다
10,한석규 최민식 연기 대박입니다.스토리도 좋고 두 배우의 명품연기에 몰입되어 시간가는줄 모르고 봤네요한석규 배우님~~!짱
10,진짜 최고의 영화입니다. 왜 이런 영화가 천만이 안될까요~?
10,멋진 감동의 영화입니다. 꼭 보세요!!
10,감동입니다  최민식 한석규 두분연기 감동입니다
6,뻔한 내용. 뻔한 전개. 재미없는 한국영화의 전형적인 스토리. 배우들의 연기는 대단하나 그것도 약간 식상.통신사해택으로 공짜로 봤는데 딱 그정도.
9,잔잔하지만 임팩트 있는 영화. 물론 지루한 포인트들도 있긴 하나, 배우들의 세련된 연기와 탄탄한 연출이 충분히 커버함
8,감동적이에요 우리 조선의 위인분들!
2,꿀잠보장지겹따딴거보삼
10,한석규때문에..최민식조금이묻히는듯한한석규연기 정말..
8,백두산 보려다가 천문 봤는데 안 봤음 후회할뻔 했어요. 연기력이 너무 좋고 감동 받았어요^^추천해드릴게요
8,한석규와 최민식의 연기는 일품..이였으나장영실역인 최민식에서 이순신장군이 보여 몰입감이 좀 떨어졌음..
8,두 배우의 연기가 최고!예쁜 밤하늘도 최고!
10,정말 있었을법한 이야기.. 한석규와 최민식의 연기가 가슴을 울린다.. 너무 가슴아팠다.. 여운이 남네ㅜㅜ
2,연기만 믿고 영화를 찍으면 이렇게 된다 뭔 생각으로 이 스토리로 저런 캐스팅을 했냐 한 20분이면 끝날 얘기를 어떻게든 늘려서 2시간으로 만든 딱 그 느낌
10,진짜 시동 백두산 천문 셋 다 봤는데 천문이 제일 인상 깊고 영화 퀄리티도 가장 높으며 연기도 제일 대박이에요! 제작을 얼마나 공 들여했는지 안 봐도 알 수 있을 듯ㅠㅠ한석규 연기도 대박이고 그냥 천문 다 해먹어라
10,진짜...최민수와 한석규와 케미연기와 둘의 감정선은..진짜 이영화자체를 더욱더탄탄하게해줍니다꼭 보시길 바랍니다 진정한 사극입니다
7,마지막 스토리가 너무 허무하게 끝남...
10,소름끼치는 연기 그리고 지금의 우리 정치를 투영하는 스토리 압권입니다!!!
10,배우들의 연기가 가슴을 울립니다 ㅠㅠ
10,보는 눈이 즐거웠습니다.좋은 영화 만들어주신 감독님, 배우님, 스탭여러분 감사합니다.인생영화입니다~!!
10,내용을 모르고 보셔도 후회없는 영화입니다 평생지기를 갖는다는 것이 인생의 축복이라고 느꼈습니다
8,배우들의 연기력이 돋보이는 영화
8,볼만했어요!찡한 부분도 있었구 ㅎㅎ살짝쿵 재미요소도있고살짝쿵 지루하기도했네요
1,
10,
10,
10,정말 말이 필요없음. 당장가서 보셈.
9,백성을 위하는 세종대왕과 왕의 꿈을 위해서 충을 다하는 장영실만이 보여 줄 수 있는 진정한 로열로맨스 영화.
10,두 분의 연기에 몰입되어 봤습니다
10,
1,너~~~~무 지겨워요. 스토리가 자경루 발명하는 과정에서 고뇌나 실패, 몰랐던 소소한 이야기를 기대했는데 세종과 장영실의 우정?에만 치중했고 그나마도 지겨운 연출과 엉성한 스토리로  재미없네요.마지막 눈물바다라고 했는데 그런분 못봤고 제일 지겨웠던 부분이었어요~~
10,지금 백두산이 700만 인데천문이 100만 이라고?? 어이가 없네국뽕 버리고진짜 국민 수준 이거밖에 안됨??
10,시간가는줄 모르고 봣네요 역시는역시...!!!
9,마 내가 느그 임금하고 별도 같이보고해시계도 만들고 다했엄마!
10,
8,마지막 연기가 압권입니다ㅠㅠ
6,좀 지루한 감이 있는듯 2시간 10여분 동안 보다가 졸았던 적이 한두번... 스토리 별거 없고 그냥 그랬어요...
8,두배우의 좋은연기. 장영실과 세종대왕의 나라를 생각하는 진정한 우정
6,높은 평점 믿고 갔는데 내 입장에서는 정말 지루하고 재미없는 영화였다. 70,80년대 영화 느낌이다
10,
8,스토리 밋밋하고 인물이 평면적임 배우들 연기력은 멋지지만 사극으로는 감정과잉
2,태어나서영화보다가처음으로잤습니다,,지루합니다 한석규연기는좋았으나,최민식은영화가끝나는순간까지 장영실로는보이지않았고,그냥최민식이었습니다,,최민식이 별보며순수한모습을보여줘야할때는 도저히몰입이안되어서 정말오글거리기까지했습니다,,,미스캐스팅같네요
10,잘 만들었습니다 아이들과 함께 보면 쉽게 역사적인물들을 새삼 알고 싶겠어요연기가 넘 훌륭해서 꼭 보셔요연기의 디테일이 뭔지.
10,
10,기술을 이해하는 리더들이 많아지길...
10,요근래 본 한국영화 중에 최고입니다.
10,한국을 사랑하는 사람이라면 꼭 봐야하는 영화 같네요이 영화를 보고 역사를 다시 생각해보는 시기가 됐습니다.참 불쌍한 나라(위에서 치이고 아래서 치이고)였다고 생각이 들고 그 와중에 이런 위인들이 있어서 참 살기 좋은 나라로 발전할수 있었다고 생각이 들었네요.(한글 만세)참 감동을 주는 영화 였습니다.
10,연기 지리고요, 세종대왕님과 장영실 과학자, 지금 태어 났다면 노벨과학상 감입니다. 자주를 잃어버리고 중국에 사대하는 쓰레기들 땜에 얄 받아요.
10,한석뀨와 최민씩의 연기에 감탄
10,초등 4,5 아이들 일부러 보여주러갓는데 제가 더 감동 받고 새삼 감사한 맘 갖고 나왓네요~ 아이들도 함께 의미있는 시간이였어요~
5,솔직히 너무 지루하긴했습니다. 같이 보러간 친구가 옆에서 꿀잠자더라고요
6,배우들의 연기는 좋았으나 스토리가 다소 밋밋하고 지루한 감이 있었습니다.
10,나라도 저런 윗사람이면 목숨 걸겠다
10,오늘 봤는데 눈물이ㅠㅠ여운이 아직까지 남네요..최민식님 연기진짜. .  .
10,정말 좋은 영화입니다 ㅜㅜ 꼭 보세요~
10,
10,감동 그자체입니다. 두배우의 명연기에 감탄했어
6,장영실에 대한 상상력의 과잉, 연기의 과잉, 세종의 분노조절 실패.... 식상한 이야기,  보면서 짜증이 남.
10,너무 재미있어요 꼭 한번보세요 ㅜㅠ
10,감동깊게봤어요.이야기의 연결성과 배우들의 연기가 대단하네요.세종과에 우정을 지키는 장영실 연기가 좋네요.이런 좋은영화가 많이 나오면 좋겠네요.감탄이 절로 나오네요. 추천.
10,ㅋㅋㅋ악플을 방지하기위해 재미를 버렷네 다큐같노
10,ㅇㅇ
2,이거 뭐 요즘은 고증같은걸 전혀 안하나?몰입을 너무 깨는데??
10,역시 감동적이였네요!!같이본친구는 울었네요! ㅎㅎ저 두분의 어울림은 정말 울컥합니다
10,
10,진짜 펑펑 눈물 흘리면서 봤네요.2시간 넘는 영화인데도 시간 순삭 한석규 배우님과 최민식 배우님 연기부터 진짜 최고입니다!!다시 한번 또 보고싶은 영화네요2020년도에 첫 영화가 천문이여서 많은 것을 깨달고 행복합니다 감사해요 세종대왕님,장영실님
10,
8,로맨스영화의 거장다운 사극영화감동, 어마어마한 연기력, 깨알재미 모든 걸 놓치지 않은 영화에요. 다소 긴 런타임으로 중반부 살짝 지루하다고 느낄수도 있지만 동시에 줄일수 없는 런타임이라고 생각합니다. 런타임을 애매하게 줄이려다가 내용설명도 감동도 놓치는 사극 많이 보았는데, 아주 차분하게 그리고 재밌게 세종대왕과 장영실의 이야기를 한땀한땀 잘 그려낸 영화라고 생각합니다. 마지막 장면에 두 주연배우님들이 마주보는 장면은 정말.. 오열하게 만드네요... 엔딩크레딧 끝날때까지 울었어요. 이제 집에가서 역사공부도 다시 할래요.세종대왕과 장영실 위인의 위대함을 다시한번 느끼며 감사한 마음으로 영화관을 나왔습니다. / 그리고 허진호감독님,최민식배우님,한석규배우님을 비롯한 모든 배우,스텝분들 감사합니다.
2,두 천재의 만남이라기에 연구와 발명 과정에서 나올 수 있는 성장과 재미있는 스토리를 기대했었어요.  그런데 너무 '우정과 사랑' 만 초점이 맞춰져있어서 지루 합니다. 두 배우의 연기 포트폴리오 보는 느낌;
10,두배우에 연기는 정말 예술! 마치 조선시대실제 세종대왕과 장영실을 보는것 같았다.서로를 생각하고 위하고 아끼는마음이 애틋하고 짠했다.
10,한마디로 할게요. "개 오진다"
4,다른 세종과 장영실을 다룬 영화들과의 차이를 모르겠다. 예측 가능한 뻔한 스토리와 알 수 없는 카메라 각도, 연출이 많았다. 그래도 한석규의 연기는 미쳤다.
10,
10,박평식이 새 77|는 영화보고 평쓰는건가 지가 본 영화 대부분에다가 악플쓰면 희열느끼나봄 ㅋㅋㅋㅋ
9,우리나라에 허진호 감독만큼 드라마를 잘 만드는 연출은 없을거 같다 모든 배우들의 연기도 좋았지만 두 주인공은 정말 최고인듯 하지만 이 영화의 백미는 신구할배의 든든한 뒷받침과 OST였다 오랜만에 좋은 영화와 스토리를 봤다!
10,최고입니다 말이 필요없어요
10,제발 봐주세요 이번 개봉한 영화중에 이게 제일입니다. 제발 다들 봐주세요ㅠㅠ
10,
2,뻔한 국뽕영화..명량 이후 한결같이 똑같은 최민식 연기..한석규도 물론 그런 배우지만 최민식은 진짜 캐릭터는 없다 최민식만 있다
8,한 나라의 수장을 잘 뽑아야한다재앙을 뽑으니까 나라가 ㄹㅇ로 망해가는중
10,영화를 보는 내 내 문재인대통령과 조국장관을 떠올리게 되더라... 내 아이들에게 국가관 역사에 대한 쉬운 교육은 이런 영화를 같이 보는 것이 말로 천번 하는 것 보다 훨씬 쉽게 빠르게 교육 할 수 있지않은까... 추천한다. 스토리뿐 아니라 배우들의 연기가 정말 최고 였다.
10,역사를 평소에 좋아하는 편인데 첫번째 본 감동이 가시지않아 검색하고 검색하고 하다가 두번이나 영화관 가서 봤네요 ^^ 또한 연기를 정말 스며들게 정말 잘하셔서 눈물이 핑 정말 꼭 보셨으면  너무 감사한 영화네요
10,세종이 좋았다. 한석규가 좋았다. 뭔들 안 좋을 수 있을까?
10,대배우 2인의 열연에 시간 가는줄 모르게 빠져드는 영화. 세종대왕과 장영실 두 위인에게 깊은 존경을 표합니다.
6,평점과 배우를 보고 선택했으나 개인적으론 재미없고 지루했음. 주연 두 배우의 연기야 더할 나위 없이 훌륭했으나 감독이나 연출, 각본, 음악 등이 소재나 배우들을 담아낼 그릇이 부족했다 생각함. 윤제문을 비롯한 삼인방과 신구 조차 입체적인 캐릭터로 만들지 못한 것은 배우의 탓이 아님. 신파에 깔리는 흔하디흔하고 뻔한 음악은 형편없었고 오리려 배우의 연기를 깍아내림. 차라리 사도를 한번 더 보고싶다...
9,정통 사극 가뭄에 단비같은 작품!!!
10,일단 세종대왕과 장영실인데 봐야죠! 다 보고나서도 좋았어요^^
10,갓띵작. 먹먹한 마음 붙잡고 한자한자 정음을 눌러 담아봅니다. 역시 허진호 감독답게 잔잔하게 드라마를 풀어가네요.
4,영화가 전체적으로 너무 밋밋함.  싱거움. 긴장감이랄지 유머랄지 감동이랄지 그런게 없음.  네이버 감상평보고 선택한 영화인데 실망함.
10,시간가는 줄 모르고 봤습니다. 추천
10,장영실에 대해 보러왔다가 세종과 장영실의 서로를 생각하는 우정에 대해, 세종의 백성을 사랑하는 마음에 대해 배우고 왔습니다ㅠ정말 좋았고 감동적이었어요ㅠ
10,오랜만에 재밌게 봤습니다 ㅎ
10,이건 한글날에하면 대박인 영화였는데아쉽딘
1,존나 지루함 재미드럽게 없음 보다나옴
10,자라나는 아이들이 꼭 봤으면 합니다. 애국심이란걸 일깨워 줍니다. 가슴 뭉클했습니다.
10,세종대왕 한쪽 눈처럼 영화보고 너무 울어서 충혈 되었어요 ㅠㅠ
10,꼭 봐야할 영화 장영실 그리고 세종대왕의 업적이 눈부심
10,아무생각없이 봤다가 그냥 펑펑 울었습니다.
6,음.... 재미의 의미가조금은 다르지만 재밌습니다.
10,
1,지루해요.. 많이 ㅠ 연기력은 진짜 휼륭한데 지루함
10,good~~~good~~~~부모님 보여 드렸는데 재밌었다고 하십니다
5,
1,대한민국 역사상 가장 위대한 인물인 세종과 가장 뛰어난 과학자인 장영실을 가지고 게이로맨스 영화를 만들었네... 보는 내내 어이가 없어서... 세종을 이런 방식으로도 깎아내릴 수 있구나 싶었다. 극 중 어느 부분에서 둘이 키스를 해도 어색함이 없었을 듯. 돈을 더 들여서라도 영화를 보기 전으로 내 기억을 되돌리고 싶은 작품이다.
8,
10,조선시대의 신분을 뛰어넘은 브로맨스
7,인왕 마운틴...
2,이거이거  뭐하자는건지 모르겠네 세종과 영실의 브로맨스우정을 보여주는거냐? 얌전한 게이물같네
10,
10,영화관 관람객 전부 다 오열
1,처음엔 졸리기만 함. 그냥 저냥 타임킬링용 볼만한 영화 6점짜린데 너무 평점 높아서 평점 맞추기용 1점 갑니다
10,
10,한석규+최민식 무슨 감상평이 필요할까
8,연기도 좋고 연출도 좋다
1,역대급 진심 완전 지루해요 알바생이 잇긴한가바요 하아
9,
10,두배우의 케미가 너무 잘 맞고,,스토리도 감동적이고 완벽하게 몰입할수있는 영화. 초등 고학년,중학생 아이도 감동적이라고 하네요!
10,정말 로맨스가 아닌 이런 역사적인 이야기로 사람들의 마음을 울릴 수 있는 것은 그만큼 배우들의 진심이 담겨 있기 때문이라고 생각합니다.  한국영화를 영화관에서 잘 보지 않는 저로 이번 천문 이영화를 통해 다시 생각하게 되었고, 다시보고싶은영화, 그리고 이 영화를 통해 그 시대의 역사를 다시 찾아볼 수 있게 되는 계기가 되었습니다. 모든 배우분들께 감사드리며 이렇게 표현할 수 있는 감정에 대단함을 표합니다. 노고많으셨습니다.
10,진짜 리뷰처음남기는데 최민식 한석규 연기가 장난없다 ..세종대왕님 대단하신건 알았지만 다시 돌아보는 계기가 됬음 ㅠㅠ꼭 봤으면 좋겠음 영화관에서 흐느끼는사람들 이해안됬는데 폭풍오열함...
10,중간중간 재미있는 포인트별을 볼 때의 감동연기력에 또 매료~!!정말 좋은 영화였가
9,신분을 뛰어넘는 조선시대 진짜 브로맨스 굿~
10,시간가는 줄 모르고 몰입해서 너무 재밌게봤어요ㅜㅜ 감동적 모먼트 너무 많음
6,연기는 두말 할 것도없었지만..브로맨스가 좀.. 부담스러웠다.한석규와 최민식이 서로 사랑하는 사이인가 싶을정도
10,한석규와 최민식의 출연이 모든걸 말해준다
9,둘이 연기를 참 잘한다. 스토리는 조금 길다. 그런데. 그래도 참 좋더라.
10,중간중간 웃음 포인트도 많고 재밌게 봤어요. 세종대왕 같은 시대를 뛰어넘는 혜안을 가진 사람이 우리나라의 지도자였다는 게 감사한 일입니다. 꼭 보세요~
10,꼭보세요 정말 ㅠㅠㅠ 전 보면서 많이 울었네요 ㅠㅠ
7,이렇게까지 '지독한 사랑 이야기'라는 말은 없었잖아요....
9,정말 잘보고 느끼고 배우고 왔네요. 입소문 좀 나서 많은 분들이 관람 했으면 좋겠습니다.
10,세종이 웃을때같이웃고 장영실이울때 같이울고이 두사람은 한 나라의  임금과 신하가아닌서로의 벗 입니다
10,
10,재밌게 봤습니다 좋아요
8,나는 재미있게 보았지만 우리 중딩은 숙면을 취했다.
10,두 배우 연기력만으로 설명이 더 필요없는 영화
9,사극이라고,  다 아는 얘기라고...편견을 버리고영화를 보기 시작하면, 어느새 영화에 몰입된 내자신을 발견합니다.주연 배우들의 연기에 그저감탄하며 극장을 나서게 됩니다.그들의 연기에,역사속 그들속에 나도모르게 빠져들다 엔딩자막에 놀라 현실로 돌아온다고 표현해야할런지...
10,백두산 볼거면 천문봐라.. 형이 분명 얘기했다..
8,마지막5분 두배우의 연기만으로 돈이 아깝지않은 영화
8,배우들 모두 연기력은 뛰어났지만 서사가 훌륭하진 않았다. 다들 아는 이야기이기 때문에 이야기를 연결해나가는 디테일이 중요한데 그 디테일에 설득력이 부족해서 좀 아쉬움.
8,울면서봣습니다정말 감동적이에요
2,아니 이영화를 돈주고 보는게 너무 아까워요 돈준다 해도 안볼래요
1,연기는 좋았으나 재미가 없음...
10,저는 가족과 함께 천문을 재밌게 봤어요
10,연기대박 재밌어요!!
4,아 출연진이 아까운 스토리 지루하고 재미없고브로맨스 ㅜㅜ
2,이정도 소재로 이렇게 만드는게 더 힘들듯..정말 기대 많이하고 갔는데중년(?)을 넘긴 두 배우의 알콩달콩 사랑이야기같은 감정적인 대사가 몰입을 방해했고 왜 자꾸 우는지...심지어 클라이맥스도 밋밋 하아...여러모로 지루했음. 정 볼거 없으면 보시길.
10,최근에 감동을 주는 영화가 없었는데, 마음이 찡하고 아프고... 여운이 깊게 남네요.
10,영화 보는내내 숨이 멎는줄알았어요. 영화 보고 나와서 눈물, 콧물 다 쏟고.. 심장은 쿵쾅..그 어떤 영화보다 로맨틱하고 다음번에 혼자 영화 보려구요. 제 인생 최고의 영화였어요
10,감수성이 풍부하시다면 손수건 꼭 챙겨가세요ㅎㅎ 두 배우의 연기력, 매끄럽게 각색한 스토리에 감탄하고 갑니다!
10,평소 사극영화를 즐겨보지않지만 지인의 추천으로 봤습니다. 홍보가 안되서 흥행이안된 영화라 들었는데 어제 보고와서 적극공감했어요... 배우들의 연기하며 스토리 몰입도.. 뭐하나 빠지는게없었음.. 진짜 명작..
8,누군가에겐 감정의 과잉이겠지만나에겐 마른 마음에 촉촉한 빗줄기였어
10,ㄹㅇ 흑용포입고 입장할때 개쫄았음
10,섬세한 연기력ㆍ인간미와ㆍ생각이 큰사람들의 고뇌가 매우 멋지고 아름다웠음
10,이런 영화들이 천만을 넘어야 된다는 개인적인 생각입니다.
10,나랏말싸미 볼바에 이거 10번보십쇼재미 감동 다있습니다.작은 의문에서부터 짜인 스토리라인과배우들의 명연기.진짜 한국영화잘안보는데 너무재밌게봤습니다/
10,감동그자체ㅠㅠ 짱입니다!!0
10,한석규의 연기는 독보적이며 스토리도 훌륭했다
10,연기력 지대로임 명품배우는 역시
8,
8,이 영화의 장르는 멜로다.
6,신분을 뛰어넘는 두 남자의 뜨거운 사랑이야기
10,연기진짜 미쳤음.. 오랜만에 영화다운 영화본거같아요 진짜 영화가 이런거였구나를 느끼게하는영화
8,세종대왕이 만든 것은 훈민정음이지 한글이 아니다. 훈민정음은 중국어발음기호로 중국에 홍무정운을 굉장히 많이 참고해서 만들어진것뿐이다. 한글은 근현대에 와서 정립된 것이고 그걸 많이 도움이 된 것이 후쿠자와 유키치이다. 후쿠자와 유키치는 서양식 유례 언어를 한자문화권 언어로 창조하시기도 하였다. 굉장하신분이지.
5,
9,찐 배우 한석규 최민식 넘 좀았습니다.
10,
10,최고의 영화 ㅠㅠ 꼭 보세요 역사좋아한다면 3번보세요
1,국뽕영화 세종 이란 작자를 너무 미화하려는게 보임 세종이란 놈이 중국 눈치보며 우리나라의 자주적인 역사책 다 모아서 불태우 인간인데
10,
10,세종과 장영실 두천재이야기장영실에 대해 많이다시알았고감동또한 굳
9,세종대왕 연기의 끝을 보여줬습니다. 또한, 장영실과의 케미도 너무 좋았습니다.
10,한석규는 그냥 세종이였습니다...연기에 정말감탄했어요..
9,휴대폰 벨소리로 전화 3번 받은 새끼 곤장 80도를 내리고 싶었다
10,둘이 썸이 정말 사람마음을 요상하게하고 간지럽혔다. 특히나 문풍지썸장면은 역대로맨스영화를 뛰어넘는 연출과 영상미.
7,뻔한 스토리 라인이나 연출은 그닥...나머진 배우들이 강제로 하드캐리한 영화.
10,담백하고 평범하기 그지없는 8000원 사골 곰탕 한그릇 주문했는데.. 800만원어치 군더더기하나 없는 순수 깊은맛을 낸다. 이내 감동은 덤!!
9,
10,
10,저는 두분이서 지루하지않게 끌고가는 힘이 있어서 좋았어요
8,두  배우의  연기가  할일  다 한  영화. 픽션이지만  사실이라고  믿고  싶은 스토리.  강추합니다.
10,대사가 없던 공백마저 빠져들게 한 영화.배우들의 주름 하나하나까지 연기하고 있다는 느낌을 받았습니다. 첫 장면인 자막이 나오는 그 시간마저도 굉장히 고민했다는 느낌을 받았습니다. 대사 하나하나 버릴 것이 없었고, 버릴 장면 하나 없었으며, 마지막 크레딧의 음악까지 다 너무 좋았습니다. 어떤 배우가 나오는지, 어떤 평점인지도 모르고 오로지 세종대왕과 장영실을 다룬 스토리이기에 관람했는데 눈물 펑펑 쏟고 두 분의 그 감정에 푹 빠졌습니다.정말 강추합니다
10,
4,조용 잔잔 느림 심지어 대사 조차 느림
10,출연진이 정말 화려합니다.스토리 연기 연출 모두 훌륭합니다.강추합니다~
9,세종과 영실의 사이에 대한 영화적 상상력이 많이 들어갔으나 그걸 감안하고서라도 시대를 풍미했던 위대한 왕과 뛰어난 신하의 업적은 실로 놀랍다
10,제가 좋아하는 인물 장영실과 세종대왕이 나와서 봤는데 잘만들었고 스토리와 연기 모두 좋아요ㅠㅅㅠ 그리고 세종과 영실 투샷 있는데 진짜...여러분 꼭보세요. 저는 강추합니다.
10,역시나 한석규의 진가발휘더불어 오랜만에 힘을 뺀 최민식의 연기가 더욱 진하게 다가온 명작
2,영화는 좋은데 감독이 시르다.덕혜옹주 역사 왜곡 하는 감독이라 별로네
10,최고입니다. 너무나도 감동적이고 연기에 빠져듭니다....
6,네이버평점보고 너무 기대했나보다.  주연 배우들의 연기에 왜 몰입이 안되지? 장영실역에 좀 더 참신한 배우였다면 하는 생각이 들었다. 처음부터 지루하다가 거의 끝날무렵에야 집중되더라.
10,두 대가의 연기를 한자리에서 보는것만으로도 황홀마지막 약간 늘어지는 연출이 아쉽지만재미, 감동 다 있는 천만기대작초등 고학년과 보기에도 훌륭한 작품!!
10,감동적이고 유익하긴 함. 역사 좋아하는 사람들은 좋아할 듯. 근데 역사에 별 관심 없으면 개노잼. 이거 보느니 차라리 백두산이 낫다ㅋㅋ
10,묵직함으로 꽉찬 영화였다
10,
10,내 인생 이런 영화를 볼 수 있어 행복하다.
8,연기력이 살렷다 신구랑 허준호 연기가 일품
9,두 연기자의 연기로만 따지면 영화는 100점 중 100점, 역할을 두 배우께서 상의하셔서 각자에 맞는 것을 선택하였다고 들었습니다. 실제 세종대왕께서는 풍체가 좋으셔서 살집도 좀 있으시다 들었는데, 한석규 배우님은 좀 말랐고, 반면 최민식 배우님은 약간 반대 이미지여서 그것이 조금 불만이었습니다.
10,묵직한 감동ㅜㅜ! 있습니다.남여 사이 애틋한 사랑이 아닌 사람간의 사랑이 전해 집니다.
10,역사적 이야기를 유쾌하면서도 진중하게 잘 다룬 영화입니다! 감명적이었어요ㅎㅎ
10,나무랄 데 없는 수작입니다.  더 많은 사람들이 보았으면... 장영실의 발명기가 아닌 세종 영실 두 사람의 신분을 뛰어넘은 우정이 주제라고 봅니다.  그런 면에서는 아주 잘 풀어낸 이야기라고 생각해요
10,연기력에 두시간이 넘는 시간에도 몰입하여 관람했습니다역사를 잘 몰라도 재밌습니다!!
7,출연배우들의 연기력이 돋보이는 영화였습니다.세종대왕님 덕분에 이렇게 한글로 후기도 남기네요.
10,연초 첫영화로 봤는데 대성공입니다!!
10,연기력에 빠져서 시간가는줄 모르고 봤습니다.옆에 여자친구는 자더라구요..ㅎㅎ
10,영화보다 오랜만에 감동 받네ㅎ
10,백두산말고 이거보자 비교가안되
9,20년전 당대 최고의 인기배우 한석규가 신인감독 허진호를 세상에 소개했다면, 20년후 감독 허진호는 배우 한석규를 레전드의 반열에 올려놓았다.
10,영화 보면서 중간 중간 코믹하게 하지만 결코 재미로 보는거 보단 생각을 깊게 하는영화 오랜만에 잘 만들었단 생각이 ~~
10,너무나 재밌다 한석규배우님의 연기를 보며 물음표 남발 2020년대 우리랑 같은 사람인데 어찌저렇게 표현하시고 연기하시는걸까 한석규배우님 진짜 픽!
10,역사영화여서 그다지 기대하지 않고 봤는데 정말 배우들의 연기로인해 영화속으로 빠져들 수 밖에 없습니다.  허구적 요소가 가미되었지만 보는 내내 진심으로 몰입했습니다. 영상이 아름답습니다.
7,연기가 묵직합니다. 한석규가 3초 정도 넘버3가 되어 한마디 남깁니다
10,
9,존나 최민식 연애시뮬레이터;;
10,감동.감동.감동.김동
10,가슴 뭉클한 영화였어요. 재미도 있고 연기도 최고였어요.
10,너무 감동적인 두 분의 연기력!!꼭 보세요~진짜 꼭
2,배우들 연기가 인상깊은 영화였습니다. 별개로 스토리라인이나 연출이 너무 식상해서 별점은 낮게 드립니다. 영화관에서 볼만한 영화는 아니네요.
10,연기는 물론이고 모든것이 괜찮았던 영화.보고 나면 괜히 하늘을 한 번 보게 되던!
8,또 한석규가 왕이야? 또 최민식 주연이야? 배우가 이렇게밖에 없나?하고봤는데 보다보니... 최민식만 할수있는거였네.... 한석규밖에 없었네... 했습니다.
10,감동 그 자체입니다. 보고 나오는 내내 먹먹함이 가시질 않네요.
10,정말 최고의 영화!!열번은 더보고싶은돈이 아깝지않다!!
10,감동적인 스토리와 배우들의 명연기로 보는 내내 즐거웠습니다. 진짜 한석규, 최민식 연기에 소름~!말 한마디에 눈물이 주룩ㅠㅠㅠㅠ 감사합니다. 좋은영화 좋은연기 보여주셔서~!♡♡♡
10,백두산 내리고 천문 틀어라! 민식이형 석규형 구할아버지가 다찍었다이씨조선은 그래도 세종 때문에깔수가없다! 정말 대단한분이시다
10,역시 믿고 보는 두 배우님♡꼭 입소문으로 오래오래 흥행했으면 좋겠습니당♡새해부터 좋은 영화봐서 기분이 좋네요♡새해 복 많이 받으세용♡
10,재밌게 보았습니다. 감동적인 장면도 많았구요. 배우들 연기 보는 맛도 좋습니다.
10,눈으로 대화하는 두배우ㅜㅜ
9,간만에 웰메이드 영화 제대로 봐서 매우 만족스럽네요
1,노예제도를 만든 세종은 과연 성군인가?
10,한석규 , 최민식 연기 대박입니다
10,관객수가 왜 이런가요? 많이 봐주세요~~
10,
4,배우들 연기는 좋았으나 스토리라인이 너무 단조로움 보는 중간에 언제 끝나는지 시간을 계속 보게 되었네요
8,두배우의 연기와 조엿들의 감초연기도 좋았다, 근데 이걸 2시간 넘게보는건 좀 지루한듯.런닝타임을 좀 줄였으면 좋을듯.긴장감 부족
10,허준호 김태우도 짱누구하나 빠지지않고 정말 쟁쟁하네요
3,좌파페미코인이 영화산업을 말아먹은 한 해의 대미를 장식한 영화. 이 영화가 좌파코인인지는 모르지만 국뽕에 감성팔이 섞어찌개한것은 맞다. 단지 눈물이 안난다는것이 안습
10,재미있게 잘  보았네요  수작임
6,감독님이 두분 배우에 대한 신뢰로 만드신 영화라고 봤습니다.특히 최민식배우의 일부 장면은 취화선의 장영실을 보는 듯 했습니다.스토리는 익히 알려져 있어서 긴장감이 드는 것은 아니었습니다.나중에 자막이 올라갈 때 감독님이 이분이라는 것을 알고서 모든 것을 이해하게 되었습니다.왜, 기뻐도 크게 웃지 못하고 화가 나도 눈빛만 조금 변하는 그런 사람 같이 말 입니다.배우와 감독님을 사랑하는 마음이 있다면 잘 볼 수 있지만그냥 일반인들에겐 조금은 심심한 영화였습니다.
10,한석규 최민식 두분의 연기가 영화에 아주 몰입 하게 해줬을 만큼 지루할 틈이 없고 특히 한석규 배우님의 진중하고 카리스마 있는 세종을 맡은 연기력에 소름 돋아 감탄 하였습니다 영화 너무 잘보았습니다
10,'조선의 시간과 하늘, 같은 꿈을 꿨던 두 천재의 이야기'라는 문구가 정말 잘 어울렸던 영화.주군의 별과 그 옆에 바짝 붙어있는 또 다른 별의 이야기
10,평소 세종대왕은 많이 알려져 알았지만 장영실의 이야기를 잘 알지 못했습니다. 따뜻한 스토리와 감정들의 굴곡들이 잘 보여진 영화 였고 한국 사극영화 중 당연코 최고라 말할수 있을거 같습니다!
8,영화가 세종과 장영실 두사람이야기에만 집중되어 다양한백성들과의 감동적 장면이 없어 아쉽네요.ㅜ 광해와 비교가됩니다.!!
10,재밌었어요♥?♥?♥?♥?♥?♥?
10,5일전에 봤는데 아직까지도 잠시 떠올리는것 만으로 울컥하게 만드는 영화..
10,진짜 마지막장면에서 찡하고 충신이란 단어가 뭔지 알려주는 영화
10,믿고 보는 그들의 연기
10,잘 다듬어진 스토리와 두 배우가 보여준 절정의 연기...
10,정말 감상평 처음으로 남기는데요.정말 최고입니다.
10,오랜만에 한번보고나서 다시 또 보고 싶은 영화이고,12천원내고 보는게 미안할 정도로 진액을 마신 느낌의 작품. 허감독님 영화 특유의.. 스토리는 복잡하지 않은데 절대로 집중력이 떨어지지않고, 문제라면 보고서 여러 다른 생각까지 미치고 복잡한 여운과 질문을 준다는것.  ..그래.  이런게  영화지.
10,초등학교 아들이 보고 감동을 받네요.두 배우의 연기는 보는 것 만으로도 너무너무 좋았습니다.
10,말그대로 대박!!!!
9,재미있게 봤습니다.
8,기대를 너무 한거 같네요 나쁘진 않습니다
10,세종대왕과 장영실의 멜로 천만 가즈아
10,많이 울었어요..ㅠㅠ 배우들 연기가 짱짱합니다!!
10,
6,그냥저냥 약간 지루하며 옛날이나지금이나 매국노 수구적폐는 똑같네~
7,역사를 살려낸? 맛은 좋았지만할 이야기가 없어 이야기를 그냥 인절미처럼늘여놓은 느낌이랄까절반 지루한 느낌은 어쩔 수 없었다.
10,역시 탄탄한 연기자들로 빈틈없이 알찬영화를 본 것 같네요~ ^^
6,영화 분위기 좋고 연기좋고 연출 좋았다. 다 좋은데 근데, 왜케 울보만 모아놨냐. 너무 질질짜니깐 보기 싫다.그리고 장영실-세종 얘네 관계 왜케 오글거리냐....뭐 사귀냐;
10,어떻게 해야 이런 연기 가나오는지.. 정말 대단하다 모두 다 연기실력이 짱이다. 이번 역사관련 영화 천문 덕분에 장영실에 대한 역사를 더 배우간다.
2,이런 동성애 영화가 12세 관람가라는게 말이 되나.   최소 15금 이상은 되어야한다.   장영실과 세종과의 관계를 꼭 저렇게 동성애적 분위기로 그려야 했나..  영화 전반에 흐르는 세종과 장영실과의  동성애 분위기로 영화 보는 내내 잡첬다.  동성애 영화면 동성애 영화라고 미리 이야기를 해야 안볼것 아닌가.
10,찐한 강동 멋집니다!!!!
10,최민식 한석규 두 배우의 연기가 펜싱하듯이 랠리하듯이 합을 맞추는게 시간 가는줄 모르고 봤음
10,한석규배우님의 연기...경의를 표합니다.
10,핵꿀잼 연기 대박임 꼭보세요
10,영화보기전 평점부터보고 알바인지..아닌지 의심하며 10살아들과13살딸과보았습니다.지루해할줄알았는데 한점흐트러짐없이 몰입해보더군요 진한여운과 감동이있는 영화였어요 세종대왕과  장영실에대해 다시아는계기도되었고  바로 고궁박물관이라도  뛰어가고싶어졌어요 암튼방학동안  아이들과 강추인영화에요~~!!
10,영의정은 토착친중짱깨인 강 모씨를 너무 닮았다. 중국에 나라 팔아먹는 작자들은 꼭보고 반성해라.
2,
10,마음이 계속 몽글몽글..최민식 배우님 한석규 배우님 뿐만 아니라 다른 모든 배우님들 연기에 눈을 뗄 수 없었어요.올해 첫 영화가 천문이라 행복합니다.
2,명작으로 만들수 있었을거같은데 너무 지루하게 끌고간다.  지루하고 재미없었다.
10,
4,루즈했어요...  하지만 연기력은 최고.
9,이게 연기고 이게 영화죠 재밋게 잘봣습니다
10,세종과 장영실의 위대한 이야기
8,우리에 살면서 느낄수있는 것들이 많이 있습니다
10,눈 깜박였는지도 모르고 끝까지 계속 봤네요.아쉬운점이라면 조말생의 카리스마 넘치는 모습에 그대로정남손이 처단 됐으면 좋았을거 같은데 아쉽네요.
10,와... 최고였습니다 재미도 있고 감동도 있고
10,천문이란 영화 제목 때문에 처음에는 망설였다. 뭔가 어렵고 교훈적이며 지루할 것 같았기 때문이다. 아마 많은 사람들이 나와 같은 이유로 이 영화를 선택하지 않을 것 같아 아쉽다. 그러나 영화는 매우 좋은 영화이며 꼭 보라고 추천하고 싶다.최민식과 한석규의 정점에 달한 연기에 놀라고 또 감동하게 될 것이다. 때때로 참을 수 없는 울림에 눈물을 훔치게 될 것이다. 이게 바로 영화관을 찾는 이유가 아니고 무엇이란 말인가?최민식과 한석규. 더 무슨 말이 필요할까?
8,잘돼서 이조합으로 신미왜곡 없는 나랏말싸미 다시 찍어주길!!!
8,세종 그 자체 한석규..
6,갠적으로 좀 노잼이었어요.. 뭐랄까 초반부터 감동이 살짝 억지스러운 느낌이고 흥미진진한 부분도 없고 너무 감정선 위주인 느낌이 오히려 몰입력을 저하시킨 느낌? 충신에 대한 소재를 다뤄서 그런지 새로운 느낌도 있긴했어요 볼만하긴 하지만 평점이 높은 거 같네요
10,현재 상영 1위 백두산보다 재미있어요..주연뿐만아니라 조연 배우들까지 연기가 완벽하여 영화를 집중하는 것에 있어서 끊김이 없었고한국사를 좋아하는 사람으로서 근래 본 영화 중 최고였습니다.
10,추천해얌!!!!ㅠ.ㅠ
9,영화관 울음바다 되고~
6,뭐만하면 눈마주치고 실실 bl물보는거 같았다내용자체는 괜찮았음
10,
6,사극단어? 같은 잘 쓰지 않는 단어나 문장은 밑에 설명식으로 써주면 좋았을거 같아요 보면서 이해 안가는 단어들이 있었네요...
10,ㅠㅠ띵작입니다..나오자마자 글써요 감동이에요ㅠㅠ
10,세종대왕 마마님 성은이 망극하옵니다.
10,처음 남겨보네요. 꼭 보시길. 너무 재밌는 영화입니다.
8,재밌다. 영화적 상상력이 더해져 이야기 진행이 궁금하여몰입 할 수 밖에 없었다.
10,오리CGV 지금 막 보고 나옴 2020년 첫 영화 소감? 후회 안하실겁니다.가족들에게 꼭 보여주고 싶습니다. 최민식 한석규 배우님 감사합니다
10,세종 이도와 장영실의 이루어질수없는 애절한 정통 러브스토리♡ 다음생애에는 예쁜사랑하시길^^
8,
10,댓글같은거 달아본적 한번도 없는데...긴말 필요없는거 같아여 보세요
10,보는내내 이 영화 만든사람을 원망했습니다. 시작 10분후부터 시계를 보기시작했는데 시간은 더럽게 안가네요..다음날 출근인데 없는 시간쪼개서 새벽에 보러왔는데, 같이와준 사람 때문에 나가지도 못하고..지금 이 영화 보려고 망설이시는분.. 과감히 다른거 보시길..
1,지루함 주인공만빼고ㅡㅡ
10,
10,두 배우의 합,연기는 말할 것도 없었고 허진호감독 특유의 감성으로 풀어낸 가상의 스토리도 너무좋았습니다. 오히려 관객입장에서 감사한영화입니다.
10,인생 두번째 영화입니다 진짜 꼭 보세요
10,진짜 알바 아니고요...제발 보세요 이상무
1,너무너무 실망스런 영화!!허진호 감독은 덕혜옹주에 이어 역시나 역사를 감정에 치우친 연출로 역사적 사실을 흐리고 멜로만 보인다.그로 인해, 모든 배우들의 연기력이 전부 산으로 향해 도데체 집중력이라고는 찾을수가 없다.무엇보다 이 영화의 가장 큰 패인은 최민식이다.우리가 흔히 대배우라고 치켜세우는 그는 캐릭터에 대한 이해도가 전혀 없는 신인배우보다도 못한 연기력으로 극중천민출신 장영실을 포동포동 잘도 먹고 살아온 기고만장하고 사리분별못하는 기름진 돼지로 만들었다.억지 브로맨스와 신파를 끌어내려고 무던히 애를 쓰고 있으나 눈물까지 짜내는 최민식의 연기는 역대 최악, 그는 단언컨대 사극에 어울리지 않는다.대호, 명량, 봉오동전투에 이어 천문까지.. 다신 최민식 주연의 영화는 보지않으리
10,뛰어난 연기와 감동적인 스토리로 집중해서 보게됨 기대 이상의 영화였다! 다만 너무 판타지 같은 설정들에 몰입이 조금 어려웠당
10,배우 두분의 연기는 두말할것 없었고 스토리역시 너무 재밌고 흥미진진했어요 장영실도 물론 대단하며 세종대왕님께서 얼마나 백성을 생각하셨으며 외롭고 힘든싸움을 얼마나 하셨을지 조금이나마 짐작됐어요 정말 슬프고 감동적이었어요ㅠㅠ
10,꿈을 가지고 있는 사람이라면 특히 인상 깊게 볼 수 있는 영화. 감정을 담아내려한 것이 과하다는 생각이 들긴해도 그렇다고 누를 끼치지는 않는다.
10,진짜 잘봤어요 많은사람들이 봤으면 좋겠어요 추천합니다!
4,두 배우의 연기력은 평가가 필요없어요. 다만 러닝타임이 너무 길어서 지루하고, 읏음포인트를 몇개 만든거 같은데 그닥, 역사 사료에 의해 쓰여진 내용인 만큼 약간의  상상을 이해하려 하지만 말이 안된다 싶은 부분들이 많아요. 명품조연들 역할이 불확실했던 영화인듯 합니다. 연출과 시나리오가 많이 아쉽네요.
10,
8,백두산으로 망한 눈 천문보고 소생되었습니다보고나서 보길 잘 했다라는 생각이 드는영화
9,
5,유치한 감성팔이 영화. 조선이라는 나라가 왜 망할수 밖에 없는지.... 지금 대한민국이 조선과 뭐가 다른지...
6,생각보다 별로..그냥 막판에 눈물이 쬐금났으나 그 장면만 웬지 fiction인듯..
10,너무 가슴이 먹먹히 지는 이야기입니다 물론 영화 스토리상 과장분 부분도 있지만 장영실이라는 인물에 대해 다시한번 생각해볼수 있었던 시간이였습니다 너무 많이 울었어요 감명깊게 봤습니다
10,한석규 최민식은 말이 필요없는 배우.. 수식어가필요없음 ㅠㅠㅠ 영화보는내내 눈물이 줄줄 ㅠㅠㅠ 너무 가슴이 찡한영화
10,한석규의 연기에 몰입해시간가는줄모르고 빠졌네요이런게 진정한 걸작인것같아요
10,주연과 조연 모두 명품 조합세트꼭 봐야 할 영화
9,재밌다...기사에서 역사왜곡 이라는 기사를봐서 약간조심스럽게 봤는데...영화는영화지 역사서가 아니지...참고하고 보면될듯...연기력은 역시~
10,
10,꼭 보세요 ㅜㅜ두번보세요 ... 여운이계속남네요
8,조말생 ..  씬스틸러 .. 그연기가 .. 더..
10,정말 최고였습니다
10,이런 명작을 볼수있게 해주셔서 감사합니다*^^정말 오랜만에 꺼이꺼이 울어봤네요...한마디로 평을 내자면..미이친 연기력...연기맞죠?ㅠ배우님들이 다했다는..인생영화였습니다^^제가 감사한 영화는 처음이네요♡
10,
10,하여간 어린것들이랑 뿌깊나무 본애들은 한석규 빨겠지 이도연기가 엄청나긴 했으니깐 하지만 천문에선 그냥 본인연기 드라마 이도연기 했을뿐이고 진짜 재발견은 허준호다 30년전부터 허준호란 배우 본사람은 알거가 테러리스트 올인 허준호 연기보고 와라 매번 다른색깔임 그리고 짦은 순간 이번영화에서 제일 임팩트 강함
5,역사 왜곡 심하다.세종 때문에 노비가 폭발적으로 늘어나서 나라가 곪기 시작해서 패망의 씨앗이 됐다. 세종은 역사책을 쓴 양반에게만 성군이다.세종은 명나라를 아버지 나라로 섬겼으며 명을 극진히 모셨다고 기록돼 있다.훈민정음도 한자를 잘 이해해서 오해가 생기지 않게 하려 만든거다.북한이 김일성 섬기듯이 남한도 누군가가 필요했던거다. 그게 세종이 된거고.세종은 성군이 아니다.
10,더이상 무슨말이 필요하겠음??
10,
10,재밌게 잘 봤습니다 조아요
10,배우들 다 연기가 너무 훌륭하고관전   포인트 : 허준호 배우님 “쳐라” 한석규배우님 “OOO야”
9,정말 연기 끝내줬습니다. 결말은 모두 알고 있지만그래도 해피 엔딩이었으면10점을 주었을 겁니다.
10,정말 간만에 영화다운 영화를 보았네요. 영화전에 역사적인 배경을 알고 보시면 정말 즐기면서 영화를 보실수 있습니다. 정말 강추합니다
9,잔잔하고 담백한듯한 내용. 엄청나게 몰입되는 연기력.
10,최민식님, 한석규님 연기가 정말 훌륭했어요! 영화에서 두 분은 장영실, 세종 그 자체였습니다. 러닝타임이 길다면 긴 편인데, 주연배우인 최민식, 한석규님을 비롯 출연배우분들의 탄탄한 연기와 감독님의 짜임새있는 연출로  지루하지 않고 흡입력있게 볼 수 있어 좋았습니다. 오랜만에 대작 본 것 같습니다. 천만까지 갈 수 있길 응원하겠습니다! ^^
10,한석규는 뿌나 세종과 같은 느낌. 세종역은 한석규 말곤 더 없을 듯.신구는 정말 노련한 사대부 관리의 모습을 보여준 듯.허준호의 조말생 연기 정말 소름 돋았음.최민식은 혼자 다른 장르 찍는 느낌...
5,허진호랑 역사물이랑 어울리지 않거나 한물 갔거나 둘중 하나 .... 순정만화 같은 대사들 하나하나 지나치게 간지럽다
10,세종, 장영실 그것으로 이미 최고다.
10,
10,제 인생영화 입니다직장생활 상사가 부하의 모든걸 믿어주고지지해 준다면~~~일의 힘을 얻어 더욱더커다란 창조물 , 아아디어, 많이 많이창조될거 같아요a두분 연기에 박수를 보내 드립니다^*
10,초반에는 몰입감이 좀 떨어졌는데 나중에 연기를 너무 다 잘하시고 내용도 훌륭해서 마지막에는 계속 울었던 것 같네요. 잊고 있던 장영실에 대해, 훈민정음에 대해 한번 더 기억하는 계기가 되었습니다.
10,
10,너무나 감동적이었습니다.. 영화보고 눈물을 웬만해선 안흘리는 편인데 정말 7번방의 선물 이후로 처음으로 영화보고 눈물 흘려봤네요... 꼭 보세요..
10,
10,
10,사람이 자신의 모든것을 던질만한 사람을 만났을때 얼마나 아름답고 발전할수 있는지 여실히보여주는 영화다.세종이 나라와 백성을 얼마나 아꼈는지 영화보는 내내 카리스마 장난아닌 세종이였음.따뜻할땐 인자하고 아니다할땐 날선 칼날같은 연기가 멋졌음.
8,주연 두배우의 연기력이 압권인 영화
10,한석규 연기 미칩니다...
10,러브스토리 , 전쟁씬 하나 없는 잔잔한 영화지만 억지스럽지 않은 감동적인 영화 정말 오랜만이네요 감독님의 상상력에 박수를 !!! 두 명배우의 열연에 감동받구갑니다
10,세종과 장영실 이야기를 브로맨스식으로 너무 잘 표현 한 거 같고 이 스토리를 잘 연기 해준 배우들이 너무 좋네요. 감사합니다. 원래 한석규 배우님의 연기가 대단한 걸 알지만 소소하게 아무 생각 없었던 터이지만 아 이 영화로 한석규님의 연기와 최민식님의 연기로 더욱더 완벽한 빛을 본 듯합니다. 정말 스토리 하나는 완벽하게 해석 한거 같은데 과거를 왔다갔다하면서 살짝 정신이 없을 수도 있습니다. 그래도 왜 이렇게 되는지를 알려주는 것이기 때문에 봐야됩니다. 정말 눈물 포인트는 많습니다. 참는다고 엄청 고생 했습니다. 연말 마지막날 과거에 이런 것들이 탄생하는 장면을 보는데에도 엄청 가슴이 뜨거워지고 세종과 장영실의 이야기에서 엄청 따뜻한 감동을 받았습니다. 감사합니다.
10,오늘 정관CG*에서 천문을 관람하고 왔습니다. 어떻게 저런 배우 조합을 생각하신걸까요?한석규배우님 최민식배우님도 그렇지만 진짜 나머지 허준호배우님 그리고 신구선생님의 연기란... 미치는줄 알았습니다.
8,
10,아내와 6학년 올라가는 딸과 셋이 보았습니다. 셋 다 아주 만족스럽게 잘 보았습니다. 가족영화 아닌듯한 진정한 가족영화였습니다.
10,몰입도가 대단한 영화 ㅡ이런 영화는 1천만명이상  봐야 합니다.
5,처음에 볼만하다가 중간이후 지루합니다.배우들의 연기가 좋았지만전체적으로는 솔직히 높은점수를 줄 영화는 아닌듯 합니다.
10,진짜,,, 연기,스토리,개그 빠질 것이 없었다...세종과 장영실 그저 암기만했던 역사가눈앞에 생생했고 눈물 날 감동포인트들 ㅠㅠ진짜 다른영화가 독점 하지말고 천문 시간대 많이 만들어주세여....
10,울면서 봄..연출 스토리 연기 다 좋았다
8,
10,
1,연기 자체는 깔 수가 없지 그거와는 별개로.중반 이후에는 왜이리 늘어지는건지지루하다. 지루한 이유는 무슨일이 있을지 뻔하게 보이는데 울고짜며 주구장창 신파 찍고 있는데 지루해서 견딜수 없어 세종이 장영실 문초하는 부분에서 그냥 나왔다.  내가 감성이 매마른건가 간만에 한국영화 보려 했더니 나랑은 안맞나 보다.
10,●●와 진짜 이건 진심 꼭봐야된다●●저 알바아니고 진짜 일반인임. 최민식님 한석규님 역대급 찰떡 역할이신듯... 너무너무 감동이고 깊은 여운이 남음..원래 영화 1번씩만 보는데 이건 너무 좋아서 한번 더 볼거임ㅠㅠ 좋은 연기해주셔서 감사합니다 배우님들 항상 건강하시고 대박나세요!♡♡♡
10,이때까지 봤던 한국영화 중 최고
10,기대 안하고 봤는데 중반부부터 계속 울었어요.. 아직도 여운이.. 세종대왕님의 마음과 장영실과의 우정 스토리 진짜 ㅠㅠㅠㅠ개감동 백두산 안보길잘했음 ㅠㅠㅠ 다들 제발 봐주세요 !!!ㅠㅠ
2,너무 지루해요....
10,최고다 새해에 첫 영화로 봤는데 이건 진짜다마지막 최민식의 '나를 살리고 한글을 포기했구나'  라는걸 알아챗다는 듯한 비웃음 의 연기는 소름돋음
10,세종대왕님과 장영실의 인생간극을 극적인 울림으로 다가왔습니다^^ 첫장면부터 울컥했네요....자신을 알아봐주는 사람에게 감사하며살아가겠습니다.
10,사랑해요 ㅜㅜ 졸잼 진짜.. 먹먹해진다
10,출연하신 모든 배우들의 연기가 정말 최고였습니다.
2,국뽕에 다들 높게 주는듯 ㅠ 저는 솔직히 초반에 졸다가 잤습니다 뒤에는 좀 재밌었다곤 하는데 ㅠㅠ
10,제발 꼭 보세요. 추천합니다
7,진짜 뿌리깊은나무 때부터 한석규님 연기력에 감탄했는데 이번에 평이 백두산과 비교되어서 안보려다가 봤는데 진짜 남자친구랑 같이 몰입되어서 울 뻔 했어요. 두 배우는 연기는 역시나 역시다!
10,왼쪽에도 커플 오른쪽에도 커플 스크린에도 커플이 ㅠ
10,
9,두 분 모두 눈빛 하나만으로 연기하는 느낌 그리고 세종대왕과 장영실이 같은 시대에 살면서 만났고 우정을 나누었다는게 조선의 또 대한민국의 큰 기회이자 축복이라고 생각됨 또 한글이 너무 소중하고 대단한거 같음 ㅠㅠ 감사합니다아ㅏㅏ
10,간만에 수작을 만났다. 강추!
10,이렇게나 집중도가 높은 영화를 보긴 처음이었습니다. 배우들의 연기만으로 2시간이 넘는 시간을 견딜 수 있다는 것도 처음 알았네요.. 최고입니다
4,드라마성도 그닥 없고, 뭐가 초점인지도 애매하고(제목이 천문인데 천문은 그냥 곁다리), 하고싶은 얘기는 어느정도 알겠는데 건드리는게 많아서 너무 산만하다. 무엇보다 연출이 너무 뻔하고 구리다. 누구나 다 아는 사실을  영화화 하려면 임팩트 있는 연출을 해야지. 이렇게 밋밋하게 하나..
10,넘 잘만들었고 연기도 몰입도도 최고입니다백두산보다 진짜 재미있었습니다~
8,최민수,한석규 배우얼굴만 원없이 보다 나왔습니다.
10,믿고보는 연기파 대배우 최민식
7,북극성은 2.5등성으로 희미한 정도지 가장 밝은별이 아니다. 또한 우리나라에서 누워서는 보이지 않는다. 북쪽 하늘의 북극을 가리키고 있는데 누워서 보이나... 감독이 문과면 이런 기본적 고증도 하지 않는게 문제.  이런 사소한것 때문에 집중이 안되더라.
10,배우들 연기가 너무 좋다 감정이입이 잘 되었다
9,북극성과 그 옆의 별은 실제로는 먼 거리에 있지만 세종과 장영실이 보기에는 가장 가까운 서로의 별이었다. 세종과 장영실도 왕과 천출이라는 신분이지만 우리가 보기에는 같은 꿈을 꾸는 동료이자 벗이었다.
10,꼭 보세요 ㄹㅇ ㅜㅜ 진짜 영화 잘만드셧음최민식 한석규 님이 ㅠ 역시 대배우는 달라
10,가기전에 뿌리깊은나무 보고가면 개꿀잼예약
1,진심 개최악영화 개재미없음 평점왜높음? 넘재미업어서 첨으로 평점 남김
10,배우들의 열연이 돋보이는 영화였습니다. 고생 많으셨습니다
10,아이들이랑 함께 봤습니다. 가족 전체가 모두 빠져들었습니다. 진심으로 N차 가고 싶습니다!!!신파가 아닌 감정연기가 최고였어요!!!!
10,감독님 훌륭한 연출로 이런 명작을 만들어주셔서, 한석규, 최민식, 신구, 허준호, 임원희, 김원해, 김태우 등 훌륭한 배우 분들을 캐스팅 해주셔서 감사해요ㅜㅜ 감독님은 제 롤모델입니다.
10,오랜만에 보는 깊이있는 작품. 미친 연기력!
10,감동적이었어요. 역사 공부까지 덤으로 잘했네요.
8,재밌었어요 추천합니다 최민식님 연기에 감동했습니다♡
10,연기력에 진짜 죽습니다 몰입도가 너무나 장난아니고요 무엇보다.. 세종과 장영실의 우정이 너무나도 슬프면서 감동적입니다. 이도라는 그 글자에 가슴이 뭉클해지네요. 이런 영화 많이 만들어주셨으면 좋겠습니다. 무엇보다 한석규님과 최민식님을 캐스팅하신거는 그야말로 신의한수라고 봐도 무방합니다.
10,진짜 재밌게 봤습니다 배우분들 연기 너무잘하시고 포스 오지고 지리고 렛잇고
2,
8,감동의 연속  훌륭한연기날로 발전하는 우리 영화의 진수를 보았슴
9,배우들의 연기력은 역시다.
4,영화 후반부를 위해 초중반부 내용이 전부 희생된 영화다. 60분이면 족하다. 연기는 정말 뛰어나다. 기존 한국 사극 영화의 패턴을 그대로 단습하는 그저 그런영화다. 한국영화는 중간에 자질구래한 코믹요소를 넣는 습관은 버리고 스토리의 힘 자체만으로 극을 이끌어가는 연습을 많이 해야한다.
10,지금 막 영화를 보고 나왔습니다.주변에서 먼저 보신 분들이 강추하셔서 잔뜩 기대하고 갔는데, 기대 이상의 감동이네요.믿고 보는 최민식, 한석규 배우님들의 브로맨스연기 최고입니다감독이 누군지 몰랐는데, 봄날은 간다와 8월의 크리스마스 허진호 감독님이셨네요 ㅎㄷㄷㄷ스토리, 연기력, 영상미 정말 끝내줍니다~새해 초부터 진~ 한 감동을 받고 한참을 극장에서 일어서질 못했네요. 가슴을 울리는 멋진 영화 만들어주셔서 감사합니다^^
2,드럽게 재미없음 연출이고 스토리고 진행도 느리고 예고편이랑 다른게뭐임?
10,
1,연기도 연출도 재미도 빵점
10,정말 감동스럽게 봤습니다. 눈물이 자연스럽게 베어나더군요. 최민식님과 한석규님 정말 대박입니다. 연기가.. 와..  두 분의 우정을 넘어서는.. 더 이상 말 안할게요. 그냥 사람의 감정을 확 끌어당겨 몰입하게 만듭니다..  꼭 보세요.. "영실아..." 아직까지 뇌리에 맴도네요..
10,무방비 상태로 극장에 들어섰다가, 한석규 연기에 얻어맞고 왔다.  영민하고 예리하면서도 뚝심이 느껴지는 신뢰할 수 있는 배우.
10,배우들이 장난아니네요
9,세종대왕과  장영실의 이야기를재미있고 감동적으로 보여줍니다강추해요
8,배우들의 연기와 연출 ㄹㅇ 몰입있게 보았습니다.
10,전작의 영화 중 불교에만 비중을 두고 집현전이 안나오고 세종대왕에 대해 아무런 역할이 없는 '나랏말싸미'에 비하면 신작인 '천문'이 재평가를 받는다. 세종대왕의 애민愛民 정신이란 점에서
10,조순생 취조 장면은 웃다가 쓰러질뻔 압권이다.  출연자의 연기력과 스토리 전개가 잘 되었슴
10,무조건 보고 평가해라
10,정말 괜찮은 영화네요. 보는 내내 뭔가 먹먹한 느낌이 드는 영화렸습니다. 한석규 배우와 최민식 배우의 연기는 정말이지.. 장영실이 극 중 중국사신에게 한 행동과 국문에서 세종에게 말한건 조금 오버한 감이 있어서 아쉽긴 했지만 전체적으로 좋은 영화였어요.
8,역사에 대해 더잘알게되는 영화였어요감명깊게 잘봤습니다.
10,하늘에 묻기전에 나한테 먼저 물어라
10,1997년 넘버 3 이후 최민식과 한석규가 다시 만났다. 무슨 말이 더 필요할까?
10,재밌고 여운 장난 아님...사람은 별로 없는 상영장에서 봤지만  엔딩 클레딧 올라가고 사방에서 훌쩍이는 소리밖에 안들렸어요ㅋㅋ한석규가 이렇게 멋있는 배우였다니...두 배우 눈빛 너무 찐하네요
10,백두산같은 영화랑은 비교가 안되는 대작입니다. 아이들 역사교육, 자부심 고취에도 좋겠네요.
8,한석규라는 배우가 못생겨서 별로라고 생각했는데 엄청 큰 화면에서 아주 자세히 보니 웃는 모습이 매력적이었어요
10,정말 믿고 보는 연기 강추 눈물 주룩주룩
10,그냥 스펙타클하기만한 요즘영화가 아니라..묵직하게 가슴으로 들어오는 너무 좋은 영화였습니다
10,정말 두배우의 연기력은 정말 최고라 말할수 있겠네요후반부에는 여기저기서 흐느끼는 소리들이ㅜㅜ
9,연기력에 놀랬음. 너무 슬퍼 울다나왔어요. 너무 감동이였어요.
10,최민식 한석규 배우의 연기와 허진호 감독의 완벽한 연출이 돋보였다 후반기에 눈물찔끔.. ㅜ안울줄알았는데 역시 연기에 감동
10,최고입니다 ㅠㅠ 정말 오랜만에 영화다운 영화본 것 같아요 !
10,한석규와 최민식의 케미는 서울의 달 때부터 최고였죠
10,마지막 감동  울엇어요  재밋네요
10,한석규& 최민식 훌륭한 두배우님들의 연기에 박수를 보냅니다.. 마지막에 9살짜리 아들과 함께 울었네요..
10,
9,어떻게 보면 진부할 수도 있는 장영실과 세종대왕의 일종의 브로맨스를 그린 영화겠지만, 그래도 역사에 기록되지 않은 부분에 대해 상상력을 충분히 자극할 만한 스토리였다고 생각합니다. 또한 주연배우 두 분의 연기는 두말하면 잔소리일 정도로 정말 대단했구요.. 명불허전이라는 말이 딱 어울리는 영화였습니다.
10,영실과 전하의 브로맨스 러브스토리!!!짠하지만 둘의 러브라인을 보는 재미가 솔솔 애틋하고 아련한 영실의 눈빛절절한 영실과 전하의 러브스토리
9,영실아!!! 즈언하!!!!허허헛 이거 재미구나 으허헛!!!
8,
10,
10,우리 와이프가 이거보고 감동해서 울었습니다
10,한석규 배우와 최민식 배우의 연기는 정말 소름끼치네요 눈빛만으로도 영화를 보며 감동에 대성통곡을 .. 오랜만에 좋은 영화를 봤습니다
10,ㅠㅠ너무 감동적이었어요 연기 스토리 뭐하나 빠질게없이 탄탄했습니다
9,장르때문에 취향에맞지않으신분들은 지루할수도있지만 개인적으로 근래 한국영화중 으뜸이라고 생각함.
10,재미뿜뿜.     너무너무너무좋아
6,진짜 초반 너무 지루했어요,, 마지막은 조금 감동이였습니다
8,가끔가다가 전개속도가 느려서 지루하거나, 억지 감동 짜내기가 있지만 그래도 볼만한 영화입니다.
10,아 정말 꼭 봐야하는 영화..!!
10,오랜만에 본 감동적인 영화였습니다.배우들의 연기에 푹 빠져서 감정이입이 제대로 되어버리는 바람에 눈물이 많이 났습니다.영화관 전체가 훌쩍이면서.. 끝까지 눈과 귀를 집중하게 된 영화였습니다.다시 영화관 가서 보고싶네요.
9,세종과 장영실의 소재가 신선했다. 한석규와 최민식을 같이 볼수있는 영화라 더 좋았다.
10,너무 감동적이었습니다!!!! 또 보고 싶은 영홥니다.
10,
10,전 너무 좋게 봤고.. 같이 본 초등학생 아이는 좀 지루했다고 해요.
10,
10,역사물을 가장한 애절한 로맨스....엔딩 크레딧이 다 올라가고도 심장이 저릿하다
10,역사도 자세히알게됐고 연기는 두말없이 최고였습니다
9,
10,두 천재가 만나 조선 최고의 눈부신 과학을 이루다
10,연기가 아주 일품입니다여운이 많이 남네요
8,오전에 겨울왕국 4dx로 한번 더 보고 큰 기대없이 일반관에서 관람했는데 진짜배기 한국영화에 감동도 좀 받았음. 물론 억지감동도 있었고 결말이 썩 맘에 들지는 않았지만 연기력만큼은 근래본것들 중에 최고였음. 야 이 개se끼야 남들 다 보러 가느라 눈치보여서 백두산이나 처보지 마라 그리고 야 이 개se끼야 니시간 바쳐서 니돈주고 쳐보러 왔으면 좀 닥치고 봐라 아줌충들 노인충들 벨소리 겁나게 울려대서 몰입도 다 깨버리고 난리네 최민식이랑 한석규랑 찐브로맨스 한창 나오고 있는데 눈치없는 벨소리 그것도 소리 겁나 큼 진짜 개돼지 인증하네 야 이 개se끼야 꼭 그렇게 니들이 스스로 개돼지라는거를 강력히 어필했어야만 속이 후련했냐???
10,와 한석규님 연기 대박.. 최민식님도 너무 멋지시고 넘 감동깊게 잘 봤습니다
8,좀 지루하긴 했지만 잼씀
7,연기가 좋았습니다.
10,보헤미안랩소디 이후 최고의 영화를 봤어요^^보는 내내 눈물이 주루룩...최민식, 한석규 두 배우의 명연기에 감명받았습니다.
7,어느하나 부족함 없는 배우들덕!
8,두 거장 주연,감독,연출,음악,조연,소품까지 북두칠성처럼 아름답게 연결된 영화
10,연기가 정말 최고였어요 !!
10,
10,이 영화를 왜 이제야 봤나 싶어요.. 2020년의 첫 영화가 천문이라서 너무 좋네요 정말 너무 잘 만들었어요 배우들의 연기, 스토리, 몰입도, 연출까지 탄탄합니다 추천해요!!
10,아 정말... 한석규님 너무 멋있고 존경스럽습니다. 세종대왕님이 오셔서 한석규님의 연기를 봐도 감탄하실겁니다. 너무 재밌게 잘 봤습니다.
10,개인적으로 궁금한건데 고려 쿠데타로 집어삼킨 조선 이씨집안이랑조선 집어삼키다 반밖에 못가져간 김씨집안이랑 다른게뭐임??? 똑같은거아님??근데 왜 북은 빨갱이고 조선은 우리역사임?
10,
10,2019년 최고의 영화
8,재미있어요
10,소장각 영화 천민의 재능을 알아봐준 낮아져 친구가 되어준 세종에게 감동, 그 사랑을 받을 수 있던 영실에게도 칭찬하고픈 영화
9,좋은 영화이나 재밌다고 하기에는 스토리가 부족하다. 한석규, 최민식씨를 비롯한 많은 훌륭한 연기자 덕에 그나마 유지된 듯하다. 재밌다고 하기에는 그렇고, 그냥 감동이 있었다 정도로 평하고 싶다
10,너무 좋았고 재밌었습니다. 감동적이라 보는 내내 눈물 참으면서 봤습니다.
10,초4아들과 같이보고왔습니다. 역시 명배우들이였네요~아들의 역사를궁긍케하는 멋진영화~ 너무재미있게잘봤습니다. 강추
10,오랜만에 느껴보는 감동이였네요 끝나고도 눈물이 ㅠㅠ한글을 더욱 소중하게 생각하게되네요~
4,보는 동안 장영실이랑 세종이랑 키스할까봐 조마조마 했어요 감정선이 과함
10,장영실 보기두 너무 좋았습니다.볼만하는 영화 스토리입니다.ㅋ
10,감동,재미,연기,역사 사박자가 조화로웠던 영화였네요! 오랜만에 몰입해서 밨어요!!!!
10,이게 영화고 이게 연기다
10,감사합니다.. 그 분들의 실제 감정들을 감히 공감할 수 없지만 이렇게 조금이라도 느낄 수 있는 영화를 만들어주셔서 정말 감사합니다.
10,연기력 시나리오 모두모두 훌륭했습니다
10,두분의 연기는 정말  대단했어요
10,최고의 영화다 한석규의 세종은 정말 말로 표현할수없다 어떻게 저런 표현이 가능한지....,
10,그냥 ....머 말이필요한가.
10,이시국에 최고의 영화가 되지않을까 싶네요
10,
10,두 배우의 연기가 너무나 감동적임..
10,감동적이고 재미있게 봤습니다.
9,스토리면.스토리 연기면 연기 다 좋았습니다. 긴 시간 시간가는 줄도 모르고 봤어요.. 중간중간 개그 요소도 재미있네요. 배우분들의 연기는 말할 것도 없고 영화 끝나는게 아쉬울 정도로 잔잔한 재미와 감동이 있는 영화였습니다. 개인적으로 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요. 취향저격. 뿌리깊은 나무 때부터 한석규씨의 세종연기는 정말 매력적입니다.
10,오랜만에 진짜 제대로된 영화 본 기분이네요 감사합니다
10,눈물 줄줄줄 사랑스런 러브스토리 추천해요 ㅎㅎ 부모님 모시고 재관람 예정
1,눍다리 남배우 주인공으로 시켜놓으니 노잼이지
10,한석규와 최민식이여서 보았다.진한 여운과 숨소리마저 듣게하는 영화였다.
10,최고의 영화..  꼭보세여 다들
10,
10,영실과 세종의 브로맨스, 끈끈했습니다~
10,그냥 백두산보다 재미있다왜 밀리는거지!?
10,좋아하는 세종과 장영실의 두 사람의 우정이 감동적으로 담아있는 영화입니다. 진짜 강추!~~~
10,감동적이고한석규,최민수 두 배우의 연기력에 또 감탄.
10,명불허전..연기..연출..스토리  모두 ㅎ
10,최고다 최고. 광해 다음으로 재밌게 본 영화가 될 듯 싶다.
9,중학생 아이와 함께 봤습니다. 소소하게 재미 있네요. 아이는 감동이라며 울고 ^^.
10,문과천제 이도, 이과천재 영실
10,그냥 미친 연기의 대가들. 무조건 보자
8,캐릭터는 이미 실존 자체가 명품이었고, 이를 본딴 연기 역시 명품이다. 그런데 스토리를 짜나가는 모습이 다소 단선적이고 성글어 위기 부분까진 사실상 지루하다고 볼 수도 있다. 뻔한 내용과 주제를 너무 브로맨스만으로 둘러치는 느낌? 개인적으로 장영실의 놀라운 업적에 대한 과학적 설득과 찬사가 아쉽습니다.다만 위기부터는 앞을 알 수 없는 픽션에, 속도감있는 전개와 인물들의 농익은 연기가 맞물려 상당히 볼만하고, 결말엔 정말 무게감 있는 감동을 선사합니다.
10,볼만했네요.  ㅎㅎㅎ연기력은 ㄷㄷㄷ
10,한석규 배우 부드러운 연기 정말 잘보았습니다정말 오랜만에 뭉클한 영화를 본것같습니다오래도록 이런연기 부탁드려봅니다 정말 감사히 잘 보았네요 감사합니다
10,26년전 춘섭이와 홍식이의 만남 역시 명배우들 연기력에만 별10개드림
9,내용은 기대 딱 그 정도네요두분 연기력은 뭐....거의 정점을 찍네요.연기 신들
8,
10,솔직히 장영실이라는 소재에 연기는 볼만하겠지만 내용이 지루할 것 같다는 선입견이 있었다.하지만 한석규와 최민식이라는 두 배우의 연기력은정말 화면을 뚫고 나와 직빵으로 감정을 전달하더라. 어떻게 시간이 갔는지 모를정도다. 꼭 보자.
10,
10,두말하면 잔소립니다.
10,세종과 영실이울때 나도 눈물이났다
10,휴지 없이 볼 수 없는 영화
10,마지막에 소름이었습니다~
9,백두산 보고 버린  내눈깔 정화시킴
10,연기력... 더 이상 말이 필요없으
10,천문 포함 최근 6작품의 영화를 보았는데 천문이 단연 최고입니다.
10,꼭 보세요. 절대 뻔한 사극이 아닙니다. 스토리와 연출도 정말 훌륭한데, 한석규 최민식의 연기는 그야말로 압권입니다.
8,한석규님은 세종의 역할과 너무 찰떡이었습니다. 최민식님은 연기는 두말하면 잔소리죠!><
9,진짜 배우들연기 지림 조말생대감 신나하다가 아쉬워함
8,좋아하는 배우들넘 좋았습니다. 영상미도 좋았습니다.
10,한석규의 연기력은 뿌리깊은 나무에서 정점을 찍었다생각했는데, 다시금 세종의 모습을보다니 너무 감격스러웠네요.(욕할때는 뿌나버전인줄ㅎ), 뿌나에서 밀본리더로 나왔던 윤제문까지 등장ㅎ. 여러 연기파배우들과 두 배우의 혼을담은 연기에 깊은찬사를 보냅니다. 다만 마지막에 스토리가 좀 흐지부지된건 아쉽네요.
8,
9,세종대왕은 한석규다. 이만한 연기를 보여줄 배우가 또 있을까 싶다.
10,너무 슬프고 가슴이 아팠어요ㅜ
9,전체적으로 잔잔해요.(약간 지루하긴함)하지만 크고 묵직한 울림이 있어서 사극 좋아하시는 분은 꼭 보셨으면 좋겠어요.역사왜곡없고 지금 같은 혼란한 현실에 한줄기 빛같은 영화예요. 두 배우의 연기는 최고 였고 아우라가 보였네요.북극성이 또 보고 싶네요. 장영실과 세종대왕의 브로맨스!!눈물이 펑펑!
8,한석규씨와 최민식씨 두배우의 연기가 빛나네요세종과 장영실의  서로를 생각하는 마음이 가슴찡했습니다~~
10,역사에 기반한 재기발랄 상상력에 박수를?안여사건에 반전미두배우의 케미.거기에 허준호의 카리스마까지나무랄데없는 연기력으로 재미와 감동을 둘다 잡은?그냥 감동입니다~^^
10,
10,연기 너무 잘하세요~  한석규님과 최민식님이 같이  서로 바라보는 장면에서 표정만으로  울컥하게 만드는데 연기가 감탄이  절로 나왔습니다~  영화보고 나오는데 다시 보고 싶다는 생각이 들었습니다
10,
10,
10,최고와최고의 만남한석규는 나무요 최민식은 열매
10,
10,신분관계를 뛰어넘는 두남자의 우정 의리 짱멋짐 ♥♥♥
10,배우들의 연기가 다했다
10,조선으로 가서 나도 최민식 한석규와 같이 별자리 조고 싶음다만, 신구 선생님 연기는 사랑과 전쟁 보는 기분이 드는건 왜일까? 롯데리아 오징어 버거 먹고싶다
1,네이버 평점댓글 살면서 처음으로 남겨봅니다.너무 명배우들이라 연기지적은 말도안되지만 너무 많이 봐왔던 연기.. 스토리는 실화바탕이지만 너무뻔하고 너무지루.. 이게 평점이 왜이리높은지 이해불가.. 심지어 염력까지 재밌게 봤는데.. 이건 좀 심한거 같네요.. 여자친구 졸다가 옆에서 두번 발작했네요
10,최고 말이필요없다 한석규 최민식의 연기는
7,■ 일단,  백두산보다는 재밌다.  백두산은 쓰레기 영화 (재난영화도 아니고 코믹영화도 아니다)  반면,  천문은 실제역사를 바탕으로 만들어진거라 장영실이란 인물에 대해서 조금이나마 알수있어서 좋았다. 근데.. 중국에 납짝 엎드린 장면은 자존심상해서 못 보겠다. 꼭 그렇게 표현을 해야되는건지.. 이제 그만좀해라.  암튼.. 지금 볼만한 영화가 이거밖에없다.  포드 VS 페라리 볼만하고, 그외 백두산 꽝, 나이브스아웃 꽝, 캣츠 꽝, 미드웨이 꽝, 시동 꽝, 왜케 볼만한게 없냐.
10,한석규 배우님은 세종 그 자체
8,주요 출연진들의 연기가 뛰어나서 몰입하면서 봤습니다. 부모님과 함께 관람하기 좋은 영화입니다.
10,굳굳 완전 재밌음 중간중간에 유머도 있어서 빵터짐
10,배우들 연기가 좋아서 몰입력있게 보았습니다.
10,연기들이 진짜 대박이다 천만 하늘에 묻는다
2,연기력은 인정하겠으나 영화 구성상 기승전결거의없음. 지루한 스토리... 평점들이 굉장히 후한듯..
10,재미있다 보다는 무척 감동적이고 한석규의 세종 연기가 대박이었다이 영화는 진짜 한 번쯤 봐도 후회안하는 영화인 것 같다. 그리고 진짜 보면서 펑펑 울었다.
2,지루하한 영화, 결말이 뻔이 보이는 영화, 살찐 장영실이 부담스러운 영화, 한결 같은 한석규 연기가 지겨운 영화
10,숨죽이며 몰입하며 함께 벅차고 함께 울었습니다. 우리가 너무나 당연히 가지고 사는 것들을 지켜내기 위하신 분들께 가슴 저리게 감사할수 있는 시간이었습니다 .연기 정말... 감히 평가 불가입니다 !! ㅜㅠ
10,나 마지막에 진짜 눈물 날뻔했다
1,그냥저냥 볼만은 한데 절대 9점짜리가 아니라 알바냄새나서 1점줌. TV드라마 수준이고 연기자들 연기는 벌써 식상함. 같이 갔던 부모님은 피곤하셨는지 진짜 주무셨음. 박진감 넘치는 사극스토리 기대하지 말고 잔잔한 드라마 본다 생각하길. 피곤할때 보러가면 자게되니 주의. 딱 미적지근한 일본 스타일의 영화
10,두 연기자님~우리나라를 대표하는 최고의 연기자님이 맞는듯합니다~앞으로도 좋은영화 기대하겠습니다~최고입니다~~
6,영화가 지루하고 포인트가 업다 연기도 오버
10,최민식 한석규님이 같이 나오신다니 그저 감사할 뿐...
6,후반부 진행 속도가 느리고 사건에서 느껴지는 임팩트가 없습니다
8,문과생들이 이과 괴롭히는 영화
8,분위기 굿 역시 배우의 연기에 과몰입해야한다는 점은 조금 아쉬웠음조금더 디테일한 설정이나 장치 또는 존재감있는 캐릭터(예를 들면 조말생장군으로 나온 허준호씨?)가 있었으면 좋았을 듯(비단 이 영화 뿐만 아니라 요즘 개봉하는 모든 한국영화)
10,재미있게 봤어요. 울림이 있네요
10,사극영화는 지루할거 같다는 선입견이 있어서 늘 화려한 전투신 나오는것만 봤었는데  이 영화를 보고 바로 달라졌습니다. 추천입니다
10,19년 한해동안 본 영화 중 최고였다.감동과 재미가 있고 주연뿐만이 아닌 모든 배우들의 연기도 엄청난 영화였다.
10,말이 필요없음.. 그냥 무조껀 봐라.. 지금  시대에 필요한 리더의 모습... "전하가 꿈꾸지 않으셨다면 제가 생각 이나 했겠습니까?""야이 x새끼야"
9,이토록 절절한 멜로라니...선명하고 분명한 정통사극을 보았습니다!
10,역시 세종은 한석규..  뿌리깊은나무의 스핀오프를 보는듯..
10,아~  조조로 봤는데 아직도 여운이 남네요.연출 연기  다 완벽했습니다.주연  조연 할것 없이  소름돋는 연기들이었어요강추합니다
10,대한민국 국민이라면 감동받을 수 밖에 없는 영화. 정말 영화라는 단어의 의미를 재인식하게 되는 영화 그 자체. 눈빛만으로 관객의 몰입을 이끌어내는 연기까지 완벽했습니다
10,신정때 백두산이랑 천문 연달아 보러 갔었는데 천문 진짜 장난아니었고 말로표현할수없음 이건 가서 꼭봐야함.
10,
9,재밌음
10,
10,위대한 천재 과학자와, 그 능력을 알아보고 등용하고 백성을 위한 정치를 펼친 세종의 우정 이야기. 감명깊게 잘 보았습니다. 역사의 한 획을 그은 두 분의 이야기가 영화에 잘 표현되어 있어 감동적이고 재밌고 따뜻했습니다.
10,진짜 너무 좋았던 영화.. 진짜로 눈물 쏟으면서 봤어요ㅠㅠ 최민식이랑 한석규의 케미는 정말 최고ㅠㅠ 여러분 이 영화 정말 강추요!ㅠ
1,마 내가 어제 임금이랑 술도먹고 사우나도 가고 그랬어 임마!임금 데려와!!
10,한석규 최민식의 열연에 막판에 눈물 찔끔ㅠㅠ 감동했어요
10,근래 본 한국영화중에 모든 부분이 최고로 훌륭함
10,한석규배우님 최민식배우님 연기력이 우와마지막에 완전 감동 이 영화 강추합니다!!!
10,
10,보길 잘했다 최민식 연기 너무 잘해...
10,
9,전하의 나라가 보이옵니다..
8,
4,배우들 연기는 최고지만 다큐멘터리같았어요 지루함
10,한석규 한석규 한석규 최고의연기
10,너무 재밌다ㅜㅡ 재밌어~~~~
10,
10,연기 영상 스토리 뭐하나 빠질게 없었던 영화
9,한글로 댓글을 쓸수 있게 만든 세종대왕님 감사합니다.
10,최근에 본 영화중 감동과 재미를 모두 갖춘영화였어요 배우님들 모두 연기력이 어마무시하십니다  천만 꼭 기원합니다
8,
10,스토리 속도, 연출, 노래 등 어느 것 하나 빠짐없이 좋았고 사극은 별로 좋아하지 않는데 다른사람에게 추천할만큼 재미있게 봤습니다.
9,시간 가는줄 모르고 봤습니다~
6,별로 재미없음 광해만큼의 재미를 기대했는데
10,감동적이고 그 당시 우리가 모르는 상황을 추측하여 그럴 법한 이야기로 보여줘 그 당시 장영실과 세종,신하들 간에 묶여있던 복잡한 상황을 잘 표현했다.
10,연기가 압권인 잼잇는영화
10,오랫만에 돈안아까운괜찮은영화한편봤어요재밌고감동이었어요꼭보세요^^
8,인물관계만 너무 중점둔거같아 아쉬워요
10,
7,유머는 감초들에게 맡기는 편이 좋지 않았을까? 그리고 지나친 한국식 신파는 피로만 쌓이게 만든다고요 감정을 좀 더 덜어내고 만들었으면 더 좋았을텐데.. 여튼 영화는 나쁘지 않고 허준호의 카리스마는 명불허전이구만...
9,
10,한순간도 놓칠 수 없는 연기천재들의 브로맨스??내가 장영실이라도 반할 세종의 로맨틱한 대화!
7,과연 이 시나리오가 2시간 넘어야되는 시나리오인지 의문배우 2명의 연기는 좋았지만편집할 건 편집해서 기승전결에서의 각 획에 힘을 주는게 좋다고 생각함. 중반 이후엔 씬의 반이상이 배우 얼굴 클로즈업이라 너무 지루했음
9,누구나 다 알고 있는 세종대왕과 장영실의 이야기를 이렇게 긴박하고 절절하게 풀어낸 감독님과 배우님들... 정말 대단하단 말밖에 안나옵니다
10,
10,영화도 별로 안좋아하고 이런거 쓰지도않는데 너무 여운이남아 댓글까지써보네... 진짜 백두산에 묻혀서 그렇지 이영화를 봐야함..  재난영화는 안땡겨서 이영화 골랐는데 일단 연기력에 구멍이 없고 스토리도 너무좋았다. 뻔한 영화도 아니고 지루함도 없다. 슬픔 기쁨 환희 감동모든걸 느낀영화 ㅠ아 진짜 꼭 보세요 ㅠㅠ
10,진짜 두 배우가 처음부터 끝가지 굵직하게 끌고가는, 여운이 많이 남는 영화. 역사의 기록에서 사라진 장영실의 스토리는 감독의 상상이라지만 정말 세종이 그래서, 장영실이 그래서, 그러지 않았을까 생각하게 되는 설득력있는 영화.
6,제목을 바꿔야할듯,,,,난 장영실과 세종의로맨스를 보러간것이아닌데,,,,그거말곤,,,,주연배우는 말할것이 없고 조연배우마저 연기가 뛰어났음
10,다 됐고 백두산보다 유익하며 재밌고 감동도있다, 캣츠보다 스토리며 연출, 연기 다 뛰어남. 억지 감동도 없음
2,영화 천문(天問)은 천문(淺聞)한 영화다.조악하기 짝이없는 대중선동 영화.최민식이 출연하면 다를 줄 알고 기대했다.이 조악한 영화의 역사적 진실은 곤장 50대면 대부분 죽는다는 사실.그리고 장영실은 가마를 잘 못 만든 벌로 장 80대를 맞았으며그후 이름은 어디에도 등장하지 않는다는 진실 뿐
10,한석규의 웃는 모습이 너무 행복해보인다
7,지루하긴 하네요 한석규만큼 인자한 왕역활 할수있는 사람은 없는듯 나쁘진 않은데 재밌진 않아요
10,
2,후기보고 봤는데 너무잼미 없네요. 나오는 사람들 다 별로라고 한소리하며 나옴
10,요즘 볼게 너무너무 없어서 고민하다 봤는데 진짜 보기 잘했다고 느꼈습니다~~ 꼭 보면 좋을 영화니깐 보세요!! 다들 한석규 배우가 매번 똑같은 세종 역할만 한다고 그러는데 그만한 이유가 있다고 느낀 영화였습니다!
10,기대 안 했는데, 기대 이상이었습니다.
10,진짜 재밌게 봤어요!! 재밌기도하고 감동도있고
5,역사보다 담대한 군신간의 브로맨스
10,눈빛만으로도 모든 감정이 전달되는 두 배우를 보는것만으로도 가치있는 영화다
10,오랜만에 본 영화였는데 여운이 많이 남는 영화에요연기 정말 대단한 배우님들~
8,감동적이고 하지만 솔직히 넘 졸렸어요ㅋㅋ언제 끝나나 나오기는 글쿠 다 보자니 쫌 저히는 그랬어요
10,주인공 두분 연기에 웃고 울었던 영화입니다ㅠㅠ 우리가 지금 이렇게 한글을 쓰고 편리하게 살 수 있음에 다시 한 번 감사드릴 수 있었습니다!
6,배우연기력. 스토리 다 좋은데 연출이 너무 지루해서 저희 가족 1.1에 기대하고 영화 봤다가 중간에 저도 자고 가족도 잤어요.
10,백성과 나라를 사랑했던 위대한 왕이 우리 역사에 있었다는 사실 하나로만으로도 좋아서였는지 영화에 몰입해서 봤어요.
3,왜케 평점이 높은거지 억지 감동 짜내는 스토리에 억지 감동주려는 대사, 연기들이었음
7,연기는 좋았으나 스토리가 지루하다..보다가 몇번씩 꾸벅 꾸벅
10,
10,인자하면서도 카리스마있는 한석규의 연기를보면서 세종대왕은 저랬을꺼다라고 느끼게해주었다.
10,제발 이런 영화좀  쭉쭉 나와라 백두산처럼 진짜 산으로좀 가지말고....   하  진짜 우리나라영화 수작 뽑기 넘힘드네
10,재미라기보단 연기력과 그 스토리들에 깊히 감동받았어요한석규의연기...ㅠㅠ 천문보고 뿌리깊은나무 다시 정주행중입니다
8,한석규와 최민식의 브로맨스는 매우 절절하고 인상적. 가끔 아니 자주 과한 감정 씬들은 개인별로 호불호가 갈 릴 듯.재주가 나를 살릴 줄 알았는데. 재주가 나를 이리 데려왔네.
4,엄청난 배우들에 비해 연출이 너무 약하다.
10,
8,신분을 뛰어 넘는 브로맨스
10,
10,연기, 역사 연출 미쳤습니다. 역사물 안 좋아하시는 분은 지루할 수도 있겠습니다.
1,솔직히 너무 지루해서 잤어...주연 조연할것 없이 출연하신 배우님들 연기는 최고...스토리상 너무 지루해요 특히 초중반에,,
10,저는 너무 재미있고 감동적이라 시간 가는줄 모르고 봤어요~
10,너무 슬펐어요 .. !
8,세종과 장영실이 실제로도 서로 아끼고 애틋했다던데 영화를 보면서 살짝 오그라드는 대사가 몰입을 방해했던거 같음최민식이랑 한석규가 키스할까봐 보는 내내 조마조마함ㅋㅋㅋ
10,완성도가 뛰어나며 배우들의 연기가 믿고 볼 수 있습니다.
2,살면서 본 최악에 영화.아이들 세명이 전부 이게 모냐고 한다. 지루하고 도데체 몰 하늘에 묻는다는건지 호평한 사람과 난 다른나라 사람인가?돈 아깝다.
10,
6,
10,굳이 말이 필요한가? 딱 두배우만 봐도 느껴지지 않음?
8,영화속에서 무엇을 얘기하고자 하였던 갓은 알겠으나 조.주연 모두 대배우들로 구성된 것 치곤 무언가 9%부적한 느낌이었어요. 의미있는 영화이나 역사내용이나 시사에 흥미가 없으신분들은 지루할 수도 있겠네요.
10,2019 마지막 날 봤는데2019년 본 영화 중 top3에 들어감.밤하늘 별 장면의 감동과 개그요소들이 적절하게 어우러져있음. 개인적으로 좋았다.
10,개인적으로 2020년 띵작..최고의 영화
10,정말 연기 최고입니다. 별 기대 않은 영화에 처음으로 글을 남깁니다. 꼭 보세요 후회 없이 인정 할수 있습니다. 최고라고...
5,서양 사극에서도 시대,소문에 넘 어긋나는 습속, 의상과 줄거리에 환멸한 적 여러번.대부분 희랍,로마 관련 야담 또는 야담,신화를 소재로 한 것이지만 세계 유일의 正史 日記(이조실록)를 기초로한 작품인디..영문과 시절 盜講했던 한중록에서 배웠던 궁중의례와 자꾸만 비교됨!
3,전혀 내 취향이 아니어서... 엄청 지루하고 재미없었음.... 재미로만 따지면 1점이지만 배우들 연기에 2점 추가함.스토리 전개도 느리고.... 가끔 나오는 유머코드 빼곤 재미도 없음. 별 내용도 없는데 보는 내내 답답했음 ㅠㅠ 장영실이 기록에서 사라진 이유에 대한 호기심에서 시작한 픽션 영화라지만 장영실하고 세종의 브로맨스를 좀 너무 과하게 넣은 듯 함. 세종 때 이룬 모든 걸 다 장영실하고 끼워맞춘 것도 보면서 불편했음;; 조선 초기 천문 순전히 다 장영실 혼자서 한 것도 아닐텐데, 칠정산 만든 사람들은 어디로 갔나; 청나라 사신 배웅 연회 장면에서 측우기도 마치 장영실이 만든 것처럼 나온 듯?
10,
6,두 배우의 연기는 좋았지만...허진호 감독님 이제 역사물 그만하세요~
3,상영1시간 후부터 졸면서 봤습니다만... 배우들은 참으로 멋졌습니다.단지 배우들의 연기가 계속 우는 방향으로만 가는게 좀....감독도 영화의 지루함을 알았는지 억지로 끼워넣은 듯한 개그인물들...무튼 기대가 너무 컸던건지 영화에 대한 흡입력은아쉬움이 많이 남네요.
10,명연기와 그럴듯한 상상력에 지리고 갑니다.
10,
10,보세요. 조용히 강한 울림이..
10,
10,상영관 좀 늘려주세요. 이렇게 좋은 영화 많은 사람들이 볼 수 있었으면..
10,이러한 좋은 영화를 만들어 주셔서 정말 감사합니다 역사를 조금이나마 더 알게되어서 알게 해주셔서 제인생에서 잊지 못할 영화가 되었습니다 최민식배우님 한석규 배우님 정말 고맙습니다. 보는내내 장영실과 같은 마음을 가지고 보았습니다 같이 울기도 하였고 웃기도 했습니다 22살기념으로 이 영화를 볼수 있어서 영광이였습니다. 진심으로 두분께 감사드립니다
10,두 배우님의 연기에 박수를 쳤습니다... 좋은 영화 감사합니다!
10,연기가 아주 ㄷㄷㄷㄷ 저는 개인적으로 10점!
10,신분 차이만 아니였어도 더 서로에게좋은벗이 되었을텐데.. 보는내내 두분연기에웃고 울엇어요.. 남자친구랑 2020년 1월1일첫영화는 천문보았어요!!!
8,왕과 것된 천재 !!!!
10,2019년 최고 명작! 영화 끝나고 나오면서 아무 말도 할 수 없었다, 눈물이 나지 않아 다행인 영화.
8,꼭 아이들 데리고 가셔서 보여줘야할세종과 장영실의 이야기감동 그자체엄청 눈물나요
8,확실히 최민식 배우님은 강렬한 역할이 잘어울리시는 듯 그리고 연기는 정말 좋았는데 ost가 정말 아쉽네..광해랑 비교를 해보면 연기 ost까지 딱 맞아떨어졌는데
9,한석규의 순간 냉철한 연기가 너무 좋았음. 최민식도 세종과의 케미를 너무 잘표현 했고. 정말 연기력은 최고 였음..
6,다 좋은데 유일한 단점은 연도가 뒤로갔다 앞으로 갔다 다시 뒤로갔다 앞으로 갔다  조금 그래....
9,신께 감사드렸다 조선에 세종대왕이 있었음을 그리고 대한민국엔 한글이 있음을...!!!! 8월의 크리스마스 허진호 감독은 중후한 남성의 슬픔을 이토록 애잔하고 아름답게 표현하다니~멋지다 기생충은 절대 줄수없는 감동^^ 쵝오♡
6,긴장감과 무게감이 부족합니다 마지막으로 갈수록 내용이 산으로 가네요 ..
10,배우들의 연기가 너무 감동적입니다..ㅠㅠ
10,조선시대 세종대왕과 장영실이 없었다면...?정말 천재다! 지금 혼란의 시대에 정치인들을 보면 그 깊숙한 뿌리 부터 이미 잘못 되어 온 것 같다. 왜 조선은 매국노가 많은지, 왜 속국이 되는지, 왜 나라가 망하는지,  천재들이 나라를 발전 시키려해도 왜 발전을 못하는지, 나라를 못 팔아 먹어 안달인지, 국민 보다는 자기의 잇속만을 위해 갑질하는 건 예나 지금이나 ...나는 "천문" 을 보며 지금의 대한민국을 보았다.몇 백년이 지난 지금도 그 때와 별반 다르지 않은 정치싸움, 계파싸움....나랏님의 권위와 안위 보다는 지들 밥그릇만 챙기는 모습이라니 ...충신을 짓밟는 간신들의 짓거리는왜 그때나 지금이나 똑같은지 ...하지만, 세종대왕이 존재하지 않았다면 우리가 이렇게 댓글이나 쓸 수 있었던가?장영실이 존재하지 않았다면 또 어떠한가?두 분을 존경합니다.역사를 바로 알게 해주고 혼돈의 이시대에, 정치권들이 꼭 봤으면 하는 영화!두 거장의 연기만으로도 충분히 감동적이고 눈빛 연기, 표정 연기만으로도 가슴 뭉클하며 눈물 나는 영화.
10,최민식의 장영실도 좋았지만 한석규 세종대왕은 마치 조선초기 이도가 가졌을 고뇌와 감정들을 모두 가져와 표현한 것처럼 느껴졌다. 또한, 한 사람이 역사를 바꿀 수 있다는 걸 다시 한번 생각하게 해줬다.
10,너무감동있게봤어요두분연기도잘하시고ㆍ집에와서도마음이ㅠ지인들한테추천해주고싶네요
8,감동적이었어요 추천합니다
10,연기력뭐  난리남ㅎㅎ차분한톤에 힘있는 연기,감동 !
9,한석규는 8월의 크리스마스 뿐만이 아니라 텔미썸씽도 심은하와 같이 했는데 최민식과는 넘버3도 같이 하고 천문도 같이 하네.협상도 같이한 현빈&손예진과 다를바 없음.사랑의 불시착은 좋았지만....개인적으로 이런 종류의 캐스팅을 게으른 캐스팅이라고 생각한다.캐스팅이 아쉽다
10,정말 연말에 후회없이 본 영화입니당..오랜만에 극장간건데 백두산 안보고 이거본게 정말 잘한일 같아요
6,차분한 톤은 좋았으나 메시지, 개그, 대사 다 너무 올드함. 입체적으로 설계된 캐릭터가 아니라 감정몰입이 전혀 안됐음. 그나마 됐다면 온전히 배우들의 연기덕분이라고밖엔 설명이 안됨.허진호에 대한 기대감 때문인진 몰라도 매우 아쉬웠음.
10,
9,중간에 감성적인 라인도 그렇고 엄청 재밌는데 마지막에 조금 지루하게 질질 끄는 느낌이 있네요..;;
10,친구랑 보면서 울었어요ㅠ 감동적이에요 꼭 보세요 저 알바 아니고 제 돈 주고 CGV에서 봤습니다.
10,
8,재미있게 봤어요 눈물도 났구요, 감동적인 영화입니다
10,간간히 터지는 웃음이 있는 영화입니다.두 배우의 주름 하나, 얼굴 근육 하나하나에 감정이 심어져 있고, 대사 없이도 흐름을 읽을 수 있어 흥미진진한 시간이였습니다.잔잔한 영화 아닙니다 여러분!! 저랑 영화 같이 보러간 친오빠 어느새 눈물 줄줄 흘리고 있더라구요 ㅎㅎㄹ크킄 소소한 재미와 쥐도새도모르게 흐르는 눈물 이 있는 영화 에요!! 추천합니다
10,
10,
4,연기는좋다.스토리는 진부하고 지루~~하다
10,영화 정말 잘 만들었네요여운이 오래가요 정말..극장에 휴지챙겨 들어가세요눈물 쏟고 나왔습니다
10,이렇게 좋은영화가 백두산 밑이라니 알갱이들이 엄청많구만..
8,두 배우 케미가 돋보였습니다 다만 조금 지루하고 안여사건은 가마도 타기전에 부서진건데 영화는 그게 아니더군요..
10,
7,신들린 연기와 문안한 연출. 전체적으로 훌륭하나 뜬금없는 개그와 늘어지는 감정선이 몰입을 방해한다. 좀 더 담백했더라면..
9,한석규 최민식 두 배우의 연기는 정말.... 허준호 배우 카리스마 좋고... 배우들 연기만 있어도 좋을 영화
10,최민식, 한석규 배우님의 연기에 감탄하며다시한번 우리나라 역사를 배우고,  백성들을 위해 만들어주신 시간,계절, 훈민정음을 사용할 수 있음에 감사드립니다ㅠㅠ
10,세종연기는 한석규배우님만 소화가능할 듯합니다.최민식님과의 호흡이 멋지네요..
10,감명깊게 잘 봣어요~~~~
10,인생 영화 등극 했습니다
1,진짜 시작부터 끝까지 잔잔해서 잠오는 영화서론이 길고 질질끄는듯한 느낌을 받음영화보는 내내 지루함,,마무리 역시 심심한 영화
2,이 영화 지루함을 끝배우들이 발음이 뭉게져 무슨 말하는지도 모르겠고 이렇게 지루하게 이야기를 끌어갈수 있는지 의문임연기는 정말 다들 끝내주게 잘하지만 반전도 없고 재미도 없는 스토리때문에 다 망함그냥 브로맨스 영화예요 별거 없습니다배우들 연기보고싶으시면 보세요올해 아홉수라 연초부터 영화운이 안좋네요
8,러닝타임이 긴만큼 조금 지루한 부분도 있습니다 하지만 한석규의 연기력으로 카바됩니다
10,
10,이 시대가 원하는 진정한 왕이 아닌가싶다. 눈치를 볼수밖에 없지만 안볼려고 노력하고 머리속엔 백성밖에 없었던 왕. 이런 왕을 기다려본다.
10,스토리도 스토리지만은 난 처음부터 끝까지 한석규만 보이더라. 이건 그냥 한석규의 원맨쇼라고 해도 과언이 아님.
8,한석규씨의 세종대왕연기에 감탄했어요.눈빛이..말로표현이안되네요.
8,영실씨와 이도씨의 사랑이야기
10,스토리도 탄탄하고 두 배우의 연기가 미쳤습니다..
8,솔직히 말하자면 스토리는 별로였음... 지루하고 뻔함. 최민식 연기도 기대 이하였고... 근디 한석규 연기가... 그냥 얘가 영화를 살림...
10,재미있는 영화였음. 딴 영화들은 만든 발명품만 보여주지만 여기선 사용 방법에 대하여 나와서 흥미로운 영화였다
10,배우들의 연기력에 빠져들면서 관람했네요.한석규 최민식의 캐미가 너무 좋았어요.
10,어떻게 말을 해야할지...그냥 보세요 제발...
8,갑자기 뿌리깊은나무가 생각나네XXX야 캬아~
6,와 진짜 미치겠다.왜 이영화가 재미있다고 하는지 와이프.딸.과 함께 봤는데 와이프는 자고 나는 잘뻔 했고 딸아이는 지금 까지 본영화중 잴 재미없된다...스토리.연기 다떠나서 최민식이가 살찐 지상열닮아서 공감도가 확줄여 들었다...
4,생각보다 많이 지루합니다....
10,하..정말...말이 필요없는 꼭 봐야하는 영화로 말하고 싶네요..
10,이 사랑스런 두 분을 어찌해야할까요이도+영실의 브로맨스에 이도의 정치적 위대함 영실의 기술적 위대함 이둘의 케미... 죽어서라도 꼭 한번 만나보고 싶습니다 그리고 예나지금이나 정치인들은 오직 지들 밥그릇 걱정들뿐이라는것... 허나 역사는 시간은 결국 이 모든걸 심판한다는 것.
10,깊은 감동과 여운이 남는 영화~~
10,너무 재밌었고 두분 연기가 ㅠ진짜 이도와 영실같았어요
7,한석규가 펼치는 세가지의 다른 세종대왕의 연기는 소름돋는다 근데 그거빼곤 좀 감동이 와닿지않음
10,지금까지 봤던 사극 중에서 제일 감명깊고 재밌게 봤어요 대박입니다
7,남자캐릭터간의 감정선과, 소소한 재미로 풀어낸 좋은 영화. 단, 초반에 재밌다가 마지막에 감정선을 질질 끌어서 크러스트 치즈마냥 늘어지게 하는게 흠결. 7점.
10,
2,억지 감동 너무 괴롭... 최민식 한석규 클로즈업 두시간내내 보면서 자기네들끼리 울고 웃는데 이해가 안가는 내가 미쳤나 싶음. 너무 힘들어요.  연기에 기대고 각본은 미완성
10,알았지만 다시 한번 깨닫게 되는 영화그들의 노력과 희생이 없었다면이렇게 글을 쓰는 것도,별을 보는것 시간을 알게되는 것 또한 없었을 일연기는 두말할것 없고스토리가 탄탄해서 좋았습니다:-)
9,연기도 잘하고 재미있었어요
10,감동스러운 내용!! 추천합니다
10,최고의 사극영화^^백만이든 천만이든 그것보다 중요한건 훌륭한 작품을 만난다는 것!
10,꼭 보세요 후회안합니다
10,보는 내내 감탄을 했습니다꼭 보세요깊은 울림이있습니다
10,너무 잘봤다 중간부터 울면서 봐야하니까 화장하지 마시고 .. 역사적 상상력이 과하지 않으면서 정말 절묘하게 재미있다 너무 재미있네요 질질짜내는 감동이 아니라 정말 흐뭇한데 애절해요 하 여운이 다음주까지 갈것같네요 앞으로도 세종은 한석규님이 하시는거로 전국민이 약속해야합니다.
10,너무 잘봤다 중간부터 울면서 봐야하니까 화장하지 마시고 .. 역사적 상상력이 과하지 않으면서 정말 절묘하게 재미있다 너무 재미있네요 질질짜내는 감동이 아니라 정말 흐뭇한데 애절해요 하 여운이 다음주까지 갈것같네요 앞으로도 세종은 한석규님이 하시는거로 전국민이 약속해야합니다.
10,너무 잘봤다 중간부터 울면서 봐야하니까 화장하지 마시고 .. 역사적 상상력이 과하지 않으면서 정말 절묘하게 재미있다 너무 재미있네요 질질짜내는 감동이 아니라 정말 흐뭇한데 애절해요 하 여운이 다음주까지 갈것같네요 앞으로도 세종은 한석규님이 하시는거로 전국민이 약속해야합니다.
10,너무 잘봤다 중간부터 울면서 봐야하니까 화장하지 마시고 .. 역사적 상상력이 과하지 않으면서 정말 절묘하게 재미있다 너무 재미있네요 질질짜내는 감동이 아니라 정말 흐뭇한데 애절해요 하 여운이 다음주까지 갈것같네요 앞으로도 세종은 한석규님이 하시는거로 전국민이 약속해야합니다.
10,간만에 제대로 된 사극영화를 본 것 같습니다
10,제가 영화 평점 남긴적 살면서 단 한번도 없는데 진짜 꼭 보세요. 우리나라사람이라면 꼭 봐야함.최고. 내 인생영화.
10,한석규는 전생에 세종이었나 싶다 연기진짜 쩌러
10,두 배우의 연기 역시...마음을 울리고 여운을 남기네요...감사합니다. 좋은영화 만들어 주셔서♡
10,우리의 글과 시간을 가질 수 있게 해 준 선조들에게 감사하며
10,세종과 장영실의 꿈과 우정
4,영화전체적으로 평탄하고 극적요소가 적어서 잠오기좋음
10,천문이 왜 2위인지..이해가 안가네요
10,남자친구가 보자해서 원래 사극안좋아하는데  그냥 봤는데, 진짜 너무너무 보길 잘했습니다. 재밌기도 한데 몰랐던 사실과 역사를 엿볼수 있습니다~~! 꼭 보세요~~!
10,
10,
10,아직도 한석규의 선택의 순간이 가슴으로 찐하게 느껴집니다 한석규의 카리스마와 연기력이 소름끼치게 좋았습니다...
8,진진한 내용 전개중 잠시나마 웃음포인트도 있고 한석규, 최민식 연기는 언제봐도 찐연기인듯해요~
10,
10,한석규 연기 진짜 짱짱!!재미있어요
10,
10,이 영화를 보는것으로 2020의 스타트는 성공이다.
9,천문:백성을 올려다 보고 백성에 묻는다
10,이 영화는 찐이다.배우들의 연기력은 인간의 능력을 뛰어넘으며 특히 한석규의 연기는 말로 표현할 수 없을 정도로 최고였습니다
9,역시 세종은 한석규라는게 느껴졌음
10,
10,남편이랑 보고 오늘은 부모님과 같이 보고 왔네요.두 번 보고 나니 이해도 더 잘 되고 처음 봤을 때 스쳐지나간 장면들이 더 이해가 잘 되었네요.두 번다 같은 장면에서 울고왔어요ㅜㅜ같이간 저희 남편도 부모님도 다 재미있다며 감동 받으셨다 하더라구요, 저도 마찬가지구요!안 보신 분들 있다면 꼭 보셔요 :-)
7,'직장'동료인 세종과 장영실의 신분을 넘어선 사랑영화
9,허진호 감독의 섬세한 연출력이 돋보였던 영화.배우들의 연기력도 좋지만 그걸 잘 잡아내는 허진호에서 감탄한다.두 배우의 대화 장면들과 특히  장영실이 세종에게 별을 만들어던 장면은 정말 연출이 좋았다
10,단순히 재미라고 설명할수 없다.신파적인 내용이 아닌데도 왜인지 눈물이 난다.
10,왜 블로그에 글쓰는 사람만 리뷰가 되나요? 길게 쓰고싶은데 요약합니다.친구, 우정을 다룬 버디물 최고입니다. 저는 버디buddy물을 갈구했습니다. 이것은 우정. 별과 같이 빛나는 우정. 누군가 이 영화의 후기를 '90년대 멜로드라마 같은 관계인데 여주만 장영실'이라고 하여 볼까 말까 고민을 많이 했습니다. 하지만 제가 평소 세종대왕님과 장영실님을 좋아하기에 직접 보고 확인하고자 갔습니다. 성적 취향은 존중하지만 저는 이것을 버디물이라 모두가 인정하였으면 좋겠습니다. 무성애자라는 존재를 혹시 아시나요? 무성애자들이 기다린 영화입니다. 이런 우정, 진실된 학문의 열정과 방향의 일치. 천문을 연구하는 신분을 초월한 도반 ... 배우들의 명연기.... 최고입니다...
10,감동감동적입니다요!
10,두배우의 놀라운 연기력과 탄탄한 스토리가 다했다... 그리고 주연급의 조연들의 캐미..다들 재미없다는 백두산 상영관좀 줄이고.. 천문상영관좀 늘여주세요...
10,ㅠㅠ그냥 연기력으로 모든걸 다 만듦
5,진중한 연기를 진부한 스토리가 망친다.
10,배우라면 감독이라면 제발 관수로 죠지지말고 연기랑 스토리로 죠져라 부탁한다
10,말이필요엇는 감동적인 내용이엿어요보는내내 두분의연기에 빠져들어서 눈물도 흘렷지만 ..보는내내 감동적이엿어요
10,세종대왕 장영실의 나라를 생각하는 마음
10,
6,한석규와 최민식의 연기내공이 묻어나네요.진중하면서,무게감이 있는 영화였어요.우리의 소중한 한글.독자적인 한국의 과학발명품을 더 생각했네요, 살짝 지루했어요ㅜ연기.스토리.연출은 굿굿이에요^^
10,앞서감에 있어 좌익 세력에 치우치지않고 그들만의 방식으로 뜻을 펼쳐가는 과정의 우정.배려가 그리고 연기.스토리 전개가 손색없음.진심 잘되길 빌어요.
10,가족들이랑 너무 재미있게 봤고 연기가 명품이었습니다 스토리도 나쁘지 않았고
10,한석규... 지린다...
9,장영실에게서 조국의 향기가~
8,저는 기대를 너무 많이 해서 인지 몰입 그리고, 좀 억지가 섞여져 있었습니다. 7점 후반 8점 초반 주고 싶네요.
10,2시간이 넘는 긴 러닝타임이었음에도 불구하고 정말 처음부터 끝까지 재밋게 잘 봤습니다. 알고는 있었지만 두 배우 모두 연기를 너무 잘하시더라구요ㅠㅜ 마지막에 정말 펑펑 울었어요ㅠㅜㅠ 오랜만에 영화다운 영화를본것같아요 강추입니다
2,최민식 연기에 의존한 영화다. 초반부엔 기대했는데 점점 지루해지는 스토리 창호지에 구멍뚤고 노는 장면만 10분은 걸린것 같다. 너무 보여줄게 없었나보다. 후반부에는 찐자 졸림. 영화비가 아까워 꾹 참고 보고 있었지만 질질 끄는 연출에 나중엔 화가남. 알바에 속지맙시다.
9,배우 연기에 반했어요 잔잔한듯 하지만 스토리나 완성도가 높은것  같아요
10,새해 첫 영화 스타트 굳!!
10,세종과 영실의 눈빛연기가 참 매력적이었다. 꿈을 향해 같이 걸어가는 동료를 보는 눈빛이 따뜻해서 좋았다.
10,감격하며 봤네요. 한석규란 배우가 왜그리 명배우인지 이번에 느꼈습니다. 특권을 놓지 않고 맹목적으로 중국에 대한 예의만을 중시하며 진짜 중요한 것이 무엇인지를 생각하기는 커녕 오히려 훼방만 놓는 사대부의 모습을 보면서 과거나 지금이나 별반 다를 것이 없는 현실에 씁쓸함도 느껴지네요. 많은 분들이 보시고 감동과 현실 정치에 대한 관심까지 늘어나 우리나라가 좀 더 살기 좋은 나라, 임금다운 임금과 함께 살아갈 수 있으면 좋겠습니다. 퇴근 길에 갑자기 진지모드로 쓰고 있네요 ㅎ
10,정말 최고의 영화입니다 짝짝짝
10,최민식, 한석규 배우님 연기가 너무 좋았습니다!!  어느부분에서는 감동적이라 저절로 눈물이 나오더라구요ㅠ 세종대왕이 얼마나 힘드셨을지 생각이들었고, 상상력이긴 하지만 세종대왕과 장영실과의 관계도 애틋하게 잘표현했습니다!
10,한석규+최민식의 연기 너무나도 잘 봤습니다.몰입해서 봤네요 ㅎㅎ
10,진짜 무조건보세요무조건제발 봐주세요!!!
10,웃음과눈물 깊은역사속에 브로맨스
10,나름 볼만하고 감동적인 영화에요~~♡♡
1,영화관에서 졸면서 꾼 꿈이 재미있었어요 ^_ ^
10,
10,감동입니다. 연기와 스토리 연출력 모두 모두 실망시키지 않습니다. 어린친구들도 보면 좋겠네요~~
9,발군의 연기와 오늘날 필요한 메세지를 담은 영화.. 예나 지금이나 동북아 한반도의 우리들은 어렵습니다.그래도 꼭 홀로서는 시대가 왔으면
2,망작임. 영혼 없는 장영실 이혼전문변호사 같은 악역, 둘이 서 얼굴 처다보며 눈물 짜내는 씬이 대부분. 영화관 뒷자리에서 보면 사방이 핸드폰으로 번쩍번쩍거림.
10,세종과 영실. 그 압도적인 연기와 처연한 영상들. 특히 최민식의 연기는 게리 올드만, 알파치노, 로버트 드니로가 계속 연상됐었다.
10,뻔하다면 뻔했지만 배우님들 연기가 빈틈없이 채워줘요 특히 별장면은 너무 이뻤어요
10,세종과 장영실의 궁정로맨스
10,중국 사대주의에 갇힌 이 나라의 정치인이 아직도 국익이 뭔지 모르고, 나라를 팔고 있다. 친일만 매국이 아니다. 친중도 매국이다. 그 매국은 현재진행형.
10,가마 부서질때 놀라고 세종이 욕하는거에 한번 더 놀람 "야이 멍멍아" 한석규 소리지르는 모습이 마치 영화 프리즌에서  자기가 만든 세상이라 소리칠 때가 생각이나서 지리면서 봄. 영실이와 세종이 오랜만에 만나 얘기하고 웃음뒤에 딸려오는 눈물을 보니 나도 모르게 질질짬..사실 앞에 사람이 눈물 훔치길래 덩달아 같이 움..마지막에 영실이 죄를 사면해줄려는데 영실이가 자기 자신이 역모를 꾸몆다고 포효함...그리고 세종이 사실대로 말하라고 할때 서로 떨리는 목소리로 말하는데 찡함..웃음뒤에 둘이 눈물 흘리며 또 웃는데 끝남. 어떻게 안 운척하고 눈물을 닦고 나갈까 고민하다 그냥 쓱쓱닥고 전화하면서 퇴장 개꿀잼 지극히 개인적인 감상입니다! 스포 있다고 체크했으니까 욕 안먹겠징??
8,생각보다 재밌었어요,
10,별 기대없이 봤는데  반전 재미 감동..지루함없이 잘 봤어요  배우들 연기력도 좋고 스토리도 좋고..최근 영화중 제일로 볼만했어요..
9,연기도 영상도 스토리도 너무 좋았습니다. 사실을 지키면서 각색을 잘 풀어냈습니다~예전에 네이버 평점 참고했는데요즘 알바가 너무 많아~ 참고하기가 힘드네요..저는 재밌게 봤고 나오면서 잘 봤다 생각했습니다^^
4,발단 전개 결말 다 좋았다. 하지만 절정부분에서..방패병, 기우제 신, OOO 신 등은 완급조절을 못하고 힘을 너무 준듯. 차리리 초중반 처럼 애틋한 드라마로 풀어나갔으면 좋았으련만....너무나도 어색했던 절정부분부터 몰입이 안되다가 '이도 활자'가 갈등에 더해지며 내가 사극을 보고있는건지 판타지를 보고있는지 혼란스러웠다.특히 명나라 사신 앞에서의 측우기 장면은...너무 과했다.남한산성만큼의 절제력을 보여주었더라면 어땠을까. 아쉽다.감정 절제를 못하는 충무로식 신파극은 이제 그만...
10,이영화대박났으면조켔습니다최근에장영실과세종에관련된책을많이보고가서그런지감동시100배였어요천만가즈아
4,내가 아는 최민식에 연기를 보려고 극장에 갔다. 최민식과 한석규에 연기는 너무 좋아 말할 필요없다. 하지만 연기 이외에 볼 게 없다. 실망했다. 평점이 좋아서 봤지만 영화볼때 졸기도 했다.
8,
8,스토리가 좋았습니다.
10,그냥 말이 필요없습니다.  그냥 보세요 믿고 보는 한석규 최민식의 연기와 완벽한 스토리
10,정말 감동과 재미가 대박이고 연기도 너무너무 잘해서 감정이입이 잘됐습니다! 그리고 한글을 만들어주신 우리 세종께 또 그옆에서 벗이 되어준 장영실께 정말 감사하다는 말씀드리고 싶어요 꼭 보세요 진짜!!
1,영화를 만들다가만 느낌이네요 솔직히 재미 없습니다.지루합니다. 스토리가 없어요실록에 내용이 몇 개 없으면 아이템을 만들생각을 해야지 억지 감정만 뽑아내려고 내용을 늘려놓으니 박진감도 없고 재미도 없네요장영실은 정말 좋은 테마인데 오히려 대하드라마 장영실이 더 재밌을 것 같네요
10,어느나라보다 우리나라가 욕이 너무 찰집니다.~^^너무 재미있게 감상했습니다. 완전 추천
10,재미의 감동이 중간중간 있었다면 최고였을 것 같네요~
10,두배우 캐스팅만 보고 갔었는데너무 큰 감동을 받았습니다.학창시절 역사에서 장영실의 업적만 달달 외우고 말았었는데영화를 본 후, 종류별 장영실 위인전과 조선사 관련 책을 펼치게 될 정도입니다.영화가 끝났으나누구하나 싶게 일어나질 못할 긴 여운이 있는 영화입니다
10,한석규와 최민식의 캐미가 세종대왕과 장영실과의 캐미를 잘 표현했다세종과 영실, 왕과 신하의 갈등을 장 묘사했다.역사영화라 웃기는 건 별로 없었다.감동적인 장면이 많아서 3번 울었다나만 감성적이었는지 옆에 사람은 울지도 않더라고요.마지막에 김태우한테 한석규가 "야 이 XXX야"할 때가 제일 재미있었다.
10,연구직-기술직 OOO차 회사원입니다.  몰입이 잘되더군요.  세종의 뛰어난 리더쉽과 장영실의 몰입에 뜨거운 박수를 보냅니다.
10,여운이 많이 남는 영화네요
10,두 사람의 연기에 울어버렸다 ㅠㅠㅠㅠ
8,엄마아빠 보시고 오랬는데 넘 만족해하시더군요 간만에 효도한 느낌 저두 보러가려해요^^
10,꼭보세요후회안합니다연기력이미쳤음
10,멋졌어요! 추천합니다.
10,감동^^!!너무 재밌어요~~!!
10,역시  민시기  석규 형님  최고
10,평점 리뷰 처음 다는데 두번 보고 싶은 영화
8,잔잔하고 감명깊은 영화였습니다.
10,정말 너무 재밌습니다. 강추
9,이렇게 재밌는 사극 영화는 오랜만입니다~!
10,졸린상태로 봐서 중간에 루즈했지만 중간중간 나오는 웃음포인트가 좋았고, 장영실과 세종의 브로맨스가 감동적이였습니다.
8,초반부는 조금 길게 느껴짐 근데 후반부는 호흡이 상대적으로 빠르다. 연기력은 전체적으로 압권
10,모든 장면들이 감동적이고 두분의 연기가 너무 좋았어요^^
10,인간 세종과 장영실의 우정에 깊은 감동을 느낄 수 있었습니다 장영실 기록이 왜 사라졌는지  퍼즐  한조각이 맞춰져서 감탄이 절로 나오는 멋진 영화 입니다
10,
10,감동과 재미를 둘다 잡은 영화
10,명배우들의 연기가 뭉클하게 만든 영화
10,최민식 배우님 눈은 어쩜 저렇게 반짝일까. 마치 별처럼
4,평점 좋아서 어제 보고 왔는데 새로울거 없는 뻔한 스토리 졸려 죽을뻔 했다 세종대왕 장영실소재로 이정도 밖에 못만드나?tv 드라마가 낫다
10,한석규 최민식의 조합 굿굿
10,하은이랑 보니 재미 잇섰어요
10,좋은 영화 감명깊게 잘 감상했습니다 총선 후 세종 = 황교안 북극성 황대표님 힘내세요
6,
3,배우들의 연기력이 아까운 , 정말 아까운 영화입니다.억스러운 설정들의 연속으로 눈살을 찌푸리는 만드네요.이 좋은 소재와 이 좋은 배우들로 이렇게밖에 연출을 못하는건지. 정말 안타갑습니다.노비신분의 장영실이 처음 대면한 왕의 얼굴을 보며, 눈을 마추치고 대화를 나눈다는게 조선시대에 가능한 일인건지...,모진 고문으로 만신창이되어 피흘리는 죄인들이 옥소에 들어가 우스개 말을하며 웃는다는게 관객에게 공감을 줄 수있을거라 생각을 한건지..진지해야할 부분에 공감되지 못할 우스개들을 집어넣어, 극의 흐름들을 끊어 놓는 장면들의 연속...전반의 장영실이 보여준 모습으로는 전혀 예상할수 없는 명나라 사신 앞에서의 행위. 같은 사람이라고 보기에는 너무도 괴리가 크다.지적할 부분이 너무도 많다. 시나리오, 연출. 곰감을 주지 못 할 설정들로 영화를 보는 내내,시간과 돈이 아깝다는 생각만 들었다.좋은 소재와 좋은 배우로, 형편없는 영화를 만들어냈던 "명량"이 떠 올랐다.
10,세종과 장영실의 신분을 초월한 브로맨스, 한석규님이 벗이라고 할때 정말 뭉클하고 감동적이었습니다. 연출이 다소 아쉬울수 있으나 그를 메꾸는 배우분들의 뛰어난 열연으로 인해 영화의 완성도가 아주 높았다고 생각합니다.정말 웰메이드 영화라고 생각되고 최민식님과 한석규님의 멋진 연기로 세종대왕과 장영실의 위대함을 다시한번 느낄수 있어서 좋았습니다. 제마음속의 천만 관객 영화였어요
10,연기도 잘 하시고 지루한지 모르게 완전 몰입해서 본 영화~~ 요즘 본 영화중 단연  최고^^
10,배우들의 연기가 아주 좋았습니다 잘봣어요!!!
10,두 분 연기 때문에 한번 더 보고싶네요
10,백두산 보지말고 천문봐라한국영화의 마지막 희망이다
10,같은 꿈을 꾸었던 두 천재 이야기! 너무 잘봤어여!
10,억지 감동이 아니라 둘의 우정 속에서 진한 슬픔과 감동이 느껴집니다 잘만든 영화
10,내 사람을 지킨다는 것이 참 어렵고 힘든 일이네,,
10,감동도 있고. 정말 잼있었습니다.
10,아이와 함께 봤는데 아이가 역사를  재미있게 접할수있었어요
10,최고네요. 연출도 좋고 정말 재미있게 봤습ㄴ다
10,
10,좋은 배우 좋은 연기.. 연기에 감동을 받아 눈물이 멈추지 않는다
9,시간가는 줄 몰랐네요. 재밌게 잘봤어요
10,2시감12분이 하나도 안 지루하고 재밌었고 또한 감동과 여운이 남는 영화였습니다. 아빠랑 또 보고싶은 그런 영화에요~
10,하염없이 눈물이 나요. 세종이 가엽고 미치도록 맘이 애려서요ㅜㅜ 과하지않게 아주 담담히 연출했어요
10,연기력도 스토리 구성도 모두 좋음~~
10,기대 안하고 봤는데 지루하지 않게 잘봤습니다
9,
10,생각없이 보는 코미디영화보다 훨씬 생각할 요소도 많있고 무엇보다 배우들의 연기에 존경을 표합니다
10,전체적으로 연기도 좋았고 내용도 좋았던ㅎㅎ
10,한석규 최민식 배우를 중심으로 모든 연기자 분들이 맡은 배역을 잘 소화하셔서 울면서 봤어요ㅠ.ㅠ
8,최민식 한석규 두 배우분의 케미가 엄청나요.. 다만 영화라는 한계로 전개가 빨라져서 제기준에선 좀 아쉬웠어요 드라마였다면 더 명작이었을 것 같다고  해야하나.. 강추합니다
10,뻔한 감동보다 이런 역사적인 감동이 훨 좋다
1,둘 사이의 우정을 강조하는 건 좋다 이거야. 근데, 적당히 해야지. 장영실의 능력을 보여주는게 초반부 외엔 없어서... 박진감을 기대한 내가 영화를 잘못 보러 온것 같다. 둘의 표정연기를 극찬하는데, 정말 그것 빼고는 볼게 없음. 나중에는 '전하'와 '영실아'만 맴돌더라...
10,연기력도 스토리도 탄탄해서 시간 가는 줄 모르고 봤네요
8,역시 최민식 보단 한석규가 연기가 훨씬 낫다. 최민식은 그 틀을 벗기가 힘든듯....
10,연기가 정말 구멍이 없었어요 표정 하나하나에 울고웃었습니다
10,대한민국 만세. 인생 최고의 영화
10,굿입니다.많이관람하세요.
6,지난 영화 덕혜옹주 보다는 한층 나아진 영화를 선보였다. 하지만 진부한 내용과 늘어지는 연출이 많이 아쉽다.
10,
10,나는 과연 저런 우정을 나눌 수 있는 벗이 있을까? 저 멀리 보이지 않는 사람을, 알아볼 수 있는 안목을 가질 수 있을까. 영화관에서 관람했지만 그 현장에 다녀온 기분이다.저런 연기를 할 수 있다면 얼마나 괴롭고 행복할까. 내 별을 만들어가야겠다.
5,내가 브로맨스를 싫어할뿐.
10,제 인생영화 인것같습니다 너무 재미있어요!!
10,
10,기대 안하고 봤는데 두 배우의 연기에 몰입되어 재밌게 봤습니다! 특히 한석규님 연기..왜 한석규 한석규 하는지 알 수 있었어요ㅠㅠ 절절한 스토리에 저는 많이 울다 나왔네요ㅠㅠ
10,요즘 상황과 많이 겹쳐보였어요감독의 감덩선 살리는 능력은 정말 탁월합니다
8,마지막 10분을 위한 2시간의 빌드업...한석규 최민식의 연기가 울컥하게 만듬
10,한석규 최민식의 연기력 훌륭한거 인정. 최고였다
9,개성 강한 두연기자의 연기력으로 장영실과 세종의 캐미가 돋보일수있게 해줬다~~백두산은 망작이고 천문은 수작이다
8,재밋있게   잘보았습니다~~
7,연기는 좋은데 지나친 브로맨스는 거슬림.
10,우선 천문 영화를 보게되서 정말 기쁘다.이 영화는 시간이 길지 않음에도 불구하고 스토리를 잘 전달했다. 가슴이 먹먹하고 감동적인 느낌을 받았다.
10,우리 대한민국 사람들이라면 꼭 봐야된다고 생각합니다그리고 역시 믿고보는 배우들 한석규 최민식배우님들멋있어요!
10,세종과 장영실의 따뜻하고 인간적인 관계, 고밀도의 감정 몰입 연기!  감동입니다.
10,깐깐징어 양X윤도 인정한 영화
10,기대했던 것보다 재미있고. 마지막에 감동.
10,재밌어요 연기 최고 ㅠㅠ
10,감동스러운 영화였습니다 ~연출 연기 모든 부분에 찬사를 드립니다~
10,개존잼 ㅠ
10,최민식, 한석규 두 배우의 연기가 일품입니다
10,감명있게 잘봤습니다 배우분들의 연기가 좋았습니다
9,스토리는 엄청 재밌고 그런건 아닌데 연기 때문에 9점 준다. 특히 한석규 연기가 일품이네
10,감동적이에요. 정말 좋습니당ㅎㅎ
10,연기에 매우 놀랐습니다 오랜만에 재밌는 영화봤어요
6,최민식 한석규 둘이 다 해먹는 영화! 지루하다. 재미없다. 댓글 알바들한테 낚여서 보게된 영화!! 재미없다!
7,연기는 좋은데 스토리자체가 지루한건지 전개가 지루한건지132분까지 나올 얘기는 아닌듯...
10,사람들이 많이 봤으면 좋겠다...창호지에 구멍 뚫어서 불 비추는 장면 너무 예쁘고, 둘이 신뢰가 가득 담긴 눈으로 서로를 바라볼 때는 내가 다 흐뭇했음. 최민식 한석규 두 배우뿐만 아니라 출연한 배우 모두 연기를 너무 잘하니까 엄청 몰입해서 보게 된다. 진중하지만 너무 무겁지 않은 영화. 웃음 포인트도 많아서 재밌게 봤다.
9,아버님 어머님 모시고 함께 관람했는데..어른들이 정말 재미있게, 잘 봤다고 하시네요^^OST도 너무 좋다고 합니다^^
10,장영실과 세종대왕의 감정에 자연스레 이입되어 울다가 웃다가 왔네요 두분의 연기 정말 최고예요
10,하늘에 있는 별보다  세종대왕과 장영실의 눈이 더 빛나더이다
10,방금 보고왔습니다. 마지막까지 잔잔한 감동이 있네요~겨울방학영화로 강추합니다.
10,
10,두 배우의 연기가 정말 따듯했습니다.물론 황당한 결말이 조금은 마음에 걸렸지만 그래도 전체적으로 좋았습니다. 최민식, 한석규 짱~^^
2,좀더장면장면 연출을, 이야기 전달방법을 고민했음 이렇게까지 피식거리진 않았을텐데.. 두 대배우의 진지한 연기에는 박수를 드립니다.8월의 크리스마스가 그리웠습니다.
8,영화는 좀 지루하긴하나 나름 재밌게봤숩니다 요즘 개봉한 영화들 사이에서 제일 나은 것 같음
10,
10,영화가 끝나고 난 뒤에도 흐르는 눈물 때문에 자리에서 일어나기 힘들었습니다. 예나 지금이나 사는 모습은 왜이리 비슷할까요...
8,솔직히 연기는 최고입니다. 근데 뭔가 살짝 극 전개에 부족한 아쉬움이 있네요. 너무 정적인듯한 느낌.
10,한석규의 세종 연기와 최민식의 장영실의 연기에서 역사를 배우고 진중함을 느끼고 슬프기도 하고 많은 감정들을 느꼈습니다.너무 재미있게 봤고 다시 또 봐도 좋을 영화입니다
9,백두산보고 대실망했는데 천문보고 기분전환 되었다.백두산이 왜 1위인지 이해할수 없다. 천문이 1위가 되야한다.
10,너무 감동적이에요 꼭보셔야 합니다
9,마음이 따듯해지는 좋은 영화였어요 같이 본 친구는 펑펑 울더라고요
10,별기대 없이 봤는데 마지막에 눈물 흘리며 나왔어요 저도모르게 엄청 몰입하면서 봤어요 연기에 너무 감탄했고 안 봤으면 후회했을거예요
10,역사의 평가를 받는 영화의 구성 재미있다 연기다들 너무 잘 한다
10,오랜만에 재미있게 영화 보고 왔네요. 역시 믿고 보는 배우들이네요.
10,오랜만에 정말 뜻깊은영화한편 보왔습니다연출.연기 모두 ~ 배우님들께 박수아낌없이보내드립니다또, 역사한번 배웟구요
8,한석규 ,최문식 연기에 몰두해서 보았다 감동 이였다
10,한석규. 최민식의 멋진 연기대결 같은 몰입감 엄청난 연기!!!
10,진정한 리더만이 세상을 바꿀 수 있는 천재의 재능을 얻을 수 있고,진정한 천재가 빛을 내기 위해서는 그를 알아주는 리더를 만나야 한다.
10,한석규 세종 연기의 끝판왕을 보여줌~~^^
6,배우들 연기력은 좋았으나 보는내내 넘 지루했음
10,
8,모든걸 떠나서 두 배우의 연기를 보는 것만으로도 활홀한 경험.
10,폭풍눈물..초반전개살짝지루.그외모두만족.보고난후.잔상..아들톡에 적혀있는..초성질.당장멈추라고함..세종대왕.님..관열고 나오실판이라며...그냥.감동의 완결판.
8,그저 그러합니다 잘 보았습니다!
8,두사람  연기는  최고인데 줄거리는  살짝 지루할수있음
10,오랜만에 좋은영화 봤네요..
10,이 영화 보고 죽었던 연애세포가 살아남
10,
5,한석규 최민식의 두배우의 우정이나 감정의 연기는 매우좋았으나, 영화 자체가 너무 루즈하고 지루함 (감정씬 클로즈업이 너무많고 길었다)
5,둘이 뽀뽀하는 장면 나오면 깨워 달라고 했다.
4,후반부 전개가 개연성이 없고 억지 눈물을 이끌어 내는게 불편햇음
5,두 남자의 스토리. 잔잔하게 흘러가는데 저는 지루한 느낌이었어요. 연기는 정말 좋았어요
2,뻔한내용을 어떻게 풀어가나 궁금했지만뻔한결말 내 나이31에 내돈주고 영화관가서보다 졸다깨다한 3번째영화..
5,재미는 없었다.연기는 좋았다.역사적 드라마 소재로도 나와서 인지 모르겠는데 너무 지루하고 언제 끝나는 것을 기달렸다.
2,배우가 아까운 졸작. 지루했어요.ㅜㅜ
10,이제 세종 하면 한석규, 장영실 하면 최민식을 떠올릴 것 같다.
8,역시 허진호는 멜로장인. 이걸 멜로영화로 만드네.
10,백두산같은 이병헌나와도 못살리는 영화 보느니 이거보셈지림 자기도모르게 닭똥눈물 흘리고있음
10,진짜 명배우란 이런 것이다!!! 하고 보여준 영화!!!모든 게 완벽했습니다~이제 대한민국 세종은 한석규 배우님 말고는 누가해도 안 어울릴 것 같고, 최민식 배우님의 인생캐릭터에 무릎을 치고 갑니다!!!너무 재미있게 잘 봤어요~감사합니다!!!
10,세종대왕의 애민을 다시금 느낄 수 있었기에 충분한 가치가 있었습니다.
10,첨부터 끝까지 울다가 나옴
10,
10,백두산봤으면 큰일날뻔 ㅠㅠ
8,서로가 서로이기에 가능했던 이야기
4,너무 루즈하고 지루했는데 ㅜㅜ
10,
10,
1,진짜 보기싫은 한국영화 특유의 감성, 그저 거짓 대사와 그럴듯한 전개, 억지 감성팔이로 돈을 벌려고 만든영화, 역사극의 값어치는 하나도 없는 영화, 더 이상 이런 다 비슷비슷한 감성을 가진 한국 영화들 영화관에서 꼴도 보게 싫다.
10,일단 되게 재밌게 봤음. 광해,사도 이후로 잘만든 사극임. 일단 역사를 조금 알고 가면 상황이 다 이해가 됨. 인물 누군지 자막이나 조선시대 단어 설명이 없는건 별로였음. 한글이 등장하는데 이게 오히려 스토리가 애매모호해져버림 선택 갈등 치고 어마한 업적을 선택지로 넣음. 차라리 한글은 등장 안하는게 나음. 브로멘스 괜찮음 한글만 안나왔다면 더 나았을듯
10,간만에. 재밌는 영화를 봤네요. 최민식 한석규는 역시. 몰입감 쩌는듯.
7,연기구멍이 없어서 편하게 봤지만..스토리가 좀 느슨해서 박진감없이 늘어지는 경향이 있어요~한석규님 연기 너무 좋네요~
10,우정에 빛나는 감동을 받았네요..
10,빈틈없는 연기력과 수긍이 가는 상상력좋은 영화네요^^
10,학교에서 교과서로만 배웟던 장영실과 장영실이 만들엇던 많은 발명품들이 어떻게 탄생하게 되엇는지를 영화로 보게되니 놀라웟고 최민식 배우님과 한석규 배우님의 연기가 소름이 돋을정도로 대단햇습니다 마지막 장면에서는 장영실과 세종의 마음이 너무 잘느껴져서 눈물이 낫어요 천문 아직못보신분들 꼭 보세요
10,두 배우의 연기가 너무 몰입되어 꼭 제가 그 자리에 있는 기분 연기못하는 사람 하나없이 너무 음...말로 표현하기 힘듬 그냥 최고
8,편집과 연출이 중간중간 불안하지만, 연기와 몇몇 장면이 영화를 살렸다. 근데 영실이 너무 질척거리는거 아니냐?
10,기대안하고 봤는데 너무 감동적이었고 눈물도 많이 흘렸어요ㅜㅜ
10,세종 이도와 장영실의 친구로서 서로를 아끼는 모습 넘나 감동적
10,어두캄캄한 밤에 길잡이가 되어주는 별. 빛나는 하늘을 좋아하는 사람들의 눈은 늘 반짝거린다. 윤동주와 고흐가 그랬고, 세종과 장영실이 그랬다. 같은 꿈을 꾸며 서로 이야기를 나눌 수 있을 때 마음이 얼마나 행복으로 가득하여 따뜻해지는지. 백성들도 그 온기 느낄 수 있도록 글자와 시간을 선물해준 왕. 백성을 너무도 사랑한 한 사람. 교육이라는 단어가 변질된 지금 시대에 순수한 배움과 가르침에 대해 울림을 준다. 자신의 언어를 갖고 사고하고 읽고 쓴다는 것은 주인의식을 가지라는 것이다. 개인이 스스로 각자의 주인이 되어 깨어있으라는 희망을 보여준 왕. 작게 이는 바람에도 흔들리는 나무들을 위해 보이지 않는 뿌리가 되어 땅을 있는 힘껏 끌어 안아준 희생. 검푸른 하늘에 빛으로 길을 뚫어 형형히 새어나오는 별을 바라보는 세종과 장영실. 그들의 눈에는 어린아이처럼 빛이 담겨져 있다. 욕심 그득한 흐리멍텅한 눈동자가 아니라, 누구나 갖고 태어났던 잃어버린 그 눈 속의 빛 되찾고 싶다면 이 영화를 추천 합니다...
10,스토리도 한석규와 최민식의 연기도 최고였던것 같습니다
10,나누너무재밌게봤어여!!!연기력도 최곤듯
9,내용도 좋았고 백성을 사랑하는 세종 대왕님의 마음이 크게 와닿네요. 칠정산, 혼천의가 이렇게 큰 역사적 위업이었는지 이번 영화로 깨닫게 됐습니다. 한글이 얼마나 훌륭한 글자인지도 다시금 알게 되었네요. 다만, 두 세장면 정도 브로맨스가 좀..부담스럽긴 했어요. 별 보는 장면이랑 손잡고 글써주는 장면이라든지 사랑합니다라고 하는 부분이라던지..^^; 그 부분 빼고는 정말 감명깊게 봤습니다.
10,한석규와 최민식의 압도적인 연기..스토리..그리고 적절한 웃음...추천합니다
8,소재와 디테일의 빈약함이 아쉽네요
10,난 개인적으로 마음에 들었음. 재밌음
10,
7,잔잔한 브로맨스영화, 한석규님 연기가 최고였어요
9,전체적으로 다 좋은데 후반부 스토리가 조금 아쉽다
10,세종의  업적을  모르는  사람은  없을테니  연기자의   연기력이  중심이  됩니다한석규님,최민식님  믿고   보는  영화였습니다
1,초반이 제일 재밌었고 점점 지루하다가 그냥 끝남 세종과 장영실의 멜로영화인줄....
4,세종과 영실의 러브스토리
10,
10,같은별을 보고 같은 꿈을 꾸는 자
10,믿고보는 한석규 배우님과 최민식 배우님의 연기력 덕에 역사의 한 장면에 함께 있는 듯한 느낌을 받았습니다. 스토리도 너무 탄탄했고, 이번주에 친구와 한 번 더 보려합니다~
10,이런곳 와서 평점 처음남겨봐요 정말 내 인생영화 사도같은 역사 영화 좋아하시는 분들은 꼭 보셨으면 좋겠어요ㅜㅜㅠㅠ 진짜대박
10,
10,
10,
10,두분 연기력 좋고 조연들도 연기 잘하시구 너무 인상 깊게 봤어요ㅎㅎ
10,
7,거두절미 500만 언저리,,,
10,연기력에 몰입할 수 밖에 없었던 영화
10,순간순간 감탄하면서 봤습니다..너무 재미있었습니다!
10,최민식과 한석규의 진한 그자체 너무 좋음
10,배우들 연기 좋았구요 감동적인 부분들도 있고 잼있게 봤어요^^
10,
10,말이 필요 없음. 가슴으로 봐야하는 영화.
10,연기 쩐다 진리다 대박 굿
10,
8,연기력이 아주 상당합니다
10,믿고 보는 두배우의 연기 두말할것도 없이 짱짱
10,
10,최민식 한석규 둘이 연기로 놀았다
10,역사책에서 볼 수 없었던 세종대왕과 장영실간의 만남부터 헤어짐까지 우정과 케미에 감동을 크게 느꼈고, 세종대왕역 한석규님과 장영실 최민식님의 연기에 찬사를 보냅니다.  좀더 많은 이들이 보길... 천만 화이팅!!
1,전개가 이렇게 답답할수있나요 능력있는 배우들이 아까움
10,연기를 너무 잘해서 재밌음..
8,스토리가 조금만 박진감 넘쳤다면 천만갔을것같아요잔잔하고 장영실의 마지막이 세종의 가마가 부서진이후로 알수없다고 되있는데 진짜 영화처럼 그랬을수도있을것같네요
10,스토리 좋네요 연출도 좋습니다
10,두 연기파 배우 케미가 아주 좋았고 역사 속에 있는 느낌을 받았어용ㅎ
10,진짜로 잘 만든 영화~한국영화의 힘입니다~
10,우리나라 역사에대해 다시한번 알게된 영화였어요~ 배우들의 연기가 좋았습니다^^
4,진짜 정말로 잘 모르겠습니다 진짜로 구라안치고 꿀잠자고왔습니다 제가 이상한건가요...?
10,인생영화! 역대급! 마블충이던 내가 사극을 몰입해서 볼수있었음
8,배우들의 감정선과 연기적 측면에서 바라보면 10점만점에 10점입니다. 다만, 장영실이 과학적 기술을 어떻게 구현하는지 등 역사적, 과학적 디테일을 기대했던 저로서는 상당히 아쉬웠던 영화였습니다.
10,재미있게 봤습니다 개인적으로는 ㅂㄷㅅ보다 재밌게봤습니당!!!! 참고로 브로맨스 영화임.... 완전...ㅋㅋㅋ
8,스토리가 너무 뻔해요 .  ..다양한 요소가 부족하니 억지감동 부추기고. 명배우들 데리고  연출과 각본이 무임승차중
10,마!! 느그 세종 경복궁 살제?? 어?? 내가 임마 어저께도 어?!별도 같이 보고 어?! 일도 같이 하고 마 다 해써어어어~~!!
10,영화가 끝나고 영실아.. 이말이 귀에 맴도네요
9,아직 안봐서 평점 9만 줬다.보고와서 10점 다시 주마~~민식이형이랑 석규형 나온것만으로도그냥 나는9점이다.
10,이게 왜 백두산에 밀려 예매율2윈지는 모르겠는데 진짜 볼 가치있으니깐 보시면 좋겠어요저는 1월1일에 사람이 많을때봐서 제대로 잘 보진못해 주말에 조조로 다시 볼 의향있습니다! 몰입도 좋아요
10,아 진작 볼걸 ㅠㅠㅠ 왜 이제야 봤는지ㅠㅠ
10,역시 허진호 감독님이였다,,,
10,러닝타임이 순식간에 지나갔어요ㅋㅋ 배우들 연기 너무 좋아요ㅋㅋ
10,대박 재밌고 감동적입니다ㅠ
10,왕의 위엄과 따뜻하고 진심을 잘전달되었던ㅎㅎ
7,저 살짝 지루해서 졸았어요 그래도 연기는 정말 잘하심
10,배우들의 감정선을 따라갔다면 이걸 9점이하로는 줄수없다는게 내 결론이야
9,최민식 배우 관복이 너무 안어울려서 웃겼다ㅋㅋㅋ ㅜㅜㅜ
9,세종대왕과 장영실.. 감사합니다.
2,이렇게 재미없을수가 없다 뭘말하려는건지 모르겠네 최민식연기는 너무식상하다 ;
10,역시  주연 조연 배우 할거 없이 연기를 매우 잘하고 간만에 영화 몰입한것 같네~~세종은 한석규님 최고임~~왕이 인간미가 물씬 풍김 ~~장영실 최민식님은 그저 평범한 연기지만 자연스러움~~~ 이런 연기는 내공이 필요로 한것 같네
10,진짜 대박임 한석규 연기가 ㄷㄷㄷ
4,중간에 영화관 밖으로 뛰쳐나가고 싶었다. 혹시나 하고 계속 봤다. 끝까지 노잼. 당했다.
10,재밌다 간만에 좋은 작품ㅎㅎ
10,의미있고 좋은 영화, 두분의 연기가 감동입니다
10,배우분들의 연기가 역시! 최고!
10,연기 구멍도 없고 감동도 주고 너무 좋았어요..
10,흥미로운 영화였습니다 연기자 연기도 좋고 훌륭한 작품입니다
4,최근 본 영화중 가장 재미없다고 느꼈습니다....줄거리 적으로도 억지로 끼어놓은 요소들이 많다고 생각되네요
10,브로맨스에 눈물 날줄이야ㅠ
5,세종과 장영실의 러브스토리
10,조선의 세종대왕을 현실에서 만나 대화한 느낌
10,쉬리때는 적으로천문때는 길을 함께하는 동지로
8,연기력은... 진짜 대박.. 대사도 다 주옥 같았고 연기는 진짜 감탄 밖에 안 나옴
6,같은 꿈을 가진 중년 남자둘의 우정?세종과 장영실의 브로맨스에 치중한 듯한 스토리여서 중반이후 내용도 부실하고 지루.두 배우의 클로즈업이 남발되어 영화끝나고 나서도 한동안 어른어른.장영실이 개발했던 많은 발명품에 대한 다양한 소개와 이야기가 더 많았으면  좋았을텐데 아쉽.너무 감성에 치우친것도 아쉽.
10,두 배우님 케미 연기 미쳤고 정말 재미있었습니다. 흥행하면 좋겠어요 ㅠㅠ
10,어제 보고왔습니다. 예전에 훈민정음을 땡중이 창제했다는 영화보고 화가 많이 났었는데 천문 보고나서 눈물이 많이 났습니다. 진정으로 민초들을 생각하고 누구나 배우고 읽어서 높은신분을 얻을수 있고 능력을 만개할 수 있는 나라를 만들고자 했던 세종대왕의 생각이 제가 살면서 그토록 원하던 참된 대통령의 모습과 많이 닮아있었습니다. 개천에 붕어 가재 개구리로 살게 두면서 먹이를 던져주고 평생 용이 될 수 있는 기회는 없애버린 현정권에 분노하며 다시한번 이 땅에 세종과 같은 어질고 진정으로 백성과 국민을 위하는 정의로운 대통령이 탄생했으면 하고 바래봅니다.
10,
10,진짜 연기력이 엄청나네요.. 진짜 한번이상 볼만한 영화임.
8,두 배우의 연기는 역시나 만족. 그때나 지금이나 자주적이지 못한 정치세력들이 문제.
10,재밌고 감동적임 강추합니다.요즘시대 참다운 어른과지도자상을 세종대왕님께서 제시해주는듯.지덕용 무엇보다 최고의 권세에서 백성에게 보여주신 덕. 감동적입니다.세종대왕님은 존경할분을 뛰어넘은 진정 아름다운 인간이십니다.세종대왕님께 빠져 유튜브홀릭하고있네요.이런영화가 정말 천만가야 됩니다.강추강추
9,세종대왕을 연기 하는 한석규님은 한석규님이신다요 세종대왕이신건가요왜 이 영화를 보고 심장이 설레이는가요
9,배우들의 연기가 매우 인상적입니다. 스토리도 좋았습니다.
10,석규형 넘버쓰리 깡패때 보다 멋있었다
2,연기외에는 넘 별로였음
9,조연들이 튀는 감은 있었지만 두 주연배우와 허준호 김태우 배우의 연기에 빠져들었습니다~
10,진짜...인생영화..  보다가 처음부터 몰입해서 3번울었다... 연기도 완벽하고 스토리까지 짱짱해서 몰입도 장난아님 역사 영화 재미없다 하는 사람들 이거보고 마지막까지 눈물 펑펑 흘리세요ㅠㅠ
10,역사적 의미를 파악하며 영화를보내는 내내 연기력이 ...역시 대배우네요 ??
10,연기의 절정 그 자체..
7,장영실 세종대왕 연기력은 인정. 하지만 영화스러운 장면(둘 사이의 관계)가 너무 픽션으로 보여짐.
6,연기도 좋고 내용도 좋지만 서사가 위트없고지루하다. 다큐멘터리같은 느낌이든다. 초등학생 부모라면 같이 가서 볼만하다.
1,스토리 지루하고 구성력 엉망이고, 역모라면서 핏대를 올리면서도 단죄하지 못하고 현실 타협하고 가는 세종, 중간 중간 넣는 아재 개그는 넘 흐름을 깨버리고----뭐하나 제대로 된 것이 없는, 그래서 사극 드라마 두 편 연결해서 보는 것보다 더 볼 건 없고 답답한 영화입니다.
8,연기력은 참 좋았네요. 스토리가 좀 진부하긴하네요.
10,몰입하게 만드는 연기력.. 존경스럽다
10,두천재의 만남!! 연기도 연기지만 화도났다가 눈물도 났다가 그냥 보면 알게되는 영화 우리의 것이 소중하다는 것을 더욱깨닫고 그속에서도 역시 얍삽이는있었다.
10,고려당시 원 조선의 명 둘다 거지같지만 홀로 우뚝설수있는 조선을 만들려했던 대왕 세종 신기전도 이때 개발됐는데 간신들의 의해 명에 넘어가고 예나 지금이나 사대정신에 썩은 인간들이 나라를 망치고있지 스스로 소국이라 칭하고 중국을 대국으로 섬기는 대통령부터 ㅉㅉㅉ
10,와....진짜 꼭보세요..말이필요 없음...이게 탑임
10,슬푸다ㅠㅠ연기짱..
10,오랜만에 집중해서 본영화
10,왜 사람들이 한석규 한석규 하는지 이 영화를 보고 알았어요정말 안보신 분들은 꼭 보시길...
8,다 훌륭합니다 근데 솔직히 지루함은 어쩔수 없네요넘나 뻔한 얘기이다 보니 스토리 만틀기가 넘 힘드셨죠
7,조금 애매한 영화 그때나 지금이나 사대주의는 참 백성과 좋은 정치를 힘들게 한다
10,정말 재밌어요.탄탄한 스토리와 영상미 곳곳에 나오는 과하지않은 유머와 감동 모두좋았지만 무엇보다도 배우님들의 연기...하~ 쓰러집니다.현 정치인들도 보고 반성했으면하는영화.
10,처음으로 리뷰를 쓰게만드는 영화남..재미,감동,슬픔 등 다느낄수있다. 이런 영화 천만영화찍어야되는건데
8,사극이라 애들은 보기 지루해 할수도 있음
9,장영실 이야기라서 기대한 스토리가 있었는데, 기대한 건 나오지 않았지만 더 좋은 스토리를 보았습니다. 한석규, 최민식.. 역시 믿고 보는 연기력
10,너무 재미있어요~~~~배우들 연기도 최고!!!역사를 다시 한번 더 생각하게 되는 영화 입니다 영화 추천해요!
9,
10,기승전 훈민정음 그리고 세종과 임금의 사람들..생각해보지 못했던 역사의 부분들을 볼 수 있어서 좋았어요..감동과 감사의 눈물이 절로 나던데..
10,두분이 조금만 다른 시대에 친구가됐다면 어땠을까요?끝나면 별이보고싶어지는 영화네요
6,
6,전반적으로 재밌게 봄. 근데 세종과 영실의 오글거리는 감정신이 너무 많고 긺. 좀더 압축적으로 보여줬으면 하는 아쉬움이 남음.
10,스토리도 안 보이는 연기력!!
10,백두산 말고 천문보세요 천번보세요
10,현정부, 현시점에서 세종같은 지도자가 없다는것이 보는 내내 안타까웠습니다.
1,여기 알바 엄청 많은가보네요. 얼마나 재미없는지 궁금하시면 가서 보세요.
9,역사에서 갑자기 사라져 버린 장영실이라는 인물을 사실과 상상을 적절히 엮어서 만든 영화라서 참 좋았습니다. 연출 연기 스토리까지 모두 맘에 들었지만, 마지막 장면이 조금 과해서 1점 뺏지만 볼만한 영화라고 생각합니다. 영화를 보면서 장영실이라는 인물의 마지막 모습을 아직 찾지 못한거라고 앞으로 찾았으면 좋겠다는 희망을 가져봅니다. ^^
8,잔잔한 감동이 있으나 약간 루즈함
10,
10,세종, 장영실.. 그 시대의 애환을 깊이 있게 그렸습니다.
10,배우들 연기부터 스토리까지 대단해요 영화를통해서  세종대왕과 장영실이 얼마나 위대한 사람인지 다시알게됬네요!!
10,한석규 최민식님의 연기에 매우 감정이입이 잘됐습니다.
2,나만 개노잼이엇음??
10,역시 한석규네요..연기력 짱
2,하... 이 배우들을 이렇게 쓸줄이야....역사적 사실은 물론이고 무슨 스토리가 없어요, 영화보는 내내 BL 보는것같고.. 오그라들고..젠장..ㅠㅠ
10,스토리가 탄탄해서 좋았습니다~^^
8,무난무난했던것 같아요!!
8,평온한 영화였네요.절정치가 모자라는 것이 흠 ....드라마에서와 같이 똑  같은 한석규의 톤이나 표정이 조금 어색했음
9,어떤 내용의 영화일까 하고 본 것이 아니라 저 배우들이 저 역할을 하면 어떤 영화가 나올 것인가? 를 생각하고 본 영화였다 물론 좋았지만 약간의 위트를 가미해 지루함을 줄였더라면 하는 아쉬움이 남는다
10,
10,진짜 요즘 나온 영화중 단언 1등임.. 진짜 아직도 그 명장면을 잊을 수가 없다
9,최민식과 한석규의 연기에 압도됩니다화장은 다 지워졌지만 감동은 안지워지네요이제 한글 잘 쓸거에요
10,러닝타임동안 지루한 거 없이 세종대왕과 장영실을 연기한 두 배우의 연기와 분위기를 조성하는 다른 배우들의 연기에 몰입해서 너무 잘 보았고, 감사하다
10,다음에는 훈민정음 창제과정 영화가나왔음 하네요
6,다들 한석규x최민식 두 배우의 연기를 칭찬하지만 난 허준호x신구 배우의 연기에 깜짝 놀랬다 등장씬이 많지 않음에도 극을 끌어가는 존재감이 엄청남.영화 자체는 참여한 배우들의 연기가 절반 이상 했다.늘어지는 타임이 많이 존재하고 중간중간 과하거나 어색한 대사들이 있어서 읭?스러운데 배우들이 영혼으로 커버함
8,최민식 한석규 둘의 연기가 러닝타임 내내 지루하지 않게 만든다
10,연기, 내용, 재미 모두 좋았다. 우리 딸도 재밌게 보았음
10,가장 고증이 잘 되었던 영화와 연기가 좋았습니다
10,
10,솔직히 다른영화보다 볼만함.
2,배우믿고 보러갔지만 기대이하...역사이야기는 고증과 픽션의 비율을 7:3정도만이라도 맞추어줫음 좋겟다. 비추천합니다ㅠ
10,마지막 눈빛으로 주고받는 장면은 계속 눈물이 멈추지 않았다 두 배우의 연기는 진짜 국보급 스토리, 재미, 감동, 연출까지 최강!!21세기 우리는 세종대왕님같은 대통령을 원한다ㅠ
10,최민식 한석규의 연기는 정말 말로 표현하기 힘들정도로 몰입할 수 밖에 없다. 너무 감동적이고 계속 여운이 남는 영화.
10,연기의 신들의 감동적인 열연.
10,
10,재미도 있지만 두배우의 연기는 해당 배역에 너무 잘 녹였어요 ^^
10,오랫만에 참 좋은 영화를 본거 같습니다. 여운이 오래 가네요.모든 배우님들의 연기..  정말 좋았습니다.
10,
10,
6,지루했음.평점보고 봤는데 쭉 지루함
9,백두산과 천문을 놓고 후기 보지않고 그냥 천문을 선택하여 보았는데다행이 좋은 선택을 한 것 같다.중요한 업적들과 그 업적들이 만들어내는 참의미, 그리고 과하지 않는코믹요소와 세종과 영실의 우정 이런한 것들이 적절하게 어우러져 보는내내 지루하지 않고 영화에 집중 할 수 있었다
9,세종대왕은 한석규가 끝판왕이고 평소에 고정관념이랄까 세종보다 장영실이 나이가 어리게만 생각해서 그런지 최민식씨 연기가 좋았지만 쪼금 어려보이는 배우였으면 하는 아쉬움이 그렇다고 최민식씨가 장영실을 못살린건 절대 아님 다만 장영실이 세종대왕보다 나이가 어릴것 같은 고정관념때문에 10점만점에 9점 ㅜㅜ
10,간만에 좋은 영화봤네요~~한석규연기 넘 좋았어요신구와 딜한 장면 ㅡ뜨끔? 인간미적인  왕 세종 감동~~~~^^
10,진짜 상영관 좀 늘려주세요 ..
10,
8,조선판 감성 브로맨스. 한참 역사 공부하는 청소년들이 감상해도 좋을 영화다!
8,장영실에 관한 이야기라 더 궁금했어요어느 책에선 장영실의 내용들이 묘사도 적고 내용도 자세히 나오지않아서 궁금했는데 영화보면서 집중하게되고 재미도 있었어요 친구들에게 강추강추요~^^
9,연기 굿 조금 길게 끄는 부분이 아쉽네요
10,연기대박....그저 대박 ㅠㅜ
7,연기력 짱~~ 끝!!!ㅠㅜ
8,'한석규', '최민식' 다른건 몰라도 연기쪽에선 흠잡을 게 없다.
10,잔잔하게 울리는 뭉클함
10,드라마 한편보는 느낌.. 역사적인 사실에 의거하다니 더욱 멋지네요. 장영실과 세종대왕님의 우정이 너무나 가슴아파서 눈물이 펑펑
2,
10,정말 연기력과 영상미 모든 대사들이 대작이라 느끼게 했던 영화입니다.
10,두 레전드의 연기가 보고 싶다면 꼭 보세요
4,배우들은 다 훌륭한데.. 너무 질질끄는 장면이 많음.. 그리고 남자들간의 우정인건알겠는데,, 저를 찾지않아 섭섭하다느니...글자때문에 전하가 저를 찾지않을까봐 사려되옵니다 이런 대사는 너무너무 이상했음. 선을 넘지않는건 확실하나 뭔가 느낌이 별로,,,-___- 중국사신한테 한 행동들도,, 좀 많이,,, 별루였음,,
10,
10,장면 하나하나가 뭉클하고 아팠다새로운 발견을 할때마다 아이처럼 좋아하는 세종의 모습에서 백성을 많이 사랑하고 조금이라도 살기 좋은 세상을 만들기 위해 얼마나 고민하는지 알 수 있었다말하고자 하는 바가 명확한 좋은 영화였다
8,영상미, 세종대왕과 장영실의 소소한 역사 등은 재미 있었으나, 장영실이 어떻게 만들었지? 왜 이렇게 선택했지? 등의 설명이 없어서, 스토리 구성이 조금 아쉬웠다.
10,정말 연기에 웃다 울다 배우님들도 대단하시고 허진호 감독님 특유의 감성 좋았어요!말이 아닌 눈으로 말하는 두 배우...특히 전 한석규 배우님의 연기 스펙트럼에 한번 놀랐습니다ㅜㅜ좋은 작품 좋은 연기 감사합니다
10,조선 최고의 전성기 시절인 세종-문종의 시대... 기대안하고 봤는데 주연배우 라인업도 대박이었고, 연기력도 대단했는듯...
10,오래만에본 뜻깊은영화엿어여
5,전체적으로 지루하고 지루했음... 한석규의 연기는 볼만했으나 전달하고자하는 메세지가 약했음..
10,
9,서울의 달을 생각나게한 두 배우, 이 케미, 이토록 진지한 이야기를 시간가는줄 모르게 만들어 버렸네요.
10,두 말할 필요없음 주연 조연 연기 소름돋게 잘하고 스토리라인도 잘짜놨음 최고
10,아들과 함께 보았는데 세종과 장영실마음이 느껴져 어찌나 슬프던지요~정말 재밌게잘봤어요
10,와...또 보고싶다! 간만에 대작이 나왔네
10,엄청 감동적이에요허구적인것이 어느정도 가미되었다곤 하지만..진짜 그랬을법한ㅠㅠ시간을 만들고 별을 관찰해서 절기를 만들고한글을 만들고..그런것들이 전부 엄청난 역경과 반대속에서 이루어진거라 생각하니 정말 감사하네요영화완전 강추에요ㅠㅠㅠ
9,별처럼 빛나는 연기가 좋았음
9,영화보다 중간은 졸면서 눈물흘렸고 마지막은 두 주인공 연기에 눈물 흘렸다. 눈이 빨같더군요.. ㅋㅋ
8,좋아요오
8,새로운 것은 사회에 엄청난 충격과 공포를 주고 결국 혁명을 하면서 고민을 하고 선택을 하는 과정속에 고난이 닥쳐오지만 더좋은 세상으로 이끌고자 희생을 짊어지는 모습을 몰입하면서 보았습니다.주인공과 대립하는 조연들의 무게감 때문에 보는 내내 압박이 상당했습니다.
10,한석규 최민식 두 배우의 연기는 말이 필요없다.극장에 가서 봐라!p.s 세종대왕님 존경합니다.
10,두 배우의 연기는 완벽했다
10,한석규와 최민식이 마주보고 얘기할때마다 정말 세종과 장영실같아서 눈물났다
10,한석규,최민식이 다한 영화 꼭보세요 역사책에 들어간 기분
10,굿굿굿!
10,
10,멋진영화입니다  꼭 보세요
10,저도 너무 재밌게 봤고 저희 엄마도 너무 재밌게 보셨다고 하셨어요~ 정말 돈 하나도 안아까운 영화라고 극찬을 하시더라구요^^ 한석규, 최민식 배우님들 연기가 정말 대박입니다~ 여러분 꼭 보세요~ 추천!!
10,벌써 두사람의 연기를 언제 다시볼지...이브로맨스는 어쩔수없다 ㅜ
10,새해 첫 영화로 이런 명작을 보게되어 좋습니다. 진정 백성을 위하는 방법이 무엇인지 생각해보게 만들었던 영화..  역사책에 한줄로 쓰여있는 업적인데 이렇게 긴 사연이 담겨있다니.. 세종의 고뇌와 장영실의 희생을 새삼 다시 새기게 된다.중간중간 섞여있는 유머까지 완벽!
4,한석규와 최민식 연기는 완벽했지만 너무 과한 브로맨스 사실 게이물인가 싶을정도로 과함
4,내 친구가 억지스러운 연출이라던데요...
6,두 배우의 연기를 뺀다면 남는게 있는가?
10,기대 하나도 안하고 봤는데 역시는 역시.. 배우분들 부터 탄탄하다 싶더니 너무 재밌게 잘봤습니다 감동과 곳곳에 웃음 포인트도 대박이었어요 ㅠㅠ
10,2시간 넘는 시간이 20분 같았음별을 보고 나란히 앉은 장면 눈을 감아도 아름답게 각인 된 것 같아요 두분 콤비 코믹 영화 기다릴게요최민식님 멜로두요
10,다시 꼬옥보고싶어요 세종
9,두분 연기는 믿고보는 보증수표임!!아쉽다면 두분의 브로맨스를 너무 부각시켜서 좀 느끼했음차라리 두분이 이뤄낸 업적을 더 다루고 어쩔 수 없음에 대한 부분은 관람객에게 맡겼으면 좋았겠단 생각이 듦그래서 1점 뺌
10,처음으로 평점 남겨요 ... 설명할수 없는 감정으로 봤어요그냥 또 한번 꼭 보고싶습니다 너무 좋았어요
10,우선 보고와, 최고라 평하다!
4,후반부로 갈수록 과장된 감정선 + 역사 고증 부족 때문에 몰입이 안되서 지루했음
10,아....대박입니다~! 이런 영화는 천만을 넘겨야 한다고 생각함.연기 스토리 감동 모든 것이 엄지 척척척 입니다~!!혼자 보고 왔는데, 주책맞게 어찌나 눈물이 나던지요..애들하고다시 한번 볼 생각이네요^^!
9,연기도 두 천재의 우정도 의리도... 가슴에 남는 영화. 당신도 당신의 영역에서 최고가 될 수 있다.
10,잔잔하고 감동적이고 연기력에 또 감동 눈물흘리면서 감상했네요
9,배우들의 연기가 스토리를 압도함
10,
10,그냥 긴말필요없음 보시면되요
1,역사 고증이 너무 ㅠ 아쉬웠습니다, 과장된 대사도, 그리고 씬이 너무 늘어집니다 처음부터 끝까지 감성 하나에 지탱하는 기분.
10,와....말을 잃엇다 진짜또보러갑니다 전
10,진짜 여운이 많이 남는 영화이구요 역사적인 인물에 대해서 한번 더 기억하게 만들어주는 진짜 휴지필요한 영화 ... 화장실이 급해도 참아야하는 영화...진짜 짱이였습니다 장담합니다 꼭 보세요!!!
10,영화 잘 봤습니다. 좋은 배우분들 덕분에돈이 아깝지 않은 즐거운 관람했어요.
10,말이필요없다3746273838264
10,한석규, 최민식 그리고 그외 배우들 모두 최고의 연기! 였다. 절제미와 완숙미의 극치! 무엇보다 세종대왕의 숭고한 정치에 감동받았다.
7,한양의 밤하늘 별빛을 함께 올려다본 세종과 장영실은 환생하여 서울의 달 아래 홍식과 춘섭으로 인연을 맺게된다..
7,남자친구는 감동도있고 재밌었다고하네요저는 연기말말고는 다별로였습니다 내용이 없습니다 ..
10,'이게 바로 연기자다'라는 걸 느끼게 해준 한석규와 최민식. 두 배우만으로 이 영화의 처음에서 끝이 다 완성되었다고 해도 과언이 아닙니다. 배우들의 감정선, 표정연기 정말 최곱니다.
8,사람과 사람사이에는 다양한 형태의 사랑과 우정이 존재하고 그 관계가 만들어 내는 것들은 본인들의 의지와는 상관없이 언제든 최악이 될수도 있고 최선이 될 수도 있다. 내 삶은 절대 나만의 것이 아니고 내 맘대로 할 수도 없다. 그래서 인연이라는 것이 그렇게나 귀한 것이다.
10,천문 아주 재미있습니다
10,한석규, 최민식 사용 설명서
10,인생영화 추가.. 인생영화 중 한국영화로는 유일한 인생영화♡ 연기에 감탄 스토리에 감탄 꾹꾹 눌러담은 깊은 의미에 감탄 ㅠㅠ 현재 우리가 다시 생각해보아야할 지도자의 자세...
10,한석규의 세종연기란,,,, 감사합니다
10,간만에 배우들의 명품 연기에 소름이 끼친 영화~!주연, 조연 단역들까지 진짜 대단함~세종대왕, 장영실 만세~!!!! ㅋㅋ
10,
10,노현한 배우들의 꽉찬연기내공의 힘을 느끼게 해주는 영화..역쉬 세종은 한석규인듯!!!
10,주연배우 둘 연기가 정말 최고
10,두 배우가 같이 연기를 하는 모습에서부터 뭉클하고 울컥했습니다..
10,새해 첫날 본 영화로 최고였습니당
10,러닝타임 긴데도 연기에 구멍이없어서 몰입해서 봤어요 다들 대단하네요ㅠㅠ
4,음... 지루했어요ㅠㅠㅠ
10,한석규 최민식 연기가 다 했다...한석규는 살아있는 세종대왕 그 자체고,최민식은 천민 출신의 천재를 잘 드려냈다.
10,한석규와 최민식의 연기는 "지기", "지음"이 무엇인지 보여준다
10,오랜만에 영화관에서 내 돈주고 볼 때 하나도 아깝지 않았던 영화..장영실과 세종 그 자체가 되어버린 주연배우의 연기와 스토리가 시종일관 내 가슴 속을 때리고 눈물 흘리게 한 영화였다.  정말 길이 기억되는, 별이되는 영화가 되길..
10,조선의 시간을 만들고, 조선의 하늘을 열었다. 아직도 마음 저절로 떠오르는 문구입니다. 신분이라는 걸림돌은 세상을 바꾸고자 했던 두 사람의 창대한 꿈에 도달하기 위한 디딤돌이었던 걸까요.
10,세종대왕을 생각하면 이제 한석규가 자동으로 떠오를 듯 최민식 한석규 두배우의 연기뿐 아니라 각본 연출도 좋았다 꼭 봐야할 한국 영화중 하나임은 틀림없다
3,개연성 제로. 느끼하고 지루한부분이 많음
10,오랜만에 영화관 갔는데 정말 재미있게 봤어요. 감동이에요ㅠ 두 배우 연기 믿고 보러갔는데 모든 배우들의 연기도 훌륭하고 짱!sea_****  2020.01.02. 00:32
10,좋은 영화, 따뜻한 영화, 현대에 사는 우리에게 시사점을 주는 영화~  최고의 영화.
10,자칫 지루할수도 있는 스토리를 두 배우분이 다 살려주시네요..너무 잘 봤습니다 ㅜㅜ 훌쩍훌쩍 우는 분들도 많더라구요 눈물 꾹 참으면서 봣습니다
8,한석규.최민식 두배우의 조선판 브로맨스.진한 감동이 있습니다꼭 보세요~
10,
10,
4,연기는좋잇는데 지루했어요..
7,세종과 영실의 브로맨스를 볼 수 있었고 다시 한번 위대함을 느꼈음. 근데 내용이 너무 잔잔하고 지루하니 아이들 데리고 와서는 못 볼듯..
7,연기가 아주 좋았습니다. 뻔한 스토린데 남자친구는 감명받아 울더군요
8,OOO야가 이렇게도 멋진 욕일 줄이야...
8,너무 졸렸음..배우는 짱짱한데뭔가모르게 심심하고 졸림.옆에사람들도 다 하품하고 졸았다하고..어떤사람은 나갈때 차라리 시동 볼껄..하고 나갔음
10,진짜.. 연기를 너무 잘해서 시간 가는 줄 모르게 몰입해서 본 영화.스토리도 탄탄하고 배우들 연기도 기가 막히고..나도 모르게 울고 있더라..강추해요. 꼭 보세요
7,처음엔 지루했으나 시간이가면 갈수록 빠져들었다 내용도 감동적이고 배우들의 연기력도 한몫했다!
10,세종과 장영실이 같은 시대에 태어난건 하늘의 축복이다.
9,새해첫날 울컥하면서 봣네요.
10,최고였습니다 한석규 최민식 역시 기대를 져버리지 않는군요
9,연기 미쳤고 스토리 좋고
10,재밌어용~~~!가족과 함께 봤네용
10,보는 동안 뭉클하고 한국인으로서 참 뿌듯하다고 느낀 영화입니다 ,, 두 배우님의 연기로 한 눈을 뗄 수 없었어요....ㅠㅠ 또 보고 싶은 영화...☆
10,한석규의 연기력만으로도 볼만한 이유는 충분하다 정말 보는내내 연기 잘한다 생각뿐...
10,최근에 본 영화중 단연 최고였던 것 같습니다 !!!! 모든 연기자분들 연기를 너무 잘하시구 몰입해서 보느냐구 시간가는 줄 모르고 봤네요 친구랑 눈물 엄청 흘리구 나왔어요ㅠㅠ 더 많은 분들이 저와 같은 감정 느끼셨음 좋겠습니다 좋은 영화 감사합니다
10,뻔한 내용이지 않을까 싶어서 별 기대 안하고 봤는데 진짜 너무 재밌게 봤어요ㅠㅠ 스토리도 탄탄하고 배우들의 명연기에 감동했습니다.... 진짜 남녀노소 누구나에게 추천 할 만한 영화!! 꼭 보세요ㅠㅠ
10,두 주연의 눈빛 대화는 대사가 없이도 제 마음을 뭉클하게 만드는 대단한 힘이 있었습니다..
8,역시 킹 세종. 한석규와 최민식 연기는 일품. 근데 브로맨스요소를 너무 많이 보여줌 그래서 8점
10,
6,중반부까지만 좀 잘 살렸어도 좋았을 것을..ㅠㅠ중반부까지는 감독 개성 하나없이 그냥 역사를 그대~로 써놓은 것 같아서 아쉬웠음..
10,배우들 연기는 말할것도 없고 스토리까지 탄탄해요!!! 역사적기록을 기반으로 납득이가는 상상을 얹어서 넘좋았습니다. 영화관에 가족단위로도 많이 오셨는데, 온가족 함께 보시는것도 추천합니다.
10,인생영화ㅠㅠㅠㅠ한석규 배우님 진짜 팬 됐습니다..표정만으로 눈물이 줄줄 나게 만들던ㅠ인생영화 천문..적극추천합니다 꼭 천만 됐으면 좋겠어요!!
8,기대했던건 보단 이하이긴하지만 진짜 연기력 미쳤어요
10,2020년 1440년 600년의 영화
10,초딩 아들이 눈물까지 흘리며 ㅠㅠ 함께 감동한 영화
10,와이프랑 간만에 데이트 같이 볼게 뭐잇나보다가볍게 천문 초이스했습니다그냥 본건데 완전 몰입최고 가슴뭉클애들 데리고 또 보러가야겟습니다
10,인생영화예요 보는 내내 끝나지 않았으면 좋겠다 생각할 정도로 몰입도 장난 아닙니다 연출이며 배경이며 모두 예쁘고 보는 내내 울었어요 ㅜㅜ 세종대왕님 감사합니다
2,역사와 다른점이 불편했고, 상영시간이 길어서 힘들었습니다
10,올해본 최고의 영화!!
10,연기도 내용도 너무 좋았고 감동과 슬픔을 동시에 느낄 수 있었어요..안본 우리나라 사람들 꼭보길 !! 추천 우리에게 꼭 필요한영화.
10,
10,처음으로 써보는 평 입니다.지루할 수도 있겠지만 두배우였기에 가능한영화였습니다.세종과 장영실에 대해 다시금 공부해보고 싶게만든 영화였고,  희생과 헌신이 있었기에 오늘의 내가 있음을 감사하게 생각하게 하는 영화였습니다.폭력적이고 잔인한 영화가 많은 요즘 전 이 영화 추천하고 싶습니다.
10,완전 연기 최고!!! 1위 찍었음 좋겠어요!!!
10,박수쳐요 재미슬픔감동 최고였어요
9,한석규 최민식의 열연.. 다 좋았는데 백성들의 시선이 아쉬웠다. 조선의 시간이 백성들에게 왜 필요했는지..
10,배우들이 다했다.주조연 할 것 없이 기막힌 연기.두 주연은 두 말이 필요없다.
10,아 진짜 대박ㅜㅜ한석규 최민식이야말로진짜 진정한 배우구나 싶다둘의 연기와 케미를이렇게 표 한장 예매해서 편하게  맘껏 봐도 되는건지 싶은ㅎㅎ진짜 최고
10,한석규님의 연기에 매료되어 나왔습니다. 읊조리다가 호통치다 절규하다... 세종과 영실의 그시대만이 그릴수있는 우정에 슬펐네요. 감동의 눈물이 또르르... 시각에따라선 지루함이 있을수있겠다 생각이 들지만 저에겐 가슴깊이 감동을준 영화였어요.
10,영실아 너의 꿈은 무엇이냐
9,세종대왕님 우리나라 태어나주셔서 감사해요장영실도 짱 짱
10,영실아~~ㅠㅠ 연기짱
10,세종과 장영실 .. 너무감동적이고 한편으로 죄송하고 감사합니다 우리 조상님들
10,잔잔하지만 지루하지 않고 깊이 생각할수 있는 따뜻한 영화였어욤 추천합니다
10,잘 만든 영화입니다. 꼭 보시길..
10,한석규 최민식의 연기는 정말 멋졌습니다...마지막에 장영실이 세종대왕님께 하는 말 듣고 울었습니다ㅠㅠ... 다시 한번 봐도 똑같이 감동과 감탄하며 영화를 볼듯합니다
8,진지하게 볼만한 재밌는 영화였습니다.
10,두 연기거장의 모습을 한 화면에서 볼 수 있는것 자체가 감동입니다. 개인적으로 허준호씨 등장화면이 관상 이정재등장씬 정도 카리스마 ㅎㅎ
10,한석규와 최민식 연기를 너무 잘해요..캐릭터의 생각들을 상황에 맞게 너무 잘해주셔서 몰입도가 높고, 보는 입장에서도 아~ 이래서 이러했구나, 아 이런 생각이였구나 라는 걸 느끼게 되었습니다. 영화 끝나고나서도 여운이 남아 눈물이 나더라구요 ㅠㅠ 보길 잘한 것 같아요~~ 배우님들 멋있습니다.
10,이 시대의 꼰대들이 봐야만 하는 영화.
10,
8,장엄한 클래식 음악을 한편 본 기분배우들의 연기력은 이보다 더 나을수 없다
10,한석규와 최민수 배우들의 감정연기에 스크린으로 빨려들어가는 것 같았다.
1,도대체 뭔 얘기냐
10,우리나라 영웅의 이야기를 너무 잘 표현한 두명의 배우.
10,오랜만에 의미 있는 영화를 본 느낌
10,한석규와 최민식의 연기와 숨막히는 극의 진행. 모든 사람들이 널리 봤으면 좋겠습니다진짜 말로 표현할 수 없는 영화!
10,굿굿장영실과 세종의 케미상상력이 더해져 감동적인 영화
8,두사람의 마음을 전하는 장면이 너무 애절하고 절절했어요.
10,그냥 말 할 것도 없음. 최고.
2,보다가 3번 졸았음..지루하고 잼없어요.평점 알바에 속지마시길..
10,조연도 탄탄하고 연기도 좋았고 내용도 한잔하지만 흡입력 있고 좋았어요
10,가슴이 먹먹해 지는 영화. 명불허전 최민식, 한석규다. 이분들은 정말 영화배우 하려고 태어난 사람들같다. 세종은 한석규  한석규는 세종 그 자체다. 온 가족이 너무 감동 받은 따뜻하고 의미 있는 영화였다!
10,
10,장영실,세종대왕: 최민식 .한석규 정말 말이 필요 없을만큼 대단한 연기를 보여줍니다.좋은영화 좋은연기 새해 첫날 감사합니다!
3,굉장히 지루한 연개와 흐름을 끊는 억지 유머&눈물 코드들의 연속. 서사의 중심이 되는 세종과 장영실의 브로맨스는 다소 억척스럽고 이해하기 불가한 장면이 많음.
1,어설픈 코믹연기와 빈약한 스토리 보는내내 지겨웠다. 뿌리깊은나무의 세종 "이도"역을 기대했겄만... 롯데제작의 영화는 너무도 하탈하다. 최민식과 한석규의 연기는 기대수준이었지.. 넘지는 못하였다. 보는내내 시간이 아까워 선택한 후회가 남는 작품이었다. 시나리오작가의 영감이 너무 빈약하지 아니한가?
10,
8,재미로 보는 영화는 아닙니다.두 인물의 관계에  촛점이 맞춰졌고 저는 감동해서 울었습니다.
10,한석규, 최민식 요즘 보기 힘든 연기 수준 ㄷㄷ
4,두 주연배우의 연기는 너무나 좋았으나 필요이상의 상상의 날개를 펼친것같다. 친구처럼 지냈다고 하는거라고 보기에는 연출상황이나 대사가 마치 한편에 브로맨스를 보는것 같네요....
10,최민식 연기에 한번 지리고 갑니다 한석규의 연기에는 찔끔 흘리고 갑니다
10,
10,요근래 봤던 영화중에 최고입니다. 최민식, 한석규 마지막 눈빛 연기는 정말 소름이 돋을 정도였네요~ 천만갑시다 제발~
10,감동적입니다
10,스토리도 연기도 탄탄합니다.가족13세,8세는 이해하기 어려움도 있었으나 엄마아빠는 집중과 몰입도 있게 잘 봤습니다.추천합니다
10,세종대왕과장영닐사이의..애틋함을..저는눈물을흘리고야말았습니다...
9,오랜 한석규씨 팬으로서 기대 많이 하고 봤는데 역시 굿근래봤던 한국영화중 단연 으뜸이네요.
10,감동적이에요.. 이게 왜 아직도 백만을 못찍었는지가 의문ㅠㅠㅠ
8,극이 후반에서 좀 지루해지는 느낌. 힘이 떨어지는 느낌이 들었다. 음악도 너무 잔잔하기만했다.
10,세종대왕에 가장 근접하게 연기할수 있는 사람은 한석규이다 라는걸 보여준 영화
1,그냥....잤다...
10,한번 더봐야지 흑흑 너무 슬픔 ㅠㅠ
10,진정한 브로맨스 아름답다꼭 천만가자~
7,이 영화의 제작비의 대부분이 출연료로 나가지 않았을까하는 생각이 들만큼 배우들 연기에 몰입해 영화를 보았지만 전체적인 스토리는 그닥이였다. 앞부분 놓친 사극 드라마의 결만만 본 기분이였다.
10,연기가 ㄷㄷ 별보러가고싶어진다
9,
10,
10,이 영화로 2020년의 첫날을 열어 너무나 좋습니다. 감동적인 부분이 많아 저도 모르게 눈물 줄줄 흘리며 봤어요.오직 백성을 위해 조선을 강하게 세우고자했지만 모든 신하의 반대속에 오로웠을 세종대왕과 그 꿈을 알아주었던 진정한 마음의 벗 장영실의 마음이 오롯이 녹아있었습니다
6,연기는 훌륭하지만재미는 글쎄...?중반부~후반부 분위기가 너무 무겁고 지루하다
1,의문 속에 역사에서 사라진 장영실과 한석규, 최민식이라는 걸출한 두 배우의 조합이면 어지간하면 그럴 듯한 작품이 하나 나올 텐데 상상도 못한 졸작을 만들어 버림.... 게다가 현대 사극의 기본 옵션같은 영상미조차 찾아볼 수가 없고, 심지어는 음악조차도 비루하기 그지없는... 70년 대 연출...???  도대체 저 고평점의 정체가 뭔지 알 수가 없네요... 명량 생각도 나고...
6,배우들의 연기는 너무나 좋았으나 전개방식도 진부하고 끝도 그닥....재료는 좋은데 잘 버무리지못한 비빔밥이네요
10,자신을 인정해준 세종에 대한 충성과 능력의 판가름을 하며 인정하는 세종의 자세는 영화에서 남겨진 둘만의 멋있는 캐미를 만들어주네요! 정말 잘봤어요!! 좋은영화 잘봤습니다 !
10,정말..방금 이영화를 봤는데 아직도 여운이 가시지 않습니다.. 그 시대에 모든 정치적이념과 모든 신하들의 질투와시기를 다 무릎쓰고 세종대왕과함께 조선의나라를 위해 만들었던 것들이 정말 만들어지는 과정이 감동적이었습니다. 세종대왕이 왜 대왕이라는 업적이 붙여졌는지 확실히 느낄 수 있었던 시간이었습니다... 좋은영화 만들어주셔서 감사합니다 간만에 감동을 많이 받았습니다
10,오늘날의 현실과도 맞닿아 있는 부분이 있는듯하네요...두분의 연기에 먹먹해지는 영화였습니다
10,잔잔하고 재밌어요!!!
10,연구를 업으로 하는 사람으로서 인상깊게 보지 않을 수 없었다. 세종의 사람을 향한, 백성을 위한 밝은 뜻을 장영실의 망치질과 담금질로 만들어가는과정을 보면서 기술은 결국 인간을 위해야 한다는 학창시절의 가르침들이 전율을 일으키더라.
9,
10,세종과 장영실의 브로맨스 한석규 최민식 배우 연기는 정말 최고에요연기도 스토리도 훌륭한 영화입니다!
10,진정한 남자들의 의리를.
10,영상 음악 연출 그리고 연기까지모두 최고의 영화 눈물까지 ㅠㅠ 우리말이 이렇게 소중할줄이야
10,따뜻한 세종의 눈빛 연기가 참 좋았어요.
9,역사적 문헌에 이도와 장영실에 관한것은 단 한줄이었다고 한다..세종대왕의 그 천재적인 상상력과 독립된 조선을 이루고자 했던 열정이 장영실을 만났던 것이 아닐까 싶다.. 장영실의 생에서 세종이 아닌 다른 왕이었다면 분명 후대에 세종과 장영실이라는 위인은 없었을 것이다. 분명 이 둘은 영화에서 보여주듯 서로에게 필연적 관계인듯 싶다.. 정음과 장영실 중에 장영실을 택했던 장면에서보여지듯 세종에게 장영실은 무엇과도 바꿀 수 없었고 장영실에게도 이런 세종의 뜻을 알기에 스스로 세종을 막고자 했던 장면에서 픽션이든 아니든 보는이에게 눈시울을 붉히게 만든다.
9,재미있는 영화라기보다는 깊은 울림이 느껴지는 영화. 배우들 연기가 압권이고 몇몇 장면에서는 내 가슴이 울렁였음
10,새해 첫날 보았는데 감동과 뿌듯함이 있었습니다연기 말할 것 없고 연출도 말할 것 없죠세종과 장영실의 브로맨스시대가 낳은 천재들 자랑스럽고 고맙고많은 생각을 하게 되었습니다^^강추 합니다!
10,
10,너무 감동적이었어요 .. 진짜 한석규 배우님 연기에 소름이 끼쳤습니다.
6,예고가다임.지루함돈안주고봐서다행
8,좀 지루하긴했지만 중간중간 웃음포인트를 줘서 괜찮았어요. 최민식하고 한석규하고 연기가 굿입니다
10,두 배우가 끌고가는 연기가 정말 대단하네요.탄탄한 스토리에 연기력 너무나 재미있게 봤습니다.
10,묵직한 이 깊은 여운. 백두산의 즐거움과 또다른 깊은감동에 애국심이 불쑥. 역사에 대한 많은 생각을 하게 만드는 우리나라 사람이라면 꼭 봅시다
8,군주와 신하의 브로맨스가 좀 과하긴 하드라
10,연기 끝판왕 입니다. 왜 2위인지 모르겠네요
9,역시 두배우 연기는 예상대로 명연기입니다 재미있게 봤습니다
9,1. 주연, 조연의 연기는 말할필요가 없음(신구님의 연기에 밀리지도 않는 허준호님의 연기를 어디서 상상해보랴)2. 역사왜곡 적인 내용은 분명히 존재하나, 나랏말싸미처럼 아예 판타스틱하게 이질적으로 느껴지지 않음... 나랏말싸미처럼 훈민정음(한글 창제)에 초점이 맞춰지기 보다는 세종과 장영실에 초점이 맞춰줘서 그런것이 아닌가하는 생각이듬(개인적인 생각일뿐)3. 영화가 잔잔하고 서정적임.... 최민식님의 장영실을 보고 '아.. 이분 연기가 이렇게 슬플수가 있구나' 하는 생각이듬.4. 통쾌한 그 한마디 '개Sekki'
10,역사라 스토리는 어떻게 되는지 뻔하나 그속에서 세종대왕과 장영실이  왕과 노비라는 관계에서 벗어나 친구로소 우정을 보여주는 모습이 인상깊었다.
10,수준높은 연기... 좋았습니다
10,배우들 연기 구멍하나도없고~정말 처음부터 몰입해서 볼수있었던영화!!!진짜진짜 꼭 보세요!!완전강추!!!
10,
10,잔잔하면서도 감동적이었다 배우들이 연기를 잘함 몇몇장면은 연출도 너무 예뻤음.. 두인물의 감정선에 몰입하다보니 나중엔 자동적으로 눈물이나왔다
9,배우들의 연기력이 너무 좋았고 우리 조선역사에 관심이 있다면 추천하는 영화입니다.
10,오랜만에 집중해서 봤습니다.사람이 참 아름답다는 생각을 했습니다.그리고 나도 누군가를 위해 멋있는 사람이 되고 싶다는 생각이 들게하는 영화입니다.많은 대사나..화려한 장면은 없지만 영화가 끝난 지금까지 감동이 가시질않네요.
10,스토리가 끝나고도 여운이 오랫동안 머물렀던 영화..한석규의 재발견, 강단있으면서도 대사없이 눈빛만으로도설명이 되었던 말이 필요없는 영화다음주에 또 보러 가겠습니다.
8,영화에 연출이나 연기는 크게 흡잡을 만한 구석이 없습니다.후반부에 격노해서 신하들에게 일갈하는 장면은 역시 한석규 답더군요. 근덷 영화관을 나오면서 기억에 남을 무언가가 부족하다.밷두산의 발 연출 개연성에 실망한 분이시라면 추천.
10,연기가 그냥 미쳤음..조연들 또한 어느하나 구멍도 없고..인생최고의 브로맨스
8,
10,한석규와 최민식의 최고의 케미를 보여주는 영화. 사실 큰기대 안하고 봤는데 너무 큰감동을 받았다.
10,
2,봉오동 전투가 재미없었다 한국 신파영화를 싫어한다 영화 보는게 취미다 싶은 사람은 절대 보지마세요 한시간 보면 끈기있게 본거니까
10,영화자체는 신들린연기 + 그냥 뻔한 마지막 즙짜는장면 롤하다가 어떤OO이 천문보고 장영실이 한글만드는데에 자기 목숨바쳐서 일조했다고하는데 진짜 애들은 왜 역사적사실을 근거로한 소설을곧이 곧대로 믿는지모르겠다 ㅋㅋㅋㅋ 어처핀 이거 볼지는 모르겠지만 천문보고 장영실이 한글만들었다고 롤에서 갑자기 급발진 하신분 그냥 니 수준이 딱 거기에요. 보는것만 믿는분.
10,너무 재밌습니다 연기너무잘하세요
10,백두산 먼저봐서 얼마나 다행인지ㅜ 진심 두 배우들 연기에 감동받아서 눈물이 줄줄 흘러 혼났네요
6,하이라이트도 없고 반전도 없고 스토리는 뻔하고 그저 한석규 연기만 괜찮습니다.
1,우리나라에서 가장 기록이 잘 되어있는 시대가 조선시대인데 그걸 역사왜곡하네
10,한석규님이랑 최민식님 연기를 너무 잘하셔서 몰입해서 봤어요~ 너무 감동적이라 여운이 많이 남네요..
9,
5,감정선에 지나치게 치중해서, 텐션이 축축 처짐.전반부 두 주연의 전개도 뜬금 없었고.앞으론 평식이형 평점만 믿을게..
4,평점이 높아 기대했는데 생각보다 좀 지루했어요ㅜㅜ
10,세종과 장영실이 연기력으로 대결하는 느낌이다.
10,두분의 연기 정말 최고였습니다. 영화가 끝나고나서 바로 일어서기 어려운 감동이었어요.
10,최근 관람했던 영화중 제일 슬프고 여운이 남는 영화네요배우님들 연기도 내용도 ㅠㅠ슬픈거 참아가며 눈물 흘려면서 봤어요ㅠ
10,천문이 재미있다 '예' 백두산이 재미있다 '아니요'
10,굳굳굳굿굿굿잔잔하게 긴장감이 흐르네요
10,감동ㆍㆍ백두산에 절대비할바가 안되더이다ㆍ아이들때문에 마지막본영화 헐크ㆍㆍㆍ 이영화를 돈  내고 보기를정말ㆍㆍ잘했다ㆍ완감동ㆍㆍㆍ
8,인물의 묘사가 흥미롭고막힘없는 전개가 좋았지만장영실의 업적에 대한 내용을조금더 다루어 줬더라면아쉬움이 있었다.어릴적 위인전을 보고역사에서 배웠던 내용을다시 떠올릴수 있어서좋았다배우들의 연기력에눈을땔수 없는 시간이였다.
10,제 인생영화.. 수많은 영화를 봤지만 이렇게 배우들의 감정이 고스란히 전해진건 처음이에요 진짜 많이울었어요 또볼려고요
10,올해 첫날 처음 본 영화 정말 잘봤습니다!!이도와 영실의 우정 중간중간 케미도 좋았습니다!세종대왕님 장영실선생님  감사합니다.
10,감동적이였습니다. 연기력 최고의 배우들이 펼치는 감동.
10,
10,안우려고 엄청 참았는데 엔딩에서 터졌어요 ㅠㅠ 여운이 너무 남아요 진짜 최민식 한석규 배우 연기 미쳤어요 ㅠㅠㅠㅠ 그 눈빛과 표정이 정말 너무 슬펐어요 ㅠㅠ 지금도 눈물이 남...
10,연기 구멍 하나도 없고 그냥 처음부터 끝까지 몰입하고 본 영화임 그냥 원래 세종이 한석규고 장영실이 최민식인 느낌. 간만에 본 정말 재밌는영화
10,감동이좀적지만 연기가ㅅㅌㅊ
10,
8,뻔하고 흔한 진행이지만, 역할과 연기에 생생히 살아있는 온기가 느껴졌다. 예나 지금이나 부패한 기득권은 변함없이 존재하고 그것이 너무 익숙해져 버렸다..
8,줄거리는 그냥저냥이고 배우들 연기로 영화 살린듯하네요
10,최민식배우님 울때마다 같이 울었어요ㅠ한석규배우님의 잔잔함과 최민식배우님의 강렬함의 이 조합이 뭐 말해 뭐합니까. 결말은 슬플수있으나 그것도 이 영화의 스토리니깐. 저는 너무 잘봤습니다.
10,좀 지루한거 빼곤 좋은 영화였습니다.
10,눈으로 모든것을 표현한다 눈물은 흐르지않으나 이미 눈은 흐르고있다 내눈도흐르고있다 ㅠ세종대왕님 감사합니다
6,극적인 요소나 반전이 없는 잔잔한 영화였던것 같다한석규가 임금으로 나왔던 드라마 뿌리깊은 나무 가 훨씬 더 재미적인 요소가 있지 않았나 싶다배우들의 연기가 아니었음 3점짜리 영화딱 그이상도 그이하도 아닌 ...
10,잘생긴 배우들 없이 중견배우들로 무게감 있는 전개와 배우들의 연기력이 돋보이는 영화네요!아들이랑 같이 가서 봤는데 너무 괜찮네요!
10,한석규님과 최민식님의 브로맨스 짱!정말 행복하게 감동스럽게 보았습니다.세종대왕과 장영실의 한글과 해시계!사소하게 생각한 것들에 대해 다시금 중요하게 느낄수있는 영화였음!굿!
6,기대가 커서 그런지 실망도 컸어요 ㅠㅠ 이제 댓글은 무조건 공감순이아니라 최신순으로 봐야겠네요 ㅠㅠㅠ... 물론 역사를 바탕으로 한 픽션이긴 하지만 개인적으로 스토리를 풀어가는 방식이 전반적으로 너무 지루했고 장영실과 왕의 브로맨스를 표현하는 대사가 뭔가 모르게 많이 어색했습니다.
1,하하.... 거짓말쟁이들 나만 속을순없다영화 짱잼요~~ 2번보세요냉정하게들 생각합시다 이런 영화에 높은 평점주는게 과연 한국영화계에 도움이 되는지요올해 본 영화중 단연 최악입니다 ㅎ
10,정말 인생영화입니다. 두 배우의 연기력도 감탄이지만 스토리도 완벽하고 보는내내 눈물만 났습니다 꼭 보세요
10,장영실과 세종은 정말 대단하신 위인이시다...두분 잊지않겠습니다
10,
10,정말 살을 오버스럽게 붙이지 않고 사실에 입각해서 자연스러운 스토리로 구성하신것,그리고 최민식 ,한석규 배우의 연기는 진짜.. 얼굴의 그 작은 근육들에도 절제된 연기가 담겨있어요작은 조연하나까지도 너무 다들 연기를 잘하셔서정말 오랜만에 퀄리티좋은 그래서 깔끔하면서도 잔잔한 여운이 남습니다~
4,솔직히 지루함..러닝타임 30분은 줄일수 있었을듯..
10,초반엔 그저 그런 사극영화이겠거니 하면서 졸음이 왔었는데 중반부터는 진짜 시간가는 줄 모르고 몰입 한 영화..
10,
7,중간에 살짝 졸았지만 ...
9,세종과 장영실 인간적 교류에 빠져든다
10,너무 감동 평점이 높아 기대하고봤는데 이렇게 감동적일줄이야 영화관수만 더확보했다면 지금보다 몇배더많은 관객을 동원하고 감동을 줄텐데 아쉽다. 스스로 눈물을 멈출수가 없었다 같이간 가족도 옆에있는 초등학교2학년 아이보기 민망할 정도였다 너무 울어서 말이 필요없는 인생영화였다 감사합니다 오랜만에 느끼는 감정,
10,신분을 뛰어넘은 진한 우정에 감동!!! 감동과 코믹을 오가는 스토리와 연기자들의 연기에 박수를 보냅니다!!!
10,역시 연기의 지존입니다
10,두 주연배우뿐 아니라 낯익은 얼굴의 조연배우들도 맛깔난 연기! 너무 과하지 않게 상상해낸 세종과 장영실의 스토리도 좋았습니다.
10,천문이너무재미있었습니다
10,
8,영화는 나쁘지 않지만 평점만큼 감동적이고 재밌지는 않습니다.중간에 약간 지루하기도 하고요.
10,진짜 너무 재미있네요... 실제 역사라면..  더욱 좋은 시간이였습니다~ 감사합니다~
10,마 이게 영화고 이게 연기다
10,그 어떤 로맨스 영화보다 절절한 브로맨스
6,
10,감동과 재미가 다 있는 영화배우들 연기도 대박끝에쯤에 계속 눈물나는데 소리새어나올까봐 고생햇음 ㅜㅜ진짜 꼭 봐야하는 영화 강추 !!
10,다 보고 나왔는데 계속 눈물이 나는 영화네요끝난 이후인데 영화 감정 흐름이 계속 느껴져서 눈물이 안멈추네요저만 그런걸까요?우리 역사는 말로 표현 못하는 희생과 감동이 있어그런가봐요간만에 좋은 영화를 봤습니다추천합니다나중에 한번 더 보고싶어요 댓글 수정 들어와서 덧붙여요댓글 중에 가끔 댓글 알바다..속았다..댓글 좋은게 이해안된다...하시는 분 계시는데 저는 별로 라고 하는 분들의 댓글을 이해할 수 없거든요사람에 따라 느끼는 생과과 감정이 다르니 그럴 수 있겠다는 생각은 해요하지만 천문은 정말 영화 중간 중간 울컥 울컥거리고 연기자들의 연기 때문에 몰입도가 엄청 나거든요그래서 두번 보고 왔지만요저 잘 댓글 안쓰는데 천문은 쓴거고 관심이 높아서 다시 수정까지 하려다 수정이 안되어서 다시 쓰고 가요저는 강추합니다이 영화 성공했으면 해요 세종 연기에 반했어요
10,먹먹하다 감사합니다 두분
6,초반은 괜찬은데 후반에 질질끔.
10,
8,최민식님과 한석규님 연기로 스토리가 더욱 멋집니다.세종대왕님 감사합니다. 장영실님 고맙습니다. 조상님들의 희생으로 우리나라가 있음을 자랑스럽게 생각해봅니다. 정말 감사드립니다. 존경을 표하며 그마음들 본받고자 합니다.오늘의 세종대왕님과 장영실님은 나라를 위한 일들에 끝까지 최선을 다할수 있는 환경이 열리길 소망해봅니다.
10,역시 믿고 보는 최민식 , 한석규 님의 연기는 그 큰 스크린을 압도할 만큼 뛰어나다!!세종 이도와 장영실의 콜라보 너무 재밌게 봤고 감동적이였다
10,최고에요.... ㅠㅠ
10,
6,흠 많이 아쉽군요 소재는 좋았는데 ㅠ.ㅠ 막판에 끝이 이상해요
10,
10,
10,연기,내용,연출 모든게 완벽한 이 영화 왜 관객들이 안볼까요? 이대로 내리기엔 너무 아까운 영화.. 특히 이들의 연기가 아니었다면 이정도로 감동을 하지는 못했을 것 같다.  왕과 노비 출신 신하의 우정을 보고 눈물을 안흘릴 수 없었네요강추!
10,
10,연기 대잔치...배우들의 연기를 화면 한 가득 클로즈업해서 보여주니 바로 앞에서 보는 것 같고 막 나랑 마주보고 연기하는 거 같아 아주 좋았음 ㅎㅎ
10,그냥 잔말없이 보시면 됩니다.
6,그냥 평작이네요 9점 넘을 영화는 아님
10,이거 보니 뿌리 깊은 나무도 다시 재탕하고 싶네요^^
10,
8,한석규 연기가 압권. 초반부는 졸리고 후반부에서 좀 재밌고 감동적이었음. 섬세한 감정선?? 을 따라가야 되는것 같음. 한석규 연기는 정말 캬~~
10,감히 올해 최고의영화...
10,너무 감동적!!최고의 영화!!세종의 애민정신과 기득권세력현재의 모습 데쟈뷰
10,와ㅜ...한석규가세종이고세종이곧한석규라느껴질정도
10,배우들의 명품연기에 압도되어 봤습니다 추천합니다!
1,블로그 맛집같은 느낌... 평점보고 갔는데 완전 속았다! 영화보는 중인데 너무 재미없어서 평가를 해본다... 하... 스토리가 없으면 빨리 끝내라도 줘라...쓸데없이 길다. 장영실이 존나 신하같지 않음... 개연성없는 브로맨스...미치겠다 진짜... 빨리끝내줘:...제발...뒤에서 누가 한숨쉬었어... 아...
5,연기는 좋으나 스토리는 부족하다
10,한석규,최민식 연기력 대박이네요꼭 보세요
10,장영실과 세종대왕의 이야기역사의 새로운 사실들을 알 수 있어행복했습니다
1,진짜 살면서 처음으로 영화관에서 잠..
10,재미있어요! 꼭 보시길
5,허진호 감독 작품답게 엄청 잔잔하네요.김원해 배우가 있어서 잠깐 웃었네.
10,한석규의 연기가 정말 압권이네요.
10,믿고 보는 배우들의 연기가 빛나는 영화였어요!
10,천문 하늘을열다 두사람 브로맨스! 굿!
9,이제 한석규아닌 세종은 상상이 안간다.
8,보면서 내내 토착왜구가 생각났다
5,처음 영화보다잠 ㅏㅏㅏ
10,혹시나 했다 . 최근 이어진 사극의 부진들 때문에...그리고 다소 뻔한 스토리의 장영실을 그린 영화...졸작이 되버릴까 걱정을...햇다하지만 역시 최민식...한석규...두배우의 OOO기력은 나의 우려를 비웃듯완벽하다 못해 경이로웟다.
10,재미있게 잘보았어요!^^
2,처음 달아보네요너무 재미없었어요
10,생애 첫 영화리뷰...우리가 꼭 봐야할 영화다.클라이막스가 되기 한참 전부터 끝날때까지 펑펑 운 영화는 난생 처음.배우들의 연기가 정말...대단한 것은한 테이크에 호흡이 굉장히 길었음에도몰입도가 100%.가기 전 역사적 배경만 조금 알아보고 가길 추천.
10,세종의 백성을 위한 마음과 세종의 꿈을 이루게해준 장영실의 마음이 절절하게 와 닿습니다.
10,천문이 올해의 첫 영화라 다행이다.
10,인생 영화입니다. 추천!
10,말이 필요 없어요.. 꼭 보세요ㅠㅠ 잘 우시는 분들은 휴지 꼭 챙기세요...
6,세종의 연기는 좋았습니다
10,연기에 대해 잘 모르지만 두 분의 연기가 저의 감정을 흔들었다는 것은 확실합니다. 섬세하고 디테일한 연기에 감사를 드리며, 많은 영감을 받고 돌아갑니다.
10,시작부터 끝까지 모든 배우들의 연기가 찐이었다! 단 한컷도 눈을 뗄 수 없었고, 한석규=세종이 완성된듯.
10,신년이라고 부모님과 같이 봤습니다. 감정선에 너무 집중하긴 했지만 덕분에 역사 이야기하며 즐거운 저녁 식사 했네요. 부모님도 너무 좋아하셔서 좋았어요. 내년에도 영화관 모셔가야겠어요. 새해 복 많이 받으세요
10,한석규 최민식. 더 이상 뭐가 더 필요할까
10,
10,역사영화 싫어해서 제 돈으로 역사영화 보러 온 적이 없었는데 역사쌤이 천문 보고 영수증이랑 감상평 써오면 가산점 준다길래 친구들이랑 보러 왔습니다...학원숙제때문에 이틀 밤새고와서 그냥 자야지하는 마음으로 봤는데 너무 재밌어서 잠이 안 오더라고요사실평점도 처음남겨보는데 역사시간에 봤던 영화들도 이건 못따라잡을듯보면서 울컥하기도 했어요 특히 연출이 개오짐
10,웰메이드영화, 백두산 캣츠로 버린눈 천문으로 치유
10,한석규 최민식 연기 너무 잘하네요ㅠㅠ
10,두 배우의 연기가 역시 압권~~
10,이건 영화이나 팩트다. 수백년이 지나서 대한민국은 진실과 만난다. 세종대왕과 장영실의 우정이 대한민국이 더욱 발전하게 했다고 확신한다.꼭 보세요♡
10,개봉 하자마자 다음날 바로 챙겨봤던 영화 입니다 :) 진짜 2019년 연말 최고의 영화라고 말하고 싶습니다. 오늘 2020년 새해가 되고 너무 재밌는 나머지 부모님 두분을 꼭! 보여드리고 싶어서 또 예매했습니다~너무 잘 만든영화 재밌게 잘 봤습니다! 감독님 배우님 가슴 따뜻하고 제대로된 좋은 영화 한편 만들어 주셔서 너무~감사합니다!
4,생각보다 볼만합니다..
5,과한 허구적요소로 세종과 장영실의 우정을 관객에게 강요하는 느낌.. 자연스럽지않은 설정들이 보기 불편합니다. 그럼에도 두 배우분의 연기가 훌륭한 점이 유일한 관람포인트입니다.
2,넘 지루하고 졸림시간 아까움평점 좋아서 봤는데 평점 왜이렇게 좋은건지? 당했다.. 이정도 연기자들로 이렇게 만들다니..세상 재미없음스토리 왜이래 ㅠ
1,세종대왕왈 OO하고 자빠졌네 !
10,이번에 대학들어가는 아들과 남편과 봤는데 정말 감동이었어요. 많은 분들이 봤으면 좋겠다는 생각에 일부러 찾아서 평점 줍니다.최민식,  한석규 두배우 뿐만아니라 조연들도 연기 구멍이 없어요.오늘 조조로 봤는데 시간 아깝지 않았어요 강추!
10,믿고보는 한석규 최민식  천문 흥해라~~~~
10,나진짜 살다살다 오열하면서 운전 처음이다연기가 너무 훌륭해서 빠져들면서 봤고장면 하나하나가 감동이었다이영화 꼭 보세요 정말 추천합니다전개인적으로 이영화가 최고라 손꼽습니다
10,세종대왕역의 한석규님 목소리며 연기에 시간가는줄 모르고 봤네요.잔잔하니 그 시대에 빠져서 장영실과의 스토리전개까지 마지막 부분에서는 눈물까지...ㅜ.ㅜ간만에 영화 잘 봤어요
8,연기를 아주 잘함스토리도 나쁘지 않았음조금 늘어지는 느낌이 있음그래도 영화는 전체적으로 좋았음추천함!
1,하아.. 내 40년 인생을 걸고 얘기해본다이게 재미있냐?...세줄이면 이 영화스토리 다나와~ 지루 또 지루 그리고 지루...
4,지루함.너무지루해서 졸다가 나주에 조금 의미있음
10,진짜 배우 두분이 인상 찡그릴때마다 오열했어요1월1일 혼자 영화 보러 간건데영화 보고 나니까 꽉찬 하루 된거같아서 기분이정말 좋아요 꼭 보세요!!
10,백두산 같은 말같지도 않은 영화 보지말고이 영화를 보세요 제대로 된 이영화...감동이 스믈스믈 그리고 왈칵우리 연기의신석규형 천만관객주연되게!
10,사극을 싫어하는 사람도 시간가는 줄 모르고 볼수 있는 영화 우리나라 사람이라면 한번은 봐야하는 영화
10,
10,천문을 보며 최민식 한석규씨 연기를 보며  깊은 감동을 느꼈습니다눈물을 얼마나 흘렸는지먾은분들이 보고 느꼈으면 해요오랜만에 세종이 얼마나 백성이 사랑하는 모습
8,한석규:갑작스런 감정변화 플롯에 설득력없는 연기 but 순간순간 내비치는 표정연기는 good최민식:시작부터 예상되는 연기, 좋아요 다 좋은데 어디선가 많이본듯한 ..너무나 많이 본듯한.그냥  결국 신파구성에  배우들이 기존 캐릭터로 하드캐리한 느낌.
10,스크린좀 늘려라 진짜.... 백두산이 백두대간(천문)을 가리고있네...내 생에 두 배우를 한스크린에서 또 다시 볼 기회가 있을까? 두 배우와 같이 몸떨며 울다보니 자막이 올라와 있더라... 몸안떨려고 한참 참았네...마블보던 우리아이도 마지막 30분은 숨죽이고 보더라...최소한 까지는 말아라. 한국인이라면.
10,
1,신들린 연기빼면 그닥..
10,
10,그냥....그냥....
10,진짜 명작이에요한석규 연기 대박이고 그냥 다들 보세요ㅠㅠ영화보고 오열하고 나왔습니다ㅠㅠㅠ진짜 대박이라는 말로도 표현할 수 없을만큼 인상깊은 영화에요 꼭 보세요!
1,평점 왜이리 높지;; 개인적으로 진짜 너무 재미없습니다. 웬만하면 에티켓으로 핸드폰 확인안하는데 처음으로 시간 확인했네요. 브로맨스씬이 너무 아무런 전개 없이 길고 전반적으로 기승전결 구성이 아쉽습니다. 배우 연기가 출중했다고 하기엔 표정변화가 한정적이라 지루합니다. 배우 역량을 더 끌어낼 수도 있었을텐데, 각본이 너무 아쉽네요.
8,연기가 좋았어요그냥 세종이었음
10,긴말 필요없고 그냥 최고입니다..
10,지난 일년도안  본영화중   탑인듯 함니다
10,한석규님도 너무 멋지셨지만최민식 배우님의 새로운 발견....!
10,왕과 백성 두분에 우정 멋져요^^
8,먼저 글로 평점을 남길 수 있도록 만들어주신 세종대왕님 사랑합니다.  한석규님 연기만으로도 볼 이유가 충분하다.
10,배우들이 감정선이 너무 섬세하게 잘 표현해줘서 보는내내 먹먹하기도 했네여ㅠㅠ 유익한 시간이였어여
10,재미와 감동을 주는 최고의 영화입니다!!
10,최민식 한석규 연기 좋았습니다
10,
10,정말 강추하고싶은 영화에요.배우분들의 연기력도 어마무시하고마음아픈 역사를 다시금 알수있게되었어요
10,사극에 관심없던 저도 몰입하게 만드는 영화... 뭐볼까 고민하신다면 천문 묻고 더블로 가 !
10,
10,최근 극장가서 실망했었는데천문으로 감동받고 돌아갑니다웰메이드네요 최고입니다
1,노잼노잼 리얼노잼 ㅠㅠ노쟘노잼 노잼잼노논잼잼 노잼잼잼잼노재애애앰노잼
8,사극을 싫어하는 사람에게는 비추, 긴 드라마를 보는 듯한 느낌의 지루함은 약간 있었지만 확실히 재미있었다. 특히 한석규와 최민식의 연기가 돋보였음!
8,대배우들의 케미가 돋보이는 작품
10,갓민식 갓석규....
9,최민식 , 한석규 두 배우만으로도 영화를 꼭 봐야하는 이유는 충분하다싶다특히 한석규 이외에 다른 배우가 세종을 연기하는건 이젠 상상조차 어렵다
1,안봐도 노잼같아 보임.... 사극영화좀 작작 만들어라 진짜 수면제다
10,잘만든 이야기~~상상의 이야기가 현실적으로 다가온다
10,마지막 한석규 울때 따라 울다가 너무 울어서 렌즈 빠졌어요..한석규는 그냥 세종대왕 그 자체
10,최민식이 모든 것을 깨닫는 눈빛 연기에 왈칵 눈물이 나더라.
10,꼭 보세요!!요즘 시국이랑  ~~~
8,역시 최민식! 한석규! 믿고 보는 배우 두 분입니다. 영화 의미있게 잘 봤습니다. 다만, 명나라 사신과의 연회 때 시대와 맞지 않은 대금산조 자진모리를 연주한 것은 아쉬움으로 남네요. 역사극을 연출하실 때 음악도 더 신경써주시면 좋겠습니다.
10,
10,최고에요 진짜.많이 생각날꺼에요.
10,옛 선조들과 현재의 아버지 세대들께서 지금의 대한민국을 만들어주신것에 감사드렸습니다.감사합니다.
6,뭔가 아쉽고 보다만 느낌이다
8,과학과 역사를 좋아하는 사람에겐 기대이상의 영화재미를 추구하는 사람에게는 기대이하의 영화
10,
10,역사는 책만으로 이해할게 아니라 영화를 봐야 더 확실하게 이해가고 와닿는듯 ㅠ 너무 감동했어요
10,너무 재밌고 제가 봤던 이제껏 천만영화보다 제 눈물을 가장 많이 쏟게 했어요 정말 감명깊고 스토리 구성, 연출 모든게 짱짱한 영화입니다 후회없으니깐 꼭 보세요ㅠㅠ. 고등학생인데 이 영화를 보고 멀게만 느껴졌던 역사에 관심이 생겨 더 찾아보고 싶네요ㅠㅠ
9,잔잔한 감동과 긴 여운을 주는 영화였어요한석규 배우의 세종은 정말 엄지척입니다이번 영화로 팬 됐어요^^
9,세종과 장영실의 믿음과 충성, 의리를 잘 보여준 영화! 역사의 기록에서 출발한 상상력이 현실감 있게 느껴졌으며 세종의 소망을 이루기위해 기꺼이 자신을 희생하는 장영실에게서 진한 진정성에 감동했네요.
10,이런 영화가 천만 찍어야 하는데...
4,워낙 배우는 검증된 배우들이라 연기는 흠 잡을게 없고, 사극 드라마의 연장선상이라고 볼 만은 합디다. 그러나 전체적으로 지나치게 루즈하고 약간은 미숙해 보이는 감독의 지휘덕에 그 좋은 연기로도 졸립니다
10,진짜쫌만참았다가 백두산말고 천문 봣었으면 좋았을것을 ... ㅠㅠ
10,잤다.정말 푹 잤다. 꿀잠 잘분 추천!
10,연기5짐 스토리5짐 합해서 10오짐 드리겠습니다
8,연출이 아쉽네요.하지만 연기는 굿!
9,뇌섹남 로맨티스트 장영실, 왕의 마음을 훔치다
9,훌륭한 연기가 괜찮은 스토리를 만나 재미있게 봤습니다
2,지루하고..재미없어요. 그냥 한두줄로 요약되는 영환데 아쥬 길고 지루하게 연출했네요ㅋ
10,최고입니다. 깨달음의 영화. 벗이란 삶이란 무엇일까. 아름답습니다.
10,조금 무거운 주제이지만 스토리가 좋고 연기가 뛰어납니다.
10,연기,연출,스토리 굿!
9,영화가 길다보니 약간의 지루함은 없지 않아 있다. 한석규의 세종 연기... 진짜... 오진다.
6,남자 배우들이 엉켜 붙들고 질질짜다 끝났다 물론 나도 같이.다만 롯데 특유의 감성이 많이 거슬린다다른 제작사 만났으면 대박 쳤을듯많이 아쉽다
10,연기 진짜 최고입니다!! 대작이에요 꼭 보세요~~
6,한석규랑 최민식 키스하는줄 알았다
1,정말 이 시나리오를 배우들이 직접 고른게 맞나요....?
10,큰 영화 세 편 다 본 사람입니다. 이만한 영화 없었습니다.
8,두 주연배우 정말 배역에 맞게 연기를 엄청 잘하십니다. 재밌어요
10,한석규 연기가 뛰어나서 여자친구가 너무좋아해요 주연배우 연기력이 진짜 최고에요
10,
10,두 배우의 연기에 박수를 보냅니다,한석규 세종..  여운이 남네요..
10,한석규 연기 짱짱맨이다 진짜 ㅠㅠ
7,브로맨스와 BL의 경계선을 오가는 멜로 영화
10,현시국과 희안한 맞물림과 엄청난연기력에 감동입니다..공수처설치는 이때부터필요했었던거예요~오래된 기득권세력들이 아직도 존재함이 술픈현실입니다..
8,한정식 한상 멋드러지게 차려서"이야, 이야" 하면서 맛있게 먹고 나왔지만식당문을 나오자마자 그 흥분이 바로 식어버리는.주,조연 가릴것없이 연기력은 감히 당대 최고.그치만 그, 뭐 하나가 아쉽네.
10,오랜만에 좋은 영화 보고 갑니다
10,새해 첫날부터 사람 울리시네
10,감동적이었음. 연기 스토리 모두 만족!
6,재미..는 솔직히 없고 역사적 사실도 아니고 실록 몇 줄로 상상해낸 스토리인데 영화가 세종대왕빨(?)+배우 후광을 받는 것 같다 영화관에서 보긴 좀 그저그랬는뎀
10,무슨말이 필요한가 두천재의 감동적인 브로맨스
6,알바들 엄청 풀어서 속았네요.알바들 덕분에 진정한 평가는 시간이 좀 걸릴 듯.제 점수는 7인데, 6으로 낮춰 등록합니다
10,정말 가슴 찡한 인생 영화를 본거 같아 너무 감동적 이었습니다 배우들의 명연기 또한 일품 입니다
8,최민식, 한석규의 환상커플~ 두말하면 잔소리다~강추~
10,방금 아이들과  가족 모두 영화를 보고 왔습니다.담담한듯 하면서도 억지 감동이 아닌 가슴 깊숙이 끓어오르는 감동에 눈물이 났습니다.갓석규님,각민식님 연기는 더 말할 것이 없어요.두 배우의 주고받는 눈빛연기가  역시 명품배우임을 증명하구요.정말 요란스럽진 않지만 가슴에 묵직한 울림에 저절로 눈물이 흐르더군요.꼭 보세요!백두산이 생각없이 그냥 가볍게 볼만한 영화였다면 천문은 과거와 현재를 생각하게 하고, 역사를 돌아보는 의미있는 시간이 되었던 것 같습니다.세종 갓석규 배우님  포에버~장영실 갓민식 배우님 믿보배이십니다!!많이 봐주셔서 잘 만들어진 영화가 꼭 천만 넘겼으면 하는 제 바람입니다!!
10,한석규 배우님 또 반했어요 ~♡발성과 연기 모두 좋았구요, 역시 믿고보는 배우입니다.최인식님도 늘 좋으시구요^^엔딩의 여운이 남네요..잘 봤습니다.세종과 장영실의 브로맨스''
10,세종과 장영실의 눈빛연기에 소리죽여 울었습니다.ㅠㅠ초3인 아들과 함께 봤는데 아이도 정말 감명깊게 보았다 하네요.명작입니다.
10,오늘 관람객이에요.초등학생 자녀들과 보기에 손색 없었어요. 역사에 관심 가질 수 있도록 좋은 영화 만들어주셔서 감사해요.
10,Ubyrcrubtikbfuj
8,어쩌면 뻔한 스토리에 시나리오지만 두명의 연기 천재가 만나면 명품 작품으로 탄생한다
9,
10,오랜만에 영화다운 영화를 본 것 같습니다.
10,진짜 몰입하며 본 몇 안되는영화  최민식님 한석규님 그인물 그 자체 셨네요 아이돌이 나오지 않는 영화라 완성도도 아주 좋았어요 재밌음 맘도 뜨거워지고 ㅜㅜ
10,꺼이꺼이 울면서 봄...  대배우
10,재밌게 봤어요. 두 배우의 연기가 너무 좋습니다^^
10,정말 기대없이 봤는데 .... 너무 감명깊게 보게 되었네요.... 연기력은 말할것도 없이 가슴 묵묵히 여운이 남는 영화입니다.
10,자칫 지루할 수도 있는 내용을 두배우의 명연기로 빠져들게 했다
10,그냥 최고다 눈물 웃음 스토리
8,시간대비 관점이 조금떨어진것 같네요
10,배우들의 연기력에 찬사를 보냅니다
10,스토리 진행 및 흐름이 살짝 답답한 부분이 있었으나 화면 가득 명배우의 명품연기를 볼 수 있었습니다. 감독의 역사적 상상력을 잘 녹여낸 영화같습니다. 감동적입니다.
10,재미있게 잘 봤습니다 최민식 배우님과 한석규 배우님의 연기가 너무 좋았습니다
10,오랜만에 억지로 눈물을 짜아내지 않았는데도 눈물이 많이 났던 영화! 마음이 따뜻해졌습니다!
10,엄청 몰입해서 봤어요..정말 잘봤습니다
4,지루해요. 평점도 믿을게 아니네요. 노감동 노재미.  앉아있는데 나가고 싶었어요. 실망이예요
8,천문, 시동, 백두산 영화 3개를 다 본 결과 단연 탑은 천문이다.   장영실이라기에 루즈 할 줄 알았던 역사 내용을 예상한 내가 어리석었다.
10,세종대왕과 장영실에 대해 다시 한번 알게 되었던 좋았던 기회:)
10,잔잔하고 깊은 연기가 역사의 한장면을 엿 볼 수 있게 해줬다
10,한석규,최민식 두 배우의 연기가 맛깔나네요.재미있었습니다....
9,북두칠성 장면은 너무 이뻤음
10,정말 감동적이고 재미있었습니다. 평론가분들은 브로맨스라고 하셨지만 실제로 보면 그것보단 세종대왕님의 애민정신이 잘 들어난 영화입니다. 보는 내내 마음이 짠했습니다.  백성을 위해서 한 일인데 자신의 뜻을 배척하고 오직 명만 따르려는 신하들이 정말 야속했습니다.
10,
8,하도 지루하다 그래서 기대 안했는데 재미있었음. 명나라에 붙어 자기 안위 지킬려는 대신들 진짜 개때려주고싶다. 그리고 허준호 신구 두 분 다 진짜 조선사람같았음 ㄷㄷ
10,마지막 눈물이...감동이였어요
10,
4,너무 지루해요
10,
10,초등학생 아이와 보았는데 감동적이었어요.역시, 두 천재의 만남에 말이 필요없네요.
10,
10,세종이 왕이 아니고 장영실이 천민출신이 아니었다면 둘은 정말 자유롭게 우정을 나누고했을텐데...두 배우님의 연기에 눈물이 여러번 ㅠㅠ 두 주연 배우들 뿐 아니아 조연들 연기도 구멍이 없네요..
10,대박 연기 연출 스토리 정말 재밌게 봤어요
10,영화에 빠져서 볼 수 있었어요~연기는 말이 필요없네요~너무 몰입되서 눈물이 줄줄줄
10,완벽한 영화예요. 꼭보세요!!
8,역사적 사건의 의문을 영화적 상상력으로 잘 풀이했지만, 몇몇 과장된 클로즈업 감정씬은 좀 과한듯...차라리 조금 멀리서 관객들이 바라볼 수 있게 했다면 더 좋지 않았을런지...
10,역시 믿고보는 배우들.. 인상 깊게 봤습니다ㅎㅎ
6,한석규와 최민식의 역할이 바뀌었다면 어땠을까 하는 아쉬움이 남습니다.조선의 노비 출신 장영실의 기름지고 불룩한 몸매가 영 어색하고 천재다움이 안보이더군요.오히려 마른듯 한 한석규가 장영실이고 카리스마 넘치는 최민식이 세종 역할이였다면 더 좋은 조합이 되지 않았을까 했습니다. 왕보다 뚱뚱한 노비라니...ㅜㅜ
10,꼭 봐야할 영화입니다.
10,한석규와 최민식의 연기력은 정말 짱!!
10,잔잔하지만 지루하지 않은 영화! 연기가 일품!
4,제작비가 출연료 비중이 클듯 연기는 상급인데 스토리가 너무 지루함
1,더러운 7ㅔ이 영화. 장영실이 세종 침소에서 이벤트하고 서로 니가 북극성이니 저별이니 그럴때 콜라없었으면 팝콘 다 토할뻔
10,진국이다 말이 필요없다
10,
8,좋았지만 조금 지루했어요..
10,연기가 멋있어요짱짱 감동적이였어요
10,마음으로 보는 영화~간만에 포근포근^^~♡
10,세종대왕님이 당신들 친구요?? 높임말좀 쓰지그래요..
1,BL인소 보는줄 ;;;;
10,
10,새해 시작하자마자 최고의 영화를 봤네요
10,두 주연의 연기의 몰입도가 굉장합니다.중간중간에 조연들의 코믹한 장면으로 지루하지않고 감동적일때는 정말로 감명스럽습니다.
7,연기가 다 한 영화 내용은 귀여니 소설(귀여니 소설을 좋아했음..ㅋㅋㅋ허나..) 오글거리고 클리셰 덩어리고 픽션에 픽션.. 처음부터 끝까지 예상 가능 근데 최민식 얼굴 보면 눈물 나옴
10,(관람객) 백두산 보지 말고 천문 보세요. 칼로 찌르고 죽이고 사기치는 자극적이고 코믹적인 요소는 적지만 정말 탄탄한 스토리에 연기자들의 깊고 그윽한 연기력이 잘 어우러진 영홥니다.자녀분들과 연인과 보기에도 적극 추천합니다. 감동과 여운이 남았어요. 한글 만들어주신 세종대왕도 감사드립니다
1,너무재미없다....꿀잠자고옴
10,배우들의 연기만으로도 볼만합니다
10,
6,억지 감동...연기는 좋아요
10,정말 인상깊게 봤습니다! 처음으로 평점을 남겨보는데요,,새해 가족들과 함께 뜻깊은 시간 보내실 수 있을 것 같습니다 :)
9,기승전 장영실...마음이 아팟어요
10,슬퍼서 우는것이 아니라  감동받아서 저 절로 눈물이 나옵니다   오랜만에 좋은 영화를  보게되어 시간이  전혀 아깝지않았습니다
7,배우도 좋고, 연기도 좋은데... 스토리가 노잼이네... 뭐 거의 다 아는 내용이라 새로운게 거의 없고... 그래서인지 긴장감도 떨어지고, 꽤나 지루했음... 개인적으로는 나한테는 스토리나 소재가 가장 중요한듯... 암튼, 아쉬비...
10,백성을 사랑하는 세종의 마음과 그 마음을 알아준 장영실의 마음이 뜨겁습니다.
1,진짜 재미 없었다 정말 보지 말자 이거 정말 보면 손해 본다 이영화 보면 비추천 합니다 돈낭비 시간 낭비 합니다 이영화 진짜 비추천 합니다  돈이 아깝다 내돈 돌려롸
10,말이 필요없다, 한석규와 최민식의 연기만으로도 충분히 볼 가치가 있는 영화
10,새해 첫날 감동받고 왔습니다 감사합니다
10,대....박완성도가 너무너무 높은 작품이다. 누아르 찍던 최민식에 이런 모습이 있다니... 백두산 보다 훨씬 재밌다. 백두산 보고 바로 천문 봤는데... 작품성이 비교된다. 백두산은 비싼 육수에 생면 말아 먹는 느낌.... 천문은 오랫동안 끓인 육수에 잔치국수 해 먹는 느낌....
10,우리나라 정치는 대대로 개판이다.
10,BGM 없이 배우들 얼굴만 클로즈업 하고 있는데, 그 감정이 고스란히 전해진다. 눈동자의 떨림이나 미세한 얼굴 근육까지도 전부 역할 그 자체였다. 지금 이렇게 한글로 영화 감상평을 쓰고있는것마저 감격스럽다.
10,한석규와 최민식의 연기 너무 멋있네요
10,말로 표현할 수 없는 먹먹함
10,눈물나서 미치는줄.전혀 지루하지않아요ㅡㅠ
10,잘 봤어요. 배우님들 연기가 인상적이었어요
10,장영실:전하 왜 힘든길을 홀로 가시려 하시옵니까.세종대왕:혼자라니 자네같은 벗이있지 않나.에서 한번울고 마지막 장면에서 한번더 울었다. 명작입니다!
10,최민식이 너무 귀엽다 ㅋㅋ 연기 대박이었음
10,방금 보고나왔습니다.아~ 감동적이고 재미도 있고 연기며 연출이며눈물나고 정말 시간가는줄 모르게 몰입했습니다.한번 더 볼 생각입니다.꼭 보세요 ㅠㅠ
10,자극적이지않고...정치라는것이얼마나무서운것인지도동시에알게된...한석규님..연기는..정말 눈빛하나까지도..이도..세종이었습니다
10,불한당 사극버전+역사적인 볼거리
10,최민식과 한석규의 연기력이란... 하... 더 이상 할말이 읍다
10,
10,배우들의 연기, 감정씬과 소소한 유머에 시간 가는줄 모르고 재밌게 본 영화!
10,장영실은 조선에 최고 기술자다ㅋㅋ
9,배우들의 연기력도 좋고 역사적 스토리 오랜만에 영화다운 영화도보고 역사도 배울수있는 좋은영화인거같다.
9,서울의달 이후로  처음인가? 그것만으로도 큰의미가 있는거 같다
10,
10,제가 본 사극영화중 개인적으로 광해 다음으로 정말 감동적인 영화였어요
7,말하고자 하는 바는 충분히 느껴지나 조금 지루한 감이 있습니다. 부모님 모시고 봤는데 옆에서 계속 하품하시는걸 봤네요.. 장영실의 업적보다는 세종대왕과의 관계에 집중적으로 다루다보니 그런것같습니다. 그래도 배우들의 연기가 워낙 좋아서 잘 봤습니다~
8,영화라 꾸며낸것도 없지 않아 보인다. 명나라가 조선이 천문기기를 만드는데 간섭했다?? 훈민정음 만드는데도 명나라 눈치 땜에 한글만드는것도 힘들었다? 장영실이 사실상 훈민정음 만드는데 지대한 공헌을 했다?? 실제역사인가?? 좀 억지아닌가요? 뭐 좀 억지스러운면도 있지만 보면서 감동은 있는 영화였습니다.
10,잔잔하게 감동을 준 영화였다..
10,좀전 영화보고 나왔어요...스크린 수가 넘  없어서...(낮엔 오후 1시50분 뿐이네요...ㅠㅠ) 예매할 때 좀 놀랬어요..^^;; 연기....우와~~대박...완전 소오름....최민식.한석규...진짜 연기...최고...한참 보다가 아! 이거 영화였지?? 했네요....몰입감 최고였어요...초3 첫째아들이랑 같이 봤는데...울 아들도 넘 재미있게 보더라구요...(고문씬에서는 살짝 눈은 가려줬어요...^^; 알건 다 알지만....그냥 엄마 마음에...) 최민식 한석규 뿐 아니라 나오는 배우들 다~ 연기파던데요...세종 옆 내시 역 하시는 분...표정. 발걸음 하나까지...지금 상영중인 한국영화 3편 다 봤는데...천문...최고네요...(참...알바 아니냐 할까봐 ..ㅋ 저 직장맘이구요...오늘 쉬는 날이라 간만에...진~짜 멋진 영화 본거라... 댓글 씁니다...ㅋㅋ)
10,이 영화 보면서 이렇게 울거라고 생각도 못함..
10,기대 진짜 안했는데 너무 재밋었다
9,개혁이 얼마나 어려운지 보여주는, 연기력이 돋보이는 영화.
10,
7,하늘에 물으니(天問) 하늘이 이를 듣고(天聞) 하늘의 문을 열어(天門) 하늘의 글자를 허락하셨다(天文).
10,존잼입니다. 꼭보세요.
10,영실의 미간 연기. 눈동자에 아련함을 담아낸 이도의 표정. 잊을 수가 없다. 영화를 보는 내내 두 관계가 애틋하고 속상해서 눈물이났다. 살아보지 않은 그 시대를 그립게 만드는 영화다.
10,명품 배우진에 탄탄한 스토리책: 한복입은 남자 추천합니다 여러분 ㅎㅎㅎ
10,너무 재밌었어요 진짜 꼭 보세요 .!!!!
10,두 배우분의 존재감 믿고 본영화...관람내 행복했어요^^ 또 보고 싶습니다
10,이게 영화다. 진심으로 울었다
7,이 영화도 좋지만 장영실에 대해서 알고싶다면 KBS1 장영실 드라마를 꼭 보시길
10,
10,최고의영화 정말 광해 이후로 정말 재미잇게 ㅘㅆ다
10,정말 눈물 많이 흘렸네요. 몰입했네요, 자극적인 영화가 많은데... 이렇게 감명깊은 영화가 있다니..
6,연기력에만 별준다. 사극자체가 지루한데 진짜 더 지루해서 잠온다.초반에 발명품 만들고 나머지는 브로맨스도 아니고 밀당도 아니고 시간이 아까운 영화.알바들은 제발 가라.
10,
10,명나라진짜 싫음 우리끼리 똘똘뭉쳐야하는데 ....분열되고 싸우고 ㅜㅜ 속상해한석규 배우님과 최민식 배우님 화면에 가득찬 눈빛이 소름돋았어여 보는내내 속상하고 해서 펑펑 울었어요..새해복 많이 받으세요..!!
10,눈물 콧물 질질 감동이에요!!두 시간이 어떻게 지나갔는지 모르게 봤어요
10,
10,연기파 배우들 연기 넘 좋아요.한석규 목소리 넘 좋았어요.지루할줄 알았는데 잼 있게 봤어요.
10,최민수와 한석규의 조합이 이렇게 좋을 줄은 몰랐던 영화
9,넘 재밌어요 감동도 있구요 강추~??
9,엄청 다이나믹한 스토리는 아니지만 둘의 우정이라 부르는 찐사랑을 볼 수 있었습니다 브로맨스 물인 줄 알았어요 최민식 수줍수줍 연기 너무 잘하고ㅋㅋㅎㅋ 한석규 톤부터 완벽함 너무 다정함ㅠㅠ 근데 화낼 땐 박력 개오져버림 대사도 "받고 싶은 상이 있느냐?", "전하와 평생 함께 하고 싶습니다." /  "절 잊으신 줄 알았습니다.", "잊을만 하면 이리 사고를 치는데 내가 너를 어찌 잊겠느냐." / "제가 이리 가면 '우리' 전하는 어찌합니까?" 등등 사극 로맨스 한 편 보고 온 것 같습니다ㅎㅎ 어쨌든 개꿀잼
10,
10,
10,가족과 함께 봤는데 초등딸아이 감동받고 저는 계속 울고 ㅜ 액션, 화려한 영화에 지친 이들에게 감동주는 영화. 세종과 영실이 눈빛만 봐도 통화는 .... 문풍지 하늘, 왕과 노비가 함께 누운~~, 그리고 엔딩은 그냥 울었다. 백두산에 전혀 밀리는 영화가 아니거늘 CJ배급사에 밀려 상영관, 관람객이 밀리다니 말이 안된다!!!
10,가족들과 함께봤는데 정말 좋은영화였습니다. 아직도 가슴이 찡해요.
10,시간내고 돈들여서 봐야되는 영화다. 손잡고 같이갈사람 있으면 꼭같이보러가라. 할말없다 박수를 보낼뿐
8,둘의 연기력만 보였어요 그닥..
8,둘의 연기력만 보였어요 그닥..
10,잼있게 봤습니다. 시간가는줄 몰랐어요
10,진짜 너무 재밌었다 영화 정말 잘만들었다. 둘의 마음을 잘이해한다면 이보다 눈물나고 감격스러운 영화는 없을거다 정말 마지막 장면의 둘의 결정과 깨달음은 진짜 심금을 울렸다 제대로 이해할수록 마음 깊이 새겨지는영화인거같다.
10,
10,연기 연출 둘다 좋았다 지루하지도 않다
10,조금 아쉬운 부분이 있는건 사실이지만 최민식님 한석규님  신구님 진짜 다 연기 킹왕짱이심.언기구멍하나 없는 정말 좋은 작품이었음 ^^
10,진짜 연기 쩐다 잼있습니다
10,재미있었어요 최민식님과한석규님의 연기감명깊게 보았습니다~~!!!~
6,배우들 연기는 정말 좋았습니다. 그리고 발명품들을 보여주는 장면이 꽤 있었다는 것도 괜찮았구요..하지만 세종과 장영실의 브로맨스를 너무 강조한 나머지 영화의 시선이 매우 제한적이라는 느낌을 받았습니다. 과거와 현재의 빈번한 이동의 연출도 조금 혼란스럽더라구요.
8,오랜만에 괜찮은 영화본것같은 느낌!
7,최민식과 한석규는 눈으로 모든 것을 말했다. 이도와 영실의 유대감이 이기적이게 다가와 아쉬웠다.
10,
6,난 지루하던데.. 연기는 진짜 잘함
10,하늘에 별이 땡땡... 연기 쩐다
1,오바잖아 댓글에 아 인증샷도 같이 첨부하는기능좀 있었음 좋겠네 누가봐도 알바새끼들같은데..에휴 볼까 생각해도 댓글판보고 싸늘한 예감에 컴터로 나중에 봐야겠네
8,세종대왕은 21세기형 4차산업혁명에 어울리는 인재형 같다 ㅎ문이과 통합형 수재스타일
10,역사를그대로 다시보는 기분입니다 .. 명작입니다 감사합니다
9,집중할 것에 집중하면서 연출, 연기, 스토리의 티키타카가 정말 잘맞은 작품!
10,이렇게 배우들의 연기에 감동받고 몰입해본 적이 있던가세종과 장영실의 감정에 이입 당해버렸다.
4,음.. 배우 연기 말고는 아무것도 없네요
10,어쩌면 뻔한 역사적 내용을 너무 잘 풀어낸듯하다. 누군가 해내기 전까진 모든일이 불가능했다는 말이 생각난다. 혼자서 그렇게 어려운 길을 갔던 사람이 있기에 한글도 있나보다ㅠㅠ 너무 감동적이게 잘 본영화
10,영상미조코 ost조코 연기조코 스토리 게안코평점9점대 정도근디 조금잠오는건 뭐지...
6,사랑을 아는 사람이 위대함을 낳는다
10,연기 미쳤다 잘봤어요 2019 저에겐 최고였어요
1,자다가 깼는데 1시간 넘게 남은거보고 죽는줄 알았습니다.4
6,최민식과 한석규의 케미가 돋보였고 장영실에대해서 잘 알게된 영화였다. 장영실도 대단하지만 세종대왕도 대단하다는 것을 깨닫게 되고 애국심이 상승했다.
10,스크린 독과로 천천히 천만갈 영화입니다. 정말 간만에 대작이 나왔어요
10,백두산 같은 영화하곤 비교가 안된다. 연기 굳!! 내용 굳!!! 영화를 보려면 이런걸 봐라!♡
10,
10,오늘의 한글이 있기까지 무수한 위기 중 하나겠지만...천재 왕과 천재 과학자 사이의 우정과 염화시중...같은. 눈물나는 이야기.감사하다.연기도 좋고.몰입도도 높고..카리스마넘치지 않으면 백성을 이롭게 하는 그 어떤 일도 관료들땜에 못한다는 교훈ㅋ
10,아이와 넘 감동깊게 잘봤습니다.두분의  연기에 경외심마저 느껴집니다.
1,두사람의 연기만으로는 끌고가기가 너무나 버거운, 허술한 스토리
10,명연기 양대산맥이 히말라야산맥일세~~!!  연기 끝장판!!  '백두산' 후배들이 '천문' 단체관람 하시길~
10,두 배우님들 뿐만 아니라 다른 배우님들까지 연기 너무 좋았습니다특히 연기도 좋았지만 저는 화면 구도가 특히 좋았던거 같습니다
10,웃긴 장면도 중간중간 나오고,감동적인 영화.짱께놈들이 메우 짜증남
8,세종과 장영실의 사이를 재미있게 잘 본듯ㅎ
10,세종은 사업가.옛날이나 지금이나 세상은크게 달라진게 없다,특정 부분에서는.두분의 연기는 말이 필요없다
10,연기 감동 재미 영상 모두 좋았음. 제작사 광고 좀 하게... 이렇게 좋은 영화가 2등이라니...
1,리얼후기: 효도하려 부모님 모시고 영화관 갔는데, 불효자가 되어서 나옴.
10,박두산 같은 개뽀록 영화와는 차원이 다르다.
9,그냥 그 자체로 케미가 장난이 아니였음. 단순액션이런게아니라 정말 스토리를 탄탄하게 만든영화. 다른 영화들처럼 스릴은 없을진 몰라도 정말 마음을 뚜려 맞은느낌같이  감동이 쎄게오는 기억에 가장 많이 남는 영화. 다만 중간부분에 지루해진다는게 단점ㅋ.
10,주인공들의 연기가 좋았어요
10,아는 얘긴데. 긴장되는 영화.
10,궁금햇던 역사에 대해 가능성있는 이유를 알아 좋았고 두배우의 연기력 짱이엿음다
10,
10,한석규, 최민식 절대 실망시키지 않는 네임 밸류
10,오랜만에 영화다운 영화를 봤습니다
9,많은것을 느끼게 되는 영화였어요
8,
10,초등 아이랑 같이 가는 바람에 지루하다는 애 중간중간 달래가면서 봤지만 나에겐 재밌기도 했지만 여운이 참 오래가는 영화였음. 거기에 두 배우의 엄청난 연기력...두 배우가 아니었음 이 영화의 생명력이 덜 살아났을 듯.
10,감동적이며 연기는 주연 조연 모두 완벽합니다
10,연기가 다함.. 내용도 역사적인거라 좋았다
8,세종대왕님 너무너무 존경합니다♡♡ 감사합니다♡♡ 브로맨스 너무너무 감동적 눈물이 주룩주룩 ㅜㅜ 두 분의 연기는 진짜 최고입니다♡ 별 보여 주는 장면 핵감동 ㅜㅜ
10,
8,세종대왕의 끝을 볼수 있는 영화!!세종과 장영실의 조화사극 좋아하시면 보실만 합니다!!
2,씹노잼임 보지마세요. 1시간동안 자다 왔어요
10,감동적인 영화입니다.
10,
10,역시 최민수 한석규님...너무 잘뵜어요 훌쩍훌쩍 울면서 봤어요
10,
2,극장에서 본 최악의 영화내용이 없음절대보지마세요
10,영화보다 세번 울었네 ㅠ
5,중간은 지루함. 마무리는 억지감동. 최민식과 한석규의 러브라인연기는 보시면 됩니다. 국뽕빼고 오점 드립니다.
10,기대이상이었음 ㅠ 우리역사와 한글의 소중함을 알게해준 영화
2,재미 없어요추천하지않습니다연기도  별로예요
4,JEI(jmg_****) 2019.12.27 01:13 <- 이분 댓글 개공감이라 리트윗(?) 합니다.초반 1-20분은 배우들의 연기력에 놀라고 시작부터 강한 몰입감에 놀랐으나 뒤로 갈수록 늘어지는 전개와 부담스러운 세종과 영실의 로맨스 분위기, 억지로 웃기려고 하는 장면들, 납득이 되지 않는 전개 등 말하자면 끝이...
10,
10,
8,말이 필요없는 두 연기의 신들의 명작정말 상영시간 내내 몰입해서 재밌고 감명깊게 감상했습니다.
10,
8,연기력 좋은 분들만 나와서 재밌게 봤습니다. 근데 후반부로 갈수록 좀 지루했어요.
10,역사적 사실에 상상력을 더한 스토리가 훌륭한 연기와 만나 이 영화의 완성도를 높였습니다. 초등학교때부터 배우는 세종대왕과 천민출신의 발명가 장영실의 이야기가 영화에서는 신분을 초월한 벗으로 우정을 나누는 감동을 전해줘서 정말 저러지않았을까라는 착각마저 들게하더군요. 충분히 영화관에서 볼 가치가 있는 영화입니다. 배우들의 연기력이 이 영화의 가장 큰 감상포인트입니다.
8,중간에 쫌 지루한거 빼고는 볼만핮니다
10,아이가 크면 무조건 보여주고싶은 영화입니다
10,연말 시동. 백두산. 끝으로 천문 쭉 봤어요. 모두 수작들입니다. 한국영화 재미있어요. 영상미도 좋고 이야기도 좋고 역사적 사실이라더 좋고.왕족이 아닌 사람이 평등사회를 만들었다며누더ㅜ멋질것 같아요..
10,최민식, 한석규 두 배우의 주연 연기 뿐만 아니라 김태우, 오광록, 신구 등의 조연 연기도 너무 좋았습니다. 자극적이지 않고 조용해서 더 좋았고요.
10,두 배우분의 연기가 영화에 더 몰입할 수 있게 한 것 같습니다
8,연말에 비참하고 참혹했던 한국영화에서 하늘에 빛나는 별처럼 빛이 났던 영화였습니다.
10,
10,좋음^^~~~완전 좋음
10,새해 첫 영화 대성공이네요.작풍성, 연기 모두 훌륭했어요!
6,
10,세종대왕의 유일한 오점으로 알고 있었던 역사적 사실에 대해 다른 시각으로도 생각해 볼 수 있는 영화였다. 연기력 및 연출 다 좋았다.
10,완전대박 연기 미침...
10,
10,영화관 상영수를 늘려주십시오!
7,감독에 상상력과 배우들에 연기는말할필요가없을듯하지만 영화에 중요요소인 재미가 빠진듯
10,
10,그냥 연기가 미쳤다...
10,
10,어제 남편이랑 2019년 마지막 날을 천문과 함께했네요. 남편 직장 동료의 지루했다는 평에 다른 걸 볼까했지만... 시간에 맞추느라 어쩔 수 없이 보았던 영화인데... 정말 굉장한 울림을 느꼈습니다. 사실 제 옆에 앉우신 여자분이 자꾸 우셔서... 그렇게 눈물을 흘릴 영화인가... 싶은 생각은 들었다만... 정말 마음 속에 힘 없는 나라에 대한 울분과 자랑스러움이 넘쳐 흐른 아주 훌륭한 영화였습니다. 두 배우분 뿐만 아니라 모든 조연들의 연기까지도 다 훌륭했던... 근데 어떤 시각으로 봐야 브로맨스라는 저질 스러운 얘기가 나오는 걸까요. 두 배우분이 눈물을 흘리며 서로 마주보는 장면에서도 신분을 초월한 애뜻한 우정이 느껴질 뿐이였는데... 브로맨스... 남편이 다시 한번 더 보고 싶다고 하는데.. 그 때 차근차근 살펴 봐야겠네요.. 어떻게 봐야 그런 헛소리가 나오는지...ㅡㅡ
8,한석규 님 연기가 미침 대박적
10,정말 감명 깊게 봤네요올해 본 영화 중 깔끔한 결말과 깊은 여운을느끼고 싶은 분들께 추천드립니다
10,두 배우의 연기는 말할 것도 없고.. 조연분들도 찰진 연기 감사해요
10,
8,별을 주제로한 남자들의 뜨거운 브로맨스잔잔한 영상미와 시대적 배경 그리고 배우들의 명연기는 덤
10,세종대왕님을 더 존경하게 된 영화,
8,절절한 읍참마속의 심정이 두 대배우의 눈빛에서 느껴진 클라이막스! 재밌었습니다
5,두배우 연기는 좋았으나 장영실 내용을 짧은 영화에 담는건 역시 무리였던듯 연대순도 꼬여있고억지 웃음 포인트도 좀 있고
10,세종대왕이 저런 사대부를 뒤로하고 장영실을 발굴하고 한글을 창제했다는것이  한없이 한없이 감사하네요.백성에 대한 사랑없이는  불가능할일.정말  많은 산을 넘었을거 같네요.작가의 상상력과 감독의 연출이 놀라워요.
4,지금 정치판은 친중으로 한참 기울어져있다. 이도는 비굴한 조선의 위치를 명나라로부터 벗어나고 싶어했다.문재인정치는 비굴한 조선시대의 정치다. 외국인들 한테 역차별을 받고있는 순진한 국민들을 위해 정치를 해야한다.조선 사대부들과 명나라의 비리는 아직까지 지속되고 있다.
8,앞으로도 세종은 한석규임!!!
10,정말  꼭 봐야합니다^^  연기도 너무 좋고 눈시울을 자주 적시는 따뜻하고 감동있는 영화네요
10,재밌어요. 한석규 연기 짱!
9,한 영화에 한석규, 최민식을 본다는 것만으로 의미가 있어요.
10,진짜 명작 완벽하고 완성도 높음
6,연기는 좋으나 지루해요
10,
10,내용도탄탄하고 여운이남네여배우분들도 연기력 감동적이에요
6,두배우 연기력은 뭐 말할것도 없지만 좀 지루했어요
2,배우들의 연기야 좋았지만.. 도대체 이 영화가 말하고 싶은 것이 무엇인지 모르겠어요 스토리도 엉망이고 역사를 제대로 보여주는 것도 아니고
2,너무 지루해요알바 좀 그만써요
10,
10,한석규는 전생에 세종이 아니였을까?
10,시대를 잘 못만난 두 브레인의 안타까운 브로맨스.두 배우의 감정연기의 디테일에 푹 빠져서 눈물 주르륵.다시 한번 볼까합니다.최고예요.
10,오랫만에 울컥함이  전해지는 영화였네요...응원합니다.~
10,진짜 소름 돋는 연기, 여운이 남는 영화
9,연기력과구성다좋긴한데살짝지루한면도잇음!!
10,진짜 꼭 보세요 알고봐도 감동적인 영화
10,기대 안하고 봤는데 너무 좋았습니다. 영화에 비해 관람객수가 적은 거 같아요. 더 흥행했으면 좋겠네요! 한석규 배우님의 연기력에 감탄했습니다.
9,주연들의연기 두말할필요없이 대단했습니다.근데 초중반까지는뭔가 루즈한느낌이...
10,
9,
10,
10,예나 지금이나 정치인이랑 짱깨는 한숨만 나온다.
6,좋아하는 장르가 아니어서그런지그냥  그냥 봤어요.같이 본 아들은 괜찮았다는데영화자체가 전반적으로  잔잔합니다.역사에 관련된  영화라   공부겸 보고왔어요.
10,쉬이이ㅠㅠㅜ감동 가시기도전에 영화가 끝나서;;난감했음..ㅠ
10,영실이...(세종이 눈을 지그시 뜨며 나즈막한 목소리로)전하...(영실의 볼은 금새 빨게졌고,  그의 눈은 촉촉히 젖는다)그렇게 긴밤은 아무도 모르게 별을 그린다...심장이 쪼그라드는 호러영화를 보는 듯한 쫄깃함도...혹시 설마...다행히 충격에빠지진않았다브로맨스였다...역대 작품이다...
9,멋진 브로맨스 사극이다. 신분의 격차를 넘어서 꿈을 가진 사람들이 함께 같은 방향을 바라보며 서로 유대감을 느끼는 것을 아름답게 그렸다. 최민식과 한석규의 캐미도 잘 어울린다. 섬세하게 만든 장면들도 일품! 마음이 따뜻해진다.
10,연기력 스토리 완벽합니다.진짜 꼭보세요
8,신구산생님의ㅜ엄창난 압도감
10,배우들의 연기력이 최고에요
10,초등 아이들도 완전 집중해서 볼 수 있도록 재미와 감동이 있는 영화예요~~^^
6,연기는 기대 이상이고 연출과 각본은 기대 이하입니다. 최민식과 한석규는 물론 신구와 허준호까지 배우들의 연기는 빈틈없이 묵직하게 영화를 가득 채웠습니다. 그러나 영화의 흐름이 자연스럽지 못하고 너무 늘어집니다. 개인적으로 영화 덕혜옹주보다도 몰입도가 떨어진다고 생각합니다.
10,연기가 진짜 너무좋고 계속 여운이 남아요!!
10,진짜 연기 때문에 영화에 몰입이 너무 잘된다..한석규의 사극 연기는 대한민국 최고
3,스토리가 신선하고 연기로써의 볼거리는 많지만 다소 지루한 면과 구성이 탄탄하지 못하다는 느낌을 받았습니다
10,별로 기대 없었는데 31일 우연히 봤어요.2019년 본 영화 중 최고라고 하고 싶네요
5,연기력은 훌륭했으나..개인적으로는 조금 지루했네요
6,알바 많은거 같아요 저도 평점 보고 어제 씨지브이에서 5000원에 볼 수 있는 쿠폰 써서 남편하고 봤는데솔직히 연출 너무 90년대 스타일이고 브로맨스 강조..한석규님의 완전 팬이라 한석규님 나오는 영화는 다 보는데이번 영화.. 너무 아쉬웠어요  주연 배우 할 분들이 완전 조연으로 나오고...그냥 어린이를 위한 영화 같은 전개였어요~ 중간에 뚝뚝 끊기는 편집... ㅜㅜ
10,기대 안하고 봤으나, 눈물 왕창 흘리고 나왔습니다. 엄마와 즐거운 데이트 했습니다.
2,연기는 좋앗다 근데 재미없엇다 지루햇고 억지감동같앗고 돈아까웟다
5,세종이랑 장영실 갑자기 키스했어도 안놀랐을듯 ㅇㅇ
10,왕과 충신의 이야기. 세종대왕의 리더십 최고. 눈물 날 수도 있으니 티슈 챙기세요~
10,1점 주면 삭제 해서 10점 남기고 댓글 담
8,
10,영화 스토리에 미친 연출력.. 명품연기까지 최고
10,잔잔한 감동을 남겨주네요뭔 말이 필요할까요 무조건 보세요 후회안합니다
8,백두산보다 재밌어요! 장영실과 세종 그후의 이야기를 상상으로 풀어내주셔서 흥미로웠습니다.
6,그냥 시간때우기용 기대는 하지 말것
2,최악의 영화 온가족이 스토리도 연기도  감동도 cg도 정말 너무하다 아무것도 없다 .평점은 모두 아르바이트다 2주지나고 볼것을
6,스토리가 늘어지고 박진감도없고
10,안 본 사람 없게해주세요 플리즈,,,새해에 해보고 조조영화로 봤는데 증말 시간가는지 모르고 봤네요 연기력 진짜 최강입니댜웃음 포인트도 엄청 많고 따봉따봉 쌍따벙
4,너무나도 좋아하는 세종관련 영화라 기대가 컸습니다 세종역할에도 한석규님이라니, 마치 드라마 뿌리깊은 나무가 생각이 안낭수가 없더군요역시 두 주연배우의  연기는 일품입니다.하지만 거기까지...호날두와 메시를 투톱으로 쓰고 무득점한 축구경기느낌이더라구요브로맨스영화라 남자분들은 지루할수 있습니다.너무나들 잘 알고 있는 역사적인 사실을 바탕으로뭔가 관객들에게 전달하고자 하는 메시지는 없음그냥.. 세종과 장영실의 브로맨스
9,주연 두 배우는 물론 조연들의 연기를 보는 것 만으로도 가치가 충분한 영화입니다.
10,아니.. 픽션인 영화를 너무 진지하게 받아드리는 사람들은 뭐지.. 재미만 있으면 됐지.. 으휴 ㅉㅉ
6,평점이 너무 좋아서 그냥 갔는데, 지루하고 그냥 드라마 수준이었어요. 암튼 넘 기대는 하지 말고 보세요
10,두 배우의 연기력도 좋았고 중간중간 꿀잼 씬들이 많아서 너무 마음 무겁지않게 즐거웠네요!
10,이게 영화다.  꿈과 인간에 대한 신의와 사랑을  역사의 한 조각에 상상력을 입혀  환상적으로 만들었다.
10,연기도 잘하고 스토리도 픽션과 역사를 잘 조합해서 재미있게 잘 짠것 같습니다 최근 본 영화들 중에서는 가장 재밌고 흥미롭게 본 것 같습니다
10,
10,19년 마지막날을 기억하게 할 만큼 감동의 영화
6,음 너무 기대를 많이 했나봄.. 스토리도 그렇고 개연성도 뭐.. 쏘쏘ㅠㅠ 재미보다 감동을 기대하고 가서 그런가.. 브로맨스도 원래 좋아하는데 너무 과했음.. 뭐 로맨스 영환줄...ㅋㅋㅋㅋ 아 캐스팅은 잘됐어요 싱크로율 ㄷㄷ해
10,연기 영상미 스토리 9.9여운이 많이남는 영화아쉬운점은 최 ,한 두배의 감정신이 과했다는 느낌/또한 사극의 무게감에 코믹이 다소 아색한 느낌/왕에게 소리치는 신하? 어헐프다고 할까...그럼에도 두시간 몰입해서 본 연말연시 최고의 영화99점!
10,뻔한 이야기를 연기와 이야기 전개로 덮어버리는~~♡
10,그들의 연기를 볼수있는것에 감사하다
10,
10,너무 감동적이어서 펑펑 울면서 봤어요
9,감동적인 브로멘스~~ 재미있어요
10,역사에 무지하면 지루하실듯합니다저는 정말 감명깊게 봤어요 ㅠ
10,두 배우의 연기만 으로도   볼 가치가 충분한 영화 입니다
10,가족과 함께 보기 좋은 영화
10,"자네 눈에는 뭐가 보이나?""전하의 나라가 보이옵니다."
10,한석규랑 최민식 연기 너무 잘하구 스토리도 감동적이에요
10,19년 마지막날 무슨 영화를 볼까하다 연기파배우이신 최민식배우님과 한석규배우님의 천문을 보게되었습니다. 개인적으로 역사적 사실을 배경으로 한 영화를 좋아하는 편이고 주연배우분들 덕분에 기대하고 봤습니다. 올 해 마지막에 본 영화가 올해 최고의 영화였습니다. 영화보면서 눈물도 없는 편인데 두 분 연기에 너무 슬펐고 브로맨스도 정말 좋았습니다. 강추합니다.
9,연말에 너무 좋은 영화를 보며 한 해를 마무리 했네요~감동과 재미가 적절하게 베어 있는 영화 였어요~
10,최고다 이렇게 집중해서 보고 시간가는줄 몰랐던 영화 정말 오랬만이다
10,
10,긴 말 않는다. 봐라 ㅇㅇ
10,두분의 연기는 더이상 좋을수가 없었습니다.극적인 임팩트가 약하다보니 다소 지루하게 느껴질수도.하지만 영혼담긴 연기가 모든걸 잊게하네요~^^
1,사도 같은 영화를 만들려고 한거같은데 실패.평점 양심 없어서 1점... 6점이 적당함
6,그냥저냥 볼만하나 초반부에는 지루함. 선 굵은 연기에 비해 말랑말랑한 연출로 브로맨스 케미가 반감됨
10,남자둘 연기보고 눈물이납니다
8,5000년 우리의 진정한 적국은 중국이며 친중은 매국노이니라. 친중하는 문재인과 LG가 꼭 봐야할 영화.
10,명품배우들의 명품연기와 밝고 어두운 시간에 따른 확실한 영상의 힘이 감정몰입에 도움이 되었던 점이 돋보이는 오랫만에 보는 명품 사극영화. 믿고보는 허진호 작독님. 감사합니다.
10,애뜻함의 끝을 달리는 영화.. 실제로 과거로 돌아가서이 둘의 관계를 확인하고 싶다...
10,아이들에겐 지루할 수 있지만매니아에게는 가슴 때리는 이야기
1,지루하고 장영실이랑 세종의 게이물을 찍어놨네요
7,연기가 정말 좋았어요
10,OOO기력한편의 러브스토리를 본것같아요
10,다좋았습니다 감동 코믹 눈물바다 꼭보세요
8,최민식 한석규 표정 연기 진짜...영화 보기전에 감강평을 좀 봤는데왜 그런 감상평이 나왔는지 납득했습니다조연들은 좀 에러인듯... 코미디 영화도 아니고...
10,오랜만의 두 분의 연기 뿐만아니라 탄탄한 스토리를 갖춘 영화를 볼 수 있어서 좋았습니다
10,시대를 뛰어넘은 천재들의 우정... 그리고 그 두 인물은 연기한 연기천재, 모든게 완벽한 영화였다
2,관람객 평점 조작을 너무 대놓고 하는거 같네요 두 배우의 연기력이 아까울 정도로 영화의 연출이 너무 별로에요 개연성이 너무 떨어집니다. 평점조작이 짜증나서 처음으로 글 남겨봅니다.
10,무게감있는 스토리 좋아요
6,스토리가 좋습니다...
3,천재 성군 세종대왕과 조선 최고의 발명가 장영실 이야기를 하면서 업적에 대한 구체적인 조명보다 빌어처먹을 브로맨스나 처바르다니! 이공계 기술장인들에 대한 능멸이나 다름 없는데, 이는 문돌이들이 주도하는 한국 영화계의 고질병이라 하겠다. 게다가 최민식의 장영실은 초반엔 어리숙한 공돌이였다가 후반부에 갑자기 장승업이 되며 폭주하고, 충무로 기대주인 전여빈은 TV단막극 단역배우나 맡을 역할로 낭비된다.  하지만 나의 혹평과는 다르게 이 영화는 아마 손익분기점을 넘길 것 같다. 역사물 흥행공식이 다 들어가 있다. 하지만 만약 세종대왕이 이 영화를 본다면 아마 이렇게 외치실 것 같다. "OO하고 자빠졌네!"
10,30대 마지막날 이 영화를 봐서 행복했다
10,2020년 새해 천문 보다~~너무 재미있었어요~
10,후우..별보는 장면에서 세종이랑 장영실이랑 키스라도할까봐 조마조마했음
10,전혀 지루하지 않았습니다. 연기보는재미에 시간가는줄 모름
10,2019마지막날 아주잘보고왔습니다사극이라 무거울줄알았는데재미요소가 곁들어져있어 웃으면서또 조선시대사회상때문에 겪는 아픔으로 울면서결론적으론 세종과 장영실의 위대함을 다시금 깨닫게됐네요감사합니다 잘봤어요!
1,시작하자마자 잤다댓글알바들이냐 재미 졸라없어
10,재미도 있고, 감동도 있는...
10,처음엔 지루하다 싶었지만 세종과 장영실의 우정은 정말 대단한 것 같습니다  또 보고싶네요
8,다큐 영화 느낌이나요. 연기는 정말 잘하는데 제가 볼수 없는 감정선이라서 와닿지는 않았어요.
7,동화속 이야기와 역사책의 차이점은 기승전결 구조가 있고 없고인데, 영화는 당연히 기승전결의 구조를 갖춰야 지루하지도 않고 관객이 계속 이야기에 빠져들어 영화에 집중할 수 있음. 그런데 천문은 기승전결 구조를 가진 동화속이야기가 아니라 그저 시간이 흐름에 따른 일련의 사건들이 나오는 역사책에 가까움. 위기, 절정 등이 뚜렷하지 않아 너무 지루함. 그래도 지금 상영중인 영화들 중에선 제일 볼만하긴 함
8,솔직히 그냥 영화 내용은 우리 알던 장영실과 세종의 이야기가 맞음 내용도 뻔하고 다 아는거임 근데 그걸 한석규랑 최민식이 연기를 너무 잘함 영화는 그냥그런데 연기가 미쳐가지고 엄청 재밋는 영화같음
10,솔직히 올해 나랏말싸미 영화에서 좀 실망하고 뻔한 얘기 같아서 별 기대안하고 봤는데 정말 재미있게 봤습니다 오래간만에 감동적이었습니다
10,가족끼리 한번 더 봐야겠어요 영화괜찬아요
10,세종과 장영실이 실제 이러하지 않았을까? 싶을 정도로 상상력을 잘 살려서 만든 영화.오랜만에 영화다운 영화 봤어요
2,역사적 사실을 바탕으로 만들었다지만너무 지루하고 스토리를 길게 풀어놔서컴퓨터로 봤다면 스킵하고싶은 장면이 수도없이 많았다.평점을 보고 보았지만 속았다는 생각밖에..시간낭비 돈낭비국뽕냄새가 너무난다..
4,평점에 또 속았댜리...
10,스토리 개연성 정말 좋고, 역사적 사실에 기반해서 잘 만들었습니다! 한석규, 최민식의 주옥같은 명대사들때문에 눈물나게 하네요ㅜㅜ
7,한석규와 최민식이라 고민없이 선택했는데, 그냥 볼만 했다.
10,한석규와 최민식의 환상케미 굿입니다 ~
8,멜로의거장 허진호감독답게 세종대왕과 장영실 사이도 드라마틱하게 잘꾸미셨어요.장영실이 창호지에 구멍뚫어 별보여주는 장면 정말심쿵했어요
10,역시 세종대왕 영화네요~
9,이도, 당신이 우리나라의 왕이란게 너무나도 자랑스럽습니다. 그들의 브로맨스에 또 한번 울컥하고 가는구려~
4,지루하긴하다 후반에 좀 볼만함
1,보고선 후회 막급입니다 대체 왜 봤는지...
9,영화보며 울었던건 오랜만이였을만큼한석규 최민식 두 배우 연기는 대단했다.그리고 지금 이 자유로운 시대에 살아가며내가 하고싶은것을 꿈꾸는것을.. 내 두손에 담아이룰수 있는것도 감사해지는 마음이 들었던 영화.
6,음 넘 늘어진다.. 두시간 넘길거면 재밌게 좀 만들어라.. 시계만 세번 봤다!!
10,관록이 느껴지는 영화배우최민식씨와 한석규씨의 내면의 연기 작품의 구성 다 좋았어요.추천하고싶은 영화예요꼭한번 보시길 바랍니다.
10,잔잔하지만 지루하지않는
10,와....평점같은거 안쓰는 성격인데이건 찾아서라도 꼭 써서 알리고싶었음..너무너무너무 재밌어요후.. 최고의 영화..많이들 보고 같이 재밌으면 좋겠다..
4,늙은 노친내 둘이 질질짜는거 보니 짜증이 확.스토리 개연성도 없고.
9,사실인지 아닌지 모르겠지만 조선시대 세종대왕 멋지네요. 영화는 최근 개봉작 중 제일 볼만합니다. 연기도 주조연 가리지 않고 다들 잘하네요. 천만 기원할께요.
10,
10,소름돋고웃고슬프고정말역사내용알고보면갸꿀
10,야이~xx끼야~!!!
10,한석규의 세종대왕 연기는 완성형이다.이 영화 이후로 세종대왕 역할 맡을 배우들은 고민이 깊어질듯.
10,현재의 답답한 상황과 대비해 볼 수 있는 올해 최고의 영화
10,최고에요~특히별보는장면소름돋았어요~
10,꼭 보시길..감동...한석규씨 연기 정말 감동입니다
10,몰입도있는 내용이 아님에도 불구하고 시작부터 끝까지 빠져들어서 본영화~한석규,최민식이었기에
10,초등학교때 해시계 장영실 하고 기억하던 것 외에 아무런 인상이 없던 위인이 세종대왕님과 이런 인연이 있는지 몰랐고 그 둘의 스토리가 너무 아름답고 순수하고 짠했다. 살면서 본 몇 안되는 눈물난 영화였다 내가 공감할수 없는 내용에 눈물난 첫 영화였다
10,보면서 눈물 두번 날 뻔...역사를 잘 모르는 사람이 보면 너무 좋을 것 같음!!
10,2시간이 넘는 시간이 금세 지나갔을 정도로 집중해서볼 수 있는 영화였습니다한석규님, 최민식님 연기 뿐만 아니라배우분들 모두 연기를 잘 해주셨고진중한 가운데 한 번씩 웃을 수도 있고그 시대의 조선에 대해 다시 한 번 생각하게 되었네요시동, 백두산, 천문 이 세 영화를 모두 봤는데개인취향이겠지만 제일 좋았던 영화입니다상영관이 적다는 아쉬움이 남네요ㅠㅠ
9,백성을 향한 세종의 진정성이 절절히 느껴진다.
10,
8,역사를 새로운 관점에서 해석한 점이 흥미로웠으나 옆에 여친은 잠듦 역덕들에게는 재밌을듯
10,
10,배우들의 연기력이 미쳤다 말이 필요없는 두 배우 꼭 보세요 두 번 봐도 눈물이 핑
10,남자 셋이 질질짜는 영화.  최민식, 한석규, 나
4,진짜 보면서졸려죽는줄  이야기전개는  1분해도되는걸20분씩느릿느릿하는거같고 엄청느리고 지루하고 대사나 쓸데없는장면엄청많고  말로함1분안에끝날걸2시간으로늘렷으니 얼마나지겹던지
10,두사람의 케미만으로도 만족할수있는 영화
10,다시한번보고싶어요!!
10,재미있었어요. 역시 한석규는 멜로 장인 최민식은 연기 장인, 브로멘스가 달달하고 절절하네요.
6,영화관에서 잔영화 디워이후에 처음
9,한석규의 세종대왕님 연기를 볼 수 있다는게 행복한거다.. 최민식의 장영실 또한 장영실이라는 인물에 대해서 잘 이해하고 연구한게 나타났다 두배우의 연기나 다른 조연들의 연기또한 완벽했다. 개인적으로 허준호 등장하면서 뭔가 극의 절정을 보여줄 듯 했는데 조금 심심하게 넘어간 부분이 쪼금 아쉬웠다 이부분은 내욕심이다 여튼 이영화는 정말 좋은 영화다 영화 외적으로 우리나라 국민에게 좋은 영향을 줄 그런 영화다 한해 마무리하면서 마지막날에 보게되어 참 좋았다 세종대왕님과 장영실 대호군에게 너무너무 감사드린다
10,백두산에 돈 낭비하지 마시고 이거 보세요
10,
10,
10,최민식도 최민식이지만 한석규 연기 장난아니네요 ㄷㄷ 나중에 영화제에서 남우주연상 탈듯
6,성투적인 연출과 연기
6,후반부에 멜로씬은.... 그거말고는 괜찮
2,19년도에 본 최악에 영화. 저정도의 배우와 소재를 가지고 억지눈물을 강요하는 3류 스토리에 세종과 장영실을  BL물에 가까운 사이로 만들다니 경악을 금치못하겠다심지어 황희를 연상케 하는 영의정은 감히 임금과 정치거래를 시도하는 정치꾼으로 묘사한다. 이 영화는 정말 최악이다
10,개인적으로 정말 재미있게 봤어요~~
10,내가진짜평점안남기는데
10,
10,재밌음 백두산보단 재밌습니다
6,최민식 한석규님은 물론 신구 배우님께 박수를 보내고 싶습니다 허진호 감독님 기존 영화들에 비해서는 서사 완성도가 부족합니다
10,배우만보고 예매했는데 후회가없음시작부터 끝까지 연기력에 감탄
10,2019년 마지막 대미를 장식하는 훌륭한 영화. 연출 연기 음악 모두 좋았다.
7,나랏말싸미에서 말아먹은 훈민정음을 여기서 그나마 바로잡아줘서 다행인기분이었음. 연기 너무잘해서 재미짐
10,감동의연속 중국을 잘못만난 두천재들의 비극적결말
10,용기있음이 마음에 와닿는 영화였어요.사극영화는 웅장하다고만 생각됐는데, 이 영화는 감정선이 도드라져서 감동이 더 크게 오네요.
10,꼭 한번 보기 좋은 영화 본다면 영화관에서
10,스토리와 짜임새 있는 연출이 근래 보기 드문 수작
10,연출 연기 스토리 감정이입 무엇하나 빠짐없이 잘드러난 영화인 것 같다.
10,24년 만에 인생 영화를 찾았다 ㅠㅠ 시작부터 울컥 ㅠㅠ "내가 제일 사랑하는 별, 북극성" / "왜 그렇게 혼자 힘든 길을 혼자 가려고 하십니까" "왜 혼자인가. 자네 같은 벗이 있는데" 진짜 눈물 펑펑 ㅠㅠ
10,초등생딸과 함께 봤는데 그 진한 감동과 깊은 스토리를 이해하며 눈물까지 흘리더라구요~ 저또한 아직도 여운이 남아 있네요~집에 있는 관련된 역사스토리 이야기 책을 모두 꺼내어 함께 읽어야 겠어요~~
1,안쓸려다가 알바 댓들 너무 많아서 써요. 영화보기 전에 평점 보고 후기가 좋아서 봤는데, 이 좋은 배우들로 이런 영화를 만들었다는게 안믿겨서 충격 먹었어요. 댓글 알바한테 속은 느낌이였어요. 돈을 배우들한테 몰빵하고 시나리오는 발로쓴듯.. 어느정도냐면 한석규가 침튀기면서 열연해도 개연성없는 스토리, 갑분브로맨스가 말아먹어요. 파동도 없는 물가같은 영화...
8,감동 굿근데 막판에 너무 질질끌었음그점이 아쉬움
8,별에 대해 이야기하는 장면이 인상깊었습니다.
10,다소 지루할수도 있을 내용으로도 완벽히 집중하도록 이끄는 연출과 연기력에 감탄!
10,중간에 지루한 장면이 나오지만 배우들 연기에 감탄했어여 ㅜㅜ최민식 정말 천의배우 라는 말이 부족할 정도루요...ㅜㅜ
10,
10,오랜만에 재미 감동 둘다느낄수있는 영화를봤습니다
10,역시 한석규~~감탄에 감탄을.한석규의 연기만으로도 10점만점.그리고 간만에 악역에서 벗어난 순둥순둥한 최민식의 미소!그 시대를 그 왕과 그 신하 그 갈등들을  고스란히 재현한듯한 최고의 영화!
10,정말 최고의 영화입니다.
10,대놓고 연기를 보라 한다. 두 배우가 이끌어 가는 힘이 영화의 몰입도를 높여준다. 시대를 관철하는 메시지도 좋다.
10,별 생각없으 기대없이 봤는데 배우님들 연기가...잘하시는줄은 알았지만 몰입하게 만드는 연기력이었어요!!점점 스토리에 빠져들어서 재밌게 봤습니다 :)
10,
10,최고에 영화 말이 필요없는 영화
10,와 주연배우 두분다 연기 너무 좋았어요한석규님 역시 엄지척!몰입감좋아요
10,장영실이 자신의 목숨으로 세종의 꿈을 이루게해준 감동. 마지막에 왜저러나 싶었는데 감동의 훈민정음 탄생이야기
10,저는 두배우들의 연기만으로도 정말 볼만했던 영화였다고 생각합니다. 역시 믿고 보는 배우들인 만큼 그 미묘한 감정표현을 미세한 표정변화만으로도 표현해내는 배우들의 국보급 연기가 정말 멋있었구요. 가족들끼리 보았는데 모두들 만족할만큼 멋진영화였습니다. 그들의 브로맨스가 진실이든 아니든 사실이라고 믿고 싶었을 만큼 감동적인 이야기였고 마지막엔 펑펑 울었네요. 일부러 감상평까지 남기려 네이버 찾았습니다. 좋았어요.
10,영화적 상상력 그럴듯함. 132분 러닝타임 전혀 지루하지 않음. 연기 잘하는 배우들만 모아놓음. 두번째 세종역할의 한석규님은 정말 대단하고 멋있다는 느낌이 듬.꼭 보시길!!!!
10,최민식 한석규 ...그리고 세종대왕님.. 할말이필요한가표정으로 말하는 천재의 일대기 이거늘 .. 그냥 빠져듬명대사 : 이 개xx야 !!!!(욕을잘하심)ㅡ뿌리깊은나무♡우리왕님 다시 행차하는장면은 관상이정재급으로 포스쩔었어요근데 사실 펭수유튜브에 "아 죽기싫은데 어쩌지,아전하 이거 장영실이 만들었는데,저는좀살려주십사~~" 가 계속 떠올라서 진지한장면에서 웃음만나왔자나요!!!!좋은작품감사합니다
10,영화를 보기 전에는 연기력 보증된 두 배우의 뻔하게 잘하는 연기를 생각해서 기대치가 없었는데, 영화를 보는 내내 미친 연기력이라 생각했다. 대배우들의 연기만으로 충분히 볼만한 가치가 있는 영화. 물론 스토리도 탄탄해서 몰입도가 높았음.
10,2019년 마지막을2020년 시작을 천문과 함께해서너무 가슴 벅차네요따뜻한 영화였습니다
10,아니어떻게 연기를 너무잘해스토리나 연기나 연출이나ㅠ 진짜 대단..
4,연기는 볼만하나 너무 지루..한국식 억지감동 강요..매끄럽지않은 전개..중간에 살짝 잤어요
8,배우들의 연기가 멋집니다!
10,영화 시간내 지루할 틈 없이 짜임새가 좋았다는 느낌입니다 추천드려요 ㅎ 백두산과 달리....
1,웰메이드 영화라 조용히 흥행중이라고 하길래 2019년 마지막날에 보게 되었음. 결국 내 인생의 워스트 3에 들어갈 영화로 이건 한국영화의 발전을 위해서 관객모두가 이 영화를 보면 안된다고 생각함. 너무 화가나서 평점이나 감상포인트를 처음 쓰게 만들었다는 점에서 대단한 영화같기도 함.연출 : 8월의 크리스마스를 만들었던 허진호가 맞는지 의심스러움. 하긴 그 이후 영화도 사실 별볼일 없었음. 최민식과 한석규의 브로맨스를 중심으로 영화를 이끌어 나가려고하는거 같은데 개연성 전혀 없고 공감 전혀 안됨. 토나오는 스토리와 쌍팔년도 대사. 특히 설마 저 대사를 치지는 않겠지 했는데 그 대사가 어김없이 나옴.. 개오글거리고 배우들의 연기력으로 어떻게 커버치려고 하는거 같은데 실패함..중간에 나갈까를 고민하게 만듬 연기: 한석규와 최민식의 이름만으로 사실 영화를 보게 됨. 대사가 거지같아서 아무리 배우들이 연기를 잘해도 너무 어색하고 오글거림. 한석규의 연기력은 인정!(이마저도 대사가 거지같아서 한석규의 연기력을 의심하게 됨) 반면, 최민식은 연기가 너무 과잉된다고 느껴짐. 연극톤의 과잉된 감정연기.. 실망스러움. 그 외 나머지 조연배우들(임원희,윤제문 등) 연기 너무 어색함. 사극과 안맞는듯.. 단역배우들의 연기 또한 개어색.. 감독의 디렉팅에 문제가 있는듯스토리: 가장 문제가 많은 부분임. 세종과 장영실의 신뢰 또는 애정을 갖게 된 동기가 없음. 전혀 와닿지 않고.. 개연성 없음. 한마디로 최악임. 중간에 별을 가지고 니 별 내 별 할때 학을 띔. 뭐 이런새끼가 다 있나 생각했음. 투자자가 불쌍함.결론: 내 인생 최악의 영화 3에 들어감. 한국영화의 수준을 떨어뜨리게 만든, 한국영화를 애정하던 나에게 등을 돌리게 만든 영화임. 주변에 한국영화는 안본다던 재수탱이들의 심정을 백분이해가 가게 만든 위대한 역작임. 당분간 돈 많이 쳐들인 헐리우드 영화를 볼 예정임.장준환, 최동훈, 봉준호, 박찬욱 감독 영화만 봐야겠음
8,보고 다들 느끼는 바가 있을 것이라 생각합니다.
6,최민식의 연기는 매우뛰어나나 스토리전개는 조금부족한듯
10,여운....어쩔..ㅠㅠ
10,지루하다가 머지막에 재밋음
4,빈약한 스토리를 두 명연기자가 하드캐리함하지만 결국 재미없음
9,
8,심야영화로 연인이나 친구와 보러가기 딱 좋은 영화 마지막에 너무 슬퍼서 눈물 찔끔 나왔어요 ㅠㅜ
10,정말 명작이네요 보는내내 안타깝고 뭉클했어요 연기도 장난아니고 지루할줄 알았는데 재밌었어요 아주 잘 만든 명품 영화예요
10,천문 자신에게 있어 발명품이란 무엇인지, 나의 주상은 무엇일지,역사적 스토리를 떠나 한번 되돌아보며 보는 좋은 영화였습니다.
9,내용은 다 유추가능하지만 뛰어난 연기와 연출력으로 모든게 용서되는 영화. 역시 세종대왕님 이야기는 감동적일수 밖에 없다.
10,정말 매우 재미있게 보았습니다
10,과함없는 담백함과,  세종의 절제된 연기, 강열한 내면이 돋보였던 작품. 강추합니다
5,중반까진 교육 다큐인줄 그후로 조금 나아졋으나 그마저도 지루함 전형적인 한국영화식임 10점은 반지의제왕같은 대작급이나 주는겁니다 10점은 다 알바니 거르고 보세요
10,한석규 최민식님 두 배우가 왜 우리나라 연기의 얼굴인지 알게됐어요.. 대단합니다 정말 ㅠ 하나의 표정이 백마디보다 더 많은 말을 담았어요
7,아...좀..지루하더라 그리고 너무 세종과 장영실 브로맨스로 끌고가려는것도 오글거리고
10,원로배우들의 혼신의 연기력에 다시한번 박수를!!
10,감정이입이 너무되더라구요 제가 실제그시대속에서 본것마냥....정말 두 배우님연기가아니라...실제인물인거같았어요..재미와 감동이ㅠㅡㅠ 그시대우리나라 조선에 심정이 저는 너무느껴져서 엉엉울었네요...잘봤습니다 감사합니다
10,
3,누구나 궁금했을 장영실의 최후를 이렇게 풀어낸 스토리와 신구옹의 연기에 감탄함. 하지만 쥐어짜내는 국뽕과 몇몇의 거슬리는 귀환, 감독의 느린 호흡을 뻔함으로 채우는 연기에 두시간 반동안 한숨만 폭폭... 차라리 사대부VS세종의 물밑 작전을 스릴있게 그려냈으면 어땠을까, 싶었다~ㅠ.ㅜ
10,두사람의 대화는 대사만으로서 표현할방법이 없다두사람의 눈빛 호흡 표정을 통해 이 영화의 깊이를 가늠할 수 있었다. 오랜만에 본 웰메이드 수작이었으며 우리나라 탑 연기배우들의 호흡이 보는것만으로도 즐겁기만하다
10,검은 용포입을때 카리스마 미침;;
10,배우들이 연기 정말 잘하네요보는 내내 몰입하며 봤어요
10,영화적인 상상력이 가미되어 있다고 하지만 두 배우분들의 연기가 너무 좋았습니다.
10,한석규 최민식님의 케미가 좋은 영화
10,뭐라 말할 수 없는 감동이..한국에는 장영실이 있었다!신분상관없이 등용한 세종대왕 공평한 세상을 위해 훈민정음 창제!위대한 왕!
10,한석규 최민식도 대단하지만 허준호 연기 미쳤다. 배역이 똥싸고 밑 안닦은 기분이지만 연기는 최고! 배급사가 롯데인건 옥의티.
10,간만에 나온 최고의 영화!캣츠보고 놀란가슴 천문보고 달랬어요ㅋㅋ측우기랑 자격루 이야기겠지뭐.. 했는데 그 이상의 이야기가 담겨있었어요감동적인 장영실과 세종의 이야기..  많은 분들이 꼭 보셨으면 좋겠어요!특히 각본.. 최고ㅠ 대사가 너무 좋았어요 흠잡을 곳 하나 없는 최고의 영화!b
10,뿌리깊은 나무의 외전 같은 느낌:)
10,가공된 허구가 포함되긴 했지만 역사에 기해서 현재와 미래를 생각하게 하는 작품이었어요 주연이신 두 분 연기는 뭐 의심할 바 없이 믿고 보는 최고 장인들이시고 조연마저 화려했네요~
10,두시간 내내 눈을 뗄수가 없었습니다.조금 더 새로운 시각으로 볼 수 있었고 웃음과 감동이 있어서 너무 좋았습니다.이런 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
7,문과와 이과의 뜨거운 격정멜로
2,영화의 장점이 없으니 쓸데없이 상영시간만 질질 끌고 스토리의 특색이 없으니 배우 연기에 몰빵하는 수준 낮은 영화입니다
6,19년 마지막 날에 본 2010년대의 브로크백 마운틴. 아저씨들이 보여준 젊은 날의 사랑같은 열정적이고 농후한 브로맨스가 역사적인 상상력에 더해져 감성적인 사극으로 재탄생했다. 허진호 감독 특유의 섬세한 감정씬은 좋았지만, 8월의 크리스마스에서 보여주었던 그 무덤덤함이 많이 사라지고 보이는 그대로의 진함이 많이 묻어나와 아쉬웠다. 혹시 동성간의 애정이 불편하거나 남한산성 같은 진한 사극을 원하는 사람이라면 그냥 다른거보길 권장한다. 다만, 감성적인 영화에 미치는 사람이라면 이거는 절대 놓쳐선 안될 그런 영화다.
10,
2,휴지 꼭 챙겨가세요 하품이 계속 나오거든요
10,재밌고 감동적이네요 한석규씨 연기 너무 좋아여 ㅠㅠ
4,엄청지루함....각오하고봐야함
10,
10,그냥 감동입니다 꼭 보세요 2019년 마지막을 이런영화를 보게되어 영광입니다 감사합니다
10,
10,보는 내내 잔잔한 감동과 배우들의 연기에 폭 빠져서 보고 나왔네요~ 너무너무 재밌게 보았습니다~ 또 보고싶어지네요
1,근데 헬조선에서 여자 연예인들은 연기를 가장한 성폭행으로 자살하고 연예계 뜨는데, 한남충들은 돈 벌면서 후팔개좃 성욕 해소도 하고 참 좋겠어
10,
2,실망스러웠다. 배우들의 연기가 전부인 영화. 클래식 뮤직비디오 만드는 것도 아닌데 음악 과다. 그마저도 모두 클래식 악기들로 감동적인 무드를 자아내려 오버함. 시네마천국 하위버전 감성.  <사도> 때 음악에 감탄했던 것을 떠올려보면 <천문>은 시대극 중 음악/음향이 별로였던 영화. 마치 간이 과다하게 된 음식같았다. "너는 감동해야 해!!"와 같은 무드. 카메라도 당황스러웠다. 어느 장면에선가 폰카메라 당기듯 인물에게 갑자기 줌인 되어서 2000년대 초반 b급 사극드라마 보는줄.. 세종과 영실이 마지막에 대화하는 씬도 세종 쪽 카메라 가만히 좀 뒀으면 할 정도로 흔들고... 배우들 좀 가만히 보고싶었음. 구린 음악과 함께 옛날 발라드뮤비/ 사극드라마/ b급 리얼리티 쇼 -갬성 만든 요소 중 하나. 카메라 욕심은 가득한데 욕심이 지나쳤던 것 같기도. 내용도 지루해서 다른 요소들에 집중해보려 했지만 실패. 기대 많이 했는데 배우들에 감탄만 하고 끝남.
10,ㅠㅠ정말 감동 그 자체입니다영호ㅏ보는 내내 주연배우들과 조연배우들의 세세한 연기에 감명받았습니다
10,
10,세종대왕님의 미소에 반했어요~♡
10,와 명배우 2분의 재미가 쏠쏠하네요영화속 곳곳에 복잡묘미한 한석규의 인상연기가아직 남아있네요
10,배우들연기진짜쫄깃하네요 넘재미있게봤어요 강추!
7,역시 한석규 연기 짱. 최민식 연기 조금만 힘을 빼면 완벽. 끝에 좀 지루하지만 전체적으로 재밌게 봤어요. 감동
10,큰기대없이 봤고 오늘 기분 그냥 꿀꿀했는데 올해 마지막날 천문덕분에 기분좋게 마무리합니다
8,연기파들답네요 !중간에 약간 지루햇는데내용은 알찹니다
10,재밌습니다 연기력최고
10,
10,조금 느린 전개지만 세종의 고뇌가 느껴지는 한석규배우의 연기가 마음을 울립니다. 최민식배우도 물론이고요.꼭 보세요.
10,배우들 연기가 가슴찡하게 좋았어요.
10,이 영화는 재미로따질영화가 아니라 마음으로 보는영화.
10,역시 허준호감독대하 역사 로맨스 퀴어8월의 크리스마스의 대하 역사 로맨스
10,두배우의 연기는 정말최고였숩니다^^
10,진짜 대작 연기력 최고다
5,연출이나 스토리는 특별한 점 별로 없는 영화. 연기는 매우 좋았으나 로맨스 영화를 보고 온 듯한 기분을 떨칠 수 없었다
10,
10,리뷰 왠만해서 안남기는데 정말 재밌습니다
10,지루할틈없이 매우 감동적이었어요ㅠㅜ눈물바다 연기는 말할 것도 없죠 꼭보세요!! 최근에 본 영화 중 가장 좋았어요!
10,올해의 마지막을 아주뜻깊은영화와 함께했다 ㅠ
6,배우들의 연기를 제외하고 생각보다 별로였다. 개인적으로는 석규가 이겼다. 영화적인 요새가 많이 부족했다고 본다. 그냥 지루한 드라마 였어.
10,역사적 사실도 감독의 영화적 상상력과 배우들의 열연을 못 뛰어넘을 듯
10,한석규 최민식 우리나라에 몃없는 연기장인들이 두조합을 안볼수가있나
10,그냥 존잼이에요. 보세요!!!!
10,보는내내 지루하지않고 잼있게 잘봤어요막판에 진짜 가슴뭉클 눈물났네요백두산포기하고 보길 잘했어요!!!!
10,
10,두 배우들의 연기에 마음이 따뜻해지는 것 같고 우리 역사속의 두 천재들을 다시 한번 돌아보게 됩니다. 우리 생각을 이렇게 우리 한글로 쓸수 있다는 점에 새삼 감동하고 세종대왕님께 감사하게 되네요. 2019년 마지막 날 좋은 영화를 보고 마무리 하게되어 좋았습니다.
2,후.. 중간중간 잘 잤습니다
2,뭐지 왜 나빼고 다 재밌다는 평이지 혼란이 온다 연기자빼고는 제대로 된 것이 아무것도 없다 느껴졌다
10,배우들의 연기력에 정말 몰입하게 됩니다
10,영화다운 영화를 본거같다
10,진짜 꼭 봐야할 인생 영화입니다
10,
10,왜 이렇게 몰입되는지모르겠지만 몰입도 잘되고
10,웃김과 연기 다잡은 영화 처음 남기는데 진짜 천만이 넘어야하는 영화라 생각합니다. 보고나면 엄청난 여운을 남기는 영화... 와우
10,
10,연출과 연기신들 모임 대단대단
10,한석규 최민식 연기 미쳤네, 백두산보고 보니까 느무느무 재밌음
10,영화보고 와서♥우리가족은 뿌리 깊은 나무♥드라마 찾아서♥다시보기 하는 중입니다♥
10,그냥 미침 그냥 보세요 미쳣어요
10,
2,영화관에서 보다가 잔 적은 처음이에요 정말로요 진짜... 영감을 받았다곤 하지만... 연출이 너무.... 촌스럽잖아요
4,억지스럽고 느끼하며 작위적임. 국뽕을 좀 더 담백하게 담았으면 싶음
10,
8,한석규의 연기가 소름돋을지경서슬퍼런눈빛에 내가슴도 쪼그라들뻔두배우의 연기가 끌고간 작품이네요
10,두 주연배우(최민식, 한석규)의 뛰어난 연기는 훌륭했습니다. 그리고 스토리도 현실의 문제점을 지적하는 것 같습니다. 잔잔한 마음의 동요는 눈가를 적십니다.
4,
6,"당신은 나의 별..."세종과 장영실...왕과 과학자, 왕과 신하의 관계를 초월한 두 남자의 브로맨스가 조선시대 시대적 배경위에 펼쳐진다!최민식과 한석규의 연기에 크로즈 업 되어마치 한편의 연극을 보는 듯 하다!다만, 팩트위주보다 극적인 두남자의 감정선에 치우친 점은 다소 지루할 수도 있겠다
10,그냥.. 계속 울었습니다.. 하...
9,
10,멋집니다 . 연기 스토리 bb
2,천문은 찬티깔뚝 백두산은 안티천지..영회평보지 말고 직접보고 평가하시길..
10,그냥 조선시대로 타임머신 타고가서 세종대왕하고 장영실 구경하는 느낌임
10,
10,와 ~한석규배우님 인생연기하셨네요..정말 세종대왕님 같으세요두 배우님의 연기도 훌륭하고..연출도 좋고 마지막에 두분의 진심이 느껴져서 울다 나왔습니다.
9,조선의 시간과 하늘이 결코 쉽게 만들어지지 않았음을 알 수 있음. 연기력이 매우 뛰어난 영화.
10,생각없이 갔다가 펑펑 울어버렸네요..ㅎ큰 울림이 있는 영화 오랜만입니다..감사합니다.
8,재밌는데 너어무 길어요...시간가는줄 알고 봤지만 잘봤습니다 ㅎㅎ ~
1,죳죳죳쥿쥿죳쥿쥿노잼
8,전부 만족합니다.두 배우의 연기에 빠져 시간이 어찌흘렀는지 모르겠습니다.꼭보세요.자녀와 함께 보시길 권합니다
1,그냥 노잼.궁금하면 봐라.
10,기대안하고 봤는데 최민식 한석규 연기가 너무 좋았어요 눈물남 ㅠㅠㅠ
10,
6,마지막에 이걸 못걸렀네 ㅡㅡ.. 중고나라 5000원 표는 거르는게 답이었다..
10,한석규 배우님과 최민식 배우님의.케미는 정말 너무좋아요!!슬프기도 했고 두분 연기 정말 짱 잘하세요!!
10,
10,명불허전. 웃다가 울고 가슴이 꽉 차오르는.
10,진짜 재미있게 잘 관람했어요!! 강추해요~
10,두분의 연기를 보면서 마치 주상전하와 대호군을 직접뵙는 느낌이었습니다.영화중에서 비가와서 별을 보고싶어하던...주상의 꿈을 이뤄드리는 장면과 마지막에 끝까지 자리를 지키던 대호군의 장면에서 소소하지만 절절한 감정을 느낄수 있었습니다.
1,온갖 스크린 독과점 해놓고 흥행안되면 그냥 때려쳐야지ㅋㅋㅋ
10,세종의 업적이나, 작품의 스토리 등을 떠나서 한석규, 최민식 배우님의 명연기를 동시대에 살면서 볼 수 있다는 것에 감사합니다. 제 인생에 최고의 작품입니다
10,
10,두분 연기 완벽하십니다.  조연배우님들 연기도  완벽하시구요.  저는 영화 중간부터 눈물 조금 났는데 후반에는 폭풍 오열 하고 나왔어요. 두 배우 눈빛연기가 다함. 한석규 최민식 연기 진짜 최고. 영상미도 굿굿
9,
10,완벽했다. 명품영화!!
6,한석규와 최민식이 연기를 잘하는 배우이기는 하나벌써 여러 번 보여준 역할들이라 신선함이 덜했고,장영실의 삶이나 세종과의 관계, 과정보다는단편적인 에피소드에 클로즈업된 과잉 감성씬이 너무 많아 지겨웠던 부분이 자주 나왔음윤제문같은 배우가 에드립 몇 번 치는 단역 수준으로 소모됐고,명과의 관계도 너무 단조롭고 편향돼 보였음기대보다,남들의 호평보다는 실망이 컸음과잉 감정 씬 좀 줄이고, 장영실의 인생과 과정에 대해 좀 더 할애했더라면...
1,야 이만한 배우들 데리고, 그따구로 밖에 스토리 못쓰냐 ?감독은 진짜로 그냥 영화계 은퇴해라역량도 없는게 겉멋만 들어가지고,검은곤룡포입을때 뭐라도 나오는줄알았더니 ㅋㅋ금속쪼가리 몇개주더니 뭐 ? ㅋㅋ소재팔이 그딴식으로 하는건 훈민정음이랑 장영실 고인모독하는 수준이니까 니는 다시는 그딴 역사소재 가져다 쓰지마라배우들 연기가 진짜 아까웠고,앞 뒤 스토리 하나 없이 감정선 잡는거에 감탄했지만,최민식이 이리 연기못해보이기는 감독 니 스토리 구상력이 한몫했다 제발 접어라 진짜 카악 퉤
9,여윾시 세종은 한석규 형님이! 영화끝이 너~무신파로 가는건조금 마이너스잼있네요
10,
10,한석규배우와 최민식배우의 결합만으로도 기대가 되었던 영화이기도 했지만, 긴 러닝타임이 지루하지 않을만큼 사람냄새 나는 스토리와 훌륭한 연기로 가슴 따뜻했습니다. 2019년의 마지막 날을 '천문'의 감동으로 채울수 있어 더할 나위 없이 좋네요~^^
10,배우들의 연기가 정말 좋은 작품
8,진짜 재밌었어요!! 브로맨스란 이런것  연출 연기 스토리 다 완벽했어요!
4,내가 이걸속네 ㅋㅋㅋ 삽노잼
10,세종과 영실의 절절한 브로맨스. 보는 내가 마음이 다 아플 지경. 자주적 조선을 꿈꾼 세종과 이를 실현시켜 줄 수 있었던 영실의 모습이 굉장히 인상적이었습니다.
2,스토리가없음언젠가 봤던이렇게 만들어도 돈이 되는지...보다가 졸림항상 보아오던 그 연기
1,보지않고 느낌으로 평점을 줘봅니다.
6,영화를 보진 안았지만 한석규는 세종역을 해봤기 때문에이번엔 좀 바꿨으면 좋았을텐데,하는 생각이 든다
10,올 한해 연관연패였는데 마지막 날 보상 받았네요. 천문.. 천만되기 충분한 영화입니다. 시작부터 끝까지 관통하는 메시지를 잃지 않는 영화. 관이 있는 영화. 찬사를 드립니다.
10,영화를 보고나니 세종과 장영실 그리고 당시의 시대상이 어땠는지 더 공부해보 싶어져요. 학생들이 보면 좋을것같아요. 배우들 연기는 당연히 좋고♡
10,와. 진짜 한석규 허준호 연기 무엇..연기의 신...안보면 후회!
10,두 배우의 연기가 좋았던 영화한글을 만들어주셔서 감사합니다.
10,
10,세종대왕의 고뇌와 브로맨스..  눈물이 많이 나왔네요.
10,
10,장영실을 바라보는 세종의 눈빛,세종을 바라보는 장영실의 눈빛,두 사람의 눈 맞춤 만으로 눈물이 울컥 나오는 감동적인 영화
10,허준호의 짧지만 임팩트 강했던 연기가 압권였슴!개인적으로 최고의 씬는 신구와 허준호가 마주 앉은 씬..얼굴 표정,연기..너무 멋졌다!믿고 보는 한석규는 말 할 것도 없고~~그런데 개인적으로 최민식의 연기는 별 감흥이..요즘들어 최민식,하정우는 연기변신이 좀 어려운 듯 보여 실망스러움!
9,시대극 좋아하는 분들은 더욱 꿀잼!!
10,
10,장영실 역이 젊은 배우가 맡았으면 완전 로맨스 영화가 될뻔함
10,코믹요소도 있고 감동도 있는 영화 무엇보다 주연 연기자의 신들린 연기는 압권
2,이 영화가 왜 평점이 좋은지 의구심이 생긴다
8,요즘 본 그 어떤 멜로보다 진한 멜로...생각해 보니까 이 감독님 멜로가 장기셨지.^^;
10,둘의 연기 캐미가 그냥 미쳤음
9,최민식아저씨 연기최고
10,가족과 함께 2019년 마지막을 보내며 재미나게 잘 보았습니다~~~^^ 유쾌하고 감동 적이엇네요 ... 역사 공부도 하고 좋앗습니다
9,슬픈 공돌이 이야기..
10,주연 조연  한국최고연기에 재밌게 감상함
10,진짜 감동. 이거 보셈 평점높은이유가있음
10,여배우 한명 없이 이런 애절한 로맨스 무엇.... 진짜 엄청 울었어요
2,사극을 정말 좋아하는 편인데 긴장감도 하나 없이 영화 보는 내내 지루함
2,사극을 찍을려면 고증을 좀 해라 무슨 알록달록 패션쇼하냐? 청색관복 입은신하가 왕한테 따진다고? ㅋㅋㅋㅋ
10,연기가 진짜 짱이에요... 중간중간 재미있는 요소들도 있구 감동적이고 그냥 다 좋았어요 진짜
8,드디어 우리 역사로 세계시장에 싸워볼 만한 희망을 보았다
10,자넨 무엇이 보이는가?전하의 나라가 보입니다..
10,역대급 연기력의 영화입니다 여운이 오래갑니다
10,가슴졸이며 보는 영화는 아니다.그저 편안한 마음으로 2시간여를 지켜보면 된다.무엇보다 세종과 영실을 연기한 두 배우의 얼굴연기와 눈빛 연기만으로도 모든 걸 설명하고도 남는다. 가슴 뭉클했던 연기에 몰입감이 압도적이다.
1,
10,한석규 연기는 인생 연기였습니다.정말 대단해요...졸짱!
1,내 댓글 어디갓지""" 게이,""같은 영화였음 남주 둘이 뽀뽀 할까봐 조마조마 햇다는 댓글도 지워졌네요 ???
10,한석규씨와 최민식씨의 연기력에 정말 한번더 감탄하고 갑니다. 정말 몰입도대박이고 재미도 있어요 나오는 길에 눈물 한바가지 쏟았어요ㅠ
10,잔잔함속에 묵직한 감동을 주는 영화...
9,
8,세종대왕님은 정말 정말 훌륭하신분이심을 느낌두 대 배우의 연기는 말할것도없음초등4학년아들과 신나게보고옴역사배경지식있는 초등도 충분히 즐길수있는 내용임초1은  힘들어함^^
9,
10,캬~~연기력 직인데이 간만에 몰입도있게 본영화 좋아!
10,우정인가? 브로맨스인가!
10,역시 믿고보는  한석규 와 최민식 영화를 다씹어먹음 ㄷㄷ 중간중간에 재미와 감동도 더해지면서 마지막에는 클라이막스
8,연기는 역시 민시기형 최고
4,초반에서 중반 사이까지는연출,스토리,연기,영상미,  모든게 괜찮다가 중반부터 영화 끝날때까지 연기 말고는연출,스토리,영상미 부분들이 갑자기 폭싹 내려앉은 수준임..어설프고 약간 TV드라마 같은 느낌. TV드라마 제작진이 초반만 좀 수준있게 만들고 후반부로갈수록 저렴한 비용으로 겨우겨우 꾸겨 만든 드라마 20여편 분량을 한편으로 압축시켜서 영화로 개봉한거같았다.
10,정치하는 사람들 꼭 보시길 추천합니다.
10,이번년도 마지막날보는영화이건 인생영화 입니다올한해 본영화중에 최고입니다
9,두 아이와 같이 봤는데(10살,8살)세종, 장영실 등 아이들도 잘 아는역사속 인물이라 잘 봤습니다.한석규, 최민식 이라는 당대 최고의 배우들의연기만으로도 충분한 볼거리...
10,
10,너무 울어서 눈이 뻑뻑합니다 ㅠㅠ
8,연기는 좋으나 지루한 전개가아쉬웠음
9,두 주인공의 연기가 하드 캐리. 자칫 뻔하고 유치할 수 있는 내용임에도 연기로 극복. 조연들 연기도 뛰어나고 특히 신구 아저씨의 대사 치는 건 정말 독보적. 의상도 고증에 철저하게 조선 전기를 잘 구현 해서 인상적.  하나 흠이 있다면 런닝 타임이 필요 이상으로 길어서 체력 저하로 몰입도가 좀 떨어짐. 마지막으로 이렇게 여자 캐릭터가 안나오는 영화도 오랜만
10,세종대왕같은남자만나고싶다
10,정말 오랫만에 만난 웰메이드 감동영화!!??세종대왕님과 위대한 과학자 장영실..초등학생 딸들과 함께 진짜... 보는 내내 집중하면서 본 “천문: 하늘에 묻는다”완전 초초초!! 강추합니다!! 꼭 보세요!!한석규, 최민식 님의 연기는.. 정말.. 명품이었습니다!! 세종대왕님과 장영실 그 자체였어요!!나머지 배우님들의 연기도...너무 감동적인 신들 많은데... 스포할까 염려되어 말을 아낍니다.. 말이 필요없어요!! 꼭보세요!!
10,허진호감독이 만들어내는 뿌리깊은 나무
10,반전이 있는 너무 잘 만든.영화...
10,진정한 연기는 '와, 대단하다' 라는 생각이 들게 하는 것이 아니라, 작품 속 인물의 상황과 감정에 빠져들어 헤어나오지 못하게 한다는 것을 느꼈다.
2,배우들의 연기가 가장 볼만했다 = 전체적으로 개노잼이다 배우들의 연기만 언급하는 영화는 거르는게 답이다
9,연기가 매머드급이에요소름돋아요
10,
8,두 연기파 배우가 이끄는 영화
10,난 또 보고 싶어요. 짧은 역사적 기록이 너무 안타까워여.
3,역사적으로 아는 부분인데 조금 많이 아쉬운 부분이 있는 것 같다기대한 만큼 반전도 없고 마지막 부분은 너무도 아쉽다화려한 출연진의 기대를 생각하면 많이 아쉽다
10,최고의 연기 연출 영상미 대단하다고 생각합니다 두 주연 배우의 연기는 말할 것도 없고.. 출연한 모든 배우들의 연기가 너무 훌륭합니다
8,한석규님이 그 옆 별은 영실이 니 별이다 했을 때 저만 운거 아니라고 말해주세요...
10,2019 대미를 장식한 최고의 영화. 올해 영화50편은 개봉관에서 봤지만 최고의 영화로 추천한다. 연기력 최민식, 한석규 두말할 필요가 없다. 최고다^^ 또한 스토리 너무나 가슴에 와 닿는다. 우리나라 대한민국 흥하고 또 흥하자^^
1,아주 재미가 없었다 말도안됨
8,이얼마나 처절한 브로맨스인가 모든 배우들의 자신의 목을 다하는연기가 최고다
8,전에 나랏말싸미를 보고 불안해하면서 봤는데 걱정할 필요없어요 나름재밌게봤어요 볼까말까 하시는 분들은 보는걸추천드려요 (근데 갠적으로 세자는 미스캐스팅ㅜㅜ)
2,주제를 알수 없음 캐릭터가 드러나지 않음
6,
10,최고의 배우들의 캐미가 넘 좋았습니다.어느시대나 매국노는 늘 있나봅니다
10,그냥 보면 된다 이영화는
10,몰랐던 역사적사실과 주연배우들의 연기 일품이었음 천만가즈아
10,별 생각없이 갔다가 진짜 폭풍 눈물이었어요. 배우가 나를 울리네 .. 진짜 짱짱 !!! 꼭 보세요
10,너무 좋았습니다. 꼭 보세요!
8,의외로 연기로 승부수 굿~ GooD
10,이런 OOO! 지금 정치검찰이 들어야할 말. ㅋㅋ
10,내용 자체는 지루할 수도 있는데 배우들이 연기로 다 해먹었음.. 뻔한 스토리라 눈물 안흘릴려고 했는데 눈물났음 ㅋㅋㅋㅋ ㅈ금 나온 영화중에 이것만한거 없음 이게 젤 나음
10,이도는 한석규를 연기했고, 이순신은 장영실을 연기했다.... 영실, 이도 할 수 있다!
10,꽤 볼만합니다 시간되면 한번 보시길
10,
10,한석규 씨의 연기력은 정말 말할 나위 없구요.. 목소리까지, 웃는 모습까지, 진정 군왕스럽게 착각이 들 정도입니다... 근데, 장영실 역은 노비 출신이라는데, 양반처럼 너무 퉁퉁해서리 햇갈리네요.. 연기력은 누구 못지않게 역시 감동입니다
10,뿌리깊은나무 프롤로그가리온은 탄생?진짜 연기신들의 대결
9,배우들의 연기력이 다 한 영화
10,2019년 영화 중 최고의 영화입니다 최민식과 한석규 연기는 이젠 신의 경지에 이르렀다고 감히 말할 수 있겠네요. 스토리도 영상미도 뛰어나고 올 해 영화 중 조커와 함께 10점 만 점 드립니다
10,왕이 꿈꾸는 나라가 아닌 모두가 꿈꾸는 나라의 꿈을 담은 장영실의 마음을 담은 영화 두 배우의 연기에 감탄하며 몰입했어요! 2019마무리에 적합한 영화!!!
10,같이본 아이들과 와이프한테 창피한줄 모르고 너무 울었네요.
8,역사를 함부러 보지 않기를...한글을 더 소중하게 생각하는 계기가 되었어요  감사합니다.
10,묵직한 여운이 오래 남은 영화..간만에 가슴을 울린 브로맨스 영화..역사에 감사함을 느끼게 하는 영화..
5,특급 송로버섯과 최고급 한우 1++을 가지고 짜파구리를 만드는 느낌이다. 맛이 있지도 없지도 않다. 연기자들의 연기는 흠잡을데 없이 완벽하나 스토리의 짜임새가 영 엉성하다.
6,역사의식과사명감에 취했어요
10,상업적인 재미를 원한다면 보지 마시고 두 배우의 숨막히는 연기력을 보려면 보세요 전 울면서 봤습니다
10,뿌리깊은 나무 찍고 쉬고 있던 세종대왕이 다시 나왔다
10,너무너무 재미나요 :)
6,윤제문 삼진아웃된 ㅆㄹㄱ는 한석규가 끌어준건가요?뿌리깊은 나무때 인연으로? 그거 외엔 나쁘진 않았는데 스토리는 아는 내용이네요~
10,러닝타임이 길어 중간에 조금 지루했지만 그래도 두 배우의 연기가 진짜 인상깊었습니다.
10,너무감동적이에요ㅠ연기력이 정말,,,ㅠ
1,올해 본 영화중 가장 재미없다
10,내평생 평은 첨 써보네요cgv평은알바생들인가...집에서봤음오열했을듯요영화끝난지한시간이지났는데도감동이가시지않네요명품배우들의명품연기와감정선아~~최고다...
10,오랜만에 제대로 나온 사극 영화라 생각합니다. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,정말 너무너무  추천하고 싶어  네이버에 평점을 남겨보네요~!!!^^
8,오글거리는면이 있지만 눈물닦고 나옴.
10,
6,스토리가 단순한데 좀 늘어지는 느낌...
7,연기 진짜 최고 ㅠㅠ
10,진짜 감동적이였어요...세종 그분은. ...
10,
9,진짜 좋은 영화.. 누구나 배우고 꿈꿀 수 있는 세상에서 살고있는 지금이 얼마나 소중한지 알려주는 영화다 스토리도 탄탄했고 무엇보다 세종과 장영실의 연기가 너무나 뛰어나서 그들에 너무나도 공감했기때문에 눈물이 날 수 밖에 없다..
10,꼭 보세요...연기가 정말 최고였습니다
10,연기가 영화를 압도한다.
10,
8,최고의 배우들의 명연기에 감탄 또 감탄했습니다.
10,주연 배우의 연기에 압도로 몰입감 최고입니다.
10,우리나라말은 알면 알수록 가슴아프고대단하다 백두산도보고 천문도 봤는데 천문만 댓글 남겨봅니다
2,음... 재미는 주관적이라지만... 다들 진심이에요?
6,군신의 충정을 요상한 로맨스로 풀어나가는 모습, 흡입력없는 스토리, 엔딩만 수작사전정보 없이 보았는데, 보는 내내 감독이 50-60대의 여성호르몬 가득한 남성이겠거니 싶었는데 아니나 다를까 크레딧 첫줄에 허감독님 성함 보고 무릎을 탁 쳤다. 감독님 세상이 많이 변했어요.
10,국뽕이라고 욕해도 이 영화는 '사도'이후 최고의 역사극입니다. 꼭 보세요. 그리고 새해 복 많이 받으세요~
10,세종때  백성  들이   부럽습니다. 빠른 미래에  한국에  다시  와  줘으면  하고  바랍니다
9,가슴이 저밋한 영화네요 배운점이 많은 영화입니다!
9,조선시대 역사에 대한 배경지식이 계속 오버랩되면서 슬펐고, 세종대왕과 장영실의 관계나 발명품들에 대단함을 느꼈습니다. 밤하늘이나 별과 관련된 장면은 영상미도 아름답더라고요! 서로 믿고 나라를 생각하고 서로의 꿈을 응원하시기에 눈물을 흘리면서 감상했습니다ㅠㅜ 리뷰도 한글로 쓸 수 있어서 감사한 오늘이네요! 새해 복 많이 받으세요~
10,세종의 말 한마디한마디가 주옥같아서 눈물 나더라...
9,연기력과 연출로 만나는 역사적 영화적 상상력. 두배우의 에너지가 만들어내는 몰입감.
10,내용을 알고봐서 지루할 순 있겠으나 한석규, 최민식 두사람이 잔잔하게 마지막까지 끌고가는영화다.재밌다곤 할수없는데 여운이 남는 영화
10,조선 브로맨스 끝판왕...서로에게 짐이 되지 않토록, 자신을 끊임없이 내려놓는 이야기
10,현재 상영중인 한국 영화 중 정말 최고다 연기면 연기 스토리면 스토리 하나 빠진 것 없이 완벽하다 평소 이런 장르에 영화를 선호하지 않는 편인데 이 영화를 보고 생각이 바뀌었다
10,중국몽  공산주의 문진핑
10,평점 약하게 주는 사람 솔직히 캣츠, 백두산 안봤냐 ㅋㅋㅋㅋ? 보면 또 비교된다고 할 놈들 에휴
5,언제부턴가 한국사극영화는 MBC 서프라이즈를 보는 듯하다.
4,대한민국엔 김여사 세종시대엔 안여사(事)
10,연기가... 최고의 배우들만 모아놔서뭐..
10,가족들이랑 너무 재미있게 봤어요~
10,
2,도망쳐... 보던사람들 반이 코골았다..
10,최민식 한석규 연기 호흡이 정말 대단한것같다 웰메이드사극영화인듯
10,연기력과 스토리 연출이 제대로 만났을때 맛보는 감동
5,중국의 눈치를 살피는게 그때나 지금이나 똑~같아서 씁쓸하다.
9,세종 그 자체 한석규와 장영실이었던 최민식 그리고 조연 3인방의 소소한 웃음
10,펑펑울었어요.. 눈빛으로 연기하는 두분♡ 사랑합니다♡
4,친중주의자 문재인에게 추천합니다.
9,연말에 가족들끼리 보기 좋은 영화입니닷 마음 훈훈해지고 좋네용
1,평점 알바냐...? 이해가 안되네
8,
10,일단 보세요 그러고 생각하세요. 나는 어떤 사람이 되고싶은지 ? 세종 처럼 편견 없이 자신이 아끼는 사람에게 꿈을 실현시키게 해줄 사람인지 아니면 장영실처럼 한 사람을 위해 자신을 다 받칠 수 있는 사람인지
9,서울의 달?ㅋ 극적만남ㅋ
10,너무 감동적. 이렇게 슬픈영화인줄 몰랐네.  세종대왕님ㅜㅜ 개감동.
8,
10,
8,감명있게  잘봤네요 주연들 역시 믿고보는 연기
10,온갖 자극적인 사극의 설정이 아니어서 좋았고, 정말 배우의 연기력에 이렇게 숨이 막히고 긴장했던 적이 언제인가 싶어요. 백두산 시동 다 재밌지만... 비교할수 없는 감동과 놀람이 있는 영화입니다
6,서울의 달과 쉬리 이후 오랫동안 보지 못한 두 명배우의 조합이라는것에서 욕심이 생겼었나 아니면 감독이 연출하고자 하는 성향엔 어울리지 않은것이였나 내용과 극의 흐름등은 먼가 와닿지않고 지루한느낌이 많이 들었다 물론 연기는 매우 훌륭했으나 사극이라는 한정된 틀이 좁게 느껴지기도 했다 가장 싫은건 우리가 중국의 속국이라는 늬양스가 너무 짙게나와서 보기 불편했다
10,이게 영화다쓰레기스토리랑은 틀리다
10,잔잔한 감동과 여운 남는 영화
9,최민식은 좀 오버.... 한석규는 정말....연기가...대박...
10,차곡차곡 쌓아서 울리네...ㅠㅠ
3,그냥 평범한것 같은데 평점알바 넘 많은것 같습니다.중반이후는 좀 지루한 느낌도 있음
10,
9,사실이 어찌됐든, 우리가 믿고 보고 싶은 얘기는 이런게 아닐까 싶다. 자연스러운게 좋은 거지, 어거지 말고...
10,감명 깊다내가 본 영화 중 제일 좋은 영화입니다
10,"야 이 개 ^ㅐ끼야"십 간 지 ㄹ ㅇ
10,한석규 배우님이 아닌 다른 사람이 연기하는 세종을 상상할 수 없다.
10,한석규 = 세종. 진짜 연기가 그냥 세종이 나온줄
10,눈물이 날똥 말똥 참았어요 ㅜㅜ 브로맨스(?) 두분의 눈빛연기가 인상깊었어요 2019년 마지막날 이영화로 인해 너무 행복합니다 좋은 영화,좋은연기에 감사드립니다.
10,
10,미친 연기력 마지막에는 눈물이 주르륵~~~
10,
10,연기는 조온나 잘함 ....근데... 고구마먹은거같아 개갑갑해
10,감동적이고 너무 좋았어요한석규 최민식 연기가 최고!!!
10,최민식과 한석규 라는 두 대배우가 누가 더 연기릉 잘한다는 그런느낌없이 정말 두 배우의 케미가 잘 드러난 영화이네요. 정말 감동적인 영화 잘 봤어요
10,하정우도 이제 너무 상업만가지말고 이런작품성있는 영화출연했으면 좋겠다.
10,이 영화로 마무리하게 되어 너무 좋습니다.'영감에 의한' 이라고 하나 너무도 개연성 있는 이야기 전개에 감동했고 보수를 논하는 이시대 정치판에 지친 제게 다시 희망을 노래하게 하는 듯 합니다.
10,보는내내 가슴뭉클했어요 감동이예요아이들과 같이 봐도 좋은 영화네요 멋진 영화 만들어 주셔서 감사합니다
10,두번이나 보았는데 정말 스토리도 좋고 연기력도 좋아요. 중간중간 웃음포인트도 좋았어요.보는 내내 한석규씨의 세종대왕 연기에 감탄하고 가장 잘 어울리네요. 정말 최고입니다.
10,한석규,최민식 두 배우의 연기만으로도 꽉 찬 영화. 마지막 두 남자의 눈빛 연기
10,보던 세종대왕 중 천문 한석규 배우의 세종이 최고였던듯. 천문에서 표현된 세종과 장영실의 관계도 좋았다. 마지막엔 눈물이 주룩주룩 ㅠㅠ
10,가족들과, 연인과, 친구들과 함께 보시면 좋겠습니다. 시대만 다를뿐 지금의 현실정치판을 축소하여 보여주는듯한 느낌이라 안타깝기도 하고 많은 생각을 하게 만드는 영화였어요. 배우분들 연기는 명불허전이라 조선시대 사람들이 사는 모습을 보는듯 했습니다. 감독님의 의도를 제대로 읽었는지 잘 모르겠지만 아직 어린 저에겐 다소 무겁기도 하고 변하지 않는 세상은 여전하다는 메세지를 전달받은 느낌이여서 마음 한 쪽은 불편하기했습니다.
5,배우들의 연기력은 우수하지만, 영리하고 창의적인 장영실의 배역으로는 후덕한 최민식씨가 안맞는 것 같다. 몰입이 안된다. 아마도 배우 황정민씨가 더 잘 어울릴 것 같다.이 영화에서는 장영실의 탁월한 재주도 세종대왕의 애민정신도 잘 느끼지 못하면서 그저 두 사람간의 상상속의 우정만이 강조되는 이상한 구성이었다. 가장 큰 문제는 긴장감을 주지 않는 전개이다. 클라이막스라고 할 수 있는 마지막 장면에서 세종의 판단을 앞두고 온갖 카메라 워킹과 음향으로 효과를 최대화 하고자 했지만 얼마 뒤 있을 한글창제완료라는 역사적 사실앞에 결과가 어떻게 된다는 것은 이미 다 예측이 되는 것이었다. 세종대왕과 장영실의 우정이라는 상상을 가미했다지만 명나라의 의중까지 물어보고 신하들의 반대에서 불구하고 궐안에서 한글창제 작업이 한참 진행되고 있던 시기에 전혀 모르던 뜻밖의 한글창제작업의 증좌를 발견하게 되었다는 역사적 허구가 극의 전개가 아주 큰 역할을 한다. 어떻게 이런 영화가 나올 수 있을까? 안타깝다.
10,
10,지적이기도하면서 이런사극은 한국인으로서만 느낄수 있는 감동을 주네요 .
8,연기는 매우 좋았으나 극이 다소 심심하게 흘러간다.
10,영화 재밌게 봤습니다~ 억지로 만든 감동이 아니라서 더 뭉클했던거 같아요~ 그리고 혹시나 영화보고 북극성이 가장 밝은 별이라고 알고 계신분들~ 실제로 안시등급으로 북극성이 가장 밝은 별은 아니에요~학생들이 많이 오해하고 있는 개념이라 적고 갑니다~
10,바른  영화네요 추천 합니다
7,뻔할뻔한스토리를잘꼬아서만든것같다...하지만스케일의아쉬움때문에 평점은7.9점주고싶다
10,고민하는 분 있으면 일단 보세요!! 탄탄한 스토리와 범접할수 없는 연기력에 놀라다가 마지막에 눈물펑펑 쏟았습니다. 2019년 마지막날 이런영화를 볼 수 있어 감사했습니다. 세종과 영실처럼 서로를 신뢰하고 사랑하는 관계가 부러웠습니다. 세종을 위해 목숨까지 기꺼이 바치는 영실, 또 그에 앞서 처음 알아봐주고 믿음을 주었던 세종이 되고싶습니다. 모두 소중한 사람들을 믿고 사랑하는 2020년 되세요! 전 내년에 한번 더 보러가려고 합니다~~!
10,한석규란 세종그자체.... 최근 본 영화 중 가장 재미있었습니다! 굿굿
10,영화보고 국사책 다시핌
2,연기력 최고 연출 내용 그닥 지루하니 졸았음
9,한석규 세종이면 닥치고 봐야지 xx하고 자빠졌네~~
10,
3,허준호씨 연기만 보인다. 영화 시작에 역사적 사실에서 영감을 받았다는 문구가 뜨는데, 풀어낸 이야기는 판타지 급이다. 역사를 재조명하는 방식이 지나치게 드라마틱 한 것이 아쉬운 영화. 왜곡된 부분도 상당하다.
1,졸았음. 안 졸고 볼 때는 한석규 최민식이 커밍아웃 할까봐 조마조마하게 봤음이거 볼 바에 포드페라리 두 번 봐라.
10,중간중간 최민식의 표정에 난 웃어 넘어갔다 .. 영화 강추 !! 2019 한해를 마무리하기에 좋은 영화 입니다 !
10,백두산 똥같은 영화가 스크린 독점하니 이런 작품이 빛을 못봄
10,두 배우의 연기와 스토리에 눈물이 났어요..영화 흐름이 느리지만, 집중있게 잘 봤어요.
8,무언가 알 수없는 힘이 생기네요.
10,너무 재밌어요 한석규연기. 최민식한테 안묻힘겁나잘함.
4,평점 좀 말도 안되는듯... 최민식배우 연기잘하는거 대한민국 사람 모르는 사람 없다 근데 이역활은 좀 안어울렸음 두 케미 너무 부담스럽다 영화자체가 좀 올드한느낌.... 뜬금 브로맨스....
8,한석규 배우님의 연기력은 세종대왕님이 빙의된 듯 최고였습니다. 이 영화를 계기로 팬이 됐어요. 아쉬운점은, 전개가 좀 늘어지고 지루한 감이 있었습니다.
10,그냥 보셈 ㅠㅜ 와방 연기력 연출 등등 푸
10,왜 아직 100 만도 안된거지?ㅜㅜ
10,뿌리깊은 나무때부터 봐오던 세종 이도를 영화에서 보게 되어 영광이였습니다 김사부님! 연기력으로만 봐도 최고입니다!
10,진짜 요즘 아이돌들 연기만 보다가 간만에 연기로만 힐링하고 대화없는장면도 마음이전달되는 깊은연기에 탄복합니다 리뷰안쓰는데 너무 재미보다 대단한영화인것같아 작성합니다
10,
10,두 배우님들이 너무 연기를 잘하셔서 정말 감동적입니다. 꼭 한번쯤은 모두 보시기를..(강력 추천!!)
10,
10,네,너무 잘 만들었어요,,강력 추천 합니다
10,최민식은 사이코역을 많이 맡아서 그런지 소리지를때 무서움ㅋ 한석규는 역시 최고! 부드러움과 강인함을 동시에 갖고 있는 배우! 임금과 신하의 군신유의가 돋보이더라! 눈물찔끔! 일본보다 중국이 나쁜놈들이라구!
10,정말 이런게 연기구나 하면서 봤습니다연기로 승부한 영화한석규,최민식 두 배우의 명품연기 최고입니다^^
4,편의점에서 사먹은 족발같은 맛이 나는 영화. 감독에게 묻고 싶은 궁금증 하나 늙은 장영실이 끌려갈때 농염한 젊은 하녀는 왜 나라망한 것처럼 통곡하였을까?
10,교과서 고전시가에서 나오는 흔한 군신관계를 이렇게 절절하게 와닿을 수있고 이제야 이해가 되니 놀랍다. 임금과 신하의 묘한 감정선 연기가 마음에 느껴져서 놀랍다. 그리고 이 영화만의 특유의 절제된 웃음포인트들... 그리고 개인적으로 좋아하는 사극의 긴장감 넘치는 무력전개까지!
1,연출 개노잼 둘이 계속 울고 불고 짜고
10,저는 장영실 첫 등장부터 눈물이 고였어요 장영실캐릭터에 베어진 제스처 눈빛 대사 모든것이 아련하고 잔잔한 슬픔과 감동이 밀려오듯 가슴속깊이 턱밑까지 자꾸만 먹먹해지더라구요세종 역시 진정 이 처럼 완벽하지 않을 수 없구요진정 세종대왕과 장영실이 이처럼 각별히 아름다운 모습이지 않았을까 참 아름다운 상상을 해보았습니다두 연기천재님들이 우리나라의 대배우님들이라는게 너무 뿌듯하고 행복하네요아직도 이 영화를 생각만해도 눈물이 고입니다
10,최민식, 한석규 연기 짱입니다.정말 감동있는 연기를 보고 온 것 같아요~~돈이 아깝지 않네요.
10,천문 보길 잘했다는 생각이 들어요.영화 추천합니다.
7,역사의 공백으로 남은 위대한 군주와 위대한 발명가의 진심어린 우정을 별처럼 따뜻하고, 서정적으로 그려낸 수작.(막판에 황희와 조말생의 하드캐리가 꽤 볼만했다.)
10,세종대왕 이야기는 언제나 가슴을 울린다.장영실의 이야기는 요즘처럼 힘든세상 다시한번 서보자는  의지를 준다. 두분의 이야기는 언제나 옳다. 세상 어디에도 없을것같은 우리 주군의 이야기와 천제 과학자의 이야기 보고있자니 저런분들의 이야기는 보고 또보고 자꾸봐도 볼때마다 가슴 뭉클 하다.두 명배우의 연기또한 더해지고 시나리오나 연출 삼박자가 완벽한것같다.
3,국뽕 극렬 역사빠들이 넘 평점을 높게 줬다. 솔직히 8.9.10점대는 아니다. 영화는 재미도 보장이 되야지 그럴바에야 차라리 다큐를 보지~중반부까지 완전 지루함. 요즘 영화같지 않은 루즈한 연출~ 난 6점 주고 싶지만 너무 많이 평점이 부풀려저서 3줍니다.
10,내용은 우리가 익히 아는 내용에배우들의 연기가 정말 후덜덜합니다한석규 최민식 투탑 외에 그 누구도 연기 구멍없이 완벽한 연기를 보여주십니다감동과 재미 둘 다 만점!국뽕이 차 오릅니다!!!
5,감독을 욕하고 싶다. 연기잘하는 두배우를 출연시키고 이렇게 허접하게 연출, 스토리 전개하는 멍청이다.긴장감 제로 연출 제로 볼것은 두배우의 연기밖에 없다.진짜 재미없다.
10,눈빛연기가 대사를 모두 커버함
8,
9,나도 저런 따뜻한 벗이 있었음 좋겠다 하면서 봤네요..
10,연기력에 빨려들어가듯 상영시간이 지나갔습니다.
2,진짜 연기는 너무 좋은데 내용이 아쉽네요
10,배우 둘의 연기가 일품이고 역사속 사실을 훌륭하게 해석
10,와...  브로맨스ㅠㅠ넘
6,사실감과 개연성을 중점으로 생각하는 내 입장에서는 믿기지 않았던게 세종대왕이 마치 한글창제와 칠정산만 한 것처럼 보였다. 실제로 했던 업적들이 어마어마한데장영실과 세종대왕의 끈끈함을 보여주기에 극적으로 보일 수는 있지만 역사적으로 바라봤을 때 공감이 되지 않았다. 과장된 둘의 관계가 억지스러웠다.사대주의를 배격하는 메시지를 제외하고 정확히 세종대왕과 장영실의 관계를 보여주고, 과학발전에 이바지하기 위한 노력과 어려움, 극복하는 것들을보여주었다면 좋았을 것 같다
10,두 분 캐미 진짜...와우...사랑합니다...연기력은 말할 것도 없지 ㅋㅋ
10,우와~  요작품 제작시기가 언제인가요? 어쩜 이리 현세를 꽤뚫어보셨나요? 첫째, 명나라가 천문제작을 시기하고 반대한 그시절과 미국(강대국)이 북한의 핵개발을 반대하는것과 닮았고,  둘째  국문창조를 극구 반대하는 사대부의 기득권지키는 비정규직+최저임금 등의 정쟁과 닮아있고,  셋째 명나라의 혀처럼 구는 간신들은 여전히 기득권을 내려놓지 못한 모야당과 닮아있고,  넷째   영의정과 세종이 장영실 본인의 목숨과 국문창조를 놓고 딜을 한것을 알고 자진해서 역적이 되는 마지막장면은 공수처법 통과를 위해 만신창이가 되면서까지 법무장관직을 수락한 조국 전장관의 모습이 닮아있다..결과를 예측 할 수없는 현세이지만 많은 것이 닮은 영화내용처럼 미래가 영화결말을 닮아갔으면 하는 바램이다.  영화 마지막 올라간 자막 내용처럼...감동적인 작품입니다..꼭 보세요 2019년 마지막날에는...
10,오랜시간 말없이 바라보는 장면이 숨막힐 듯 안타까웠네요. 영실의 눈에서 떨어지는 눈물방울에 함께 오열했습니다.명작예요.~~
8,조선왕조 최고 이과 세종. 조선왕조 최고 문과 정조.
10,사극의 특성상 루즈해질 수도 있는데 최민식 배우와 한석규 배우의 연기만으로 쫄깃한 긴장감에 눈을 뗄 순간이 없었어요! 또한 신구 선생님, 허준호 배우, 김태우 배우들의 카리스마 있는 연기, 감초역할을 톡톡히 한 김원해, 윤제문, 임원희 배우의 활약도 돋보였습니다. 그리고 최민식 배우님.. 생각보다 귀여우셔요 ㅎㅎ 겨울왕국 이후로 돈이 아깝지 않은 영화를 봤습니다.
10,
10,장영실이 실록에서 사라진 이유
10,개인적으로 상당히 만족스러워요
10,개인적으로 좋았습니다~~
8,대작스멜까진 아니고 한석규와 최민식 배우의 깊은 연기내공을 티키타카로 볼 수 있는 좋은영화.
8,역사적 사실에 기반한 픽션이라고 영화 초반에 적혀있었지만, 의미가 매우 깊은 영화라고 생각한다. 조선 초기의 역사를 통찰하는 아주 수준 높은 영화라고 생각된다. 비록 재미는 조금 떨어지지만, 지금까지 봤던 역사 사극 영화 중 최고라고 할 정도로 그 시대를 영상으로 잘 담았다. 조선 초기 역사에 대해 조금 알고 간다면 아주 재밌게 볼 수 있다.
10,진짜 최고라는 말이 아깝지 않아요
10,뭐냐 이거 진짜 완벽한데?..
10,
10,최민식 배우님 연기 좋았어요~~
10,역시 배우들의 연기는 말할것도 없네요
10,세상에 이럴수가!! 너무 재미있어요! 한국에 이런영화가 나오가니!!
10,너무 좋은 영화입니다 배우님들 수고하셨습니다
2,솔직히 별내용도 없고 연기력만 갖고 억지로 눌러담은 느낌.. 재미 없음
10,뿌리깊은 나무 번외편 같은 느낌?! 최민식이랑 한석규 조합은 기대이상이다
10,마지막에 슬펏지만 잼나게 잘봤어요^^
5,어제 밤 9시45분 영화보고 왔음.유독 cj, 롯데 대형 배급사가 알바가 많군요..실 관람자 평입니다.(지극히 개인적인 평)연기는 잘하지만 개연성이 다소 부족. 너무 브로맨스에만 치우쳐짐. 조연들이 중간중간 웃음코드를 주려하나 내용이 무거워 별 재미못느낌.내용이 조금 지루함. 도중에 몇명 나감.
10,대한민국을 대표하는 영화가 되길 ;)
10,캐스팅이 너무 좋았어요~ㅋㅋ
10,배우들의 밀도 있고 좋은 연기 덕분에 더 인상 깊게 볼 수 있었던 영화입니다
10,흥행요소를 내세운 오락영화들과는 다른 진지함
10,배우들 연기도 좋고 뭉클 하는 부분도 있었어요
5,지루하다는 비판을 피하기 힘든 영화
8,역시 베터랑다운 최민식.한석규연기가 돋보였던 영화이었습니나
10,
10,두 배우의 명 연기ㅎㅎ
10,예전에 들었던 뻔한 스토리일꺼라 생각해서 볼까말까했는데 진짜 이러지 않았을까하는 내용전개와 구성연출을 통한 반전도 있어서 보기를 잘했음
10,몰입해서 볼 수 밖에 없었다
1,아니 영화가 재미 없으면 보지를 말자. 중간중간에 밖에 나가는놈, 핸드폰 쳐보는놈, 하품하는놈들 때문에 잠을 제대로 못잠.
10,배우들의 열연이 돋보이는 영화! 다들 연기 너무 잘하심ㅠㅠ
10,이정도면 잘만든 영화지.. 연기 연출 스토리 모두 굿
10,감동적이였다... 최근본것중에 제일 좋다...장영실+세종대왕이 없었다면 지금도 한자나 일본어쓰고 있었을테지....
10,재미 감동 여운 다 잡았네
10,가족끼리 보면 너무 좋을듯ㅎ0ㅎ
10,평이 좋아서 백두산, 시동, 천문 중에 고민하다 봤는데 정말 재밌게 봤습니다. 두 배우 연기가 정말 최고였고 덕분에 기분이 좋아졌던 영화입니다!
10,최고였다 허진호 감독님께 감사를!
10,두번 보고 싶다 한번 더 보면 안보였던거까지 다 보일 듯
10,백성을 생각하는 세종대왕님의 마음이 느껴지는 영화였어요
10,훌륭한 영화. 역사에 관심이 많은터라 꽤나 재밌게 보았습니다
10,몰랐던 이야기를 알게 되어서 좋았네요
10,딱 한국 스러운 영화. 역시 세종은 한석규!
9,한석규.최민식!!!이름값 제대로 하네요.정말 최고입니다
10,감사합니다 세종대왕님께 다시한번 감사합니다 한석규 배우님에게 또 다시한번 감사합니다 장영실님에게 또 다시한번 감사합니다 최민식 배우님에게
10,끝난 뒤에 더 많이 생각하게 하는 영화인듯~
10,믿고 보는 배우들 천문 대박나자!!
10,아름답다는 생각이 드는 영화였어요. 연출가의 예술성이 있었기에 가능했을 것 같아요.
10,감명 깊게 잘 보았습니다 감사합니다
1,실망... 재미 없게 봄.. 네명이 같이 봤는데...배우들이 아깝다...학교 수업인줄 알았다
6,임팩트도 없고, 내용도 뻔하고 실망스러웠다
10,예나 지금이나 정치적 갈등은 있을 수 밖에 없고그 가운데 자주적 민주적 꽃이 피어나기 얼마나 힘들었는가그 과정을 들여다 보니우리나라 우리한글에 대해 감동과 자부심이 솟구친다.
10,연기의 신 둘의 눈빛이 백마디 대사보다 더깊은 감동을 주었다
1,이미 끝난 게임 포스터 바꾼다고 될 게 아니다
10,올해 마지막을 장식할 19년도 최고의 영화라 생각한다..
10,가볍지 않고 영화에 집중할수 있어서 좋았습니다.배우들 연기, 영상미 모두 GOOD!
4,연기력은 감탄하지만 지루했음..ㅜㅜ
10,진짜 연기가 일단 너무 대박주조연 할 것 없이 구멍없이 완벽해서몰입감 있는 영화였습니다두시간 반이라는 시간이 지루하지 않았어요
10,
4,그제 극장가서 보고나서 네이버 리뷰를 봤는데 정말 알바가 많음을 느낌. 영화 소재를 떠나 스토리 연출의 탄탄함을 주로 관전 포인트로 삼는 편임 (주로 이런 영화가 지루하지 않음)천문은 명배우들을 엄청 캐스팅 해놓고선 개연성없는 억지 전개로 영화몰입을 방해함. 영화 시작 30분부터 끝까지 지루했음. 관객에게 억지로 뭔가를 강요하는 느낌. 허진호 감독 이력을 살펴보니 딱 연장선상이라는 느낌이 듬. 덕혜옹주도 재미없었음. 최동훈 감독이 영화 많이 만들었으면 합니다.
10,서울의 달, 쉬리 이후 얼마만인가요!! 둘의 만남만으로도 이미 10점!!
4,세종대왕과 장영실이 뽀뽀할까봐 조마조마합니다.
10,기대없이 봤다가 뒷통수맞는 느낌으로 재밌게 봤습니다. 스토리에 치이고 연기력에 한번 더 치였네요. 너무 감동적이였습니다.
10,영화는 본인이 보고 평가 하세요~ 다른사람이 내대신 봐줄것도 아니니.. 전 사실 기회되면 한번 더 보고 싶네요 분명 더 넓은 눈으로 볼 수 있는 영화 일것 같습니다
8,천문에 대한 고증이 조금 아쉽지만 좋았습니다.
1,정말리얼대박헐진짜 지루함ㅋㅋ 역대급 지루한 영화.. 천문을 못피했다~믿고 보는 배우 연기 이러는데 딱히 못느낌.. ㅋ
10,연기가 정말 끝내주내요진한감동이 가시지 않습니다
10,좋은 영화~~~즐겁게 잘 봤네요~
7,
10,진짜.. 하.이건 봐야한다
2,허진호  영화는 앞으로 네버에버 에바 절대 안본다어거지 스토리를 장황하게 풀어내는데배우들이 아깝다!
10,보고나서도 긴여운을 남깁니다.아이와 보고나서 많은 얘기를 나눌수 있었어요.역사, 인간, 하늘, 시간, 친구
2,연출이 무슨.. 게이물인줄 알았어요 우정이 선을 넘었어요
8,Bromance 달달합니다
9,허준호 캐스팅은 신의 한수다. 카리스마 오지고 외모도 실제 조선시대 사람 대려다가 영화 찍은것 같더라.
10,감동으로 눈물이 아닌 흐느낌을 소환한 영화....!
10,
6,평점보고  너무 기대하지는 말자.서로 동료인  한석규,최민식이기에 배역이 부자연 스러워 보인다...왜 오열하는지 ~그리고  임금탄 수레가 빠지는 설정??허준호의 등장?장영실이 명으로 갈려다가   다시 돌아오는것??암튼 스토리가 억지  불편하개 봤다.
6,기승전결의 과정 중 결 부분으로 갈 때 영화가 너무 루즈해진다. 뭔가 러닝타임 맞추기 용으로 느껴짐
6,눈물 나왔다. 하품 나와서. 너무 감성적이고 전개가 지루해.
10,잘봤어요
10,진부한 소재로 생각했는데 어찌 이렇게 탄탄한 구성과 감동을 만들수 있단 말이더냐
10,영화 재미나게 잘봤어요~~
10,역시 한석규와 최민식, 두배우의 연기에 박수를눈물을 참을수가없었다ㅜㅜ
10,두 명배우의 열연이 돋보이는 영화였음
10,작가의 상상력에 박수를!!!
10,영화 끝날때까지 감동의 눈물이 멈추질 않고~~^^  눈이 퉁퉁 부은 상태로 집에 감~  손수건은 꼭 준비하시길~
10,
7,브로맨스가 좀 과한 감이 있네요~
1,딱 5~6점 짜리 영화 이며 영화보는 내내 지루함이 딱 남한산성같았네요.세종과 장영실이라는 쉽지 않은 소재여서 그런지... 두 사람간 억지스러운 감동을 이끌어내는 장면이 많아서보기 거북했음.평점 맞춰야 하기 때문에 1점박아드립니다.　※ 댓글10점 박고 얼마 받는지는 모르지만...양심은 지키고 삽시다...에휴..영화관에서 절반은 코골고 자더라...
8,오랜만에 가슴따뜻하고 감동적인 영화를 보았어요~ 영화가 끝난 뒤에도 여운이 많이 남는 잘 만든 영화네요. 스토리상 뒷부분이 조금 아쉽긴 하지만 두 배우님의 멋진 연기와 조연배우들이 주는 잔잔한 웃음, 여러가지 제작소품도 멋졌던 것 같습니다.
6,사두사미의 영화....천체 이야기 + 훈민정음 두 챕터를 합치니 이야기가 늘어나고 너무 늘어짐.지루했던 줄거리와 예상되는 결말 다만 명배우들은 살아있다.영화 평점이 너무 높다..
10,지금의 정치판이 보는내내 생각났습니다권력을 움켜쥐고 안놓으려는 조선의 사대부들과 국회에서 개싸움을 하고있는 저들이 뭐가 다르겠습니까? 초딩 아이들은 아직 이해를 못하고 봤지만 40대 저희부부는 참 많은걸 생각하며 봤네요 역시 연기하나는 끝내주더이다 눈물을 닦으며 극장을 나왔습니다
10,한석규님 진짜  .... 너무 멋있어요 사랑해요 정말 팬미팅열어주세요
10,이영화가 만들어지는과정을 조금은 아는 사람으로서 늦게나마 개봉되어 축하합니다대박나세요
9,믿고 보는 두분입니다.
10,세종의 한석규의 연기 감동입니다.스토리도 좋아요^^
10,아직들 안보시고 뭐하심 -_-?
1,내가 막눈인가...존나 재미없던데
10,
10,와... 진심... 연기에 놀라고 알찬 등장인물들에 두번 놀라고 스토리구성에 세번놀라고... 내 지금까지 본 역대급 세종역활이었음을 장담 합니다. 앞으로 10번은 더 돌려보게될 영화 였습니다.
6,이야기를 이끄는 주요 사건이 너무 적어,  영화가 다소 지루합니다
10,
10,
10,초등학생 아이들과 보기에도 넘 좋았어요~~^^
10,
1,게이같아요 영화가
10,배우들 연기에 빨려들어가듯..지루할 법한 부분에도 몰입도가 흐트러지지 않았고재밌게 잘봤습니다.
10,
10,이유없이 눈물이 계속 흐르더군요..여운이 가시질 않았습니다꼭 보세요!
10,CJ에서 배급했으면 가뿐하게 천만 넘기는 영화
10,보기전에 비극적일거를 예상해서 흥쾌한 기분으로 본 것은 아니지만 그 비극적일 수 있는 요소를 그 이상의 것으로 승화시켜줘서 영화 끝나고 만족감이 높았음. 요즘 영화처럼 속도감이 있지는 않지만 몰입감을 해치지는 않음. 두 배우 연기 정말 잘하심. 짱짱
10,연기와 영상미 사운드 모두 좋았다
10,좋은 영화란..아무리 대단한 배우들이 나오더라도 대단한감독과 스토리가 뒤 받쳐주지 않으면 안된다... 시간 가는줄 모르고 봤다
10,허진호 감독은 사극을 통해 장영실 세종, 군신간의 러브 스토리를 만들었다.
10,연출 연기력 하나로 보는 여운이 남는 명작
4,두 배우의 연기빼곤 볼 게 없다... 둘이 너무 애틋..
10,그냥 내내 울었습니다 막판 두 배우님의 티키타카는 진짜 말로 표현할 수 없는 멋진 연기였습니다!
8,영화보다도 여담으로 생전 세종대왕께서는 육식을 즐겨하시고 책만 보시고 운동을 좀 게을리하시어 뚱뚱하셨다고 한다. 역사적 고증에서 확인된 바이다. 그런 의미에서 우스갯소리 한번 하겠는데 다름이 아니라 배우도 앞으로는 좀 통통한 쪽으로 섭외하면 어떨까?
10,재밌다.. 근데 솔직히 말할게 뭐가있나 명품배우들 의 명품 연기 정말 재밌게 봤고 장르는 다르지만 백두산 보단 천문 ~
10,
10,좋은 영화를 본고난뒤 기분은 이런것이였군요♡
10,연기력이 어마어마..
9,내용좋았고 배우들 연기가 참 좋았습니다.그때나  지금이나  중국놈들 하여간 ...
10,역시 두 명품배우에 연기력 최고입니다~
10,세종대왕님 진짜 감사해요 ㅠㅠㅠㅠ장영실님ㅠㅠㅠ이제한글날에 별표치고 감사할거임
10,영실아... 앞으로 저 별이 네 별이다
1,개인적 감상평으로 적는것이다
10,스토리뿐만아니라 더 많은 것을 생각해보게 하는 영화였습니다.
1,연기빼곤 하나도 볼 것 없는데 평점이 왜이리 높은지 이해가 도무지 안갑니다. 오글거리는 브로맨스 장르인데 브로맨스를 넘어 게이물을 보는듯함.
4,
10,허진호 최민식 한석규 끝
10,이도 와 장영실 그 자체였다 올해 최고에 영화~
5,세종과 장영실의 우정 이야기연기는 역시 최고영화는 글쎄....말 많은 영화 싫어하는 사람영화에 몰입 잘 못하는 사람은 보지마세요~^^
10,한석규 최민식이면 연기는 뭐 믿고보고.. 조연들도 신구, 허준호 등 깨알같고 굵은 명배우들 많더군요. 이런영화 너무 좋아요! 장영실 세종의 우정과..그의업적 그들께 감사하는 하루네요 한석규 연기가 조금더 오졌다고 느꼈습니다..
10,세종과 장영실이 밤하늘의 별을 볼때 정말 쨘하더라...잊을 수 없을 영화다 연기만큼은 최근 본 영화 아니지금까지 본 사극영화중 최고다
10,
1,연기는 좋으나 너무 흥행을 염두하고 만들어서 역사적인 의미나 사실이 퇴색된듯 하다 사도나 광해보다는 훨씬 못미치는 급이니 기대하지말고 보시길
10,세종대왕 장영실을 이 보다 더 스크린으로 잘 그려낼수 있을까요? 마치 환생한듯한 착각을 불러일으키는 올 해 최고의 영화였습니다.
10,영실이랑 이도의 찐우정
10,영화보고 별이 너무 보고싶어 영천다녀왔습니다꼭보세요
10,최민식 캐스팅은 정말 다행스러운 일. 세종 와꾸에 젊은 장영실이었다면 스토리고뭐고 그냥bl됐을듯
10,
1,보다가 천번은 기절!!!
10,양대산맥을 이루는 최민식, 한석규 등 다른 연기파 배우들이 함께 출연한 최고의 영화. 배우 한석규는 드라마 '뿌리깊은 나무'때부터 이미 세종대왕을 자신의 연기에 녹아들게 하는 능력이 있다
10,믿고보는 배우들의 연기력 +코믹&감동 최고임
10,천문>시동>백두산 ㅇㅈ ?
9,올해 마지막 영화로 좋게 마무리하게 해준 아주 고마운 영화.(살면서 그렇게 무서운 OOO는 처음 들어봄)
10,그냥 둘다 연기가...특히 한석규씨의 연기는 실제 세종대왕이 살아있다면 저런 모습이었을것 같다는 느낌을 받았습니다.마지막 장면에서 눈물이 나도 모르게 주르륵 흘렀습니다
10,섬세하다 깊고진하다 위트있다 잔잔하다 파워풀하다 .... 개쩐다
4,정말 기대를 많이 하고 봤는데요.. 장영실과 세종의 만남이라는 좋은 소재와 훌륭한 배우들을 데리고 겨우 이정도 완성도 밖에 못보여준다는게 너무 아쉽습니다. 애초에 백두산은 거르고 이거 바로 선택했는데 결국 이 영화도 한국영환가 보네요. 억지 감동 짜내기 억지로 넣는 웃음포인트 가상이라고 하지만 도가 지나친 장영실의 세종에 대한 태도.. 너무 실망스러웠습니다.
10,두번봐도 두번다 눈이 붕어가 되어 ㅠㅜ 넘넘 좋았다
7,역사의 미스테리를 감성적이고 영화적으로 잘 표현했다고 생각합니다.기꺼이 허락하고 몰입하셔야 따뜻한 느낌을 받을수 있습니다.삐딱하게 본다면 한도끝도없이 맘에 안들수 있음 ㅋㅋ
1,재미없다진짜최악이다
9,스토리는 충분히 영화 초반에 예상이될만한 스토리인것 같습니다. 하지만 영화 전개가 시작되면서 자극하는 감정선이 영화를 몰입하게 하더군요. 쥐어 짜 내는 듯한  감동을 줄수 있는 스토리를 연기력으로 묵직하고 섬세하게 바꾸어 표현하는 두 배우분들이 대단하다고 느꼈습니다.
10,최민식,한석규..두 배우로 일단 90프로는 먹고 들어가네요 ..말이 필요 없습니다 꼭 보세요
2,최악 최저예산으로 만든  그냥 쥐어짜내기식 스토리에 그냥 잠듬 ㅋㅋㄱ   재미도없고 감동도없고 그냥 저예산인데 감동주고싶으니 사극으로 우려낸 최악의 영화
10,방금 마지막 영화로 보았습니다. 묵직한 감동 그것만으로 충분합니다
10,최고의 영화ㅜ 난 울었음...(나만운것같긴하지만)
10,백두산 보고 이거 보니 내 눈이 클린해지네..
10,나 진짜 맨날 댓글 별점평.알바들 욕하고 낚였다고 썼는데...이 영화 대상이고,한석규 최민식 둘다 공동대상 받았음 좋겠다..더 이상 더 연기 잘할수있음?오바연기 하나도 없고 액션도 없고 그냥.서로와 대화하는 진짜 세종대왕과 장영실 자체였음
7,최민식이 미스캐스팅이란 생각이 들기도...유쾌한 척하는 연기는 과장되고 진지한 부분에선 오히려 너무 위엄넘쳐서 최민식이 왕인지 신하인지 감이 안 잡힌다.한석규의 번민에 찬 눈빛연기는 일품이었고 신구의 그 간악함은 경이로울 정도였다.다른 출연배우들도 제각기 맡은 바 충실했다.세종대왕이 육식을 즐겨 살이 오른 편이라던데 오히려 반대였으면 더 낫지 않았을까 싶기도 하고...요새 흔해진 브로맨스는 조금 오글거리는 부분도 있지만 역사 고증을 따지며 진지하게 보기보단 가벼운 마음으로 보면 즐거운 영화.
10,
6,흔한 국뽕 신파극 한국 영화
10,우정.감성. 또 다른 멜로
10,이게 영화다나는 무슨 꿈을 꾸는가
4,한석규 최민식의 조합이 아까운영화월화사극수준을 못벗어났음한석규가 신하들의 부조리 파악했을때칼춤췄으면 평타는 쳤을텐데임팩트라고 할만한 씬이 없어서 아쉬움
10,쉬리 이후에 영화서 첨 만나는거아니냐?
10,간만에 수작 한국영화 나왓습니다 연기력이...무슨..
9,역시 믿고보는 한석규 최민식배우 최곱니다
10,그냥 모든게 완벽했던 영화..연기력은 말할거없고 몰입감이며 연출이며 중간중간 재미까지..장영실이라는 분에대해서 다시한번 생각하고 공부하게만든영화..
10,꼭  보세요  후회없어요..가족과보고  왔어요..대배우들의  연기력은  말할것도  없지만  개인적으론  허준호씨의 카리스마가 있어 더  좋았음~^^
10,진짜 너무너무 재미있게 본 감동적인영화임 ㅜㅜㅜ
9,한석규의 세종연기를 다시 보게되어서 좋았다. 후반부 살짝 늘어진다는 느낌을 받았지만 재밌는 영화였다
10,
10,최고 그냥 가서 보면됨 고고
10,
10,백두산이랑 천문 고민하다 2019년마지막영화로 천문봤습니다. 너무재밋고 감동적입니다. 허준호배우님도 오랜만에 뵐수있어 좋았습니다. 역시 믿고보는배우님들!! 너무재밋었어 시간가는줄도 몰랐습니다... 오랜만에 제대로된영화본거같아요!!
10,한석규 최민식 연기에 몰입도가 최상입니다스토리 전개의 순간순간이 소름끼치도록 감동이었습니다.
10,오늘 이영화를 본건 행운이었다
10,잼있게 잘봤어요~^^ 꼭봐야해요 ㅎㅎ
10,약간의 기대를 하고 들어갔는데 원래 내가 정통 사극을 좋아하는 것도 있지만 그걸 감안해서도 지루할틈이 없더라 실록 몇번 등장하지도 않는 장영상을 매끄럽게 잘 풀어냈다고 생각함 러닝타임 모르고 들어갔는데 나와서 알았다 2시간이 넘는다는걸 시간 가는줄 모르고 몰입했네
10,글 처음남긴다. 포드vs페라리 보다 더 좋았다. 최민식, 한석규를 더욱 사랑하게 된, 올해 최고의 영화다.
10,대한민국 사람이라면 모든 사람이 천문을 봐야한다-우리엄마-
1,좋은소재로 기승전한국영화... 안타깝다  비통하다
6,이방원이 무섭긴 무서웠나보다. .  검은색 곤룡포 후덜덜. .  뭔가 말하고 싶지만, 두 배우의 열연으로 인해  할말없슴 ㅜㅜ
10,
10,최민식님과 한석규님의 연기로 지루할 틈 없이 진행되는 영화,, 억지로 눈물 뽑아내는 장면은 없는데 감동으로 울컥하는 장면은 여럿 있었습니다 천만영화 갔으면 좋겠어요 ㅠ
1,연기 끝판왕들이 대거 투입되어 분위기는 안정적이나 갈등요소 에피소드가 너무 부족하니 지루한 전개가 이어집니다. 하여 집중도가 많이 떨어져 아쉽네요.1점까지는 아니나 평점 조절용으로 1점 남깁니다.
10,후회 안합니다. 모든 배우의 연기가 매우 좋고요, 음악도 좋습니다. 세종과 장영실의 신분을 초월한 진정한 브로맨스를 볼 수 있습니다
10,마지막 세종과 장영실의 눈빛연기는 대사가없이도 무얼말하는지 느낄수있었다
10,연기력에 감탄 또 감탄, 두 천재의 브로맨스
10,몰랐던 내용도 흥미롭고 연기가 최고네요,,
4,한석규 배우님, 최민식 배우님의 연기는 너무 좋았지만 스토리나 감정선이 전체적으로 질질 끈다는 느낌을 많이 받았습니다.. 이 배우들 데리고 찍은 영화 치고는 실망스러운 작품
10,이런 영화는 돈이많다고 만들수 있는 영화가 아닙니다.우리의 역사와 그 역사속 위인과 현대의 명배우가 있기에 만들수있는 소중한 영화입니다.한 해를 마무리하기에 한 해를 시작하기에 아주 좋은영화입니다.
10,흠잡을데 없는 연기.억지로 눈물을 짜내지 않는 슬픔과 감동
2,살면서 이렇게 지루한 영화는 처음이다 댓글 알바들 반성해라 니들때매 내 아까운 2시간 날렸다제발 보지 마세요 여러분ㅜ
10,
10,
10,한석규 배우님 한글로 할 수 있은 최적의 연기를 보여주셔서 감사합니다
8,배우들의  연기가 대단한 영화입니다.
10,재밌게잘봤어요ㅎㅎㅎ
10,그들의 연기에 진짜 세종대왕과 장영실을 본거같다.한명도 빠짐없이 연기 소화가 대단함
10,연출이 훌륭하였습니다
10,연기에 치인적은 오랜만이네요;;
10,오랜만에 넘 가슴뭉클한 영화를  만났네여..
10,오랜만에 울림이 있는 영화를 본것같아요 배우분들 연기는 정말 최고였고 영화보는 내내 감동 그 자체였어요!!! 많이 울었네요.. ㅠ
2,80년대 감성 영화. 억지 감동을 위한 웅장한 배경음. 너무 심플한 줄거리 때문인지 조연배우 존재감 및 개연성 부족. 러닝타임 대비 지루함 심함. 두 주연배우 연기 외 별로인 영화. 댓글알바 많네요..
9,연기들이 장난아니에요 진짜..
10,두분의 연기 감정선이 눈물흘리게 했다,, 서로 배려하는 모습에 한번더 심쿵
10,그냥 영화 보시면 됩니다.
10,
10,한석규와 최민식의 연기는 마치 실제 세종과 장영실이 살아난것 같은 느낌이 들 정도로 너무나 완벽한 연기였어요. 가끔 지루하다는 평이 있던데 2시간이 넘는 상영시간에도 전혀 지루하지않고 몰입되었습니다. 꼭보세요 추천!!!!
10,정말 좋았습니다...
6,난 배우 허준호님께 찬사를..짧은 역할이었지만 연기력이 놀라웠음
10,한석규,최민식님의 연기에 감동받았습니다.최고의 영화였습니다
10,오랜만에 참감동적인 영화를 보았습니다.
8,이과 천재와 문과 천재 만남...
10,진짜 기대한만큼 그이상을 채워준영화!배우분들, 스텝분들, 감독님 모두
2,한석규, 최민식 연기야 더할나위 없이 좋았지만, 스토리긴 너무 재미없어요.  두 배우 클로즈업 씬을 너무 길게빼고, 전체적으로 지루해요~
10,
10,너무재밌습니다~!!!~!~~!!
10,배우들의 연기에 푹 빠져들었던 영화
10,뿌깊 영향을 받아서 일수도 있지만 재미있게 봤습니다!
10,
10,백두산을 피하고 천문을보았다 ...로또 사러가야겠다
10,그냥....장영실 떠나고...훈민정음..만들면 안되는거였니....ㅠㅠㅠ
8,세종임금 전문 나의 배우 한석규 ㅅ ㅅ 최민식씨는 좀 살을 빼고 출연했더라면...@@
1,근데 진짜 재밌어요...?나만 지루하고 노잼이었나...평점이...왜....
10,연기력이 말이 필요없음..영화보는 내내 눈물 흘리다 나온듯 생각보다 지루하지도 않고 두시간 후딱 지나갔어요
1,재미없어요. 말 그대로입니다 재미 없습니다. 하.. 그냥 돈 내고는 보지 마세요 설날특선 해줄때 보세요 그럼 제 말 이해할겁니다 중간에 옆사람 나가던데요
10,
10,
10,조선시대 세종과 장영실의 슬픈 브로맨스ㅜㅠ 영화가 어렵고 무거울 줄 알았는데 전혀 그렇지않고 오히려 재밌게 봄ㅠㅠ 진짜 믿고보는 한석규 배우님하고 최민식 배우님 연기ㅠㅠㅠㅠ
10,기대외로 너무 좋았다.연기도 최고
6,사람들 나가고.. 내옆에 사람 자고.. 연기는 좋은디  지루했다
10,감성적인 역사영화 . 역사영화를지루해하는편인데 이건지루할틈도없고 감성적이중점이되서 몰입도가완전컸다 중간중간재미와 의리충심도너무좋았다 각박한세상에서 잠깐마음을 내려놓을수있고 재미와 눈물펑펑쏟았다진짜강추
10,와 한석규 연기 정말 최고입니다 ????????보는내내 지루하지않고 몰입해서 봤어요감동 입니다
10,아무생각없이 봤다가.. 너무몰입해서 봤네요 올해 본 영화중 가장기억에 남을거같아요 특히 한석규배우의 연기는 정말..세종대왕 그자체였습니다  어떻게 저런연기가 가능하죠..
10,하..꼭보세요 진짜 보세요 저는 또 볼거예요
10,오랜만에 깊은 감동을 받았습니다. 다들 보시기를 추천드려요 국민으로서 한번씩 꼭 보셨음 합니다세종대왕님 사랑합니당
10,기대 이상으로 재미있었습니다 ~^^ 천재 왕이어도 사대해야하는 슬픈 현실 사대부들의 눈치밥 먹어야 하는 현실을 잘 보여준 것 같습니다
9,배우들의 연기는 명품이라 봄...그렇다고 무거운 내용은 아니라는 것에 좋음...
8,정말 엄청난 연기의 향연 이었지만 한석규나 최민식의 연기가 다른작품에서 한번쯤 봤었던 모습들이었다는게 좀 아쉽 ㅎ
10,한동한 여운이 남는 영화... 진정한 친구란 무엇인가 생각하게 되는 영화... 모든 배우들이 정말 몰입감 넘치는 역활을 해준 영화... 추천합니다 .
10,연기력이 만점입니다 대박
8,
1,재미없음 그리고 목동 씨지브이에서 점심때 봤는데 아줌마 할머니들 벨소리 울려대고 영화중에 앉아서 큰소리로 전화 쳐받고 아주 개판이다 최근 한 10년 동안 영화보면서 영화관안에서 전화통화하는 사람은 처음보네 요새 아직도 이런 사람이 있냐? 개념없는 틀딱년들은 영화 쳐보러 오지 마
7,연기력은좋습니다..
9,오랜만에 가족들과 영화를 관람하였습니다ㆍ 한석규라는 이름만으로도 믿고 볼 수 있는 영화라고 생각했는데? 역시나 기대를 저버리지 않네요!!  낭만닥터 김사부2도 기대됩니다!!
10,오랜만에 가슴으로 보는 영화였다. 세종의 위민 정치를 보며 더 후퇴한 정부에 세종의 한마디가 생각난다~
10,한석규의 연기가 다했던 영화.  감동최고 눈물 흘렸어요ㅜㅜㅜㅜ
4,너무 지루한 전개네요.. 후반부에 재밋어질까 하다가 결국 다시 지루한 전개의 되풀이.. 영실이의 굽신굽신 연기와 뻔한 대사의 연속에 좌절.. 중간중간에 나오는 조연들의 초딩 개그도 몰입도 방해.. 준비안된 충성심, 갑작스런 우정심.. 공감도 안되고 그 사이에 또 지루한 씬 나오고 도저히 용서가 안되 다 못보고 나왓습니다..
10,
10,2시간동안 지루하루틈이 없었음! 재밌었음
10,연기 자체만으로 전체를 이끌어가는 영화를 오랜만에 봤습니다. 2019년의 한해를 좋은 영화로 마무리하게 되어 마음이 좋습니다.
10,일단 배우의 연기가 몰입감이 있고 스토리도 잘 구성된 괜찮은 영화!!!
6,메시지가 없다.긴박함도 없다.
10,
8,세종과 장영실 두 사람의 신분을 초월한 우정에서 비롯된 큰 울림에적지 않은 감동을 받았어요. 한석규, 최민식의 연기를 보는 즐거움은 덤
6,장영실 세종 다시 한번 생각하게됩니다감동재미는 보통입니다
10,재밋게 잘봤습니다ㅎㅎㅎㅎ
10,신기하게 울컥했음. 그런 주제는 아닌데.. 약간 한국판 옥토버 스카이 같은느낌.. 역시.. 과학이 주는 호기심과 벅참은.. 말로 설명할 수가 없다.
10,우리가 몰랐던 새로운 이야기~
9,역사적 사실을 바탕으로 감독의 상상력이 더해져 스토리가 탄탄했고 극중 긴장감이 계속되어 영화를 보는 재미가 있었다. 또한 배우들의 탄탄한 연기 덕에 엔딩부분에서는 큰 감동도 있었다. 두 신적인 배우가 없었다면 이렇게 후한 점수를 얻기 어려울 지도 모른다.
10,방금 보고왔어요 굿굿
10,재밌었어요 ~! 연기좋아요ㅎㅎㅎ
2,역사적 의의는 높으나 스토리가 너무나도 지루해서 러닝타임이 길게 느껴졌어요 재미면에서는 별로입니다.
10,
10,생각보다 인상깊고 재밌었어요
10,개봉하면 한번 더 볼 의향 100프로
4,영화보다가 잠들었는데 꿈 내용이 더 기억에 남네요
10,역시 실망시키지 않음 ㅋㅋ
10,진짜 말이필요없는 영화입니다 저 진짜로 네이버리뷰 단적없는데 이영화가 알려지지않는꼴을 도저히 못볼것같아서.. 진짜 대명작입니다 배우들 연기력에감탄하고 내용에감탄하고 제발 꼭보세요 부탁입니다
10,남녀노소 모두 좋아할만한 영화:)
6,네이버 평점 아무 의미없다.
10,그 어떤 영화를 봤을때보다 눈물이 멈추지 않았던 영화.. 배우들의 연기는 그가 세종인지 세종이 그 인지, 그가 영실인지 영실이 그 인지 알 수 없을 정도로 완벽했다. 영화 보는내내 지루할 틈이 1초도 없었던 내게는 정말이지 올해 개봉작 중 최고였던 영화. 영실의 충심어린 마음, 세종의 인자한 품성,그 아름다운 장면이 머릿속에 자꾸 맴돈다. 재관람 예약이로구나~~!
10,
10,역사에대해 관심이 없거나 잘 모르던 사람들도 이해하기 쉽고 편안하게 진행되는 스토리 속에 두 주연배우의 연기력이 돋보이는 영화인것 같아요 두 배우의 눈빛만으로도 감독이 표현하고자 하는 감정들이 가슴깊이 스며들어 함께 울고 미소지으며 감동을 자아내는 영화네요 좋은 시나리오와 배우님들의 빼어난 연기가 만나 영화가 끝난 후에도 감동이 쉬이 사그러들지 않네요 두번 세번 더 보고싶은 영화입니다
1,코고는 소리때문에 영화를 못보겠네. 덕분에 저도 잘~자다갑니다.  감독님 나중에 찜질방하시믄 잘하실듯. 다들 잘자네
10,두산이 보고 썩은 눈 회복했습니다
7,평점에 비해 지루한감이 없지 않습니다. 배우들의 연기에 그럭저럭 봤지만 재미는 그닥..스토리도 단조롭고 어느 네티즌의 평처럼 밋밋함.
10,두분의 연기는 최고입니다같이 울면서 봤어요대사가 귀에 톡톡 들어와요
10,보기 편한 영화는 아니지만 보고나면 많은걸 배울 수 있고 생각하게 되는 영화라 무조건 추천하고 싶어요ㅎ
10,보면 볼수록 빠져드는 영화였네요
10,이런 느낌의 영화는 오랜만인듯
10,두 배우의 연기만으로도 충분한 영화!
8,연기에 빠져들수밖에 없다
8,영화는 재미없는건 아닌데 퇴근하고 보다보니 피곤했음요ㅋ 기억나는건 최민식 님도 연기신이겠지만 한석규 배우님! 와! 와! 진짜 갓연기! 섬세한 표정 연기와 어투로 스크린 장악함. 최고였음ㅠ 감히 저 따위가 한 배우의 연기를 평가를 하네 마네 그 자체가 우습지만 감히 말하건데 정말 명배우십니다. 하나같이 연기는 날고 기는 배우님들 틈에 단연 돋보였어요. 그리고 다소 짧게 출연하셨지만 허준호 배우님도  두말 하기에는 입이 아플듯 하네요. 영화 잘 봤습니다
10,세종대왕님 감사합니다 ㅠㅠ
10,말이 필요없다..두분의 연기는..
10,이해한다면 소름끼친다
10,(연기)신계의 브로맨스는 격이 달랐다. '역사'라는 가장 탄탄한 시나리오가 연기의 신들을 만나 자아낸 파동은 천천히 내 몸에 스며들었고, 끝내 온몸을 진동케 했다.
6,개인적으로 영실과 이도의 브”로맨스”가 오그라들었다...너무 의도적으로 로맨스를 부각시킨것 같아서..
10,연기내공이 느껴짐잔잔하니 좋습니다
10,몰랐던 세종과 장영실의 관계와 사회적인 일들과 세종이있어 장영실이 있었고 장영실로 인해 세종의 꿈을 이룰수 있었던 둘의 애틋한 이야기였건거 같다지금은 한글이든 시간이든 별자리든 핸드폰 하나면 다아는 시대인데 모든걸 개척해나가는게 너무 신기했다천재성을 알아본 천재를 볼수있어서 좋았던거 같다
2,지루함의 끝판왕 구냔 브로맨스 ㅡㅡ
10,눈물흘리며 너무너무 감명깊게 봤습니다~두 배우의 눈빛연기는 최고였어요~
10,마음에 깊이 남는 영화였습니다그리고 한석규씨도요..
10,화려한 액션 장면과 연출이 없이 두 배우의 연기력만으로 충분히 몰입되는 영화였습니다. 남자친구랑 둘다 너무 재밌게 봤어요!더 흥행했으면 좋겠습니다 :)
10,대체 이런 대체불가의 배우들을 두고 다른 영화에 눈을 돌리는 일은 있을수없는 일이다. 하늘이 무섭지않느냐 이놈들!
10,워낙 연기들을 잘해서ㅎㅎㅎ
10,올해 본 사극 중 가장 뜻깊고 인상깊었어요
8,한석규ㅡ최민식ㅡ신구ㅡ허준호ㅡ명품 베우들의 연기에 새삼 한번 더 놀라고 갑니다
1,지금 영화보는도중에 너무재미없어서 1점평점 댓글답니다. 너무재미없어 내 소중한 2시간 으악
10,하반기 제일이다..이게
10,유익한 내용과 배우들의 훌륭한 연기의 조합
10,초반부터 감성 넘치는 영화ㅠㅠ 진짜 최고!!
10,사실이 뭔지는 모르지만 잔잔하게 전개되는 부분이 마음에 들었습니다
6,배우들은 좋았는데 평점9점이 이해되지않네요..지극히 주관적인 평가입니다ㅜ
10,영화를 보는게 아닌 그 시절 그 인물들이 되어 빠져든다.
1,남자끼리 가서 보세요 나만 죽을순 없응께ㅎㅎ
10,캐스팅 너무 맘에 듭니다 ㅋㅋ 믿보배!!!
10,여운이 많이 남는 영화입니다. 요즘 역사 공부중이라 그런지 대사 한마디 한마디에눈물이 너무 나네요. 꼭 보셨으면 좋겠습니다
10,역사에 관심이 단 한번이라도 있었다면 즐겁게 볼 수 있는 영화인듯 하다. 후반부에는 감동적인 장면도 있어 생애 최고의 영화였다.
10,세종그자체인 한석규 ㄷㄷ이것만으로 볼만한 가치가 충분하다
10,기록으로만 전해지는 이야기를 흥미롭게 잘 풀어냇네요
10,역사를 통해 좋은 이야기를 알았습니다
10,믿보배들의 열연!! 천문 응원할게요!!
10,
10,배우님들 스텝분들 모두 수고하셨습니다ㅎㅎ
10,정말 감사합니다 라는 말뿐이 없습니다
7,연기는 완벽했지만 구성이 좀 아쉽다..ㅠ
10,배우들의 진정성 있는 연기가 영화 끝까지 이어져서 아주 좋습니다
10,극적이지 않고 담담하게 풀어내서 더 좋았던
5,저 당시 조선은 나름 국력이 쎈편이고 명나라가 조선에 영화처럼 그렇게 횡포놓을 국력상태는 아니어서 서로 우방국이었지 비굴한 관계는 아니었음. 실제 역사에서는 장영실 등용한 사람은 세종이 아니고 아버지 태종이었고 영화와는 달리 장영실은 세종의 지원으로 명나라로 유학가서 천문기술 배우고 왔었음.
10,세종중에 최고~ 정말 영화 "광해"이후 명작입니다.연기를 너무 잘하고ㅠㅠ슬프고 그냥 짱이여
10,캐스팅 너무 맘에 듭니다 ㅋㅋ 연기가 아주 그냥.. ㅋㅋ
10,최민식 한석규 이 두분의 연기를 함께 볼수 있어서 너무 좋았습니다 한번 더 볼 계획이구요 강추합니다!
10,다들연기가 짱입니다여 ㅋㅋ
10,전체적 합이 다 좋은 영화ㅋㅋㅋ 특히 최민식님 연기력이 아주 그냥ㄷㄷ
6,높은 평점에 당했네요 ㅠ초반이라 알바영향이 큰듯.시간이 지나면 평점은 내려가겠죠.
10,한석규,최민식님의 연기는 정말ㅋㅋㅋ 소름 돋을 정도로 좋았고 실감났다
10,너무 재밋게 봤어요.정말 연기력 영화의 완성이네요.
10,
10,한석규의 세종대왕 과 최민식의 장영실 이라는사실만으로도. 충분히 볼 가치가 넘치는 영화. 최고의 연기를 볼수있어서 그것만으로도 너무 좋았다.
8,올해 저의 마지막을 이런 화려한 영화로 마무리할수있게해주셔서 감사할따름...
9,재미있고 연기좋고하지만 장영실이 발명하는 스토리가 너무 급작스러움 세종과 영실의 아슬아슬한 브로맨스
10,한석규 너무 멋있었다ㅠㅠ
10,두명배우의  연기력에 두시간내내 몰입되어 시건가는줄모르고관람했습니다또한조연배우들의케미와 개그같은대사에  재미까지더해 역사적사실을다룬스토리구성과재미두마리또끼를잡은영화라생각됩니다특히가족영화로손색이없을만큼훌륭한영화로추천합니다
10,;진짜 감정이입해서 봣어요 ㅜㅜ
10,감동.. 재밌었어요^^ 배우님들 연기 훌륭했습니다
10,감명깊게 잘 봤습니다. 연기는 말 할것도 없구요
10,세종과 장영실의 업적을 다시 새기는 기회!  우리나라에 두 천재가 있었다는게 자랑스럽다.
10,유익한 영화라는 생각이 드네요ㅎㅎ 배우분들 연기가 진짜 압도적이였습니다
10,천문에 관심 있는 고등학생이라 이 영화를 보게 되었어요. 수업에서 그저 흘려듣던 내용을 이렇게 영화로 다시 접하게 되었는데, 장영실이 그 시대에 고안해내기 힘든 것들을 백성들, 그리고 조선을 위해 설계하고 완성시키는 과정, 그리고 만들면서 느꼈을 그 뿌듯함까지.. 연기자 한분한분 다 잘하셔서 더욱 더 몰입감있게 봤던거 같아요. 천문학이 이만큼 발전하는데에는 이러한 노력들이 있었기에 가능했구나를 다시한번 실감할 수 있었고, 이번에 개봉한 영화중 가장 값진영화였다고 생각이 들었습니다.
10,자녀들과 함께 보면 더 좋을것 같습니다^^
10,러닝타임내내 눈을 델 수 없게 하는 배우들의 연기..
10,비록 내자신이 가난하고 가진게 없더라도겸손하고 바른인성을 가졌다면  벗은 내자신을 알아보고 내옆에 있으려 할것이다.그가 왕일지언정...
10,재미 감동 둘다 느낄 수 있었던 영화
10,처음엔재밌고마지막은감동이었다
10,초반부터 분위기 너무 좋은데요
1,와....댓글 알바 쩔어요.연속해서 10점밖에 없을 때 알아봤어야했는데영화 보는 내내 오글거려 죽는 줄 알았네요.세종과 장영실이 사귀는 줄 알았어요.왜 넣었는지 모르겠는 장면들도 많아요.눈빛 연기 참 좋은데 그 눈빛은 연인에게 해야하는 눈빛 아닌가요. 제 인생 최고로 오글거려서 온몸에 힘주고 봤던 영화입니다. 캣츠는 졸려서 잠이라도 자면 되지 이건 뭐 한국 말이라 다 알아먹어서 잠도 못잤어요. 꼭 참고하세요.
10,연기쩔 ㅠㅠ 한석규 최민식은 역시 굿굿
10,잔잔하지만 지루할 틈 없고 전 인상깊었어요
10,한석규의 세종대왕은 여전히 개구쟁이같고 백성을 사랑하는 사람이었다.늘 장영실이란 인물은 세종대왕에게 똑똑하고 유용한 신하였다고 인식되었다.하지만 영화는 두사람을 군신관계에서 바라보지 않고, 동등한 위치에 있는 친구로 바라보았다.초반에 많은 장면들이 두사람이 같은 바라보고 꿈꾼다는 느낌을 주었고, 그 서사들이 마지막으로 장영실이 이도를 위해 한 행동과 마음을 설명했다.영화에서 두사람의 우정이 아름답고 애틋하게 그려졌다.특히 어릴적 둘이 같은 꿈을 꾸며 지나온 시간들을 추억하며, 세종은 자신이 꾸었던 꿈을 장영실이 이뤄졌다는 말을 하는데, 장영실은 자신이 꿨던 꿈을 세종도 바라 보았기에 이뤄질수있다고 하는 장면에서 서로의 마음이 잘 드러났던 것같다.
10,감동입니다. 현 시대에도 극복할 대상들이 과거에도 있었네요
10,긴장감도 있고 재미와 감동까지.. 최고최고
2,대체 댓글알바를 얼마치를 쓴건지 모르겠네
9,한석규와 최민식의 연기를 볼수있어서 좋았습니다.
10,한국영화에 오랜만에 걸작이 나왔다.
10,재밌어요 굿굿 또보고싶네요
10,연기력만으로도 몰입도 최고!! 연기구멍 일도없어서 만족스러웟네요^^
10,픽션을 가미한 논픽션?이지만 정말 실제로 그러 했을 것 같다는 생각을 보는 내내 했다. 소름 돋게 잘 연기한 배우들의 연기력도 이런 생각을 들겠금 하는데 한몫했다. 정말 감동스럽게 봤다. 추천 도장 꾸욱
10,무엇을 상상하던 그 이상의 재미와 감동을 받고 나올 것
10,오랜만에 정말 제대로된 영화 본것같습니다 이런 따뜻한나라를 꿈꾸는 모두가 되길
10,모든 배우들의 연기가 훌륭
10,너무 좋은 영화였습니다 ~~
10,한국영화사에 길이 남을 투샷. 눈빛만으로 대화하는 압도적 연기. 말 한 마디 없이 모든 감정이 전달된다. 의식하지도 못한채 눈물이 주르륵 흘러내린다,
10,
10,두 배우의 캐미가 대단햇어요
6,연기는 뛰어나지만..솔직히 지루합니다
10,제 인생 영화라고 말씀 드리고 싶습니다! 감독님 여러 스태프분들 그리고 배우분들이 이 글을 읽지 않겠지만 제  첫  후기이자 마지막 후기라고 말씀 드릴게요!! 영화를 보면서  가슴이 아프게 운 적은 처음인 것 같아요.. 그만큼 가슴에 와 닿고 감사하고 그런 영화에요  이  영화가  천만이 되길 간절하게 바랍니다
10,탄탄한 스토리로 흡입력 있게 끌고 나감
10,역사를 음미하며, 현대 정치판과 비교하면서지금의 정치상황 속에서 국민들이 어떤 선택을해야할지 느낄수 있습니다.
10,연기력이 정말 최고입니다. 연출이나 영상도 좋아서 지루할 틈이 없넹노
10,한석규 최민식 연기는 정말 ㅎㄷㄷ
10,덕분에 평소 보지 않았던 하늘을 보게 되었습니다 감사합니다.
10,
1,간만에 영화보다 잤네요
6,솔직  지루함ㆍ근데 한석규 연기는 good
10,
8,장영실에 대한 인물로 내용이 전개되지만 사실 영화를 보면 장영실이 이룬 대단한 업적보단 명과신화들 그리고 세종에 정치적인 이야기가 주를 이루는 것 같다. (개인생각)참 옛날이나 지금이나 똑같다. 잘못된 교육시스템으로 재능을 낭비하며 정치적인 부문이며..할말이 없다..
10,모든 장면, 이야기 하나하나가 아깝지않고 눈에 가득 남기는 여운 가득한 영화입니다. 감히 재밌다 라는 말을 할 수 없을 정도의 놀라운 이야기였고 모든분들이 이 영화를 보고 이러한 감동의 역사를 반드시 알아 이 역사를 소중히 간직해야한다고 생각합니다.
10,
7,연기가 좋았습니다.
10,최고에요 최고최고최고!!!
10,
5,두분 연기력은 최고지만 결말이 부족해서 별뺌
8,묵직하다. 가슴이 저려온다.
8,화려한 액션과 cg는 없지만 모든 주,조연 연기력이 압도적이라 부족함이 전혀 없음
9,세종, 장영실  둘 사이에 대사는 영화를  직접 보시고 느껴보시길 감동입니다~
2,정말 지루했어요연기는 좋았지만평점보고 기대했지만 별로
8,재밌게 봤어요 왕연기가 최고
10,
1,평점높아서 기대했는데 기대한것보다는 별로였어요. 되게 지루합니다...스토리 정말 별거없어요 별거없는 스토리로 질질 끌어서 지루합니다. 영화보다가 자는건 오랜만임
10,많이 기대하지않았는데 감독은 전달할려는 큰 의미가 어렵지않게 다가오는 영화였습니다. 또한, 현 사회를 되돌아볼 수 있는 시간이였습니다. 마지막엔 감동의 눈물이 주르륵~ 많은 분들이 보고 느꼈으면 싶은 영화였습니다. 드라마로도 만들어졌으면 좋겠구요~ 세종대왕의 업적이 더욱 많이 알려졌으면 좋겠고 앞으로 이 나라에서 살면서 놓치지말고 감사해야할것들 모두가 공유했으면 싶은 좋은 영화였습니다
8,이거 한석규,최민식이 살렸다
10,국뽕지리네 한석규 연기 미쳤음
10,
9,우리가 알고 있는 역사적 배경...배우들 사이의 케미~세종과 영실과의 브로맨스~그 사이에 관객들로부터 눈물을 불러내는 주연과 조연들의 깨알같은 연기. 보는 동안 집중을 할 수 밖에 없었다
10,문재인과 너무 다른 이도 세종...
10,정말 감동적인 영화였습니다. 계속 눈물 훔치면서 영화관을 나왔네요. 집에 오는 길에 제게 주어진 기회와, 또 그를 위해 희생한 사람들을 생각하며 걸어왔어요. 꼭 흥행해서 제가 느꼈던 뜨겁고 벅찬 감동을 많은 사람과 나누었으면 해요! 배우들의 명연기로 여운이 진하게 남는 경험이였습니다
10,
10,한석규와 최민식의 연기력이 빛났습니다
10,최민식 한석규 연기는 정말~~~~ 처음부터 끝까지 감정이 이입 되어 가슴이 멍멍하였습니다~
10,이제 세종대왕은 누가 맡으려하지 않겠더라세종=한석규인 느낌..왜 연기 신들인지 제대로 느낀작품이었다
6,너무 지루해요 백두산이 더 잼씀
10,
10,온가족이 따뜻하게 함께 할수 있는 진정한 영화!
10,최고의 영화...ㅠㅠ감동이밀려오는..
10,한석규 세종 연기 끝판왕이다. 그 검정색 옷 입은 장면에서의 xxxx 대사는... 헉 하는 숨소리도 낼 수 없었다. 한석규의 세종을 넘어서는 배우는 당분간 없을 듯
1,배우들의 연기는좋습니다 하지만... 지루하고 답답한...나랏말싸미 수준
1,무료티켓 너무 남아서 어떨수 없이 봤는데 영상미는 나름 잘뽑으려고 한것 같았으나 영화자체 재미도 굉장히 떨어져서 정말 지루했습니다 . ,,,알바들 믿지 마시고요. 시간  존나 아까웠고,,,  보는내내 -ㄱ,,, 이표정으로 봄 . 돈내고 봤으면 분노할뻔했음.  (지금도 분노하는중) 무료티켓인데도 시간날려서 하 ... 일점도 아깝다 . 마지막에 세종 영실 얼굴ㅊ마주보고 간보는것만 러닝타임중 약 20분 잡아먹음^^
8,영화 도중도중에 두사람이 친해지는 과정이 너무 과한 것도 있었으나  한석규가 화내는 장면은 정말 몰입도가 있었음 더좋아질수있었으나 전체적으로 아쉬웠음
10,장영실 세종대왕의 우정이 너무 감동적이다
4,이 안에 배신자가 있다. 이게 내 결론이다.
10,재밌어요!!! 한국사공부하고 봤어요
10,배우들 연기도 좋았고 역사적 내용을 다시하번 생각하는 계기가  됐습니다. 감사 합니다.
10,잔잔한 감동과 연기력까지 밸런스가 좋았습니다
9,역시 믿고 보는 한석규 최민식 아주 진지하게 봤습니다.
10,한석규 배우님 얼굴만 봐도 눈물나요.. ㅜㅜ 표정으로 모든걸 담아내시는것같아요 영화보면서 정말 너무 많이 울었네요지루하다고 하시는 분들 있는데 영화 스토리 자체가 박진감있거나 하지 않아요~ 감정선이 많이 살아있는 영화라 배우분들의 연기가 정말 돋보였구요이걸 브로맨스.. 라고 단순히 받아들이는건 좀.. 그런것같아요ㅜㅜ 그런 편견없이 보시기에는 훌륭한 작품인것같아요~ 박진감 넘치는걸 기대하신분은 실망할수도 있겠어요 스토리는 잔잔합니다그런것과는 결이 다른 영화인걸 이해하고 가시면 재밌게 보실것같아요
8,최민식님 한석규님의 연기력으로 이뤄낸 영화마지막 장면 두분의 표정이 아직도 뇌리에 남아있다
9,과거나 현재의 상황은 왜이리 같은건지 ....
9,연기 메소드급 현대핀 장발장 부자빰 후려칠 포스임정말 한석규짱 세종 현신
10,전, 직접 그 안에 있는것처럼, 몰입해서 정말 감명깊게 잘 봤습니다~^^* 감사합니다.
10,정말 좋은 영화입니다. 꼭 보세요
9,집중해서 볼려고 했는데 옆에 어떤 아저씨,아줌마 웃음포인트도 아닌데 소리내면서 존나 쳐 웃고 존나 옆사람 다 들리게 말하고 사람들 존나 쳐다보고 있는데 못 느낌??....영화는 개봉날 보든가 끝날쯤에 봐야겠다,
10,훈민정음의 의미를 알고있다면 무조건 봐야하는 영화
10,정말 재미있고 감동적으로 봤습니다
10,억지로 짜낸 감동이 아니어서 눈물 많이 흘렸습니다.작가의 상상력이 돋보이는 작품!
10,연기력은 짱이네요 !!!
1,브로맨스 부분은 별로였어요 원작의 작가가 누군지 알고나서 더더욱요
8,
6,철저히 연기에 의존한 영화. 생각보다 별로였음
2,평보고 봤다가 폭망. 간만에 돈 아까운 영화. 댓글 알바 그만합시다. 티켓값도 비싼데!!!
7,아쉽다... 북극성의 두 별로 만든 작품으로 하기에는 너무나도 아쉽다...
7,
10,연기 멋짐천만이 문앞에
10,진짜 로그인 해서 평점 안남기는데. 이 영화는 연기. 연출. 스토리. 모든게 너무나 완벽해서 꼭 봐야 하는 영화라 주장하기에 평점을 남깁니다. 두분 배우분들의 눈으로 말하는 그 연기는 감동 그 자체 입니다. 이 영화 진짜 보세요. 와 인생 명작을 본 것 같네요. 같이 영화 본 사람들의 에티켓만 지켰으면 완벽 그 자체인데. 제발 영화관에서 핸드폰이랑 통화좀 하지 맙시다!!!
10,주관적이지만  올해 본 영화중~ 최고의 작품이라 평하고 싶었다.두사람의 물 오른 연기에 감동의 눈물이~~~ㅜㅜ꼭~!! 추천하고 싶어요~^^
10,무슨말이 필요한가, 최고의 배우들의 연기력과 스토리
10,진짜 머시쩌 세종대왕  요런영화 마니만들어주세요   요거 보고와서 ㅇ측우기찾아보고함 ㅋ
10,"순간의 선택이 10년을 좌우한다" 광고문구가 생각나는 영화 입니다.
10,감동이 있는 영화~^^
10,이것이 영화다!!!!
9,세종연기는 한석규가 갑
6,약간 브로맨스 느낌이 진해서 읭...? 거렸지만코믹한 요소도 있고, 진지한 부분도 있고, 두배우의 연기가 압도적이었어요- 안티가 좀 약한느낌이 있었습니다
10,배우들 연기가 너무 좋아요. 주연부터 조연까지 연기 보는 재미로 시간이 후딱가요
10,두 배우의 연기를 보는 것만으로도 볼만한 영화입니다! 다른 배우분들도 모두 연기를 잘하셔서 몰입이 잘 됐어요
6,좋은 배우들이 열연한 B급 영화애국심을 빼고 보면 6점 정도가 적당하다
6,평점이 높지만 난 별로였음재미진것보다는 연기력이나역사적 사실을 보는데 중점을 준영화
10,아무생각없이 들어갔다가 눈물흘리며나온영화. 세종밖에모르는 바보...
10,주연배우들의 연기가 대단함다.잘보았습니다~ 역시 굿!!
10,
8,지루했어요 하지만 연기가 ㄷㄷㄷ합니다 세종대왕님 너무 존경합니다 세종=한석규 입니다
8,세종이 멋있고 위대한업적을이룬 왕이란걸 새삼 느꼈고 한글이없어선지 중국사대주의 심각했구나 생각함
10,그 어떤 사랑 영화보다 사랑스럽고 따듯했다.
10,
10,처음 감상평 남기는 일인입니다.그냥 대~~~박!!!
10,당연히 기대했는데 역시.... 무슨 말이 필요하리요...48년만에 처음으로 감사평을 쓰게 만드는...영화보는내내 영화에 심취되어 울다 웃다..ㅋ 정확히 세번은 눈물이 흘렀고 두번 눈물이 고였었다... 오늘하루가 이 영화로인해 행복했다^^
10,연기력이 너무 좋다 볼만한 영화다 스토리또한 상상력을 동원해서 잘 꾸며졌다
10,개봉전부터 기대했는데 역시나 좋습니다
10,올해 개인적으로는 최고의 영화였네요. 어릴적부터 허진호 감독님 팬이었는데, 허진호 감독님 느낌의 사극 만끽하고 갑니다. 추천해요!!
8,한석규씨의 연기력에 감동받으며 본 영화.
10,생각보다 더 잘나온 영화..
10,2019년 영화보며 처음으로 나의 눈물샘을 자극하는 영화~~!!
10,천문 하늘을 열다. 내 눈물을 열다.
10,두배우 연기 미쳤다 역대급 영화이네요 ㅠㅠ 넘 감동받아서 주변에도 울고 ㅋㅋ 저도 울고 ㅋㅋ 한번더보려고함
8,2019년 마지막 정통 멜로 영화. 최민식과 한석규의 일품 연기가 돋보인다. 특히 영실이 세종에게 별을 보여주는 장면은 압권이었다... 근래 본 영화 장면 중 가장 로맨틱했음.
10,마지막에 세종대왕이 장영실에게 한 대사가 생각난다..살인의 추억의 밥은 먹고 다니냐와 비슷한 연출의 느낌을 받았어요.정말 저분들 덕분에 저희가 이렇게 좋은 세상에서 살게 되는 거에감사함을 받았습니다.이 영화를 예매하고 팝콘까지 사는데도 다 핸드폰으로 하고정말 여기서 세상이 더 좋아질 수 있는 가 싶을 정도로지금은 세상은 좋아졌는데여러가지 갈등으로 인해 서로 싸우는 상황이 많이 보이다보니그런 부분은 참 안타까워요..저렇게 힘들게 힘들게 나라의 미래를 위해 희생하신 여러 위인들에게 다시 감사함을 느낍니다.
10,재밌었습니다ㅡ 추우천 ㅋㅋ
10,
4,평점이 9점이 넘어서 기대 많이하고 봤는데 기대 안하고 봤어도 재미가 있진 않았을거 같네요 연기력은 인정합니다 그러나 내용이 다 아는내용외는 없어요 세종과 장영실 러브스토리? 보는동안 좀 그랬어요 크리스마스때 백두산 평점낮아서 기대 안하고 봤다가 대박 재밌었는데 천문은 그냥그래요 제작비도 엄청 안썼을듯합니다 이제 네이버 평점 믿질 못하겠네요
10,감동 깊고 인상깊게 재밌다.꼭 봐야할 영화 1위다.꼭 보시길 추천.
10,넘나 감동적~~ 눈물이 줄줄이네요한석규님 팬 되었습니다~^^
10,말이 필요없다 최고다진짜
8,음 허진호 감독의 영화라서 영화가 굉장히 정적임 참고 하고 보시길
5,멜로 수장답게 진한 로맨티시즘이 한가득.
10,
2,수면 유도영화 중간에 잠듬 스토리 모르겠다ㅎㅎ
10,최민식과 한석규. 두 배우님이 세종과 장영실이 되어 서로를 바라보는 눈빛에 엉엉 울었습니다. 영화가 끝나고도 먹먹함에 쉽게 일어나지 못했네요. 부모님과 다시 한번 보려 합니다.
7,생각보다 내용 전개가 빠르지 않아 보는동안 지루함... 전체적인 내용이나 배우들의 연기는 볼만함.
10,
9,정말 모든배우 연기가 압권이였고너무 몰입이 돼서 눈물이 나왔다.
10,
8,신구님 대사할때 부부클리닉인줄 ㅋㅋㅋ영화는 볼만해요
2,하늘의 별들 사이에서 길 잃은 스토리와 밥풀로 억지로 붙여놓은 듯한 장면과 장면. 세종의 이야기도 장영실의 이야기도 그 둘의 이야기도 아닌 영화. 초점을 맞추지 못해 그 어느 별도 못보여준 올해 최악의 마무리
10,천문, 천만 넘을 영화 입니다 :)정말 띵작이에요,,꼭 보시길 추천 드려요!진짜 강추강추
10,한석규.연기력 소름숨겨진속마음..같이 절절했어요넘좋았어요
10,이런 영화를 볼 수 있음에 감사했습니다.모든 국민이 볼 수 있길 바랍니다.
10,석규형이 민식이형보다 훨씬 윗급이란걸 느꼈다 . 잘봤어요  석규형 .
10,
10,어설픈 아이돌 끼지않은 전문배우들만의 캐스팅이, 훌륭한 감독의 연출이, 전문성을 뛰어넘은 명배우들의 연기의 향연이 얼마나 멋있는 작품을 만들어낼 수 있는지를 여실히 보여주고 있다.
9,믿고보는 한석규의 세종ㅋㅋㅋ중간 쯤 세종의 계략이였던게 눈에 보였지만 대신들 모아놓고 역모라고 화내는 부분에서는 순간 세종의 계략이였던 걸 깜빡 잊을 만큼 쩌는 연기력이였음 ;;
10,조조로 보고왔는데 아침부터 눈물낫네요ㅜㅜ 재밋다고 소문내는중입니다ㅜㅜ
10,이런게 진짜 영화 정말 최고입니다.
10,백성 앞에서 몸을 낮추고 신분을 개의치않는 왕의 모습과 그 은혜에 감동한 신하의 충정이 가슴 깊이 느껴져 마음 가득한 사랑을 느끼고 왔습니다
10,한석규는 기품넘치고 최민식은 아리다 ㅠㅠㅠ 두 배우의 연기뿐만 아니라 신구선생님 첫 대사에 소름.. 다들 연기 잘하고 감동적이었음
10,너무 감동적이네요 ㅜㅜ  두 연기자들의 대단한 연기와 감독의 연출력이돋보얐어요
10,명감독~명배우님들감동의 쓰나미한석규 배우님신들린 연기   너무 멋있었어요최고입니다~~~
10,좋은 연기와 연출로 살려낸 세종과 장영실 두 천재의 가슴아픈 인연...
10,너무너무 재밋어요 꼭 보세용~☆
1,절대보지마세요 만원짜리 수면카페 였음 진짜 재미없음
1,좋아하는배우들인데 평점은  솔직해야한다고생각합니다  스토리가  겁나지루하구요  위인전이 더재밌는듯합니다 작가의 상상력이라고는 고작 마차바퀴 자작 하나
10,기대안하고 갔다가 초반부 너무감동적이라눈물이났고 중반부 슬퍼서 울었고후반부 무언가 억울한것이차오르면서 울었다모두가 올해가기전, 내년에 꼭봤으면 하는 영화로 추천!!
4,연기력은 높지만 다소 지루한
8,대깨문달창들아 별들에게 물어봐라! 역적간신배들이 누구냐고! 문희상, 이해찬, 이인영, 홍익표, 박계범, 조국, 유시민 니들 별볼일 없지??
10,스토리텔링 연기 연출 모든 것이 완벽 장영실과 세종이라는 논픽션에서 출발한 기가 막힌 스토리 최고입니다.
10,영화안보신분들! 보러가실때 주위어르신들 있으면 꼭 핸드폰 진동으로 맞춰달라고 미리 말씀드려주세요. 한두번도 아니고...진짜
8,님들 허준호 장군님 연기 봤음? 전 보다가 쌋습니다
10,세종대왕 연기는 단연코 한석규!!
10,고등학생 분들 이라면 비문학 지문으로도 많이 접했을 칠정산 . 글로만 읽었을땐 절대 느껴지지 않았던, 느낄수없었던 세종과 장영실의 노력과 마음이 그대로 느껴졌습니다. 긴 러닝타임이 지루하지도 않았고 보는 내내 감동에 눈물이ㅠㅠ연기 진짜 대박이에요.. 지금 상영하는 여느 영화중 제일 먼저 봐야할 소중하고 값진 영화임에 틀림없습니다!
10,
9,주연.조연들  캐스팅 지렷다  이도의꿈  장영실의꿈
10,쉬리 이후 역ㄷㅐ급!! 영화적 퀄리티, 의미 다 좋다
10,사실이 어떤것인지는 모르겠지만 그 중 하나라니 꽤나 흥미롭네요
10,믿고보세요ㅠㅠ 진짜 대박이에요 ㅋㅋ
10,굉장히 둘다 멋있었어요
10,두 배우의 명품 연기에 박수를... 눈물 흘리게 될지 몰랐다 ㅠㅠ
10,연기 대박이에요 소름 돋아요
8,두 배우의 연기는 말할필요없고 허감독 특유의 연출도 좋았다. 우리가 세종을 가졌었음을 더 뭉클하게 느끼게해주는 영화.
10,
9,
10,신파 하나없이 이렇게 눈물 줄줄나게 한것은 배우들의 힘인것 같습니다스토리 연기 다 너무좋았어요..!
10,연기가 정말 미쳤음... 처음부터 끝까지 눈물짓게 만드는 연기... ㅎㄷㄷ
10,약간게이느낌에 로멘스영화네요
2,여긴 진짜본사람은 없고 댓글 알바들만 적어서 도대체 모르겠네
2,역대급 배우가 두명이나 있다보니 연기력이 돋보이는 부분이 중간중간 있었지만 감독이 배우의 역량을 전혀 못 뽑아내고 있고 개연성 없는 스토리에 최민식과 한석규의 연기와 티켓파워로 살리는영화지 너무 브로맨스 느낌만 강하고. 그냥 배우 낭비 당한느낌...갑자기 둘이 사랑을하게 되는것도 아니고 갑자기 직급 하사하더니 둘이 북치고 장구치고 다함 왜 최민식이 한석규를 보기만하면 수줍은 소녀가 되는지...정철의 사미인곡처럼 옛날에는 다 그래서 장영실도 그런건가? 그 과정이 하나도 설명이 안되고 그냥사랑 이야기인가? 두배우의 팬으로써 매우 실망했음...그리고 배우 허준호는 엄청난 명배우에충분히 중요한역할인데 감독이 왜 자꾸 배우들을 낭비하는지 모르겠음 짜증남... 다음작품은 좋은 감독님과 만나길 바랍니다 ...
2,최민식 연기 질린다 매일 똑같냐
10,최민식,한서규 연기 짱짱짱^^
10,역사를 다시 되돌아보는 시간이었네요 최민식과 한석규배우의 연기는 역시...최고였어요ㅡ
10,
10,ㅈ두산 씹어먹는 2019최고의 영화
10,왕이뜻을이루고자할때옆에맘이맞는사람이있다는것도국운일듯~!  정말세종같던 한석규배우님 장영실은 아무나할수없었을듯 최민식배우님 최고!
9,이 영화에 유일한 흠은 배급사가 롯데라는거다
10,세종을 배우고 영화를 본다면 시작부터 끝까지 울다가 집에 돌아 가겠지
2,브로맨스가 끝인 영화임
10,연기가 그냥 진짜 미쳤다...여운이 가시질 않는다..목소리의 톤이며, 표정이며영실아.... 정녕 니가 그랬더냐...?
2,지루하고 스토리가 산만하게 진행됨. 밑밑에 분이 여성향 브로맨스라고 했는데 너무 잘표현함. 최민식 대사 반이 우리 전하~~~ 한석규 대사 반이 영실이~~~. 공짜표때문에 봤는데 요즘 나오는 한국영화 다 노잼이라 이게 재밌게 느낀거 아닐까하는 생각. 내 주변저리 전부 졸고 하품하고 나가는 사람도 있었는데 어떻게 이렇게 평이 좋은지... 그냥 브로맨스임. 더도덜도 말고 세종과 영실의의 사랑이야기~~
10,장영실과 이도의 신분을 뛰어넘은 우정이, 둘이 담소를 나누는 그 모습만으로도 감동적이였다
6,-알바새기들 특: 영화 안 봐서 영화줄거리나 전반에 대한 평 말고 배우들 연기력 배우들 케미만 이야기함
10,
3,백두산은 이미 봤구 시동이랑 천문중에 고민하다가 평점이 좋길래 천문 봤는데요..진짜 재미없어요...영화 보다가 남친하고 저랑 번갈아가면서 졸았어요..스토리가 넘 잔잔해요...돈이 아깝습니다.
9,
10,최민식배우님 눈물 글썽일때마다 저도 눈물이 나더군요...  정말 추천합니다
10,이 영화는 최고다.. 이 이상 할말이 없다..
10,오랜만에 진한감동과 여운을 나타내 주는 영화였습니다. 가족영화로 추천합니다
9,기대없이 갔다가 감동안고 나온 영화. 개인적으론 지루한지 모르고 봤어요. 엔딩 크레딧 올라갈땐 눈물 한바가지 쏟음..ㅜㅜ 연기력 진짜..최고. 충심과 발전을 위해 애썼던 헌신에 다 아는 얘기지만서도 또 한번 감동받았습니다.
10,마지막까지 깊은여운으로 남으며... 눈물과벅참에 가누기힘들었습니다~.~그렇게 힘들게 일궈진 한글♡진짜 고맙고감사하며 써야할것같아요!!역시 개척자는 외롭고 고통스럽네요ㅠ(몹쓸정치판>  <)
10,두 배우의 연기력과 스토리는 상상 이상이네요최고의 영화입니다 !!
9,지루한감이 없지않아 있지만 장영실과 세종의 브로맨스로 진국을 끓여냈고 29인생 처음보는 세종의 흑화를 보고 감명 받았다.
10,방금보고왔는데 리뷰를 안적을수없네요ㅜㅜ 펑펑 울었어요~ 영실아~~아직도  한석규님 목소리가 귓가에 맴돌아요ㅜㅜ강추입니다
10,진짜 진짜 너무 재밌었고 세종이 내가 그랬다 했을때 완전 대반전,,ㅋ 나중에 장영실이 자기가 그랬다고 했을때 세조랑 둘이서 미소짓고 있는거 너무 슬펐어요,,,, 진짜 진짜 강추!!!!
6,너무지루~옆좌석 주무심우리 세종대왕님 업적을두대배우님 모시고 이렇게 지루할수가드라마 뿌리깊은 나무가 훨씩 감동적이었어요
9,조선의 하늘을 갖고 싶었던 세종과 세종에게 하늘을 담아준 영실. ‘님을 위해 별도 달도 따준다.’라는 고백을 역사 속 두 인물에 비추어 영화로 만들고 싶었던 허진호 감독의 마음을 감히 짐작해본다.이 영화의 장르는 로맨스가 아닐까?
10,말해뭐해요 그냥 최고에요...♥
10,"영실이 자네 눈에는 뭐가 보이는가..?""전하의 나라가 보입니다"
10,좋은 영화, 배우들 연기에 몰입해서 볼 수 밖에 없었던 영화
10,감동이다 ㅜㅜ 좋은영화 보게해주셔서 감사합니다
6,연기력은 좋다..그런데 그게 다였다...조금더 속도감있는 전개였다면 지루하지 않았을듯한데....
10,연기력에 빠져서 보았습니다.못보신분들 고민말고 꼭 보세요~^^
1,잘만든 한국영화근데 뻔한 한국영화 신파에 국뽕
10,
10,천만 관객 예상합니다. 함께 달려봅시다.
10,
9,눈물 펑펑쏟고싶으면 보세요광해보단 덜재밌고연기력은 더 좋고감동도 더 있네요아쉬운건 영상미와스토리 라인이 조금  단조롭슴다
1,또또 사극영화 전라도좌빨 미화영화 전라도 조폭똘마니영화 억지감동 감성팔이영화 김치무비수준
10,재미있게 잘봤습니다.두분다 연기력이 후덜덜
10,
10,한석규님 연기 진짜....
10,세종대왕, 장영실 두 인물을 다시금 생각하게 하는 영화입니다.어쩜 연기를 그리 잘하시는지요...표정 하나 하나에서 우러나오는 내공이 최고입니다.
3,그래 영실이랑 임금님이랑 예쁜사랑해라
10,이 영화 제발 봐주세요ㅠㅠ한석규 배우님과 최민식 배우님을 포함한 모든 배우분들의 연기가 미쳤어요 스토리 또한 최고였고 삽입되어있는 음악도 좋았어요 정말 보면서 엄청 울었습니다ㅠㅠㅠㅠ
10,정말 명작입니다. 백성들을 향한 세종의 마음, 그리고 세종과 장영실의 우정이 인상적이었어요. 여운이 남네요.
10,
10,한석규배우님과 최민식배우님의 진한 브로맨스를 느껴보시길!!!
6,조금 지루한 느낌이 드는 영화입니다. 그래도 볼만은 하네요. 연기가 좋습니다.
2,배우 말곤 볼게 없는 영화.내실이 없으니 한석규 세종 캐스팅이 뿌리깊은나무 유니버스 처럼 느껴질 뿐
10,몇년만에 영화보고 운건가마지막 장면 두사람 눈빛연기의 잔상이 진하게 남는다
9,묵직한 시나리오가 좋았던 연출.. 연기는 이제 신급이라고 생각된다. 예상치 못한 브로맨스 영화라는게 좀 아쉽
10,한마디로..  "볼만하다"   보는 내내 '인생의 벗이란 이런게 아닐까?' 하는 생각과 내 관심사인 대사들도 참 잘썼다. 게다가 배경음악도 사극영화에서 흔히 들을 수 있는 고리타분 하고 된장냄새 풀풀나는 축처진 국악이나 전자음들이 아닌 허리우드영화들 처럼 오케스트라가 직접 연주한 음악들을 깔아 웅장함을 더했다.  난 사실 감독인 허진호씨의 덕혜옹주라는 영화에서 지멋대로 역사왜곡 때문에 실망해 이번 영화도 뻔할거라는 생각으로 보지 않으려했으나.. 이번 영화는 좀 달랐다. 어차피 기록에도 없는 장영실의 마지막 행적을 상상력으로 풀어낸 영화라지만.. 나름 최대한 세종의 역사적 고증과 유물들에 얽힌 스토리를 바탕으로 세밀하게 잘 그려냈다.   또한 포스터나 예고편을 보면 과학과 역사에 집중할 거 같아 좀 진부하겠거니 했는데.. 우정이라는 컨셉과 깨알같은 유머 등 감동적인 휴머니즘으로 관객의 맘을 사로잡기에 충분했다.   배우들의 연기력도 대단했다. 두 주인공뿐 아니라 조연들도 대부분 탑배우들이 출연하여 퀄리티와 몰입감을 더했으며 특히 마지막 장면인 마음으로 주고받는 의리의 울부짓음과 서로를 지켜주기 위한 포효는 아주 담백하면서도 슬픔과 감동을 잘 표현하여 나또한 눈물을 찔끔했다.   그리고 작중에서 가장 기억에 남은 명대사는.."전하께서 큰 꿈을 꾸지 않으셨다면.." "자네가 없었다면.." 이라는.. 같은 하늘 아래서 같은 꿈을 꾸는데 무엇이 다른가..라는 대사다.   스토리 또한 조선시대 대표적인 과학문화유산이며 만원짜리 지폐에도 볼 수 있는 그 시대 시계 '혼천의'와 우리나라 최초의 별자리지도 '천상열자분야지도'를 화두로 왕과 손재주 좋은 신하 간 인생의 벗과 의리, 평등과 배려를 잘 묘사한 영화다.
10,
10,내 2019년을 이 영화로 마무리해서 행복하다
10,충무로의 중역들이 발 벗고 뛰어 만든 영화. 관록의 브로맨스, 브로맨스의 관록.
10,작품성도 높고 재미도 있고 정말 후회없는 한 편의 영화
10,한석규 최민식 캐미가 진짜 대박 ㅋㅋ 마지막은 진짜 뭉클했어요 ㅠ
10,
10,너무 연기를 잘해서 내가 영화를 본건지 실제 조선시대를 경험하고 온건지 착각이 들었음..
10,위대한 왕, 위대한 과학자 의 아름다운 우정
8,일단 연기력은 말할 필요도없음 지금 상영하능 영화중에 고민한다면 천문 추천해요!!!!
1,너무너무 재미없어요 언니랑 보러갔는데 번갈아 가면서 잤네요 이런 영화 볼바엔 차라리 2시간동안 벽 보고 서 있는게 더 재밌겠다라는 생각이 들었고요 정말 이렇게 노잼인 영화 오랜만이라 충격받았네요
8,왕과 신하라는 신분을 넘어선 세종과 장영실의 브로맨스. 내가 보고 느꼈던 건 그것 밖에 없다.
10,배우들연기가 정말최고였음~
10,이런 조상들의 후손임이 자랑스럽습니다. 한석규 배우의 연기내공 최고
10,시동, 백두산, 천문중에 천문이 제일이었습니다. 두 주연배우의 연기는 진짜 여운이 오래 남았어요. 남자친구랑 같이 봤는데 남자친구도 울고, 저도 울었습니다. 신분을 뛰어넘는 우정도 그렇고, 이번 영화에서는 평소 강렬한 연기로 인상깊은 최민식씨보다 한석규 연기에 입이 다물어지지 않을 정도였습니다. 평점을 작성하면서도 또 보러 가고싶네요. 꼭 보세요 정말 감동적입니다. 잔잔하지만 하나도 지루하지 않은 영화입니다.
10,평들 보면 웃기지도 않는게 본인이 재미 없게 봐도 재미있게 보는 사람도 있는거지 본인 별로인데 재미있다고 하면 알바라고하는 미개한 생각들 웃기지도 않는다. 지루하다는 평이 있어 우려하며 봤는데 개인적으로 지루하지도 않고 몇몇 장면은 인상깊게 남았고, 마지막에는 상황과 극중 인물들의 감정이 배우들을 통해 전달이 되어서 눈시울 뜨급게 만들어주었다. 중간에 브로맨스적인게 느껴졌지만, 동등한 입장에서야 벗이지만 신분차가 있기에 조금은 더 다른 느낌처럼 보이지 않았나 싶다. 개인적으로 2019년 마지막에 좋은 영화 보고 마친 기분이었다. 영화는 본인이 보고 판단하는거다 정말 극악의 평일지언정 사람마다 다르기에 가끔 본인이 재미있게 느껴질 수도 있는거고 평이 너무 좋은데 개인적으로 별로 일 수도 있는거다. 가볍게 하하하 하면서 볼거면 백두산 보고 진하게 여백의 미 느낌으로 보려면 천문 추천한다. 가능하면 천문은 다 봤으면 하는 개인적 생각이다 .
9,나라와 백성을 사랑했던 왕과 그 왕의 나라에 살고싶던 한 백성의 눈물겨운 우정 이야기
1,노잼이다 연속극 보구 말지 이건 뭐
10,지금 시대랑 빗대어 봐도 좋을 만한 영화. 지금  봐도 세종대왕님은 위대함. 500년 전에 노비랑 저런 인간적인 관계를 맺으면서 조선을 지키려고 한게,, 말로는 쉽지,, 당시로써는 엄청난 일 아닌가. 엄청난 분이었다. 진짜 지금의 정치인들이나 리더들이 많이 본봐야 할 분이다. 진심 지금 시국에 맞는 리더임 한글날 말고도 시간 날 때마다 광화문 가서 인사드리고 와야 함.. ㅎㅎㅎ영화보고 세종대왕님의 위대함을 다시 생각해 보게 됨
6,신분을 뛰어넘는 우정 아닌 사랑인가...생각없이 보면 볼만한 영화
10,남편과 엄마 모시고 가서 봤습니다. 마음이 먹먹하고 눈에는 눈물이 흘러 내렸습니다. 신분의 차를 뛰어 넘어 진정한 지기를 만난 두 인물이 한편으로는 부러웠습니다. 연기, 연출, 스토리 뭐 하나 빠지지 않고 훌륭했습니다. 좋은 영화 볼 수 있게 해주신 많은 분들 감사합니다.
9,한석규와 최민식이라는 연기자의 합, 명작을 만들어내는군요.
8,기니디기니디기니디비시지기니디비시지기니디비시
4,평점이 좋길래 봣더만 기대한게 잘못이지 ㅎ 그냥 보세요 나만 당할순없다
2,흠...세종과 영실의 러브스토리를 보고싶다면 추천드립니다. 평점보고 예매했는데 전 별로네요
8,
9,
10,시간가는줄 모르고 봤어요. 몰입도가 엄청납니다.
10,
10,
10,연기력 후덩덜덜입니다
4,평점 높은 건 다 알바겠죠? 연기는 당연히 뛰어났지만 그 외가 별..로.. 너무 지루하고 지루합니다 굳이 영화 안봐도 됩니다 차라리 위인전 보시는 걸 추천 장영실 발명품 원리에 대해 자세히 설명이라도 해줬음 이렇게까지 재미없진 않았을텐데
7,연기 진짜 잘함... 믿고보는 배우진. 백두산 보지말고 이거보세요
1,시작하자마자 자버렸네여...
7,최민식,한석규 배우님들의 연기가너무 몰입됐었습니다
10,올해 최고 영화  영실아~
4,배우들의 연기는 좋으나실화를 바탕으로  재미는없음
10,한 석규, 최 민식 두 배우의 케미 너무 감동! 서로 바라만 보아도 다 알 수 있는 사이.
10,나이들어서 다시 한석규한테 빠질 줄이야. 허준호까지 다 멋진 연기 땡큐!
8,한석규의 세종연기가 독보적이라고 생각한다. 그러나1) 일단 영화 제목이 천문인데, 내용은 안여사건이 중심이 된다. 천문의 내용을 세부적이고 심도있게 다루기 보다는 세종과 장영실의 관계에 더 집중했다. 관계에 더 집중한다는 것이 나쁜 건 아니지만 그러면 제목을 천문으로 하지 말았어야 한다고 생각한다. 천문의 의미를 확장하여 신분의 차를 뛰어넘는 우정과 사대문 세태에 반대하여 사람을 있는 그대로 보려는 세종의 마음을 상징한다 하더라도, 단지 세종과 영실의 관계만 보여주면서 전체 제목을 천문으로 한 것은 조금 안맞는 옷을 입은 것 같은 느낌이다.2) 영실 캐릭터에 집중하기가 힘들었다. 특히 초반 부분은 급작스러운 전개와 다소 오버스러운 연기가 영화보다는 연극연기처럼 느껴졌다. 그런데 영실은 잘 배우지 못하고, 양반들과 같은 교양이 없었으므로 한편으로는 최민식 배우분이 그렇게 연기한 것이 이해가 간다. 작가가 영실의 캐릭터를 시간에 따라 점진적으로 구축해가는 것에 조금 더 신경썼더라면 좋았을텐데3) 영화가 전반적으로 너무 감상적이다ㅠㅠ 사극인데다 한국에서는 이런 영화가 소위 먹히니까 어쩔 수 없다고는 보는데, 조금더 절제된 표현을 했다면 감동이 배가 되지 읺았을까 싶다. 솔직히 점수는 7점-7.5점이라고 생각하지만, 개인적으로 시동을 8점을 줘서ㅠㅠ (왜 8점을 줬을까..) 이 영화도 8점 드립니당.
10,연기 최고!!  한글을 후손이 바르게 써야!  한석규씨 너무 멋있어요 감동적임~
8,감동적이고 두 배우 연기력은 끝내준다 근데 너무 브로맨스야
1,연기는 너무 좋았지만, 러닝타임이 길어서 지루했고 내용이 끝날듯 안끝나서 버티는게 힘들었음. 그냥 세종-장영실 로맨스(?)가 끝
8,사극 진짜 좋아하는데 시간가는줄 알고봤어요 ㅎㅎ 영화가 너무 정치적이라  좀 그랬어요
10,너무 감명깊게 잘봤습니다. 연기는 두말할것도 없구요. 연출도 깔끔했습니다. 가족들과 함께봤는데 너무 좋았어요. 최고의 선택이었습니다.
6,너무 브로맨스 위주의 신파가 아니었나 싶기도..스토리 연결도 약간 부족하고..여러모로 아쉽
10,어진왕과 천재신하의 만남.두분연기력 훌륭합니다.강추!!!
7,두 주연배우의 연기는 명불허전입니다. 조연 배우로 등장하는 분들도 죄다 넘사벽입니다 다만 영화전개가 다소 지루하네요. 강약강약이 아닌 중중중중 이런 느낌? 감상뽀인트는 배우들의 뛰어난 연기와 적당한 국뽕? 정도 인듯^^ 그래도 돈 주고 아깝지는 않은, 명작은 못될지라도 수작은 될 영화라고 생각되네요~~
9,세종과 장영실의 브로맨스
6,보다가 잠들었습니다 그래도 깨어서 보다가 울었습니다 ㅋ 최민식 연기가 울리더군요 한석규도 마찬가지구요 다 아는 내용이라 이해가 어렵진않으나 사실 과학자기때문에 큰 볼만한거리는 없을수있습니다 두 아재의 연기는 좋습니다
6,
10,역사적 사실에 감독의 상상력이 더해져 만들어진 영화로 누군가는 역사적 팩트를 중요시해서 말도안되는 사극영화라고한다면 할 말이 없겠지만, 개인적으로는 정말 이랬었을 수도 있겠다, 감독의 상상력 정말 대박이다, 스토리가 너무 탄탄하다고 생각하며 재미있게 본 영화이다. 백2산 스크린독점만 아니었다면 500만은 무난히 넘겼을 영화인듯.또한 배우들의 연기력은 말해 무엇하나ㅠㅠㅠ국뽕+감동+상황에 어울리는 유머포인트까지 나는 몰입해서 정말 재밌게 봤다.
10,장영실과 세종대왕의 마지막 눈빛을 잊을 수가 없다
10,
6,꼭 커피 마시고 보세요.
6,브로밴스가 좀 오글거렸음. 자칫, 게이스러움..=_=장영실자체가 부친이 귀화중국인이라 50%는 중국인피임.그리고 젊어서 이미 중국에 유학가서 천문이나 여러 학문을 접함.이런배경하에서 그런 과학적인 발명품이 나온것인데, 이런 내용을 쏙빼놓고 영화를 만드니, 무에서 유를 창조한 갑툭튀 순수 한국혈통 천재처럼 보이도록 만듬...
1,ㄹㅇ로다 보다 잠들었읍니다
6,한석규의 연기는 명불허전인데 억지감동을 너무 많이 넣었음... 세종과 영실의 장면은 하늘쳐다보는 장면 하나면 될것을 비슷한 느낌의 장면이 과도하게 많아서 오히려 비웃음이... 볼만은하다 근데 명작은 아니다...
4,중반부터 엉덩이가 무겁고 힘들었다. 연출로 망한 느낌을 배우의 연기력으로 끌고 가려고 하나, 그 마저도 지쳐보이는 영화. ‘천문’보단 ‘조선 브로맨스’가 어울릴 듯 싶다
10,
8,개인적으로 감동깊게 보았습니다.장영실과 세종의 깊은 우정과 신뢰?에 관한 이야기라고 해야하나 보는내내 눈물이 났습니다.잔잔하고 깊은 울림을 느끼신다면 추천드립니다..
10,
9,별이 하나로 이어져 별자리가 되듯이 환상의 미장센으로 영화 천문이 된다.
10,
2,아 지루해.. 진짜  ㄴㆍ무지루해
1,결론 쓰레기 게이 로맨스영화 처음 1/5 장영실 업적나오고 나머지는 판타지소설 조금나온 장영실 업적마저 배낀거라고하고 코끼리도 일본에서 선물받았는데 다른데로 보냈다고 나옴 천무의도 도둑질해온거라고 함 ㅋㅋ 1. 장영실 세종대왕을 연인사이처럼 사귀는것처럼 표현 카메라 구도 각도를 왜 그렇게 했을까? 더럽다. (처음부터 끝까지 계속 연인구도 이어감 으엑..역겨워.) 2. 세종대왕님 시종일관 책망받고 비난받고 울고 세자도 그렇게 계속 표현함 3. 세종대왕님이 욕하고 화내고 죽이고 폭군으로 보이게만듬 4. 계속 명나라 황제 어쩌거고 우리는 명을 따라야한다라고 계속 중국 속국처럼 보이게 강조함(외국인이본다면 진짜인줄알겠음) 5. 백성들이 왕욕하고 OO이고 어쩌고 뒷다마까고 그런걸 일부러 집어넣고 부각시킴 보는내내 화가 치밀어오름...아! 배급사가 “롯데(일본)”였지?왜 이런영화가 계속 만들어질까? 우리나의 5천년 역사중 강대하고 부강한시절도 많은데 우리나라 국민이 제일종경받는 세종대왕님을 굳이 저런식으로 표현한 이유가 무었일까?
10,천만 갈 듯.. 광해 만큼의 재미..ㅔ
4,남자친구랑 보러 갔는데 둘 다 중간중간 잤어요.영화 끝나고 옆에 앉으신 분들 얘기하는거 들었는데 다들 지루해서 잠 들었다고 하시더라고요.두 배우의 연기력과 역사 속 위인들의 이야기를 풀어낸 기획의도를 감안하더라도 상당히 지루해요.
3,연기만 좋았다. 그거 이상은 이 영화에서 기대하기가 힘들다. 천문이라는 큰 틀에서 스토리를 이끌어나가는 것도 없고, 그냥 세종과 장영실 이야기 그것뿐. 스토리는 지루하고 연출도 뻔하고 명품 조연들의 역할도 너무 적고 왜 이 영화가 호평을 받는지 이해가 잘...
10,생각보다 웃기고 한석규 연기.너무 멋있고스토리도 좋아요
10,존경하는 대왕님의 살아계실적 모습을 본듯한 착각
5,2시간 내내 울었습니다.아니요 저말고 배우들이 2시간 내내울었다구요
10,믿고 보는 한석규
10,
8,신하들을 벌벌 떨게 만들 줄도 아는 유한 임금
10,사극 그리고 실화소재를 별로 좋아하지않아 백두산을 볼까했는데 하나의 에피소드를 일도 깊이 있게 담아낼 수 있는 두 배우의 연기력과 연출력이 놀라웠어요! 백두산볼까 천문볼까 고민한 나는 대체 무엇.
10,
9,
9,감독이 잘풀어낸 영화근데 배우들이 연기를 너무잘해서 멜로가 됨..
4,세종대왕하고 한석규씨안어울림ㅜ그리구 연출자체가막재밌진않음
1,딱 최민식 스타일의 최민식 연기 + 한석규 스타일의 한석규 연기.신구 아저씨 영의정 연기 빼고는 다 연기 못함.배우 이름빨로 만든 영화.
10,중간중간 재미도 있고 무엇보가 연기가 장난아닙니다
10,우정을 아주 세세하게 다룸
10,믿고 보는 한석규 최민식
10,'이도' 역은 이제어느 배우가 도전할 것인가...
10,어제 메가박스 코엑스 에서 봤습니다.두배우의 연기에 놀랬고, 영화 끝날까지 뭔가 와닿고 눈가가 촉촉해 지더군요..덕분에 책으로 좀 더 알아볼까 했는데 장영실 관련 서적이 생각보다 없었습니다.자녀 있는 부모님들 함께 보시면 좋을듯 합니다.
10,긴장감 넘치는 연출과 흡입력있는 스토리, 거기다가 한석규와 최민식 두 배테랑 배우의 완벽한 연기까지 더해진 수작. 캣츠, 백두산, 시동 전부다 별로였는데, 천문이 2019년의 마지막에 영화팬의 마음을 위로해준다.
10,세종대왕과 장영실을 진하게 만나고 온듯한 가슴벅찬 큰 감동. 엄청나다는 말밖에 ~~극장에서 꼭 느껴보시길 추전합니다
10,진짜 명품 연기!소름 돋는 스토리!막판 등장하는 허준호 까지!백두산과는 비교 불가!온 국민이 볼 영화!훈민정음 스토리 까지!
10,아.. 이게 영화지.. 백두산보다 훨씬 낫습니다, 진짜로. 같은 곳을 보고 같은 꿈을 꾸었던 두 사람을 연기로 너무 잘 표현해서 빠져들었어요. 2019년이 가기 전에 이런 영화를 본게 너무 좋습니다.
10,감동적인 스토리와배우들의 연기력이 인상적이에요사극을 싫어하는 제가 봐도 지루한 장면이 거의 없더라고요
10,주연 조연들까지 명배우들의 연기 만으로도 감동적인 영화!!!
10,이야 크게 기대는 안했는데, 최민식, 한석규배우 연기 오진다 오져
10,터무니없는 백두산보다 훨 재밌다
10,가슴이 뭉클해지는 영화였습니다. 보길 잘한것 같아요!
10,눈물 줄줄ㅜㅜ 연기천재들이 눈물 쏙 잡아빼는 영화. 뒤에 스토리가 조금 아쉽긴 하지만 명품연기와 아름다운 결말이 최고였다! 안여사건의 실제 전말이 궁금해진다ㅜ
10,좋아하는 두 배우를 한 화면에서 볼 수 있는 것만으로도 이 영화는 저에게 특별했고,  두 분의 연기는 정말....세종역의 한석규배우님의 어느 한 씬에서는 소름이 돋아서 지금도 머리에 맴돌정도로 남아있네요~ 역사적인 사실을 바탕으로 이루어진 스토리에 마지막은 조금 감동을 주기 위한 장면으로 연출하려고 하신듯한데 오히려 저는 이 부분에서 아쉬웠네요~ 하지만 전체적으로 연기자분들의 연기가 너무 다 좋았고 다른 분들조 꼭 봤으면 합니다.
10,영화가 슬퍼요ㅠㅠ 재밌어요
10,스토리는 굿연출력 굿몰입도 굿가장 "큰"것은 연기력 한석규와 최민식 때문에 영화가 산다
1,글쎄? 그렇게 호평 받을 영화인가
10,잼었습니다  뭉클 ㅠ  두배우 연기력 쩔어요~~~
5,관상보다는 잼이없다네
10,
10,
10,이영화 스토리로 나를두번울릴줄 몰랏음?두분연기와 하는대사들이 너무인상적임 스토리도 역사도 잘담겨잇어 좋앗구요 다만 좀 워낙 큰사건이없기에 조금 루즈하실수잇음영화의 의미나 생각하고 어떤걸 깨닫게해줌세종대왕님 장영실님 감사합니다
10,눈빛연기 하나로도 충분했어요. 숭록대부 조말생의 등장이 가장 기억에 남네요.
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야 하는 영화 입니다두 배우의 연기와 감동이 정말 찐합니다
6,역사적 상상력은 좋았지만 그걸 재미있게 풀어내지 못했다. 후반부로 갈 수록 스토리도 엉성하고, 개연성도 떨어진다. 특히 감옥 죄수들 씬은 뭔지?
10,명품배우들의 명품연기
10,세종은 한석규구나..
9,다 아는 역사이긴 해도 지루함 전~혀 없었고, 정성껏 잘 만든 영화이고 두 주연 배우들의 연기가 화면을 꽉 채웠고 한석규 특히 올만에 너무 소름끼치는 연기 인상적이었습니다. 다만,,, 장영실을 한글과 엮는 부분에선 살짝 아쉬움. 학부모들 애들 데리고 가서 꼭 관람하길 추천합니다.
4,너무 진부하고 지루하고. 대부분 보면서 잔것 같은데 평점이 높은게 이해가 안되네요
10,잘 만든 영화에요 느린템포나 잔잔한거 싫어하시면 재미 없을 수도 있을거 같네요
10,두 배우중 누가 세종대왕을 했어도 잘 했을것 같아요.개인적으로는 한석규 배우가 더 잘 어울리는것 같습니다.뿌리깊은나무에서 보여준 세종대왕 역과 비슷하지만 영화에서는 좀 더 인간미가 느껴지는것 같아요.영화보는 내내 눈시울이 붉어져서 짠하고 마음 아팠습니다.그 시대의 훌륭한 리더 2명을 영화로 만날수 있어서 좋았구요.아직 안보신 분들 꼭 보세요.배우들의 연기력 좋고 몰입감 좋았습니다.
10,대애박 간만에 정말 좋은 작품 봄
10,영화 시상식에는 베스트커플상 없나
8,연기는 당연 최고 극적이고 긴박한걸좋아하는나에게는 다소 심심하긴하였으나 같이보신분은 최고라고합니다 .
1,정말 최악입니다. 대부분의 영화 재미있게 보는 편인데, 보다가 졸뻔 했어요. 불면증 있으신분 계시면 강추 입니다.
10,잘봤습니다~~~~연기 좋았어요.
6,연기들은 좋은데 감정 연기만 보여줄려고강조하다보니 흐름도 느리고 너무지루한 전개
10,장영실과 세종의 브로맨스 강추합니다!
8,내 이럴줄알았다.장영실의 행방이 너무나 궁금했었고또 역사책엔 귀양을보낸 세종을 좀 미워했는데 이럴것같았다 ㅋ최민식 한석규 명품연기~웃다가 울고 ㅋ너무 좋았다^^
10,보고 와서 느낀건 영화 그 이상의 감동이었습니다 진심으로 추천드리고 싶네요.
7,한석규,최민식의 볼만한 연기대결 그리고 틈틈이 나오는 조연들의 연기또한 흠잡을데가 없다 그러나 스토리 자체가 넘 잔잔해서 1시간이 넘어가면서 부터 지루하다또는 루즈하다 라는 생각에 눈이 감긴다 하지만 개성파 연기자들이 조연들의 연기또한 무지 볼만한영화다
10,아직보기전인데 세종이 뚱뚱했던거 생각하면 한석규랑 최민식이랑 배역 바꾸는게 자연스러울듯 곧볼게요
10,마지막 즈음에 한석규와 최민식이 앉아서 밀담하는 장면부터 진짜 숨도 못쉬고 봤어요. 마지막 장면은 진짜 두분이서 눈빛으로 대사하시더라구요. 진짜 연기력때문에 시간이 어떻게 갔는지 모를 영화였어요 대박입니다
10,
2,이상한데..저만재미없었나요?
10,
10,두번보세요...!
10,영화 보는 내내 너무 좋았어요. 두 분은 세종, 장영실 그 자체 였습니다.몰입도도 엄청나고, 중간중간 웃음포인트도 있고,억지 감동이 아니라 정말 자연스레 눈물이 계속 났던 것 같아요.오랜만에 정말 좋은 영화 본 느낌이었습니다. 꼭 보셨으면 좋겠어요.
10,연기 굳 한석규 짱 오랜만에 선택한 영화. 잘한 선택
10,서울의 달, 넘버3... 한석규, 최민수 두 사람의 케미도 뛰어났지만 한석규가 연기한 세종대왕은 정말이지! 유일하게 건진 한국영화!!
10,연기들이 매우 훌륭하셔서 재밌게 잘 봤습니다
10,최민식 한석규의 투톱이 만들어낸 2019년 최고의 영화였음
8,부모님과 보러갔어요재미요소는 낮고 초반부터 중반까지 너무 지루하지만 연기력은 최고네요내용이 가벼운주제는 아니라서 어렵네요조금더 재미지수가 높았으면..하는 개인적인 아쉬움이 있네요
10,2시간 12분이 엄청 빨리 흘러갔다... 최민식, 한석규 두 배우의 연기만으로 더 말할 것 없던 영화
10,캣츠평이 너무 안좋아서 봤는데, 재밌습니다!
10,역시 옛날오래전부터  최고의배우다 ♡
2,한국영화 전형적인 눈물짜내기신구배우님이 하신 역할이 유일하게 입체적이었고 나머지는 그저 배우들의 하드캐리질리지도않는 역사왜곡기대를 많이 해서그런가 실망스럽기만하다역시 한국영화는 안보는게 정답
9,최민식, 한석규는 뭐 항상 연기는 좋으니깐.. 근데 가장 놀라운 것은 신구 형님의 연기다.. 소름..  진짜 늙은 영의정으로써 표정 흔들림 없이 왕과 딜하는 모습은 가장 완벽하게 사대부 모습을 표현한듯
10,두번볼꺼에요..진짜...어휴...두사람의 러브스토리...어휴..말잇못...ㅠㅠㅠ흐읍...ㅠㅠ
10,상상이라고는 하지만 너무 절절하고 애틋한 세종을 연기한 한석규와 최민식의 연기는 단연 최고
9,
9,어제 보고 왔어요. 몰입해서 봤고 몇번을 울컥했어요. 한 해 마무리 좋은 영화와 함께 했어요. 잘 봤습니다.
3,주인공들 연기력 좋음...허준호 짧지만 임팩트 강함...스토리...음....엄청 바쁘게 쓰신듯....
10,한석규 배우에게서 만원지폐 세종대왕 모습이 겹쳐져보인다..외형 뿐 아니라 인품까지 닮아있는듯
10,대박이에요....무조건 보세요!!!
10,시간 낭비하지말고 백두산 영화관에서 볼시간에올해 너무나 잘만든 천문 영화관에서 보면서힐링 하시길 바랍니다 연구구멍 없는 연기가 일품 입니다 강력 대추천 합니다
10,
4,진짜진짜 별로네요한석규 최민식 형님들이라 믿고 봤는데스토리 자체가 전혀 재밌지 않아요요즘 네이버 평점 믿을 수가 없습니다...
6,역사물을 좋아하는 편이지만 최고의 연기와 스토리로 최악의 편집과 대본이 망친 영화편집이 정말 아쉬움
10,너무 잘봤습니다. 배우들 연기가.. 소름.
10,오랜만에 영화관 가서 본 영화. 감정선, 눈빛, 목소리, 제스쳐 다 완벽했습니다ㅠㅠ 세종이랑 장영실의 케미.. 기억에 많이 남네요^^ 추천합니다!
4,
8,다 좋다가 마지막 장영실 억지 연출은 용두사미
10,2019   영화   끝판왕   좋아요
10,마지막에 눈물이났네요ㅠ.ㅠ 연말에 좋은영화 볼수있어서 너무 좋았습니다:)
10,미쳣다.. 진짜 또본다
1,천문이 아니고 고문이네 완전... 이걸 재밌다고 보는 남친님아 영화보는 수준 좀 올리자ㅜㅜ 하
10,두 베테랑 배우가 연기의 끝을 보여준다 진짜 세종과 영실이 저러지 않았을까싶다
10,두사람의 호흡만으로도 볼 가치가 충분한 영화
4,1시간은 졸음 참느라 혼나고 뒷부분에서 잠쫌깼어요..왜 이렇게 밖에 못만들었는지..
10,내가 가장 사랑하는 별은 주군별~
10,
5,지루한 면이 있어요연기는 좋음개연성 좀 떨어짐
10,연기 대박이고.남자로써 마지막장면은 눈물이 납니다.남자들의 우정이 ㅠㅠ 마음이 먹먹해집니다...꼭 보세요
6,한석규 최민식 연기는 좋으나 너무 압축한나머지 긴장감도 없고 지루함
10,
10,아..저당시 두천재들의 노는법과 브로맨스..오래 기억에 남을 영화임.. 이영화는 팝콘맛이 기억안날정도로 몰입됐었던..연기 만랩들만 모아놓고 찍은듯...신구선생님은 조용한 카리스마..허준호님은 등장부터 압도됨..그외 주조연들 모두 연기만랩들만 모아서 찍은 또 보고싶은영화
10,진짜 너무 재밋어요 어제봤는데 오늘 또 볼 생각이에요 세종대왕과 장영실의 이야기를 알게되서 너무 감동이었네요 요즘에 운 적이 별로 없는데 엄청 울었어요 ㅜㅜ 감동입니다!
10,10점 이상의 점수가 없다는게 아쉽다.
7,좋은영화,, 감정선을 조금만 더 담백하게 다았더ㅓ라면 감동이 더 컸을것 같아요~~
2,이거 내용이 과학도 아닌 어정쩡한 남남 러브스토리라고 느낀 나는 이상한 사람인가보다.
10,한석규 세종연기는 진짜 최고!
10,끝까지 긴장감을 놓치지 않구봤어요. 감동입니당 ㅜㅜ
8,두 명배우님의 연기대결이 아닌 연기조화를 충분히 느낄 수 있었음 상영 시간 동안 과거로, 그리고 깊은 감동을 받았습니다
10,연기가 걍 대유잼.... 최고들의 연기....
2,재미없슴! 평점 알바생들 한테 낚였슴ㅠㅠ
5,배우들연기는잘함 시부랑ㅋㅋㅋ 근디 보다가 잠ㅋㅋㅋ 숙면용 최고임 차라리 ㅂㄷㅅ이 나을 정돜ㅋ....ㄴ
10,
6,허준호님의 연기에 한표를^^ 영화 다보고 나왔는데 허준호님의 눈빛만 기억에 남네요 ㅋ
10,재밌네요 장영실을 다시 생각하게하는 영화
1,역사물을 왜곡해서 만들거면 재미라도 주던가
10,제가 피곤하지만 않았으면 더  잘 볼수 있었을텐데요 ㅜㅜ옆에 같이 간 사람은  모두 울었답니다
10,말이 필요 없네요 ㅎ완벽 그자체
2,배우가너무아깝습니다. 그리고 제 돈도아깝습니다. 너무길고 지루했습니다. 몰입도가 많이 떨어집니다. 개인적으로 삼십분정도단축해도되지않나 싶은 영화였습니다. 제주변은 모두 시계보기 하품하기 자기 스트레칭 등등 난무했습니다.
10,백두산 같은 영화로 시간낭비하기 전에 이걸 보셈 차라리
10,세종과 영실 서로의 대한 무한한 신뢰와 아낌없는 지지 및 격려, 무엇보다 신분을 초월한 두분의 우정이 영화보는내내 영화가 끝나고 나서도 한참동안 행복하고 행복했습니다.
10,너무 감동적이고 두 배우의 연기가 감탄이 나올정도이다
10,말할필요가없음... 너무잘봤어요
10,조금 지루할거라 예상하고 갔는데 너무 재미있게 잘봤습니다. 두분의 연기호흡은... 말잇못
10,
10,명품  두배우연기는한국최고입니다두번봤어요 꼭 백두산 정상에 천문의 흥행 깃발을꽃길바랍니다
8,우리 영화는 정치색이거나 욕으로 도배하거나 2중의 1인듯. 역시 감성팔이 영화로 진행이 느리고 세종을 너무 미화한 듯 하다. 세종은 한글과 영실의 목숨을 놓고 사림과 거래 한다는 것이 참신했으나, 간의대 파손등은 후대에 파괴된 것으로 역사서는 말하는데 사실과 다른 점이 있는 듯 하고,  은광을 폐쇄하는 세종의 사대 측면은 희석시킨 듯 하다
10,와... 꿀잼인데 왜 사람들이 많이 안 보죠? ㅠㅠ진짜 존잼 꿀잼입니다 ㅠ
8,스토리연결은 좀 애매했지만 이도&영실님에 연기는 정말 좋았습니다~~^^ 세종대왕님 존경합니다~~^^ 석규오라버니 감사합니다~~^^ 포스터는 코팅해서 평생 간직할거예요~~ㅋㅋ 가까이서 뵙게 되서 영광이었구 김사부로 알고 있는 울 딸내미에게도 좋은 추억으로 남을거같습니당~~ㅎㅎ 민식&석규 오라버님들 건강하게 오래오래 볼수 있었음 좋겠습니다~~^^
6,왜 둘이 연애를 하나요? 몰입 안 돼서 힘들었음.
9,올해의 한국영화입니다.지금 정치적 상황과 많이 비슷한듯
10,두 주인공 연기에 몰입해서 봤어요뒷부분에 감정이 과잉된 것은 쫌오글거리기도 하고 옥의 티 처럼 아쉬워요
6,배우들 연기도 잘하고 다 좋은데 재미가없다
2,
10,정말 감동이었고 느끼는것이 많은영화입니다. 강추에요
10,오열했어요.이도와 장영실에 너무 빠져들게하네요.
10,영실아!! 예나 지금이나 정치에 정말중요한 인재들이 어떻게 살아가는지 너무나도 공감을하며 보았습니다.
6,세종과 장영실 누구나 다 아는 사실을 약간 각색했는데 스토리 구성이 좀 질질 끄는 느낌에다가 대사도 손이 오글거림...
10,직접 보니 브로맨스라는 리뷰는 납득하기 어려웠음. 동인녀들이 스포츠물 애니 보면서 파트너 둘이 사랑이다 라고 말하는 거랑 같은 느낌. 오히려 눈빛 때문에 눈물남. 연기 진심 말할 것도 없이 2시간 내내 몰입할 정도였음. 백두산도 보고 왔는데 추천하라고 하면 천문 추천할 거.
10,초등학생 6학년 쌍둥이들과 함께 봤습니다.  첨에 두털거리며 짜쯩내던 아이는 영화 관람후 너무 재미있었다면 영화포스터를 가져가야겠다며 혼자 다시 올라가던걸요명량때 이순신연기하시분 아니냐고 지금은 장영실 그자체라고 하고  나랏말쌈이에서는 볼수없었던 세종 카리스마 눈빛으로 연기하시는 모습에 몰입도가 강해졌다며 비록13년 살았지만  인생영화다 라고 하더군요.  폭력성도 없고 아이들과 함께보아도 좋은 영화 한글을  쓰는 우리가 보아야하는 영화입니다
1,한석규-최민식의 연기력은 인정하지만, 저런 탑클래스 명배우들을 데리고 이정도 밖에 연출을 하지못했나? 싶은 생각이 듭니다. 참고로 어른들도 졸려할 정도이니 애들은 절대 데려가지마세요.
6,엄마랑 둘이 갔는데 막 웃으시면서 잘 보셨어요 전 좀 루즈해서 중간중간 노잼이었지만요... ㅋㅋ 아 근데 허준호 아조씨 무슨 역활인가 했더니 조말생ㅋㅋㅋ죽을때까지 부려먹던 그! 조말생이라니
9,감동적입이다.
9,한석규씨의 연기 10점 만점
10,여운이 길게 남는 영화. 울컥하는 감동과 소소한 개그, 배우들의 OOO기력.
6,한줄평: 찐사랑 찐연기 찐노잼
8,뿌리깊은 나무 이도의 업그레이드판, 브로맨스 좋긴한데 왜 먼가 좀 아쉬운지 모르겠네요. 그래도 볼만해요.
8,일단 배우들 연기는 좋았는데 내용적인 부분에선 매력을 못 느꼈음 그냥 연기를 보러가고 싶다면 추천
10,한식규 최민식의 연기는..정말 최고입니다. 그들의 웃음 포인트도 감동을 줍니다. 조연들도 다들 굵직한 재미를 주시는 분들이네요~감동, 재미그리고 세종대왕과 장영실이란 내용으로 가족이 다같이 보기좋은영화입니다
10,위대한 역사의 두 캐릭터를 담기에는 너무 짧은시간이었다. 최민식 한석규의 연기력은 최고 중 으뜸이다. 그래서 더 아쉬웠다 ㅠㅠ 여운이 남는영화 강추함
10,백두산하고 천문 중에서 고민하다가 선택했는데, 진짜천문 보길 잘 했던것 같아요. 사극이라 지루할까봐 걱정이였는데 기대 이상으로 몰입감이 높아서 보는 내내 주인공들의 감정이 너무 잘 와닿아서 좋았어요 ㅠㅡㅠ브로맨스라는 댓글이 있는데 보자마자 왜 그런지 이해했습니다 ㅋㅋㅋ 제 기준으론 올해 최고의 브로맨스여요♥
10,캐스팅배우때문에 봤지만 너무 감명깊게 본 영화. 알고있던 사실조차 아름다운영상으로 표현해줘서 감사했다. 평론가평을 봤는데 쪼잔하게점수주고 확실한 이유없이 비판하신 평론가 누구씨는 당신이 제발 영화한번 내셨으면 ^^ 뒤에서 평하지마시고 니가 만들어보시길. 나는 참 좋았고 한번 더 보고싶은 그런 영화였다
10,한석규님의 연기를 보러가는것만으로도 충분히 영화값한다고 생각합니다 :) 가볍게보기좋아요
10,이게 실화라뇨 ... 이제부터 라도 한글을 곱게 예쁘기 사용해야겠다는 생각이 드는 영화 ....화장실인데 사람들 다 코를 훌쩍이네요
6,루즈함. 진부함. 국뽕.
10,대사 하나하나가 너무 최고
10,아.. 정말 기대 안했는데... 올해 본영화중 최고네요.... 정말.. 말이안나와요 ..펑펑울다나왔네요. 가슴벅차요.... 이 시대를 살고있음에 감사하고, 선조분들이 이 모든걸 이뤄내셨기때문에 저희가 편하게 살고있는것 같습니다. 고개숙여 감사드립니다
10,영화 감동이었습니다.
8,백성을 힘들게 하는건 명나라가 아니라 내부의 적이였다..그리고 한석규,최민식도 한수 접어야할 듯한 신구의 나즈막한 음성과 눈빛에 소름!!!!
10,백성을 생각하는 임금과 천민 출신 천재 발명가의 우정,벗이란 어떤 환경에서도 서로를 생각해주고 믿어주는것..가슴 뭉쿨한 영화..그래서 눈물이 나는 영화..간만에 좋은 영화를 본거 같아 기쁘다.
1,이것도 별점조작인가.. 사오점대가 적당하다고봅니다
9,사극의 특성상 우리가 어느정도는 알고 있는 소재를 두 거장의 배우를 통해서 잘 표현해냈다는 것만으로도 훌륭함. 특히 석규형님과 민식형님의 눈빛 연기는 보는이로 하여금 울컥하게 만드는 뭔가가 있음. 정말 한석규, 최민식이기에 가능했던 영화...천문!!!근데 실제 역사상 세종과 장영실의 나이가 비슷했었나?ㅋ
10,진짜 한석규 최민식  케미  연기최고...진짜..가슴먹먹했음...여운이많이남는..연말최고영화..
6,역시 한석규가 다했다그러나 역시 한국영화의 한계 스토리의 안타까움 억지스러운 웃음코드 늘어지는 장면들너무나 아쉬움이 크고 최민식배우의 후덕한 얼굴은 더이상 표정에 진정성이 느껴지지 않는 연기' 여기서는 이렇게 해야하지' 모습이 미스캐스팅같았다 한장면 만으론 잘했다 칭찬하며 2시간을 채우긴 아쉬운 부분이 참 많다.
10,너무 재밌어요 정말 재밌어요 연기가 너무 좋아요 천만영화는 이런영화가 되어야 하는데 ....
1,지루해서 잘잤어요^^
10,편견과 계급의 시대. 그 시대 속 신분을 초월한 두 천재의 만남은 곧 역사가 되었다.
9,신입사원 장영실의 직장생활 유유백서.
9,연기력은 10점 만점에 11점...조금 아쉬운게 있었다면 처음부터 끝까지 너무 잔잔바리했다는점.
10,와....  시간이 언제 지나갔는지 모르게봤어요..!특히 연기력은 정말...  소름입니다...
4,세종대왕을 사랑하는 사람으로서평을 보고 잔뜩 기대하고 들어갔다가너무 실망했습니다.억지 가득한 설정들과현실성 없는 스토리전개와 감정들로보는 내내 몰입이 안되었습니다.영화 보고 실망한 것 너무 오랜만...차라리 과학적으로 논리적으로 나가면서탄탄하게 감정을 그렸으면 좋았을것 같아요.
10,이번 년도 최고의 영화라고 해도 손색이 없어요 진짜 꼭 보시길 바라요..ㅠ 원래 영화보고 잘 안우는데 감격스러운 장면과 감동스러운 장면에서ㅠㅠ 정말 추천해요!!
10,진짜 재밋어요 웃으면서 울면서 봄 !시간가는지도 모르고 ..정말 탄탄한 시나리오에 연기까지 꼭 보세요 !강츄합니다 꼭보세요 꼭 !!
10,역사 장르 좋아하지 않는 분은 긴시간 견디기 어려운게 맞습니다... 픽션이 좀 들어갔지만(세종낙상사고 직접탄게 아니라 실제로는 시험중에 부서짐) 두분의 연기가 좋았습니다... 마지막에 민식아재 악마를 보았다 빙의하신줄 알았어요
4,그냥 지루 하든데 평점 왜 이렀나요?
10,노비에서 세종대왕의 영원한 벗이 된 장영실....
10,2019년 최고의 영화
4,한석규와 최민식의 만남이라는게 신선했지만 두배우만으로 스토리를 채우기는 좀 아쉬웠음 좀 다채로운 이야기들이 엮여서 하나의 스토리가 되면 좋은데.. 주변 인물들의 스토리나 비중이 낮아서 좀 지루하게 느껴졌음
10,최민식,한석규! 믿고 보는 두 배우! 연기 정말 좋았습니다.중간 중간 살짝씩 지루한데도 있었지만 집에 와서도 계속 생각나고 잔잔한 감동과 여운이 있습니다.
10,남자친구랑 천문 봤는대요 ㅠㅠㅠ 진짜 울컥 하는 장면도 많았고 , 한석규 최민식 두배우님의 연기 ㅠㅠㅠ 하 ㅜㅠ말할것도 없어요 진짜 너무 감동과  여운이 많이 남는 영화였어요 ㅠㅠ 최고에요!! 세종대왕님과 장영실 하 .... 최곱니다 !!!
10,평점 알바들이 의도적으로 평점 낮추는게 보여서처음으로 평점 남겨봅니다. 연기도 연기지만 정말5분도 지루하지 않았습니다. 올해의 영화였어요 !28,토,롯데시네마 수지점 1540 관람한 실제 관람객입니다. 정말 보시면 후회하지 않으실거예요
10,한석규 세종대왕 연기에 소름이 돋고 최민식 노비에서 대호군이 된 장영실의 연기에 미칫다
10,
10,
10,두천재의 브로맨스 꿀잼
10,연기구멍 하나 없는 이 완벽한 영화에 주인공 두분은 연기대결 하려고 출연하셨나 싶고 항상 핸드폰만 보던 눈 밤하늘의 별을 보게 만드는 영화였습니다.
10,정말정말 잘 봤습니다얼마나 울었는지 몰라요
10,세종이 나의 벗 영실아라고 했을때,너의 별은 나의별 옆이라고했을때 세종의 큰 꿈을 위해 자신의 목숨까지 버리면서 왕을 응원해준 그 마음들이 너무 아름다워 아직도 잠을 못자고있어요ㅜㅠㅜㅜ천문짱♥
10,연기, 스토리, 감동 너무나 좋았다. 올해가 가기전 꼭 봐야되는 영화
2,잘만든건 알겠는데 지루함을 줄일 좀 더 좋은 방법은 없었습니까 제작진님들아
10,최민식 배우님 액션 느와르 조폭 그런거 말고 이런 캐릭터 많이 해주세요.... 나 진짜 눈물 퐁퐁  세상 훈훈한 겨울영화였도다
9,명배우 명연기 정말 재미있게 봤습니다.
10,너무너무 재미있습니다.최민식과 한석규씨의 연기에엄청 몰입되네요
4,스토리를 너무 질질 끄는 면이 있었네요.
1,핵노잼.신분을 초월한 우정을 표현하고싶었던거같은데 감정기류를 잘못탔음. 감정선이 우정보다는 연애하는 느낌으로 흘러가서 보기 거북함. 추가로 진짜 많이 지루함.
10,역사속에 들어가 직접 보는듯한..세종대왕님과 장영실을 실제로 보는듯한...정말 최고의 캐스팅과 연기력...눈물 콧물 다뽑았음..꼭 봐야하는 영화
2,배우들에 연기가 아까운 영화 ㅜㅜ
10,믿고보는 석종대왕님 왈 “이 OOO야” 라는 대사 하나로 영화의 분위기를 바꿔버리시는 석종대왕님
10,
10,장영실 니가 내 (옆)별이다...☆
10,재미없어야되는데 두 사람이 재미있게 만들었다.
10,역사공부한것같애요 중간중간 재미포인트도있고장영실이 이렇게나 똑똑하고 훌륭하신분인걸 지금에야 알았어요..새종옆엔장영실. 장영실옆엔세종이 함께
1,아 돈내고 132분동안 고문당했다...
10,
10,세종과 장영실의 연기가 너무 대박..
10,너무 감동적이고 재밌어요
10,잔잔하면서 너무 잘봤어요 전여빈배우 얼굴나오니 반가웠어요
10,내용이 날라감 너무좋음
10,주연은 말할것도 없고 조연들마저 연기 전쟁이었음.
10,이게 가능한건가? 싶을정도로 눈앞에 펼쳐지는 영상하나하나에 놀라움과감탄과 연기로 멍해진
7,두 주연배우의 연기는 매우 좋았지만 왕과 신하의 사랑인지 우정인지 모를 전체적인 이야기는 내가 원했던 그림은 아님.
10,눈물샘이 고장이 나고 말을 잊게 만든 하나의 작품.
10,연기력이 정말.. 빈틈없어요. 스토리도 최고!백두산하고 비교당하는게 어이없을정도ㅜㅜ
10,연기가 진짜 넘사벽..
9,좋은 영화입니다 어쩔수없는 선택과 그를 위한선택스토리가 흥미진진하게 나가는것이 아니라 잔잔한 느낌을 주는 영화 이기때문에 살짝 지루해 질수도 있습니다하지만 잘짜여진 스토리와 배우들의 연기를 본다면 충분히 한번 볼만한 영화라 생각합니다
10,허준호씨연기가저는대박이네요 존재감이진짜 두주연배우압도합니다.
10,세종대왕 역할을 한 한석규의 연기력은 단연 최고중의 최고다. 장면장면에 녹아있는 감정표현 및 대사전달은보는이로 하여금 탄성이 나올 정도로 완벽을 넘었다! 장영실 역의 최민식도 정말 잘 했고 조연들의 연기력도 훌륭했다. 보는내내 깊은 감동과 울림을 주는 대작중의 대작이다
10,정말 재밌습니다! 최민식 한석규 연기 정말 좋네요.
9,철든 영화라 철모르는 이들이 볼 영화는 아닐듯 하네요.장영실역의 최민식배우님 ,한석규배우님,올만에 뵙는데 강한인상이 남는 허준호배우님,모든 조연배우님들 연기력으로전달 받은 이 깊고 아련한 감동 오래 남을것 같습니다.감사합니다.♡
10,오랫만에 한국영화 수작. 사극에서 하나님을 만날 줄이야..
10,한석규의 세종 연기는 정말 기품있고 친근하며 슬펐다. 장영실을 연기한 최민식 또한 주상에 대한 존경심과 애절한 동경을 너무나 절절하게 표현해 가슴이 아팠고 뭉클했다. 스토리전개에 있어 몰입도가 높게 만들어진 영화고 올해 본 영화중 가장 가슴깊게 남을 영화였다. 이야기가 너무 무겁지않게 중간중간 웃음포인트들이 많고 조연배역들 또한 베테랑급 연기자들로만 구성되어 연기의 흐름이 끊기지 않아 좋았다. 많은 사람들이 보고 즐겼으면 하는 영화다.
10,연기를 잘한다 라는 표현을 이럴 때 쓰는거구나 거의 첨 느껴봤어요 연기만으로 눈물나게 하는 ㅠㅠ최민식 한석규 배우님들 진짜 .. 다시 볼거예요 두번 더 볼거임
10,최고!두시간 반이 어찌 지났는지...
9,어딜가도 그런놈들이 득실거리지만.. 그런에도 불구하고 한글을 만드신 세종대왕님께 감사합니다..이런 xx 끼들아...
10,직업이 직업인지라 그런 것 일 수 도 있지만 이 영화를 보면서 두 남자의 연기 때문에 울기는 이번이 두번째 인것 같다. 정치 이념의 도구로 사용되는 이 대한민국 영화판에 와호장룡을 보는 것 같은 기분이 들게 만들었다.아직도 그 여운 때문에 눈물이 글썽거리고, 이 영화를 본 것이 내 일생에 가장 좋은 경험이라 말할 수 있다. 다소 지루하겠지만 그 지루함 조차도 단백함을 만들기 위한 도구였던 것 같다. 음식으로 따지면 장작불에 하루 이상을 고은 곰탕을 먹은 기분이었다. 삶에 지친 사람들에게 말해주고 싶다. 지금 당신이 보잘것 없는 한심한 인간이라고 생각한다면 그런 생각 버려라. 지금 당장 힘들다고 삶을 포기 하지도 말아라. 지금 당신의 삶은 앞으로 미래에 만나게 될 벗과 행복해지기 위한 여정이라고. 돈이 많으면 좋고, 남들에게 인정받으면 좋다. 헌데 꼭 그래야 행복한가?삶 속에서 삶의 의미를 찾기는 힘들다. 헌데 이것만큼은 진리인것 같다. 마음 맞고 나를 진심으로 위하며, 추구하는 목표가 같기 때문에 서로 의기투합하여 피와 땀을 흘리며 한가지 목표를 추구해가는 과정. 그 과정 속에서 삶의 의미를 얻고, 행복을 얻는다고. 그런 메시지를 주는 영화라고 생각한다.지치고 힘들때 이 영화를 보면서 아직 마음 맞는 친구를 만나지 못한 것 뿐이라고 생각하고 자신의 자리에서 최선을 다하며 살아가기를 바란다. 그건 나도 포함한다.
10,외국영화였으면..지루할수도있음 중간에 폰만보는 인간도있었음. 근데 우리의 역사 연기력을 바탕으로 본다면 최고의 영화. 즐거운 감동이있는 영화였어요.
10,역사극을 너무 잘 표현해줬다. 대박이다. 뭉클했다ㅠㅜ
10,우리 식이형님께서 살 조금만 빼고 나오셨음 아주 더 좋았을건데한석규님의 세종연기는 정말 최고임연기 스토리 모두 좋았다백두산 시동보다 더 좋고 이미 알만큼 알려진 역사지만두분의 연기로 다시한번 감동
10,
10,와 진짜 별 이야기며 솔직히 서로가 서로의 덕후 아니에요?ㅜㅜ 보는 내내 울었어요 정말 또 보러갈꺼에요 ㅠㅠ
10,몰입도 쵝오! 백두산 영화와 비교를 마세요!
10,한석규와 최민식의  연기력 지존중의 지존!!! 한석규의 연기력에 몇번이나 울먹울먹! 보는내내 감동을 갖고 보았습니다
10,연기요 연기 ! 한석규씨 세종대왕 연기 뭐죠? 진짜 너무 잘해요 .. 연기를 잘 하니 몰입감 최고 ! 다들 연기를 너무너무 잘해서 재미있게 잘 봤습니다충신과 벗 그사이 어디쯤 .. ? ㅎㅎ 가슴 정말 뭉클 했습니다
6,내용은 좋으나... 좀 지루함..ㅠㅠ 최민식 한석규 영화인거 같네요
10,감정이입이 심하게 잘되는 저는 세종대왕님과 장영실의 마음을 둘 다 공유당해버려 보면서도 오열하고 집으로 오는 버스안에서도 울었어요. 너무 울어 머리가 아픈데 그래도 잘 봤구나 생각이들어요. 사실인지 아닌지 상관없이 간접적으로 세종대왕님의 백성을 대하는 마음과 장영실의 세종대왕을 사랑하는 마음을 느꼈으니까요.
1,으휴 저시대때 유럽은항해술발달로 세계제패하고다니는데 시계만드는게 천재란다 역사왜곡좀그만해라 조선은 그어느나라보다미개했다 조선북한미화좀그만해라
10,가족끼리 보고왔어요. 몇번이나 울컥 하면서 영화 정말 잘만들었다 생각 했어요 꼭보세요...
10,흥미로운 팩션은 영화의 가치를 높인다. 수백년전 세종의 마음이 나에게 전해져온다.
10,더 말이 필요한가. 10점
10,역사에 관심도 없던 제가 눈물을 흘리며 봤어여
10,
10,리얼 물괴 창궐 버닝에 당한 내시간들  이영화로 보상 받은 느낌.. 한석규 최민식왜 국민배우인지 다시한번확인시켜주는영화화려한액션1도없어도 시간가는줄모르고 본영화 이런  대작을 백두산에 밀려 상영관이 작은게 너무 아쉬움...
10,누가누가 잘하나 대결하는듯 연기대장들만 나와서 감히 뭐랄순없지만 다소 내용이 진부하기도 함허준호 후반부에 짧게나왓는데 존재감 최고
10,가족들과 잔잔하면서 재미있게 봤어요~
10,모든 연기자들의 완벽한 연기.찬사를 받아 마땅한 천재들
10,
10,허구적 요소가 있기하나 과하지 않고 최민식 한석규 두 대배우의 연기력 또한 명불허전이다.
10,배우들의 감정선이 죽여줌 같이웃고 같이울음
9,감동이 있는 스토리였습니다.^^~
4,지루하고,재미없음수면제영화
10,
10,방금 전 보고왔어요.첫장면보고 눈물이 핑돌았는데 ㅠ배우님들 연기력에감탄했습니다.추추천이요!
10,너무감동적이었어요 눈물흘리면서봤네요ㅠㅠ
10,가슴에 깊이 남을 인생 영화  천문.  세종과 장영실의 눈빛만 보아도 무슨 이야길 하고싶은지, 어떤 심정이었을지 공감이 되었다.  상영 내내 먹먹함에 곳곳에서 눈물이나곤 했는데최민식 배우님도 정말 연기를 잘하시지만,   이번 영화에선 특히 한석규 배우님의 연기를 보며.. 연기를 너무 잘하셔서 눈물이 났다..   슬프거나 한 장면이 아니었는데도 눈물이 흘렀고..연기를 너무나도 잘하셔서마치 내가 살고있는 세상이 영화같고, 영화 천문이 실제같은 느낌을 받았다.. 그 시대로 진짜 가볼수만 있다면,  세종대왕과 장영실이 정말 저렇게 사셨을 것만 같았다.  천문 영화 배우님들과 제작진분들께 깊은 감사를 드립니다.
10,짱 재밌어요. 중1 아들이랑 봤는데, 끝나고 아들이 울고있네요.
4,평점이 너무 높아요 명배우의 연기에만 의존한듯한 느낌 .. 스토리전개는 좀 오바스럽네요
1,정말 알바들이 3점이상 올림 영화 ㅋㅋㅋ
6,처음부터끝까지 지루하고 영화적재미가없다. 역사저널 그날에보면 다 나오는스토리를 너무 길게... 하품나게 만들었다. 영화보다 졸뻔한적은 처음이다.. 감독이 너무 배우들만 믿고 영화적 힘이없네..근데 뭔별을 이렇게 많이주나...별이야기가 나오니까 그런가.
10,최민식 한석규 연기 외에 조연들도 연기파로 꽉 차서 빈틈이 없다 다만 천문이라는 제목처럼 별자리 해석이 있을줄 기대했지만 뭐 어쨋든. 진짜 좋았음 모처럼 한국영화 너무잘맹글었다
10,두분의 황금같은 연기를 볼수 있어 정말 좋았습니다
7,너무 질질끌어서 좀 지루하고 중간중간 쓸데없는 개그코드나와서 흐름끊김...연기 진짜 좋았는데 두분다 드라마,영화에서 보여주던 캐릭터들이랑 겹쳐서 집중이 힘들기도 했다
9,금수저 출신의 문과 천재와 흙수저 출신의 이과 천재의 브로맨스에 천품이 뭐가 중요한가
10,역시 올해 최고의 영화다
10,큰 화면 안 작은 거인 둘, 꽉 채운 이야기
10,
10,
10,세종대왕하고 장영실 연기 개쩝니다 진짜로 ...보시면 압니다 눈물흘렸다가 웃었다가 다시 흘렸다가 할겁니다 ㅋㅋㅋ
10,감동이 있사옵니다
10,말도 안되게 잼나네요  오랜만에  한국 영화 대작이 나왔네요.  역시 한석규 최민식
8,포드v페라리에서 느꼈던 진한 두 남자의 우정을 '천문'에서, 세종과 장영실에서 느낄 줄은 몰랐습니다. 픽션이 가미된 시대극이지만 또다른 의미로 로맨스 영화, 브로맨스 케미가 엄청났던 영화였어요.
10,이건 진심 연기다진짜 예술... 영화보다가 원래 안 우는 사람인데 내용도 좋지만 한석규배우님과 최민식 배우님이 대사 하지 않고 서로 쳐다 보는 장면에서 연기가 가장 어려웠을텐데 너무 감동적이였다.대신. 카메라 앵글이 너무 흔들려서 몰입을 계속 깨서 짜증났다
10,내용도 좋고 연기도 좋고 재밌습니다
10,재미있어용!!! 영실이 ㅠㅠㅠ
1,미친영화. 영화 줄거리 세줄로 요약가능.세종대왕과 장영실의 브로맨스라니..단 4글자로 표현가능.씹덕망상
10,와 진짜 어떻게 이런 연기가 나올 수 있지.... 진짜 최고....연기력 감탄하면서 봤습니다!
10,태어나서 처음 남길 정도로 대박영화..
10,진짜 최고다....한석규 최민식의 내면연기도 진짜...역시 대배우들....
10,연기쩐다쩔어!당장보러가!
10,영화 “천문” 두 명의 남자의 이야기이자, 희대의 천재!! 세종대왕님과 장영실 잘 봤습니다.끝나고 여운이 가시지 않아, 한동안 멍했지만,앞으로 이 영화 때문에 하늘에 별을 자주 보게 될 것만 같습니다. 북극성을 보면 세종대왕님이 그 옆에 작지만 밝은 별을 보면 장영실이....그리고 제 별을 찾아보려 합니다~ 고생하신 감독님 이하 스텝 여러분, 한석규 배우님최민식 배우님 이하 모든 배우님들 고생하셨습니다그리고 고맙습니다.
10,영화 보는 내내 세종대왕님, 장영실님 너무 감사하고 또 감사했습니다 다들 연기 너무 잘 하시구요 저는 오랜만에 너무 좋은 영화봤네요 감사합니다
10,엄청난 여운을 주는 영화였다!!
10,오랜만에 돈 주고 볼만한 영화였습니다. 최민식님 연기 잘하기는 거야 진작 알았는데, 한석규님 연기 진짜 소오름 끼쳤습니다
2,평점 알바에 속았네..억지브로맨스..중간에 나오고싶었음 후...
10,방금 보고 왔습니다. 최근 개봉작 다 봤는데 비교하는게 죄송할 정도네요. 압도적으로 이건 꼭 보시라고 추천하고 싶습니다. 내용과 큰 연관은 없지만 보는 내내 이렇게 평점도 쓰고 글을 쓸 수 있게 한글을 만들어주신게 참 감사하단 생각이 들었네요.
7,연기는 잘하는데 좀 지루한듯
10,진짜 너무 감동적인 영화입니다 ㅠㅠ
10,
10,
10,예고가 다 이었던가 할 쯔음 쏟아지는 두 배우의 연기에 심취하게 되는 영화....지켜내려 애쓰는 그 마음이 서로에게 종교같은 것이 아니었나 싶을만큼 숭고했습니다
8,그냥 조용조용 평범하고 잔잔하게 보는 재밋는명화굿좋아요
10,연말에 진짜 영화다운 영화봤다. 오랜만이네 진짜
1,비슷한 전개로인한 수면욕구상승과 세종과영실의 사랑보다깊은우정'만'보여준다
8,소소한 재미  세종과 영실의 케미가 다 한 영화
10,올해 영화중 최고입니다. 배우들의 연기력이 정말 빛을 발합니다. 한석규 최민식 이름이 걸 맞는 작품.
10,영화 보면서 이미 인생작 등극이라고 생각하면서 봤음인생 처음으로 같은 영화 또 보러 영화관 갈 듯
2,평점에 제대로 솎음 역시 국산영화는 영화관에서 보면 돈아까움
10,이렇게까지 임팩트있고 진하게 들어오는 영화가 얼마만인지 또 세종대왕이야기냐 이런말이 전혀 나오지 못할 스토리와 연출그걸 완벽하게 소화해낸 배우들까지 너무나 좋았습니다.
4,너무길다. 개인적으로 굽신굽신하는걸 극혐하는데 영화 내내 굽신굽신 ㅜㅜ 뭐 신분사화니 어쩔수없다만 천문이 주가아니구 굽신굽신 브로맨스가 주임... 한국인만 좋아할 스토리
10,올 한 최고의영화~~명품은 명품
10,그냥 먹먹하다 친구란 이런것인가 싶다 얼마전 만난 셀비와 켄을 보는듯한 서로에게 꿈이 되어준 끝까지 지지해준 멋진 그들의 이야기 감동적이다
10,난 그냥 한석규랑 최민식을 한 화면에서 볼수 있다는게 너무 좋고..세종대왕과 장영실이 같은 시대를산 위인이라는 사실은 이젠 놀랍지도 않을뿐더러..그냥 무한 감동과 존경 그자체..
10,개인적으로 역대 최고의 한국영화였음.
10,완전 꿀꿀 감동꼭보세요
10,주연. 조연 배우에 이르기까지 연기가 정말 빼어납니다.
10,연기 최고ㅠㅠ 감동이에요
6,결론현정치를되돌아보자!모든배우님의 역량을좀더끌어올려줬더라면 하는아쉬움  ...  명랑 보다 아쉬움가득방송세종대왕 보다아쉬움
10,미쳣다 연기...눈물낫다
10,초등학생딸과 함께 보기 좋아요.한석규 최민식 주연에 조연 배우들도 감칠맛 나는 연기도 너무 좋았어요..역사공부도 되고 웃을거리도 있어서 작품이 탄탄한 영화 입니다.세종과 장영실의 서로를 생각하는 애틋함 ..우리나라의 과학자 장영실연기를 하신 최민식 배우님..멋지심~^^
1,한석규. 최민식 배우 좋아해서 봤는데... 너무 실망이네요~ 대배우의 연기력 빼고는 진짜 지루해서 죽는줄 알았네요 ㅠ.ㅠ
1,너무 재미없어요 진짜 보는 내내 힘들엇어요
10,스토리/배우연기/전체적인 발란스 뭐빠지는게없네요 잘받았습니다~
5,내용은 참신하다. 근데 너무 오글거려서 봐주기 힘들었음. 임금이랑 이렇게 사이좋게 나올지 알았나... 무슨 이룰수없는 사랑인줄 ㅋㅋ 그리고 난 보다가 잤음 지루해서.
10,뭐볼까 고민하다 봤는대 정말 재미있게 봤습니다!!
8,세종과 장영실의 우정을 깊이있게 해석해 낸 두 배우의 연기가 좋았습니다.
10,올해 최고의 영화였어요. 최민식, 한석규 대배우님의 명연기에 한번 더 감동했습니다. 해학적인 재미만 추구하신다면 비추지만 인생영화로 등극할만 한 영화에요. 꼭 강추할게요
10,뭐 굳이 설명이 필요할까요? 두배우가 이름값하는 영화입니다 배우는 꼭 대사로 연기하는건 아니더라구요
10,정말 정말 감동적이고 네...그렇습니다 두 분의 연기가 가슴속에 와닿았네요 네... 영화를보다가 가끔 카라멜팝콘 맛있는부분을 골라먹기는했지만 네...좋은영화였습니다
10,세종대왕의 위대함을 다시 한번...
10,
7,게이물 티만 좀 빼면 훌륭한 영화.
10,진짜 세종대왕과 장영실 케미가 슬프다.. 현실 정치같네
10,두분의 연기에 눈물이 났습니다. 더할나위없이 따뜻한 세종과 충실한 영실…이들보다 더 연기를 잘해낼 분들이 계실까요…정말 잘봤습니다.
8,최민식 한석규 두 베테랑 배우들의 연기.. 정말 잘 봤습니다
6,그야말로 연기귀신들이 모였다.최민식.한석규.허준호.신구.임원희는 보너스정도.근데 재미는 솔까 별로여서 아쉬움.
10,어느하나빠짐없이 재밋고 감동적이에요 두번봐도감동적이네요ㅠㅜ 다들보셨으면좋겠습니다 여운이오래가는영화입니다..
10,
10,간간히 코믹멘트가 나오면서 자칫 지루해 질수 있는 내용을 붙잡으며 너무 좋았음! 밑에서 우러러 나오는 감동! 우리 시대 다시 필요한 두 위인
1,이건 아니지. 빨지만 않았지 이건 거의 동성애망상극아니냐
4,연기는 좋은데 스토리 너무 뻔행 보고 딱히 남는 게 옶음 허무,,
10,한석규.최민식.두배우의눈빛.손끝.말투에서모든게느껴짐북극성옆에내별자리도있을까??한해마지막영화가최고의영화~유종의미
4,세종과 장영실의 우정에 감동하였고 두분의 연기에 감탄하였습니다.. 하지만 지루함이 컷던 부분이 많이 아쉽습니다...
2,연기만 훌륭함 ㅜㅜ 연출은 아쉽
8,남녀간의 사랑이야기를 본 게 아닌데, 이상적인 연애를 본 것 처럼 애절하고 "절절했다."
10,진짜 기대한 백두산은 개 노잼인데기대 별로 안한 천문은 진짜 감동
6,두 배우의 존재감이 오히려 다른 부분을 묻히게 만든다.
10,감동그자체..연기가 사람의경지가아님..
10,오랜만에 남편이랑 본 영화였는데 너무 잘 본 것 같아요ㅠㅠ 진짜 몰입도도 장난 아니고 중간 중간 코믹요소도 있고 마지막엔 너무 감동적이고.. 뭔가 가슴이 뜨거웠어요 배우님들 연기 최고!!!! 아직도 마음이 뭉클하고 뭔가 슬프면서도 아름다워요.. 너무 잘 봤어요??
10,대작입니더 꼭 보세요 !!
3,도대체 뭐가 재밌다는거지???세종대왕을 보고싶으면 뿌리깊은나무를 봤을거고장영실이 보고싶다면 드라마 장영실을 봤을거다....그냥 역사다큐 보는거 같다.
2,평점 누가 조작하나요? 기대보다 실망스럽네요 기획영화같이 뻔히 예상되는 전개..
10,한석규 최민식 두분의 연기력에 보는 내내 감동받았습니다정말 보면서 많이 울었고 진한  여운이 남는 영화입니다
10,배우분들의 연기부터 인상적이고.. 세종대왕님과 장영실의 그 옛느낌을 너무 잘 그려주셔서 감사합니다..잊지 못할꺼 같습니다
10,연기로 찍어 눌린다는게 무엇인지 알 수 있었던,마지막 30분의 분위기에 눌렸던 영화.한석규의 세종 이후로 과연 누가 세종역을 맡을 수 있을지, 이대로 세종이라는 위대한 위인이 맡을 사람이 없어 다시 드라마나 영화에 못 나올 것 같다는 불안감도 들었던 영화.뿌리 깊은 나무의 오랜 팬으로서 본원 역할 배우가 나온 순간 기대했던 것을 충족하지는 못 했으나 부왕의 치세를 극도로 경계했던 세종의 고민이 너무나도 잘 드러난 영화.벗, 은인, 주군이 꿈꾸는 미래를 위해 자신의 안위를 버리는 노인의 슬픈 행복. 재밌는 놈, 꿈을 이뤄준 신하, 벗이 마지막까지 자신의 꿈을 위해 희생하는 것을 바라볼 수 밖에 없고 '고생했네'라는 말 한마디 밖에 하지 못하는 처절한 슬픔. 그것을 관객들에게 이입시키는 연기력과 연출력이 너무나 훌륭했던 영화.
10,2천만 예상해봅네다!
10,백성을 위한 나라를 꿈꾸는 세종과 그 꿈을 실현해준 충신이자 벗이었던 장영실의 이야기,, 정말 감명깊게 봤습니다. 영화적 상상이 덧붙였다 하더라도 바른 조선을 세우고자 했던 두 분의 헌신과 노력은 변하지 않기에, 그 마음에 매우 감동받았습니다.
10,감동적입니다.강추
1,이거 정말로 왜이렇게 평점이 높은지 이해 못하겠는 1인... 배우들의 연기는 좋았고, 초반 60분 까지는 볼만했지만, 그 이후로는 130분이 그대로 피부로 느껴지는 영화였습니다. 조연 배우들의 감초연기를 중간에라도 넣어줫으면 이정도는 아닐것도 같은데.. 너무 세종과 장영실의 같은 내용의 대화가 반복되었고, 고구마 먹은듯한 전개로 정말 많이 지루했습니다. 차라리 120분으로라도 만들었으면 좋앗을텐데요.. 마지막 십분은 불 언제켜주나 게속 기다리면서 보냇습니다.. 보지마세요.. 그냥 사극 연속극 같아요.. 설민석 작가님의 조선왕조실록 책이 더 재밋습니다.
10,백두산보다 다섯배 재미있다.
10,[세종대왕]이 계셨던 이 나라에 태어난 것 자체가 자랑스럽습니다. [장영실]이라는 분이 세종대왕이 계셨던 시대에 태어나셨던 것도 너무 감사하고, 장영실 이라는 이름 석자가 역사에 남을 수 있었던 것도 너무 감사합니다~!!엔딩이 가슴 먹먹할 만큼 두분의 열연에 감사합니다!!
10,한석규 최민식이라는 대배우를 한 화면에서 볼때 전율이 느껴졌다.
5,세종과 장영실의 사이를 너무 오버해서 각별하게 표현한 것이 오히려 부자연스러웠던 것 같다. 한글 창제를 포기하고 장영실을 선택하려 했지만 장영실이 스스로 한글 창제를 위해 희생했다는 연출은 오히려 감동을 방해했던 것 같다. 외에 주연 조연들이 별을 쳐다보는 모습은 마음을 따뜻해지게 만들었다.
10,쩐다.
7,역사 속 장영실의 마지막 한 줄을 창의적으로 풀어냈다. 다만, 그 인생에 몰입하기엔 드라마가 부족한듯. 비슷한 시기 두 남자의 스토리를 풀어 낸 포드v페라리와 비교했을 때 장영실은 한석규와 장영실로 집중이 분산됐다면 포드v페라리는 크리스챤베일과 멧데이먼이 시너지를 냈다. 이건 연기의 문제가 아닌 각본의 부족인듯.
10,올해의최고의영화네요왠만해서영화관잘않가는데이번영화는보길잘했네요한글을만드신이도가이리멋진줄다시알고갑니다
9,두 배우가 이끌어가는 연기 보는 맛간간히 재밌는 요소도 적절하고 훈훈한 스토리영화 간만에 연기다운 연기파배우들 덕분에 호강했어요
9,다소 지루했지만, 이유가 있는 지루함이었고, 그 지루함을 두 배우의 연기력으로 다 잊게 만들었다.
10,초딩딸과 연말 영화 세편을 보았다.그중 딸괼 나싀 만족도가 가장 높았던 영화.연기의 끝판왕 둘이 만나니 ㅠㅠ
1,보다가 잤네요 연기는 정말 잘하는데 제목이 천문인 이유도 모르겠어요 차라리 세종과 장영실이 나았을듯.. 비추합니다
10,여자친구 한마디에 bl물이 되었고,영화 끝날때까지 애틋한 bl을 봤다
9,좋았어요 감정선이 젛았네뇽
10,
10,저질스런  한국영화  특유의 폭력이 없어서 좋았고 북한이  감초처럼 끼어서  통일할  뜻도 없는  사람들에게  억지춘향으로 이념 강제하는  좌파들의 억지위작이 아니어서 일단 후련히  보았다. 어떻게  보면 쉽게  잊혀졌을 역사를  모티브로 과학과  브로맨스를  창의적으로 되살린  감독의 노력에  찬사를  보낸다. 근래  보기 힘들었던 수작
10,최민식의 악역이 대단한것을 알았지만 장영실의 역할은 신의 한수였다 초4인 아이가 영화를 보고 감동을 받은것은 이미 감독의 마음이 전달된것이다 한석규 최민식의 케미연기는 이루 말할수없으며  세계에서도 인정받을만큼의 명작이 아닐까 싶다~이렇게 당당한 나라로  이끄러준 위인께 넘 감사하고 앞으로 우리 미래의 아이들도 지혜롭게 잘 커주길 부모로써 노력하고 바란다~^^
10,야 관례? 니 맘대로...
9,묵직한 연기력 감상포인트
9,너무 오글거려서 1점 깎았습니다.
10,연기력 내용 모두 10점 만점에 10점..감동과 재미가  함께하여 130분동안 잠시도 지루하지않았으며 세종대왕의 업적을 다시 생각해 보는 계기가 되었습니다.
4,상상이상으로 지루했습니다 보고나서 "의미는 좋은데.." 하는 말 밖에 안나와요 다른 할 말이 없을 정도로 그저 그런 영화였습니다 좋은 의미 좋죠 근데 그건 책 OO보면 다 찾을 수 있습니다. 이럴거면 굳이 영화로 했어야 했나 하는 의문도 들었구요. 영화이기에 특별히 할 수 있고, 그래야하는 부분이 있는데 그걸 미처 살리지못했어요
9,역시 대배우들의 연기에 빠져듭니다
7,영상과 연기에 압도되는 영화, 다소 과잉된 감정과 뻔한 전개는 아쉬웠다
10,두 배우의 명연기에 섬세한 연출과 영상미가 돋보였던 작품이었습니다. 감동 포인트가 많아서 눈물 참느라 혼났습니다. 여운이 남는 영화였어요. .
10,정말 재미있게 잘 봤습니다. 두 분 연기는 물론 다른 분들도 전혀 이질감 없이 잘 하셨습니다.
8,"영실과 이도의 이뤄질 수 없는 애틋한 사랑이야기"
10,연기가 뛰어납니다 볼만해요 스토리느누좀 단순해요 그래도 후회안합니다
1,진짜 너무지루해서 편두통 옴
10,연기력 미쳤다.. 완전 울다나옴
8,대감께서 원하시는대로 소상히 밝히겠나이다
1,에휴... 영화 보는 내내 언제 끝나나.... 대사만 주저리주저리.. 영상도 요새 드라마 만도 못하고... OST 는 아무 인상도 안남고.. 시나리오도 엉망..  근데 왜케 별점이 높음???
10,
10,두배우의 멍품 연기...지루할틈없는 스토리.. 굿입니다.
10,
10,
10,
10,최근 몇 년간 본 영화중에 최고입니다.. 역사적 사실이라 뻔한스토리가 될수있는 내용을 이렇게 감동적이고 뭉클하고 재밌게 만들수있을까요 오전에봤는데 밤인 지금도 여운이 가시질않네요
10,펭수 때문에 봤는데 너무너무너무너무 재밌어요ㅠㅠ '전하께서 꾸신 꿈을~~~~' 하는데 펭수 오디션 보는 거 생각나서 빵 터진 거 말고는..ㅋㅋㅋㅋ 영화에 온전히 집중했네여ㅎㅎ 잘 봤습니다~~
10,자꾸 뿌리깊은나무가 생각났음. 한석규 최민식 케미와 연기는 역시 최고였음. 남편은 좀 지루하다했고, 아들은 재미있다했고, 나는 드라마 보는 기분이었음.
10,울었네요  펑펑ㅡㅜ작가의 상상력이 최고연기는 두말할것 없음
6,방금 영화보고 나왔습니다. 대배우 2명을 캐스팅한 중압감이 감독에게 느껴진 걸까요? 세종과 장영실의 로맨스로 만들어버리고 끝까지 신파극으로 질질짜게 하려는 의도 마지막에 굉장히 실망하고 나왔습니다. 명배우때문에 별3개 준거지 솔직히 말해 감독이 재미나 흥미포인트를 찾지 못한 것 같습니다. 저는 공짜 티켓으로 봤는데 다른사람이 돈 주고 본다고 하면 말리고 싶네요.
9,서로의 꿈을 이루어주고 서로를 밝혀주는 별이 되어준 최고의 벗, 세종과 장영실의 이야기 너무 좋았어요
10,
10,
10,이 영화에 아쉬운 점이 있다면... 역사에서 지워진 시간들 뿐!!!!
9,배우 연기에 압도된다. 시간가는줄 모르고 봤습니다.
10,이도한석규는 대체불가였습니다. 조선을 사랑했고 백성들을 사랑했던 왕의 이야기는 언제 봐도 가슴뭉클 ㅠ.ㅠ이런 역사는 계속 반복되었으면 좋겠네요~ 올해 마지막 영화로 추천해요!
8,스토리는 평범하고 지루하지만 배우들의 연기는 인상이 깊을 정도로 훌륭했다
10,하정우와 이병헌을 너무 좋아해서 백두산 보려다가 관람객 평점을 믿고 천문 봤는데 내 선택이 옳았음. 지각해서 영화 시작 후 15분 후부터 봤는데 보고 나서는 지각한 게 너무 후회됨. 연기력은 물론이고 내용도 좋고 몰입감도 좋았어요. 그냥 시간 가는 줄 모르고 봤네요, 오랜만에.
10,연기구멍 하나없는 영화 얼마나 오랜만인지.. 집중해서 볼수밖에없드라고요... 오랜만에 한국영화 잘봤습니다 슬프네요
10,
10,추천해요 명작이네요 한번 더 보라고 하면 볼수 있겠어요
10,
10,천만 갑시다재미 감동 스토리 다 잡고 간 영화였음
9,두 천재의 우정이 아름답다~~
10,뭉클해서 저도모르게 눈물을 흘렸네요~한석규씨.최민식씨 연기력에 몰입감최고였구요~작품성과 세종.장영실의 따스한사랑도 가슴에 남습니다~~감동있게 잘보았습니다^^
10,휴지도 없는데 눈물이 흘러서 당황했습니다..세종대왕님 너무 좋아
10,백두산보다 더 재밋음... 실제 연기는 개쩔고... 실화이고...  암튼 강력추천함..
10,너무 좋았다. 또 보고 싶게.
10,정말 연기..감탄이에요..역시란말밖에마지막에 눈물이절루나도라요 이번녀영화중 연기는 한석규씨 최고 최민씩씨도 마찬가지시구요
6,억지 브로맨스의 오글 그 자체연기 아니었음 별 세개도 아까웠다각본쓴사람은 곤장 80대 맞아야함
8,백두산보고 바로 천문을 봤는데 백두산은 티비로볼걸
10,세종의 또다른 매력을 봄...세종의  이미지는 늘 온화하고 현명함이였는데,카리스마... 멋집니다...강추합니다...ㅎㅎ
10,정말 최고의 영화꼭 보세요! 진짜 연기를 너무 잘해서 미쳤다라는 말밖에 안나와요!
2,
10,생각보다 재밌고 감동져요 세종과 장영실의 의리..브로맨스...
10,
10,두배우의 연기력영상미 너무나 좋았어요2/3지점까이 지루한점 없지않아요. 하지만 모든 주조연 어느배우하나 나무랄대 없는 이고 마지막 울컥
10,펭수영상도 재밌고 배우와 감독도 마음에 들어서 본 영화인데 알려진 스토리외에 볼거리가 많은 영화였어요. 반전에 감동까지 ㆍㆍㅠㅠ
6,배우 연기는 정말 좋았는데.... 배우 연기만 좋았다. 러닝타임은 쓸데없이 길어서 지루하고 시대상황에 맞지 않는 픽션 요소들이 너무 많아서 상당히 거슬림 + 우정이라기엔 과한 브로맨스 요소는 대체 왜 넣었는지 모르겠다 적당히 선만 지켰어도 이정도로 거부감 들지는 않았을텐데 평범한 남자 감성으로 보기엔 솔직히 좀 역겨움 정리하자면 대충 뇌 비우고 보기엔 연출이 이쁘고 배우들 연기가 쩔어서 그럭저럭 볼만도 한데 지루한거 못참는 사람한텐 좀 곤욕스럽고 고증 거지 같은 사극 싫어하는 역덕이라던지 브로맨스에 거부감 있는 남자가 보기엔 똥망작  솔직히 호불호가 극심하게 갈릴수밖에 없는데 이게 왜 9점대 평점인지 도저히 이해 할수가 없다...
10,한석규, 최민식 두 배우의 흠잡을 데 없는 완벽한 연기에 소름이 돋았습니다. 스토리, 영상미, 연출 모두 완벽했습니다.
10,
10,또보고싶어요 연기최고
10,무슨말이 필요한가그냥 최고다
10,아들이 보자고 졸라서 봤는데 정작 제가 뭉클했네요~ 그 때나 지금이나 외로운 권력...
10,
10,와 진짜.. 재밌었습니다!!! 배우들 연기력에 감탄하고 소소한 감동까지^^
10,꼭보세요 두번세번보세요
10,펑펑 울다가 영화가 끝나고 나와서도 계속 여운이 남아 자꾸 눈에 눈물이 고였어요ㅠㅠ너무 재미있었어요 짱!
10,두 배우의 경이로운 연기는 절정에 다다랐다.
10,
10,정말 그순간 역사속으로 들어간것만 같은 연기를 해주시고 같은 감정을 느꼈어요.. 최고입니다
8,재미있게 잘봤습니다 한석규.최민식님의 연기도 좋았고요조금 아쉬운점이 있다면 과거 시계.천문을 이야기 할때랑그후 가마 무너질때 몇명의 조연이 뒤바뀐거 같은데 누군지 구분이 안되어서 이해가 안되었습니다 그리고 장영실에게 피하라고 했던여성분은 누구인지 알수가 없네요
9,역시 믿고보는 배우들이십니다. 한석규 . 최민식 배우님등 정말 최고입니다.
10,한석규배우님과 최민식배우님의 연기가 너무 좋았던 영화. 특히 한석규배우님의 세세한 감정표현이 너무 멋있었어요. 중간중간 나오는 별이나 연출도 좋았습니다 러닝타임이 2시간이 약간 넘었는데도 불구하고 집중해서 잘 봤어요.
10,아는 내용. 하지만 믿고보는 배우. 그래서 한번은 봐도 좋은 영화.
10,친구랑 같이 봤는데 너무 감동적이고 재밌더라구요!! 역사공부도 하고 멋진 연기에 취하고 아주 만족입니다!!
8,예고편에 나온 게 이 영화의 전부였고 뻔한 연출이었음이 분명해서 지루한데 잠 오지 않고 몰입됐던 희한한 명작...영화라기 보다는 잘 만든 TV 드라마를 극장에서 보는 기분이었음..연기가 영화를 살렸다
10,너무 감동적이였습니다 다시 한 번 세종대왕과 장영실께 감사드리게된 영화였습니다^^.
10,
10,너무 감동스럽고,자랑스럽습니다여러분께 강추 하겠습니다.
10,"어떤 OO이 그런 생각을 해?"
10,얼마나 울었는지 .. 초등학생 딸도 눈물을 흘리네요. 세종대왕과 장영실의 우정만으로도, 배우 한석규와 최민식의 소름돋는 케미만으로도, 완벽했습니다.
10,초반 지루했지만 중반부터 흥미진진연기력 연출 모두 좋았던 영화
10,정말 좋습니다 모두가 보셨으면 좋겠어요:)
10,알바 아닙니다. 오늘 보고왔는데 진짜 연기가 어휴.... 백두산 이병헌 하정우?비교도안됨 최민식 한석규 연기 진짜 개소름돋네요 ㄷㄷㄷ 말얼마 안하는데 그냥 카리스마가 ㄷㄷ
10,이영화를보고 나는 어떻게살아야하는가를 생각하게해준 영화다...
10,보는내내 가슴이벅찼어요 모두가 봤으면하는 영화입니다
10,전통 역사드라마 추천합니다
8,중간에 지루해서 조금 졸았지만 배우들의 연기는 좋았습니다.같은 꿈을 꾼 두 사내의 이야기였습니다.
9,재밌고 감동적 두분 연기가 최고네용 ㅜㅜ
9,대인들의 큰뜻을 소인들이 어찌 알겠나 대인들이 져주는거지
6,피라미드처럼 쌓아 올린 감동의 포인트가   약하다  한글 창제와 장영실과의 개연성도 설득력이 없다    명 배우들의  연기감상하는 걸로 만족했고   특히 조말생역의 허준호배우의 연기가 너무 놀랍다  허준호의 재발견 대사한마디한마디가 넘 예리하다
10,현대 정치판이랑 비교해서 좋았습니다
10,지금  영화보고 왔는데. 감독과 배우분들께 절로 감사하다는 말이 나옵니다! 내가 세종이 되고 내가 장영실이 된듯 하네...  하.. 여운이 가시질 않네요..  역대급 한국영화 인듯합니다!!
10,둘이 뽀뽀할까봐 조마조마
10,19년도 한국영화중에 개인적으로 가장좋았습니다
8,최민식과 한석규가 나온다는 것만으로도 볼 가치가 있는 영화. 재미와 감동은 덤
10,연기가 참 .... 눈시율이 붉어짐
10,정말 재밌게 잘 봤습니다
10,너무 너무 감동이었어요...역사 속 실제로도 장영실은 세종을 너무 존경하고 사랑했고 세종 역시 장영실은 엄청 아꼈다죠^^..두 분의 실제 우정도 돈독하시다던데 영화속에서도 잘 어울려져 너무 좋았어요!연기력은 말할것도없구요!감동적이고 역사적인 영화다운 영화 잘봤습니다
10,화난 세종 역할은 한석규가 최고다. 그 어진 임금의 눈에서 나오는 분노의 눈빛연기는 우리나라 최고다. 한글은 세종대왕이 만들었고 장영실 덕분에 반포될수 있어다는 스토리 전개도 새롭다. 백두산은 백두산일뿐 천문은 에베러스트 정도 되는듯. 조용하게 이겨내는 힘이 큰 영화
10,감동감동감동..끝없는 감동
1,
6,드라마 장영실과 비슷한 스토리여서 색다를게 별로 없었어요.뭔가 신선한걸생각했는데 반대파들의 반전없고 인물들 뻔합니다.결론 재미 별로 시간만 긴 영화
6,연기력 소재 모두 좋았지만..잘못된 과학 지식 전달이 많이 아쉬웠고..(북극성이 천정에 있다는 점. 북극성이 가장 밝은 별로 묘사된 점)자꾸 이 부분이 맴돌아서 집중에 방해가 되었습니다.
10,최민식 한석규의 브로맨스가 돋보인 영화, 광해 재밌게 보신분들은 재밌게 보실 듯~
10,최민식+한석규인데 무슨 말이 필요할까...?
10,연기 진짜 쩐다.재밌게 잘 봤어요
10,
6,재미있었으나 브로맨스같았음
10,씹;짱;깨새끼들 밑으로 기어들어가려는 사대주의 종북들이랑 달라서 너무좋다
10,역시 한국 최고의 배우들이다. 연기가 너무 좋아...
8,믿고보는 배우들 세종의업적대단ㅋㅋ얕은역사지식도 올리고ㅋㅋ
10,올해의 끝자락에 올해의 최고의 영화를 볼 수 있어서  행복했습니다. 지금의 현실에  저런 임금과 충신이 없다는 게 한탄스럽네요.
10,역사적 사실에 기반하여 만들어진 영화라 실제 상황을 옆에서 본듯한 현실감있는 재현과 명품 배우들의 최고 케미~~잘만들어준 영화 추천합니다
10,석규형 민식이형 나왔데 그럼 뭐야? 그냥 묻지도 따지지도 말고 예매하면 되야~~~ㅋㅋㅋ
10,한석규님과 최민식 님 출연이면 말이 필요없죠추천 합니다
5,장면장면은 나쁘지 않지만 영화 전체의 긴장감이나 속도감이 너무 일정해서 지루했네요. 후반부에는 저도 주변사람도 계속 꼼지락 거리느라 부스럭 부스럭.. 휴대폰 보는 사람도 있었고ㅠㅠ 중간 중간 둘 사이가 너무 찐한 느낌이라 아냐 찐한 우정이야 그러면서 스스로를 설득하며 봤는데 혹시 둘을 사랑으로 엮어서 연출한건가요? 그건 좀..;; 어쨌든 연기는 최고였습니다
10,최민식, 한석규 두 주연 배우의 연기가 소름끼치게 좋았다. 눈빛 연기까지 완벽하다. 신구, 허준호 등의 조연 연기까지도 완벽. 찡하고 감동적이었다.
7,석규형은 세종대왕 전문배우 인감여..
10,브로맨스에 울고 웃었습니다.저 두 배우님들 아니었으면 영화가 어땠을까 생각해보았어요..캐스팅은 신의 한 수 였습니다.
7,내용은진부하나연기는잘하는데보는내내개그맨정성호가생각났음
10,
8,두배우의명연기더할나위없는케미인생의친구같은두배우가부럽네요
4,이 좋은 배우와 자금으로 영화를 이렇게 밖에 못만드는지 세종대왕을 나약하고 간신들에게 이용만 당하는 힘없는 왕으로 묘사한거 같아 안타까움
10,완전 감동적임 최민식 한석규 연기 대박!
10,넘 재밌어요ㅠㅠ명품연기!!진짜 최고~'이 개xx야' 요건 z랄하고 자빠졌네 이후로 명대사!!캬하~~~~꼭보세요
8,의외로 몰입감 ..그리고 재미났음영화때깔이.너무 좋았음
10,감동적이예요. 세종과 장영실은 우리 나라의 선물같은 존재였네요.
10,
10,
10,최민식님의 착한(?)역할이 어색한저는..  최민식님이 눈물을 참으며 웃는 장면에서..정말 눈물이 주루룩 흘렀습니다.한없이 다정한 세종역의 한석규님... 중반 카리스마있게 화를 내시는 모습  멋있고..  우리나라가 참..지금이나 예전이나 이웃나라 간섭   약소국을 벗어나지 못하는게 암담합니다. 지금 정치인들은 세종대왕과 같은 자주적인나라 정말 말그대로 우리나라!!!답게 만들려고 노력하고 있을까요?그때보다 여건이 좋아졌는데..  또 우리는 어떨까요?그때 백성들보다 지금 국민들의 마음은 어떨까요.. 여러가지를 생각하게 만드는 영화입니다
6,배우들 연기가 아까울 만큼 스토리 영화 전개가 지겨웠어요.
10,크으~아무 기대없이 본건데 가슴이 터지는 대작을 봤음.주연 조연 모두 연기력 쩐다.
10,
9,영화자체가 자극적이지 않고,연기와 스토리만으로도 충분히 멋진 영화라는 것에 너무 좋았습니다. 마지막에 눈물이 ㅠㅠ
10,최민식과 한석규의 연기는 명불허전이었습니다 보는내내 감정이입돼서 봤네요
10,와ㅡㅡㅡㅡ정말연기는 대박자꾸생각나게 하는 영화입니다
6,크나큰 감동이나 극적인 면도 없이... 그냥 평범한 영화..
6,모든 배우들의 연기도 완벽하고 스토리도 좋았지만... 세종 장영실 로맨스 영화였단걸 알았다면 안봤을거같은 영화ㅜㅠ 로맨스가... 생각보다 찐하다
6,루즈한거 지적하는 사람 한명도 없네..
10,
10,
10,세상을 바꾼 바보들의 이야기
10,중간중간에 웃음포인트가 많아서 좋았어요!
1,휼륭한 배우 좋은소재 그리고 망한 시나리오 난해함의 끝 남는것이라고는 최민식 한석규밖에 없음 그냥 노잼 배우는 최고
10,장영실 너무 로맨틱하다 별 보고 싶다니까 별을 만들어 줬어
10,간만에 영화다운 영화 봤습니다.
10,흠 잡을 곳 없는 배우들의 연기와 카리스마 중간중간 웃게하는 개그코드들 잔잔하게 가슴을 울리는 영화였어요
6,한마디로 용두사미요 지리멸렬. 서로 다른 사건을 무리하게 엮다보니 스토리 전개의 스탭이 꼬인데다, 극적 흐름을 뚝뚝 끊는 듯한 맥락 없는 대사와 감정 과잉, 연출로 몰입도를 저하시킴. 허진호는 좋아하는 감독이나 사극 서사의 스케일과 디테일을 살리기에는 역부족인 느낌. 그나마 한석규와 최민식의 연기를 볼 수 있다는 것이 조그만 위안.
10,최고♡♡♡♡또봤어요
1,진짜 뭐가 이렇게 지루한 영화인지.. 이건 뭐 반전포인트도 없고.. 이런게 진짜 재미있나요???
10,살면서 내가 진짜 원하는 것,  나의 진심을 진정으로 알아봐주는 사람이 있을까우리가 한글을 아껴야하는 이유.
7,1. 세종대왕 이야기는 영화로 만들면 재미가 없구나. 2. 세종대왕 이야기는 기승전 한글이구나. 3. 허진호 감독은 정말 멜로영화를 다시 만들어야~ ㅠㅠ 그래도 배우들 때문에 볼만함. 언제 또 한석규 최민식이 같이 나오는 영화를 보겠음.
5,평이 다들 왜이렇게 좋지..??알바인가? 아니 중간에 나만 졸렸어..????심지우 중간에 나가는 사람도 잇던데?
10,제작비 대비 잘만든 영화 연기가 좋은 영화
10,연기력이  장난아님요.
8,역사적 사건을 토대로 한 영화들마다 실망해서 가벼운 마음으로 봤는데 기대이상 재밌었네요
4,전반적으로 분위기가 무겁고 지루했음너무 뻔한영화같았음 평을더 길게하고 싶으나 숙면을 취하는 관계상 더이상할 말이 없음최근 불면증이 있으신분들은 꼭 가서 보시길..참고로 내옆자리 분도 숙면을 취하셨음.
10,강추입니다.연기력 말해모하겠어요.너무 잘봤어요~
10,완전 감명깊었습니다 ㅎㅎ
10,2시간내내 눈 뗄곳없는 연기
2,보지마요 그냥 이건 교육용임 영화라는게 오직 연기력을 보려고 보는게아닙니다 영화안에 이야기와 재미 영상미 음악입니다. 연기력은 옵션일뿐이예요. 이런영화를 만든 감독은 ebs 다큐나 만드세요 다큐보다 더지루하고 재미가없습니다.  이건영화가아닙니다. 그냥 교육용 비디오를 좀더 다듬었을뿐입니다.
1,와 진짜 지루했어요... 평점보고 봤는데...  평점 기준이 뭔가요... 진짜 댓글알바가 있는지 의심이 되네요
8,
10,보고왔는데 감동적이에요ㅠㅠ...
10,스토리좋고 연기 끝났음 와 미쳤다
10,진심 재밌음! 마지막에 눈물 펑펑! 천만 영화 등극 할듯
6,중반까지는 너무 재미있게 보고 배우분들 연기도 최고였지만 뒤로갈수록 너무 슬프게하려고 많이많이 애쓰는 느낌...
10,딴생각할틈을 안줌!대박 연기
10,백두산보고 천문을보니 별점 100개는 주고싶다
10,
9,한석규배우의 부드러우면서 강렬한연기와 최민식배의 단단하면서 강렬한연기가 조화를 이루면서 배우의 에너지를 느끼기 좋은 영화
10,연기를 너무 잘하시고 스토리도 괜찮았다
8,몇몇분 훌쩍거리시던데 슬프긴한가봅니다//살짝 지루한감이 없진않은데... 픽션부분부터 흥미롭습니다. 사극은 태생적 한계때문에 어쩔수없는듯,
10,폭풍오열  연기넘사벽 최고의 연출
10,우리의 과거와 현재를 다시 돌아보고 생각하게 하는 묵직한 감동의 영화
10,재밌어요ㅜㅜ 감동적이고 연기력 너무 짱
4,지루합니다.많이요
10,재밋음!안 지루해요. 허구는 잇지맛 연기도 굿
4,임금과 장영실 배우가 바뀌었으면 더 잘어울렸을것같은생각이 들었습니다.
10,솔직히 보는 내내 감동적이었고앞으로 이런 영화들이 흥했으면 한다세종과 장영실이 있기 때문에 지금의 이 나라가 있지 않을까 싶다배우들의 연기까지 최고였음
10,두 남자의 절절한 러브스토리....ㅜㅠ
10,끝나고 나갈때까지 울었어요ㅜㅜㅜㅜ꼭보세요
6,재밌었으나 오래 기억되진 않을듯...광해를 만점이라 치면 딱 반 정도 되는거 같아요
10,역사적 사실에 상상력을 포함한 스토리. 뻔할 것 같은 스토리를 너무도 아름답게 또 아프게 그려내는 영화를 보며 눈물을 몇번이나 흘렸다. 뭐라 표현할 수 없는 감동이 가슴을 먹먹하게 하는 영화였습니다.
10,
10,사극의 진부함을 확 깨버린 명작 !!!
10,너무나 감동적이었어요.
6,중반까지는 재미있는 스토리. 그러나 뒤로 갈수록 지루해짐. 최민식과 한석규 두 배우의 케미는 정말 좋았음. 그러나 스토리 및 연출은 뒷심이 부족했다 생각. 김원해 윤제문 임원희 세 배우의 역할은 재미 요소는 더해 주었으나 중간 중간 흐름 끊는다는 느낌 받음. 많은 기대와 함께 봤는데 기대까지는 미치지 못 했음. 조금 아쉬웠던 영화.
10,항상 영화를 보고 나면 습관적으로 영화를 검색해보고 후기와 평점을 보는데 처음으로 감상평을 올려봅니다. 세종대왕님과 장영실같은 위인이 있어 우리가 지금 이런 세상에 살 수 있음에 감사함 가득입니다. 한석규의 섬세하고 날카로우면서 자상하면서 애수에 찬 연기는 세종대왕님 그 자체이셨고 최민식의 장영실 연기 또한 장영실 그 자체였습니다. 우리나라에 이런 천재 배우가 있음에 감사할 뿐입니다. 영화내내 일분일초 가슴이 먹먹했고 마지막부분에서는 폭풍눈물을 참을수 없었습니다. 모두 모두 이영화 꼭 보셨으면 합니다.
10,스토리 걸고 넘어지는 놈들은 그냥 일반 영화를 봐 역사물을 보지 말고 돌대가린가
10,쉬리 이후 케미 !! 진~~한 연기세종과 장영실의 실물을 보는것 같았고 인간극장 다큐처럼 빠져들어 시간가는줄 몰랐다8월의크리스마스,봄날은간다의 허진호 감독의 섬세하서정적인 연출도 굿.기록엔 남아있지 않지만 곤장이후 칠정산,훈민정음에도 영향을 주었을 것이란 점을 처음 알았다
6,글쎄..스토리는 뭐없네요..배우 들이 살린 영화네요중간에 지루해서 잘뻔했어요.
10,정말 명불허전!!!! 보면서 연기도 흥미도 다 잡은 것같습니다!!!! 보며 눈물나여 ㅠㅠ
10,
10,약간 신파의 향기가 나기는 하지만 올해 나온 한국영화 중에선 가장 수작인 듯^^
10,연기천재 두배우가 만나서 그 시대 인물들이 느꼈을만한 감정선을 너무나도 잘표현한 영화. 보는 내내 마음이 벅차고 따뜻해지는 영화였습니다 추천합니다!
9,눈물 흘리며 재밌게 잘봤습니다.  한석규 배우님 연기에 감탄에 감탄을 금하지 않을 수 없었습니다.
10,참 좋은 영화다. 두고두고 볼만한 좋은 영화가 연말을 장식하는구나.
10,영화가 끝나고도 가슴이 먹먹해지며 생각의 생각을 만드는 영화였습니다 잘 봤습니다
10,연기는 볼것도 없고 세종에 대한 새로운해석이나 장영실의 미스테리를 흥미로운 상상으로 풀어냇다
8,한방이 없는  2프로부족
6,브로맨스 너무 많아요... 보시면 다들 느끼실 듯... ㅎㅎㅎ 약간 느끼할 정도까지...하지만 연기는 좋았어요~ 중간에 좀 졸려요
2,솔직히 배우들의 연기는 인정하나 너무 졸린 스토리 였어요
10,감동을 주는 연기에 시간이 아깝지 않네요
8,두 배우의 연기력은 당연 최고였다. 하지만 중반부부터 지루했다.
10,저는 보통 영화를 볼때 시간가는줄 모르겠는 영화와 지겨워서 자꾸 뒤척이게  되는 영화를 기준삼아 평가합니다. 한석규님 최민식님 그 외 배우님들 연기력 그리고 영상미 시나리오 모든것이 만족스럽고 정말 런링타임이 10분이라고 느껴질정도로 영화를 보는내내 집중이되는 영화였습니다. 말기암 환자 하나 나오지않고 심파는 더더욱 없는 영화를 보고 이렇게 많은 눈물를 흘릴 수도있구나 싶고, 누군가를 소중하게 생각하고 믿어주고 그 믿음에 보답해주고 정말 10점 만점에 10점을 드리고 싶습니다.두분 배우님이 마주보며 대사하시고 표정연기 하실때 정말 실신 하는줄 알았습니다. 천만은 그냥 넘길 영화이고 역대 그 어떤 영화보다 큰 성적을 거둘것 으로 생각합니다.
10,장영실은 노비신분을 떠나서 정말 인재였지만 정말이지 세종대왕님이 얼마나 힘드셨을지 영화를 보면 상상이 감. 우리는 쉽게 한글창제한 세종대왕을 성군이라 칭송하지만 그런거 또한 얼마나 많은 장애물과 난관을 통해 힘들게 이루었겠구나 하는 통찰이 오면 가슴이 먹먹하다.
10,세종대왕 영화는 앞으로도 꾸준히 나올거 같습니다 업적(에피소드)이 너무나도 위대합니다 이번 천문영화의 세종대왕과 장영실의 케미도 너무 좋았어요!!!
10,한편의 띵작 연극을 보는듯한.. 숨막히는 연기
8,역사의 알수없었던 장영실의 남은 행적에 대해 좋은 추측을 내놓은 영화. 기왕이면 더 정사에 가깝게 태종대에서 이미 면천받은 장영실과 장성해가는 세종의 관계를 그리며, 태종의 모습도 묘사해줬으면 영화의 볼륨이 좋았겠다 싶은 아쉬움이 있다.
2,왜케 재미없지초반 졸다왔네평점 보고 갔는데전개 넘 지루함
9,두사람의 연기가 푹 빠져들만 했네요잘봤습니다.
10,어머니 모시고 봤는데 시간가는 줄 몰랐습니다..주연,조연 배우님들의 연기력이며 스토리구성이 정말 최고였습니다.
10,
10,믿고보는 배우분들의 연기, 정말 대단했고 감명 깊었습니다. '천문' 천만관객 찍었으면 좋겠습니다!♡  꼭 극장에 보러가세요 여러분들!
4,한석규 연기 빼곤 볼게없음. 최민식보다 허준호가 더 임팩트있게 나옴... 지루해서 자는사람 많음
10,최근에본영화중 제일 인상에 남는영화입니다
10,
5,연기말곤 볼게 없다. 영화의 극적인 요소를 위해 불필요한 구성들이 너무 많다. 이 영화를 통해 장영실을 회기할 수 있다는 것, 그것 하나만이  이 영화를 볼 이유인 것 같다.
10,기대이상으로 재밌게 봤습니다 10점이상주고싶을정도네요
10,올해 본 영화 중 최고였어요.계속 감동입니다.
10,믿고 보는 배우들...
10,두 천재가 꿈꾸던세상을 재미있게 보았고새로운 시각으로 바라본 작가의 시선이 재미있다뻔한 역사물이라 예단하는 것은 어리석은 생각이다올해 본 한국영화중 최고다!
10,오랜만에 연기가 제대로된 영화를 본듯하다. 중간중간 웃음포인트도 좋았고, 스토리도 탄탄해서 가족들이 모두 다같이 보기 좋은 영화!
6,재밌습니다. 비록 상상력이 많이 더해졌기는 하지만 흥미롭게 잘 만들었어요. 한석규는 두번째 세종연기였네요. 뿌리깊은 나무 생각이 났어요. 뿌나에서 한석규한테 반기를 드는 윤제문은 개그캐릭터로 나오네요. 백두산도 봤는데 천문이 훨씬 잘 만들었습니다.
9,연기력 뛰어납니다~! 국뽕을 차오르게 만드는 영화! 다만, 상영시간이 조금 길어서 후반부 살짝 루즈했습니다. 타이트하게 속도를 좀 줄였으면 어떘을까 아쉬움이 듭니다.
8,씹두산보단 이게 더 흥했으면좋겠는데
10,러닝타임도 길고 전날 잠도 별로 못 잤는데 눈도 못 떼고 봤습니다! 두 위인, 두 배우 모두가 너무 멋지십니다.
9,감동받아 울면서 봤네요. 장영실과 세종의 합이 이렇게 탄생될 수 있다니!
10,믿고보는 영화! 배우라인이 탄탄해서 빈틈이없음 이런게 바로 영화지 최근에 본 영화중 제일 좋았음 돈 안아까움! 최민식, 한석규 연기는 정말 ㅎㄷㄷㄷ
4,솔찍히  연기력이나 영상미는 좋으나브로맨스 너무 치중해서 좀 과했단 느낌그리고 스토리나 연출력 그닥 ㅠㅠ지루함  초등5학년 아이랑 같이 봤는데처음으로 잠  연기력 말고는 솔직히 재미없음
10,1000만 갔으면 좋겠어요 ㅠ
10,정말 최고의 연기를 보여주었던 한석규, 최민식님 이런 훌륭한 영화를 볼수 있게해주셔서 감사합니다.
10,배우들의 연기력이 좋으니 캐릭터에 빠져들어 보게되네.. 되게 좋았던 130분
10,좋은 영화임. 이런 영화 많이 나왔으면 좋겠어요.
8,한석규님 연기가 너무 좋습니다...아쉬운점은 영화음악이 별루 입니다.  음악으로 꽉 채울 수 있는데 감동적이지 않아요
10,
10,최고의연기브로맨스 넌 나의 벚
10,
9,최민식, 한석규 배우의 연기가 뛰어나서 마치 진짜 조선 시대에 간 듯한 느낌을 받았음. 역사 속에서 사라진 이야기를 영화로서 보니 재밌었음.
10,
10,저 영화 후기 처음 남겨요웬만큼 감동받고 재밌던 영화에도 안 남겼었는데천문은 제 댓글을 보고 많은 사람들이 봐주셨으면 좋겠어요꼭 보세요 요즘같은 그지같은 세상에서 다시 대한민국을 사랑하게 만드는 영화입니다손수건 꼭 챙기시구요 따뜻한 눈물 꼭 흘려보세요
1,둘이 연기 배틀 하는건 기분탓인가?
8,연기도 좋고 영상미도 좋고 브로맨스도 좋은데 영화에 완전히 몰입되지 않았던 이유가 뭘까..
4,별로 할 얘기도 없으면서 두 시간 꾸역꾸역 채워넣은 느낌. 러닝타임 한 시간 반이면 충분할 이야기.
8,
10,포드 페라리와 더불어 올해 본 영화중 top 안에 드는 영화 보는내내 연기 감탄하면서 봄
10,왕과 신하를 넘어선 둘의 우정이 돋보였습니다
10,짱이에요 ㅋㅋㅋ 한석규배우님 세종 그자체
10,최고의연기온화하면서도 카리스마있는 세종착하고 순수한 장영실둘만의 대화만으로 꽉찬 감동이 있다
8,
10,배우들 연기만큼은 명불허전
5,연기는 좋았지만.... 지루하고 재미는 없었다...
10,좋은 영화입니다.꼭 보세요우리가 한글을 쓸수 있는건 장영실 덕이었어요 ㅎㅎㅎ
10,세종과 장영실을 흡수해버렸다.  감동 의 눈물  와르르..몰입도 최고!  연기는 역시  두 말 하면 입 아프다.최민식 넘 나 멋있어요 최고의 배우♡-- 영화 꼭 보세요^^네이버에 평점 처음 남깁니다~ ㅎㅎ
10,한석규와 최민식 조합 넘 좋았습니당
10,이정도 스케일이라면 뭐
10,와 이렇게도 잘만들수가
10,영화관을 걸어나오면서도 울렁임이 잦아들지 않았습니다. 명배우들의 명연기 그리고 명연출이 빛난 대작이었습니다. 보고 또 보고 싶습니다.
10,최민식, 한석규 연기 정말 미쳤어요. 마지막 부분이넘 슬펐어요. 장영실 인생이 참 안타까웠어요.
10,모든캐스팅이완벽하네요 전배우들 연기가 와우
10,연기 연출 스토리 모두 완벽하다!
10,두번 세번 보고 싶은 영화랄까? 보면 볼수록 느껴지는 재미가 달라질듯함
10,여운이 길게 남는 영화. 연출 스토리 연기 모두 말이 필요없다.
3,
10,초집중해서 봤어요 흥미진진
8,맘이 시리다..세종과 장영실을 만나고 온 느낌입니다. 더 길게 만나고 싶은데 약간 짧아요ㅜㅜ 아들이랑 봤는데 아이는 지루해 하네요 전 눈물이 자꾸...영화는 재미보다 감동을 주었습니다 저에게는...연기는 정말 따스했습니다.
10,말이 필요 없습니다 꼭 봐야 하는 영화입니다
10,
8,잘만든 영화란 발명품에부품 하나가 빠진 느낌.
10,스토리 난해한 부분이 있긴 한데, 스토리가 충분함을 연기로 가능하게 합니다. 영화를 보면서 브로맨스(?)가 조금 거슬렸고, 전형적인 선악의 구도가 아닌 것 같은 것도 신경쓰이긴 했는데, 거기다 내가 느껴보지 못 한 우정이라 스토리 이해가 더욱 난해했던가 싶네요. 영화 비주얼이 화려하진 않지만 몰두해서 봤고, 영화가 끝나고도 여운이 오래 갔습니다. 연말 영화로 강추! 최민식 한석규 케미 멋져요
10,평이 좋아서 기대했는데 역시 짱이네요..,최고입니다
10,너무 감동적이었고, 세종과 장영실의 인물 연기력도 최고였어요
10,세종 만세!! 역시 대단하네요!!
10,정말 감동받았어요...저에겐 잊지못할 영화네오
10,감사합니다. 한글을 만들어주셔서, 한국 과학의 위상을 높여주셔서
9,우선 믿고보는 배우인건 틀림없는 사실이고요특유의 코믹은 없지만 잔잔한 감동과 재미에 푹 빠질수 있습니다 영화에서는 오랜만에 보는 허준호씨의 명연기도 좋았습니다
10,재미있습니다. 한석규의 세종이 이렇게 강렬할 줄은 몰랐습니다. 카리스마 대박!
10,두분의 연기도  완벽하고마음이 아파 아이들과  울었었어요마지막대사에요
8,두배우의 명연기. 장영실에 대한 이해.세종의 고뇌.그리고 나머지는 별로
10,최고!세종&장영실 한석규
10,평점이 9점 초반이 말이되냐??? 9점 후반짜리 작품이다
6,세종과 장영실의 숨겨진 이야기라는 측면에서 재미를 느낄 수 있지만 전체 구성이나 전개에서는 살짝 지루함을 느꼈다
10,그시대의 천재적인 인물들의 천재적인 두배우가 만나 재연한 영화  여운이 가시지  않을만큼 감동적이었습니다. 대사하나하나 주옥같은 연기였습니다.
10,와 진짜 최고인데요,,
10,세종대왕님 진심으로 존경합니다..두 배우의 연기력 상당합니다ㅠㅠ
10,신분을 뛰어넘는 두 사람의 우정이 멋있었다
10,영화 미쳤습니다 꼭 보세요 여러분~취향상 사극영화 안보는 1인인데 우연히따라갔다 봤는데요두 주인공 연기가 어마어마,감동과 따뜻함,슬픔으로 영화내내 푹빠져 울었습니다 겨울왕국2보다 몇십배더 감동이었다면 감이 오시나요?중간중간 깨알 감초연기 조연분들도 넘 재밌었어요 또 보고싶습니다 ㅠ
10,
10,내용도 재밌구ㅋㅋ연기는 훌륭합니다
10,방금 보고왔어요 굿굿
10,신선하고 흥미로웠습니다^^
10,그때나..지금이나...
10,정말 볼만한 영화입니다 추천드려요...연기좋습니다 케미도 좋구
10,천문도 좋았고 백두산도 좋았다
10,역시 허진호 감독님 영화답게 잔잔한 여운이 오래 남는 영화네요
10,두 배우의 연기로 모든것이 끝인영화 최고임~
10,처음부터 끝까지 눈을 떼지 못하고봤어요
10,2019년 최고의 조합인듯합니다
10,
10,세종은 역시.. ㅎㅎ 멋있으심
10,너무 좋았어요 ㅠㅠ 명작!!
10,믿고 보는 배우들이 선사하는 2019년 최고의 감동 영화!!
10,역사공부했네요.역시 장영실 충신맞네요
10,좋은 영화였어요 감사합니다 (__)
10,야이 ㄱ ㅐ.. ㅅ ㅐ.. ㄲ ㅣ야ㅋㅋㅋ속이 확 뚫리네요♡♡최민식,한석규참 대한민국 보석같은 배우 입니다감정표현 넘사벽이네요..연기로 깔 수 없습니다최고입니다
10,
10,간만에 흥미로웠던 영화 한편ㅎㅎ
10,2019년 마지막은 천문으로 끝내자!!
10,배우들 연기는 물론 내용도 좋았습니다. 좋은 영화 감사합니다.
10,너무잼잇네요 두주연배우의 연기장난아님
10,호평이 이상하지 않은 영화구나
8,첨엔 좀 지루합니다..좀 보다보면..한석규,최민식 연기 정말 끝내줍니다..연기로 끝을내네요~
10,여자친구가 감동받고 훌쩍되요  재밌게 잘봤어요
10,내가 생각하는 것 이상으로 잘나온것 같다
10,현 대한민국의 상황과 너무나 흡사한..
10,탄탄한 스토리 속 중간중간의 웃음포인트, 주연배우들의 연기력까지, 몰입도 높은 영화네요. 감동적이에요.
10,너무재밌었고 보고나서 뭉클함이 있었습니다상상력이 바탕이었지만 실제이길 바라는 꼭 실제였을것만같은 느낌이 들었습니다. 후회하지않으실영화입니다
10,진짜 좋은영화 근데 너무 슬퍼요ㅠㅠ
10,진짜 역대급 두명의 배웅들의 환장 콜라보재미도 잡고 감동도 잡았습니다.10점보다 훨씬 높은점수 주고싶어요 추천합니다.
10,
5,천문이 재밌다 추천 vs 백두산이 재밌다 비추천
2,게이영화임 ^^ 조심하셈
10,이 영화 괸찮아요~~ 무조건 보세요!
7,글세...평점이 너무 높은데 ㅠㅠ 연기 너무 잘하시고 세종과 장영실에 대해 각본을 잘 풀었으나.. 연출이 조금 아쉽네요 약간 지루하고 다큐멘터리 보는 느낌이였어요,., 단순하고 화려한 영화 좋아하시는 분들은 백두산이 더 재밌게 느낄거 같네요, 전 7점 드려유
9,저 별은 나의  별, 저 별은 너의 별. 내 별을 따다주지는 못하지만 너를 위해 별을 만들어주고 내 직접 별이 되어주리..
10,두 명배우의 케미가 끝내주고 마지막 장면의 눈빛 연기가 정말 압권이였습니다꼭 보세요!!
6,배우들이 없었으면 살리지 못했을 스토리.지루한 경향이있고, 신파가 너무 많음.모든 배우들의 연기만큼은 최고였음.
2,배우들 대사가....오글거림.오분 보고나면 영화 끝까지안봐도됨..코믹 조연들도 너무 억지
8,조선의 성장통을 이끌었던 둘.
10,역사적 사실을 떠나서 배우들의 연기가 미쳤다. 주조연 가릴것 없이 연기 구멍이 없다. 특히나 중간에 해모수 장군 나올때 분위기가 돌았다
10,최고의 연기력에 찬사를 보냅니다~조선시대의 진정한 영웅이자,현실에서의 찬란한 연기자들입니다^^
9,러닝타임이 조금 길었단 느낌빼곤 연기 스토리 다 좋았다 크리스마스 때 개봉했다면 더 큰 흥행이 있었을 것...
10,두말할것없이 최고입니다두남자의 의리와 우정에 눈물흘렸어요
2,관람 후 작성함. 기승전결도 없고 감독이 뭘 말하려고 하는지도 모르겠고 누구나 다 예상할법한 뻔한 스토리에 긴장감또한 없음. 백두산은 스크린독점이고 천문은 관객 입소문 난 재밌는 영화라길래 본건데 헬로우 고스트 이후 내 인생 2번째로 재미없는 영화. 도대체 언제 끝나는건지 영화보는 내내 괴로웠음
10,정말 명품중 명품작인듯 합니다전 너무 감동적으로 봤어요
1,과대포장되어진 짱개 이민자 후손 이도(세종) - 한글은 파스파 문자를 모방 참조해서 만들었다고 조선왕조실록에도 다 나오고 노비종모법의 실행으로 노비를 60프로 이상 끌어올렸으며 부인고소금지법을 만들어서 사또가 아무리 횡포를 져질러도 사또를 고발 못하게 했으며 황희와 조말생등의 불륜과 뇌물비르등을 눈 감아 줬으면 사대주의 끝판왕 답게 중국 사신이 오면 백성들 돈으로 사신들을 극진히 대접을 하고 갈때도 백성들 세금으로 돈 까지 주고 중국 사신들 온다고 춤까지 덩실덩실 추고 탐관오리와 유랑민도 설쳤으며 대마도 침공도  성공한게 아니며 4군 6진도 신라후예가 추장으로 있는 여진족들한테 다시 돌려줬으며 홍무정운역훈과 동국정운을 반포해서 중국 한족 명나라한테 충성을 다한다고 함 ㅋㅋㅋ 뭘?? 조선이라는 국호도 중국 한족 명나라 주원장한테서 세계 최초로 하사받은 국호인데 말 다했지 ㅋㅋㅋ
4,빈약한 스토리. 억지 전개에 지루함. 불쌍한 한석규 최민식 눈물 흩리며 전하...영실이...만 반복. 한국영화에 돈이 많이 몰리긴 몰렸음. 이런 수준의 각본 연출에 투자를 아까지 않음
10,기분좋은 감동으로 눈물흘린게 참 오랜만인것 같아요.연기가 넘 훌륭해서 몰입하기좋았고 내용도  좋았습니다
3,영화 중반까지 감정선을 쌓아가는 과정이 너무 지루했어요..ㅠㅠ 그리고 대사텀이 더 짧아도 될거같음
10,오랫만에  감동과 눈물을 준 영화한석규와  최민식의  연기력 끝장입니다세종대왕 다시 살아오신듯~~천재 장영실이 조금 더  살았더라면,훈민정음~한글을 창제하신  세종대왕님  존경합니다
10,배우들의 연기가 너무나 뛰어남. 도대체 보는 내가 다 눈물을 몇 번이나 글썽였는지
10,재밌어요 두번보세요!!ㅠ한석규는 전생에 세종이였음
10,꼭 보세요 ㅠ 감동감동 !!
10,정말 감동적이었습니다. 시간 가는줄 몰랐네요. 강추합니다
10,탁월한 연기력에 영화의 완성도가 올라간 영화!
10,정말 인생 영화. 감동 받아 계속 울면서 봤어요. 정말 아름다운 영화였습니다. 이런 멋진 영화를 만들어주신 배우님과 관계자분들께 감사드려요.
4,산파극인가질질짜는 모습들 꼴보기 싫다
1,와 진짜 리뷰 안 남기는데... 영화관에서 본 워스트3 안에 드는 영화입니다. 재미도 없고 감동도 없고 그렇다고 영상미나 ost가 좋은 것도 아니고 영화관에서 볼 이유가 하나도 없음..
10,배우님들 연기가 장난 없습니다
10,진짜 최민식 한석규 연기 포텐 터짐~~대박몰입도 장난아님
10,완벽. 감사합니다...
8,세종과 장영실의 애절한 멜로 영화~.
10,너무 재미있고 감동적으로 봤습니다 안보신분 꼭보세요 연기 정말 대박이었어요 ㅠㅠ
10,꼭보아야될 영화입니다. 시간가는줄 모르게....꼭보세요.
10,
10,너무 감동적이었습니다. 감동과 유머도 있구요. 연기는 말할것도 없어요
10,여운이 많이 남는 영화였어요.한석규 최민식 두 배우의 연기는 정말..믿고 보시길 바랍니다.
8,이도와 영실의 구구절절한 브로멘스, 재밌는 상상속의 뒷이야기
10,아이들 셋과 함께 가족5명이 같이 봤는데 처음 예매시 어린 아이들은 백두산을 왜 예매 안했냐고 해서 제가 경험상 평점 높은게 다 이유가 있다고 했는데 역시 영화 보고 나더니 모두 매우 감동에 대 만족이네요. 최민식, 한석규 라면 뭐 믿고 볼만한 영화죠. 연기력은 말할 것도 없고 영화보는 내내 눈을 뗄수 없을만큼 몰입을 하게 되더군요. 감동적인 장면이 많아서 저는 몇번을 눈물을 흘렸던것 같네요. 온 가족이 다 보면 너무 좋을 진짜 강추할만한 영화 같아요
10,말이 필요없습니다^^
9,장영실과 세종의 우정이 멋져보이는 재밌는 영화네요. 강추
10,한석규와 최민식의 조합은 말이필요없다...
5,연기는 뭐 좋은데 잠들었습니다
10,
10,
10,처음엔 잠이좀 왓음 한석규 연기 정말 굿마지막 폭풍눈물
10,
10,세종과 장영실의 관계가 흥미로웠다
10,배우지 않았던 역사중 하나기에 더 와닿는것 같습니다
6,점심 배불리 먹고 5교시 국사시간
10,최민식과 한석규의 표정을 잊을수가 없습니다..세종과 장영실의 관계와 서로간의 마음에서 감동 그이상을느낄수 있습니다.천문을 꼭보고 다같이 느낄수있기를 바랍니다.
10,백두산이 상영관 다잡아먹어서 아쉬움.. 백두산 시동 캣츠 보다 재밌어요
10,백문이불여일견 그냥 보세요 후회안합니다.
10,
10,볼만합니다! 한석규배우님 최민식 배우님인데 따로 할 말이 있을까요!
10,완전 재밌게 봤어요 연기도좋고
8,스토리는 어떻게 보면 그럴지도 모르겠으나 두분의 명연기를 보는 맛은 정말 진수성찬입니다
10,최민식 한석규 두 배우의 연기가 정말 최고였습니다덕분에 와이프는 펑펑 울고 왔네요연기와 연출 스토리 모두 좋았습니다
10,눈물, 미소, 가슴뜨거움, 나라사랑, 진심, 진실 다 있습니다.  중간에 좀 지루하고 늘어지는 느낌 있는데 두 대배우의 연기하나하나에 묻어가면서 보면 괜찮습니다.
10,무엇보다 캐스팅 너무 맘에 듭니다
10,연출이며 연기며 세팅이며 무엇하나 빠지지않고 완성도 높은 영화였습니다. 2시간의 러닝타임이 지루하겠다 싶었는데 중간중간 사이다 마신 기분을 느끼며 즐겁게 봤습니다.
10,정말 재밌습니다..ㅠㅠ스크린수가 적어서 아쉽네요천만 갔으면 좋겠습니다
10,역사 공부도 되고 좋네요~~
10,세종대왕과 장영실의 케미가 정말 좋았고 두 분의 연기가 마치 그 시대에 옆에서 겪은것 같은 생생함을 전달해 주었어요. 실제보다 더 실제같은 역사적인 영화였어요.
10,올해 본 영화중 가장 여운이깊다연기력 일품은 물론
10,대성통곡 하고 왔네요..ㅠㅠ
10,이런게 영화지 ㅋㅋ뭐있나 ㅋㅋ
10,아 오랜만에 참 좋은 영화였어요.♥
10,연말의 갬동이 묵직ㅠㅠㅠ
10,역사 좋아하는 아이와 함께 보았습니다
9,10살 아들과 같이 봤어요. 지루해 할 줄 알았더니 진지하게 잘 보더라구요. 세종대왕과 장영실의 우정이 잘 나타나 있고 그 역을 한석규님, 최민식님이 해서 더 빛이 나네요. 익히 알던 내용이라도 책이 아닌 극으로 보니 확실히 몰입이 되어서 좋네요.
10,내 선택에 후회 없고 조용히 추천해주고 싶은 영화.
10,지루할틈을 주지 않는 영화
1,연기는 좋은데 개노잼 보지마셈
10,2천년 전 이스라엘에 예수라는 혁명가가 있었다면5백년 전 조선에는 세종이라는 혁명가가 있었다.인성이 훌륭하신 천재 임금으로만 생각했는데혁신적이고 민주 사회를 꿈꾸셨던 분이라는 걸 깨닫게 해 준 영화였다.
10,연말에 개봉한 천문이 2019년 최고의 영화인듯 해요.!!!
10,대한민국연기의 장인.연기의 지존..입틀막.입니다
10,배우들의 연기와 케미가 아주 좋았습니다! 역시 한석규와 최민식!
10,
5,이야기는 갈팡질팡, 흡입력은 최고
10,흥미진진.. 이런 영화 오랜만이다
10,내가 몰랐던 새로운 역사! 많은 사람들이 봤으면 하는 영화
10,세종을 연기한 한석규가 인상적이었다
10,오랜만에 진짜 멋진 영화가 나온 것 같습니다
10,내용도 좋고 연기도 좋고~~ 여튼 잼났어요
4,
10,보는 내내 가슴이 벅찼습니다
10,와우  진짜가 나타났습니다꼭 보세요
10,난생처음 네이버평점 들어와서 별다섯개 박고갑니다영화끝나고서도 울컥울컥한 영화는 처음입니다
10,역사 관심있는 분들이보면 굉장히 흥미롭게 볼 수 있는 영화입니다 한석규,최민식 배우분들은 물론 모든분들의 연기가 너무 좋아서 집중해서 볼 수 있었어요 ~
2,너무 많이 보고  너무 많이  알아서내가  문제다
10,요근래 영화중에 가장 영화다운진정한 감동을 느낀 정말 아주좋은우리나라 영화 였습니다백두산과 비교하면 상영회수가너무적어서 안타깝고 개탄합니다백두산의 정말엉터리 오염된 영화가분노스러웠는데진정 천문은 감동으로 적극추천합니다
10,
10,
10,올해 최고의 마무리..
10,초반부터 연기 미쳤어요, 너무재밌게봤습니다!!
10,잔잔하지만 깊은 울림이 있었어요 퀄리티 있는 영화.. 꼭 봐야할영화..
10,지룠다 연기는 이렇게 하는 거지
7,약간 지루합니다 저별은 내별 저별은 니별...
10,스토리, 연출도 짜임새있고 너무 좋았지만 특히 한석규의 세종대왕 연기는 한 마디로 정의내릴 수 없을 만큼 보는 내내 많은 감정들을 불러일으켰다
10,워낙 좋아하는 두배우에 감독님! 꼭 보세요 끝에는 울수도 있으니 휴지 준비 해가시구요 지금도 이렇게 편히 쓸수 있는 한글에 감사함을 느껴요! 이도&영실! 아이들이 봐도 너무 좋은 영화 같아요
10,개인적으로 상당히 만족스러워요
10,최고의 배우들 최민식 연기가 소름이었음
10,
10,교육용으로도 좋을 것 같다는 생각
10,역사이야기를 좋아하는 나에겐 최고의 영화였습니다
10,지루할틈이 없었던 영화입니다
10,ㅎ ㅏ 최고 짱짱 올 해 마지막 이것으로
6,최민식:답답한 영화  조선역사  구질구질하게  늘 그런식쇄약한 조선남자들의 평화주의 정치리더쉽특징인데  니들  지겹지도 않냐
10,한석규의 세종대왕은 생각보다 더 좋았다
10,진짜 꼭 혼자 보세요 .. 진짜 연기 끝나고도 여운이 남네요 ,,
10,배우들의 연기가 좋았습니다 좋은 영화 감사합니다ㅎ
10,믿고 보는 배우들의 연기와 감독님의 훌륭한 연출의 케미ㅎㅎㅎ
10,진정한 우정이 느껴지는 영화!!
10,기대이상의 영화라고 말하고싶다
10,한석규 최민식 배우를 더욱 사랑하게 되었습니다. 아직도 여운이 남을정도로폭풍 울다 나왔네요.. 장영실과 세종대왕님 감사합니다
10,
10,훌륭합니다 명배우의 연기력과.. 좋은 연출로
10,아 정말 요근래본것중에 쵝오입니다. 별보는장면에서 진짜 울컥했네요 감동받았습니다 스토리도 무엇보다 한석규배우의 연기력이 정말 빛이났습니다. 좋은 영화로 추천하고 싶네요 맘이 따뜻해졌음다^^
10,잘 몰랐던 역사내용을 알게 해준 좋은영화에요. 펭수때문에 봤지만, 영화보고나서 장영실에 대한 역사공부를 해볼정도로 몰입감과 후폭풍이 큰 영화입니다. 대신 브로맨스씬이 너무 많아서 ㅋㅋㅋ 좀 .. 그랬다능. 다시한번 세종대왕은 갓세종이었다는걸 알게해준 영화였고 장영실같은 과학자가 계셨다는게 감사할따름입니다.  중간중간에 뻘하게 웃기는 장면도 있어서 잼있었어요. 꼭 한번 보세요!!^^
10,감동이 잔잔히  별이 되어 글로 남기네요. 배우분들의 연기는 기대한  그대로 였습니다.
10,연기력으로 일단 반이상 먹고 들어가는... 역사를 기반으로한 픽션. 엄청난 대작은 아니지만, 나름 볼만함. 아주머니들 극장에 바글바글. 아주머니들 시끌. 젊은 것들은 왔다갔다. 우리모두 극장 예절지킵시다!!!
8,한석규 연기 보는것 만으로도 볼 가치가 있었어요연기거장 신구배우님의 새로운 얼굴까지배우들 연기가 다한영화
4,초반에는 재미와흥미가 있는데 중반 넘어서부터 질질끄는게 너무지겹고 보기가지친다
10,연출,연기,스토리,영상미 다...진짜..ㅠㅠ 너무최고
5,네이버 평점은 썩었다....알바천국
4,전개가 루즈하다 영화 자체는 재미없음 그리고 장영실에 최민식 생각보다 안 어울림 영화 안에서 시종일관 울고불고 충신연기 전하바라기 연기하는데 진짜 몰입 안된다 나쁜사람이 착한척하는 거 보는 느낌임 보고 있기 힘들고 몰입 다 깨짐 그에 비해 한석규 연기는 참 좋음 한 번 연기한 적 있는 세종을 또 연기했는데도 천문에서의 세종을 다르게 표현해서 좋았음
10,신분을 뛰어넘는 두 천재의 뜨거운 우정이 돋보이는 영화!
10,연말에 간만에 건진 영화다운 영화!!배우들 연기는 두말할것없고, 영화내내 보면서장영실이 어떻게 됬는지 궁금해서 꼭 찾아봐야겠다고생각했는데 마지막에 정리해서 알려줘서 내용적으로도매우 훌륭하다고 생각되는 영화!!상영관 꼭 더 늘어나서 천만까지 갔으면~~
5,보다가 지겨워서 평점 남기는 중질질 끌고 사실 고증도 안해서 완전 픽션임...  차라리 영감받았다 쓰지말고 픽션이다라고 명시한 것이 나았을듯
10,
10,최민식 한석규가 최민식 한석규 했다.요약: 얘들아 연기는 이렇게 하는거다.
6,연기가 정말 안정적이어서 보기에 편하고 오랜만에 제대로된 영화보는 듯합니다. 하지만 세종이 박력이 부족해보였습니다. 조선시대때도 우리나라는 민주국가였구나. 왕이 절대권력이 없네요. 민주적이고 원칙적으로 일을 한다는 것이 얼마나 어렵고 지켜내기 힘든지 잘 보았습니다. 그리고 세종이 무언가를 얻기 위해 잃은 것이 너무 크게 보여 안타까웠습니다. 또, 현시대의 정치문제가 겹쳐져 보여 한번 더 경각심을 갖게됐습니다. 그리고 무엇보다 둘의 우정씬이 오글거렸어요. 멜로였나요?
10,하아... 왠만하면 영화 안보는데 이건 안볼수없게 만들어서 봤다. 역시 보길 잘했다. 너무 좋은 영화다.
10,
10,세종과 장영실의 교감에 보는내내 눈물이 났어요. 명나라와의 관계 등 생각도 못한 부분에 세종이 얼마나 고뇌했을까 역시 뛰어난 인물이라는 생각을 또다시 합니다.
7,세종과 영실의 절절한 브로맨스 연기가 눈을 끌지만 중반에 다소 루즈한 감이 있음
10,
10,기대하고 보러 갔는데 기대 이상으로 감동하고 나왔네요
10,두연기 장인의 압도적인 연기력이도와 영실의 조선 브로멘스
10,역사의 빈공간을 채워주는 상상력두 배우의 연시를 보는 것만으로 충분하다 생각했는데 그 이상의 재미가 있었다.신구 허준호 배우롸 조연들까지...훌륭한 연기력과 훌륭한 스토리로 꽉 찬 영화
10,온전히 영화에 몰입해서 볼 수 있었던 영화입니다. 전혀 돈 아깝지 않고 근래에 본 영화 중에 가장 좋았어요
10,간만에 와이프랑 심야영화로 재밌게 보고 왔습니다ㅎ
10,개봉 한지 몇일 되지 않았으나 두번이나 영화관에 가서 봤고 내려가기전 또 보러 갈듯
10,최민식과 한석규의 연기대결 역쉬 최고 두분의 강열하고도 인상적인 연기에 시간가는줄 모르고 끝나버린 영화
10,한석규 최민식 두 배우의 명연기가 감동이었습니다2019년 최고작인 듯 ~
10,제가 사극영화를 좋아하고, 두 분의 연기가 정말 좋았어요! : ) 편애적인 별점일 수도 있지만 어쩔수없네요
10,흑흑 넘나슬프고 재밌엉ㆍ능
10,정말 너무 너무 재밌어요~~~♡♡♡
10,완전 재밌어요 한석규 세종짱...
10,최고최고 감동입니다 !추천합니다
10,지금의 적폐의 권세를 쫒는 행태와 가짜뉴스를 만드는 악행,국민들을 위해 자신의 능력을 발휘하는 충신,이를 어여삐 여겨 마음껏 능력을 발휘하도록 한 지도자의 모습.세종은 장영실을 버린것이 아니라,국민들을 위해 장영실이 자신을 희생한 것일거라는희망을 가지라고 감독님은 말해주고 싶은거 같아요.저 역시 지금의 지도자를 마지막까지 지지합니다.
10,
10,
10,
10,
10,
10,오랜만에 좋은 영화 만났습니다~~
2,진짜 저배우들로 이렇게밖에 못만드냐...
10,한석규, 최민식 배우 캐스팅은 최고입니다 ~우리나라 역사에서 잊혀진 이야기를 생각하게만드는 서사의 힘이 있어요~눈물이 쏟아지는걸 참았어요...
8,뿌리깊은 나무 스핀오프
10,
10,영화를 좋아하지만 감상평은 잘 남기지 않는 편인데 천문을 보고 난 뒤에 배우가 갖고 있는 감성전달의 힘이라는 것을 다시 한 번 느낄 수 있었습니다 누구나가 다 해낼 수 있는 연기라는 생각은 들지 않더군요... 역사에 대한 고증, 재미, 웃음, 볼거리 등이 영화를 보는 이유라고 생각지 않는 분들이라면 한 번 보시길 추천드립니다
10,
2,재미는 없어요...세종과 영실이의 브로맨스영화...
10,방학때 아이랑 같이 보기좋음장영실에 대해 다시 알아보는 계기가됨연기는 말할것 없음 추천하는영화
9,
10,과히한국을대표하는명품배우. 연기력만으로도 긴여운이남는영화.
10,그냥 한석규 최민식 거기에 신구 허준호까지 너무 대단했다
10,스토리 연기  사건전개 구성 등 아주 좋음
4,다아는 내용이라그런지 좀지루하고 최민식한석규두배우님의 캐미를 살리기위해 노력하는게 보였지만 손발이오그라들것같은건 저만의 생각이였는지 전그닥이였습니다.
10,역사 사극을 봤는데 멜로를 봤다.. 3번 정도 울었다..
10,탄탄한 스토리와 연기력 등이 어우러진 영화다운 영화!
10,최근 한국영화 중 최고. 연기 & 전달 의미 모두 최고
10,재밌다 재밌다 재밌다
10,돈 아깝지 않다고 생각하는 영화는 오랜만이네요
10,진짜 너무 재밌었어요. 인생영화임 ㅠㅠㅠㅠ
10,진짜 너무 재밌었어요. 인생영화임 ㅠㅠㅠㅠ
10,명배우들의 연기 잘 봤습니다
10,한석규 최민식 두 배우의 케미면 ubd도 명작으로 만들 수 있다
8,역시 배우들 연기  매력에 빠져들수 밖에 없는 영화입니다.
10,명배우의 연기에 연출도 멋져서 몰입도가 높은 영회입니다. 장영실의 발명품에 대한 생각과 세종의 위대함을 다시 생각해 보게하는 작품이엥?ㄷ
10,와...투톱인데 연기 너무 잘해서 몰입됨....
10,
10,북한 찬양하고, 북한 미화하는 백두산 밖에 안보이는 극장에서의 한 줄기 빛이랄까
10,문과 1등 세종대왕과 이과 1등 장영실의 만남에 아무도 모르는 그 두 사람의 이야기. 상상력에 만족합니다.
10,
6,너무 감상적이다. 한글조차 장영실의 희생으로 반포됐다니...
10,
10,많이들 좀 봤으면 좋겠다.꽤 오래 남을꺼 같다
9,연기의 내공이 어마어마합니다. 보면서 눈물이 나오네요.
10,스토리 좋고 연기도 완벽하고 백두산보고 욕했는데 볼만한 영화가 나와서 다행이다
10,최고다~~~꼭보세요~~~
10,꼭 봐야합니다~!!!
10,
10,
10,영화에 나오는 하늘의 모든 별을 담아 평점을 주고싶어요. 각본,연출,연기 스토리진행 모두 최고였어요. 올해 가기전 이 영화와 함께해서 너무 좋았습니다. 꼭 또 보고 싶어요
10,두명이 하드캐리...연기가 미쳤어요
10,감동,재미,연기력 대단한 영화 입니다꼭 보세요
10,마지막 눈빛연기에서는 폭풍 오열했다.. 말이 필요없다
10,
10,슬프고 재밌고 쫄리고 감사함까지 느끼는 혼자 다하는영화..
10,지금 까지  본 영화중  최고의  배우들과  최고의 스토리그리고  감동이  있는 영화인것 같다세종대왕과  장영실의  역사적시대가 같았기에  가능한  스토리 였다별을  만들어  주는  신하와  그것을 바라보는  왕의  눈빛은  잊을수가  없을듯 하다 2019년  마지막 영화  보길  참잘했다
7,애매한영화.차라리 장영실 위인전 느낌으로 갔으면 어땠을까 아쉬움이 남는다. 중반부터 전개되는  정치판은  살짝 지루했다...그래도 배우들 연기 하나는  명품이다.
10,
10,정말 감동이 연기력으로 승부보네요 최고에요...
10,대박은 아니지만 중박? ㅎ
10,나였으면 어떻게 했을까? 생각하게 됩니다감사할 뿐이죠
8,최민식 한석규 두 배우의 깊이 있는 앙상블로 하드캐리한 작품. 별이 별을 이야기하고 연기하네.
10,꼭,지금의조국사태를보는것같다!마음이짠하다!....
10,한석규의 세종은 정말... 인상깊다.
10,영화가 끝나고도 진한 여운이 남았습니다 한석규 세종역할 찰떡이고 최민식은 장영실역할 찰떡임 꼭보세요 돈이 안아깝습니다
10,두 배우님의 명품연기  정말 최고!!!  눈물을 훔치며 봤네요.  가족영화로 추천합니다. ^^
10,연기가 아주 죽이십니다. 얼마만의 눈물인지..2번 울리셨네요.. 한석규 최민식님 연기로 감동주셨습니다.
10,한석규 최민식  두살람만으로 충분한 영화네요
10,우리가 무심코 지나치는 하늘과 시간. 밤하늘 별처럼 수없이 쏟아지는 문자들 속에서 잃어버린 그 고유한 가치들. 이 의미들을 두시간 넘짓한 이 영화속에서 발견할 수 있었다. 나에게는 이 영화가 여태껏 본 영화들 중에서 가장 높고 밝게 빛나는 북극성이었다.
3,최민식 이제 거릅니다...아주 작정하고 지루하게 만드셨더만 보다 나갈뻔
10,(=ㅂ= );;; 크리스마스 연휴에 봤는데, 브로맨스를 게이물로 착각하는 분들 아니라면 좋은 작품입니다. 아무리 실력있는 사람이라도 누군가 인정해주지 않으면 밝게 빛 날 수 없어요. 조국 딸 같은 사람이 편법으로도 의사가 되겠다고 활보할 수 있는 이유는 칼을 쥔자가 공평하지 않기 때문입니다. 많이 감동했고, 저도 누군가의 북극성이 되고 싶네요.
10,연말연시 가족이 함께하기 괜찮은 영화입니다.
10,연기자들을 통해 스토리에 깊게 몰입됨역시 최고의 국보급 배우들이다는?역사의 공감과 인간의 내면적 고민적 모습에동화됨
2,지루합니다. 두 배우들 연기는 좋았으나... 두 분이 진하게 뽀뽀라도 하실만큼 오래 서로를 바라보고 바라보고 눈으로 대화했습니다. 장면이 애틋할수록 카메라는 인 앤 아웃 거의 안쓰고 적정 거리에서 흐느끼듯 바들바들 슬로우로 흔들립니다. 화면 흔드는게 감정 과잉같고 되려 집중을 방해했습니다. 세종대왕 스토리로 이거뿐이 못하나요. 역사물보다 멜로물. 브로맨스물로 다가오더군요. 하아...
10,이쯤되면 각 초등학교 세종대왕 동상 한석규님으로바꿔야할판 연기지렸습니다.잘봤어요ㅜㅜ
9,
10,좋은 영화입니다. 감독이 의도한건지는 모르겠지만 현재의 정치상황이 오버랩 되었습니다. 조선의 시간. 조선의 천문. 조선의 글자를 위해 나아가지만 나라의 안위를 핑계삼아 명나라를 의존하며 자신의 안위와 이익을 위해 반대만 하는 모습들...장영실을 아끼지만 장영실편에만 설수 없는 세종...세종의 꿈을 알기에 자신을 희생하는 장영실...현재의 정치상황과 절묘하게 오버랩되었습니다.
10,
1,천만 드립 치지 말고 100만부터 넘겨봐라
8,참 착한 영화. 자극적이고 화려하지 않지만 깊은 울림을 주네요.
10,연기 대장들의  작품이다 보아라..돈 아깝지 안다..
8,좀더 장영실의 업적을 보여줬으면 좋았을텐데,세종대왕과의 브로맨스적인 분위기를 좀 과하게 연출해서 아쉬웠음.마지막에 장영실이 본인의 목숨보다 한글을 선택한 장면이 감동..뒤에 세종대왕이 훈민정음을 널리 알리는 것까지 살짝 나왔으면 더 여운이 남았을 것 같다.
3,연기를 보고싶다면 추천, 영화를 보고싶다면 비추천...
10,
10,
10,
4,한석규 연기력 빼고 볼게 없었음...보다가 졸렸는데 억지로 보고 옴
10,지도자는 외로워위대한지도자의 자질과 전략의 중요.꼭 보길 추천드립니다
3,감동적이어 보이고 싶지만 전혀. 쌍팔년도식 즙짜기
10,간만에재밌고감동있는영화봤네요~~백두산은비디오로보는게나을듯
10,
10,허준호님 연기가 대단하십니다
10,기대하고 본 영화인데 너무 재밌었습니다.연기들을 너무 잘하셔서 저는 지루할 틈이없었네요 ~~! 더 흥했으면 좋겠어요 !홍보해준 펭수도 더 흥하자 !! 펭펭
8,이 영화의 가장 큰 재미는 한석규와 최민식의 콜라보임. 눈빛, 표정과 목소리등 연기의 디테일 하나 하나가 다 영화의 스토리임. 그것만으로 보이는것 이상의 스토리 텔링이 가능한 영화.
10,자칫 지루할수있는 스토리를 덮고도남는 명배우들의 몰입감 넘치는연기. 영화보고나서 한글이 다시보임.
10,검은용포 연기에서 지렸다 맨 뒷자리에 혼자 앉아서..
10,세종대왕 연기가 굉장했다.우리가 그 동안 막연하게 알던 이야기를정말 흥미롭게 풀어냈다.강추!!
10,한석규 최민식의 연기력도 대단했지만 허준호의 연출분위기도  기억에 남는다.
8,남자는 자기를 알아주는 사람을 위해 기꺼이 목숨을 바친다. 이건 브로맨스가 아니라 별이 될수없는 천출의 영실을 등용해준 세종에 대한 존경과 감사라고 생각합니다.
3,좋은 배우, 좋은 소재를 가져와놓고 손발 오그라드는 동성팬픽영화로 만들어버린 안타까운 영화.
9,
10,
10,끝나고 나서도 이렇게 여운이 남는 영화는 오랜만인 것 같습니다. 최민식 한석규 배우의 연기와 궁합이 정말 찰떡이었어요. 너무 펑펑 울어서 민망할 정도로 감동적이었습니다 꼭 보세요!
6,전반적으로 지루한면이 있지만 연기력은 좋았음ㅍ뿌리깊은나무 생각남
8,어머니께서 보자고하셔서 기대안하고 봤는데 재밌었습니다! 두 배우의 연기는 말할것도 없고 특히 장영실이 명나라 신하를 조롱하는 장면과 세종이 고뇌하는 부분들이 인상깊었구요. 크게는 그시대에 과학 발명과 한글창조가 쉽지많은 않은 환경이었다는것을 다시금 알게되어 고마움(?)도 느끼게되고 ... 신하들 옷이랑 왕 옷도 좀 톤다운된 느낌으로 세련된 영상도 눈이 즐거웠네요. 근데 다보고 문득 ... 여배우가 거의 이렇게 안나오능 영화도 오랫만이었던섯 같습니다. ㅎㅎ
10,재밌게봤어요~ 연기력 극찬이네요 :)
10,졸잼 10점짜리입니다 잘봤어요 짱짱 후회없음!!
10,한석규, 최민식 두 배우의 연기를 보는 것 만으로도 즐거웠습니다. 로맨스 감성까지 느껴질정도.
10,재밌었어요 역사공부 했네요
10,
10,그냥 영화처음부터 끝날때까지 눈물이 주륵주륵..슬퍼서가아니고 그냥 감정이입이 됐다 두천재에게.. 연기가 정말 엄청나다
9,오늘 조조로 봤습니다. 뮤지컬 세종대왕도 넘 감동있게 봤지만..영화 천문 또한 세종대왕과 장영실과의 뭐라 표현할 수 없는 묘미한 감정속에 정말 감동있는 시간였습니다. 꼭 보시기 바랍니다.~
4,역사적 사실을 얻어가는것도 아니고 그냥 세종과 장영실 브로맨스 ...? 보면서 오글거리고 현실적인부분과 좀 동떨어진 장면들이 너무많았음... 그리고 그냥 내용이 재미가없었다는..
10,마지막 한석규 최민식의... 대사없는눈빛연기는 정말 압권. 둘의 대화가 들리는듯.. 정말 많은 이야기를 들려주는 장면이었습니다. 연기만으로.. 여운이 참 많이 남네요.
6,
10,가족영화로 적극 추천 합니다
10,
10,연기 최고입니다. 울면서 봤어요
10,
10,한석규가 압살한 연기력
1,천문학좀 연구했다고 명이 생트집을 잡는다는 억지개연에서 비롯된 억지감동, 그저 사대주의 까고 싶어가지고 세종, 장영실만 추켜세우고 명성높은 세종대 관료들을 간신으로 만들어 버림 ㅎㅎ 조선을 까기 위해 만든듯한 졸렬하고 허술하기 짝이 없는 스토리.
6,주인공도 두 사람이고 주제도 너무 많고 웃긴장면 진지한 장면 구분 안 가고 좀 난해한 작품이었음.. 사실 난 웃긴 장면으로 넣은 것 같은 부분도 별로 안 웃겼음 ㅜㅜ 돈아까울 정도는 아니고 볼만은 했는데 좀 더 윤곽이 보이는 작품이었으면 더 집중해서 볼 수 있었을 거 같음
10,
10,정말 감동적이고 재밌었어요 보면서 세번이나 찔끔했네요ㅠㅠ 또 볼거에요 가족영화로도 추천합니다!
10,
10,
10,세종대왕님을 만나고 왔습니다.
9,한석규의 세종대왕 연기는 드라마, 영화 모두!!!최민식의 장영실 역... 역시 낯설지가
6,한석규좋아요 한석규좋아요 한석규좋아요
8,
10,흥미가 떨어질 법한 소재에 뻔한 스토리 일 것 같아 기대없이 봤는데 빅재미와 대감동 눈물 죽죽을 얻어나왔다! 간만에 정말 좋은 영화를 본 기분! 연말 온가족과 다시 한번 봐야겠다! 가족 영화로도 대추천! 친구들과는 물론 추천!!!
10,최민식 , 한석규 배우님들 연기를 너무 잘 하시구 감동이 있는 영화 잘 봤어요
10,
1,지루해 죽는 줄 알았네... 영화 질질 끌고 구성도 허술하고, 배우 발음은 개떡같아서 무슨말 하는지도 모르겠고
10,연기력 갑인 두 배우의 명연기
10,자칫, 지루해질수있으나 집중하여보면 명작인게 틀림없음.
1,알바들 일 열심히 하네 실관람객으로서 정말 비추하는 영화입니다.평점에 낚여서 보고왔어요. 너무 화가나서 찾아다니면서 댓글쓰네요.이 댓글을 보고 딱 한번만 더, 이 영화를 보는 것에 대해 다시 생각해보시는 분들이 있기를 바랍니다.
2,여기 평점 주는거 알바생들같네... 연기는 솔직히 인정한다만...  한국영화 제작비 아끼는것도 그렇고 너무 연기자들에만 의존한듯...백두산 보려다 평이 너무 안좋아서 어쩔수 없이 천문평이 좋아서 어쩔수 없이 봤는데....스토리도 그렇고...솔직히 일반 드라마 보는 느낌... 허전한 내용에 그냥 시간 돈 아까운 정도....
6,전체적으로 극 구성에 있어 팽팽한 긴장감이 부족하고 세종과 장영실의 관계도 너무 뻔하게 그려져서 두 사람의 우정과 동지애에 감동이 덜 느껴졌다. 그럼에도 한석규, 최민식, 신구, 허준호의 연기는 좋았다.
8,예고편에서 몰입도가 좋은 영화라고 소개되는데 정말 몰입도가 좋긴하네요. 밤에 늦게자고 조조로 보는데 피곤한 와중에도 집중이 참 잘되더군요. 그리고 뭣보다 다들 연기를 너무 잘하시고 장영실 역 맡은 배우분은 생김새도 닮은듯하게 잘 캐스팅 한 것 같아요 ㅋㅋ 세종분도 연기 정말 잘하시고 울뻔했네요
10,정말 묵직한 연기력.... 20년 동안에 말하지않아도알수있는 브로맨스...ㅜㅜ
10,두 인물의 우정이 짠해서 눈물 찔금거리며 봤네요..잘봤습니다 추천합니다!!
10,천만영화 가야되는데 상영관이ㅜ밀리네요 ㅜㅜ
9,잘 만든 영화입니다영화에서 흔히 보이는 과장됨없이 탄탄한 구성과 영상미가 훌륭합니다물론 한석규님을 비롯한 연기자분들의 연기도 좋았습니다개인적으로 조선 복식을 잘 고증하여 현대적인 색감을 가미한것도 매력을 느끼는 부분입니다
9,러닝타임에 비해 이야기가 짧아 늘어질수 있는 영화를 배우들의 명품 연기와 감독의 좋은 상상력이 커버한 영화!!무엇보다 한석규님의 세종대왕님 연기는 가히 최고라고 할수있다 한석규님의 연기를 보는것만으로도 돈이 아깝지 않다
10,진짜 뭐 하나 틈잡을것 없이 모든게 완벽한 영화다.
10,
8,다 좋은데 장영실이 노비 출신 치고 너무 포동포동함 ㅋㅋㅋ
10,이보다 더 완벽할 수 없다ㅜㅜ 펭수 사랑해
10,관람평보고 가는데 첨에 댓글 평 다 너무 좋아서 알바인가 하고 긴가민가 했는데 진짜 이건 너무 미쳤습니다 연기도 미치고 스토리도 좋습니다 오랜만에  좋은 영화 보고왔습니다
6,감독을 쳐맞아야.. 이배우들을 두고 이게 최선이냐
8,
1,이런 영화가 호화 캐스팅으로 제작되고 상영된다는데 신기하다. 중간에 못 참고 나와버림.개연성 없음, 억지로 짜맞춘 스토리, 대사.이해불가, 오글거림의 종합판.배우도 아깝고 내 시간이 더 아깝다.
9,두배우의 연기로 모든걸 설명합니다.지금 우리시대 필요한 리더입니다^^
10,감독과 연기자들이눈빛으로만으로 만든 작품같아요2019.12.29. 13:12
10,재미와 감동까지 함께 있네요.우리는 목숨을 바쳐 함께 지켜 나갈 조직에 있는지 생각해보게 됨.
10,한석규 vs 최민식의 절친 콜라보레이션. 이들의 연기를 동시에 볼 수 있다는건 행복 그 자체라고 봅니다.
10,두 배우 케미 대박..연말에 볼만한 영화예요 추천합니다
10,잔잔한 감동이 긴 여운으로 남네요. 세종대왕님! 감사합니다.
10,2시간 20분이 어떻게 지나갔는지 모를정도로 몰입하고 본 단연코 올해 최고의 영화!
10,뒤에 좀 늘어지지만 재미있어요
10,이 영화를 보고 후회한다면 대체어떤 영화를 봐야 만족을 할까요?절대 후회 안합니다.
10,재밌었습니다. 영화시간이 2시간인데도 불구하고 시간가는줄 모르고 보았고. 스토리탄탄 연기 탄탄역시 믿고보는 명배우님들입니다
10,재밌고 감동적이에요 백두산보다 백배재밌어요
10,진짜 재밌어요 한석규 연기 진짜 잘해요!!
10,현재의 우리가 꼭 알아야할 역사입니다. 많은 분들이 보셨으면 좋겠어요.
6,뭔가 박진감이나 드라마틱한게 없어 지루하고 허무했음주연들 연기는 좋았으나 뭔가 화면도그렇고 화면넘어가는거나 조연들 대사에 여백?이있어서 뭔가...휑한느낌?예전80년대영화느낌이었음
10,진짜 처음부터 끝까지 감동적인 영화ㅜㅜ 무엇보다도 연기가 너무 소름돋고 신들렸어요ㅜㅠㅜ꼭 다시보고싶은 영화입니다ㅡㅠ 저는 눈물이 많은편이라..처음부터끝까지 계속 울었어요ㅠㅠ진짜 너무너무 좋은 영화입니다 꼭 추천드려요♡ㅠㅠ
1,어제 1점 줬었는데 왜 삭제됐냐 이런경우는 첨겪어보네 존나 재미없었구만
7,다시 한번 세종과 장영실에 대해 생각해볼 수 있던 시간이 되었고, 약간의 허구로 재미도 들어가있음.
9,명품연기. 다소 지루할 수도 있음.
10,마지막에 세종께서 영실에게 "자네가 고생이 많았네"라는 말이 영화관을 나와서도 계속 남아 울컥하게 하네요...그 단순한 한 문장에 함축된 농도를 감히 제가 어찌 유추할 수 있을까요
4,장영실 다큐멘터리 보는줄 중간에 졸았습니다..
10,
10,너무재미있고 강추합니다. 꼭 보세요
10,굿고마웡감동적으로 잘봤습니다
10,스토리연출도 좋은데 연기로 하드캐리당한 영화.... 감정이입되어서 눈물펑펑흘림..
10,비오는 날 별 보여주는 씬이 너무 좋았습니다. 더는 스포될까봐 못쓰겠네요
10,재미있게 봤어요 두분 연기의 끝을 봤네요.. ??
10,역시 다들 연기파배우들이십니다. 한석규가 진짜 세종인것처럼 몰입도가 장난아니였습니다. 너무 자극적인 영화들보다 잔잔한 감동을주는 이런 영화 너무 오랜만이고 훨씬 좋아요!!!
10,주연 조연 모두 연기뛰어나네요. 특히 한석규 최민식연기 정말...최고입니다. 감동적이예요 진짜 연기최고..눈물콧물났어요
10,지금까지 영화보면서 평점 안적었는데 배우들의 연기력 스토리는 최고였던같아요 글치만 백두산이나 천문이나 내용이 뭔가 아쉬움이 많네요
10,세종과 장영실의 업적 및 기록, 우정을 잘 표현한 최고의 영화
4,영화는 괜찮았는데 음주운전 윤제문은 쓰지 말았어야죠.
10,연기야 말할것도 없이 베스트고, 연출과 서사도 지루할수 있는 내용을 중간중간 유머를 섞어가며 긴장감있게 풀어낸다. 뿌나, 육룡 시리즈 팬이라면 더 재밌을듯 ㅋㅋ
6,허진호 감독은 천상 멜로 영화를 찍어야겠다. 세종과 장영실 관계를 왜 남녀간의 애정관계처럼 묘사했을까... 개인적으로 아쉬운 부분. 배우들 중 신구 선생님 연기가 제일 좋았고, 한석규도 괜찮았다. 최민식은 이번 영화에서는 그닥... 이젠 어떤 캐릭터를 맡던 똑같은 최민식이 보인다. 천문을 한줄로 요약하면... 이도♡영실
10,
10,최고에요,,,,ㅠㅠㅠㅠ
8,재미도 있었고 연기도 좋았으나중간중간 루즈한 장면이 꽤 있었음.
4,너무지겹다 억지감동..중간에나가고싶었음
10,
10,인상적이다 다음 작품도 찾아봐야겠다
10,뿌나2를 보는 것 같았다.장영실과 인간 세종을 볼 수 있어 너무너무 좋았다.특히 별 보는 장면은 소름이 돋을정도.
10,잔잔한 감동과 여운이 남는 영화네요.배우들의 최고의 연기에 찬사를 보냅니다.
8,난 보면서 이상하게 조국이 생각난다....
8,독점하는백두산보다훨나음
6,뭔가 좀 아쉽다...마무리가....
10,천문 올해의 명작이다!!
9,장영실 니가 내 별이다.
8,만족합니다 만족합니다 만족합니다 만족합니다 만족합니다
10,정말 감동깊게 봤습니다세종과 장영실 신분을벗어난 그 두사람을보니 눈물이 났습니다 좋은영화감사합니다
2,댓글 보고 어제 보고 왔습니다댓글 알바가 진짜 있나요?억지 감동 억지 재미를관객들에게 강요 하는 영화지루할 틈이 아니라재미있을 틈이 없었네요재미도 없고 감동도 없고이건 뭐 3대 악재한석규.최민식을이리 망가트릴수가 있는지...
6,중반부는 약간 다큐멘터리 보는것처럼 지루한감은 있었는데 그래도 배우들 연기덕에 몰입은 계속 했음 후반부 갈수록 재밌어짐 마지막엔 울었다..
10,
9,
10,
10,너무잘봤어요. 연기 소름 감동
10,최고의  배우들이라  역시?내용이   너무 감동적이네요
7,두 배우의 연기는 말할것 없이 대단하다.항상 느끼는 거지만 조선시대에도 자한당 선조들은 열일 한다.
10,연기의 신!보는 내내 울었음
10,뭔말이  필요한가...
7,두 배우 연기 잘 하는 건 인정한다만 지나치게 천편일률적. 특히 한석규 발성법은 성대모사 단골 소재라 소리 내지르는 장면에선 실소가..ㅎㅎ 연기로 치자면 이젠 대한민국에선 이병헌이 원탑일 듯
10,백성들을 사랑했던 세종과 조력자이자 친우였던 장영실, 둘의 이야기
10,최근 본 영화 중 가장 감명 깊은 영화
10,최민식과 한석규 둘다 더할 수 없는 연기력에몰입도가 엄청나다.간만에 시간순삭영화입니다ㆍ
10,배우들이 좋아서 봤는데 영화가 좋았다
10,아주 재밌게 봤어요연련층이 필요 없는거 같아요
8,일단 영화 시청전 배우 이름 기대 만발...액션이나 화면이 화려하지 않지만역사적 사실에 기반을 둔 배우들 케미와 줄거리 재미 있습니다
1,아니 이영화 평이 왜높죠.... ㅋㅋㅋㅋ
10,하늘과시간을 연 장영실에 멀리서보면 희극 가까이서보면 희극인 극과극의소재를 다룬 최고의영화
9,와우~~간만에 영화다운 영화를 봤네요.
1,연기는 끝장인데 영화 구성이 재미없음긴박감이 없는 다큐멘터리 느낌ㅜ
10,연기가 지렸다...ㅎㅎ
10,2019년 올해의 영화들중 최고의 영화!! 대한민국 우리나라 배우 영화라서 자랑스럽다~!!어느것하나 부족함이 없이 재미와 감동으로 가슴이 따뜻해짐을 느꼈다.한석규님과 최민식님의 눈빛과 음성이 ...고맙고 감사합니다^^  세종대왕의 업적을 우리 후손들은 훼손하지 맙시다! 정치인들이여 국민을 위한 나랏일을 합시다. 밖에서 놀지 맙시다!
6,할말은 많은데 저랑 뼈속까지 안맞는 거다 치겠어요. 아빠랑 봤는데 아빠는 주무셨어요
10,오랜만에 눈물 흘리며 본 영화 ..무슨 말이 더 필요하지않음 .강추할께요 !
1,연기는 지리지만 스토리가 노잼
8,별10개 왜이리 많은거지요?연기 나쁘지않고 중간중간 애드리브로 코믹요소 넣은 것은 그럭저럭 웃기긴합니다.역사적 의미를 많이  반영한 듯 하지만 그 또한 너무 많이 접한 부분이라..옆에 아저씨 중간부터 코 고는데..  그 정도의 집중력을 가진 것은 아니 듯 합니다.  별점 좀 높게 측정 된 듯 합니다. 그래도 최근 한국 영화 중에는 괜찮은 듯 합니다.  별점 8 점초반대 정도..
10,연기가 너무 좋았어요! 연기에 너무 몰입해서 눈물이 나왔네요~ 연말 영화로 잘 골랐네요
6,내용 좋고 연기 좋고 다 좋은데 조금 지루했어요. 백두산이 더 재밌는데 이상하게 천문이 평점이 높네요
10,진짜 최고의 영화.왜 보러 안가세요 다들
10,꼭보세요..꼭보셔야 되십니다.
10,한석규 배우님에게서 세종대왕님을  보았네요~ 꼭보세요 이런게 대작이고 명연기죠~ 최고
10,
10,먹먹하고 감동받았습니다. 꼭 보세요.
10,재밌게 잘 봤습니다.추천합니다.
2,개연성도 없고 내용도 없고 재미도 없고...연기는 정말 잘하지만 너무 지루함...아쉬워요
10,♥진짜 이런영화가 1000만이 봐야합니다!!.♥
10,부드러움과 강인함, 이성과 광기, 페이소스와 휴머니즘, 이 모든 것을 조화롭게 들락날락거리며 스크린을 완벽하게 장악하는 한석규. 이병헌,최민식,송강호 등 연기 초고수들이 있지만, 연기 스펙트럼에 있어 단연 압권인 한석규. 드디어 연기 황제, 연기 신의 반열에 들다.
10,
6,좋은 작품이지만 졸렸어요. 평점이 높아서 봤는데 아쉬워요...평점 조작된듯 ㅜ 내가 이상한가 ㅜ
10,보면서 울었네요 ㅜㅜ잼나요 꼭보세요
10,최민식, 한석규의 연기는 정말 대단하다~~
10,위대한 세종..장영실..감사합니다!그리고 OOO기력 두분 배우님들..
8,영화로서 꽤재미있음.
9,역시 명품배우들의 연기가 대단하더라구요. 스토리도 재미있었고. 현대사에 비추워 보고 생각하게 만드는 영화였습니다.
10,연출,  연기, 스토리, 영상미 빠지는게 없는 영화
6,약간... 브로맨스 느낌이었고 연기는 다들 너무 잘하시는데 중간에 지루해서 졸았어요 ㅠㅠ
10,연기도 좋고 내용도 좋고!!!
10,시간가는 줄 모르고 봤어요.
8,한석규 최민식 두사람연기가 외이리 어색하죠 아마도 두사람이같이해서 그런거같기도?ㅋ  아무튼 잼나게봤습니다~
10,재밌고, 감동적이었습니다.
10,대박입니다 한석규 최민식 연기 짱짱 세종은 한석규다
10,연기가 출중하고 역사적고증 마저 잘 재현하여 보는 내내 입가에 미소가 떠나질 않는구나
9,세종대왕의 업적을 두 배우를 통해 다시 알고싶게 만든 영화입니다. 어떤 연령대라도 꼭 추천하고 싶은 영화입니다
10,두배우의 명품 연기에 감동했습니다. 역사의 상상력도 자연스럽고 납득이 가기에 흥미롭습니다.
10,최민식과 한석규의 케미가 너무 좋았구요 너무 감동적이였습니다
10,"이 OOO가" 세종이 욕하는거 넘 찰지고 좋... 전체적으로 배우들연기 최고였고 쓸데없이 잔인하거나 불필요한 장면이없어서 편하게 볼수있었음
10,이러넉 첨써보는데 ㄹㅇ 넘잼씀
10,
10,연기 말할 것 없이 배우분들 모두 최고였어요. 두 배우님의 연기 덕분에 평소 위인으로만 생각했던 세종대왕님 장영실님의 인간적인 감정을 느껴볼 수있는 최고의 영화입니다. 한글에 대한 감사함 또한 다시한번 느꼈습니다. 제 인생영화가 되었어요^^
10,세종역의 한석규, 장영실역의 최민식. 이 두사람의 연기가 이 영화를 살렸다. 한마디로 "연기의 신들이 보인 폭발적인 케미"
4,
3,억지스러움집중안됨
8,하나님의 사랑을 느끼게 하는 영화군요. 추천합니다
6,실록에는 없는 이야기에 상상력을 더해서 묵직한 울림을 주는 작품이였다. 다만 너무 두주연배우의 연기와 브로맨스에 집중한 나머지 스테레오타입의 조연들의 향연과 중간에 흡입력이 떨어지는건 아쉽다.
9,영실... 너무불쌍해 ㅠㅠ
2,
10,
10,별자리 연기력 영상미 관람후 생각나네요
10,
10,배우들의 연기에 감탄하고 갑니다..
10,스토리에 몰입하게 만드는 최고의 연기력!!
10,진짜 우정이   뭔지나라 사랑이 뭔지를 보여주는감동의 영화~!!
1,최악입니다. 재미도없고 감동도없고
10,순수하고 자연스러워 보기 좋았던 영화
10,두분의 연기에 놀라운 연출력. 오랜만에 좋은 영화 보았습니다.
8,적당한 감동과 역사적 사실에 대한 설득력있는 해석이 엿보이는 작품. 다만 다소 루즈해지는 부분이 많아 지루한감이 있다...
10,잔잔한 영화. 하지만 감동은 최고의 영화. 오늘 별하늘 간만에 봐야겠네요.
10,정말 가슴 절절한 감동적인 영화였습니다. 영화가 끝나고도 펑펑 울었습니다
10,최민식 한석규 두 톱배우의 오랜만의 연기적 케미와 호흡이 보여준 역사 드라마. 장영실 그의 위대함.
10,
10,한석규  최민식 두 분의 진정성있는 연기와 자연스러운 연출이 빛나는 별~올해 본 영화중 최고!
10,보면 후회없을 영화!!두분의 연기력이 아주 그냥 짱
10,세종과 영실이 함께 꾸고 함께 이루어나가는 꿈. 짙은 감동과 눈물, 그리고 여운.
10,두사람의.연기몰입도최고!믿고봅니당!
10,두 배우의 연기가 뛰어난 영화 입니다
10,
10,정말 백두산따위랑 비교조차 안되는 명작이 스크린독점으로 인해 빛을 못보다니 영화계수준이..참.. 백두산같이 좋노잼 정치영화도 스크린독점으로 어거지로 4백만 넘었던데 천문도 그렇게 스크린 많았으면 연말 천만영화는 천문이었을거다
8,영화 주인공들의 눈빛연기 정말 좋았습니다.보는내내 뭉클함두있고 재미도있어서 좋은영화 잘봤습니다.
10,사극의 대사가 이리 감성적일수있나두남자의 사랑의 눈물이 난다 시집을 읽은후의 여운이 남는다
10,믿고보는 배우의 연기가지금 세종을 뵈옵고영실을 만난다그들이 있어 하늘의 별은높고 찬란하게 빛나고있다세종옆의 장영실 별이 빛나는 그 순간까지.
9,가슴에 품은 꿈들이 별이 된다는 걸 느꼈다. 아름다운 꿈을 공유했던 왕과 신하의 슬프고 따뜻한 우정을 보았다. 최근 몇 년 만에 느낀 영화의 감동.
10,한결같은 한석규님의 연기...갑
10,별 기대없이 봤는데 최민식, 한석규를 비롯한 여러 배우들의 연기력과 영화의 스토리 어느하나 나무랄데없네요 재미있게 잘봤습니다
2,세종이라는 식상하지만 좋은 재료와 최민식 한석규 고급양념을 쓴다기에 많은 기대를 가지고 갔지만 다 먹고 컵라면과 김치를 찾은 것 같은 영화.
10,
10,한석규님,최민식님 정점에 오른 연기를 볼 수 있는 영화세종과 장영실을 관계를 중점으로 둔 영화보는 내내 가슴이 아린 영화
9,스토리가 좋았어요 그때의상황을 잘표현한 영화네요 그러나 배우2명때문에빛이 떨어지네요 자숙하고 있을 배우들이 나와서 그런가요
10,연기력 만으로도 볼 가치가 있습니다. 중간에 조금 지루한데 상영시간을 줄이면 좋을듯
10,내 인생영화다. 두 배우의 눈빛연기가  가슴에 절절하다.이 영회를 본 후 작금의 현실이 안타깝다
10,한석규,최민식,신구의 뛰어난 연기로 여운이 깊게 남는 영화였습니다.
8,감독이 몰 보여주려는지는 알겠는데 솔직히 좀 지루한감은 있다. 전개가 넘 느림. 연기력은 국보급 배우들이니 기대만큼은 보여줌.
10,
9,일단 아직안봤는데....한석규 세종은 너무 치트키아니냐? 일단 배우들의 연기믿고 관람하러가본다...제발 나랏말싸미같은 픽션역사왜곡영화만 아니길 바라면서...일단 기대점수는...9점임...왜냐면 한석규가 세종역활이니까....(ㅈㄹ하고 자빠졌네~)
10,명불허전 한석규.최민식 쵝오자녀와 함께 꼭 보셨으면 합니다^^
10,두분의 연기에 감탄을 금치 못하겠네요.표정으로 이미 말하려는게 다 보입니다.
8,이도의 꿈 영실의 별 이도의 벗 그리고 내 눈물
9,연기력 다들 짱 입니다. 퍼펙트한 장면이 많이 나옵니다.
10,너무 재밌었고 너무 감동적이었어요. 처음부터 끝까지 펑펑 울었네요ㅠㅠ 둘의 우정을 잘 보여준 것 같아요.. 다른 영화들말고 이 영화로 올 한해를 마무리하시는게!
2,영상미도 없고스토리도 없고사랑영화인줄 알았음
10,영화를 보고 재밋게 생각한것- 이 영화의 속편은 뿌리깊은나무 드라마인듯.ㅋㅋ 자 무튼 연기력은 말할것도 없고요장영실과 세종대왕에 대해 다시한번 생각하게 되는 영화 재미있는 부분이 많거나 우와.. 하는 영화는 아니지만 뭔가 모를 세종대왕에 대한 존경심이 생기는 영화?
10,
10,스토리 좋고, 연기 미쳤고!마음이 따뜻해지는 영화!!
6,작품성 및 배우의 연기는 좋으나, 솔직히 너무 지루하고 재미는 없다
10,서울의달ㆍ10점ㆍ영원한 콤비ㆍ
10,믿고 봅니다 올해 최고의 영화가 될거 같네요
9,세종대왕 전문배우...두배우 연기력은 짱~
10,한석규의 강아지 할때 쩔음ㅋ
10,진짜 개 존 잼 꼭 봐여!!! 진짜 오랜만에.잼는 영화 봤네요 연기 미친듯 진짜
8,영상미는 좋았으나 재미는 그닥없다 장영실이 일대기가 궁금하면보세요 연기 일품
8,오랜만에 건진 한국영화.이 정도 퀄리티만 만들어도 한국영화 욕안하겠습니다.같은 하늘 같은 꿈을 꾼 두 남자의 브로맨스 진한 여운이 가시질 않네요:)
10,간만에 겁나게 울었다..최고다!
10,그냥 미쳤다 진짜.. 이번년도 마지막 최고의 영화
10,명품연기에 감동했습니다
10,
4,체감상 영화 길이 최소 2시간 3~40분 이상인 줄 알았음. 하품 연발하면서 보다가 영화 끝나고 나오면서 시계 봤는데 2시간 조금 지난거 확인하고 3~40분 벌은 느낌(개이득?). 영화가 주는 메시지가 도대체 뭔지 모를 킬링타임용 브로맨스 영화. 제가 브로맨스 좋아하는 여자였거나 남자들끼리 우정, 그 이상의 뜨거운 감정을 좋아하는 그런 남자였다면 8점 정도는 줬을지도 모르겠음. 단지 장영실이라는 인물이 궁금할 뿐이라면 영화 보지 말고 그냥 봐무위키나 나라
8,다좋았는데 세종반찬에 고기가없는것 같다.
10,두 배우의 연기 호흡만으로도 엄청난 몰입감을 느끼게 해줬어요. 아름답고도 슬픈 브로맨스 잘 봤습니다.
10,연기만 봐도 재밌음 눈정화
10,서로의 꿈을 이루어주기 위해 희생을 감수하는 두사람
8,연기는 논할 필요조차 없이 최고눈물도 조금 났고, 웃음도 조금 있었지만큰재미는 없었다...조선판 브로맨스세종과 영실이 우정을 쌓아가는 모습은왜인지 연인들이 사랑에 빠지는 모습을 보는듯한 느낌..뭔가 로맨틱한게..멜로거장의 영화라 그런지..달달했음 뭔가
10,연기는 미쳤다 감동은 배가되었습니다
1,배우들 연기력을 빼고 너무 지루하고 재미없음세종과 장영실 동성애 직전 관계까지 간것처럼 느껴짐
9,최근 몇몇 비슷한 영화들과 비교 됩니다. 뻔한 역사적 사실을 이리 적절한 상상력으로 이야기를 재미있게 풀어나가고 자칫 늘어질 수 있는 이야기를 배우들의 멋진 연기로 풀어나간 영화입니다.  천문이 왜 중요한지 정도만 알고가시면 더 재미있게 보실 수 있다 생각됩니다.
8,매소드연기의 웅장함을 경험한 것 만으로도 경이로웠다
10,두 남자의 우정으로 울어본 적은 처음입니다.완벽한 연기, 영화의 호흡은 완벽했습니다.
10,완전 잼나요  전역사영화 보는거 싫어하는사람중 1인인데  이영화는  시간  가는줄모르고  완전  취햇어요영화에  정말후회안하고  볼만한  영화입니다  굿입니다
10,백두산 볼빠에는 천문 보세요 ㅋㅋ
10,제가 봐왔던 영화들 중에 최고의 영화였습니다. 각 인물들의 심정이 전부 이해가 되니까 더욱 몰입해서 본 것 같습니다.
10,초반 15분정도 지루함. 그 이후 ㄷㄷ 울다웃다 울다웃다 감동받다 반복ㅠ ㅠ 한석규씨 별로안즇아했었는데 이 영화보고 다시봤음 정말 최민식씨 한석규씨가 밥상 다차려논영화였음
5,어휴. 시나리오작가나 감독은 배우들한테 큰절하세요. 노잼영화 배우들 연기때문에 5점 줍니다. 대한민국 상업영화의 현실이 암담하네요 정말...
10,최민식 배우님의 연기가 최고
4,솔직히 지루 합니다.  스토리가 너무 뻔 했습니다. 제가 너무 기대 해서 본것 같습니다. 시사회평이 좋아서 기대하고 봤는데,.... 뿌리깊은 나무가 대단한 역작 이라는것을 다시 느꼈습니다. 그냥 지루 합니다.. 저는 허준호의 카리스마 연기가 차라리 볼만 했습니다. 진짜 지루 합니다
3,전하가 저를 멀리 할려고 한다던가 저별은 너의 별 이런거 할때 그냥 중2병 팬픽 같음.  전에약간 레전드작품 봄날은 간다라던가 8월의 크리스마스같은거 21세기버전같은거나 만들지 이건좀 뭔가??
10,눈빛으로 대사를 표현하는 두 배우!!!!
6,그저그래요 앞부분은 좀 늘어져서 잠
10,그냥 봐라 두번 봐라 ~~
1,감독이 이 영화를 통해서 하고 싶었던 말이 뭔지 궁금하다.고증오류가 있고 없고를 떠나서 2시간 넘는 시간동안 이 영화를 보고 나왔을 때 처음 드는 감정은 '허무'였다. 도대체 뭐지....세종,장영실을 제외한 주변 인물들을 잘 사용 못하는 느낌도 들었다. 특히 김원해,임원희,윤제문은 그냥 관객들에게 억지로 웃음포인트를 끌어내려고 투입시킨 인물로 밖에 안 보인다. 굳이 없어도 되는 인물인데 영화 중후반에 가서 이들의 분량이 많아지더니, 전체 이야기를 끌어가기보다 이들 행동에 주목하기 바빴다. 동시에 영화가 지루해지기 시작했다.결말이 모호해질 수밖에 없는 이유를 생각해보니 세종의 뜻(훈민정음 창제)와 장영실의 삶과 맞바꾼건지도 잘 모르겠다. 마지막 장면 직전에 두 주연 배우의 감정이 절정에 다 다를때가 있는데,  공감이 잘 되질 않는다. 훈민정음 창제가 중요하다는 건 세종의 말을 통해서 보여주지만,  한 사람의 목숨과 바꿀정도로 위대한 일인지는 보여주질 않는다.  극 중반에서 중후반 이야기의 중심 소재가 되는 '마차 바퀴'에 대한 결말도 너무나도 허무하다. 영화를 보기전에 '한석규-최민식의 브로맨스'로 많이 언급되는 영화였다. 근데 영화의 주제가 모호하다보니 이들이 하는 이야기들이 잘 들어오질 않는다. 때로는 잘 어울러지지 않는다는 느낌이 들지도 모른다. 어쩌면 평범한 로맨스 영화라면 문제가 없을지도 모른다. 그러나 이 영화는 시대극이고 관객들은 이미 주인공의 중요도를 인지하고, 그들의 정보를 어느정도는 파악하고 영화를 관람한다. 그냥 누구나 어릴적 책에서 한번은 봤을법한 장영실,세종 이야기에 둘의 로맨스을 가미한 느낌이다... 그러니 좋은 영화가 나올수가 있나..
10,
9,가족들과 함께 무슨 영화를 볼까 고르다가 <천문>을 선택했는데, 백번 잘한 선택이었다. 모두가 만족하고 동생은 눈물 쏙 빼고... 로맨스 라인이 웃기기도 하고 감동적이기도 했는데 아무리 연기 잘하는 연기자들이어도 역시 연출이 받쳐줘야 모든게 어우러지는 듯. 누구 한명 빠질 것 없이 이번 영화 출연진들 모두 훌륭했다.
10,믿고 보는 배우 두 분! 역시 연기력은 말할 것도 없고 내용까지 알찼어요. 몰입해서 봤어요..  폭풍 눈물까지.. ㅠㅠ 아직까지 여운이 남네요.. 이 작은 나라에서 저렇게 똑똑한 천재들이 있었다는 것에 한국인으로서 자긍심을 갖게 했어요. 지인들에게 추천해야겠어요! 흥해라~~ 천문!
10,연기도 훌륭하고 감동적입니다. 거기에 재미요소 곳곳에 존재해서 몰입감 최고
10,친중 빨갱이들로 인해중국속국으로 역사가 퇴보하고있는현제의 한국에서2천만명이 봐야할 명작입니다문재앙과 민좃당패거리들을작살내고 우리의 나라를 만들자
10,정말 감동입니다....말 그대로 감동..
10,영화가 끝이나면 이 영화가 사실이였길 바라게 될것입니다.
6,고급재료를 넣는다고 간이 맞춰지진 않지.. 너무 밍밍함
10,두 사람의 목소리만으로 영화보는내내 몸이 긴장을 하네요.
10,요즘에 보기 드문 명작. 한석규 그의 연기는 믿고 볼만하다.
10,와 진짜 올해 본 영화 중 가장 감명깊게 본 영화!!!
10,인생최고감동 연기 영화
10,최민식 한석규 연기력이 일품 신분사회를 타파하고 인재를 등용하고 실용주의 과학을 지항한 위대한 세종과 관노출신 천재 과학자 장영실과의 관계를 표현한 영화
10,와...  뭐.. 말이 안나옴 그냥 세종과 장영실 그자체
6,잘 만든 영화이긴 하나 후반부 다소 개연성이 떨어지는, 평범한 전개..하지만, 두 배우의 명연기는 명불허전이다..
10,역사적 사실에 근거한 세종대왕과 장영실의 이야기영화 줄거리도 모르고 세종의 이야기라 하여 봤는데 생각보다 훨씬 재밌고 감동적이네요.지금 우리가 이렇게 편리하게 생활할 수 있는 건 어쩌면 세종대왕님같은 어진 임금이 있었기 때문이 아닐까 싶습니다. 그의 업적과 노고에 다시금 감사하게 만드는 영화였습니다.세종의 이야기를 떠나서 최민식과 한석규 두 명품 배우의 연기만 보더라도 볼 가치가 충분하다고 느껴지네요.영화관에 갔는데 보고싶은 영화가 딱히 없다면 꼭 보시길 추천합니다!
10,
10,모든 배우분들의 연기가 대단...갠적으로는 허준호씨의 연기 임팩트가 정말 강했습니다..ㄷㄷ 영화는 재밌어요!
10,
10,스케일이 큰 영화는 아니지만 내용도 재미있고 감동적이네요연기야 어자피 말할것오 없구요
1,실망이 크네요....백두산에 실망한거 천문으로 달래보려고 햇는데.... 영화 내내 지루한 장면 많고 불필요한 장면들 많이 넣기도 햇고별로 감동도 없고... 실망입니다
8,큰 재미는 없지만 울림이 있었구요.한국역사나 한글 세종에 관심이 있는 사람이라면 볼만한 영화라고 생각합니다~
10,연기하나만으로도 정말 재밌는영화
10,세종대왕은 한국 위인이 아니다 세계 위인이다 장영실은 천민賤民이 아니다 천민天民이다백성들을 위한다는데 자기 안위만 찾는 윗대가리들은 예나 지금이나 똑같구나 너희가 그렇게 떠받들던 명나라가 지금 어떤지 보여주고 싶다
10,
10,전 재밌었어요. 세종대왕은 한국인만 가지고 있는 자신감의 근본이 되게하는 위인임을 다시 한 번 느끼게 해줍니다. 영화를 보고나면 왠지 모르게 마음 한 구석이 몽글몽글하게 느끼게 해줍니다.
6,한석규 빡돌았을 때 연기하는 모습에서포스가 느껴지더라.
10,
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화 같습니다.평소에 리뷰 잘 안 적는데 영화 보고 정말 많이 감동 받고 울었네요... 역사를 잊은 민족에게 미래란 없다 라는 말이 맞는 것 같아요.
2,평점이 왜이리 좋지,,,재미없다
9,연출이 너무 좋았던 영화. 물론 두 배우의 연기도 참 좋았음. 조금 아쉬웠던 것은 인물 위주의 영화인 만큼 등장인물들이 입는 의상에 좀 더 신경썼으면 했다. 한석규를 클로즈업하는데 그 밑에 용의 두 눈만 둥둥 떠다녀서 몰입을 깬..
10,
10,
10,연기자들의 연기에 감탄하고, 스토리에 한번더 감탄했다.
8,간만에 괜찮은 사극영화가 였어요. 고증에 오류가 있었지만 그럼에도 실제 장영실의 짧은 역사 기록을 흥미롭게 풀어냈고 훈민정음 반포와 연관지을 줄이야.. 그리고 한석규의 연기는 정말 감탄이 절로 나옵니다 ㄷㄷ
10,서울의 달 저리가라 ~ 와우
4,저 배우들과 저 소재로 영화를 그정도밖에 못 만들었다는게 너무나도 아쉽다. 스토리 흐름, 감동적인 요소들도 너무 구식이고 억지스러움
10,주연 및 조연 배우들이 모두 베테랑분들이라 몰입해서 재밉게 봤습니다!
10,그동안 나왔던 상업적 역사영화중 영화들중 최고!?! 배우의 연기는 말하면 입아프고, 과하지 않은 픽션과 웃음포인트! 필요 없는 스토리는 빼고 세종대왕과 장영실 두분의 관계에만 충실했다...! 하지만 전혀 지루하지 않고, 두 위인들 에게만 집중할 수 있어서 좋았다. 역사적 사실을 가지고 소설을 만든게 아니고, 역사를 공부하면서 한번쯤? 상상해 볼수 있는?  역사선생님이 이야기처럼 해주는 그런 느낌!!! 내 인생 띵작!
4,다 댓글알바인가, 무능력한 세종 충성심만 강한 장영실. 이렇게 매력적인 캐릭터를 군신관계로만 부각하다니, 고증이 아깝네요
10,연기가 미쳤음 진짜 저렇게 되었을까?  궁금해짐
10,
10,와 .. 그냥 말이필요없어요 .. 진짜 꿀잼 .. 저 이영화보고 진짜 감동받았어요 ㅠㅠㅠ 진짜 추천
10,
10,이번에 영화 시동, 백두산, 천문 다 보았는데 전부 재밌었지만 그 중에 천문이 제일 마음에 와닿았다.
9,연기가 압권!!!♡또 볼꺼임~~
2,두남자의 브로맨스,,,,그냥싫다,
10,연기력은 물론이고 실록에 나온 사실 기반 스토리에 올해 마지막 영화로 손색 없습니당
2,와 진짜 작가 누구냐? ㅋㅋ 진짜 노잼
10,연기 연출 모 하나 빠짐이 없네요
10,사실 세종과 장영실을 다룬 이야기는 이때까지도 많았기에 다소 진부하리라 생각하고 영화를 봤지만 두 배우의 연기력과 연출로 가슴을 먹먹하게 만드는 영화
8,연기력이 살린영화 연출력은 상당히 아쉬웠습니다 재미 요소를 이상한데 넣어서 몰입감이 좀 떨어짐 다만 출연한 배우 모두 연기력 대박
9,천문 보면서 느낀 점 ㅎㅎㅎ 세종(한석규) : 박정희 이명박 (사유: 부국강병) 장영실(최민식) : 삼성전자 (삼성 반도체 세계 제일) 정남손(김태우) : 문재인 (명나라 친중 사대 외교)
7,두 천재의 로맨스 같은 우정.
10,
10,부모님이랑 같이 보고왓는데 진짜 너무 감동적이고 .. 연기도 역시 믿고보는 배우님들이었어요 .. ㅠ ㅠ 중간에 세종이 욕할때 진짜 뭔가 멋있고 소름돋고 마지막장면도 너무너무너무 애잔하고 그래서 눈물글썽이고 나왓어요 ! 별점 5개도 모자랍니다 .. 짱 !
4,뛰어난 배우, 뛰어난 연기,,, 그 정도?,,, 손발이 오그라드는 연출과 대사 그리고 지루하게 늘여놓은 각 장면들과 거의 무슨 OST 배경음이 한가지밖에 없는줄;;
10,우선 한석규님과 최민식님의 연기가 정말 소름끼칠정도로 좋았습니다 그리고 스토리도 정말 뭉클하엿고 중간중간 웃음포인트도 좋았네요 ㅎㅎ 이도♡영실 브로맨스 케미가 정말 멋있습니다!!
10,너무 좋아요 ㅠㅠ 한석규님과 최민식님 눈빛연기에 웃다가 울다가 시간이 순식간에 지나가버렸어요 ㅠㅠ
10,허준호 나오면서 분위기 반전ㄷㄷ
9,배우들의 연기와 스토리때문에 시간가는줄 모르고 잘봤습니다!
10,믿고보는 두 배우.. 역시나 였다
10,감상포인트 체크하다보니 다 좋네요믿고 보는 주연과 조연 라인업도 어마어마했습니다역사적 상상력으로 세종 시대를 들여다 보는 재미가 있었습니다영상미 역시 훌륭했네요 특히 별영화를 보면서 임팩트 있는 OST가 없나했지만 후반부에 OST가 얼마나 극에 자연스럽게 녹아 있는지 느낄 수 있었습니다이것들을 잘 아우른 것은 연출의 힘이겠죠 추천합니다.
10,두명의 연기력에 시간 가는줄 모르고 봤던 영화
10,
10,정말 배우들이 연기 다 잘하시고 스토리도 적절한 재미와 감동 섞어서 너무 괜찮았습니다!! 꼭 보세요!!
2,장영실의 천재성과 세종의 열정이 빚어진 진중한 사극을 기대하는 분들이면 제발 보지 마세요. 평점이 왜 이렇게 높은지 모르겠는데 이 영화는 그냥 배우들 연기력을 산소 호흡기 삼아서 진행되는 이도와 영실의 사랑이야기입니다. 이런 고급인력들과 좋은 소재로 감독이 열심히 빚어낸 똥이에요.
10,한석규 최민식 믿고봤는데 역시 기대이상..  세종대왕 장영실 이라는 소재도 너무 좋았고 감동그자체였음. 윤제문이를 왜 조연에 얹었는지 모르겠지만 진짜 올해 최고의영화였음..
2,스토리나 대사가 다 망한영화 특별한 영상미가있는영화도 아님. 그냥 망작. 한석규 연기만 보였는데,  쓰레기통에 있으면 진주도 묻히는... 그런영화임.
10,아니 한석규 최민식의 연기도 그렇지만신구 선생님의 훅 치고 들어오는 만랩 정치 연기는 뭐지~~이 세사람의 연기는 실로 압권이었다
10,역시는 역시다.. 연기력 최고입니다
8,중반까지는 따분하다. 후반의 감동이 따분함을 커버해준다. 한석규의 연기력은 최민식, 송강호, 이병헌을 능가한다고 생각한다.
10,주연 배우들의 연기와 심리 묘사, 스토리가 뛰어난 명작인 영화라 생각합니다.
10,이런 영화 안보고 뭘 보나?  명량보다도 한수 위인 1000만급 영화.
9,천문은 아마 올해에 마지막 영화일 것 같다. 한석규배우님과 최민식배우님이 연기 끝판을 내주셨다.역시 탑은 탑이신 듯하다.오늘 저녁에 엄마와 9시 반 타임 보고 왔는데 솔직히 조금 어려운 부분은 있었다10점 만점에 9를 준 이유는 많이 과거로 갔다가 미래로 가고 그런 스토리가 있어 헷갈린 부분이 있었다. 연출은 완전 좋았고, 중간중간 기억에 남는 부분도 연출이 좋아 그런게 아닐까 싶다.하지만, 최민식배우님이 장영실이 아니라 세종이었다면 더 연출이 실감났을 것 같다.나는 이번 영화가 이번 2019년도에 본 영화 중에 제일 나은 것 같다.
9,연말에 봤던 영화 중 가장 재밌었던 영화. 조선왕조실록에 담긴 세종의 고뇌와 함께 성군으로서의 모습을 여지없이 보여주고 두 배우의 심금을 울리는 연기력은... 그저 감탄할뿐
8,괜찮은 영화지만 후반 너무 심파극으로 달려감. 더이상 물기가 없는 빨래를 쥐어짜는 느낌이랄까.. 허준호의 연기가 돋보이고 최민식의 연기는 악마를 보았다, 범죄와의 전쟁, 신세계, 명량 모든 캐릭터의 표정과 발성이 다 보임. 뿌나의 세종보다 젊잖은 세종을 연기한 한석규
10,진짜 너무 슬프고 연기력 대박이에요
8,연기와 내용이 좋았다
8,그냥뭐,,그래요~~ㅜ
9,어떻게 사랑이 변하니?사랑은 돌아오는거야!
10,모두가 봤으면 하는 영화다
8,연기진짜 대박 소름끼침...
10,개인주의와  이기주의가 판치고 상식이 통하지 않으며 나만이 옳다는 자폐적 사고가 난무하는 요즘, 진한 감동을 주는 아름다운 영화입니다.변호인에 이어 두번째로 가슴이 먹먹해져서 일어설 수가 없었습니다.세종의 한없는 애민정신과 장영실의 아름다운 퇴장을 그리는 장면은 잊을 수 없는 명장면이었습니다.
3,삼류 쓰레기 질질짜는 브로맨스
10,
9,두 배우의 연기에 진심으로 아낌없는 박수를 보냅니다,참 오래만에 명품연기를 보게돼서 내내 너무나 좋은 시간이라 행복했습니다, 조연분들의 연기도 절제되고 과하지 않고 훌륭합니다,추천합니다 !!
10,적막이 몰입도를 높게 합니다. 연기하는 주인공들의 눈빛만으로 감동적이고, 내용을 보며 눈물이 많이 났습니다. 소중한 걸 지키고 후세에 사랑을 주기 위한 주인공들의 희생이 느껴져서 눈물이 많이나고, 고마웠습니다. 좋은영화 잘 감상했습니다~
10,
10,꼭 극장에서 봐야할 영화
4,1. 한석규 연기 개 지림. 역시 세종 전문 배우 ㅇㅈ ㅋㅋㅋ 뿌리 깊은 나무의 한을 근정전에서 대신들 다 잡아가둬놓고 역적이다!! 라고 외칠 때 아 역시 이게 한석규지....라고 느꼈음 2. 스토리 전개나 배치를 감독이 잘 못함. 중국애니메이션 백사열전을 참고 했으면 좋겠음. 사람간의 관계(함꼐한 시간)을 통해 감정을 폭파시키는 빌드업은 이렇게 하는거임...마지막 곤장씬에서 눈물을 터트려야 하는데 두 사람간의 끈끈한 관계에 대한 빌드업이 솔직히 너무 구렸다..  뭐 생판 모르는 사람인데 갑자기 끈끈한 우정? 이 생기는 느낌이랄까.. 3. OST나 음악도 몰입하는데 도움이 안됬던듯..4. 연기말고는 볼게 하나도 없었따.... 실망
10,감동 그 자체따뜻한 드라마알흠다운 브로맨스
10,진짜.. 얀기와 스토리 그 무엇하나 빠지는게 없다...휴...
10,
10,가족들이랑 봐도 좋을 것 같아요
10,이런건 아묻따 보시는게..
10,마지막 장면이 킬링 포인트
7,뿌리깊은나무를 보지는 않았지만 거기서도 그렇고 천문에서도 그렇고 한석규 세종 연기는 역대급이라는 소리를 듣고 관람했습니다. 세종과 장영실은 눈빛만으로도 대화가 가능하다는게 두 배우의 연기로 보여지더군요. 둘만의 깊은 감정을 다루는 내용이라 어쩌면 다소 지루하다 느낄 수도 있을거 같은데 저는 만족스럽게 관람하고 왔습니다. 평론가 평론 중에 절절한 사랑이야기 라는 말이 있던데 ㅋㅋㅋ 정말 동감해요 ㅋㅋㅋ
9,서울의 달과 천문의 공통점1. 서로 친구이면서 최민식이 한석규를 동경한다.2. 서울의 달과 천문은 서로 하늘위에 있는것을 지칭한다.3. 두작품 다 최민식 연기가 구수하다. (연기는 둘다 최고급이다.)
10,꼭 다시 한번 보고싶다ㅡ
9,백두산이 왜 1위인지 이해가 안됩니다.
10,개봉일 엄청 오래 기다린만큼 좋은 영화였습니다
10,마음을 울릴만큼 감동적인 영화네요.보고나서 여운이 많이 남고 세종대왕이 백성들을 위해서 얼마나 고뇌했고 얼마나 훌륭한 왕이었는지 다시한번 느끼게 해주는 영화네요.많은분들이 보셨음 합니다.개인적으로 참잘만든 영화라는 생각이 듭니다.
9,중간중간 코미디요소도 있고 최민식과 한석규의 연기가 대박..
10,
10,역사공부를 재미나게 하고온 느낌 ㅎㅎ
10,감동ㅠㅠㅠ 마지막까지 좋았습니다요!
10,천만  찍길 응원합니다!!
10,
10,울컥 감동적인 영화 추천합니다.세종과 장영실의 배려와 뚝심
8,중간부터 흐름이 너무 느림ㅜ졸림ㅜ그리고 노비출신 장영실역 최민식씨 넘 뚱뚱해서 현실감 떨어지고 좀 웃겼음~
10,오랜만에 진짜 최고의영화..
10,
10,아이와 함께 봐도 좋습니다 여운이 많이 남아요
10,캐릭터가 살아있네요 역시는 역시
10,저는 너무 재밌게 봤습니다 안보신분있으시다면 강추드리고싶습니다
4,세종과 장영실 단둘이서 나오는씬은 전부 과잉감정이여서 지치더라 심지어 네별내별드립은 오글거려서 보기힘듬ㅜㅜ 대본누구냐??수준하곤  그리고 마지막까지 그놈의신파는 아주 징글징글하더라...영화끝나고 불은 왜바로안켜주냐!! 관객들 울까봐 배려한거냥?ㅋ  단지 중반부 조말생등장하면서부터는 긴장감있고 정치싸움이 볼만했음 ... 그 좋은 흐름을 또다시 세종과 장영실이 질질 짜는바람에 완전 지루해짐  정말 아쉬운영화였음
10,잘봤어요~ 배우들 연기가 넘 대박인듯~
10,꼭 보세요! 이런 영화를 봐야 합니다. 두 배우의 엄청난 연기력!
10,눈물이날뻔했다 세종은 훌륭한왕이었다
10,와.. 세종대왕 연기도 너무 좋았고..역사책에서 장영실의 업적 정도 조금 보고 지나가는게 끝인데이렇게 영화를 통해 그 당시 세종대왕의 마음과 상황장영실과의 하나되는 마음.. 또 명나라에 대한 억압.. 그속에서 피어나는 세종의 애민정신..모두 다 잘 녹아있어서, 깊이 생각하고 가게되서 너무 좋았습니다 ㅠㅠ!!짱
10,한석규, 최민식 아니고도 실력파 배우들 많았지만 영화 끝나고나서 한석규, 최민식만 기억에 남는 영화. 세종대왕은 역시 태종의 아들이었으며, 한국영화와 드라마를 좋아하는 사람이라면, 한석규 이외 세종의 역할을 소화할 수 있는 사람은 없으며 이 영화를 통해 다시 한 번 느낄 수 있었을 것 같네요. 드라마 뿌리깊은나무가 영화로 재탄생한 느낌. 그리고 명량의 이순신장군 이미지와 그 잔상이 남아있을 것 같았던 최민식. 당분간은 장영실로 남아있을듯. + 이들을 빛나게 해주었던 조연들의 명품연기도 지렸고, 허준호도 짧았지만.임팩트 대박.. 영화보기 전 평점에 싫어요 누른사람들 그냥 작전세력이구나 생각했는데 작전세력맞네요. 이 영화를 보고 누른건지 심히 의심이됨. 하여간 꼭 보시길 바래요. 전투씬 없이,이렇게 2시간 반 집중해서 본 영화 , 진짜 오랜만인듯.. 백두산보다가 이거보니까 세종대왕님께 죄송해지네.. 백두산 볼바에 이거 3번보세요.
10,나도 마지막에ㅜ울어써
10,다른분들은 아니실지 몰라도 2019년도에 본 영화 중에 제일 감명 깊게 봤습니다. 제 인생영화 리스트에 남겠습니다. 영화 보는 내내 울었습니다. 오늘 봤는데 너무 감명깊어 내일 한번 더 보러갈 예정입니다. 이런 영화 제작해 주셔서 감사합니다. 정말 감사합니다. 진짜 이런 평점주기? 달아본적 없습니다. 영화 끝나자마자 바로 최고 평점 주고 싶다는 생각이 들 정도로 최고였습니다.
10,
10,백두산 안보길 잘했음.. 제가 본 사극영화중 최고입니다
10,끝이다. 그냥 보자. 일단보자.
10,살짝 느린 템포일수도 있지만 그만큼 한석규 최민식의 연기를 숨죽여 볼수 있는 절대적인 기회!! 놓치지 마세요~
10,따뜻한 감동과 두분의 멋진 연기 최곱니다! 가슴이 울리는 영화
10,넘 조용히 보는데 코믹함도 사이사이  있어서   웃음이 나올때도  있었어요~ 천만영화 되세요☆☆☆
10,가볍지 않아 더 좋았습니다
1,평점보고 속았다라는 말을 이럴때하는거라 생각한다..
10,내용도 흥미롭고 연기가 짱이에요
8,지루한데 재미있다...기묘함
10,식상하지 않을까 걱정했다만.. 괜한 걱정. 잘만들었습니다!
10,감동이 있는 연기였어요~ 시간가는지도 모르고 몰입해서 봤네요ㅠㅠ
10,이건 진짜 필람 영화 ㅎㅎ
10,배우들 연기도 좋고 재밌었ㅂ어요
10,한석규가 표현하는 세종은항상 옳다
10,기대이상 같이본 그이도 인정?
10,연말 선물같은 영화 아름다운 영상에 감탄스러운 배우들의 열연 두번째 보는데 첫번보다 훨씬 좋았습니다.정말 배우님들 존경합니다
10,내가 이러면 반해 안반해 ㅎㅎ
10,한석규 최민식의 연기는 좋음
10,매우 재밌게봤음. 지루하다는 평도 있는데 전혀 지루하지 않음. 마지막에 눈물쏟음
10,배우들 연기 감사합니다
10,진짜 넘넘넘 재밋음 !!ㅋㅋ
10,최고의 영화입니다!마음 깊은 곳에 뭉클거리는 감정을 준 영화입니다!
6,솔직히 졸라 지루했다.
10,재밌고 유익한 영화! 배우들의 내공이 느껴진다
2,핵노잼 연출이 얼마나 중요한지를 알려주는 영화
10,명나라가 없으면 조선도 없다(사대부)-우리는 한글을 가지고 우리만의 하늘을 가졌다.일본에게 사과해야된다. 일본이 없으면 우리나라 경제 망한다.(자유한국당,보수)-우리의 선택은???
10,보고싶어요 진짜루~~~
9,실로 대단했다뿌나 매니아셨던 분이라면이번엔 좀더 다크한 이도와 철저히 장영실과의 에피소드로 인해 또다른 이도 연기가...너무 멋있었던...한석규의 세종은 인생캐릭터 아닐까
10,세종은 진짜 인간적인 왕이었던 것 같다
10,이렇게 꽉차는 영화가 있다니...
10,장영실과 함께 별을 보며 "저 하늘에 많은 별들이 모두 나의 백성 같구나"  이 장면에서 눈물이 흘렀네요... 세종은 정말 참된 어진 임금 그야말로 성군이 아닌가 다시한번 생각이 들었던 아주 훌륭한 영화였습니다.
10,스토리와 구성이 이렇게 탄탄한 사극 영화는 오랜만인듯
10,별 생각없이 봤는데 감동과 재미너무 잼나요 ..요런 영화 자주보고싶어용ㅎ
10,세종과 장영실이라는 의미있는 소재, 그리고 배우들의 싱크로율 넘치는 캐릭터 소화까지..
10,진짜 스토리는 놀랄수가 없는 역사극인데..마치  생전 처음 보는 스토리처럼 눈물이 납니다..한석규, 최민식, 그리고 조연들까지..1도 빈틈없는 연기력에 눈물이 납니다.너무 잘봤습니다. 올해 본 영화중 최고. 대작입니다.
6,평점 알바 많은 듯. 브로맨스를 넘어 로맨스로 만들어버려 집중이 안됨. 소재는 좋으나 캐릭터 표현 및 개연성 부족. 난데없는 개그.
10,세종과 영실이의 러브스토리
10,모든 배우들의 연기가 굿
10,
10,아직도 잔잔한 감동의 여운이 가시지 않는다. 설사 픽션이라 하더라도 진정 백성을 돌아보려고 애쓰는 지도자가 필요한 이시대에 꼭 봐야할 영화이다. 명품 배우들의 연기는 눈을 뗄 수가 없다. 두 주연뿐 아니라 신구, 허준호의 연기 또한 감탄을 자아낸다. 다시 보고 싶게 만든 영화.
10,재밌었어요. ! 시간가는줄 몰랐... 습니다 ㅋㅋㅋ
10,진짜 가벼운마음으로가서 그때 그시절 조선을보며 감동이 있었습니다 감사합니다..
10,진짜 너무 재미있게 감상했습니다. 두 배우분의 연기는 말할것도 없이 좋았고, 지루하지도 않았습니다. 개인적으로 올해 본 영화중 가장 좋았던것 같네요
10,두분 연기에 폭풍 오열ㅠㅠㅠ
10,연기때문에 한번 더 보고싶어여
6,연기는 좋지만 지루했습니다
10,웰메이드 사극 그자체
10,반드시 봐야할 영화 같아요!!
10,역사를 좋아하는 나에겐 최고의 영화였습니다
9,배우들의 연기는 정말 딱 한명빼고 다 좋습니다. 최민식의 비서같은 아가씨가 엔지고. 조금은 무거우면서도 가볍게 잘 풀어낸 영화라고 생각합니다. 중간에 약간 지루함이 조금 아쉬워 1점 깍았습니다. 발명에 대한 에피소드가 몇개 더 들어갔으면 더 좋은 작품이 되었을꺼라고 생각됩니다. 지금의 정치와 오버랩되는 장면이 있어 조금은 안타까웠습니다. 그래도 좋은 영화임은 틀림없습니다.
10,이게 영화죠.. 한석규 배우 연기는 와.. 제가 감히 평가가 되나요 ㅜㅜ
10,고등학교 아이가 보고 와서 재미 없었다고 해서 설마 하며 영화.... 내가 세상을 더 살아서인지 전 너무 재미있게 봤습니다. 한석규와 최민식의 연기는 보석입니다.백두산을 보면서는 내용 생각없이 보았다면천문을 보면서는 구구절절이 느끼면서 보게 됐네요.
10,
2,그냥 배우빨로 만든 영화.스토리 몰입감 없음.뻔한 반전.
10,제대로 국뽕유발 영화다우리나라가 이토록 자랑스러울 수가 없다.두 배우의 연기가 자칫 지루할 수 있는 스토리를 꽉 채워줬다.
2,네이버 영화평 처음 써봅니다.취향이 다 다르니 영화추천도 하지 않는편인데 지인이 본다면 전부 뜯어말리고 ip티비로 나오면 1000원 될때까지 기다리라고 하겠어요. 내년에 1000원 내고 집에서 잠 안올때 보면 참 좋을것 같아요. 10점이 너무 많은것 같아 정말 안타까운 마음으로? 씁니다. 오늘 보고 돌아오면서 김어준의 다스뵈이다가 더 재미나면 어쩌냐 하는 이야기를 나누었습니다. 모두 새해복 많이 받으세요. 배우들 연기는 모두 훌륭했어요.
8,한양의 밤 북극성의 의지가 서울의 밤까지 이어져 누구나 글을 읽고 배울 수 있는 시대가 되었다
10,세종대왕 장영실 본인출연한줄
2,희대의 OO같은 연출력이다
10,이제 한석규가 티비에만 나와도 눈물날것같아.ㅠㅠ  감사합니다. 연말에 이런 감동주셔서,,
10,다들 연기력 무엇..? 연기가 아닌 실제를 보는 듯한 느낌.. 최고 최고
10,세종 대왕님 감사합니다.  좋은 연기 스토리 만들어주신 연출진들 감사합니다.
10,배우들의 연기력이 훌륭했어요!
10,최민식 연기 정말 대단했다.. 진짜 신들린 연기였어
10,연출 연기 정말이지, 완벽 그 자체다. 그리고, 세종과 장영실, 고뇌와 갈등, 기쁨과 희망, 수많은 별들, 2020년 청룡 남우주연상은 최민식, 한석규 공동수상이다
10,주연 조연 다 대박 연기구멍 1도 없는 고퀄리티 영화
10,믿고보는 한석규 영화 아닌감
10,의미있게 질질 짤고 나왔다. 아 개운해
10,연기, 스토리 모두 훌륭했어요.실록에서 장영실이 곤장 맞은 후 그에 관한 언급이 전혀 없어 미스테리 였는데 영화에서 잘 표현을 한것 같아요. 보는 내내 지루하지 않고 몰입할 수 있었어요.감동받아 눈물 흘리는 분도 많더라구요.저 역시 감동이었어요.한석규님 연기 정말 감탄입니다.
9,한해 마무리하기에 정말 마음이 따듯해지는 스토리에 멋진연기 잘봤습니다 이도와영실의 우정 훈훈합니다
10,
10,명배우들의 열연이 돋보이고 탄탄한 스토리에 시간가는줄 몰랐습니다^^
10,영화는 영화로만 받아들이는 것이 맞지만, 충분히 재미와 감동을 받을 수 있는 영화이고 무엇보다도 한글창제가 어떠한 어려움을 겪고 만들어진 위대한 문자인가 돌이켜볼 수 있는 기회를 주는 영화. 그리고 무엇보다도 배우들의 연기가 최고
10,
10,평생 스크린에서 눈을떼지못한 몇안되는 영화에 꽂앗습니다.진정 오랜만의 감동!이런 영화 많이 만들어주세요.^^
10,나라와 백성을 사랑하는 두남자의 우정이 감동적입니다.
10,브로맨스가 오글거리지만 직장인이라면 몰입할수 있는 영화였음
8,개인평점 8.5 정도... 브로맨스가 돋보이는 사극입니다. 한글반포에 숨겨진 사연이 이럴 수 있다는 것이 가슴에 와닿네요. 조선초 사대주의의 아픔을 느낄 수 있었습니다. 주인공 두명 연기 좋아요. 우리민족 넘사벽 영웅 이순신 장군님과 세종대왕님을 사랑합니다.
10,굿 그냥 보면 탄식 쏟아집니다
10,많은걸 느끼고 많은걸 생각하게 되는 영화...
9,장영실의 곤장형 이후의 기록이 없다는 점과 안여사건을 바탕으로 그려낸 감독의 상상력이지만 서로의 꿈을 이뤄주는 존재였던 그들에게 정말 어울리는 스토리였습니다. 그리고 조선을 스스로 설 수 있는 나라로 만들고자 한 세종의 꿈은 현재까지도 이어져오고 있기 때문에 더욱 공감이 되고 슬펐습니다. 지금의 대한민국에도 큰 메세지가 되는 작품이라고 생각합니다. 그리고 세종의 순간순간마다의 결정이 있기까지 그가 겪었던 헤아리기 힘든 갈등들을 한석규 배우는 우리에게 너무도 뼈저리게 전달해주었습니다.
10,두배우연기가 정말잘하드라구요..크게자극적인얘기없이 잘봤어요
10,유일한 단점은 오락영화가 아니라는 것.
10,조연들까지 이렇게 빛을 발할수 있는거였나요! 주연 조연 할거없이 배우들 모두 너무 좋았습니다
10,배우들 연기와 영상이 진짜 압도적이였고 러닝타임이 길었지만 전혀 지루하지 않았어요
7,말레피센트2와 같은 느낌. 없던 이야기를 새롭게 만들어내는 것은 당연히 어려운 일이다. 두 배우의 연기는 돋보였지만 후반으로 갈수록 뒷심이 부족했다.
10,진짜 멋진 영화였어요개봉하면 또 보러가렵니다
10,
10,모든 배우의 연기가 미쳤다..
10,상하나 받아야될 배우들~~~~
9,호소력 진정성 이어지는 느낌 가벼이 넘길곳이 없었 습니다
10,넘나 재밌어요!! 한석규님 연기력 짱 ㅠㅠ세종대왕님 넘 멋져용
10,
10,최민식님과 한석규님의 연기는 역시나명불허전. 안봤으면 후회할뻔한 영화. 조연들 감초연기로 재미도 있고, 주연들의 감동과 역사의 아픔이 고스란히 전해지는 영화. 적극 추천합니다.
6,소재가 좋았는데 너무 평범하게 풀어서 재미가 덜했어요.. 역사적 사실앞에 조심스러움이 당연하기도 하겠지만 영화적재미를 나름 만들어낼수 있지않았을지.
10,아 실례지만 어데 이씹니까
10,너무너무 감명깊게 봤습니다 최민식배우님 한석규 배우님 연기가 아주 너무 최고였습니다
10,20년만에 만났는데 왜 두분ㅇ다 늙지를 않으세요?
10,너무 감동적이게봤어요 ㅠ 한석규씨 최민식씨 진짜 연기 너무너무잘하셔서 내내 소름끼쳤어요
10,오랜만에 볼만한 사극 영화가 나왔네요~
10,진한 감동과 여운이 남는다...보는내내 뭉클..
10,이건 무조건 봐야지요 와~ 집중 몰입도 장난아니었습니다 연기력은 뭐 말할것도 없구요 오랜만에 영화다운영화 보고왔습니다
10,상당히 가슴을 울리는 영화였습니다
10,현시대로따지자면 ..가장 인간답고 존경하는 사회에서 정말좋은 선배만나는 그런기분..
7,연기가 좋습니다 한석규씨와 최민식씨 두분다 최고입니당
4,장영실 캐스팅 실패..샤프하고 스마트하고 신선한 분위기엿어야 하는데...스토리도 너무 진부하고 억지 감동
1,지루해죽는줄... 내도오온
4,어설프게 우릴거면 차라리 MSG를 쓰시길...
10,배우들의 연기는 말할것도 없이 좋았다눈빛 하나로 마음을 울리는 장면들이 너무 많았다먹먹하고 안타깝고 중간중간 재미있는 포인트들도 많고 올해 영화중에 최고!
10,
2,지루했어요ㅠㅠ중간중간 하품나옴
10,진짜 지금까지 본 영화중 최고입니다!
10,올해의 최고의 한국영화..
4,지루하고 긴장감이 전혀 없어요. 스토리가 일관성이 없어서 무슨 의미인지 잘 이해가 안됩니다. 안봐도 후회안될 그런 영화입니다.
10,연기가 너무 뛰어나고 놀랍습니다
10,너무재밌네요   한번 더볼려구요
10,다시 한번 한글의 소중함을 느낍니다.한석규 최민식 연기 엄청납니다.
10,십점만점 12345678910 십점
10,조선의 정통국 대한민국 국민으로서가슴이 뜨거워졌고 눈시울이 붉어졌다.
2,
10,
4,연출 연기 아무리 좋더라도각본 클리세 모두 재탕 삼탕이다개연성과 현실성없는 내러티브가 어떻게 이해가 되겠는가? 관객은 바보가 아니다.
9,조연들까지 명배우님들! 난 오랜만에 아주 집중해서 재밌게 봄
10,간만에 마음을 울리는 명연기를 봤네요~~한석규 최민식의 연기는 정말 말로 표현이 안됩니다.
10,천문, 천만을 묻는다.
10,울림이 큰 영화입니다. 내 자신과 소중한 사람들을 다시금 돌아볼수 있는 시간이였습니다. 눈빛 얼굴표정 주름 하나만으로도 인생을 이야기할 수 있는 두 명배우의 열연에 큰 박수를 보내드립니다. 감독님의 절제와 여백의 연출력은 말할 것도 없구요. 강추입니다. ^^
2,정말 보지말아야할 영화중하나임. 알바들 왜이리많아.. 정말 작가랑 감독은 반성해야함.명배우들이 불쌍함.
10,
10,무조건보세요 인생영화입니다
10,연기는 말할 것도 없고 연출, 소품, 스토리 모든게 완벽했다.
10,최고입니다^^한석규님은 그냥 세종 그자체이네요 세종대왕님 진짜 존경 존경^^♡♡울컥울컥 했어요
6,솔직히 지루하고 약간 광해 따라한 느낌이 나서 별로였습니다조연배우들 연기도 어색했고 먼가 어긋난 느낌이 들었네요
10,애들 교육으로 겨울왕국보다 훨 낫지~~
6,배우들이 너무 비만이라 집중이 떨어짐. 조선시대 저런 육중한 몸이라니..
10,지금 스마트폰으로 실시간 내가 생각하는대로 발음하는대로 그사용할 수 있는 것도 모두 세종대왕님 덕분인듯. 왕은 국가의 리더로써 굉장히 외로우나 벗을 만나 의지할 수 있었다는 감미로운 역사적 배경으로 연출되어 더욱 몰입할 수 있었다. 정치계의 반성, 백성을 위한 어진마음, 탈사대주의 모두 두 사람이 존재하였기때문에 지금 이렇게 감상포인트를 쓸 수 있는게 아닐지..
10,질질짰다... 브로맨스
10,배경음악들도 너무 좋고 배우들 연기도 너무 좋았습니다~
10,꼭 보세요 가족 함께 할인 없이 봐도 아깝지 않은 스토리 연출 연기 어느 것 하나 부족함 없습니다~~
10,딸램이랑 잼나게 봤어요
10,백두산 쓰레기 같은 영화 보고 기분 잡쳤다가.... 천문 한석규 연기 보고 힐링이 되었음....
10,시간 가는줄 모르고 봤습니다
10,잘 봤습니다. ^^ 스토리 감명 깊었음. 연기력도 감동
8,9점 정도는 아닌듯케미는 좋았지만 2시간을 상영할정도의스토리나 연출이 부족했음너무 늘어진 연출이 아쉽다
9,눈물이 멈추지 않아 혼났어요..살짝 루즈한감이 없지않아 있었지만..두 배우들의 연기를 볼수 있다는것 만으로도안보면 후회할 영화입니다!
8,브로맨스. 브로맨스. 브로맨스.
10,영화 너무 좋았어요두 배우의 케미가 너무 좋았네요중간중간 많이 울고 많이 웃었어요시간 순삭이었어요 추천합니다
1,재미없음 내용이 중구난방이고 뭐에 집중해야 되는지더 모르겠고 캐스팅도 개인적으로 별로
7,솔직히 말해서 이 영화는 왕과 신하들간 갈등장면이 볼만하고 특히 석규형 빡쳐서 연기하는 씬이 가장 긴장감있고 재밌었음 민식이형 역할인 장영실은 존재감이 살짝 떨어짐 둘이 같이 나오는 장면들은 너무 심할정도로 애틋한 브로맨스 상황만 연출되니깐 오히려 몰입 안되고 거부감 든 달까 ㄹㅇ 사귀는 줄 알았자너
1,스토리에 맥락도 없고 억지로넣은 개그코드도 노잼이에요; 추천해준 친구 때리고 싶네요 ^^,,,,
8,명감독 허진호의 작품인 만큼 뛰어난 연출력을 볼 수 있었던 영화. 하지만 연말이었기에 어쩔수 없었을까 흥행과 타협하기 위함이었겠지... 다소 과유불급으로 느껴졌던 감동코드와 너무 불쑥불쑥 상황에 어울리지 않는 유머 등을 편집력으로 살짝만 보완했다면 훨씬 더 좋은 작품이 나왔을거라는 약간의 아쉬움 남았다. 두 명품배우들의 연기력은 말이 필요 없음. 백두산과의 작품성 대결은 단연코 천문이지만 우리나라 관객들의 수준은.... 할많하않
9,감동.ㅜㅜ장영실은왕을사랑했다
10,정말 하나에서 열까지 모두 좋았습니다.감사합니다.
1,너무 브로맨스 심하게 연출해서 역겨웠음...
9,
10,이야기의 시작과 방향과 진행과 작중의 비중까지 사실 세종이 모든 흐름을 전개해 나가는데... 한석규의 스펙트럼을 다시한번 느낄수 있었다. 한없이 푸근하다가도 일 순간 "역모다!!"  "야이 OOO야"..ㄷㄷㄷㄷ
10,한석규 최민식 두 배우의 연기에 감탄했어요, 올해 본 영화 중 가장 재미있게 봤습니다.
10,두명배우의 명연기 인상깊게보았습니다 너무좋은시간이였어요
10,배우분들 연기와 몰입력 있는 스토리가 좋네요. 뻔한 내용이지 않을까 했던 예상과 달리 역사를 재밌게 그려낸거 같아서 너무 좋았습니다. 배우분들 표정과 연기가 너무 인상적이였고 감동적이였습니다
10,살짝 과한 웃음 끼워넣기가 있었지만 한석규, 최민식 두 명배우가 작은 부족함도 모두 커버하는 것 같았습니다. 절절한 두 분의 눈빛 연기 오래 기억할 것 같습니다.
10,뿌나의 그리웠던 세종을 보는것같아 마음이 찌릿했습니다.정말 좋았어요.
2,아...진짜.후기작성보고 봤는데.후회막심 ㅠ 넘 지루합니다
10,한석규는 세종보다 더 세종같음! 뿌나때도 세종이다!!  세종만나서 깜짝 놀랐는데 이번에도  더 세종이다!!!  또 레알세종 만나서 감동.
10,연기캐미 짱입니당 ㅜ0ㅜ 한석규 배우님 멋쪄요~!
10,재밌어요 강추합니다!!ㅋㅋ
7,민족주의와 애국심에 호소한다고 다 좋은 영화는 아니다. 결론으로 갈수록 감성에 호소하는 영화. 누구보다 냉정했어야할 인물들이 신파로 갈등을 해소하는 것이 과연 공감이 가는가? 영화의 정서와 작중 인물들의 심리는 공감이 가지 않는다. 다만 이 영화를 통해 조선사회에서 왕과 신하들과의 정치적 관계를 조금이라도 엿볼수 있는 기회였단 점이 좋았다.
6,스토리가 너무~~~늘어지는거 같에요. 민식이 형님  사극 연기도 좋았지만  좀  아쉬웠어요. 그냥  드라마 좋아라 하시는 분들은  좋아 하실듯.아이디  클릭 하면  알바인지  아닌지  알수 있겠죠??마지막 ost는 좋았어요.
10,배우들의 미친듯한 연기에 입이 쩍,,,
9,정말 잘만들었다 이런 영화가 천만못가면 정말 OO하고 자빠졌네요
10,좋은 기회로 좋은 영화 너무너무 감사합니다
10,
10,정말 재밌었어요중학생딸과 7살아들도 재밌어했어요또 볼꺼에요~감동도있고~~ 중간중간 눈물 찔끔~
10,백두산 보고 다음날 봐서 그런지 정말 재밌게봤다
10,연말에 꼭 보세요ㅋㅋ 배우들보고 봤는데역시 연기는 기대한대로예용감동과 재미가 있는 영화..
10,세종대왕님 장영실님 감사합니다.
10,다소 익숙한 장영실에 대한 스토리이지만 영화의 영상미와 한석규, 최민식배우님들의 연기력이 더해지며 최고의 작품입니다 감동적으로 봤어요 :)
1,연기를 잘하는 배우들 다 모아놨는데 연출이 너무 약함. 사건을 치고 나가는 힘이 없고 스토리가 너무 늘어짐. 최민식씨의 연기는 각본 때문인지 인상적이지도 못했습니다
10,왕을 통해 하나님의 사랑이 느껴진 영화였어요 ♡ 가족끼리, 친구끼리 봐도 너무 좋을 영화!
9,예상보다 훨씬 재미있네요!
7,감동적입니다....
10,개재밌다 ㄹㅇ 시빠빠룰라들 다 죽여버리고 싶어 연기 왜 이렇게 잘하는데ㅇㄴ한석규 걍 전생 세종인듯
10,처음 시작때 부터 뭉클해서 울기시작해서 계속 눈에 눈물이 고여서 찔찔 울다가 웃다가 하면서 봤네요...정말 감동적인 영화입니다.. 모든분들이 다 보셨으면 좋겠어요 정말..ㅠㅜ
10,
10,영화 보는내내 감탄하며 한숨도 쉬며 몰입해서 봤어요..세종대왕님의 업적은 이루 말할 수 없고 장영실의 천재성도 알면서도 영화로 보는건 또 다른 재미네요~^^뿌리깊은 나무 다시보기 하고 싶어졌어요. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다♥
10,백두산 보지말고 천문보세요.절대 후회 안할겁니다.
10,마지막 세종의 눈빛을 잊을 수가 없어요. 두 배우의 연기에 감탄하면서 봤습니다
10,너무너무 감동적이에요!!! 강추해요
10,세종대왕님의 뜻을 한번더 생각하게 되었습니다.
10,광해를 연기한 이병헌.수양을 연기한 이정재.그냥 세종 그 자체였던 한석규.말이 필요없다. 명품연기.
10,
10,너무나 재미있게 보았습니다 ㅎㅎ
10,백두산평점보고 천문을선택함.나의 선택은 탁월함.두 배우의 연기에 그저 박수를..
10,
8,심심하지만매력 넘치는 영화천재는 천재를 알아보는이런 역사가 있기에우리가 있습니다
10,친구랑 같이 크게 기대 않하고 봤다가 매마른 감성에 살짝 타치당해서 간만에 울면서 봤네요  역사속 스토리를 알게 되어 좋았고 배우들의 연기도 탁월했습니다 가족들과도 보면 좋을듯요
10,연기가 다했다 미쳤다정말
6,정말 연기 잘하는 배우들만 모여있는데 스토리가 너무 지루해요.
10,시간 훅 갔어요 아이들과 같이 봤는데 너무 감동.재미.연기도 훌륭~~~또보고싶어요^^
10,너무 감동적이었습니다 ㅠㅠ
10,잘만든 영화임 정말 재밌게 봤다..
10,꼭 봐야 하는 영화 ㅎㅎ
10,오늘 초6 딸과 봤는데 딸도 재밌다하고 저도 넘 재밌었어요 뿌리깊은나무 영화판같아요 연기 연출 스토리 영상미 뭐하나 빠진게 없었어요
10,
10,연기 잘하는 배우들... 스토리가 너무 좋고 탄탄함
10,어머니 생신이라 별기대없이 예매했는데 보고나서는 인생 역대급영화였다.
10,한석규 세종대왕은 명불허전이다 이도와 영실의 가슴절절한 우정이 너무 감동적이고 허진호감독 특유의 연출이 나는 너무 좋은걸 ㅜㅜ
10,와 정말 허준호님은 카리스마가...
10,세종대왕님 멋있어요....♥
10,
9,세종이 스스로 고장낸 어가를 자신이 역모를 꾸미려고 고장냈다고 고변한 장영실의 심정은 어땠을까   그리고 그를 본 세종의 심정은 또한 어땠을까 어쩌면 장영실은 세종이 직접 어가를 망가뜨렸거나 어가를 망가뜨린 범인을 끝까지 잡아내지 못했을 때세종의 치세와 업적을 가리울지도 모를 신하들과의 정쟁으로부터 마지막까지 충심으로 지키고 싶었던 건 아니었을까
10,
10,믿고 보는 배우들.. 한석규의 세종대왕은 정말 멋졌다
10,역사영화보고 울어보기 처음. 감동적이었고 한동안 계속 생각날것같습니다. 이제 앛으로 세종과 장영실 책으로 보면 이 영화가 떠오를 것 같다.
4,방금 cgv에서 보고왔는데 재미는 없네요,,
10,한석규와 최민식은 전생에 세종대왕과 장영실 이었을 같은 연기력임.... 모든 배우들의 연기력또한 최고.. 눈물 줄줄 ㅜㅜ
10,마지막 엔딩에서 울컥했어요ㅜㅜ
10,두고두고 보고 싶은 ㄴ영화
10,지루할틈이 없어여!! 눈이 즐겁!
10,와 연말 포드v페라리 이후 제일 잼있었다
10,눈물흘리며봤네요기대이상이였어요
6,이건 브로맨스를 넘어 그냥 로맨스.
10,재미와 감동이 있는 영화. 명배우들의 명연기와 스토리 전개도 틈이 없었다. 영화 시작 전에 관객들이 너무 소란스러워서 집중못하겠다 싶었는데 영화 끝날때까지 관객 모두 초집중. 장영실과 세종의 우정 초 감동:) 중간중간 까메오들이 웃음 포인트 제대로 살려줌!
10,두배우가 만난것만으로 만족.스토리는 별거 없어요.연기가 그냥대단하다.
10,알아야하는 내용이기도하지 않나요?
10,영화 정말 재밌네요~^^
10,몰입도 엄청납니다. 사극 좋아하시면 꼭 보세요
10,연기 아주 좋고~ 실화바탕이라 더 흥미로웠던듯?
10,장영실을 보고있는 세종의 눈은, 마치 하늘의 북극성을 닮은 듯 빛나고 있었다.
10,흥미진진 재밌던데요? 연기도 굿
10,잘만들었더라 여운이도 깊고,,
10,민식이형님 너무 시츄같아서 귀여웠음 ㅋㅋㅋㅋ 영화 재밌음. 후회안함. 살짝 살짝 늘어지는 부분도 있음.
10,진짜 좋은 영화가 아닌가...
3,하..진짜 드럽게 잼없네..최민식 작품 고르는 눈이 다됐네..시나리오의 문제인가..한석규 연기는 볼만했음
10,기대안하고 본 시사회였는데한석규랑 최민식의 케미가 레알 꿀잼입니당ㅋㅋㅋㅋ재미와 감동이 적절히 섞여있는데다 두 배우의 연기케미까지 찰떡이라서 정말 간만에 가슴따뜻하고 재밌는 여운남는 한국영화였어요~~~^^ 강추합니당
10,멋진영화입니다. 값진영화라고나 할까요. 한번쯤 무언가에 미쳐서 열심히 살아보고싶게만드는 좋은 영화입니다.
10,연기 연출 스토리 감동 뭐하나 빠지지않는2019년 최고의 영화입니다!!!저만보기 너무 아까워서 감상평 남깁니다꼭 보세요?? 두번보세요 세번보세요
10,세종의 애민사상과 성품과 치밀한 명석함을 다시 한번 느낄 수 있는 영화. 세종과 장영실의 브로맨스와 곳곳에 보이는 코미디 적인 요소를 가미하여 뭉클함과 재미를 함께 느낄 수 있어 좋았음.
10,
10,너무 감동입니다 엉엉 울면서 봤아요 ㅠㅠ연기도 좋고 시나리오도 너무 좋았습니디 ㅜ
7,나 아직안봤는데 아니 그래서 연기빼곤 재미없다고? 아 보라는겨 말라는겨 봐라추천 집에있어라비추천 ㄱ
4,그냥 그래 그냥 iptv봐라
10,정말 재밌게 봤습니다. 역사에 영감을 받아 만들어졌다는 처음 글귀가 끝까지 기억에 남습니다. 정말 두 배우님의 명연기 그리고 많은 배우님들의 열연으로 만들어진 감동있는 영화였습니다. 감사합니다.
10,각본의 정점은 배우의 연기가 매듭 짓는다.
10,이도와 영실의 우정빛깔 사랑이 너무 찬란하고 아름다웠습니다.세종대왕과 조선의 과학자 장영실의 위대한 업적을 누리며 사는 것이 감사했습니다 멋진영화!!!!
9,약간 정통 사극을 추구하고 있으며 전반적인 극전개가 루즈한 면이 있으나한석규 최민식 외 모든 배우들이 연기를 너무 잘하며 단백하고 묵직한 줄거리가 잔잔한 감동을 낳는다
10,너무 평점이 좋아서 반신반의로 본 영화인데 그냥 최민식 한석규 이 둘의 조합만으로도 굉장한 영화. 스토리 말할것도 없고 그냥 올해 내가 본 영화 중 최고의 영화. 신분의 차이를 떠나 임금과 천한 노비가 벗 이라는 단어를 쓸수있다니.. 그냥 백번 말로 듣는것보다 한번가서 보시는 걸 추천!
10,와...씨 한석규는 전생에 세종대왕이었나 봄 아니라면 그렇게 연기를 할 수가 없음...
10,
10,올해 최고의 영화였습니다!! 잔잔한 영화 잘 못 봐서 지루할까봐 걱정했는데 전혀요~
10,
10,처음으로 써보는 감상평이다. 나한테는 인생영화! 연기구멍 없는 영화에 2시간정도가 훅 가버렸다... 먹던 오징어도 잊어버려서 남겼다...!
10,오랜만에 만난 모든 것이 조화로운 영화.. 2019년을 의미있게 마무리 하고, 2020년을 맞이하고 싶다면 꼭 보시길
9,영실아.. 장영실아 나의 벗. 내 꿈을 함께 꾸어주고 그 꿈을 위해 너의 소원을 버린 내 곁에서 영원토록 빛날 별.
10,
10,어릴때 장영실 위인전을 읽었을 때 잘나가던 장영실의 마지막이 왜 그렇게 됐는지 의아했는데, 영화를 보고 아 그랬을 수 있겠다 하고 납득이 가네요배우들 연기력은 말할것도없고...
10,착짱죽짱
10,
10,처음으로 리뷰를 남겨봅니다. 진짜 대작임. 꼭 봐야함.특히 한석규의 연기가 정말 압도적이었음.
10,진짜... 창호지가 밤하늘이 될때 너무 아름다웠습니다 마지막엔 울음바다였어요 세종 장영실 그자체였던!
2,캣츠랑 비슷한 수준의 노잼 영화입니다. 보통 천재영화가 대체로 노잼인데(이미테이션 게임ㆍ퍼스트맨ㆍ무한대를본남자 등) 이 영화들이 주인공의 천재성을 확실히 보여주면서 무언가에 몰입하는 장면과 OST를 이용해 관객을 이끌었다면, 이 영화는 그냥 남자로맨스 영화 그 이상 그 이하도 아닙니다. 세종의 천재성은 1퍼도 드러나지 않고 장영실도 그냥 무슨 대장장이처럼 묘사해서 장영실왕팬인 저에게 실망감을 안겨줬네요. 그냥 시종일관 세종이랑 브로맨스하는 영화입니다. 세종이 장영실 보면서 므흣하게 웃는 모습밖에 기억에 안 남네요.장영실 천재성을 어떻게 고증했나 보러 왔는데 브로맨스만 2시간동안 보다가네요.이 영화의 장르는 로맨스입니다.
10,노잼이라고 하시는 분들 계시던데 이런 영화는 재미를 노리고 보면 안되죠 재밌는 걸 보시려면 시동을 보시지 왜 역사를 다룬, 그것도 가볍지 않은 역사를 다룬 영화를 보시고 잼없다고 하시는지 이해가 안되네요 전 얻을 것 많고 많은 생각을 들게 하는 좋은 영화였습니다. 개인적으로 가만히 있는 백두산 폭발시키는 것 보단 좋았어요
2,너무 재미없다. 배우가 아까웠어.
1,아 별로...실망스러운내용
8,원했던 영화의 포인트가 좀 어긋나긴 했지만두 배우의 열연은 볼만 합니다
10,
10,눈물나는 두 사람의 신분을 초월한 우정. 너무 슬프고 감동적입니다. 우리가 세종대왕을 가졌던 민족이라는 게 자랑스러워요. 장영실이 제발 세종대왕의 바람처럼 살아서 궁을 나갔기를 기도하는 마음이에요
10,쉬리 이후 최민식만 늙었다.
10,영화 보고 난 뒤 여운이 강해서 리뷰도 보고 인터뷰도 보다 보니 영화 다시 보고 싶어진다. 마지막에 두 사람의 모습은 어마어마했다. N 차 관람하고 싶은 영화는 오랜만이다.
10,감독의 연출과 배우들의 연기가 정말멋있었습니다. 와 또보고싶음... 너무 멋있음....2019년도 이영화를 보고 마무리할수있어서 행복합니다
10,연기9단 최민식 한석규 의 티카타카 연기 대잔치보는내내 감탄 했습니다신구,허준호 의 구멍없는 연기력 오늘은 영화를 보러갔다가 작품 하나를 마음속에 쟁여두었습니다
10,문명5 하러가겠습니다.
10,오늘 봤는데 곧 다시 보러 가려고요!
10,중국의 대륙주의의 그늘에서 벗어나는 것이 옛날도 지금도 힘들다
10,연기너무대박이구요 다시한번 세종과 장영실의위대함을 느끼게 해준영화예요
10,장영실의 불쌍했던 삶이 슬픈 영화ㅜ
10,왕과 신하가 아닌인간 이도와 인간 장영실의우정~~
7,바람 앞에 서있는 각본과 연출이 같이 뭉쳐 나아가는 것의 예시
10,
10,올만에 몰입해보는듯~어설픈 웃음코드없고가볍지않고 진지해서 더 좋았던~배우분들 명품연기에 완전빠져드는~
10,세종과 장영실의 브로맨스인데 감정연기나 표현이 너무 섬세해서 몰입도가 엄청났어요. 극에 빠져서 여운이 아직도 남네요 ㅠㅠ
1,전 오늘부터 물고기입니다 또 낚였네요 ㅜㅜ
10,재미로 보는 영화 아님.한석규의 연기 최고^^그때나 지금이나 사사건건 발목잡는 기득권들의 행태와 세종의 좌절과 애민정신에 눈물이 또르륵..
8,잊을뻔한 장영실 다시 만나니 좋네요 ^^
4,좋은 배우에 별로 공감 안되는 스토리
2,재미 드럽게 없음   허진호와 한석규 최민식이 만나서  ㅠ ㅠ
10,정말 매우 재미있어요 배우들 연기가 살발합니다~
10,두 배우의 연기에 눈물과 감동강추!!!배우의 주름하나도 최고의 멋과 감동이었습니다
10,최민식 배우님, 한석규 배우님! 항상 건강하시고 오래오래 영화에서 뵙고 싶습니다! 영화는 물론 오늘 무대인사도 감동이었습니다! 사람이 가장 중요하다는 말씀 꼭 새기겠습니다!!^^
6,한석규 최민식 두 배우님의 연기 정말 끝내주심니다 근데 재미는 없어요
10,세종의연기는 단연최고였으며 천민이었던 영실의 꿈을 이뤄준 세종과세종이 꿈을 꿀수있게 실현시켜준 영실의 충심에대한마지막 연기는 감동 그자체였습니다!
10,크게 기대 안하고 봤는데 세종=한석규는 고유명사 다들 연기 잘하셔서 눈물이 나왔네요 우리 나라를 지켜주신 모든 조상님들께 감사합니다??
10,한석규만  남은 영화...
10,한석규..그는 세종대왕님에 여러면을 보여 주는 것만으로도 여러면들을 상상하는 즐거움이있네여.연기에.찬사를 보냅니다.
9,엄마랑 저녁에 보고왔는데 진짜 배우님들 연기에 소오름! 역사 영화라 내용을 대충 알고있어도 배우님들 연기에 울고 웃고 진짜 너무 즐거운 시간이였습니다!
1,간간히 재미있고 쭉 재미없었어요 너무 지루하게 편집한듯 완성도 너무 떨어지는 느낌 내용 없이 질질 끌고 가고 중간에 지루해서 나가고 싶은 충동 들었어요 상영시간이 넘 길어요 근데 또 더 길게 만들었다 여기 저기 처낸 느낌 매끄럽게 안이어져요
10,먹먹한 감동의 도가니탕 백두산보다 훨배나음 ㅎㅎ
10,보다가 눈물 주륵주륵 재밌어요 ㅠㅠ
10,후세에 길이 이로움을 주신 위대한 영웅들의 고뇌와 사투가 돋보인 영화입니다.
10,
3,솔직히 너무 졸렸어요....중간에 졸음..조선시대 사대부땜에 뻔한 고구마..세종과 장영실의 브로맨스에 너무 취중한 영화..오글거림 주의..스토리가 너무 빈약하여 연기력이 아깝다 못해 민망할 정도..나만 지루했나??
10,근래 한국 영화 중 가장 좋았다.스토리가 아주 참신한 정도는 아니었지만, 충분히 감동적이었고 두 주연 배우의 연기는 정말 최고였다.
10,진짜 감동그자체입니다 장영실과 세종의...영화보고선 여운이 남는영화는 처음이네요 눈물참느라 힘들었습니다ㅠㅠ
10,야이 ㄱ ㅐㅅ ㅐ ㄲ ㅑ!!속이 후련하다가... 눈물이 줄줄줄~ㅠㅠ
10,고뇌하는 세종의 마음과 장영실의 마음을 영화내내 느낄수있는 정말 만점도 아깝지않을만큼 멋진작품입니다 가족과함께 관람할수있는 최고의 영화입니다
10,
10,
10,한석규가 돌아왔다. 우리나라 안타까운 역사와 자랑스러운 역사를 동시에 느낀다.
10,
10,이거 왜 이렇게 안보지ㅜㅜ 정말 좋았어요
10,서울의 달 쉬리에 이어 다시 만난 두 남자
10,와진짜너무재밌었습니다 재박감동
10,
10,백두산을 당장 처형하고 천문을 등용하라!!!
10,한석규 연기는 정말 소오름 ㄷㄷㄷ
10,백두산에 상한마음.치유받고 갑니다.돈만 보는 이병헌 하정우는 절교를.작품을 찾는 정통배우들에게 감사를.
10,한석규는 전생에 세종이었음 100프로
10,처음으로 평점 남길만큼 멋진영화다 연기력에 눈물이ㅠㅠㅠ
8,잼있게 봤습니다. 세종 연기의 한석규씨는 최민식도 쪼그라들게 만들더군요.2시간 후딱, 몰입해서 봤습니다.
10,한석규 최민식 연기는 말할것도 없어..진짜 보는 시간동안 너무 재밌었고 역사에 대해 다시 알아사는 시간이였어요:)
10,기대보다 너무 좋았던 영화위인전 장영실 읽어본 사람은 꼭 보는걸 추천흔한 국뽕영화아니고 코믹함도 가끔 있어서 지루하지 않았음
10,연출이 뭉클하고 아름다워요 정말 잘봤습니다.
2,연기는 좋으나 스토리 빈약하고 재미는 없음
10,영실이가 연구하고싶다잖아요!
10,
10,확실히 잘만들긴함
10,영화보면서 운거 오랜만이다
10,이래저래 생각이 많아지는 영화
6,연기는 정말 좋았는데, 스토리전개나 개연성에서 너무 아쉽고 임팩트가 부족한듯.
10,시간 가는 줄 모르고 2시간 이상이 금방 갔어요. 눈물이 찡한 장면도 있었구요.
10,볼만합니다 액션이나 자극적인 영화들과는 다른 감성이 있네요
10,와 진짜.. 보고나서 예고편 보니까 다르게 느껴지네
10,
10,연말에 가족들과 보기 딱 좋은 ~ㅎㅎ
10,연말에 가족들과 보기 딱 좋은 ~ㅎㅎ
10,장르가 한석규, 최민식ㅋㅋㅋ
10,이게 진짜 찐우정 ㅠ0ㅠ남자들의 으리!!
10,별 하나로 이어진 두 분의 사이가 보는 내내 참 뜻 깊다는 생각을 했습니다. 한 마디로 너무 좋은 영화 였어요.
10,배우들 연기가 대박이다.
10,생각한 바를 나누고 함께 이루어가는 벗이 있다는 것이 얼마나 멋진가 ..두 배우의 찐 연기에 나도 모르고 몰입해 눈물까지 흘렸다
6,
10,
10,적절한 재미가 섞이면서 빨려 들어갈것같은 연기보는내내 정말재밌는 스토리 시간가는줄 몰랐습니다.이두분이 같이하는 연기를 언제 다시볼수있을까 하는맘이더 아쉬웠습니다.  그리고 오랜만에 보는 여럿 조연분들 보는 재미도 쏠쏠했습니다.
10,믿고 보는 배우들의 믿고 보는 영화
10,세종과 장영실의 캐미가 돋보입니다
10,배우들의 연기는 진짜 설레일 정도로 멋있었어요
10,추천해요 꼭 챙겨 보세요
10,진정한 지도자의 모습을 한석규가 잘 표현했네요ㅎㅎ
10,연기도 연기지만 지루하지 않았던거 만으로도 만족한다ㅋㅋ
10,연기력이 진짜 장난아니다
10,이 영화는 정말 대박입니다 올해 마지막영화로 딱이네요 감동에 스토리까지 짱입니다 꼭보세요
10,겨울방학에 아이들과 함께 보면 좋을 것 같아요
9,내가 느그 세종이랑 임마 해시계도 만들고 물시계도 만들고 다 만들었어 임마!!
8,사극인 줄 알고 봤는데 멜로영화였다
9,감동이 많았던 영화 마지막 장면은 진짜...두 배우의 연기력이 높았던 영화잘못된 역사가 조금들어가 있다는거 아쉽다
10,믿고 보는 배우들의 연기는 영화를 보는내내 손에 땀을 쥐게 만들었다...
8,장영실을 바라보던 세종의 다정하면서도 슬퍼보이는 눈빛에 울컥~~
8,앞으로 세종대왕은 한석규..장영실은 최민식으로 기억될거 같네요
10,
10,정말 연기력이 너무 좋아서 몰입하고 봤어요! 한 번 더 보고싶은 영화입니다!!
8,세종과 장영실의 아름다운 브로맨스네요 신구님 김태우 임원식 허준호 출연진들도 보는 재미가 있네요
10,최민식 한석규의 연기력이란... 감탄을 넘어서경이롭다.
10,역시 명불허전입니다. 믿고보는 허진호 감독님 영화. 그리고 한석규, 최민식 명배우들의 열연과 탄탄한 스토리와 OST.  '백두산'으로 실망한 마음을 달래준 웰메이드 사극 영화입니다.
1,차라리 일본놈들처럼 장영실을 여자로 만들던가보는 내내 토나올뻔
10,상상 이상의 재미와 감동을 받음천만 이상 되리라 확신함
10,세종대왕과 장영실의 깊은 우정에 감동받았습니다.한석규의 연기와 최민식의 연기가  돋보였습니다~
10,역시 갓 민식 믿고보는 영화 간만에 재미있었습니다,
10,다들 극찬을 하는이유가있었네
9,뿌리깊은나무를재밌게봤다면꼭봐야하는영화
10,별이 너무 예쁘고 아름다워요 감동적이고 깔끔한 영화였습니다
10,영화시간이 긴데도 불구하고 처음부터 끝까지 몰입했네요^^
10,이것이 영화고 이것이 역사이며 이것이 우리 민족이다
10,세종의 또 다른 모습, 잘보고 왔습니다
10,지금 정치판이나 예전이나 똑같구만 ㅋㅋ
10,이건 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 연기만 봐도 돈이 아깝지 않을듯 ㅋㅋ
10,그 사건이 아니었더라면 그의 끝은 달랐을까요
10,보는내내 마음이 먹먹해서 조용히 흐르는 눈물을 계속 닦아냈다..세종대왕의 어깨가 무거워보여서.. 마음이 아팠다.. 연기자들의 신들린연기.. 최고
10,최민식ㅠㅠㅠ진짜 연기 짱! 세종석규도 너무 멋이ㅆ었다 ㅋㅋㅋ
8,한석규 최민식 둘다 넘 멋지다..연기도 최고..세종은 정말 조선 최고의 왕이고 이기적 사대부들은 나라암덩어리며 친일파 매국노 수구꼴통들은 사라져야한다. 대한민국 만세
10,연기들이 미쳣더만 ㅋㅋ
10,배우들의 감정선이 정말 대단했어요
10,방금 보고왔는데 감동을 이루말할 수없음 시간가는줄 모르고 봤어요!! 꼭 보세요 제발!!!
10,캣츠같은 이상한 영화 보다가 간만에 제대로 된 영화 본듯해요
6,연기는 좋은데 스토리는 별로
8,역시 한석규 최민식 배우 연기는 감동적이였어요 멋진영화 잘봤습니다
10,역시 한석규 최민식 연기 잘하네
10,교육용으로도 좋을 것 같다는 생각
10,잘만든 한편의 러브스토리
10,한석규, 최민식 두분의 열연 잘보았습니다
10,
6,관람했다. 최민식 한석규 연기는 나쁘진않으나 새로울 게 없다.
10,연기 정말 훌륭합니다!!
10,연기천재들ㄷㄷ지렷다
10,기대했던것만큼 좋았ㅇ러요
10,완성도 높은 작품이었습니다.
10,세종과 장영실의 찐 우정에 눈물 ㅜ0ㅜ
10,브로맨스 연기와 이 시대 필요한 성군의 모습. 우리 문화에 대한 자부심을 느낄수있는 영화. 탄탄한 스토리가 극의 재미를 더함.
10,소름끼치는 감동 말이필요없네
10,꼭 보시길. 감동적이라는 말 밖에는 표현할 길이 없는 영화
10,아침부터눈물흘리며봣어요ㅠㅠ오랜만에최민식한석규명배우들에캐미가끝내줫어요
10,한석규 연기정말 좋았어요
10,감동적이었고 좋았어요
10,진짜 이 사람들 연기가 미쳤음
10,별을위해 별이지다.-
10,최민식 한석규 두 배우의 케미는 진짜 환상적!!
9,연기력굿 ?이건 연기력만으로 봐도 9점 마음도 시원
8,장영실에게 왕으로써 근엄한 모습과, 같은 사람으로 대하는 모습이 인상 깊었다. 지금 시대에 이러한 인물들이 있었으면... 하는 생각을 해보게된다.
10,
10,왠만하면 진짜 평점 안다는데 .. 이건 찐이다 ㅠ
10,아직 27만명밖에 못봤다니.. 꼭보세요
10,관객ㅇ의 마음을 사로잡은 영화
10,감동 대박ㅠㅠㅠ 믿고보세요들
10,최민식 연기 디테일 대단하다!!
10,스토리탄탄하고 두 벗들의 끈끈한 우정과 서로를 지켜주려는 모습에감동을 줌
10,완성도 작품성 모두 잡은 영화
10,말이 필요없어요.. 넘 감동적이었습니다!
10,진짜 볼만해요..세종과 영실의 감정이입으로 슬프게 봤어요 ㅜㅜ
10,연기 장인들의 수업을 받은 느낌이다! 너무 감명적으로 보게되었습니다
10,부모님도 좋아하시네요 ㅋㅋ
10,너무재미있네요 연기도훌륭하고요
7,뭐라 할까? 두 배우의 연기력과 대사 나무랄때가 없이 좋았다. 그런데 감독이 이 영화를 제작할때 어디에 포커스를 맞추었는지 조금 애매하다. 몰입하기도 긴박감도 크지않는 점이 아쉬운 부분이다. 중간중간 지루함도 잠깐 들었다. 이 영화가 천문이지만 한글 부분이 오히려 전달감이 있고 감동을 주었다. 그 당시 상황을 생각해보면 세종의 결단력과 천재성은 현대의 스티브잡스를 능가한다. 아쉽다면 천문과 한글을 섞다보니 어느 한쪽으로도 스토리 집중이 안되고 조금 산만해진 느낌이었다. 전반적으로 괜찮은 영화이긴하나 뜨끈한 방/거실에서 대형 TV로 이 영화의 스토리도 즐기고 명배우의 연기에 순간 눈시울도 붉히는 것도 좋겠다 싶다.
6,조금은 억지스럽고 조금은 지루함
10,찐우정ㅠㅠㅠ눈물펑펑..
10,감사합니다. 세종대왕님! 장영실님!
10,내가 좋아하는 스탈이라 좋았음
10,연출 시나리오 감독 배우들 너무너무 훌륭
10,주연 두 분 연기력 대박이시고 진짜 울컥했어요ㅠㅠㅠ 너무 재밌었습니다...
10,★임원희ㆍ윤제균ㆍ김원해★한국영화에서 주연도 할수있는분들이 이 영화에 얼굴을 내비치고 웃음과감동을 주신다ㆍ믿고봐라또 최고의 배우들☞★허준호ㆍ신구★그냥 그분들의 샤넬같은 진짜연기에 난 넋을 잀어버렸다ㅠ☞★한석규 최민식★뭘 더 말할께 있을까싶다ㆍ존경 한다 쭈우욱☞★허진호감독★인성좋고 겸손하신 한국 멜로의 최고의 거장이 아닐까싶다 ㅎ현미경같은 연출력...물처럼 흘러간다☞★끝으로 이땅위에  잘 살아갈수 있도록 이끌어주신 영실이오빠와 이도오빠에게 진짜 진심감사★난 무엇이든지  단점보다는  장점그리고긍정적으로사물과 인생을 논하고 싶다  ㅎ뮈 각자 사람마다보는 기준이틀린게  아니라 다르니깐ㅎ
10,기대안했는데 생각보다 너무 괜찮았던 영화
10,지루할줄 알았는데 영화 초반부터 압권이였음ㄷㄷ
10,이런 좋은 영화를 시사회로 보고 왔네요ㅠㅠ
10,처음에 엥 최민식과 한석규 역할이 바뀌어하지 않나..? 생각했는데 와 연기보고 이게 맞지 이게 맞네 라고 생각했습니다 진짜 최고의 영화입니다(아마 현대에 장영실이 있다면 빌게이츠가 우리나라에서 나오지 않았을까 생각도 했어요)
10,
10,지금 시대에 태어났으면 ㄷㄷㄷ
10,감동적입니다 연기가 너무너무 좋았씁니다
10,보는내내 푹 빠져서 봤습니다요
10,
10,자잘한 웃음거리도 더해져 더 재밌게 볼 수 잇었던
10,연출 연기 대박 3시간이 안아까역할이 딱 떨어짐
10,재미는 물론 의미성도 있는 영화였네요 잘만들었어요
10,
10,진짜 연기의끝을 보는구나! 과연 한석규 최민식 두배우연기를 다음에도 볼수있을까! 배급사가 cj이면 2천만도가능한데 안타깝다.
10,진짜 너무 재밌어요 백두산 볼 일이 아닌거같아요
10,백두산 : 대한민국의 미래를 추측해볼수있는 할리우드식 재난 영화 천문 : 지금 우리가 사용하고있는 대한민국의 한글과 과학기술의 발전 약소국의 비참함 내 나라의 역사를 간접적으로 나마 느껴볼수있는 영화
10,역쉬 세종은 훌륭한 리더!!!
10,한석규 대상받을것같다..
10,그럭저럭 볼만했어요~
10,백성을 사랑하는 왕을 사랑했던 충신.
10,영화로써만 보면 재밌어여!!
10,연기가 참 좋았고 스토리도 좋았어요
10,
10,그 어떤 영화들보다 대단하다
10,세종의 영실사랑ㅠㅠ♥
10,눈을 못떼고 보게된다..
10,한마디로 미쳤다 꼭보세요
10,오랜만에 집중해서 본 영화.. 가족들과 봐서 더 좋았던 영화
10,이런 영화 많이 나왔음 좋겠다...요즘 영화는 흥행 신경쓴다고 배우+cg+국뽕 떡칠....
10,진짜...부족함 하나없이 완벽했습니다. 지루함 하나없이 압도당했음..
10,
10,뭐하나 흠잡을게 없네요^^
10,한석규ㅠㅠㅠ 영화 많이 찍어주세요ㅠㅠ
10,두배우의 연기가 감동입니다
10,연기만 봐도 완벽한데 영화 자체도 너무 잘만들엇다..
10,천문보고왔어요연기에 박수를! 특히 한석규는 감동입니다
9,1994년 1월 서울에달에서 만나 2019년 12월 하늘에서 만났네
9,한석규 최민식 연기보러 갔다가 신구 연기에 감탄하고 갑니다
10,왜 마지막에 천문이 개봉했는지 알겠다.. 앞에 나온 영화들이 얼마나 우스웠을까ㅎㅎ
10,보는 사람에 따라 반응이 달라질 영화
10,믿고보는 한석규 최민식
10,최강 연기.정말 믿고볼만한 영화
10,그냥지린다 그냥.. 지려
10,올해 최고의 영화라는데 이견이 없어요. 너무나 큰 감동!
10,그동안 볼 수 없었던 배우들의 연기..
10,세종대왕님께 늘 감사하고 자랑스럽게 생각하고 있습니다
10,화려한 액션이나 CG가 있는 것도, 자극적인 장면이나 스토리가 있는 것은 아니지만 그래서 더 좋은 영화.. 배우들의 연기를 보는 것만으로도 보는 내내 충분히 설레이고 좋았습니다. 두 주연배우는 정말!!! 연기거장이라는 표현이 맞을듯 합니다. 너무 좋았습니다!!!
8,
10,정말 재밌게 봤어요 추천합니다
10,멋진배우 멋진역사 지금은 걱정나라사랑
10,추천해주고픈 영화네요
10,잘봤습니다겔겔겔
10,엄청난 연기와 완벽한 스토리!! 백두산보다 1000배는 재미있음!!
10,웃음과 감동 그리고 여운까지ㅎ
10,영화관에서 진심으로 운 영화한글의 소중함을 알게되었다감사합니다
10,영화 백두산을 보려고 왔다가 취소하고 천문 영화를 보았다 너무너무 훌륭하고 눈물이 콸콸  쏟아져 주체를 할 수 없었다 다른 사람들이 볼까 봐 몰래 눈물을 훔치는데 다른 사람들도 눈물을 훔치고 있었다
10,
10,몰입도 최강.. 대사도 없는 장면에서 눈빛만 주고 받아도 긴장감이 넘치네요.. 감동적인 영화입니다
9,
10,
10,정말 재밌게 봤습니다. 출연하신 모든 배우분들의연기가 생생히 기억에 남아있네요^^~
10,장영실이 왕한테 한지로 된 문으로 별보여줄 때 진짜 감동이였다.. 왕이 영실이를 왜 사랑하고 아꼈는지 한번에 알 수 있게해준 장면
10,조선 최고의 브로멘스 연기가 압권
10,한석규  최민식 두배우님 연기 대단합니다.영화 몰입도도 대단하고 흠잡을때가 없는 작품인 거 같습니다. 좋은 영화보면 기분이 좋은데. 지금 최고입니다.
10,사극을 좋아하는 여자친구와 함께 봤는데 그친구가 너무 너무 재밌게 봐서 뿌듯했다.너무 재밌다고 어머니랑 한번 더 본다고하네요ㅋ한석규,최민식배우님 연기는 최고였고 신구할아버지 코믹한 매력만 있는줄 알았는데 중후한 목소리와 눈빛만으로 카리스마 제대로 보여주셨고 허준호배우님 등장때 그 강렬함에 놀랐다.그리고 세종과 장영실의 서로가 서로를 지켜줄려는 절절한 마음에 가슴이 뭉클했다.연말 온가족이 보기 좋은 영화!
9,연기괴물들의 브로맨스 영화!!!!
10,또보고싶어지는 영화입니다. 너무 멋지고 마음이  뭉클해진 오랜만에 만나본 수작입니다
10,나라의 근간은 비전 있는 리더와 이과에 있다.
10,진짜 연기들 오지게잘함
10,
10,서로가 알면서도 모르는척 하는 연기.. 에 눈물이 주르륵너무 잘 만들어진 영화입니다.백두산 취소하고 이 영화를 본건 신의 한수
10,한서규과 최민수 역시 연기 쩌네요ㅎㅎ
10,2019년 제가 본 한국영화 중 단연 최고였습니다.
10,한석규의 연기에 눈물이 저절로 흘러내림다 알고있는 이야기인데 명품연기에 감정들이 오가며 훌륭함초등학교 고학년인 아들과 보면서 역사 칠정산에 대한 내용도 다룰수 있어 자녀를 둔 부모들이 함께 보기에 너무 좋아요
10,세종대왕의 한석규님을 능가할 분은 없는것 같아요. 최민식님 연기도 훌륭했고요, 영상미와 음악 ㅠㅠ 주연들의 눈빛 만으도로 그냥 눈물이 주르륵 납니다.이것이 연기다. 포장없는 리얼연기 보여주신 배우님들 감독님 수고많으셨어요 감사해요!!!
2,죄송하지만 너무 지루해요 ㅠㅜ 대사한마디 하는데 몇초씩 엄청늘어짐... 덕분에 데이트하다 함께 졸음
10,뭐 제가 평가할 영화가 아니네요 ㅎㅎ
1,루즈한 연출, 모든게 예상되는 뻔한 전개, 억지스러운 연결, 뜬금없이 손발만 오글거리는 유쾌감동코드. 배우들의 열연에도 불구하고 실망스럽기 그지 없네요. 높은 평점에 사기당한 기분.
10,한석규, 세종대왕 그 자체였다
10,멜로 감독이라서 기대 안했는데 진짜 쩔..
10,정말 올해 최고 영화다. 한석규를 다시 보았다
10,재미를 떠나 한번쯤 봤으면 하는
4,배우들 연기는 완벽하나 그럼에도 불구하고 오그라드는 부분 5번정도 나와서 귀가 후끈후끈...연기력 부족한 배우들이 했으면 귀 사라질뻔...
6,연기는 다들 넘 좋았으나 좀 지루하긴 하더이다..
10,최근에 본 영화 중 가장 재미있던 영화픽션과 논픽션의 적절한 조화
10,잔체적으로 잔잔한 흐름의 영화였지만 몰입도가 높았던 좋은 명화였습니다. 배우들의 연기도 너무 좋았고 ...추천합니다.
2,초등학교 교과서 수준의 역사 가지고 감독이 두 시간 내내 감성팔이만 하나 끝남.
10,세종대왕님의 너무감동적인 스토리!!
10,중간 중간에 눈물도 나고 정말심장이 아프다는 느낌을 받으며 눈물이나더라구요 연기를 잘 하다보니 몰입감도 있고 두루두루 좋았어요
8,멜로 영화 같은 절절함이 있는 영화.역사에서는 강인하고 천재인 세종이라 장영실과의 절절한 사랑이(이건 우정을 뛰어넘는 사랑이라 생각한다.) 약간 당혹스럽고 생경하게 느껴지지만 새로운 해석이라 생각한다. 두 연기는 말할 필요없이 뛰어났고 만듦새도 좋다. 다만 역사극은 사실주의를 선호해 가능한 우정일까라는 의문이 든다
10,두분 연기에 넋을 놓고 보았어요! 진짜 스토리구성이탄탄한 작품입니다. 눈물도 찔끔.. 완전 강추 ㅠㅠ
10,진짜 너무너무너무너무 재미있음 영화관에서 봐서 더 몰입 되더라ㅠㅜ 연기 내용 연출 음향 긴장감 다 최고!
10,정말모든게완벽한영화네요...이런영화가꼭천만까지갈수있길..간절히바래봅니다..
10,왠지 세종의 마음이 저랬을것 같은...백성을 사랑하고 장영실을 아끼는 마음이 너무 느껴져서한석규의 연기에 눈물이 났다
10,어제 봤는데... 잘만든 영화입니다.
10,
10,
6,기대했던 것보다 재밌진 않았고 전개가 루즈한 면이 있었어요. 두 주연 및 다른 배우들 연기가 인상깊었네요. 조금은 아쉬운 영화였습니다
10,필살기 한방은 없었지만 잽잽이 많고 축적된 보디블로를 맞아 끝내는 쓰러지는 아웃복서형 영화연기력은 최고 연출도 수준급, 끌어가는 힘은 중간에 끊기는 아쉬움
10,
10,명배우들의 연기와 세종과 장영실의 눈물어린 우정....최고였습니다!!!
9,스케일 큰 극장용을 기대한다면 비추천 합니다. 다만 잔잔하고 깊이 있는 두꺼운 단편소설을 읽는 느낌이 들었기에 영화의 뜻은 좋다고 생각합니다.
10,기대이상! 재밌게 봤습니다
10,잘짜여진 시나리오와 탄탄한 연기
10,연기력,유머,감동,재미,교육,힐링 다 잡은 영화.
10,난 좋았지만 확실히 호불호가 갈릴거 같긴 하다
8,연말 연초,새로운 것을 찾고싶은 분들께 추천합니다.배우들 연기는 당연 최고.
10,같은 꿈을 꾸었던 두 천재… 세종과 장영실의 이야기 잘 보고 왔습니다!
10,
6,내감정이 말랏나 지루?
10,전 넘 좋았어요~~ 한석규 배우님연기는 역시 좋네요
10,천문이 대박날 것 같다 ㅋㅋㅋ
10,배우들만 보고 믿고 봤는데 정말 좋은 영화였네요ㅋㅋ
10,연말 최고의 영화일듯
10,알바 절대로 아니다, 형은 구라안친다 그냥 얘기해줄게..시동,백두산같이 쓰레기 영화 보지말고 이거 두번봐라.. 간만에 스토리 개연성과 연기력, 영상미, 감동까지 다 잡은 작품이다. 수작이다 믿고 봐라 그리고 시동이랑 백두산 보지마라 그것만 기억해
10,역시 실망시키지 않음 ㅋㅋ
1,와 진짜 영화보고 너무 재미없어서 소름돋긴 처음이다
10,감동깊게 잘감상했습니다.
10,전세대, 전 연령층을 아우를 수 있는 영화
1,장영실 세종대왕 위인전만 봐도 해시계 물시계 측우기 스토리 뻔하지 뭐
10,정말 한석규 최민식 배우의 연기와 조연들의 케미까지 진짜 몰입하면서 봄 영화를 이렇게 집중하면서 몰입하며 본건 오랜만임 OOO기 감동 그자체 천만 그냥 넘을듯. 영화 두번씩 안보는데 또보러 가고싶음
10,세종의 고뇌를 그대로 느낄수 있었어요정말 한석규 최민식 배우님 연기가 최고예요
1,
10,마지막에 눈물났다 하...
10,매우감명깊게봤습니다 백두산따위 쳐박아버리세요 직접보시면아실겁니다 리뷰잘 안남기는데 남깁니다
10,영화 내용이 얼마나 팩트에 가까운지는 몰라도 충분히 그 당시의 시대상과 고뇌와 아픔을 느낄 수 있었습니다. 약소국의 과학자와 임금.. 그리고 배우들의 연기는 정말.. 물이 오른 정도가 아니라 넘치고도 남네요. 개인적으로는 한석규 최민식님 뿐 아니라.... 중간에 허** 신* 선생님 대담하시는데... 캬 진짜 소름소름....
5,연기자 연기 이외에 별다른 재미가 없다
10,브로맨스 크으 꼭 보세요들
10,작품이 훌륭하네요. 시나리오, 제작, 그리고 고수들의 연기. 감동받았습니다.
10,진짜 너무 좋았던 영화에요
10,부담없이 볼 수 있는 영화였어요
10,진짜 잘 만든 영화... 보는 내내 뭉클했다.
10,한석규 × 최민식 조합은 언제봐도 좋네
10,올해 꼭 봐야할 영화입니다 진한 감동과 여운으로 울면서 나왔어요ㅠㅠ 두연기자 외 조연들까지 연기는 말할것도없습니다
9,너무재밌어요 배우들연기 감정선에 소름
4,
10,진짜 너무 감동적이었습니다
10,세종 정약용 정말 존경스럽다 세삼 다시 한번 느낌
10,근래 본 영화중 1등. 연기 구멍 하나도 없고 좋았음. 영상미도 뛰어났다. 부모님과 보기 좋은 영화
10,어느정도 내용을 알고 봤는데도  지금껏 본 영화중에 가장 슬픈네요. 아  어린이들도  꼭 봤으면  하는데  이해하기 어려울려나.
10,너무 재밌게 잘 보고왔어요 굿♡
9,배우들의 연기도 좋았고 스토리도 짜임새 맞게 잘 배열된듯 마지막은 뭉클했어요
7,초반만 흥미롭고 솔직히 재밌다고는 할 수 없음. 내용자체가.  백두산 시동 피하고 천문 어제 밤에 봄. 전율있는 장면 있고 사극드라마를 압축해서 본 것 같음. 6~7점이 적당. 스토리가 신박하지 않고 배우만 너무 믿은 것 같음. 하지만 연기는 명품. 사극 취향이고, 집중해서 보면 좋은데 주말에 신나게 볼만한 영화는 아닌듯. 호불호가 많이 갈릴듯.
10,부족함이 없네요 최고의 명작
10,한석규 최민식 연기의 신들...
9,
8,마구 재밌는 영화는 아니고 잔잔한 감동이 있는 좋은 내용, 연기! 다 만족스러웠어요ㅎㅎ
10,백두산 같은 스토리 없는 영화보단 훨 나음.중간에 좀 지루한 면이 있지만 사극의 특성인 점을 감안한다면 올해 하반기 개봉작중엔 젤 괜찮음.
10,
10,평식이형이 5점 주셨다 뭔지 알죠?
10,우와 추석이나 설에 개봉하면 천만영화인데 왜이렇게 조용하지? 연기력에 눈물한방울 연출에 눈물 한방울이었다
10,정말 재미있게 봤습니다!!
9,사실, 재미는 크게 없다. 상업영화에 내가 찌든 탓일까.. 사실 8점을 주려했으나.. 영화 '다크나이트' 처럼 긴 여운이 남는다. 거장들의 연기를 보고 있다보면..시간 가는 줄 모른다. 젊고 멋지고 예쁜사람들 보는 것보다 오랜시간 푹 고은 국물을 맛보았다. 연기의 정수를 맛 볼 수 있어..황홀했다. 허준호배우님의 포스는 정말 어마무시하고, 최민식배우는 정말 역시 멋졌다. 그 중에 최고는 배우 한석규였다. 옛날부터 지금까지 정치세계는 자신의 이익만 도모하는 이기적인 사람들이 판치는 것 같다. 영화 '광해' 처룸 속 쉬원한 내용이 없어 아쉽다. 시기질투로 깍 찬 교활한 나쁜사람들 때문에 화가 난다.
10,
10,한석규 최민식 최고검은왕복입을 때 전율과 슬픔이 쫙..몰입감이 너무 좋았어요잘 봤습니다
10,보는내내 가슴이 찡하고 행복했습니다. 세종대왕과 장영실의 러브스토리 영원하길 감사합니다
10,조금씩 들어가 있는 코믹요소 덕분에 지루하지 않았고두 배우의 조합과 연기력이 너무 좋아 2시간내내 몰입해서 볼수있었음 기록되지 않은 장영실의 이야기를 잘 풀어낸 영화.
10,상영관이 너무 적다는게 아쉽습니다. 정말 역대급 대작입니다.  긴상영 시간동안 시간 가는줄 모르고 몰입해서 봤네요.  이런 영화가 천만이 넘어야 할 영화인데 상영관이 적어 매우 안타깝습니다.
9,두 배우의 연기가 모든 설득을 넘어서 깊은 울림까지 안겨준다.
8,연기르 지리는데 세종이 자기가 가마 부셔 놓고 딴사람 조지는건 이해가안되고 마지막에 장영실 난리치는건 억지같음
10,아... 너무 좋았어..
10,한석규님 연기에 감탄했습니다.역시나 최고였습니다.최민식님을 비롯해 모든 연기자분들께 박수를 보냅니다.
10,천재이며 선각자였던 두 사람이 꿈꾸는 우리의 역사와 세상을  ... 함께 고민해보는 좋은 시간이었다
10,마지막 두 배우의 눈빛연기로도 영화한편의 내용을 다 말해주는듯...
10,
1,좋은 배우로 만든 망작 고증은 잘 됬으나 내용이 어망
10,용과 호랑이가 만낫습니다  용호상박입니다  어떻게보면  흥미가 적을수있는  사극을 세종과 영조의 이야기를 이렇게나  멋진연출과  폭발적인  두 명배우의 연기로  영화처음부터 끝까지  시간가는줄 모르고 봣습니다  정말 역작입니다 꼭 극장가서  두번세번보세요  저는 더보러갑니당!
10,연말 최고의 역사극이었습니다
8,연기는 최상이나 보고 싶은 장면은 하나도 안나온다
4,호랑이와 사자가 동물원에서 만나버렸다
10,처음으로 리뷰남깁니다.추천합니다.
10,
6,상영시간이 너무 길어 지루하고, 예상 했지만 역시나 세종 미화 영화. 장영실이 곤장80대 맞은것이 마지막 기록이라면 사망했겠네 역시 조선시대는 인권 바닥. 배우들 연기는 잘하는데 얼굴살좀 뺐으면.조선시대 천한신분들이 얼굴 피둥피둥,윤기나는 얼굴, 오히려 지배층 배우들이 얼굴 마르고 여윔.
10,
10,영실이랑 이도 사랑하게 해주세요 ㅠㅠㅠ 완전 감동입니다..
10,처음에는 장영실 & 왕이 관련된 사극이라 진중하기만 하고 지루할 것이라 예상하며 기대하지 않은 채로 봤어요.(평소 사극주제로는 잘 보는 편이 아니에요)그러나 예상을 깨고 정말 연기의 흐름과 스토리가 배우들과도 너무 잘맞고 나중에는 몰입하게 되면서 감동받았습니다ㅠㅠ... 제가 장영실이 된 마냥(?)결론은 너무 재밌게 봐서 리뷰 달았습니다!계속 흥했으면 좋겠습니다천문:하늘에 묻는다 화이팅!!
10,미친 연기력에 감동...
1,천만 시대는 끝인듯과도한 독점 ..부질없는 가격
10,브로맨스 요소가 조금 보였지만 너무 재미있게 봤습니다~~
10,몰입감 최고 연기 최고 두 남자의 우정이 계급을 넘어 너무나 감동적인 영화입니다.이 시대에도 국민을 위한 진정성있는 정치인이 나왔으면 하는 바람입니다.
10,최민식 한석규가 다시 만났다. 그럼 무조건 봐야지. 기대만큼 감동이었음. 또 같이 찍어줘요. ㅋㅋ
10,연기는 진짜 모든분이 제몫 이상을 해주셔서 이보다 완벽한 캐스팅이 있을까 싶네요 ㅠ.ㅠ 군데군데 웃긴 포인트도 있고 재밌게 잘봤습니다
10,모든 배우들의 연기가 훌륭
10,한국 영화 요즘 너무 잘만드네요
10,세종과 장영실은 대한민국 사람이라면 누구나 안다. 그들을 살아있는 현실의 인간으로 치환하는 격이 다른 연기를 보고 전율이 느껴졌다. 이 땅에 살아갈 모든 이를 위해 수백년 전 고뇌와 불안을 이겨내고 업적을 남기신 그분들이 생생하게 느껴져 더욱 와닿았다. 세종과 장영실의 꿈은 오늘날도 여전히 유효하게 이어지고 누군가는 그 꿈을 이루기 위해 고단한 길을 가고 있겠지.
10,스토리의 탄탄함과 두 배우 및 조연들의 완벽한 연기력이 합쳐져 탄생한 대작 보면서 저 또한 조선을 느꼈습니다
10,
10,
10,한석규랑 최민식이야 말할필요도 없지만 잠깐나온 허준호 카리스마 미쳤...
10,말이 필요없다 연기력 원탑
10,
9,진부한 설정속 빛나는 호연
10,최민식과 한석규의 만남을 성사한 허진호 감독의 발탁에 찬사를!!
10,두 배우의 열연과 감초 연기를 한 조연들도 빛이 났던. 소소한 재미와 함께 역사에 큰 빛이 되었을 두 인물의 사실적 업적도 잘 담아낸 듯. 무엇보다 북극성의 아름다움을 느꼈던 영화. 우리 모두가 북극성처럼 빛나길
10,방금 보고나왔습니다. 감동에 글을쓰네요. 자극적이진 않지만 끝없이 마음을 흔드는 영화입니다 최민식 한석규 뿐아니라 신구 허준호 비롯 조연배우님들도 연기구멍이없고 연출도 훌륭합니다. 한국영화 발전을위헤서 많은분들이 바라며 글을씁니다 이게 찐 영화입니다.
10,모든 배우들 사이에서 연기의 공백이 느껴지지 않는다. 오히려 연기의 밀도가 너무나 진하다
10,
10,그냥 최고!! 영화보고 신랑우는거 처음봄
10,세종과 장영실의 멜로 영화인줄 ㅋㅋ오랜만에 감동과 케미가 돋보이는 작품이네요특히 허준호님의 카리스마 연기에 소름이 돋았어요 ^^ 재밌게 잘 봤습니다 강추합니다
2,야배우들이 아깝다완성도 최하위평점9점대는제작사에서 조작한듯
10,진짜 오랜만에 제대로 된 영화 한편 봤네요
1,역겨운 한국영화 평점알바
10,말이필요없는 영화.. 한석규님 최민식님의 연기는 일품이었다
10,한국에서 살아간다면 꼭 보세요.. 진짜 눈물 오지게쏟아버림
10,재미도 있고 감동도 있어요
10,두 말 필요없이 최고입니다!!
10,천만영화 갑니다. 이런 영화가 대한민국 대표 영화가 되어야 한다.
10,아 진짜 대박영화ㅜㅜ 또 볼거에요
10,
9,그들의 역사를 그리고 진실을 아무도 알지 못하지만, 재밌게 그리고 개연성 있게 잘 해석한 영화입니다최고입니다
10,진짜 꼭 보세요. 한석규님의 연기가 정말 말도 못해요. 세종 그 자체임.
10,오피스 와이프를 둘러싼 애증과 시기와 질투에 휩싸인 회사 간부들에 대한 CEO의 투쟁을 그린 역작 입니다.
10,저는 개인적으로 2019년에 본 수많은 한국 영화 중에 제일 좋았습니다. 그나저나 예나 지금이나 그 놈의 '정치'란 없어서도 안 되지만 있어도 문제인 것 같습니다.
6,
10,백두산은 고구마마마마먹은 기분이었는데 천문은 칠성사이다 킨 사이다 스프라이트 3개 먹은 기분이었습니다.장영실의 기록도 정확하고 연기도 대단했습니다. 역사에대해 더욱 더 잘 알게 되어서 기쁘고 조선의 기술의 대단함을 다시 한번더 알게 되어서 영광이었습니다...
10,집중해서 볼 수 있었습니다!!
10,이제껏 보지 못한 멋진 사극 영화
10,연말 압도적인 영화ㅋㅋ 연기 연출 음악 모든게 완벽!
10,왕의 중요성을 볼 수 있었어요. 세종은 훌륭한 리더.
10,
10,뿌나 이후로 세종석규를 보게 되다니ㅠㅠ
10,주말에 천문 보려고 집 근처 영화관 다 검색해봤는데 백두산만 하네요. 할 수 없이 집에서 40분 거리에 있는 왕십리 CGV까지 가서 보고 왔습니다. 그래도 영화가 워낙 훌륭해서 들인 시간과 돈이 아깝지 않았어요. ^^ 펭수가 부서진 안여는 장영실이 만들었으니 자긴 좀 살려주십사 임금님께 찾아가 고하는 장면이 문득 생각나네요. ㅋㅋ 펭펭!
10,정말...연기가...젊은 배우가 별로 없어서 그런지 영화에 나오는 분들 연기가 정말 대단했습니다
10,좋은 영화 너무 너무 너무 감사합니다ㅎ
10,세종&장영실... 역사의 산물!!
1,배우들은 둘째로 치더라도 이제는 국뽕영화 지겹다!!!
10,두 배우의 연기, 스토리 전개, 연출 등최고의 작품입니다..
1,0점 줄라다가 1점 주는거에요~~배우들 때문에...본사람들은 다 알거에요~두사람의 눈빛..닭살이었어요
10,백두산을 본 사람은 영혼 치료위해 이 영화를 보세요.
10,머.. 흠잡을게 없다..ㅋ
10,연출과 연기가 명품연기였습니다 장영실위인에 대한 한편의 위인전 같아 좋았습니다.  알고봐서 그런지 감동이 2배였습니다 ^^
10,역시 국민 세종대왕 한석규
10,한석규의 세종 연기. 대단했습니다
10,엔딩크래딧 올라갈때까지 자리를 뜨지 못했습니다..
10,두배우 연기가 대단하네요 1500만 관객넘기세요
10,한석규님의 연기로 모든 걸 설명 할 수 있는 영화
10,멋진 왕! 여러가지를 생각하게 하는 영화
10,넘 멋있었던 두분의 연기!
10,한석규배우님 영화에서 오랜만에 봐서 좋았어요
10,백성을 사랑했던 세종과 세종을 사랑했던 장영실 그리고 역사에 길이남을 한석규
10,싼마이 백두산같은 영화보다 이런 웰메이드가 백배낫지
10,한석규님 연기의 정점을 볼 수 있는 영화인 것 같아요 감동적이고 재밌는 영화! 꼭 보세요!!
7,감동은 있으나 지루함도 약간 있음 연기는짱
10,요근래 개봉한 영화는 다봤다.  백두산,시동,천문..돈내고 볼만한건 천문이더라. 전쟁씬같은 박진감이 없지만 전혀 지루하지 않은 배우들 연기!! 2시간넘는 런타임이 감동적이었다
10,두사람의 연기가 대단하다. 감동적이다.
10,시작부터 연기에 감탄을 하며 몰입을 하여서 훌쩍대다가 마지막엔 너무 슬퍼서 좀 더 울었네요. 두 명배우의 연기가 너무 인상깊었으며 실제 이야기를 더 구체적으로 알고자하는 욕구가 들었습니다. 오랜만에 너무 인상깊은 영화를 봤습니다.
10,한 나라에 두명의 왕이 있는 듯한 모습입니다
10,재미있는 부분도 있고 감동적인 내용도 있어서 보는 내내 좋았어요!
10,너무 애틋해서 슬프다.
10,진짜 띵작입니다 꼭 보세여
9,한석규,최민식님 연기도 정말 좋았지만 개인적으로 신구님 연기가 너무 좋았어요 아니 그냥 이 영화 연기 다 미쳤음..
2,한석규랑 최민식이 키스할까봐 조마조마 했음. 별 본다고 밤마다 늙은이 둘이 만나서 낯뜨거운 애정행각을 펼치는데 차마 눈뜨고 지켜보기 힘듬. 조선판 브로크백마운틴. 결말은 한국영화 답게 눈물찔찔 신파극으로 마무리
10,다소 지루하긴 하나 배우들의 탁월한 연기력이 모든것을 압도함!!
10,
10,연기력 한석규  난 세종대왕님 인줄알았어.카리스마  최고.재미와 감동의 .
10,오랜만에 가슴 뜨거운 영화를 봤다. 요즘 쓸데없이 날고 뛰고 치고 박고 시끄러운 영화보다 훨씬 가슴에 남는다. 장영실, 세종, 창호지에 먹물, 그리고 주군옆에 내 별, 찡하다. 연기와 스토리 정말 지루함 없이 집중해서 보게 됐던 영화였다.
10,백성을 사랑하는 세종의 모습을 느낄수 있었어요
10,최민식 한석규 신구 김홍파 김원해 임원희 허준호 오광록.. 등등 배우들 대부분 다들 연기력 두말하면 잔소리고.. 너무 감동적이고 재밌게 잘 봄.. 최민식의 장영실 너무 귀엽... 그리고 우리나라 세종대왕은 진짜 한석규.. 뿌리깊은 나무때부터 세종대왕은 한석규다 싶었음.... 나머지 다른 배우들도 연기력 너무 좋고 최고임.. 올해 마지막을 장식한 최고의 영화!
10,세종과 장영실, 한석규와 최민식
10,우리나라 훈민정음! 훌륭하고 자랑스럽다
10,완벽 그 자체ㅠㅠ 두배우님 사랑해요
10,보는 내내 흐뭇했어요 ㅋㅋ 연기력 최고입니다~!
10,우리의 시간, 우리의 하늘. 당연하나 당연하지 않았던 모든 발상을 가능케 한 두 인물. 처음부터 끝까지 이유모를 울컥함이 차올랐다. 선물같은 작품
10,믿고 보는 최민식 한석규는 정말 최고네요
10,한번쯤 보면 좋을 영화
10,스토리도 조쿠~배우들 모두 연기 굿~영상미도 이꼬~감동도 있어 눈물도 마니 흘렸고~재미도 나름 있어 끝나지 않았음 했던 영화!!
2,알바에 낚여 시간 낭비 돈 낭비만 했어요여긴 알바천국?
10,역시 한석규는 대단하다는걸 새삼 깨닫게하네요
10,띵작 !! 최고 멋지다!!
10,한 순간도 놓칠 수 없는 132분이였습니다ㅎㅎ
10,멋진 영화였습니다 이건 꼭 극장에서 보세요~~
10,언시 후기가 괜히 좋은게 아니엿다니까ㅋ
10,연기는 물론이고 내용도 알차고 마음에 듭니다
10,의미 있고 흥미로운 영화였당
10,백두산에 비하면 에베레스트산, 근래의 한국영화중 가장 나은 듯
10,
10,아무생각 없이 보러갔다가 역시 하며 나온다
10,권력유지가 목적인 기득권에 맞서 백성을 위하는 세종대왕의 애민정신에 감동받았습니다.
8,민식이아재요 로맨스 잘 봤습니다.옆에 친구왈 둘이서 뽀뽀라도 할까봐 조마조마하게 봤대여...연기는 잘..하는데...네...배우님 사랑합니다♥
10,화면에 배우들의 감정과 몰입이 느껴집니다
10,연기 굿! 시간가는지 모르고 봤네요허준호씨 짧은 출연인데도 인상깊게 봤습니다
7,절정으로 연기에 물이오르신 한석규님 + 애정도 우정도 아닌 이상한 남남로맨스 + 지루한 스토리
2,세종은 노예제도를 강화한 나쁜왕입니다. 역사적 사실을 왜곡하지맙시다
1,1400년대 유럽은 이미 기계식시계가 등장했다
10,역시 최민식연기는 최고
10,감동.. 재밌었어요^^ 배우님들 연기 훌륭했습니다
10,숨막히게 재밌어요ㅜㅜ
7,영화 남한산성을 재밌게봤던분이면 이것도 재미있을것이고, 그때 잤던 사람이라면 똑같이 잘 것이다.
10,연말에 이만한 영화 드물죠!
10,두분의 마주보기만해도 좋아하는 눈빛이 좋았고 슬퍼서 눈물났어요 과거든 현재든 앞서나가는 일은 용기가 필요하고 외로운 싸움이네요
10,제대로다 이영화....ㅎ
10,너무 감동입니다 영화다운 영화를 보는거 같네요 꼭 보시는걸 추천합니다..
4,실제 북극성은 밝지 않습니다
10,둘의 우정이 순수하고 아름답다.
4,광해랑 비교하면 미술 정말 별로다그냥 한석규 최민식이 전부인데..도중에 이상한전개를 왜 끼워 넣을까
1,자전차왕엄복동 보다 재미있다
1,장영실과 한석규의 연기는 일품스토리는 개연성이 없음감정포인트만 건드리시네요
9,
10,허진호 감독님특유의 섬세함이 이번에도 빛을 발하네요
10,그냥 꼭보세요 백두산 겨울왕국2  볼때가아님 진심 시간가는줄 모르고봤음
10,소품 하나하나도 다 리얼하고 멋있었어요
10,우리가 몰랐던 내용이라 더 흥미로운것같아요
10,세종의 위대함을 또 한번 느끼고 왔다
10,마지막까지 정말 인상적이었어요
10,한석규의 세종대왕 연기가 압권인 영화
10,미친 연기력! 재미 감동 여운 모든 것을 갖추었다. 영화보기전 장영실 영정을 보고가시길 바란다. 미친 몰입도로 이끌어 줄 것이다.
10,보면서 소름이 몇번이나 돋았는지 한석규랑 최민식 연기 미쳤어 ㅜㅜ
10,올해 나온 사극 영화들 중 젤 띵작인듯함ㅋㅋㅋ 한석규 최민식 연기지림
10,아들이랑보고 울엇어요..
9,한석규 배우님이 또다시 세종대왕역을 맡은건 신의한수 + 어마어마한 출연진들. 재밌는 영화를 기대했다면 한수접고 보시길
10,최민식 한석규 나오는데 설명이필요한가
10,너무감동적 마지막...
5,굳이 세종과 장영실의 브로맨스를 넣어야만 했는가. 둘이 별보면서 얼굴 마주할때 작가의 성향이 의심됬음
10,기존의 사극이랑은 차원이 다르다
10,
8,연기력으로 이끌어가는영화.훌륭하긴하나 오락성은 제로
10,역사적 사실을 각색하여 비교적 설득력있게 잘 표현했다 감동적인 영화였다
10,이건 천만 가야제너무 재밌고 너무 감동적임!이거 보고 근처 천문대 있음 가족들과가보시길 추천~
4,연기는 너무나도 좋았는데 지루했음
4,배우들이 연기를 잘하지만 영화가 너무 느려서 지루함.
10,너무 재밌었음 연기가 진짜.. 주조연 가릴거 없이 꽈아아악 찼음
10,한석규 최민식 거기에 허진호 감독님까지명품 연기를 실컷 감상할 수 있는 좋은 영화입니다
10,오랜만에 잔잔한 사극 걸작
10,믿고보는 배우들이 많아서그런지 역시 재밌고 탁월한영화입니다
10,두 남자배우의 케미가 단연 돋보였고 창호지에 별을 연출한 부분이 새로웠다. 내가 본 2019년 최고의 영화!! 끝나고 절로 박수가 나온다
10,이런작품만나기 쉽지않은데. .간만에 영화다운 영화를 봤습니다. .
10,수작입니다. 배우의 연기력이 영화에 얼마나 큰 영향을 주는지 여실히 보여주는 영화.
10,백두산 보려다가 평점보고 천문 봤습니다.최민식. 한석규. 서울의달 콤피 연기가 영화관을 꽉차게 만들었습니다 감동이 넘칩니다. 팝콘먹고 손 닦을려고 휴지 가져갔다가 눈물ㅠ 훔쳤습니다. 휴지 챙겨가세요ㅋ
10,알면서도 몰입했고, 웃었는데 슬펐다뛰어난 영상미와 엄청난 연기력에 감동
10,끝나고도 한참울은영화는 처음..
10,ㅠㅠ너무 감동적... 보면서 많이 울었어요ㅠㅠ
10,너무잘봤어요.꼭봐야될영화에한표♥
4,느리고 답답하게 느껴짐 런닝타임 줄여도 됬었겠다
10,간만에 제대로 된 배우와 영화를 봤네요
6,음졸림....ㅋㅋ배경음악은 잔잔해서 졸리고 대사를 음미해야되는 공백이 많고역사를 보여준다는 점은 좋지만조금 더 전개가 빨랐으면 좋았을듯.대사의공백 및 대사와 대사 사이의 공백  시간에몇 번 잠들뻔함  ..겨우 눈뜸ㅋ배우들의 연기력은 확실히 수준높음!역사적으로는 의미있는 영화^-^
10,
10,내가 영화보며 눈물 흘리는 경우가 거의 없는데, 마지막 장영실이 세종과 마주앉아 자신이 역모를 계획했으니 죽여달라고 하는 장면에서 펑펑 울었다. 역사를 좋아하는 나에게 올해 최고의 영화였다. 감독과 연기자들한테 감사드린다.
8,신분을 넘어선 우정 이야기. 꿈을 꾸는 자와 꿈을 현실로 만드는 자의 아름다운 이야기 입니다. 서로가 서로의 꿈을 존중해주고 함께 가는 길이 아름다운 길. 따뜻한 영화네요. 최민식 배우의 연기는 역시 최고! 선한 꿈을 향해 가고 싶어지는 따뜻한 영화입니다.
10,영화관에 들어갈때는 어떤내용인지 전혀 알지못하고 보기시작했습니다. 영화가 시작되고 시간이 조선 세종때라는 것을 알고 심장이 미친듯이 뛰기시작했습니다.어릴적 만화책으로 접하고 존경하게되었던 조선의 위대한 과학자 장영실, 백성을 위하는 마음으로 나라를 다스렸던 세종 이도의 마음에 울컥함을 느낄 수 있었습니다. 한석규 배우님과 최민식 배우님의 연기 너무 몰입감있게 잘 봤습니다. "사도" 이후에 이렇게 집중해서 보게된 사극 영화는 오랜만이었습니다. 꼭 한번 봐야되는 작품이라고 생각합니다. 제가 평을 다는것은 처음인 것 같습니다. 1000만까지 달렸으면 좋겠습니다. 화이팅!
10,최민식 한석규 두 배우 나온다고 하여내용도 모르고 보러 갔습니다.내용도 그렇고..대사 한마디, 표정. 행동 하나하나에감명 또 감명 받았어요영화 리뷰 처음 써봐요^^;
9,익히 알면서도 결국 관객을 꼼짝못하게 만드는 연기귀신들의 내공잔치.
8,평점이 높아서 기대하고 봤습니다. 일단 영화를 다 보고난후에 한석규배우님의 연기가 제일 기억이 남았네요 눈빛 하나하나가 정말 최고였어요 세종대왕 역에 찰떡 최민식배우님은 장영실역에 100프로 어울린다는 느낌은 못받아서 아쉬웠어요..전제적으로 조금 지루한 부분이 없진 않지만 영화 다보고 나오니 집에갈때까지 여운이 많이 남는 영화였어요 ^^
10,이번에 개봉 하는 영화중에 작품성은 이게제일인듯?
10,탄탄한 스토리와 배우들의 탄탄한 연기력까지 안 볼 이유가 없어
10,우리나라 사람이라면 꼭 봐야하는 영화
10,재미 감동 여운 울림
10,듣기좋은 클래식같은 영화
10,호불호가 없을영화 ㅋㅋㅋ
10,남녀노소 누구가 좋아할 영화
10,와 두 배우 연기 미쳤다 그게 전부네요 진짜 두배우 연기력에 감탄합니다
8,별을 보고자 한 세종과 보여주고자 하는 영실의 노력이 너무 가슴 뭉클했다.
10,세종대왕과 장영실의 역사를 너무 유익하게 잘봤습니다. 눈물도 많이 나고 여운이 남는 영화 입니다. 역시 최민식배우님, 한석규배우님 대한민국 최고의 배우 답습니다.
10,최민식, 한석규 뿐만 아니라 조연까지도 연기가 완벽했다. 정말 감동받았다. 2019 연말 최고의 영화였다.
10,시간가는줄 모르고 봤습니다
10,명불허전 역시 대배우들 연기감동 몰입최고
10,
10,한석규.최민식 연기력은 말할 필요도 없고 장영실이라는 인물에 대해 다시금 생각나게 하는 영화
6,그나마 배우들 연기력으로 끌고 간 영화 전체적으로 지루하다. 장면 전개가 필요 이상으로 느리고 감동을 의도한 설치들이 크게 공감되지 않았다.
10,배우들 연기들이 ㅎㄷㄷ합니다..ㄹㅇ재밌음
10,연기의신 둘이 만났을때의 시너지
9,후기 좋아 기대는 하고 봤지만,완전 기대 이상입니다.뭐 중간에 조금 집중력이 떨어지긴 했지만,한석규 고함치는 연기 하나만으로 이 영화는 끝났어요.소름돋고!  멋지고!앞으로 한석규 나오는 영화 챙겨 보게 될거 같아요.
10,
10,마지막에 슬퍼서 울었다ㅠㅠ넘나 좋은 영화
10,꿀잼입니다감동의 연속 지루하지않음 주.조연 연기 너무 좋구스토리내용 대박입니다
10,한글이 만들어진 배경ㅠㅠ
10,최고네요. 휴지 꼭 챙겨가세요. ㅠㅠ
6,솔직히 9점대 영화는 아니다
4,스토리가 관객의 공감을 이끌어내기에는 무리가 있는 것 같아요 특히 마지막 장영실의 발언은 너무 공감이 안됐어요 그리고 중간중간 별보는 장면이나 그런데서 너무 억지감동을 위한 클리셰 느낌이 너무났고 한석규의 연기만 빛났던거 같아요.. 최민식 연기는 좀 안어울렸어요 캐릭터가 안맞다랄까?? 최민식이 장영실?? 영화보는 내내 매치가 안되더니 끝나고도 왜 그런 캐스팅 했는지 의문
10,연기만으로도 충분히 볼만하다
10,중반까지는 약간 지루하지만..식상했던 한석규의 연기에 다시한번 감탄함
10,정말 감사합니다. 배우분들 연기에 다시한번 느끼고 갑니다
10,장영실과 세종대왕 두 인물에대해서 다시한번생각해보게되었습니다. 나라를 생각하는  두명의 위인이 있었기에 조선은 좋은 나라였다고 생각합니다.
7,7점 정도! 초중반부까진 좀 지루하고 스토리 구성이 좀 탄탄하지 못한 느낌이에요. 그리고 최민식보다는 도리어 한석규가 잘 어울리고 연기도 잘한 듯 합니다. 멋있어요. 다만 기대만큼은 아니었어요.
10,한석규 최초의 천만영화
6,너무 지루해서 중간에 정말 나오고 싶었는데 가운데 자리라 못나온게 안타까움 ㅠ
10,와. 한석규 연기... 진짜 눈물날뻔햇다;;
10,
8,두남자의 브로맨스를 보는듯한 영화배우의 연기가 돋보입니다.내용은 늘 그래왔듯 비슷한 사극이지만두 배우 때문에 지루하지않고 볼 수 있어요
10,석규, 민식 캐미는 절대적이고 끈끈한 남자우정과  연기력에 남자이지만 눈물 3번났다..대작이다
10,
10,댓글이 다좋아서 살짝 걱정하면서 봤는데 별점 낮은게 알바인듯 합니다. 스토리도 재밌고 시간 가는줄 모르고 봤네요. 갓석규연기력이네요
10,주연배우들만으로도 충분한데 조연들까지 완벽하네ㅋㅋ
10,한석규 영화면 믿고 보는거 아닌가여ㅋㅋㅋ
10,기대안했는데 생각보다 너무 괜찮았던 영화
9,모든 백성을 생각한 세종, 하지만 그 모든 백성을 뒤로 할 수 있을 정도로 소중했던 장영실.그 또한 백성이었네.
10,
10,열연으로 표현된 조선의 두 천재..애민정신따뜻해지는 영화
10,감동 재미 있었어요.세종대왕님의 백성을 사랑하는 마음을 알 수 있었네요
10,배우들 연기 좋았고 뜻깊은 영화였어요!!!
10,진중한이야기 잘 보고왔습니다
2,나 글 잘 안쓴느데...솔직히...영화로 만들기에는....장영실 친척 아니고서는 중반 넘어가면서 점점 스토리가 지겨움.영화 보다는 뿌리깊은 나무 외전으로 드라마에서 단편으로 나왔으면 좋았을듯. 아니면 정말 장영실 위주의 스토리 였다면 공감,재미 다 잡았을듯. 세종과 장영실의 브로맨스는...요즘 시대에 공가 부족...
10,어머니 보여드렸는데 재밌고 감동적이라고 하시네요ㅎㅎ
10,애들이랑 같이 봤는데마지막에 펑펑 울다 나왔어요. 감동 그자체인 영화입니다
10,아이가 조금만 더컸으면 같이보고싶었을정도로 최고의 작품이였어요 한석규,최민식 만으로도 말이필요없는 대작이네요
10,와 이런 명작이 백두산같은 쓰레기영화에 관객수 묻히는거 실화?? 이게 우리나라 영화계의 현실이지ㅋ 역겹다 진짜
10,말이필요있나그냥한번 봐보세요역시 이과의 힘이란
6,접속무비월든가?거기서 예고편 보여준게다임 최민식.한석규 대배우 연기 빼면 2점배우두분덕에6점 드립니다.
10,정말 몰입도가 최근 영화중에서 최고였다.한석규는 역시 세종 전문배우라는 걸 증명한 영화!
10,기대안하고 봤는데 정말 재미있게 봤어요. 지루할 틈이 없이 스토리도 잘짜여있고 출연하신 배우님들 모두 연기가 탁월하셔서 몰입해서 봤습니다. 선공감의 감초역활 세배우님들이 중간중간 웃음도 주시고...2시간이 조금 넘는시간이지만 끝날때까지 영화에 집중하게 되더군요. 역사에 기록되지않은 부분에 대한 그럴듯한 스토리였습니다.
6,r그냥그저그럽니다..와 알바알바하는게 이런거구나...
10,지금 내가 한글을 읽고 있다는 사실이 새삼 실감나면서 나도 모르게 눈물이 터졌다
10,진짜평점그대로이고 할리웃영화 찾다가 봤는데 넘나 연기력 좋고  보는내내 즐거웠구 마지막에 눙무를흘렸습니다
10,마치 잠시동안 세종대왕과 장영실 곁에 머무는 시간여행을 다녀온 느낌! 아주 잘 봤습니다!
8,
10,역사를 알고 미래에 대해서 어떤 방향으로 살아야할지 교훈도 주는 특별한 영화!
10,저도어제 천문영화 봤습니다엄마랑같이 봤는데  볼만한 영화였습니다
10,너무나 좋아하는 배우들의 열연..좋네요!!!
10,감동받았어요 최민식,한석규 연기는 역시 최고입니다 한국에 이런 배우가 있다는것이 자랑스러웠어요
10,배우분들연기력짱입니다~~
7,재미로 보기보단 스토리와 캐릭터의 역활성이 가장 높은 점수를 받을만하다.특히 한석규와 최민식의 연기는 일품 그 자체
10,푹빠져서 본 2시간 ~~ㅋㅋ
10,진정한 사극 영화였습니다
10,좋은 영화 너무 감사합니다
10,두배우의 열연, 좋았습니다
10,한석규는 세종, 최민식은 장영실 그 자체
10,의외로 밝고 재밌는 영화였네요
10,와.. 감독님 다음 영화도 너무 기대되는데요?
10,한석규와 최민식 두 배우의 연기도 너무 좋고 케미도 너무 좋았어요 간만에 감동적인 영화였어요
10,모처럼마음에 드는 영화가 나타났다
10,생각보다 더더 잼나게 봤어요
10,간만에 좋은 영화.. 또 보고 싶음
10,진정한 우정은 일하면서 느끼죠같이 땀흘리면서
10,끝까지 감동적인 영화랄까ㅠㅠ
4,스토리가 중반 부터 지루 하네요.
10,
10,낯설지만 강렬한 영화였습니다
10,하늘을 보며 꿈을 꾸는것이 얼마나 아름다운지.. 그리고 그 꿈을 이루기 위해 노력해주셔서 지금의 대한민국이 있음을 생각하게 하는 좋은 영화였습니다. 조미료 같은 웃음 포인트도 적절했던것 같습니다.
10,
10,
10,볼 만한 가치가 있는영화한석규 최민식의 케미와 조선시대의 역사적영감을  바탕으로한  탄탄한 스토리와 감독의 연출이 뛰어나다
10,하.... 연기가 진짜 끝내줍니다 ㅠㅠ 울었어요
10,가진자들의 이기심은 예나 지금이나 한치도 다름이 없다는 역사적 사실앞에 절망을 느낀 영화. 그러나 한편으로 오늘도 어디에선간 세종과 장영실 같은 사람들이 고군부투하고 있지 않을까 싶다.
10,기가막히던데요 이 영화?
10,한석규 연기 진짜 무엇 ㅠㅠㅠ
10,깊은 울림과 진한 여운이 있는 감동 사극물
10,재미 감동 교훈 메세지 여운
9,오랜만에 좋은 영화 봤습니다...
10,다들연기 짱짱^^ 멋집니다
10,
10,기대이상의 영화ㅋㅋ 천문 대박날듯
10,사극은 언제나 옳다 ㅎㅎㅎ
10,장르적 재미가 쏠쏠!!
10,두배우가 연기의 끝을 보여줌
9,과하지 안게 설정된 시대적 배경과 적절햇던 픽션감이 잘어울렸던 좋은영화입니다.
10,오랜만에 정말 좋은 영화 본 것 같습니다. 사람들이 많이 봤으면 좋겠어요.
10,큰 감동을 준 영화입니다 역사의 내밀한 부분을 들여다 볼 수 있어 좋았습니다
10,유일하게 올해 내가 보고 울어버린 영화
10,너무 재밌고 감동받았습니다...
10,예상은 했었지만 한석규,최민식 연기가 너무 훌륭했어요~최고입니다♡
10,오랜만에 보는 사극연기의 정점!웃음코드는 개인적으로는 없었으면 더 좋았을듯.
10,아이들과 함께보면 역사공부도하고 좋을듯합니다
8,처음부터 끝까지 잔잔한 호수같은 영화 다만 중간중간 이애하기 어려운? 스토리가 조금 아쉽다.
10,명불허전 연기력. 세종연기로는 한석규가 최고다.
10,내가 올해본 영화중최고는   조커   포드대페라리  천문   이 세작품이다       백두산  이고나발이고  겨울왕국 다 필요없어
10,두 연기의 신들 덕분에 한 없이 눈물만 주르륵ㅜ
10,아 이게 연기지... 진짜 세종과 장영실을 보는 것 같았다한석규 최민식은 이름 석자로 흥행 보증이다 진짜
10,나까지 좋은 점수 줘서 지송여^^ 영화가너무좋네요
10,말다했지.. 평점이 말해주지않냐..
10,역사를 바라보는 또 다른 시선 중 하나라고 생각하면 되겠네요. 새로운 영화 좋았습니다
10,모든 배우들의 연기력이 짱이에요
10,다른걸 다 떠나서 한석규 배우님 연기는 실망시키는 법이 없어요
10,영화관에서 눈물 훔쳐보기는 처음이었습니다
10,최민식 목소리는 너무 좋았음
10,한국 영화 요즘 너무 잘만드네요
10,타임머신타고 그 시대 갔다온기분!
10,흐음.. 보는 시선에 따라 달라질 영화
10,가족들이 보기에도 좋을듯
10,두배우의 캐미가 굿 ㅋㅋ
10,조금 진부하긴해도 나쁘지 않았어요
6,러닝타임 60프로넘게 분위기가 우울합니다. 그리고 나머지는 좀 두 장년들이 캐미는 좋은데 오글거려요. 그리고 영화 중반부 이후부터 지루합니다. 시간 가는줄알고 봤어요,
10,내가 자녀가 있다면 꼭 보여주고싶은 영화
10,진짜 최고! 올해 본 국내영화중 ㅔ제일임
10,스토리도 연기도 너무 좋아용
9,두분의 연기는 진짜 대박!!
10,나랏말싸미랑은 차원이다릅니다 여러분!! 연말에드디어 올해 최고의 사극영화가나왔네여 사극빠들은 꼭봐야댐!
10,조말생이 영의정에게 '형님..태종대왕의 검은곤룡포..기억하시는지요?' 할때..목소리는 차분한데 분위기 진짜 대박이었습니다..
6,두배우의 엄청난연기는 보기좋았으나....역사적고증이잘못된점이 많이보여서 아쉬웠어요 ㅠ...특히 명나라사신한테 세종대왕이 무릎을꿇는다거나....저시대에는 국방력이 매우강력했는데말이죠...
6,대국인 아버지 중국에 머리를 숙이던 조선이 어떻게 지금은 미국의 개가 돼었을까 자한당, 친일파 똘마니들은 잊지마라 한반도는 밍나라, 칭나라였던 중국이 지켰고 중국과의 우호가 잇었을때 니네들이 존제했다 미국이 아닌 대국인 중국과 우호를 쌓으면 한국이 대국인 중국에 두려워 할 일이 없고 북한과 통일을 할 수도 있으며 다른 나라가 한국을 쉽게 보지 않을 것이다
10,최고의 영화였다탄탄한 연기력과 스토리대작임 무조건 보시는걸 ㅊㅊ
6,연기말곤 볼게 없다는걸 자네.. 알고있었는가~?
10,
4,긴장감 없는 전개, 촌스러운 연출, 오글거리는 대사. 한시간이면 끝날 영화를 2시간에 걸쳐 펼쳐나옴. 연기도 새로울게 없음. 여기저기서 본듯한 캐릭터.광해같은 사극영화를 기대하고 봤는데 욕심이 너무 컷었나..
10,어제 보면서 너무 감동해서 한번 더 보려고요.최민식, 한석규 배우님 연기 너무 감동했습니다.그리고 감독님 이런 명품 영화를 만들어줘서 정말 감사드립니다.
10,한석규배우, 최민식배우, 조합은 최강이었음재미있습니다.
10,중박이상은 할 영화 ㅋㅋㅋ
10,엔딩크래딧 올라갈때까지 자리를 뜨지 못합니다
10,역대 최고의 캐스팅 중 하나 ㅋㅋ
1,평점이 높아도 너무 높아서 1점 드립니다. 소재랑 연기는 좋은데 연출이랑 스토리 진행 방식이 굉장히 아쉬워요. 중후반까지 너~무 지루합니다. 비슷한 내용 반복에 뚜렷한 주제도 모르겠고 그냥 세종과 장영실의 찐~한 우정만 잘 느꼈습니다 ㅋㅋ 이번에 영화보고 댓글 알바가 존재한다는걸 확실히 알게 되었네요.
10,두 배우 연기력이 먹여살린 영화였습니다.
6,나보고 누가 넘버 쓰리래? 넘버 투야~
10,ㅠㅠ후 쫌 더 일찍 개봉했으면 백두산 따라잡앗을텐뎅..
10,깔끔한 마무리까지, 좋았다
10,영화적 퀄리티는 상당합니다
10,너무 마음에 드는 영화를 오랜만에봣어요
10,꼭보시길추천하는 영화..
10,볼거리도 많고 연기훌륭, 끝부분에 눈물 ㅠ
10,장난 아니더라 ㅋㅋ 평점 안믿었는데 이건 찐이었음
10,요즘 인터넷에 조선을 폄해하고 부끄러워하는 사람들이 많습니다. 하지만 그거 아시나요? 삼국시대 고려시대 보다도 조선전기가 우리역사상 가장 발전한 시대라는 걸요?  사대주의가 심하지 않고 신분제가 공고하지 않으며 우리역사상 그이전보다 인구 농업 생산력 군사력 군사과학기술력 문화 모든 면에서 최고였습니다. 그걸 상징하는게 장영실 그리고 세종입니다. 요즘 우리 역사를 너무 폄해하고 무시하고 창피해하는 사람들이 많은데 이미 지나간 과거의 왕조 입니다. 현대인의 잣대에선 부족할 수 있지요. 지금 우리에게 남긴 문화등을 생각하며 우리 조상들을 존중하는 모습이 더 많아졌으면 하네요..
10,정말 재미있게 봤어요. 후회하지 않아요
10,절절한 두 배우의 브로맨스. 연말에 좋은 영화 볼 수 있어서 좋았음.
7,개인적으로 사극드라마 좋아하는데.. 잔잔한 사극드라마 한편 본 기분이에요. 좀 더 긴장감이 넘치는 장면들이 많았으면 지루함이 덜했을텐데..아쉬워요
10,연기 그리고 스토리  정말 훌륭했습니다  꼭봐야 할  영화같아요  재미 있네요
10,연기에 집중하다 보니 마지막에 두 배우의 눈빛을 보며 펑펑 울고 있는 나를 발견함
10,진짜 연기 씹어드시는 두 분 주연배우님 포함 모든 분들 너무 연기 잘하시고요ㅠㅠㅠ 엄청난 웰메이드 영화 한 편 보고 나온 기분입니다. 역사에 없으니 우리는 알 길이 없지만 실제로 이러지 않았을까 생각되네요. 특히 전 장영실이 처음 심부름하러 갔을 때 넘 이입돼서 눈물이 났고ㅠㅠ 세종대왕님 클라이막스(보신 분들 아실 듯)가 너무나 강렬해서 보고 또 보고 싶습니다ㅠㅠㅠ 그리고 지금 이렇게 한글을 쓰고 시간을 재는 현재가 너무나 감사하고 소중합니다..최고예요. 이런 영화가 천만 가야죠. 흥하세요!!!
10,역시 두배우의 연기 개쩔음  시간내내 잔잔하게 느껴지는 감동이 압권입니다
10,우리의 역사의 배경으로 세종과 영실의 진한 우정을 다룬 이야기~ 장영실의 업적을 하나하나 다 보려 주면서도 세종 대왕을 생각하는 마음을 보여주는데 어찌나 가슴이 찡~~ 하던지...마지막에는 울었네요ㅠㅠ
10,감동과 재미가 둘다 있는 영화입니다. 너무너무 재미있게 봤어요! 한번 더 보고싶은 영화, 배우들 연기가 일품인 영화! 엉엉 울었네요ㅠㅠ
10,백두산 보지마세요 시동하고 천문이 훨씬 재밌습니다.이중에 천문이 젤로 멋있고 짱입니다.
2,영화 스토리가 산으로 가는것 같아서 지루하게 봤어요... 나만 그렇게 느끼나봄ㅠㅠ
10,감동적이고 확실히 백두산보다는 좋았지만 너무 루즈함
4,평점이 높은게 이해가 안됩니다.높은 평점을 보고 기대하며 보고 왔기에, 굳이 살면서 처음으로 이렇게 평점과 리뷰를 적어봅니다.1. 아무리 상상력으로 만들어진 영화라지만, 대중들은 역사를 기반한 영화를 볼 때(특히 친숙한 주제, 낯선 내용) 그것이 사실인 것처럼 봅니다. 이 영화도 사신 이야기, 혹은 장영실이 노비였는데 세종이 면천시켜주었다는 등 오해할만한 요소들이 많습니다. 사실을 기반으로 상상을 덧붙히는건 좋지만, 이처럼 사실 자체를 교묘한 부분에서 왜곡하는건 좋지 않다고 생각합니다.2. 이 영화의 주제가, 세종과 장영실의 사랑(브로맨스라고 표현들 하지만 이건 사랑에 가까운 느낌이었습니다)이라면 보지 않았을 것입니다. 영화 소개에 나와있듯 두 천재의 이야기라면, '천재'라는 것에 비중을 두는 것이 좋았을텐데, 연애하는듯한 모습만 보여서 상당히 보기 껄끄러웠습니다.3. 감정 서사를 많이 보여주려고 한 감독님의 의도는 알겠으나, 너무 루즈해졌습니다. 굳이 한 걸음 한 걸음을 다 보여줘야했을까 하는 생각이 듭니다.최정상급 배우들인만큼 연기는 단 하나도 나무랄 곳이 없지만, 위와 같은 점에서 아쉬움이 있었습니다.부디 평점만 보고 가서 저처럼 후회하는 사람이 없길 바라는 마음에 글을 적어봅니다.
10,그냥 아주미쳐버린영화네요;;별이되어서 조선시대를 내려다보는줄...
5,관람평 찐입니까..? 영화 기획의 상상력이나 배우 한석규님의 연기력은 인정합니다만, 상상력을 스토리로 풀어내지 못한 점 스토리를 짜임새 짜지 못해 중간에 지루할만큼 내용이 늘어지기만 하고 수습이 안되어 1시간 30분 넘어가서 부터는 몸이 베베 꼬이던데요, ? 그리고 스토리에 무게감도 싫으랴 중간 중간 웃음 포인트를 넣느랴 몰입도를 떨어지게 하는 부분도 많았고 스토리가 늘어지다 보니 마지막에 감동도 덜하고, 세종과 장영실 두 사람의 이야기에만 집중을 하기엔 방해요소가 많았고 최민식 배우님이 존댓말을 쓰고 신하처럼 행동 하는 연기가 다소 어색해 주군과 신하의 케미가 뛰어나다는 다른 분들의 평이 솔직히 이해가 안가요ㅠㅠㅠ너무 아쉬워요, 첫줄에 말햇던데로 기획의 의도는 좋았으나 그걸 스토리로 풀어내는 과정에서 미흡한 점이 많이 보여 막판에 많이 지루했습니다. 개인적인 의견과 참고용이니 한석규님의 명 연기를 보고 싶으신 분들은 꼭 보세요.
4,별로 재미가...  스토리의 굴곡이 너무 없어서 중반부터 지루해요
10,백두산 거르고 천문 보기를 잘했어요연기가 보는내내 몰입하게 만들어주네요
10,
10,한석규 최민식 연기 최고!!!
10,한석규 최민식 두 배우의 연기는 정말 대단하네요한석규의 세종연기는  메소드급
8,초반엔 좀 흥미가 떨어지는데 후반으로 갈수록 몰입이 됨. 장영실이 사라진 이유를 하나의 상상의 이야기를 통해 보여주었는데 되게 짜임새있음. 그리고 한석규 연기가 진짜 미침
10,최민식님, 한석규님 연기도 좋았지만 조말생역의 허준호님 연기가 너무 좋았습니다. 다들 연기파 배우들...
10,말이 필요 없네요,  최고
2,그냥 축축쳐지고 별로 재미가 없다캐릭터도 제대로 못살리고 결말도 쫌 그럼배우들이 아까운 영화
10,기대이상의 영화라고 말하고싶다
10,아이들과 보니 더 좋았습니다.
10,진작에 나왔어야 하는 영화였는데.. 너무 잘 보고 왔습니다
10,연기를넘 잘했습니다저는 중간에 나와서 1번 더 볼라고 끊었는데두번 봐도. 돈은 안아까울것 갔습니다 ㅋㅋ
10,누구나 아는 장영실이지만, 깊이는 알지 못했는데 유익한 시간이었습니다
10,기대이상의 영화입니다
10,어쩌면 생소할 수 있는 이야기를 잘 풀어낸 것 같습니다.
10,연기는 진짜 이 영화가 최곱디다
9,스토리도 탄탄하고 무엇보다 배우들 연기가 너무 좋았습니다. 적당히 웃기기도 하고. 간만에 좋은영화 잘봤습니다.
10,자극적이지 않아서 더 좋았네요
10,두말할것 없이 지린다 ㅋㅋ
10,영화속 두 주연배우의 연기에 쏙 혼이 빠져나가는 것 같아요 감동입니다~~천문 대박나세요
6,연기는 좋았지만 스토리 호흡히 너무 길어 지루한 영화, 브로맨스에만 초점을 맞춘듯한 지엽적인 느낌
8,
4,연기는 좋았으나 스토리와 대사가 망친영화. 정도껏해야지 팬픽보는줄 알았다. 오글거려 죽는줄...왜 저런 좋은배우로 이런 영화를..
1,기본 스토리는 내다버리고 쓸데없는 요소들로 꽉꽉 채워진 영화
10,천문 세종역에 한석규  장영실역에 최민식 두 배우의 연기 좋았네요.
10,올해의 영화는 조커와 천문!
2,그냥 가볍게 보기에는ㅊ별루인영화...
10,사극에서 재미요소를 왜 찾어 ㅋㅋㅋㅋ그럴거면 코미디영화를 봐.영화자체가 가벼운 영화가 아니구만.보나마나 깊이가 없는 애 새끼들이겠지만
10,이세상에 태어난걸 감사하게 생각해주는 영화
10,너무도 잘아는 내용이지만감동으로 보았습니다
10,
10,그냥 조선시대로, 그리고 두 인물의 마음으로 쑥 빨려들어갔던 두 시간. 최고의 연기를 만끽할 수 있어 행복했습니다.
10,올해 최고의 영화였습니다울기도 많이 울었지만 슬퍼서가 아니라너무나 아름다워서 눈물이 났습니다세종대왕 장영실 두분의 대화는아름답고 교훈있는 동화같았습니다
10,초등생이 봐도 재밋다네요?
10,근래 봤던 사극 중에서는 가장 퀄리티있네요
9,한석규씨가 세종대왕역으로 나와서 좋았구요 인자는 만원짜리보면 자연적으로 한석규씨가 생각나요 스토리도 좋았습니다.역사저널 그날에서 모티브를 얻어서 만든영화인거 같은데 영화백두산보나 백배 낫아요 심지어 교육적이기기 까지 하네요
10,
10,
10,최고라는단어가부족했던거같습니다너무찐한감동이었습니다^^꼭보세요
10,마음에 엄청난 감동과 함께 다시한번 세종대왕이 얼마나 대단한 분이신지 깨닫게 했다. 두 배우님의 연기는 물론 말할 것도 없으니.
10,연말 영화로 추천합니다
3,국뽕팔이 할 것 같은 영화는 애초에 걸러야 한다는 걸 알면서 난 왜;
2,와 다 알바에요?사람들 나오면서 다 욕하던데특급 배우 대려다가 억지 신파 찍고평가 높다고 기대했는데~~
5,손발오그러드는 대사를 사극영화에서 볼줄이야영실이와 이도의 러브스토리
6,연기가 좋았습니다.연출도 좋았던 부분이 있고요.하지만 재미는 없었어요.
8,코끼리 귀양을 풀어달라~!!
10,
4,재미없다 최민식 한석규라 봣는데
10,
10,감동 감탄 슬픔의 연속이었어요. 한석규님의 세종대왕 최민식님의 장영실. 두분의 그 눈빛이 마음에 사무칩니다 ㅠㅠ
7,솔직히  크게 재밌는 영화는 아닙니다 하지만 배우들의 연기력이나 뭉클함이 기억에남아요
4,재미가 좀 많이 부족해요... ㅜㅜ 졸림
8,좋은 영화입니다. 추천해요
10,세종과 장영실의 브로맨스.. 캬♡
10,백두산같은북한미화하는쓰레기영화는쓰레기통에쳐박고천문같은이런위인영화많이많이만들어주세요감독님들~^^
10,명배우들의명연기.박수를보낸다
10,두 배우의 경이로운 연기력.
10,한석규님과 최민수님의연기에박수를초등학교 딸아이와 감동으로 울엇네요참뜻 우리나라 국민이 모두 보았음 좋겟네요연기에 박수를
10,명불허전 한석규, 최익현에서 장영실로 변하는 최민식 그리고 위대한 성군 '이도' 세종대왕님께 이 영화를 바칩니다. 감사합니다.
10,역모다 !!! 하 ..이부분 소름 ㅠㅠ
