더 테러 라이브
1,그래서 말하고자하는게 뭐임 정부는 7ㅅ7다 이거? 문재앙 필수지침 영화네~
1,하정우 연기 빼면 남는게 없는 영화
8,영화 자체는 긴박감있게 흘러가서  재미있게 봤다. 멀리서 잡는 샷에  붕괴되는 건물방향으로 옆은 공터가 있었는데.. 막판에 난데없이 국회쪽으로 무너지는게 생뚱맞았다. 너무 욕심 낸  연출이었는듯. 꼭 폭탄이 아니더라도 붕괴는 시간문제인데 가까이가 국회라면 거기서 대피없이 연설을 한다는 것도 말도 안되고.. 그냥...살만했을때는 무고한 희생 운운하며 의로운 척 테러를 비난하지만, , 결국 자신도 사살임무를 하러 오는   무죄한 경찰들을 테러하게되고 마는 인간에 더 방점을 두었더라면 하는 아쉬움이 남는다. 첨언:  와!!  하정우 멋지다 !
7,하정우가 정신을 잃고 난 뒤에 벌어지는 일들은 사후세계가 아닐까
10,
9,그냥 흔한 한국형 킬링타임물 이라고 생각하고별 기대 안하고 봤는데.. 완전 기대이상. 신랄한 사회비판과 시종일관 눈을 땔 수 없는 긴장감. 하정우의 훌륭한 연기.  절대로 보면 후회는 없을것.
10,
10,역시 하정우 배우네요..
10,
10,하정우 배우의 대단함을 다시 한 번 제대로 느꼈습니다.
10,와 너무 재밌음 또 봐도 재밌고 질리지가 않음
10,여의도에 국회가 있고 대통령은 국회로 갔죠 결말이 아주 사이다급
10,되게 가슴아프네요....
10,
10,
10,그당시엔 몰랐는데 닭 정권비판이아니라 지금정권 비판 그자체네 ㅋㅋ이리 똑같냐 사과 절대안하잖아
10,진심 최근에 본 영화 중 최고였고 하정우님 연기 대박이었음...어느 배우보다도
10,재밌습니다 하정우연기 최고
10,정의란 무엇인가...그 책을 읽을 필요가 있나?
9,시작부터 끝까지 몰입감 쩐다! 8년만에 다시 보는데도 재밌네.
10,오늘 넷플릭스로 봤는데 긴장감이 어마어마하네요. 스토리도 괜찮고
10,가히 기록적인 영화입니다상영 당시에 이 영화를 볼 여유가 없었던것이 다행일 정도로 충격적이게  잘 만들어진 영화입니다.대한민국 만만세 입니다 별10개도 부족합니다.
7,엉성한 부분도 있지만 킬링타임으로 몰입해서 잘봄
10,내가 본 영화의 최고의 엔딩
10,다시 이런 엔딩 나올수있나요? 속이 시원하다
10,와 하정우 연기 대박이다 흔한 소재같은데 재밌게 봄
8,잘 봤어용.
10,진짜 재밌게 본 영화중 하나
10,
10,2013년에 개봉된 작품인데 신작이라고 해도 믿을만큼 세련된 영화입니다. 극 중 하정우 핸드폰이 왜이렇게 구식인가 했더니 나온지 꽤 된 영화리서 그랬군요 ㅋㅋ 긴장감 대박이고 몰입도도 쩝니다. 한 번쯤은 보시길 추천드립니다.
10,솔직히 각본이 완벽하다거나 그런건 아닌데 재미 자체는 조5나 쩐다 ㅋㅋㅋ 이런게 킬링타임용이지 ㅋㅋㅋ
10,하정우 연기 진짜 죠낸 잘하네요 ㄹㅇ로 ; 진짜 .. 아 마지막 결말도 상징적이고 생각보다 너무 재밌게 본 영화
8,우리는 모두 누군가 놓아준 다리 위에 산다
10,처음영화관에서 봤을때 마지막에 허무하게끝난다 생각했는데.. 다시보니 마지막장면이 자세히보면 대박이었네ㅋㅋ 와 복수제대로ㅋ
10,진짜 식상할 수도 있는 테러라는 주제를 하정우의 연기력으로 다 커버치네요 진짜 긴장감이 영화를 다 보고 나서도 이어집니다 최고의 명작입니다
8,생각보다 더 긴장감 있음. 하정우 연기 좋다
10,이때 까지 본 한국 재난 영화 중에서 가장 몰입 되고 억지로 눈물 짜내는 거 없이 최고의 앵커이나 비리를 저지르고 억울한 피해자의 아들이지만 테러를 저지른 입체적인 인물들이 그래도 마지막에는 인간성을 지키면서도 최후를 맞는게 너무 좋았어요. 한국 재난 영화 중에서 가장 최고입니다
8,하정우 얼굴보다 김대명 목소리가 머릿속에 더 남아서 맴도네요.김대명 다시봤습니아
10,숨은 꿀잼 영화... 명작이라 하기엔 뭐하지만... 진짜 킬링타임으로 최고인 영화....
10,추천
9,
10,긴장감을 놓지못했어요
10,왓챠에서 봤는데도 네이버에서 감상평까지 남기고 싶게 만드는 영화.앞으로 감독이 만드는 영화들은 다 따라가서 보고 싶게 만드는 영화.배우들 하나하나 기억에 남는 영화.세글자 요약"찢었다...."
8,하정우 연기에 급박한 전개까지 몰입감이 좋아서 재밌게 봤습니다. 그리고 현실적인 씁쓸한 결말까지 기대이상이었어요.
7,이 영화는 참 잘만드더니 pmc는 왜...
2,침투부에 단군 나와서 의외로 재밌다길래 봤는데ㅋㅋㅋㅋ cg도 허술하고 너무 유치하고 건물도 붕괴 안되고 버티고있다는것도 웃김ㅋㅋㅋ 하정우 연기만 좀 볼만함
10,마지막에 폭파 하는거 너무 스프라이트 + 칠성사이다 + 마운틴듀 원샷하는느낌 이용하다가 하정우만죽일라카네 그누구였어도 터트렷을듯 ㅋㅋ
8,한정된 공간에서 뽑아내는 재미한국에 이런 영화 많이 나왔으면 좋곘음
8,소재는 뻔한데 활용능력이 좋았고 무엇보다 시간별대로 감정선의 변화가 느껴지는 하정우의 연기력이 영화를먹여살림 대마 펜타닐도 아니고 그깟 약좀해도된다
8,너무도 현실적인 결말이라 더 여운이 가고 안타까운 영화.하정우의 연기와 극도의 긴장감을 더해주는 브금이 눈을 뗄 수 없게 만든다.
2,개연성 똥 그자체, 감독이 의도하고자 하는 스토리는 있지만 그 스토리를 풀어나가기 위해서 짜맞춘듯한 연출이 너무 많아 몰입도가 떨어짐
6,그럭저럭 돈 내고 보기는 좀매 아까워 무료영화로
10,발신제한보고 더테러라이브 보고 머리를 얻어맞은거 같네요
10,
10,
10,하정우 정말 멋지네요^^
10,하정우 정말 멋지네요^^
10,원맨쇼 영화중에 제일 잘 만든 영화
6,연기력, 연출 모두 좋았으나 재밌다고 회자될 정도는 아닌듯.킬링 타임의 가벼운 정도
1,동감할 수 없는 스토리 구성과 긴장감 없는 연출
8,정말 재밌습니다. 하정우씨 연기도 일품..
10,사과 좀 하지 ㅅㅂ 아오 답답해
9,탄탄한 대본, 연출, 연기 세가지만 만나면 좋은 영화가 탄생
9,우와 최고임 최고 시간이 어케 가는지도 모르는 초몰입감 묵직한 사회적메쎄지 진짜 명작중에 명작 진짜 재밌음 꼬옥 보시길
6,하정우의 연기력은 상상초월. 내용도 탄탄했으나 마지막이 참 아쉽다.
10,
10,한국영화에 보기 힘든 수작이다. 탄탄한 스토리, 디테일한 연출력, 하정우를 비롯한 인간군상들을 정확히 짚어낸 연기력 등등 정말 멋진 영화다.
10,진짜 근래 본 영화중에 제일 몰입해서 본 영화...
10,넷플릭스로 다시 보게 된 영화. 2021년에서야 이 영화를 알게 된 것이 후회된다. 진작 봤어야 했던 영화.
10,와 하정우 연기가 더 긴박감을 살린다
10,오랜만에 다시보는데 영화 용서받지 못한자에 나오는 분들이 나오네요 ㅋㅋ 처음 라디오 pd분이랑 조금있다 tv들어오고나서 병장분도 나오시네요
10,그냥 사과하고 잘못했다 그래라....!
10,하정우배우님연기대박입니다.
1,ㅠㅜ풔푸으ㅏ나나느너너너더
10,하정우는 연기천재임.
10,본인은 원래 영화리뷰 잘 안쓰는데 이건 그냥 갓정우임. 솔직히 하정우 연기야 대단한거 알지만 개인적으로 하정우 영화 중에 제일 기억에 남는 영화고 그래서 가끔 생각나면 또 찾아봄 13년전 영화지만 아직도 연출이랑 하정우 중심 카메라 시점, 전개속도, 브금이너무 인상적임.... 처음부터 끝까지 한자리에서 앵커로서 스토리 이끌어가는거 진부할 수 있는데 하정우 연기가 그걸 너무 잘 끌어갔다고 생각함 소재가 흔한데도 질리지도 않고 당시 신인감독이 만든 영화라는게 믿기지가 않음... 그냥 갓정우.
8,몰입을 너무 해서 머리가 아플 정도 였던 영화. 내내 긴박하다
6,브금이 열일한 영화
8,비록 영화지만, 사과 한마디 할 생각없이 희생양이나 만들어 미꾸라지처럼 빠져나가려는 무책임한 정부는 짖이겨져 마땅하다
8,
6,포장지를 뜯으면 속포장지에 충격! 정말 현실적인 맛!! 이라고 적혀있지만 먹어보면 별로 그렇지 않은 맛...비슷하고 더 긴박한 긴장감은 다른 영화에서 많이 느꼈기에 그 마저 밋밋
10,대통령하는짓이 딱 문죄인같다
10,
10,연출 좋았다 마지막까지
6,초반에는 정말 재밌었다... 이후 쓸데없는 장면으로 잡아먹다가 결국 한국식 신파 나오는 용두사미에 실망했다
10,현실반영영화 너무 현재 대한민국과 같아서 너무 마음아프게봤어요 ㅠㅠ 국민보단 윗사람 국민의 죽음은 당연 국민의 삶은 필요없는 현재 대한민국 진짜 국민들이 꼭보있으면 하는 영화입니다. 말한마디로 사람을 죽이고 살리는 현실 이부분도 핵심적으로 꼭 보았으면 좋겠어요 이영화가 생각하게하는점은 민주주의가 되는 사회가 빨리왔으면 좋겠다는 점이 아닐까요 국민들의 말에 귀기울려주고 국민들이 살기좋고 모두가 행복한 삶이 되고 욕심과 욕망을 버리는 민주주의가 왔으면좋겠어요,,
10,결말이.너무 인상 깊고 진짜.가슴아팠다
10,일단 무엇보다 결말이 너무 좋았습니다진짜 완전 대박 명작인데 엄청 재밌는데왜이렇게 유명하지 않은거죠??
10,시청은 의미 없이 시작 했지만!주인공 부터 라디오 국장 피디 등 그저 이기적인 인간들 뿐.믿고 보는 배우들이 다 나옴높으신 분들의 의중을 알수 있는 영화.사람은 고쳐 쓰는게 아니다!!
10,진정한 라이브의 묘미가 무엇인지 보여주는 영화
10,1시간30분 동안 이렇게 탄탄한영화 만들기가 쉽디않은데 재미있었음
9,솔직히 존잼 긴장감 장난아님 ㅋㅋ
10,최고입니당~~왜이제서야봤는지..ㅜㅜ
2,보는내내 다음 스테이지엔 반전이 있으려나 하며 나 자신의 갈등과 고뇌를 이끌어냈던 영화
10,한국 영화 중 숨겨진 명작임
10,아래 좌파 얘기 꺼내신분께 한말씀만.맞다 틀리다는 관심없지만 우선 진영론적으로 보신것같고요, 좌익은 어디에나 있고 어디에도 없으니까.. 어느진영이건 지켜야할 가치를 잊으면 그게 비극인것 같아요. 실례했네요 반가웠습니다 ㅂ2 .
8,몰입도 끝내준다. 다만 좌파영화티가 너무 많이 나서 아쉽다..
10,하정우 원맨쇼. 다시봐도 흥미진진한 영화. 이경영 is 뭔들.
10,레전드.. 풍자 미쳤음보는 내내 전태일 생각나서 마음 아팠음...이 감독한테 기회가 많이 갔으면 좋겠다개인적으로 폰부스보다 더 완성도 높고 재미있었음 굿
10,실제로 당시 영화관에 받던 관람객이었던 사람입니다. 다시 영화를 보게 되면 그때 영화관에서 봤던 기억이 다시 떠오르는데 영화관에서 제대로된 사운드로 봤던 때에 비교했을 때 긴장감과 긴박감은 떨어지는 건 사실이지만 스토리에서 하정우라는 배우가 끌어가는 영화 내용으로도 충분히  최고에 영화 입니다. 제가 여태 많은 영화를 봐왔지만 봤던 영화 중에서 가끔 생각나서 다시 또 찾게 되는 영화임이 분명하고 제가 실제로도 추천하고 싶은 영화이기도 합니다. 물론 외국인분들이 한국영화에 대해 물어보면 꼭 1순위로 추천해주고 싶기도 합니다.라디오를 진행하던 윤영화가 어느 남성에 통화를 통해 마포대교 폭파 사건을 보여주며 시작되는 영화는 윤영화라는 주인공을 통해 사건 전개가 그대로 이어지는데 그 상황 상황에 따라 벌어지며 화면 영상 전환에 생동감도 좋은 편입니다. 또한 내용상에 벌어지는 테러에 대한 뉴스 속보를 두고 권력층과 회사내에서 벌어지는 자리싸움과 테러를 일으킬 수 밖에 없었던 남자에 스토리가 잘 담겨 있습니다. 이 영화를 두고 뭐라고 제가 해석하거나 평가를 내리기는 어렵지만 영화를 보고 난 뒤에본인 뭔가 잘 안되고 억울하고 사회에 대해 원망스러울때  장담하건데 그 때 이 영화가 다시 떠 오를 겁니다.
9,하정우 원맨쇼로 다했다
10,너무 재미있고 정신없이봤습니다
10,단지 진심어린 사과 한마디를 원했을 뿐인데.
10,서너번 본 것 같은데 다시봐도 진짜 재밌는 영화
1,아 재미업짜나..볼거 하정우 연기밖에 없음 ㅠ
8,오랜만에 다시 봤는데 재미있네요
10,보는내내 긴장감을 늦추지 않고 봤어요. 하정우씨와 하정우씨를 비롯한 모든 배우분들의 명품 연기와 그에 따르는 매력적인 반전도 대단했어요. ost도 조마조마하게 하는 요인인 것 같아요. 현실적이면서도 현실불가한 예측불가 스토리가 보는 시청자의 마음을 흔드네요. 이런 영화 제작해 주셔서 정말 감사드립니다.
10,영화 처음부터 끝까지 몰입하게 되는 영화 꼭 보세요 처음부터 하정우 배우님의 연기력을 믿고 이렇게 스토리를 만들지 않았나 싶습니다
10,진짜 역시 하정우 믿고보는
10,진짜 열번은 넘게 본것같은데 볼때마다 긴장감 최고..
9,
10,하정우 연기 역시 최고네요 마음아프게 슬퍼요
10,와 장난아니다 보고난 뒤에 왜이렇게 가슴이 막히는지 눈물이 난다 한국영화 중 마음깊은곳으로부터 울림이 있는 영화는 처음이다
8,긴장감 있게 잘 봤다. 영화를 꽉 채우는 하정우
10,역시 하정우! 처음부터 끝까지 지루할 틈이없고 몰입하게되는 영화
10,영화 진짜 잘 만들었다. 배우들 연기도 훌륭하고, 특히 마지막 장면이 너무 인상적이다. 연출도 좋고 ost까지 뭐 하나 빠질 게 없는 영화. 별 5.5개 주고 싶은데 5개가 끝이라 아쉽다. 내용 알고 다시 봐도 재밌고 몰입감도 뛰어난 영화.
9,하정우 연기 미쳤다 진짜. 아들이 벌인 테러라는 게 좀 뻔하긴 했는데 끝까지 긴박했고 몰입감도 대단했다. 엔딩에서 윤영화의 해탈한 표정이 잊혀지지 않는다. 우리 사회의 부패하고 더러운 현실을 인물들을 통해 잘 드러내 좋았다.
10,진짜 진짜 재밌음. 결말도 대박. 그냥 대박. 하정우 대박....
10,영화 연출 연기다좋은데 이런것때문에범죄가이러나는것같아요
1,좌파정권에서는 절대 안만들었을 쓰레기...
10,시간가는 줄 모르고 봤습니다. 몰입도, 연기, 전하는 메시지 최고입니다. 정말 재밌게 봤습니다.
10,목소리 연기 누군가 했더니 김대명이었네
10,
10,그냥 하정우 좋아해서 봤는데 띵작임ㅠㅠ하정우 팬이여서 하는 말이 아니라 진짜 보는내내 심장 쫄깃하고 손에 땀났음ㅠㅠ 하정우 연기가 ㄹㅇ레전드ㅠㅠ두번 세번 네번 보세여 다들ㅠㅠ
10,몇번을 다시봐도 대박 ....결말이 아쉽다는 사람도 있으나 현실같아서 너무 와닿고 싫네요 ... 하정우 배우님 연기력은 진짜 .... 보는내내 지겹지 않고 몰입하며 봤어요
9,뛰어난 흡입력 빠른 전개
8,긴장되다가 마지막엔 좀 아쉽게 끝나네
10,결말이 아쉬웠다는 평에 평 남깁니다. 제 기준 역대급 최고의 결말이었다고 생각합니다. 모든 것 다 잃었는데 더 잃어버려야 하는 윤영화라면 충분히 할 수 있는 선택이었다고 생각합니다. 일각에서는 대통령이 있는 국회를 터뜨리기 위해 그랬다고 했는데, 어쨌든 여러모로 이 영화에서 볼 수 있는 최선의 결말이었다고 생각이 들어서 엄청 만족하고, 감탄했습니다. 누구라도 스위치를 눌렀을 것입니다.
8,마지막에 윤영화 한테 총은 왜 쏘는거임ㅋㅋ??
5,개연성 0점 하정우연기 100점
10,
10,몇번을 봐도 심장이 너무 빨리뛰어욧하정우씨 연기랑 사운드가 다하는듯
10,하정우 연기가 미친영화
10,와 각본 음악 연기 메세지 대박 영화 중학생 때보고 오랜만에 다시 봤는데 그 떨림이 저의 심장을 다시 뛰게 하네요
10,
9,좋은 각본. 밀도 높은 연출. 그리고 정점을 찍는 하정우.
6,여자와 아이들만이라도 구해달라는 말 진짜 역겹다 아이들은 몰라도 성인 여자는 왜 먼저 구출받아야 되지? 타이타닉도 그렇고 재난 상황에서 여자 먼저 구할려는건 남성혐오지
8,영화에 전형적으로 나타나는 고위층, 언론인에 대한 과장된 비인간적인 모습과 갈팡질팡하는 후반부만 빼면 전체적으로 몰입도 높고, 긴박한 상황 연출이 볼만한 영화였다. 재밌었음.
10,한번도 지루하지 않았다. 요근래 봤던 영화 중 제일 짜릿한 결말이었음.
8,한 사람이 이끌어내는 영환데 전혀 지루하지않다
10,명불허전 하정우 대다나다
7,엥 칭찬일색이라 당황,, 물론 연기력도 좋았고 긴장감도 좋았고 스토리 자체도 나쁘지 않긴 했는데 마지막에 난 너무 띠용했는데,,ㅋ,, 오 괜찮은데? 재미있는데 하다가 응? 싶어서 3점 깠음..
10,고위층에 대한 참... 회의감이랄까연기도 연기지만 여운이 한참을 남아서.. 정말 잘 만든 영화인 것 같다. 다른 평들처럼 하정우 혼자 의자에 앉아 있는 시점만 나오는데도 지루함이 1도 없고 긴박해서 정말 내가 그곳에 같이 있는 것처럼 괴로웠다.
10,적나라한 한 나라의 현실을 보여주는 영화. 하정우의 연기가 다 했다. 국장역 할배는 스크린에서 좀 그만 보고싶다.
10,다시봐도 명작이네 하정우가 다했다
10,저 평가된 영화. 꼭 한번 제대로 보시길.
6,너무허무하네...연기력은 굿
10,솔직히 매년 한 번씩 봐도 질리지 않는 영화인 듯..
7,하정우 연기의 힘
10,진짜 너무 재밌다... 하정우 배우님 진짜 존경핮니다 혼자서 명연기를 하시면서... 근대 스토리 마지막이 새드엔딩 인게 조금 슬프다 그것도 마지막에 건물 무너지면서 뒤에 국회의사당 보이는거 슬프다...
9,남자친구가 하정우씨 연기 잘한다고 꼭 꼭 추천한 영화라 봤네요~시간 가는 줄 모르고 봤습니당 소리의 긴장감이 더해져서 몰입도가 좋았던 거 같아요 스포가 될 수 있어서 자세히 말 못하겠네욤 그냥 보시면 될 것 같아요!!
10,
10,
10,보여주기식이라도 해도 잠깐 고개 숙이고 사과하러 나오는게 그렇게 어려운 일인가 국민국민 입에 달고 살면서 저러는게 이해가 가지 않는다
8,이야 범죄자 두둔하는 벼ㅇ신들 많네 나라가 잘못했다고 참내ㅋㅋ
10,이게 8점대 말이안된다 ㅋㅋ 최소 9점
10,
10,하정우 역시 연기  짱 잘하넹
10,
10,하정우 진짜 말로 표현이 안 됨... 정말 끝까지 몰입해서 봄
10,줄거리 보지말고 그냥 틀어보세요 시간 후딱 가버립니다 존잼
10,부산행보다 더 재미있다
10,하정우 연기와 긴장감 넘치는 연출,  사회 비판적 스토리까지  다 완벽했다.
10,
4,테러체포와 국민에 안전을 우선시 하다가  갑자기앵커에 비리로 스토리가 바뀌는데...말이 안됨...
8,한정된 공간에서 죽음의 위협이라는 요소를 놓고 긴장감을 불러일으켜 마치 영화 폰부스를 보는 느낌 이었음. 내용이 좀 어설픈 부분은 있지만 나름 몰입도 높은 긴장감있는 영화라고 생각함.
9,그냥 하정우 나오길래 본거치고 생각보다 괜찮았음 스토리도 나쁘지 않았고 하정우 존나 섹시해 영화보면서 살짝 거슬린거는 건물 기울면서 하정우 머리에 난 피가 후반부쯤엔 사라져있음 뭐 스프링클에 씻겨내려갔을수도 있는거고 영화에 큰 지장은 없었음
10,
9,마지막에 같이 폭탄을 터트리고 죽는 장면이 대박이었다
10,
10,아니 대통령이 미친넘이 나왔으면 됐을걸대통령 미친넘
9,사실 설정이라든지 개연성엔 허점이 좀 있는데 보는동안은 그게 안 느껴질 정도로 긴장감이 압도적임
10,진짜 내가 본 재난영화 중 제일 재밌어요. 스토리도 대박이고 하정우 배우님의 연기도 좋아요. 되게 현실적이고 피 튀기는 장면이 대박이였습니다.. 귀에 폭탄 으응으 진짜 재밌어요 꼭 보세요 두 번 보세요 세 번 보세요 전 2번 봤습니다.
10,어릴 때 보고 이번에 두번째로 다시 봤는데 다시 보니까 더 하정우 대단해보인다. 어떻게 원맨쇼로 영화를 저렇게 잘 끌고나갈까. 결말은 좀 아쉬웠는데 그거 빼곤 모든 게 완벽했다
9,
10,
10,10번운 돌려본듯 구우우우웃
10,진짜 내 손안에 꼽는 영화...
1,이 영화 감독은 앞으로 거르기로 했다.그리고 배우 하정우에겐 미안하지만... 굉장히 실망했다.당신 영화 이제 안볼거야...감상포인트를 선택 안하면 평을 못남긴다 해서 연기로 추천을 했다만...솔직히 이 영화에는 그 어떤 포인트도 추천할수가 없다.
10,
10,인생영화 급이거 나왔을때 극장에서 보고도 대박이다 생각했지만 몇년이 지나고 다시봐도 놀랍다마지막 결말때 감정이입 잘돼서 하정우의 행동이 너무 이해가가고.. 완전 웰메이드영화
10,
1,스토리 억지 노잼...
10,완전 쫄깃 ㅠㅠ 이렇게 재밌는 줄 알았으면 극장에서 볼 걸 ㅠ~
10,
8,8.5 예전에봤던건데 왜 평점이 날아간건지 안남겨져있던걸까 최근에 다시본작품 폰부스 스타일의 영화 매력적이고 색달랐다 개연성이나 현실가능성은 차치하더라도,, 요근래개봉한 비슷한부류의 협상이란 영화보다 더 재미나다
10,재밌게봤어요너무이런영화또만들어주세요
3,하정우 연기는 좋은데..그닥 내용은 허접한거 같네요...국가 시스템도 넘 허술하게 나오고..무료라서 봤어요 ㅎㅎ
6,현 문정부를 잘 대변해중 영화다 국민들을 우롱하고 정의로운척하면서 결말엔 자신이 모든 공로를 다 가로채가는 만행
10,마지막샷은 솔직히 지렸다..나도 보수지만이 영화 찍고난뒤 1년후 세월호가 터졌으니..ㄷㄷ
8,
9,오래 미뤄뒀다 이제사 봤네..  개연성이야 뭐 그렇다 치는데 하정우 연기는 좋음.  결말이 씁쓸하더라.. 괜찮은 수작이라고 생각한다.
10,
7,국가의 무책임으로 부터 가족을잃고 믿었던 기자한테 배신당한 테러리스트가 바랬던것은 죄송합니다 라는 한마디 잘못헀습니다 라는 진정성있는 사과 하나였다... 그는 한강다리를 무너트리며 대통령한테 사과를 요구했으며 사죄를한다면 더 이상 테러를 저지르지 않고 자수하겠다고 말했다 즉 테러리스트는 국가에게 책임을 지라는 의무를 행하라는 것이었다...그러나 국가는 그의 요구를 무시 오히려 당장 항복하지 않으면 생매장 해버리겠다 라며 그를 협박했다 즉 사람 죽여놓고 뻔뻔하게 우린 잘못없다고 사실상 우긴것이다 또한 한강다리를 폭파하여 부서진 한강다리에 있는 사람이 위험해지는데도 대통령이라는 인간은 국회의사당에 틀어박혀 아무것도 안하고있다 즉 국민의안전을 지켜야하는 의무를 행하지않는것이다 테러범은 영화를 진행하는내내 사과를 하라며 그럼 모든것이 끝난다며 게속 말하고 있지만 국가는 아무런 말도없다 마지막에 테러범이 죽자 뻔뻔하게 테러와의 전쟁에서 승리했다고 국민들을 속이려 하고있으며 자신은 아무런 잘못이없고 또한 나는 테러와의 전쟁에서 승리헀다고 우기고 직간접적으로 말하고 있다 이 영화를 보는 모든이에게 난 이 말을 하고싶다 자신의 행동으로 사람이 피해를봤다면 무릅꿀고 고개를 숙이며 진심으로 사과하자 그리고 남한테 자신이 책임질수없으면 아무것도 시키지말자 직장부하한테 뭔가를 시킨다는것은 그 사람이 일을하다가 생기는 모든 사고와 실수를 자신이 책임진다는것이다 윗사람은 아랫사람한테 일을시키는 댓가로 그 사람의 모든것을 책임져야한다는것을 잊지말자!
9,근데 경찰청장이 박노규 인적사항 다 뽑고 아들 사진까지 뽑아와놓고 2년전에 사망한걸 몰랐다구요???
8,■지극히 개인적인 별점■ 10 : 명작 / 9~8 : 최고 / 7~6 : 무난 / 5~4 : 별로 / 3~1 : 명작
10,세월호 예언 한듯한 영화...소름돋음30년 전보다 성장한 대한민국은 국민이 믿고 살 수 있는 나라입니까?
10,긴장감 스릴 장난아니네~!!
9,
10,시간가는줄 모르고 봄 하정우씨 연기도 연기지만 목소리 역 김대명씨 진짜 대단하심..
10,오랜만에 봐도 굳이다!!!
10,잘만들었다. 재밌다. 하정우의 끌고 나가는 능력이 돋보인다.
7,초중반 긴장감+몰입도
10,
10,
8,결말이 살짝아쉬운거빼곤 전반적으로 재밌게 봤어요.근데 이경영 예전에 미성년자랑 성관계해서 걸렸던걸로 아는데 영화 많이찍네요.
9,하정우 일인극이라고 해도 과장이 아닐만큼 하정우의 연기만으로 이끌고가는데도 연기력에서 흠 하나 잡을 수없다 신인감독이라는데도 불구하고 연출력도 훌륭하다 결말도 신선하다
10,영화 속 대통령을 보아하니 여자 대통령은 아니고 남자 대통령이네, 타짜의 곽철용 명대사 ``마포대교는 무너졌냐 이 섀키야''가 떠오른다, 2006년 9월 28일 타짜 1 개봉으로부터 7년 뒤 2013년 7월 31일 더 테러 라이브 개봉 그리고 7년 뒤 2020년 1월 네이버 시리즈온에서 더 테러 라이브 무료로 한정기간 풀어주는 모습을 보아하니 7년 텀으로 마포대교를 강조하는 일루미나티의 어젠다 실현 의도가 옆 보인다
8,연기, 연출, 시의성의 3박자가 절묘한 웰메이드 스릴러
10,
8,
10,더테러 보고 영화 리뷰 처음 남깁니다. 쩐다는 말 밖에 안 나오네요... 긴장감 몰입도 최고였습니다. 손 깨물고 봤어요.
10,사람들에 의해 올라갔는데 자신을 받혀주는 사람이 하찮아 보이겠지 근데 무너지면 올랐던 사람이 더 아프겠지 영화 완전 방 안에 코끼리 문제 잘 끄집어냄
5,적응하려고 노력하면서 보기에는 넌센스가 너무 심하다..
7,이 영화 개봉 9개월 후 실제 대한민국 대통령의 무지함과 무책임속에 국민 300명의 목숨을 잃게되었다.
8,한정된 공간에서 촬영했음에도 긴장의끈을 놓지않게되는 영화입니다.스토리는 결말의 비약이 심한것만빼면 볼만합니다.
10,진짜 하정우 연기 스토리 모두다 대박이다
8,우리 모두가 이기적인게 현실이라 씁쓸하네요 몰입감은 최고
10,더 해커 라이브..잘봤습니다
10,관람객이 이것밖에 안 된다는 게 놀랍다. 진짜 지루함 없이 너무 잘 만든 영화!
9,
10,스크린 티비서 하는데  우연히 봤다가  날 샜네 ;;;
10,스크린 티비서 하는데..자야하는데 잠을 놓쳤다.
10,하정우의 연기력은 여기 이 영화에서 다 보여준다
10,
10,대박 강추 영화 시작 후 5분만 버티면 바로 몰입되서 끝까지 긴장감을 놓치지 않고 감상 가능합니다!
10,뒤늦게 보긴했는데.. 와 진짜 긴장감...오랫만에 영화다운 영화봤습니다.
10,
10,
10,하정우님 넘 잘 생긴거 아니냐구요!!! 연기 진짜 최고최근에 입덕해서 이 영화를 이제야 봤네요넘나 섹시 ...
10,첫장면부터 끝날때까지 지루함이라곤 1도없는 이런 영화가 좋아요..
10,
5,중반까지 진지한 분위기에 몰입감 좋았는데 후반에 좀 어이없는 전개가 아쉬웠다. 긴장감 연출력은 좋았다
8,테러범 목소리 연기에 더 몰입했다..하정우 연기도 좋긴 했지만..목소리만으로도 공포심을 느끼게 해준 김대명 배우가 정말 대단해보였다..
6,감정에 매몰되어버린 스릴러의 이성
10,
10,아니 진짜 대존잼...
10,재밌게봤습니다 추천추천
10,마포대교는 무너졌ㄴ....ㅔ?
10,PMC는 왜 그렇게 만들었지 긴장감도 쩔고 대단한 영환데 이거는
10,
10,진짜 하정우님 연기 대박!보는 내내 긴장감진짜 다시 한번 하정우님의 연기에 감탄하게하는 영화!
9,뛰어난 스토리 하정우의 실감나는 연기가 합쳐져 97분이 어떻게 지나갔는지 모를정도로 몰입감이 좋았다.
9,처음부터 끝까지 긴장감을 상당히 잘 끌고간다.
3,억울하니까 테러해도 되냐? 거기다 말같지도 않은 설정을  이리도 줄줄이.. PMC의 예고편.
10,
7,용두사미영화 개인적으로 마지막 엔딩빼면 수작이라 생각함
9,아무리 보고 또 봐도 진짜 명작인데? 우리나라에 이런 긴장감 멱살잡고 끌고가는 영화가 또 있나? 앞으로 나올지도 미지수.특히나 하정우가 앉아서 주고받는 대사와 연기력까지 모든게 좋았음.
10,하정우 배우가 거의 영화 처음부터 끝까지 혼자서 끌고 가는데 연기를 너무 잘하셔서 엄청 몰입하면서 봤어요 결말이 참 씁쓸하네요..최근에 본 영화중에 제일 재밌었어요 극장에서 못봤던게 너무 아쉬워요 ㅠㅠㅠ
10,하정우 배우가 거의 영화 처음부터 끝까지 혼자서 끌고 가는데 연기를 너무 잘하셔서 엄청 몰입하면서 봤어요 결말이 참 씁쓸하네요..최근에 본 영화중에 제일 재밌었어요 극장에서 못봤던게 너무 아쉬워요 ㅠㅠㅠ
10,
10,마지막 대통령 대사가 개웃기네테러 당할거 다당하고 테러범 죽였다고테러와의 전쟁에서 승리했데ㅋㅋ
8,가끔 생각나면 한번씩보게되는영화 하정우 원톱으로 몰입 긴장감 연기력 다볼수있는영화
10,
10,하정우 연기 짱! 내용이... 씁쓸하면서도 공감 가네요
6,음..너무 씨지티난다ㅠ
10,마지막이 진짜 소름...
8,재밌씀,,미국에는 주식을 파는 방송도중 이런 협박전화가 오는 영화가 있는데 그것도 재밌고 이영화는 라디오 방송도중 하정우가 장난하난하지 말라하는 진짜 다리폭팔이 일어남^^; 그런데 독점생중계 하려함,,,!? 스토리가 재밌씀
10,
10,하정우 배우님의 뛰어난 연기력이 돋보이는 작품
10,
7,마지막이 신선했음.
7,라이브 테러라는 흥미로운 소재와 권력의 구도는 더욱 더 흥미롭게 만든다.
10,
10,이 영화의 최대장점은 우리나라에서는 좀처럼 보기힘든 한정된공간안에서 거의 모든것이 전개되는 영화라는점 단 연기력이 받쳐주지못하면 절대 이루어질 수 없는 영화라는 점인듯 특히 하정우는 이영화말고도 이런영화 또 있었던것같은데 연기력이 정말 대단한듯!
9,몇년만에 다시보는건데도 긴장감 장난아닌데 결말이 아쉽다.
9,폰부스에는 콜린파렐, 더테러라이브엔 하정우
10,내가 봤던 테러 영화 중에서 제일 최고인듯 !!! 완전 꿀잼 몰입도 엄청 잘됐었던 영화였어요~!!
10,몰입감 대박 보는내내 심장 쫄렸음
10,하정우 역시하정우  근데 마지막엔 꼭 죽어야했나요ㅠㅜ
10,
8,영화관에서 혼자 봤었는데 재밌게 봤던 영화.
10,진짜 하정우 연기도 지렸고 내용.한국사회의 풍자.연출 모든게 재밌었음
10,
4,
8,주인공 슬프다.... 각본 괜찮네
4,결말이 진짜 별로다 ㅠㅠ
10,
10,처음부터 끝까지 긴장하면서 봤어요 역시 믿고보는하정우 ..
10,하정우 연기의 끝을 보여준 영화라고생각합니다
9,
10,그당시 극장서보고 넷플릭스에있길래 또봤는데 너무재밌음
10,
10,긴장감이 음악으로 더해지고 재밌습니다 결말도 맘에 들어서 10점
10,백두산 보고왔는데..왠지 이 영화가 생각나는 걸까요^^더 테러라이브 다시 보고싶네^^
10,
10,생방으로 대통령 연설 중(누가 생각나는) 청와대를 박살내는 기가막힌 엔딩
8,이거 재난영화중에 손꼽을 만큼 스릴있고 재밌음 신파도 없던 걸로 기억함
10,이 영화는 진짜 재밌게 봤음.영화 특유의 긴장감이 너무 좋아서 비슷한 영화 찾아보는데 별로..
10,하정우 정말 최고다영화가 주는 사회적 메세지도 크다
10,
9,30년뒤에도 삽펀다는 소리가 너무 소름끼친다...폭탄보다 더 무섭다 그 사실이
10,하정우 연기 대박..ㅜㅜ
6,재밌긴한데 한계가 보임
10,현 문정부의 모습을 저때 예상한거같은 명작언론통제 가짜뉴스 알 권리를 묵살하는 권력의 개가 되버린 kbs를 보는거같음보는 내내 긴장감이 정말 미쳤고 민갑드래곤같은 부패하고 무식한 견찰도 나오며현실과 너무 똑같아서 화가 치밀어오르는데 꼭 보시길!!
5,하정우랑 이경영 이제는 너무 지겨운 배우.... 하정우는 앵커역이랑 안 어울렸고 그냥 하정우 그자체였어요 이경영은 항상 같은 캐릭터에 진부한 대사침ㅋㅋ 새로운 배우들이 보고싶다. 전혜진이랑 다른 남자앵커는 좋았어요.
8,외국영화 주로보지만....우리나라는 나쁜점만 잘 1ㅑ우더라구요.영국의 공무원,노인일자리가 없어 마약상인으로 내몰린 할머니(프랑스).진짜 외국영화보면서 우리나라정부(특히 닭쥐)욕이 먼저나와요  괜히 이 영화가 고득점 받은게 아닌가깇어요.덴마크영화에서 미혼모가 사는 임대아파트 보니까 펜트하우스 수준이던데...이런거나 잘 따라해줬으면.
5,뭐 나쁘지는 않았네요 해외 영화 보다가 이 영화를 봤는데 지루하네요 일본영화는 일본 특유의 색깔이 반영되며 한국영화도 마찬가지지만 그 한국영화만의 특유한 색깔이 지루하게 만드네요 마치 더빙판을 보는것과 같은 뭐 해외영화로 비교가 너무 되다보니. 해외영화 보고 이 영화를 연속으로 봤는데 처음부터 이영화를 먼저 볼껄... 후회하면서 글 남겨봅니다
10,한정된 공간에서 벌어지는 긴장감 넘치는 영화.
10,내인생영화 top3안에 드는작품시작부터 끝까지가 하이라이트이고 긴장 놓는순간없이 박진감이 넘칩니다. 스토리 연출 연기 현실비판 모든게 완벽하다
8,한 개인의 분노는 어디까지 향하는가
4,아....살다살다 끔직하기만 하고 별 재미없는 영화는 처음본다! 그나마 하정우가 반전을 일으켜 투신한 정신한것 빼고..;
10,그냥 보샘
8,뒤로 갈수록 좀 이상해져서 그렇지 초중반 몰입도는 내가 본 영화중 최고
5,테러의 이유와 테러의 과정이 상충하는 모순
5,옛날생각나서 다시 보고있는데 상판에서 여자와 아이들만이라도 먼저 구해달라는 얘기가 요즘 사회 트렌드에 비춰봤을때 왜이리도 피식하게 만드는지 ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 잘 만들어진 영화라고 생각됩니다
10,몰입도 200% 연기가 아니라 현실이라고 느끼면서 봄
10,하정우 배우 연기는 진짜 흠잡을곳없음
10,국민이란 이름으로 소시민들의 삶을 무시하는 정치인들에게 큰 경종을 울린 마지막 장면...
10,헛개음료  마시면서 담배피고 싶어지는 영화
10,하... 처음부터 끝까지 긴장감을 놓을수없다
10,한귝판 다이하드3×연합뉴스 콜라보. 범인은 미생회사 배추머리 박팀장.
10,요즘 시국에 괜히 속시원해지는 결말
10,밑에사람 때문에 평점단다 영화 제대로 안봤나보네.하정우가 보도국장.비서실장.테러대응반경찰 등등 모두한테 뒷통수맞고 끝내는 하정우마저 사살명령 내려져서 총알 날아오잖아. 제대로 보고 악플을 달든 하세요 어디서 수박 겉핥기로 넘겨보기하다 온주제에 평점은
1,한 남자가 한강다리와 여의도 고층빌딩을 폭파해서 붕괴시키고, 방송국 이어폰에 폭탄설치해서 살인을 하고, 방송국 간부는 시청률을 위해 일반 시민들이 죽도록 방치하고...적당히 황당해야지!! 권력, 서민 , 정의..지긋지긋하다. 주인공은 왜 자살하는데?
9,믿고보는 하정우~~!!
8,본론부터 시작해서 극한까지 밀어붙인다.
9,현실반영 제대로네 특수효과가 좀아쉽지만 스토리로 커버한다
10,하정우의 대단한 연기, 몰입감도 대단
10,아 ....믿고보는 하정우 ㅠ 각본도 좋음
10,내 인생 영화임 최고존잼
10,최고. Wow 하정우 멋졌어요!
10,말이 필요 없다. 유투브 영상 20분도 못보는 사람이 중간에 미리 잡혀 있던 일정 다녀와서 바로 다시 켜서 끝까지 봤을 정도로 대단한 스릴러
10,gkgkgkgkkgkggkgkgk
1,2013년 개봉...대통령,정부를 악마처럼 묘사하느라 애썼다. 테러범 동정적으로 묘사하고 주인공은 이랬다 저랬다... 방송국 놈들, 빌딩 부딪혔을 때 코앞에 있는 주인공만 놔두고 전원 무사탈출?  갑자기 경찰의 타겟이 돼서 총격당함? 완전 코메디네ㅋ
10,초반부터 끝날때까지 긴장하다 엔딩때 감탄함  신인감독때시절이라곤 믿을수없는 엄청난연출력과 하정우의 소름돋는 연기력으로 캐리한 영화
10,아내에 대한 뉴스가 나오고 끝까지 믿었던 여경마저도 배신하는 순간. 정부도 언론도 경찰도 믿을수 없는 분노와 상실감에 사옥을 폭파시키는 .. 그리하여 국회의사당도 파괴되는.. 테러 아닌 테러가 주는 메세지..하정우님의 연기력은 소름끼칩니다.
6,ㅅㅂ 미국은 1명이라도 다른 나라에 납치 되거나 하면 요구 다 들어 주는데 이거는 희생자가 10명이 넘어도 대통령이 안 오는 게 말이 돼?
1,내 인생 최악의 영화최악의 결말 하면 떠오르는 탑1영화마지막엔 보러간 지인들과 다같이 "뭐지..?" 하게 만든 영화
10,결말에서 강한 여운이 남는다.누구나 테러리스트가 될 수 있다.사회의 부당한 일은 남일만은 아니고 우리모두가 헤쳐나가야한다는 메시지를던지는것 같네요. 하정우 연기가 다 끌고갑니다 굿굿
10,평점 단적 거의 없는데너무 재밌어서 달러왔습니다
7,중반부까지 개쩜 후반부 결말 망... 용두사미
10,진짜 끝까지 목입해서 봄 구냥 10점도 부족함.. 하정우 혼자서 연기 2시간 대단하고 한국 사회층에 열받고 불쌍하고 진짜.. ㅠㅠㅠ
10,진짜 끝까지 긴장을 놓을 수 없었던 영화
9,하정우 원맨쇼 미쳐따미쳐써
6,lIlIlIlIlIlIlIl
10,정말 잘만든 영화 보통 영화 초반에는 지루하기 마련인데 초반부터 몰입감이 장난 아니다. 2~3군데 말이 안돼는 부분도 있지만 그 정도는 애교로 넘어가주자. 제목이 맘에 안들어서 그동안 안봤다 어제 봤는데 돈만 많이 들인 영화가 재미있다는 편견 박살
10,하정우좋아서 10점. 하정우가 좋다♡
1,m,./jk,ghjfg
9,개봉당시 보고 지금 넷플릭스에 떠 있길래 다시 봤음그때나 지금이나 2시간이 20분처럼 흘러가네초반부터 강하게 나가서 후반부쯤 지루해지지않을까 걱정했었던 옛날생각난다.하정우 이때 연기 진짜 최고였는데 솔직히 요즘은 눈이 그때만큼 별로 안 간다
10,생각보다 너무 재밌었음 진심
8,한국영화에서 볼 수 없었던 참신함과 빠른 속도의 호흡으로 몰입하게 만든다. 엔딩의 긴 여운은 단지 예상을 뒤엎어서가 아니라 우리 마음속에 바라던 어떤 한 조각이 실현되었기 때문이다
10,하정우의 원맨쇼. 혼자서 처음부터 마지막까지  모든 것을 이끌었다
10,혼자 그것도 의자에 앉아서 몰입도를 이 정도까지 이끌어내는게 하정우는 이제 그냥 연기가지고 뭐라할 수 없을 정도까지 오른 것 같다. 간만에 좋은 영화 한편 봤다.
9,이런 장르를 이렇게 잘 연출하는 감독이 한국에 또있을까 싶음
1,opiuoklfytviyut
10,이 영화 별로라고 해서 상영할때 안봤는데 누구야... 오랜만에 괜찮은 한국영화다 늦게봐서 유감. 넷플렉스 땡큐
10,세상의 불합리와 억울하게 살고 있는 세상모든 이들에게  위로를 보내며 하정우의 사실적인 연기력과 수고에 감사를 보낸다
10,나름 꽤나 볼만해쑴...ㅇ.ㅇ
10,몰입감 쩐다 꼭 보세요 진짜 추천합니다
8,하정우의 원맨쇼를 보는 듯한 어떤 역을해도 다 잘 소홰해내는 능력자 단 결말 아쉬워
10,윤영화나랑도이혼하자ㅜㅜ
10,하정우 연기 미쳤다....
10,한국 영화는 사극 빼곤 볼 것 없다고 쭉 생각해오던 저의 생각을 완전히 깨트려버린 영화였습니다, 정말 정말 재밌었습니다 이런 영화를 극장에서 보지 못했다는 것이 너무 아쉬울 정도로 너무나게 잘 만든 영화.
10,하정우가 카멜레온인 이유 : 보통 배우들은 어느정도 자신의 개성에 영화나 극중 케릭터를 맞춘다. 특히 유명 남배우 누가 심한데 누구라고 말은 안하겠다. 하지만 하정우는 완벽히 극중 케릭터에 자신을 맞춘다. 그래서 모든 역할과 연기가 가능함
1,창대하게 시작하더니, 밑천 드러난 후반부
10,나는 결말부분때문에 인상적이었는데 결말이 허무하다고하는 사람들이 이해가 안됨
10,몇년전에 TV서 봤는데 흥미로웠고 재미있었음! 다음에 또 봐야겠음
8,하정우 혼자 영화를 꽉채움.
10,하정우의 하드 캐리..스토리는 박진감있긴한데 개연성은 좀 아쉽다 그래도 재밌는 스릴러
2,나는 재미없게 봤어 재미업서
10,하정우가 연기를 잘했다.
9,하정우 혼자 방송국 스튜디오에서 이끌어가는데 도입부 부터 전혀 지루하지 않고 흥미진진했다. 하지만 이어폰 폭탄에 대한 설명이 좀 아쉬웠다. 마지막 엔딩 부분도 좋았다.
6,결말이 너무 허무했음.
10,이감독은 몇년후pmc라는 희한한 영화를 만듭니다
9,긴장감도 있고 내용도 좋았다.
10,재밌음다시봐도 심판의철퇴
10,재밌고 마지막이 특히 마음에 들었음
10,처음 평점 쓰는데 너무 재미있고 내가본 영화중 제일 감동적이구 평점 5점이 아니라 100점 주고 싶네요 ㅠ 이런영화 만들어 주셔서 감사합니다
10,오랜만에 보니 재밌네요.. 경찰청장,대통령이 꼭mb나 그네같은 느낌.. 문 이었으면 와서 사과했을까?
10,잘만들었다. 마지막 결정 대단하고 슬프네
10,케이블에서 할때마다 봄
8,이거 하정우 아니면 누가 소화하려나.. 대교 무너질때 연기력은 압권이었다 최고.. 극후반부에 조금 진부하긴 했지만 다시봐도 재미있네
10,요즘 세상은 누고나 테러범이 될수도 있다 국가가 그리 만들고 있다고 생각 하게 만드는 영화 사과 받고싶다
10,밑에 별점 1점주는 애들을 개돼지라 부르는거임
10,밑에 ebs 너도냐 나도다
8,ebs에서 보고온사람!!!!
1,티비로 보는데 역시 영화계는 좌파가 장악한듯 뭔 배우들 연기따윈 집어 치우고라도 그냥 정부 청와대 까는 내용 서민은 억울하고 당시 정부와 대통령 공권력은 쓰레기로 묘사하고있음..몇년전부터 한국영화 돈주곤 안보고 있지만  앞으론 더더욱 안볼듯
6,킬링타임용으로 좋았다
10,집중도최고  하정우연기끝장!
10,세번봐도  재미있네  믿고보는 하정우
10,스토리좋고 하정우 연기 역시 한정된 공간 안에서 지루하지않고 몰입감 최고
9,긴장감 쩔었다 추천함 중간에 화장실 가는데도 고민했다 눈을 뗄수가없다 몰입감이 엄청나다 하지만 현실감이 떨어지는 부분이 많긴하다
9,이런 영화를 이제야 보다니! 사과 한마디 못하는 쓸데없는 권위주의. 하정우 연기력. 긴장감. 스릴. 촌각을 다투는 상황에서 미칠듯한 딜레마. 오랜만에 제대로 몰입해서 본 영화. 그리고 비열한 인간들. 마지막 장면 역대급으로 강렬함.
10,정치인들과 공직자에게 이영화를 보게 했으면 교훈을좀 배우고 국민을위한 삶을 사는 국.공무원이 있기를
10,대박....와... 진짜 이 말만 나오네요
10,마지막 앤딩 장면 역대급이다
9,국가명분때문에 피해자가 테러자가 되는
10,몰입감도 최고고, 자신들의 이익을 위해서만 행동하는 역겨운 행동들을 적나라하게 보여주는 영화였다.
10,마지막 하정우 클로즈업 개간지...
8,긴장감 쩔었고 개봉 당시 재밌게 봤는데 지금 다시 봐도 재밌다. 역시 믿고 보는 배우 하정우.
10,눈을 뗄 수가 없고, 경찰청장 장면은 정말 미치는줄
9,이건 도대체 몇번을 하는거야?
10,세번 보는데도 존잼이네요
4,감독, 카메라 좀 적당히 흔들어.지켜야할 선이 있는거야.카메라 흔드는걸 이렇게 남발하는 영화 첨봐.그리고 어거지 좀 적당히 써라 인이어에 어떻게 폭탄을 설치하냐 그리고 이 감독의 시각은 상당히 문제있다 테러리스트에 동정심 갖고있는데 미친짓이야
10,핵돈잼!!! 또경영 넘나싫다
10,목소리지만 김대리도 연기 짱
10,신선하다는 표현은 바로 이런 영화를 두고 말하는 것이다.
10,몰입감 쩔었다 스토리도 좋았고 사운드도 좋았음
1,화면 존나게 쳐흔드네 멀미나서 못보겠다
10,아 세상에 진짜 윤영화 너무 최고 몰입도 쩔어준다
8,이정도면 만족합니다.
8,한국판 폰부스 어느정도는 탄탄한 스토리였으나 주연캐스팅은 실패였다고봄. 하정우의 연기력의 문제가 아닌 이미지의 문제. 고 김주혁씨 같은 이미지의 연기파 배우가 배역을 맡았으면 어땠을까 생각해보게됨
10,이 신박하고 탄탄한 영화가 2013년이었다. 정부는 영화 상 모습 그대로인데 어떻게 개봉했는지 신기하다. 자기들은 그렇지 않다 생각한걸까? 2014년의 슬픈일이 일어났을 때 대통령은 이 영화에선 그리 간절히 원하던 사과를 쉽게 했다. 그러나 늦었다.
10,내 인생영화 너무재미있습니다
1,이정도로만 더벙커써주면 돈아깝긴해도 볼만하다는하겠는데 ..더벙커는 최악이였어요 다음영화는제발 ...볼생각은없어요사실 이감독 좀에바참치라 근데 영화이딴식으로적고홍보해서 돈8000원9000원씩받는거면 저도합니다 생각좀 여러번하고 시나리오적어주세요 이만
1,더벙커는 이 영화 때문에 거른다. 더테러라이브가 뭐가 자랑이라고 더벙커 홍보에 쓰고 앉았냐 ㅉ
9,한장소에서 찍은 영화가ㅡ몰입도 최고
8,하정우의 숨막히는 일인극
1,더벙커 보고 열받아서 방문했습니다.
9,이번 기회에 한 번 더 봐야 했던 영화. 하정우 앵커의 연기를 칭찬하기보다 한정된 스튜디오 공간 안에서 펼쳐지는 상황을 연출한 감독에게 칭찬을.
9,조금은 황당한 이야기지만 몰입감 넘치는 연출과 하정우의 미친 연기력이 모든 것을 커버함.
10,최동훈을 뛰어넘을 감독, 하정우의 운수 좋은 날 “바쁘다 바빠.”
10,현우리나라 정부의 부패와 치열하게 싸우는 오늘날의 우리들의모습이 테러범의 억울함과 닮았다 분명 테러는 잘못된행위지만 테러범이 가지고있는 가치관은 현대사회를 살고있는 우리에게 가장필요한것이 아닌가 생각해보게되는 영화 긴장감 몰입도 연기 ... 별 10개
7,중반 분량챙우기 말장난만 아니였으면 최고의 영화가 되었을것이다.
4,테러 진행 도중에 퇴물된 앵커의 뇌물비리를 비중있게 다룬다는 어이없는 설정에 몰입감이 확 깨짐. 마지막 장면 테러범과의 감성팔이 장면도 최악. 하정우 연기력 아니었으면 진짜 별점 4점도 아까운 수준.
2,개노잼 진짜 핵노잼 욕만오지게하고
1,쓰레기같은 영화다 최악이다
9,한국판 폰부스해도 될 듯
10,재가 오늘 보았는데 요 저는1000점중에 199점 입니다 완전 따봉
10,몰입감 대박 하정우 연기 대박. 개봉당시에는 너무 반정부적이라는 비판이 많았는데 지금 보면 다들 수긍하지 않을까. 이 영화를 비판하기엔 우리의 현실 또한 너무나도 썩어있었다. 통수맞은 하정우, 죽어간 인질.. 우리가 그들이 될수있겠다 싶었다.
10,왜 높은곳에 있는 인간들은 언제나 앞으로 떳떳하지 못하고 늘 뒤에 숨어있는가 그만큼 스스로도 부끄러운게 많다고 생각해서인가? 마지막 깨진 모니터 화면에서 대통령 연설 장면에 대통령의 얼굴을 깨트리고 오로지 목소리와 목아래쪽만 나올때 그 느낌이 들었다.
10,이건 지금봐도 짱입ㄴ다
10,하정우랑 테러범이 다했다 나머지 사람들 발암덩어리들
10,개재밌음 사회적 메세지도 훈계하는것 같지도 않고 적절한듯
1,예끼 모자란 넘들아...
10,폰부스를 봐라 그럼 답나온다.
10,평점 8점대 받을 영화가 아니다.
9,진짜 테러범 말대로 사과하면 되잖아? 일을 복잡하게 만드는 건 정부나 윗대가리들 같은데? 사과하면 정부의 위상 그런 이유때문에 안하는 걸 텐데 위상은 얼어죽을. 국민은 그딴 위상 바라지도 않는다 잘못 했을 때 책임지고 사과하는 게 진짜 대장이다
8,걍 대통령 사과 좀 하지 ㅡ ㅡ
10,진짜 너무 재밌어요화장실도 참고 봤어요ㅋㅋ하정우 연기 진짜.. 갓정우님내용도 너무 신선하고 재밌었네요
10,왜 평점 8점대 초반...? 엄청 재밌고 연기 엄청났는데...
10,객개개개ㅐ개개ㅐ객루잼
4,그냥,,,,돈아깝,,,,
9,시종일관 긴장감이 끊이지 않는 수작이다. 엔터테인먼트로서 영화의 역할을 명확히 보여줬다. 돈을 벌려면 이런 영화를 만들어야 한다.
7,간만의 시나리오 영화 끝부분이 예상 가능했지만서도 중간중간 조여오는 긴장감이 좋았다
10,내기준엔 계속 돌려보는 영환데 맨 마지막 장면이 현실성이 없어서 좀 깼음 의미전달의 의도는 알겠지만...
1,하정우 데리고 B급 찍네 내가 이거 재밌다고 글쓰는 인간들 진짜 머리속이 궁금함 이게 머가 재밌음 진짜 쓰레기 영화
9,그 당시에는 신선하게 본듯
10,시간가는줄모르고봤다 꿀잼
1,영화가 어떻건 이경영이 나온단것만으로 평점은 더 떨어져야된다 굳이 왜 저런걸 쓰지?
8,한국 느낌나게 잘 만든 스릴러 재난영화.
9,이렇게 잘 만든 영화도 우리나라에선 기껏해야 8점 받기 버거운게 현실. 왜냐 감성팔이가 없기 때문에
1,재미는있는데 너무 비현실적이라... 평점을 조금만 낮추기위한
9,감독도 배우도 스토리도 반전도 카메라 워킹도 연출도 다 좋았다.
10,사과 하세요 제발...
8,[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는영화 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
10,아직도 기억에남는 작품 ㅋ 우리나라 영화 뭘봐도 거기서 거긴데 이영화는 정말 죽을때까지 기억에 남을듯 더벙커가 이작품을 넘어서길 !! ㅋ
7,이야기를 이끌어가는 대략적인 연출과 배우들의 연기는 좋으나 내용상 모순, 개연성 부족아 아쉬움.
8,그 당시는 정말 새 빨간 거짓말이었다면,  아메리카 테러 라이브도 나왔으면 하는 바람. 국면전환이 굉장히 빠르고 전달하고자 하는 메세지는 간결하다. 이제 우리는 사회적부검을 해야 할 때가 됐다.
10,최고다 짐심 끝판왕 하정우 짱짱맨
10,많은 장면변화없이 이렇게 훌륭하게 만들었다니 감독의 역량이 대단하고 하정우연기가 일품이다!!
10,5번정도 관람했는데 역대 한국영화중에서 가장 연출력이 좋았던 작품. 하정우 연기도 아주 굿
10,저렇게 한정된 공간에서 이정도의 몰입감을 만들어 내는 하정우는 정말 대단하다
10,실시간 테러 현장과 인터뷰를 보는 듯한 긴장감과 치밀하고 긴박한 세부전개에 감탄이 절로 나온다. 제대로된 사회비판과 공감이 확실한 몰입감을 선사한다.
10,한20분본것같은데영화가끝나있다대박
10,이만한 흡입력을 가진 영화는 아직까지 없었음. 배우의 숨소리 하나까지도 집중하게 만드는 단연컨대 내 인생영화.보는내내 하정우의 연기력에 기립박수침..잘하는건 알았는데 이정도일줄은..카메라 구도나 연출력 또한 신인감독이라는게 믿기지 않을정도.그냥 천재다
6,하정우의 연기가 몰입감을 높여준다.
10,매 순간 긴장하고 본 영화.
10,포스터 마동석인줄ㅋㅋㅋ
10,하정우는 역시 하정우다.
10,몰입감 진짜 엄청납니다.. 하배우 연기력은 두말할것도 없고요 꼭보세요꼭
10,평점 왜케 낮지..한국영화치곤 이만한게 없는데
10,언제 봐도 하정우 연기력에 감탄하고 보는 영화
10,손에 땀이 나는 영화. 하정우의 연기가 굉장하다고 느꼈고 긴장감과 몰입도가 엄청났다.
10,몰입감 정말 너무 최고....하정우 연기 미쳤다
9,하정우의 마지막 선택이 충분히 공감갔다
10,대박진짜ㅠㅠㅠ하정우여서 가능함
1,극을 살리기위한 지나친 허술함
9,후반부에 김 빠지는데 재밌게 봤음
10,이게 진짜 영화지. 마지막까지 긴장감있게 봤습니다.
10,하정우가 비주얼 연기력 다 씹어먹는 영화 독보적이다
10,조졌다 정말 끝까지 몰입도 최고였다. 브라보
10,평론가들뭐지.... 진심 짜다 열등감이냐
10,역시 하정우. 연기가 정말 대단하다.
7,한정된 공간에서 점점 큰 공간으로 확정되는 과정이 볼만하다
10,하정우 혼자 의자에 앉아서 좋은 연기력 보여준게 대단하다 생각하고 그 때문에 영화가 처음부터 끝까지 긴장감을 유지할수있었다고본다
10,진짜 명화!! 영화관에서 봣으며누좋았을텐뎅
10,BBK가 어쨌다고요 ? 다스가 어쨌다고요? 모두 새빨간 거짓말 입니다 여러분 명박 명언 마지막 장면에 대통령이 한말과 똑같다
10,하정우 연기 확실히 잘하네
10,진짜 첨부터 끝까지 긴장되고 몰입감대박
8,하정우의 연기에 제한적인 환경에서도 몰입감 있고 지루할 틈이 없는 영화 당신 배급사만 잘 만났어도 더 히트했을 영화
10,하..진짜 보는 내내 심장 쫄리면서 보고 하정우 가 다 살렸다 현실적이여서 더 몰입이 된듯
8,후반부에 약간 김이 빠진다.
10,테러범과 엥커가 라이브하는 건 비현실적이라도 경찰청,검찰청, 청와대의 대응 방식은 너무나도 현실적이다 자국인에 의한 테러시 고위층들은 백퍼 이런 쓰레기 대응 방식으로 할 게 뻔하다
9,스튜디오 한 공간에서 연기 하나로 다 씹어먹음.
10,연기들도 완벽하지만,  감독 정말 대단함- 각본에 연출에,, 이렇게 완벽한 작품이 가능한가 싶은,, 완전 감탄하면서 봤음!!
9,하나의 공간에서 배우의 연기력과 연출만으로도 두시간을 몰입하게 만드네요. 다른분들한테 비슷한 영화 폰부스 추천합니다.
10,역시 하정우.원래 영화보면서 자주 조는데 긴장감이 아주 팽팽했음 하정우는 신급이다..
5,박노규 아들놈이 지 스스로 테러하는 근거가 100명은 족히 넘는 사람 죽이는게 합리화 할 수 있는지 모르겠네 구조 못하고 사과 안 했다고 무고한 시민들까지 죽이는 게 할 소리냐. 그것만 좀 수정했으면 괜찮었을 듯.
10,지금 다시 보면 그동안의 국내 정치 언론 사회이슈들이 떠올라 더 여러 의미로 다가오는 영화
10,하정우가 영화다살렸네
10,긴장감을 돋보여주는 BGM과 마지막에 밝혀지는 테러범의 반전. 그리고 하정우가 끝부분에 보내주는 메세지. 잘보았습니다! 띵작!
8,첨부터 끝까지 하정우 혼자 이끌어 가는 영화. 상당히 몰입감있고 뉴스데스크라는 한정된 공간에서의 긴장감또한 최고
10,오래간만의 명작....
10,저예산이었을 텐데 긴장감이 굉장했어요. 연출, 연기 모두 최고.
1,평점 어이없이 높네;;; 보는 내내 ㅈ노잼
10,아직도 가끔씩 떠오르네요
8,잔가지는 다 쳐내는 숨가쁜 진행으로 잠시도 눈을 떼지 못하게 한다.
9,스토리와 몰입도, 그리고 메시지까지 완성도 높은 수작
7,사과한마디하지도않는 대통령따위 왜필요하지?이경영역 하정우역  역할마다 욕을했지만  얼굴도못본 대통령욕을하게하네  결말 완전통쾌
10,하정우의 연기력이 너무 대단했고 정말 정말 윤영화가 잘생겼고.. 다시봐도 재밌고..진짜 텍스트로 표현하기에는 너무 벅찬 영화..정말 너무 재밌게 봤습니다...하정우 너무 잘생겼어..윤영화 너무 멋있어...
9,한국영화치곤 나쁘진않네
8,보다 잠들어서 평가가... 아이디언 좋네.
1,와 욕하려고 들어왔는데 나만 재미없게봤나신파극도 이런 신파극이
10,오랜만에 티비로 보여줘서 몇번째인지 봤다 한순간도 놓치지않고 긴장을 풀 겨를이 없었다 두근댄다 아직
10,긴박한 진행 재밌었습니다!
9,하정우 혼자 앉아서 연기하는데 진짜 영화가 이렇게 스릴 있을 수가 없다.
10,끝이 좀 허술하지만 나름 괜찮네요....
10,하정우 진짜 너무 잘생겼다..
10,역시믿고보는하정우거를게없다
7,괜찮은 연기~ 내용 구성도 좋다. 근데 권혁수가 출현한줄 알았따..
8,좋은데요? 할리우드 영화 뺨치네요
9,결말이 뭐가 찝찝하단거지? 실은 가장 임팩트 있는 장면 아닌가. 사실 본 결말이 아니었으면 실망했을 정도. 다른 어떤 장면을 결말에 가져다 놓고 상상해봐도 밍숭맹숭하다.
10,최고란 말밖에 표현할 방법이 없네
10,난 개인적으로 이경영님 연기가 지렸는데 역시 연륜때문인지 진짜 직상 상사 겸 여우같은 형 역할 잘 소화했다.
10,정말 명작인데 흥행 실패한게 아쉽다.이 영화 특유의 음침함이 뼛속까지 스며든다 근데 그게 정말 기분 나쁘지만 짜릿하다. 현실보다 더 현실같은 영화였다.
9,결말이 허무하다고들 말하는데 그 결말에도 사회적 메시지가 들어있는게 분명하다 폐쇄적인 공간에서 처음부터 끝까지 있는데 탄탄한 스토리 긴장감 모두 있었다 전체적으로 엄청 잘만들었다 신인감독이 만들었다는 것이 믿기지 않을 정도이다 이 정도는 9점 영화이다
10,처음부터 끝까지 하정우 혼자서 다하는 영화..
7,볼만은 했지만 탄탄하지는 못 한 내용이 아쉽다
6,오랜만에 봤는데 이해가 안되더군요 나라회담 83년때 박노규씨가 한강에서 사망을 했다하는데 테러범 박노규 아들은 92년생 이더군요그리고 윤영화 앵커는 2003년에 처음 앵커 입사를 했다는데 박노규씨가 어떻게 윤영화를 아는거죠? 저만 이해가 안가는지 ㅜㅜ
10,진짜 영화보는 내내 몰입하면서 마치 내가 건물안에 있다는 느낌을 받았습니다 오년전에 나온 영화지만 정말 잘 만들었다는생각이 드네요 스토리탄탄하고 이런 장르의 영화가 한국에서 나올 수 있단것에 감탄하며 십점드리고갑니다
9,최고다 최고 연출도 훌륭하지만, 거의 원맨쇼로 영화를 이끌어간 하정우는 소름이다
10,연기천재 하정우. 하정우의 원맨쇼. 이런연기를 보여주셔서 감사합니다.
8,아 다 좋은데 결말 ㅈㄴ 먼가 기분 찝찝하고 머같음 ㅠㅠㅠ
9,언제보아도 몰입감이 미친 영화폐쇄된 공간에서 보이지않는 범인과 전화로 이야기를 끌어가는 플롯이 폰부스가 연상되지만 영화가 전해주고싶은 내용은 완전히 다르다한국영화는 외국영화의 카피본, 아류작 이라는 오명을 벗기기에 충분했던 영화라고 생각한다
10,이건진짜개꿀잼 꼭봐라
10,하정우 연기짱 연기가실감남
10,신예감독의 입봉작이라고는 도저히 믿을 수 없을 만큼의 완성도와 연출 거기에 하정우 원맨쇼가 더해져 제대로된 수작이 등장함 여러 사람들이 지적하듯 결말부가 아쉽고 중간중간 엉성한 설정들이 보이지만 나머지 장점들로 충분히 커버가 가능한 부분
1,현실성 있게 좀 만들어라. 테러범이 무슨 오사마빈라덴이냐?
10,정말 대단해요. 진짜 하정우 연기 완벽합니다
10,원맨쑈 중 최고!!!!ㅇㅇ
10,B티비로 방금봤는데 개꿀잼이네?역시하정우
8,사람 말 웃습게 듣지말라고
9,존잼인데 대통령이랑 경찰청장 ㅈㄴ짜증남 ㅋㅋㅋㅋ;;;
10,하정우 연기갑!재밌게 잘봤어요
5,결말이야 하정우 입장에선 그럴 수도 있겠다 싶어 마누라 죽고 직장 짤리고 근데 박노규 목소리가 거슬리는게 집중 방해
10,김대명 목소리 하드캐리
10,하정우 연기는 역시 굳!!
10,방금 우연찮게 봤는데  흠 2013년도에 내가 뭘한거지 이런 영화도 안보고
8,이 영화만큼 현장감이 높은 영화는 매우 드물 것.
10,하정의 연기력과 신박한 스토리가 살린 영화 결말은 음....
7,긴박하고 박력있는 돌진!
9,재밌다 진짜 박진감 넘침
8,하정우님 정말 연기 대단하네요 숨을 죽이면서 봤습니다
10,최고다한국 역사상 가장 좋은 영화
10,봤는데  또봐도 긴장감 대박  하정우 넘  좋앙~~~~♡♡
10,택시운전사같은 내용없는 감성팔이영화도 9점이 그냥 넘던데 이게 고작 8점대초반 말이되나? ㅋㅋ
10,굿굿굿...!!!!
10,재밌어요~추천합니다!
2,평점이너무높아 폰부스가 100배낫다
10,중간중간 과한설정이 눈에 보이지만 그것과별개로 작은공간에서 처음부터 끝까지 긴장감을 꾸준히 유지하게만든 배우와 감독은 정말 대단하다.
10,테러범은 승자지만 하정우는....
10,이번설날 특선영화중 최고다
10,평점 써 본적 한번도 없지만 이 영화만큼은 써야겠다 싶어서 쓰는 댓글 한시간반 내내 숨죽이면서 본듯 너무 재밌습니다 진짜 강추합니다 정말 강추합니다 지금에서야 알게 된 내가 부끄러울 따름 ,,
10,하정우죽구 테러범인도 죽는다 테러범인은 건설 노동자아들 하정우아내도 죽는다 ㅅㅂ다죽네
10,하정우가 거의 대부분을 혼자 앉아서 이끌어가는데도 불구하고 지루하지 않고 흥미진진했다. 하물며 연기도 장난 없었고, 보고 난 뒤에 바로 감독님을 찾아볼 정도로 모든게 다 대단했다.진짜 감상평 처음 남겨보는데 소위 말하는 띵작이라고 생각한다.
9,와 진짜 짱이예요! 인물이 그렇게 많이 나오지 않는데 제약된 공간에서 몰입감을 이렇게나 끌어낼 수 있다니... 숨죽여서 봤네요. 사회의 어두운 면을 정확히 집어내고 슬픔과 분노를 동시에 끌어낸다고 생각합니다. 강추!!!
10,솔직히 제목하고 포스터가 제 스타일이 아니어서 안봤는데 설날특집으로 영화해서 봤는데.. 정말 잘 만들었어요...진짜 해외영화 이런 액션가득한테러액션가득한 영화보다 훨씬더 몰입도있어요. 진짜 꼭 보세요
9,하정우의 연기력은 물론이고 영화 끝까지 높은 몰입도로 정말 높게 평가한다 다만 끝까지 답답한 현실에 10점은 줄 수가 없다
10,우연히 본 영환데 잠깐 볼려다가 미친 몰입도에 끝까지 봤네요 진짜 오랜만에 박진감 넘치는 영화봐서 너무 좋았습니다...결말도 너무 현실적이라 좋았어요
10,마지막에 그 쓰러지는 곳이 대통령있는 장소인걸로 기억 동반자살 ㅅㅅ
10,하정우는 명배우다.. 터널이랑 더테러라이브 동시에 보여주기에 봤더니 표정연기가 압권.. 혼자서 채우는 장면들이 하나도 지루하지않다. 더테러라이브는 이전에 봤었는데도 처음보는 것처럼 몰입해서 봤다. 국회의사당에 떨어지는 마지막장면은 더욱이 기억에남는다.
10,몇번을 다시해줘도 계속 보게되는 영화. 진행을 알고 있으나 그 긴장감이 엄청나 알면서도 긴장하는 영화.
10,몰입감짱 하정우연기짱 감독님연출력짱 3짱..
6,기대이상. 범인 불쌍하긴 한데 수많은 시민을 위험으로 몰아넣은 테러범죄자를 동정의 시선으로 바라보게 하는 결말이라 좀 아쉬웠음
8,한국영화에서 cg가 잘 어울러지고 배우들의 연기가 돋보인영화
6,맨 마지막에 뭐지 자살?
10,이제 하정우라면 믿고 볼듯
10,이건 진짜다..와..이런세 진짜 명작 아닐까?
10,하 진짜 존잼이다..ㅜㅠ 심장쫄깃하고 답답하고 슬프고 박진감넘치고 몰입감넘치는데 이게 현실이라 화나고 아 제발 해피엔딩...ㅜㅜㅠㅠebs로 지금 보고있는데 왜 이런영화를 이제알게됬는지
10,하정우의 여드름 헛개수 연기는 봐도봐도 크으
1,다리위에 있는 여기자 왜 '여자와 아이들만' 구조하라 그러냐?ㅋㅋㅋ 남자는 저 상황에서 구조안해도 살수있음? 역겨운 영화
9,몰입도 하난 아주 높았음
1,제발제발제발 전화번호 좀 가려주거나 아님 진짜 현실에 없는 전화번호좀 써주세요 진짜 영화 재상영할때마다 스트레스 가득입니다 여러분 제발 저 영화의 전화번호는 가상의 번호입니다...실제 배우분들의 전화번호가 아니에요 ㅠㅠ
10,연기 연출 대박입니다. 몰입감 쩌네요
10,볼 때마다 긴장하고 보게됩니다 하정우 필모그래피 중 최고라고 생각합니다
10,대단하다는 말 밖에 할수 없음
1,초창기에 배필3 표절의혹 있던 그 영화 아닌가 이거?
9,재밌었어요 나쁘지 않았습니다
10,믿보배 하정우.. 이번에도 최고였다
10,답답한 현실을 너무나 잘 드러내서 보는내내 울분이 터졌던ㅠㅠ
10,믿고보는배우 하정우!
10,하정우를 저격하는 이유를 알면 더 꿀잼..
10,하정우만이 소화해낼 수 있는 연기
10,하정우 이경영 둘 연기력으로 씹어먹은 영화
10,소재가 좋고 소재를 스토리로 잘 만들었고 그 긴장감과 반전이 최고였던 영화!
10,최고!!봐도봐도 긴장감있음 믿고보는 하정우
10,오랜만에 다시보는데도 재밌다. 여운이 남는다
7,참신함에 흥미진진한 영화
10,하정우의 연기력에 감탄 할 수 있던 영화 윤영화의 대사가 하정우와 너무 잘 맞았다 감독님의 캐스팅에 박수를 보낸다
9,세월호 사건에 무책임한 박근혜정권의 행위를 예언했다고 생각한다. 박근혜정권이 서슬이 퍼렇게 살아있던 2013년에 이런 영화를 제작하고 개봉했다는 것이 놀랍기만 하다.
8,역시 하정우 흥해라흥해 ♥
6,몰입도는 뛰어났으나 내용은 정부비판이 너무 과장되어 있다.
8,재밌었지만 통쾌하지도 불쌍하지도 않았음.. 캐릭터 모두가 다 쓰레기같아서..
10,캬!! 하정우 최고입니다.
5,한 공간에서 끝을보는 원맨스릴러
1,진짜 평점알바들 대놓고 표절영화인데다 재미도 없는 쓰레기영화에 무더기로 10점 투척한거 보소 ㅋㅋㅋ 진짜 추하다 추해.
10,국회의사당 위로 떨어지는 건물. 옛날에는 의미를 몰랐지만 쓸데 없는 정치인들 쓸어버리는 쾌감
10,허점이 없지는 않지만 이 보다 긴장감과 연출감있는 영화는 없는 것 같다.정말 인생 영화 중 하나라고 본다.
10,시나리오가 좋으면 저예산 한정된공간에서도 충분히 명작을만들수있다는걸 보여준영화
1,솔까 개노잼이였는데 알바가 존재하는게 실화구나
10,영화가 끝났는데도 억울함과 분함을 가라앉힐수가 없네요ㅠㅠ 짧고 굵고 스토리와 배우 연기력이 탄탄해요. 단 1분의 지루함도 없었습니다.
10,왜 이 영화가 평점이 낮은건지 알거같기도 합니다
9,케이블 채널 돌리다 해 주길래 봤는데 미친듯한 흡입력에 빨려들아가듯 봤네요. 정권 바뀐 후에 보니 색다른 느낌인데, 충무로에서 보수든 진보든 다 신랄하게 비판할 수 있었으면 좋겠지만 아마 안하겠죠. 강철비랑 1987 꼬락서니를 보면.
10,그때 정부라면 충분히 그러고도 남지..
10,이 영화 만든 감독은 천재다 감독 기억해둬라 이분은 전설이 되실분 장담하건데 역대 한국 영화 탑 10 급.
1,내용은 그냥저냥 볼만했다쳐도 카메라 기법이 진심으로 멀미난다  울렁거림
10,하정우가 너무 섹시하다
8,영화의 재미 하나만본다면 충분한영화 정말 딱 재미있는 영화다 하정우의 연기력도 돋보이고 그러나 공권력과 정부를 지나치게 악역으로 만든게 흠이라면 흠
10,한국테러 영화 중 이렇게 재미있는 영화는 없을거다.말 그대로 더 테러 라이브.
10,세월호처럼 사실을 숨기려하는 모습....
6,그냥 폰부스 2탄인거 같은 느낌
10,정말 하정우아니면 이렇게 이 영화를 끌어갈수가 없다 연기력이 쩐다
8,결국 우리사회가 만들어낸 '박노규'야 말로 진정한 인간폭탄. 테러가 일어나도 우리사회는 바뀌지 않는다. 이런 영화가 다신 나오지 않도록 세상이 바뀌어야됨
8,하정우 동작 하나하나가 찰진 영화
10,봐도 봐도 재밌다~~!!!!
8,하정우의 라이브(Live)
8,영화니까 어느정도 무리한 스토리 전개는 이해한다. 그러나 너무 개연성 없는 시나리오. 다만 하정우 연기 때문에 8점
10,와... 뭐지 이영화 몰입해서 본거는 역대 본 영화 몇손가락 안에 드네요 집에서 네이버 무료영화 떠서 본건데 무료라 크게 기대는 안했는데 엄청나게 재밌었습니다
8,2131234124312
10,최근 다시 보았는데 몰입감 좋아요. 마지막 부분이...여운이 남는 영화네요..
7,싼티가 좀 나지만, 반전,결말,메시지는 괜찮았다.
10,완전 재밌게 잘봤어요!
10,처음부터 끝까지 당시 개봉시기를 신랄하게 비판하며 몰입도 있께 진행하는 수작인데 리뷰가 하나같이 알바들뿐이네 어디 알바일까?
10,몰입도 좋음ㅠ 결말이 씁쓸하고 마음이 아프네요ㅜㅜ
1,폰부스 짭탱 한국 영화는 왜이렇게 표절이 많은지..
10,와 다시봐도 하정우 연기 개소름
9,어찌보면 단순한 스토리를 불필요한 예산이나 촬영 없이 표현했다. 보여주고 싶은 것이 명확하고 효과적으로 전달된 것 같다.
1,내 인생 꼬였으니 대통령 사과해라 아니면 무고한 인질들 경찰들 다 죽여버린다 ^^
8,현실이었으면 대통령이 대충 사과 빨리 하고 테러범 잡았을듯. 사실 정치인들에게 그런 쇼 한번 하는 건 일도 아님. 영화 보면서 테러범에게 동정심 눈꼽만큼도 안드는 건 나뿐인가.
10,와 ㅅㅂ 대박 테러범 개 쩔어..
10,예고편만 보고 별거 아니라고 생각하다가  TV에서 터X 하는거보고 하정우씨 영화 또 찾다가 오늘 처음봤는데 정말 괜찮은 영화였습니다.
9,우리는 절대 테러에 굴복하지 않았다~고 말하는 권력이 바로 <가장 큰 테러>임을 일깨워주는~~ 블랙코미디.
10,정말  재밌음. 스릴있고 긴장감을 놓치지 않음.
10,개인적으로 근 10년간 한국영화보면서 곡성,테러라이브 만한 스릴러못봤다 최고
10,말이 안나온다. 이걸 지금 보다니. 한국 영화는 진화했다
10,대통령이 잘못했네  결말 개사이다
10,명량 천칠백만  영화보다  이영화가 1700만 관객 동원되어야할 영화 입니다 영화가 우리나라 현실과 너무 똑같습니다 명작영화 입니다
1,이게 다 노무현때문이다
9,결말이 조금 아쉽긴 하지만 하정우의 연기력과 감독의 연출에 감탄했다 하정우 뿐만아니라 목소리밖에 안나오지만 처음부터 영화가 끝날때까지 하정우와 랠리를 주고받던 김대명 역시 잊혀져서는 안된다
8,나름 볼만했다 짝짝짝짝찍
7,초중반 박진감 넘치던 내용이 후반부에서 너무 맥없이 풀린다. 죽어도 방송국에 오지 않던 대통령이 테러로 붕괴 직전인 빌딩 옆 국회의사당에 연설을 하는 장면이나 전혀 거리가 닿지 않는 빌딩이 국회의사당을 덮치는 장면은 옥에 티가 아닐까 싶다.
9,인간폭탄을 만들지 말자...
10,지난 정권들을 겪고나니 더더욱 와닿는 영화.. 스토리, 연기 다 최고.
1,지루하다 배우 연기도 지루
5,엉화보고 멀미하긴 처음ㅠ 진짜 어지럽고 결말은 또 머임
10,하정우의 연기는 완벽.
10,이제서야 이 영화를 봤다는게 한심스러움페북에 단편적인 부분만 뜬거보고 뒷부분이 너무 궁금해서 자야하는데도 찾아서 본건데 해는 뜨고 있지만 전혀 후회없음. 하정우배우님은 진짜 대단하시다 결말이 아쉽지만 그게 현실이니...
8,영화배우중 하정우 젤 좋아요...
10,아.. 최고다 말이필요없다
10,생각보다 재미있어서 몰입하고 봤네요~
8,대통령이 사과하러 오기만 하면 되는걸 이지경까지 끌고가는데 아무도 이 영화가 비현실적이라고 생각하지 않는다.
8,사운드가 대박이던데 또렷한데 빨려들어가는느낌
10,한정된공간에서 눈을뗄수없네요. 수작!
10,이영화는진짜 모든마블영화합쳐도 이영화보단못하다 감독진짜특대상받아야함
10,전율을 일으키는 연기와 구성. 아쉬운 건 비판으로만 끝난 결말. 문제 해결 방법을 제시하는 것까진 아니어도 무언가 해결의 방향, 희망을 제시하는 결말이면 좋겠지만 신인감독의 제작비용 문제라 이해하면.. 감독이 할 수 있는 최대한의 결말이었다. 최고.
8,몰입감 좋네요. 결말은 조금 아쉬움.
10,중반때 하정우의 연기력으로 시선과굉장한 집중력으로 이목을끌었으나 마지막에 생각지도 못한 결말이 강렬해서 다시생각하게 하고 머릿속이 순간멍해졌네요 처음치고 영화가 재밌었고 교훈을주네요 무엇보다 하정우씨의 연기력에 다시한번배우'하정우'를 다시보게되었습니다
8,하정우만 나오는데 이렇게 스릴있다니~새로운 발상과 긴박감, 사회적 메세지는 맘에 들지만, 중요한 결말부분에서 연출이 엉성한 느낌이 없지않다..티비에서 본걸로 족하다!
10,이시대를위한 영화인듯~하정우 연기대박
1,대통령이 왜 사과해야 하지? 공사 인부가 돈을 받기 위해 참여한 일에 대한 사고를 대통령이 사과해야 한다면, 사고로 사람 죽을 때마다 대통령은 사과하러 다녀야함? 공사 노동자는 개미목숨과 같다는 세뇌의 영화! 대통령에게 분노하라?
10,잘만들었다.. 정말 위급한 순간에 늦장대처하는 국가, 본인 안위만 지켜온 대통령, 시청률 올리기만 급급하고 사람보다 방송이 중요한 언론을 신랄하게 비판하는 메세지가 있는 것 같네요 실제로 저런 일이 생기면 어쩌나 아직까지도 소름끼치고 떨리는 영화네요
10,진짜 연출 몰입감 스토리 진행속도 다 끝내줌 결말 너무 인상깊었다
10,하정우 최고 긴장감 100퍼센트 였습니다.
10,약자의 저항은 때로는 폭력으로 나타날 수 있다는 것을 확실히 느끼게 해준 영화. 약자가 선택할 수 밖에 없는 그 길은 절대 용서받을 수 있거나 정당한 길이 아니다. 대한민국에 있는 약자의 입장을 생각해보게 하는, 깊은 여운이 남는 영화.
9,현실이 잘 반영된 영화.
9,국회로 건물쓰러지게 한건 정말 안타깝지만 사이다같은 엔딩임
10,긴장되는 영화 원탑인듯.
9,하정우짱!10자!!
10,인간본성을 정말 잘표현했다. 극에 서있어야 현실과 마주한다.현실은 잔인하다.공리주의
9,마지막 한 장면을 보기 위해 1시간반을 투자하기에 전혀 아까움 없는 영화였다. 4년전 본 느낌하고 2017년 오늘에 본 느낌은 전혀 다르다고 할 수 있다. 하지만 안타깝게도 이런 명화에도 불구하고 세상은 바뀌지 않았다...
9,Good. Jungwood Ha
10,우연히 티비에서 하는걸 보게됬는데 정말 말그대로 손에 땀을 쥐게하네요. CG가 살짝 어설픈 부분이 있긴하지만 내용이 너무 탄탄하고 배우들의 연기도 최고입니다. 이영화를 왜 몰랐을까 싶네요
1,맨 마지막에 건물이 그렇게 붕괴되면 하정우 입장에서는 무중력 상태가 된다. 뭐 하나라도 현실성이 없는 영화
10,전전정부의민 낮을 까발린 영화인가요.결말이 지금 제작되엇으면 좀틀렷겟지요.
10,"역시 하정우" 하게 되는 영화
10,봐야되는 영화!생각하게 만드는 영화!!
9,방금 케비에쑤에서 해줘서 다시봤는데역시나 하정우마지막은 다시봐도 욕나온다
8,폰부스하고 비고하는 사람이있네 소재는같은데 내용자체가 다른데비교를 왜하지 ㅋㅋ
9,그렇게 사과 한번 하는게 힘드냐....
10,하정우를 다시보게한 영화
10,뭔 ㅅㅂ 건물무너지는데 머리카락 하나 안흔들리냐 ㅋㅋㅋㅋ 기가막혀서 5점
10,예전에 봤었는데 우연찮게 티비에서 해줘서 다시 보게되었네요 ㅎㅎㅎㅎ 너무 쫄깃해요~~~ 무셔무셔 ㅠ.ㅠ 긴장감 최고!!
1,베낀 티 너무 난다. 짝퉁 폰부스
6,한국의 폰부스 ....(보다 많이못하지만)
8,테러범 정말 이기적인 쓰레기임. 그런데 현실에서도 대의를 핑계로 저런 짓을 벌이는 종자들이 많다는 것이 슬픔
10,예전에 봤지만 현재KBS2 또 보지만... 개한민국에 꼭 한번쯤 일어나야 하는 설정영화다.
10,이래서 하정우 하정우. 하는구나. 긴장감. 몰입력. 굿
10,다시봐도 좋은영화!!bbbb
10,시간 지나서 보면 더 와닿을 영화... 우리사회 시스템이 원래 이렇다!! KIM
10,하정우 배우님 연기가 정말 대단한 듯 요 보는 동안 실제처럼 잘 연기해서 영화에 잘 집중할 수 있었습니다 대단해요! 엔딩 부분이 새드엔딩인 것 같아서 별로 지만 스토리는 정말 훌륭하게 잘 만든 것 같습니다
10,굉장한 수작이라면 수작
4,재미없는 영화.황당한 결말
9,믿고보는 하정우 거기다가 김대명에 목소리만 가지고 관객들에게 긴장감을 주는것이란.... 크..
10,담배 개땡기는 영화..
10,어렸을 떄 여기서 하정우 1인극 보고 존경하는 배우됨 진짜 멋있다
10,하정우의 독보적 원맨쇼 정말 연기를 엄청 잘 한다. 그리고 사회비판적인 메세지도 너무 현실적이였다. 연기구멍없이 깔끔했다.
10,하정우 연기...최고다 시간가는줄르고  모르고 봤어요
10,레전드.. 한국영화중에 최고입니다. 미국 <머니몬스터>가 스토리며 소재며 그냥 빼다박았는데 별다른 법적대응은 없으신지 궁금합니다.
10,하정우 없어으면 평정 많이 깍인 영화
9,와 미친....그냥 핵잼
10,당시 기대 안하고받는데 와.. 하정우 최고
9,와.... 하정우 클라스
10,이런 연기 천재들 이런 천재 감독
8,첨볼땐 뭐지? 했는데 다시보니 명작
10,하정우 제스쳐와 김대명 목소리가 다 한 영화!!! 굿~
10,한강 폭탄테러의 생생한 충격이 독점 생중계 된다!
7,하정우는 담배피는거랑 물마시는것도 맛깔난다
9,하정우 형님... 당신은 대체...
5,정우신 먹방이 없다니!!
10,마지막까지 재밌게 봤다. 저예산인데도 불구하고 몰입감이 좋은 영화.
10,역시하정우. 하정우로 시작해 하정우로 끝나는 영화. 연기력이 살렸다. 영화를 다 보고나면 카타르시스마저 느껴진다.
8,하정우가 살린 영화..초중반은 지루할틈도 없이 재밌는데,후반부는 좀 어설픈듯.
10,그냥 하정우가 혼자 1인 다역으로 소화했다고 봐도 괜찮은 영화! 마지막까지 핵소름!
10,설정이 좀 클리셰라서 평가절하된 감이 없지만 한국영화에 숨겨진 걸작이라 본다. 이게 데뷔작이라니.. 감독의 이름 석자를 기억해둘 일이다.
10,더 테러라이브가아니라 더 대한민국 라이브다 우리가 뻔히 보았듯이 서민의 손을 잡는건 국가가 아닌 서민일뿐이다. 서민과 소통하는 것도 국가가 아닌 서민일뿐이다.무능한정부, 소통안되는정부 뽑지말아야한다.
1,10점 준 사람이 신기해서 반대로 1점 줍니다 솔직히 5점정도 영화임
6,아아..대단한 주제같지만 감성팔이에 억지스러운 스토리 전개에 도대체 이 영화에서 하정우의 연기말고는 볼 게 뭐란 말인가? 이 영화도 CJ의 시장 독점으로 탄생한 작품일 뿐이다
9,마지막까지 주는 긴장감 몰입감 모든것이 좋았다.무고한 한사람에게 죄를 뒤집혀 상황을 끝내려는 정부.얼마전 구속된 박근혜 정부와 그 수하들의 모습같다.특히 마지막의 씬 정말 통쾌했다.
10,마지막 장면에서 소름이 쫙들었다.기대도 안하고 본영화 였는데 소름이 돋는다.진짜 꿀잼
6,초반은 정말재밌게 봤는데 스릴감도 꽤 있었고 그런데 뒤로 갈수록 스토리가 너무 개연성이 없어져서... 정말 소재는 좋았는데 아쉽네요
10,하정우가 터널 가기전 찍은 인생영화
6,김대명 목소리 진짜 이상하다 왜 김대명을 썻냐...
10,진짜 이런거 주지도 않고 글도 안쓰는데 이건 정말 대작이라 불릴 수 있는것 같다.사회 비판과 풍자를 이렇게 담아낸게 대단bb
9,재밌게 잘 보았습니다.
10,지인들 추천으로 봫는데 진심개쩜.. 신기한게 제한된 공간에서 이리 사람을 들었다놨다 할수있는지..누구말처럼 롤러코스터 타는느낌! 몰입도 긴장감 최고!!
10,지금 시국을 영화로 보여줬다. 국민의 말은 전혀 들을 생각없고 들리지도 않고 국민 목숨은 날파리보다 못하며 모든 잘못이 들통났지만 변호하고 옹호하고.. 국민들이  전부 말해도 바뀌는게 없다. 암튼 영화에선 한명이라도 사과했는데..참 ...
10,대한민국의 현실이다. 속상했지만 재밌게봤습니다.
9,이게 도대체 8점초반밖에 안될까 의문.. 우리나라 영화중 이렇게 몰입도와 긴장감 메세지까지 던지는 몇이나 된다고
10,아니 박노규 신상 도용이였고 범인 젊은애였으니 목소리가 젊지 영화도 끝까지 안보고 평점테러하네 ㅉㅉ ㅋ
1,이 생활은 언제쯤 끝날까
7,오히려 결말이 통쾌했다.
9,테러가 일어나는 거 빼곤 다 현실 같은 상황이라 씁쓸하다
8,[IMDB 7.2/10 ] 뭐야 , 이 박대통령에게 보여주고싶은 역작은!
8,하정우가 멱살잡고 캐리하는 영화. 이 영화 기획사가 우여곡절이 많았던 만큼 제대로 뽑아냈다
10,와 영화 오줌지릴뻔. 하정우 연기에 진짜 심장쫄이며 봄. 심장병걸릴듯 ㅠ 이런영화는 1000만 넘어야하는 영화
10,큰 기대 안하고봤는데 좋았다
10,이걸 왜 지금봤지..10자
9,대의는 언제나 실리에게 진다. 남들을 살리는 것보다는  나 하나 사는게 장땡이지.
4,앵커 역을 맡았으면 앵커 연기를 해야지
9,마무리가 약간 아쉽지만 이정도 몰입도면 9점은 받을만하다고 봅니다
10,짱짱짱12345678910
8,이런 스릴러 좋다. 하정우라 가능한 연기
6,서로 물어뜯으며 자신만을 챙기는 이기적인 인간군상의 모습을 긴박하게 나타냈다. 몰입감있는 전개였으나 결말부분서 갑자기 실타래가 확 풀어지면서 긴장도 확 풀어지고 허무함마저 든다.
7,초고층 빌딩, 다리, 터널이 붕괴하는 등 불길하게도 ‘붕괴’도 유행을 타는가보다. 뭔가 크게 터지려는 조짐인가?  아무튼, 이런 영화를 보면 폭력과 테러를 강력하게 응징하려는 법의 본질은 국민을 위한다기보다는 그들의 안위와 재산을 지키려는 것은 아닌지
1,평점에 낚여서 봤다가  시간낭비만...이래서 국산영화는 걸러야
10,지금 우리나라의 현주소다.. 그땐몰랐는데..  닭도 이런상황이면 절대안오겠지
7,앞부분 70%는 정말 재밌게 봤는데 후반부가 좀 이상해진 영화. 앞부분은 만점 주고 뒷부분 까서 7점. 사건 전개는 재밌는데 베일에 가려진 사실을 마무리 하는 과정이 재미가 없는 듯.
10,'이게 하정우다' 라는걸 여실히 보여준 작품
9,아, 영화 쫄깃쫄깃하네....
7,무리수 진행 스토리에  하정우엔진으로 커버
10,대박.... 지금 정운호 도박사건에 이대 총장 사태하면서 일이 어떤식으로 커진건지.. 현실과 똑같다..
9,하정우 연기는 10점인데. 왜 현 대통령을 찾냐 ㅋㅋㅋ
10,결말이 씁쓸한데 좋앗음 감독의 패기bb
10,세월호생각나네...  현실적인 내용이 더 생동감있고 먼가 대리만족된느낌. 마지막 하정우표정 잊을수가없네 그의선택  나라도 그랬을듯
7,조엘슈마허의 '폰 부스(2002)' 국산화.
6,처음부분과 테러범이 대통령의 사과만을 요구하는 부분은 흥미로웠지만 가면갈수록 산으로 가는 영화
10,다시 봐도 쫄깃하고 지루할 틈 없이 봤네요.. 마지막 장면이 압권입니다.
7,테러와의 전쟁이 끝났음을 선포하는 다음 터진 폭탄으로 영화는 끝났지만 끝난 뒤 장면이 상상됐다 테러범과 말싸움하는 경찰청장보면서 기사 사진 생각났음 청소부 어머니들이 고개숙여 인사하는데 그 앞에사 빳빳하게 고개 처들고 인사받던 우리네 윗사람.
10,현실 반영 100 ,3년후에도 현재 진행중이다.
9,'연출, 스토리, 연기란 이런것이다' 란 것을 패기있게 보여준 영화. 아쉬운 점은 종종 있었지만 영화가 주는 몰입도가 그 모든것을 만회한다. 감독의 다음 작품이 너무나도 기대되고 실제 이 상황이 됐을때 대통령이 나와 사과할수 있을지 궁금함.
10,도ㅑ~애~박~!영화 진짜 잘만들었다와 하정우! 짱^^
9,김병우; 하정우, 이경영, 김홍파
1,이게 8점이라고? 돌았다진짜
8,잘봤습니다.10자10자
8,설득력이 부족한 광기로 가득찬 영화. 하정우의 연기가 볼만했다.
10,극장에서 보고 몇년뒤 집에서 혼자보며 흥분한 1인~~~~아쉬운건 엔딩때 제대로 좀 밟아 주시지~~~
7,긴박감 넘치는 연출, 촬영 기법, 연기 모두 좋았지만 부실한 스토리를 메꾸기에는 역부족
9,제한된 공간 안에서 쏟아내는 긴박한 이야기들.더불어 현재의 언론과 정부 행태를 되짚게 만드는 날카로운 이야기.그 칼날 위에는 서슬퍼렇게 멋진 배우 - 특히 하정우 - 들의 열연이 있다.
8,가만 생각하면 특별한 장소도 아니고 특별한 소재도 아닌거 같지만 시간별로 치밀하지 않으면 재미를 느낄수 없었을 것이다. 무리한 줄거리도 있으나 흥미로 감싸안을수 있다. 카메리가 너무정신없어서 8점
10,이런 영화를 영화관가서 안본 내 자신이 너무 불쌍하다. 하정우는 정말 사랑하지 않을순 없다.
9,남 비하하는 발언은 안 좋지만..이제 박평식씨 평점은 못 믿겠네요이쯤되면 꼰대로 보이심..결말이 아쉬운감은 있다근데 이정도면 최선이었다고 생각한다와 박진감..쩜
10,1점주는 아이들 특징 : 무삭제.에로물만 좋아하는   무식한 애들~
10,역시 하정우다 믿고 본다
10,터널을 보고 다시 생각나서 본 더 테러라이브.. 이 영화로 배우 하정우의 영화는 믿고 보게 되었다.
4,몰입;; 연기력;; 긴장감;; 다 좋다고 해서 시나리오 자체가 너무 완성도가 떨어져서 모든게 묻히고 졸작이 되버렸다..;;; 폰부스같은 완성도 높은 영화가 아니다;;  요센 3류 만화도 이런 시나리오 완성도보다 높다..;; 안타깝다;;
10,전형적인 기득권이였던 주인공조차 폭탄을 터뜨리게 만드는 사회 그리고 마지막 청와대
9,초반부 긴장감은 최고였다. 이것 저것 설명하지 않는 연출도 만족
10,몰입도 최고, 정말 재미있고 단순 재미에 그치지 않고 우리 사회에 대해 고찰해보게 해줘요.
10,저는 TV로 중간부터봤는데 재밌어요 처음부터볼걸
2,시간 아까움...내  시간 돌리도~
10,ㅠㅠ진짜 재밌당..ㅎ
9,처음부터 끝까지 흥미진진하고 재미있었음
10,이 영화 이후로 하정우씨 팬 됐습니다.
10,다시봐도 인상적인 영화. 터널보고나서 다시 이 영화를 보니 많은 생각이 드네요.
10,잊혀지지 않는영화...결말도 너무 인상적
9,하정우 연기 진짜 대단함... 특히 대체불가 표정연기ㄷㄷ 카리스마에다가 몰입도 짱이네요 영화도 스토리, 대본 등등 탄탄한거 같고, 배경이 한정돼있고 하정우 제외 호화 캐스팅도 아니지만 연기도 모두 잘하시고 영화 만족도가 굉장히 높네요!!
7,한정된 공간에서도 꽉꽉 채우는 풍부함
9,자기 의견이랑 안 맞으면 무조건 알바라고 치부하는 년놈들은 보지 않길 바란다.  테러범, 정부와 대통령에 관한 것은 차치하고, 그저 하정우가 느끼는 긴박함과 초조함만 보더라도 충분히 볼 가치가 있는 영화.
5,ㅋㅋㅋ 대학생인 테러범이 혼자서 다리뿌수고 건물뿌수고 무슨 테러조직보다 더한 전투력과 조직력 기획력을 보여주네... ㄷㄷㄷ 글고 마지막에 정부가 윤영화를 희생양으로 삼는게 말이 안됨 ㅋㅋ 걍 스토리가 씹망
1,EA성님의 배틀필드3 트레일로를 대놓고 표절한 수치스러운 영화
10,진짜 몰입감 쩔고 재미있음 결말도 시원하고 완벽한 영화~
10,존잘 존멋,,♥ 사랑해요 하정우
10,진짜 꼭 봐야할 영화 시간가는줄 모르고봄 한공간에서 이뤄지는 하정우 혼자의 연기가 압권임 몰입도 최고 그흔한 코믹장면하나없이 인상깊은 영화
7,테러는 테러인데....
10,워낙 정부가 미덥지 못해보여서 이런 풍자가 많은듯...정치인들이 무지 싫어할거 같네요 ㅋ.. 그래도 재밋고 흥미로웠음 ㅎㅎ 하정우 연기 최고!!!
1,이런 말도안되는 영화가 8점 평점을 넘긴다는게 미스테리다. 어느정도 현실성이 있어야되는데 하나도 없어서 끝까지 보고싶지도 않음. 영화는 잘 만들지도 않으면서 영화를 통해 전하고 싶은 말도안되는 메시지만 넣으려하니까 내용이 산으로 갈  수 밖에.
9,빠른 전개와 극도의 몰입감.. 하지만 선을 극단적 악으로 만들어 버리는 전개가 매끄럽지 못함. 사과를 받기위해 선량한 시민을 죽이는 행동은 그 무엇으로도 쉴드 불가
5,영화의 시놉시스 자체는 한국영화 치고 헐리우드 스타일이어서 맘에들었지만 아직 경험이 부족한 한국영화인지라 연출이나 이야기 전개가 매우 허접했다. 중반 이후 부터는 테러범을 지나치게 미화하고 정부를 불신의 존재로 묘사하는등 내용이 산으로 갔다.
1,3점 짜리 영화였으나 알바들 때문에 1점 줌
10,세월호로 인해 그야말로 예언적 작품이 되었다. 한국인이라면 반드시 봐야할 작품. 이런일 생기면 일본인들이 박수치고 좋아하더라, 나 있던 대학교수가 그랬음. 세월호 빠진애들 다죽었을꺼라고 박수치고 좋아하더라. 타마미술대 노무라교수다.
10,몰입해서 본 영화. 개인적으로 결말이 마음에 들었음! 요즘 들어 영화의 결말이나 현실의 결말이나 별반 차이가 없는지라 차라리 결말이 이렇게 과감한 게 속이라도 편합니다.
9,하정우가 정말 연기 잘한다고 느낀 작품 중 하나. 하정우가 영화 전체를 이끌어 가는 힘이 대단했고 연출력 또한 뛰어나 몰입도도 최고였다.
9,아나운서분 진짜 아나운서인줄....
10,연출도 좋았지만 하정우가 없었으면 가능했을까 싶을정도로 혼자 다했다
10,되게 재밌다. 꿀잼 !!
10,넘나 재밋는것 마지막장면에서 국회의사당 보이는게 인상깊엇음 첨부터끝까지 존잼
5,여기 댓글 다 알바냐.. 솔직히 하정우가 영화살린거다 노잼..
10,나 역시도 하정우였으면 마지막 버튼 누르고 끝냈다.
10,핸드폰으로보니까재밌고마지막엔조금슬프고그래도별은만점주겠습니다.이렇게재밌게본건처음이야
3,아니 대통령이 사과할 수 없는 것이 당연하지
9,하정우 혼자서 모든걸 이끌어 간다..
9,굉장히 훌륭한 영화임.
10,현실이라면 영화와 반대로 상황이 달랐을까? 이 영화에서 내가 재미있게 봤던 이유는 그것이다.아마 현실도 다를게 없겠지 방송국은 위험하니 사과해봤자 자신에게 피해가 없는 곳에서 기계적인 인터뷰 사과를 하겠지 그것도 없을수도 있고
9,재밌기는 하지만 뭔가 개연성이 부족하다는 아쉬움...
6,특정 배우의 당대 인기에 편승한 뭔가 부족한 상업적 영화. 시간이 지나면 기억도 안나곤 하지.
10,근 5년간 봤던 영화 중 가히 최고라 말하고싶다. 하정우의 연기력과 감독의 연출력에 감히 박수를!! 흡입력과 사회적메세지도 좋았음. 강추 별 100개!!!
9,한국판 폰부스를 본 느낌이였다단 한시도 눈을 떼지 않고 몰입해서 봤음
10,9점은 받아야 할듯 ~ 중간에 허접한 cg가 아쉽고 ㅠ 마지막 스토리가 아쉬웠음 .... 맨마지막 장면이 인상깊었다
8,가장 중요한건, 윤영화의 뇌물을 국가가 줬다는거야...
10,진짜 몰입감 짱!Wkd WkdWKdWkd
10,몇 번을 봐도 질리지 않는 배우들의 연기, 무엇보다 다른 생각 할 여유를 주지 않는 것이 이 영화의 매력.
10,하정우마지막장면 여운쩐다
10,하정우의 연기는 언제나 최고
5,영화는 좋은데 한국영화감독이라는것들이 선거철만 되면 선동 영화나 만들고 왜곡하고 정부비판 영화만들어서  짜증남.
9,결말 말고는 다 최고다.
10,연기,내용 탄탄 재밌게 봤습니다.
10,이  영화  재미있네요.이  영화  또   하세요
10,윤영화 앵커의 모든것! 그 자체!
8,하정우 신의한수 연출력이 돋보였음
8,8.0 오랜만에 국산영화에 8점 주네요. 개연성 떨어지는 마지막 격투씬만 없었으면 8점 후반도 가능했을 듯.
1,시작은 화려했으나 점점 산으로 가는 내용
10,대한민국에서도 이런 영화가 나올 수 있다니!!!
10,현제 우리나라를 보는것같은 노무현이라면 내 목숨을 바쳐서 시민들을 구할 수 있다면 하고 나갈듯
10,말이 필요없다. 그냥 최고다
10,진짜 존나 재밌는 하정우 역대급 영화이렇게 결말이 깔끔할 수 있다니..
10,한국에 몇 안되는 수작.
10,101010101010
6,각본상 빈틈, 헛점이 많아도 원톱배우가 극을 어찌 끌고가야 관객들이 집중하는지 알려주는 수작 !!
8,흔들리는 촬영이 만들어낸 기울어진 사회
9,그놈의 사과 때문에...  마트에가면 한봉지 5천원이면 살것을..
10,하정우가 그리는 앵커 윤영화 역시
8,하정우의 단독연기만으로 이렇게 긴장감을 줄 수가! 열연한 하배우님에게 박수를.
7,억지 게임을 빠르게 돌파한다
10,영화 속에 하정우는 없었고 윤영화만 있었다. 철저하게 자신의 역할에 흡수되고 보는 사람까지도 흡수시켜버리는 하정우의 연기력에 10점 주고 갑니다
6,영화는 자극적으로 긴장감있는 연출력을 잘 이어나갔다. 그러나 영화의 개연성이나 스토리가 거의 쓰레기수준이다. 테러범에 대한 설명은 단순 공학적으로 뛰어난인물이란 말만 나오고 저런 초인적인 범죄를 어떻게 저지를수 있었는지에 대한 설명이 아예없음
10,지금봐도 재미있네요 땀나면서 봤어요
10,다시봐도 처음볼때만큼 스릴,긴장감이 가득한영화
7,테러를 다루는 영화인데 정작 테러현장이 아닌 곳에서 영화가 진행되는 독특한 관점. 허나 아이러니하게도 그 공간이 테러를 당하는 이후로 뛰어났던 몰입감이 급속도로 떨어진다.
6,각본이 감독의 목적을 위해 희생된 영화. 영화의 긴박감은 좋았지만 각본의 엉성함만큼은 부정할 수 없다
6,보면서 답답했던 영화. 재밌긴 했다.
9,수작. 한국영화에 새로운 장르와 시대상을 반영한 수작
8,대통령은 끝내 사과하지않았다
10,말이 필요함?열자규정 풀어라
7,연기는 좋았으나....막장 스토리...
1,너의 시작은 위대했으나 네나중은 심히 망했다. 최대 6.5점
8,킬링타임용으로 손색 없고 하정우 연기, 감독의 연출 빠지지가 않는다. 늘어지지 않아서 좋다
7,나쁘지 않다. 그러나 좋지도 않다.
9,이정도면 헐리웃에서도 먹히는 레벨. OO가 제작배급인게 흠이지만
10,하정우 미친 연기력..마지막 엔딩씬에서 나까지 같이 추락하는줄!! 음악.연출.연기 다 좋아요.
1,박평식 여기에 평점 또 짜게줬네 ㅋㅋㅋ대체 지가 생각하는 영화는 뭐길래 자꾸 평점 이렇게 주는거지 ㅋㅋㅋ평론가면 평론가 답게 상업영화에 맞춰서 잣대를 세우길 바람 아님 예술영화 평론가 하거나
10,개굿 10101010자
1,개연성도 존나 떨어지고 박노규 목소리가 59년생 목소리가 씨발
10,스토리자체는 뭐 없으나 전개의 긴장감 긴박감 조성이 쩔고 거의 하정우 중심으로 나오는데 캐릭터의 심정과 감정을 잘 연기한것 같음,. 관객의 마음을 들쑥날쑥 조종하는듯하다.
10,아 너무 흥미진진하게 봤어요
6,초반에 뭔가 엄청난걸 기대하게 만들어놓고 급격히 결말지은 느낌. 스토리도 너무 뻔했다. 평점 높은게 좀 이해안감.,
8,한정된 공간에서 이렇게 몰입할 수 있게 만들었다니... 수작인듯 ㅎㅎ
10,이영화 좋아요 앞으로 한국윗대가리들 비판하는 영화많이만들주셨스면 좋겠어요
7,초반부터 숨막히는데 어디서 숨을 쉬어야 하는걸까..?
5,이 영화를 한마디로 요약하자면 을의 분노
10,태어나서 본 영화 중 가장 몰입도가 최강이었다. 기념비적인 작품이 될 듯 하다
1,화면 흔들리게 해서 찍었는데, 어지러워 죽느줄. 수전증 걸렸는가? 발암최고 영화다. 내 인생 몇 안되는 망작중하나로 등극.
9,마지막에 그렇게 통쾌할수가 없네
10,출연 하는분들이 정말 불쌍하게 생각합니다 위험한 사고를 당해 죽는모습을 연기로 보여주셨으니까요특히 하정우오빠가 더욱더 불쌍합니다  뉴스녹화하는데도 부상자가 되었으니까요
10,씨'"'"'"'"'발
1,? "너희는 부조리하고, 거기에 대항하는 내 말을 안듣고 잔꾀만 써서 터트린 거니까 무고한 사람들의 피해까지도 다 니들 잘못"??? 아니, 사회부조리고 뭐고 다 떠나서 무슨 이런 궤변이 다있냐??,, 뭐든 나라탓하는 넘들에게 교본같은 영화다.
10,몰입도가.. 장난아녀요..
10,미션임파서블보다 더 긴장하고 봤어요 아 최고 !
10,말도 안된다 신인감독의 작품이라니 .. 영화 내내 긴장감 장난 아니고 진짜 덜덜 떨면서 봄 진짜 하정우 연기는 그 누구도 못 깐다 진짜 쩐다 한마디로 핵잼
10,인생영화여운이한참남았다
10,진짜 재밌게 잘봤네요 하정우 연기도 대단하고 스토리도 탄탄..지루할 틈이 없었어요..
10,보는 내내 심장떨리고 대통령 ㅅ뷰ㅠ
10,cg리얼하게 잘만듦 예스잼
10,몰입도가 장난아닌영화. 다 보고나면 머리까지 띵해진다 역시 하정우
10,하정우연기쩐다대박ㅋㅋㅋㅋ
1,재미있을수 있는 설정으로 시작해 시간이 가면 갈수록 허접영화가 되어버린다.무개연성이 만들어낸 3류영화다.
10,한국판 베리드 보는 기분이었다.
10,그냥 훌륭한 영화라고 말하고 싶다.
8,결말이 쓰레긴데 하정우 연기가 다 살렸다
9,뻔한 전개가 아니다. 마지막이 허무하다고 생각했으나 다른 영화와 다른 전개가 펼쳐진다
10,건물이 쓰러지는 마지막 장면 뒤에 스치는 것은.
1,1점 주기도 아까운 영화다  집에서 다운해서 볼 생각이면 절대로 보지마셈. 보는내내 각본짠 인간이 누군가 궁금할정도로 개답답함. 하정우는 귀에있는 폭탄을 진작에 제거하지도않고 무슨 끝까지 도망도안가고 계속 앉아만있고 암걸림 시간만버렸네
10,마지막 풍자에서 감탄했다
1,긴장감은 있다만 내용이 불쾌해서 별점테러좀 날리겠다. 정부 밉다고 무고한 시민들을 폭탄 터뜨려 죽이는 잔인한 싸이코 테러범을 동정하고 옹호하게끔 내용 전개하다니 이건 테러 정당화다. 제정신이 아니다. 하정우가 아까웠다.
10,보는 내내 긴장감으로 꽉 차있는영황
10,2013년 한국영화가 도달한 하나의 경지!
10,하정우 원맨쇼 영화다 진짜... 처음부터 몰입감 장난 아니었음... 쉴 틈이 없는 영화..
10,하배우의 진가를 제대로 보여준 작품!
1,쓰레기10101010
10,진짜 시간가는 줄 모름 진짜 재미있음
6,(허점 투성 설득력 제로였던 폰부스)보다 는 더 테러가 훨신 더 좋았다.
8,무시하면 펑펑 다 터지네
1,50대? 카랑카랑한 젊은 남자 목소리로 노동자같지도 않고 연기도 못하는데 대체 왜?박노규 목소리때문에 집중도 안되고 짜증남대체 저 사람 목소리를 왜 캐스팅 한것인가하정우 연기 아니었으면 어쩔뻔?유플러스로 보았는데 1200원 아깝다
6,보는내내 답답 사과한마디면 될걸 으휴  사과하는게 시민들 목숨보다 중하구나 승진을 하려면 뒷거래구나 일깨워주는영화
10,방금 친구랑 봤는데 완전 최고였어요! 하정우 연기 최고 감독님 연출도 최고
10,질리지않는배우 하정우ㅜㅜ너무 팬입니다ㅋ
10,이영화 다시보는데재밋어 미생 김대리에 어딘가 나이대를 가늠하기힘든 목소리와 명불허전 배우하정우가만나니 한국에 이런영화가 나오네
7,스릴감과 몰입도와 연기는 훌륭했다
7,하정우 덕에 몰입해서봄
10,한국 영화에 길이 남아야될 명작이다ㄷㄷ 진짜 테러를 생중계로보는듯한... 이런 각본을 어떻게 만들까.. 감독 천재증명한 영화
9,이 정도는 되야 봤다고 하지
9,9.2점/일단한국영화가진화했음을느낌.하정우의연기는말할것도없고연출과음향,빠른전개도굿.상영시간100분의대부분이하정우가앉아있는데스크에서진행되고,폭파장면과건물붕괴외에는별다른특수효과도없는영화지만,무시무시한몰입도와긴장감은탑클래스.한국서이런영화가가능함에감탄할수밖에
9,하정의 연기가 이 영화를 살렸다. 시나리오가 다소 아쉬운 점도 있으나 긴장감, 흥미요소는 분명 갖추었다고 본다.
7,긴박감 있게 연기를 잘함.
10,하정우 연기 ㄹㅇ 미쳤.... 원톱 원맨쇼 장소전환 없는데도 몰입력 쩔고 ㄹㅇ 인생영화ㅠㅠㅠ
9,물론 하정우 연기도 몰입도도 좋았지만이 나라의 현실을 반영하는것같아 매우매우 답답하고 슬프게봤다.. 박노규.... 약자들은 그 사과하나받기도 힘든 존재구나 대통령은 자기몸챙기기바쁘고 그속에서 이익챙기기바쁜 언론인들.. 씁쓸합니다
1,23살 애가 저렇게 방대한 양과 국가내전사태 에서나 볼법한 초고층빌딩을 단번에 파괴할 폭탄을 그것도 대한민국에서 소지하고있는것부터가 설정오류같은데
10,잼따 보세요징말요히히
8,뭔가 시원해지는 영화..
10,하정우면 충분했던 영화
10,몰입도 좋구 재미있습니다.
10,이건 평점을 적게 줄 수가 없음 처음부터 끝까지 눈도 못때고 봄 강추
10,극장에서도 보고 2번 더 봤는데 한국 스릴러 치고 굉장히 잘 만들었다
9,영화 내용이 쉬운듯 하면서 어렵다.. 결국 마무리는 사과 한번 하는게 죄송합니다 다섯글자 말하는게 그렇게 어려운걸까싶다. 백번 양보해서 다섯글자 바라는건데..
10,재밌다ㅇㅁㅇㅇ ㅁㅇㅁ
10,진짜진짜진짜진짜진짜잘만든영화 꿀잼bb
1,테러범은 불쌍하고 대통령욕만 하고있어.. 제정신들이 아니야 ㄷㄷ
10,왜 이런 영화가 있었다는 것 조차 모르고 살았는지... 대박이다.
10,보는 내내 긴장감 bbbb
10,아놔 미친 대통령덕분에 쫄깃쫄깃함 대통령 xx놈 아오
9,보면 역시 하정우 라는 말 밖에 안 나온다. 몰입도 최고이지만 결말이 약간 아쉽다.
8,몇 안되는 씬으로 100분을 이끌어가는 몰입도와 긴장감, 연기력, 메세지(사회비판적/철학적 요소까지)와 시의를 반영한 감각적인 시나리오 등 전반적으로 고평가 받아마땅한 영화라고 본다만 아쉬운 점은 인물들이 대게 과도하리만큼 극단적 성향을 띈다는 점이다
8,폭탄제조 전문가의 솜씨로 빚어진 폭탄처럼 정교하고 세밀하게 제작된 하정우의 연기, 성능이 좋은 만큼 폭발력도 상당하다.
10,하정우연기 영화스토리 마지막장면 반전까지오래 남을 것 같습니다
7,영화는 잘 만들었지만 예고편이 배틀필드3 트레일러를 표절해서아쉬운 영화.
10,역시 하정우  인정    신의 경지
9,거의 혼자서 이끌어가는 영화인데 지루하지도 않고 몰입도가 장난이 아니었다.또 정부를 비판하고 약자들의 입장을 잘 녹였다는 점에서 좋았던 것 같다.마지막 장면에선 정말 고소했다고나 할까..엔딩이 좀 아쉬운 감은 있었으나 커버가 가능할만큼의 영화였다.
10,심장이 떨려서 몇번 멈출 정도로 긴장됬던 내내. 마지막 10분을 잊지 못할 것이다. 작은 의아함들을 큰 의미. 무게감. 감독님과 하배우의 다음 작품을 기대하게 됩니다^^
8,의자에 앉아있기만 하는데도 재밌음 ㅇㅇ 긴장감도 있고..
10,하정우는 그냥.... 연기 신.   처음부터 끝까지 내내 하정우 원맨쇼로 극을 이끌어가는데. 호흡 하나 안 끊기고 몰입하게 만드는 연기력이라니ㅠㅠ
10,진짜 하정우연기잘한다....대박
10,처음부터 끝까지 긴박함의 연속. 짜릿한 전개. 오랜만에 괜찮은 한국 영화를 본 것 같다. 하지만 반면 우리나라의 현실을 있는 그대로 옮겨놓은 듯해  씁슬하다.
9,사과 한 마디 받기 참 힘든 세상! 소중한 이의 생명과 정상적인 삶을 통째로 빼앗긴 피해자들은 넘쳐나는데, 가해자는 권력 뒤로 숨어버린...
9,그 좁은 공간 한 곳에서 이런 영화를 만들수 있다니 ㄷㄷㄷ 감독도 하정우도 대단하다....
1,조잡하다. 특히 카메라.
10,긴장감에 숨죽이고 봤다
10,걍 말그대로 대박진짜 아..대박 진짜 아놔 진짜 대박임 아오 평점 첨 써보네 대박이에요 아 님들아 아..아니 대박이야 하 대박진ㅉ 댭ㄷ
7,한정된 공간과 급박한 시간의 응집력
10,영화 전반을 끌어가는 하정우의 무시무시한 연기력이 정말 연기괴물을 보는듯했다!
8,다 좋은데 결말에 실망...
10,결말이 좀 실망했지만 괜찮은 영화였습니다.
8,오랜만에 대박 터트릴 영화.,
10,긴장감있는 삽입곡도 좋다.
10,난 왜 데이트 어 라이브가 생각났지
9,스토리도스토리지만 스토리이상으로 역시 하정우엿다
10,보고 나서 손발이 덜덜떨린 영화는 이게 처음인것 같다. 거기다 폭발적인 몰입감 까지 더해져서 마치 하정우와 같은 공간에 있는 것 같은 느낌까지 들었다.
1,그저 나의 잃어버린 100분이 아까울뿐...
10,스토리를 떠나서 그 방 안에서 혼자 연기하는 하정우라는 배우에게 어마어마한 힘이 느껴졌다. 이름 세글자로 믿고 보는 배우.정말 감사하다고 느낀다.
7,용두사미 영화의 전형. 중간부터 지루해지고 마지막은 어영부영 끝난다. 스릴러 영화 10위권 내에 이 영화가 있다는 것 자체가 말이 안된다.
10,한마디로대박 보고또봐도 재밌는영화!
10,처음부터 끝까지 집중하게 만들었던 영화. 장소나 시간의 변화도 없는데 이렇게 몰입할 수 있게 만들다니 대단하다
10,아직도 덜덜떨린다..온몸이
10,대박....ㅠㅠㅠㅠ
10,결말이 아쉽다고들 하는데, 국회의사당을 박살내는 엔딩만큼 화끈한게 어디있나.
10,공백을 제외하여 10자
1,0점은 왜 없나영화관에서 봤었는데 엔딩크레딧 올라갈때 다같이 웃었다
10,덜덜 떨며 봤다! 몰입도 최고!!
8,신인의 데뷔작이라고는 믿기지 않는 놀라운 연출력과 완성도를 자랑하지만 아직 신인은 신인인지 허술한 부분이 많다.
10,하정우는 다 멋있게나오는듯♡
8,몰입감 8점, 스토리도 참신하고 하정우 연기도 좋았다.
8,하정우만 할수 있는 연기다
10,하정우연기가 다한 영화극박한 상황을 연기하면서 점점 변해가는 모습이 인상깊었고특히 옆에서 사람이죽고 멘탈이 나간 모습이 가장 생각난다
10,손에 땀났어요... 마지막 대박
10,현실성 문제때문에 평점이다소 낮아보인다. 현실성부분은 좀 떨이절지라도 영화니까 그건제쳐두고 본다면 더할나위없이 완벽한 최고의 영화다 진짜 박진감오진다 소름
9,하정우 왤케 멋있어요 심장폭행 당함 ㅠㅠ 진짜 박력쟁이 넥타이 푸는거 섹시함 흐아 하정우 사랑해요 오늘부터 팬이에요
8,기대 안하고 봤는데 의외로 좋았고 여러모로 생각을 많이 하게 되는 영화였습니다. 무엇보다 배우 하정우씨가 혼자서 연기하는 영화였는데도 몰입도가 좋았지만 후반부 결말이 좀 그랬네요.. 그래도 잘 만든 영화라고 생각합니다.
10,하정우 연기 하나로 만점 아닌가요?
7,생각외로 상당한 몰입력을 가진 영화.
10,정말 시간가는줄 모르고 봤습니다.
10,이영화가 왜 8.25점인가 3번이나봤는데 볼때마다 스릴있고 정부가 저상황에 대처하는 방식에 굉장히 빡쳐하면서 봤다마지막 범인과 하는대화에서 마음이 찡해지기까지..정말 재밌다 대박
10,역시하정우 보는내내 긴장하면서봤다
1,하정우 연기가 괜찮은 편이였지만 영화가 진행될수록 억지스러운 설정에 지쳤고 그의 연기도 어수선한 전개에 급 소극장 초보연기자의 힘겨운 1인극 같이 느껴졌음. 그만큼 영화 자체가 자연스럽지 못함.. 뜬금없는 정부비판은 정말 계속 보기가 힘들었다..
9,마지막 장면 굿추천영화에요
9,오락성, 사회비판적 메시지 둘 다를 잡은 영화
10,꿀잼!10101010
10,와 재밌다... 이게 신인감독의 작품이라니? 그냥 킬링타임용으로 보려했다가 정말 몰입해서 봤다. 하정우 연기 진짜 잘함.. 뭔가 시사하는 바도 크고.. 이 바닥이 더러운건 알았지만.. 세상까지 더러울줄이야
10,대박대박대박대박대박
8,하정우 땜에 봤는데 몰입 ㅎㄷㄷ 국회의사당으로 떨어진게 인상깊음
7,충분히 스리러로선 합격점이지만 좀더 세밀함이 있었다면....마지막장면은 급작스러움..
10,최고다 완벽하다 모든게
5,그 누구를 위한 비판도 아니며 단순히 자극적이기만 하다
10,역쉬 하정우~!그런데 감독의 의도였는지 모르겠지만미국 911 테러의 영상이 오버랩 되는건저만 느끼는 건가요?미국 정부에 의해아니지 미국 대통령을 꼭두각시로 부리는절대권력에 의해 조작된 자작테러의 영상이 자꾸 겹치는 것 같네요
9,한국영화보면서 이렇게 떨리면서 본건 처음이다.. 정말 재미있었다...
10,영화 폰부스가 연상되는 영화 하지만 더 스케일도 크고 더 절묘하고 사회비판도 잘들어있는 수작
4,훨씬 더 잘만들 수 있는 영화였다 하정우의 원맨쇼
10,연기력에 감탄. 스토리에 감탄
10,정말 재밌게봤다 제목센스가좀..하정우연기정말..ㄷㄷ
6,극장에서 본 1人. 폰부스와 비슷한류의 전개와를 갖춘영화. 하정우 특유의 미친 연기력과 몰입도는 대단하지만 뜬금없는 결말이 너무 황당하고 아쉬웠다. 결말만 세심히 손봤다면 역대 손꼽히는 수작이 되었을 수도 있었지만 너무아쉽다.
10,마지막 장면 빌딩이 국회쪽으로 넘어가는거 같던데 감독의 의도가 있었겠죠?
9,이 영화를 보고나서 남은 건 시원함과 하정우 연기에 대한 경외감..
10,영화관에서 못본 것이 정말 아쉬운 영화였습니다. 훌륭한 연기덕에 처음부터 끝까지 몰입해서 봤습니다
1,와 난 진짜 이렇게 재미없는영화는 처음이엇다 레알 막 멀미나고. 한자리에서만앉아잇고...개노잼
3,영화 내용이 안타깝기는 하지만 설득력 없는 영화라는게가장 안타깝다
10,명작 중에 명작 깊으면서 쓰라린 많은게담긴 결말
10,큰 기대안하고 봐서 그런지 꿀잼이였었다!!몰입도도 좋았고 하정우연기력완전짱!!완전 잼있어요!!!!
2,참신한 스토리지만 점점 산으로 가는 전개와 말도안되는 설정
10,상영시간도 짧고 진짜 재미있었다. 친구랑 같이 봤는데 재미있다고 함
9,인질들을 죽게 만든 사람은 누구인가?
10,하정우의 연기도 최고 영화내용과 연출도 진짜 재밌었음 긴장감도대박이였고...
9,진짜진짜진자재밌어요ㅠ
10,좋은 영화는 OOO CG도배가 아니라 이런 탄탄한 스토리와 뭔가 묵직한 것을 가슴에 남게끔 하는 영화이다. 하정우 하정우 하정우...그리고 빛나는 조연들...
7,한정된 공간 안에서 최대의 긴장감과 스릴을 조성한 영화. 자칫하면 망작이 될 수 있는데 한국에서 이런 영화를 시도했다는 점에서 박수를 쳐주고 싶다.
9,우리나라 민낯을 그대로 고발한 꽤 참신한 영화다. 근데 왜 이 영화를 보고 세월호 사고가 떠오르는걸까?....
9,촘촘하고 박진감넘치는 스토리구성!
8,대한민국 폰부스..경찰 죽고 삐 소리날때 심장이..
1,ㅋㅋㅋㅋ 웃음밖에 안나오는영화
10,가장  제대로  사회의  모습을  풍자했다 . 굿굿굿굿
10,...뭐지 이영화? 스튜디오만 나오는데...엄청 긴박해!!
10,하정우 연기에 100점 연출에 1000점 신인감독이라 폐기가 ㅎㄷㄷ 개한민국에 씁씁한 현실
10,너무 재밌음. 스토리 전개나 몰입도 연출 하정우의 연기력까지 최고였던 영화!
10,감독이 신인감독이어서 더욱 놀랐음
10,몰입감 최고! 하정우의 힘!
9,중간부터 봤는데도 몰입 됐네요
10,하정우,충분히 인정받아 마땅한 배우,그 힘을 보여주는 영화예요
1,쓰레기 영화 대한민국에 이런영화가 흥행한다든게 마스테리
10,폰겜하다가 무료길래 그냥틀었는데 시간가는줄모르고 봤다
10,현실을 그대로 반영한 작품. 이것이 대한민국의 현주소이다.
1,이게재미있냐? 수준들하고는 ㅋ
3,전혀 비현실적인 구성 과 어이없는반전  답없는결말
10,일베가 이 영화를 싫어합니다
1,영화 폰티풀 보고 아이디어를 얻은 듯... 주요 컨셉과 사건 진행 방식마저 동일하다.
1,사회불만자들 수준 나오네
4,스릴넘치는 전개는 좋았는데 마지막에 테러리스트 다그치는거 보고 뭐지:;;;싶더라
1,정말  재미없어....
9,몰입도최고ㅋㅋㅋ재미지다
10,친구랑 완전 스릴있게 봤다 완전 재밋당 ♥♥^^
1,기자 분들 제발 영화 좀 제대로 보고 평가합시다!
1,사회에 대한 불신, 불만이 똘똘뭉친 영화
10,방금 다 보고 적는건데....현 시대를  드대로 표현한 것 같네요 부정부패, 뇌물 수수, 국민을 위한 대통령?ㅋㅋㅋ 닭 대통? 쌈싸먹는 소리 하네..진짜 영화 하난 제대로 감명깊게 봤네요
10,영화가 현실감있게 만들었다. 특히 신인 감독 작품이라서 더 놀랬음
7,어이 거기 누구 리모콘 있으면 리모콘좀 줘라.
10,더러운 정부, 검찰 , 경찰 조직에 빅엿을 날려주마~ 고소미가 날아오면 폭파하면 되지 뭐 BOOM~
1,테리리즘을 정당화 하는 영화
8,쫄깃하고 볼만했던 영화였다!
10,손에 땀을 쥐고 봤어요. 너무 재밌었고, 대통령의 '미안하단' 말 한마디면  되는건데, 라는 그 말이 왜 그렇게 와닿던지...권력과 권위주의에 신물난 한국인 이라면 추천!
10,하정우가 이렇게 연기잘하는지 처음암
10,재밌게 봤음... 끝...
10,아 정말 시간가는줄 모르고 봤습니다 영화평가의 기준엔 많은것들이 있겠죠 각자의 기준이란것도 있으니 싸우지들말고 재밌게 감상합시다^^
10,97분간 치열하게 달리는 하정우 특급열차. 걍 하정우만 믿고 봐라
10,끝까지 우둔한 대한민국
9,결말은 살짝 아쉬웠지만, 하정우씨의 뛰어난 연기와 하정우씨가 이끄는 스토리가 굉장한 흥미와 스릴감을 주었다.고로, 평점 9점 이상을 주기에 마땅하다.
10,몇번을봐도 재밌는영화다 하정우연기대박이다멋있다
10,몰입도 최고 하정우연기는정말존경스럽다
10,시간가는줄  모르고 처음부터 끝까지 몰입감 최고
10,나는 이 감독의 가능성이 보인다고 생각함. 잘봤음.
10,아까 티비로 다시보기 봤는데 왠지모르게 몰입쩜스토리 진짜 쩌는데...아들이 테러범인거 알고 헐 완전 스토리 봐.  이런 느낌이였는데
10,윗사람들 비판하는메세지 담고있네
6,범인 참 엄청난 공학적 지식을 갖고 있으면서, 생각은 어린아이와 같을 수 있는건가.. 아빠가 앵커말을 잘 믿어서 그렇게 범행을 했다니.. 똥줄타는 긴장감은 좋지만 상식에 많이 벗어나 있는 설정과 구성은 안타깝네..
10,하정우의 연기에만 10점. 스토리는 0점. 노가다 인부의 죽음이랑 대통령이랑 무슨 연관? 자기인생 책임감없이 공부 안하고 실패해가 노가다하는게 무슨 나라탓하노? 옛날엔 가난해서? 대한민국이 가난할때 정주영, 이병철이라는 인물이 나왔다. 나라탓하노?
10,재밌게봤습니다 추천!
9,아쉬운 결말빼고 매우 만족스러웠다 2시간 내내 엄청난 연기력으로 엄청난 긴장감을 유지했다 그저 한 스튜디오에서 이런 긴장감을 느끼게 한다는게 놀라웠다
7,감독의 창의성이 가미되지 않은 누구다 다 할 수 있는 흔한'멍청하고 무능력한 정부'와 '이 더러운 세상'을 소재로 하고, 어벤져스급 허구와 하정우의 연기를 버무린 평범한 대중들을 위한 가볍게 즐길 수 있는 영화.
9,결말때메 9점.. 아쉬움 뭔가.. 못된 놈들에게 이용만 당하다 끝난결말 ㅠㅠ 아쉽다
10,처음부터끝까지 하정우가 영화를 이끌어가는데도 전혀 지루함없이 긴장감이도는 영화.. 진짜 스릴과긴장감이 계속 끝까지 가는 스토리 !
10,아빠랑보는데손에땀이...^^;; 하정우연기진짜최고!!
10,진짜 몰입감 쩌는 스토리에, 사회비판까지 한 방에 다 잡은 좋은 영화였습니다.
6,예전에 개봉하자마자 봤는데....오늘 실검 떠있어서 평점이 왜케 높나해서 들어와보니 엄청 후한 평가네요^^솔직히 그냥 시간많고 할일없을때 보기에는 좋은데기대하고보면 엄청 별로입니다하정우때문에 본거지 이거 뭐 그렇게 뛰어난 영화는 아닙니다
10,다시봐도 몰입감 최고!완전 재미있어요ㅠㅠ엔딩도 완전 최고!
10,공감가네 풍자 지리네연
7,뭐랄까 이거 처음봤을때 처음부터 끝까지 긴장감을 유지해야한다고 해야하나.. 이런 영화는 처음인거같다.. 다만 뭐 그렇게 남는건 없지만
10,정말 현실 같아서 씁쓸한게.. 정말 저런 상황이 오면 나라가 온갖 더러운 명분 앞세워서 진짜 저렇게 국민을 버릴것 같다는거지.. 그리고 다 죽고 나면 겨 나와서 개소리 삑삑하겠지.. 버려지는 국민이 재수없게 내가 아니길 바래야 할 뿐..
7,2013년의 영화가 2014년의 비극을 예견한 것 같아서 자꾸 마음 한 켠이 아려온다 ... 잊지 못할 그 사건.. 대한민국 현실에 정의란 없다는 것을 알리는 듯하다.
9,생생한 현장감과 엄청난 몰입도 러닝타임내내 라디오부스 공간안에 같이 있었다고 착각할정도
10,하정우하정우하정우하정우하정우하정우하정우
10,사회를 확실히 풍자하는 영화다
10,극장에서 나올 땐 멘붕이었는데 설특선으로 다시 하는 걸 보니 결말부분도 괜찮단 생각이 드네요.
9,마지막 엔딩에 국회의사당으로 넘어가는 빌딩속의 하정우 결국 테러는 성공한거네요 국회에서 대통령 연설하고 있을때 타이밍 굿~
5,노잼123456861ㅋㅋ~.~
9,그냥 영화니까 재미있네요. 하정우 연기 역쉬 대박근데 저 정도 폭탄을 어떻게 구입했을까 의문.물론 영화니까 가능.ㅋㅋ
6,배우들 연기는 출중하지만 개연성 없고 산으로 가는 이런 스토리에 네티즌 평점이 8점을 훌쩍 넘어가다니 진짜 영화 "막 본다" 라는 말 밖에 안 떠오르네. 평소엔 평론가들 엄청 까더니 어휴ㅋㅋ..
10,영화관에서 못본게 한심하고 아쉽다 하정우 연기 쩔어
8,평에 논란들이 있어 보게 된 영화. 왜 그러한 논란이 있는 지 이해가 안간다. 우리 사회의 편협함이 참 아쉽다. 영화는 제법 긴장감있게 잘 만들어졌다. 다만 한가지, 제목이 왜 그렇게  촌 스럽냐.
10,우리나라 현실에 대해 풍자가 쩌는 영화
10,중간부터봐서 앞내용 잘 몰랐는데 뭔가 앞내용 다 아는상태로 보는느낌!핵꿀잼!하정우를위한영화
8,오 괜찮네요  10자씨빟
10,오우 끝까지 긴장감 있게 잘봤습니다~ 기대이상
7,감독의  좀  이상??? 한 소재선택이 아쉽다  그것말곤 생각보다  굉장히  재미있네요 연출음향연기  모두  좋았음
10,미쳤다, 좁은 스튜디오 안에서  모든 감정을 다루어냈다. 보는 내내 하정우 신경쇠약 걱정하게된다 ㅋㅋ진짜 장난없다
10,하정우뒤에떨어질때건물이 국회의사당인거아세용?
1,답답하고 짜증남의 극치를 볼 수 있는 영화 이런거 설에 틀지 마라.. 화난다
10,긴장감있고 몰입갑쩝니다.,.
1,영화는 재미있다. 근데 끝에 내용은 어이가 없네.. 영화는 영화니까 그냥 넘겨야되나? 마지막 대통령이 뻘소리 하는건 그렇다고 쳐도 대통령이 자기듣기싫은소리 했다고 테러를 정당위 하는 듯한 행동은 영화에 담긴뜻은 정말 별로인듯
10,정치색이 들어간 영화는 어쩔 수 없이 극단적 평가가있을 수 밖에 없다 , 하지만 영화자체는 말할 것 없이훌륭하다
10,와진짜소름돋는스토리
10,여러분 청화대는 중국에 있는 대학이고 한국에 있는건 청와대입니다. 현실성 떨어지네 어쩌네 해봤자 마포대교 폭발할때부터 현실성 없습니다.
6,liy2 야 영화를 볼줄알던 모르던 본사람에게는 자기관점에서  말할자격있다 지금 그런식으로 말하는 니가 더 안타깝다
2,테러 옹호하는 건 좀 그렇지 않냐... 뭐만 하면 대통령탓.. 결말은 한국인형 너죽고 나살자.. ㅡㅡ
10,하정우 잘 생겼어요 우리 딸이 그랬어요
8,영화 볼줄도 모르는놈들이 아는척 있는척하려고 꼬투리잡으면서 까는게 한심하다
10,왜여????전 재밌는데
10,역시 하정우 믿고본다bbb
1,폰부스짝퉁 내가본영화중가장쓰레기 시나리오도겁나비현실적이고오글오글하다못해뇌가쪼그라들어서며칠동안실어증에걸림 그영화를방금다시봤는데도재활용도안되는진짜쓰레기영화
1,하나부터 끝까지 스토리가 말이 안됨. 하정우 연기 쩔어서 몰입하다가도 자꾸만 드는 의문때문에 확 깬다. 앵커 = 국가 대변인인 어이없는 영화
10,하정우  멌있어 와우!!
2,이딴 영화가 평점 8.25라니 ㅋㅋ 어이가 없어서 웃음만 나온다. 하정우 연기력을 제외하고는 모든게 노답. 총체적 난국.
4,탄탄한 스토리는 개뿔.개연성 쓰레기 전개 쓰레기 테러미화 쓰레기.볼거라곤 연기밖에없다
10,하정우의 연기력..최고입니다!
5,너무나 인위적인 상황.. 거기에 억지로 메세지 끼워넣은거같아서 별로였다
1,브이포반데타 미만 잡.
8,서울 전체를 폭파 시켜버리야  영화가 더 스펙터클 할건데정말 영화는 잘 만들었고 재미있었다
10,기대안하고봤는데 액션없이도 긴장감 스릴감 메세지까지 대박. .김대리님 목소리연기도일품. .
10,대통령이 뭐그리대단하다고 국민을위해일하겠다고 대통령선거나간거아닌가 그리고뽑힌거고 사과하나하는게 뭐그리어렵다고...이런게 바로 갑질의 횡포아닌가
10,긴장감 넘치고 재미짐!!! 근데 뒤로 갈수록 CG가 좀..확 깸
8,더테러라이브:하정우의 연기력에 더욱 심취할 수 있었던 영화이다. 연기력은 물론 스토리 또한 대단했고 마지막 장면이 가장 인상 깊은 영화이다.
10,정말 재밌게 봤다. 하정우배우의 연기도  정말 너무나 끝내줬고  범인의목소리도 무척 마음에 들었다. 목소리에  감정을 담아  연기하는데 정말 멋있었다. 처음부터 끝까지 스릴있고몰입도와 긴장감이 장난이 아니였다. 나중에 기회가 된다면 한번더 볼생각이다.
10,하정우의 연기는 정말 최고였다.  긴장감속에 이어지는 영화의 스토리또한 훌륭했다.
10,몰입도가 상당히 높고 끝까지 긴장을 하게 되는 최고의 영화. 명작임
8,제한된 공간과 한정된 시간 속에서의 긴박감을 잘 살림
10,레알꿀재미네요 근데이걸 이제보다니
10,몰입도 최강몰입도최강
6,만일 내가 네고시에이터를 보지 않았다면 좀 더 후한 점수를 줬을까? 비교되서 그런지 수준이 낮게 보였음
6,실제 있을 법하지 않은 비현실적인 면이 있어서 잘 몰입이 되지 않았으나 하정우의 연기는 돋보였다.
3,하정우땜에 별세개 준다..플롯에  구멍이 뭐 이리 많은지..
10,진짜 몰입도 장난아니고 재밌음.!!하정우대박
10,존잼... 뭣보다 보고난뒤 많은욕나오게 하는 영화. 기득권의 ㅈ같은 군림과 서민을 호구로보는 현재를 테러상황에서 발생되는모든 환경에 다 접목시킴 대단... 영화로만보자면 하정우의 연기력과 숨막히는진행만이 전부인데도 숨죽이고 보게됨 한마디로 대박
10,다시봐도 진짜 몰입도높은 영화
7,여러 메시지가 담겨있어 많은 생각을 하게 된다
10,완전 무슨 동영상 같다.
7,적당한 영화 정도,.,
9,하정우 연기하는게 멋있었다
10,하정우 연기력의 끝을 보여주는.. 배우들은 이 영화를 이렇게까지 끌고온 하정우에게 감사절 3번은해야됨
10,아마 끝나고도 계속 생각날것같은 영화
10,아주 흥미로운 내용입니다.
9,재미있엇어요 ㅎㅋㅎㅋ
9,와 하정우 대단하네... 영화도 지루할 틈 없이 재밌다 마지막이 조금 아쉽긴 하다만 보기 드문 한국영화
10,재미없게생겼는데 보고5분만에생각바뀜..존잼
10,이 영화 보고나서 든 생각이 저게 실제상황이라면, 대통령은 과연 어떻게 대처할까? 끝까지 나오지 않을까?
8,하정우의 연기가 이 영화 그 자체
1,중반까지는 나름 재밌었는데.... 그게 전부였음.... 개인적으로 평점 6점대 후반이 적당한 거 같아서 점수좀 낮출려고 1점 줌
9,폰부스를 벤치마킹한게 아닌가싶은데 그래도 한국영화.. 많이 발전했다!!
9,진짜 억수로 재밌는 영화 하지만 너무 하정우만 나옴
10,더 테러 라이브같은 쫄깃쫄깃한 영화가 그립다.
10,정말 처음부터 끝까지 긴장감을 놓칠 수 없었던 최고의 영화.
9,흥미진진한 스토리 흥미진진한 배우들
10,하정우씨 숨막히는 연기력, 그리고 결말이 통쾌
10,개성 넘치는 매력적인 작품 러닝타임이 40분으로 느껴질만큼 몰입도 높은 연출과 재미진 극본에 하정우란 배우의 무섭도록 박력있고 빠른 연기가 더해져 시너지가 폭발한다 세밀한 부분의 약점을 무시하고 돌진하는 최고의 배우를 업고 한국 영화의 격을 높인다
8,흥미진진하고 스릴있구만.. 그리고 어느정도 메시지도 있고..
1,0점이없어서 1점이나주게되네극중 주연같이하면 테러리스트 놈들은 언제든 나온다한마디로 감독놈한테 토악질만 나오는 전형적인 요즘영화중 하나
1,이게 우리나라 영화의 슬픈 현실이다. 개연성은 개한테 줘버린 시나리오...  배우들의 열연이 아깝다.. 진짜 한심해서 슬플 지경이다.
8,극한의 몰입도를 보여주는 작품. 마지막은 씁쓸하기도 하다
9,한국영화는 이렇게 바뀌어야 한다.
2,조금 유치해요. 주연 배우 레벨에 맞지 않는 시나리오가 아니였나 생각합니다. 참 평점이 높다는 사실이 안타깝네요.
1,여태살면서 본 국산영화 중 최악의 쓰레기 영화...
9,이제 언론과 정부의 실모습아닌ㅅ까
1,나를 찾아줘가 훨씬 재밌다 더테러 라이브 꺼져
1,ISIS반군 이 뿌리는 홍보영상이랑 다를게 뭐냐???테러를 옹호하는것을 넘어서서 무슨 잘못만 나면 나라님탓하듯 뜬금없이 대통령을 탓하는 미개한 국민성이 잘 나타난 영화. 0점을 주지 못는 네이버 별점제도가 아까울뿐이다.
8,탄탄한 스토리와 훌륭한 연기력으로 관객을 끝날 때까지 쉼없이 몰입시킨다! 그 사이에 사회적인 메세지까지 적절히 집어넣은 감독의 역량이 놀랍다. 올해의 한국 스릴러 영화.
10,일베충은 좀 꺼져라. 대한민국 현실을 100% 보여주는 리얼다큐같은 영화네.
1,스토리도 조악, 결말도 조악, 대사도 조악. 테러범과의 단독 인터뷰를 시작하는 하정우의 한마디 "반갑습니다"?
9,하정우씨 연기, 그리고 넘을 수없는 견고한 권력에 대한 직설적인 접근이 인상적이네요그리고 범인 목소리가 미생에 김대리같은데? 했더니 진짜네요 ㅋㅋㅋ 선미생 후더테러라이브! ㅋㅋ
10,이제 이 영화 감독 출연진 그리고 평점 높게 단 모든 이들이종북 좌빨이 되는거임?ㅋㅋㅋ어휴...정치인들의 위선적인태도 구역질이 나온다
1,하정우가 아까운 영화 10년전 나온 폰부스 발  끝에도 못 미친다
1,똥같은 영화 왜 만들까 하정우는 좋어
1,긍정적으로 볼래야 볼수없는영화네요 감독 100퍼 좌파입니다 실망입니다
10,그냥 슬픈 영화다..제일 기억에 남는건 마지막 컷에 나온 하정우 뒤편에 나온 건물이다..
7,공간의 변화없이 하정우의 무게.
10,세월호가 생각이 나는 기가맥힌 정부의 대처
9,배우 하정우를 다시 한번 높게 평가할 수 있게 된 영화 - 방송사의 이슈 독점욕...으..
9,기대안하고 봤는데 완전 재밌어요! 몰입도 굉장하고, 촬영장?이  다양하지 않음에도 전혀 지루하지 않고 끝까지 집중해서 보게되네요.
10,너무 속이 시원했음.. 사회가 전쟁터임을 단적으로 보여줌
1,군대서 휴가나온 친구랑 이거영화관에 보러갔다 친구가 나한테 사과한 영화그냥 총체적난국이다
10,짜임새있는 각본이 인상적인 영화
10,진짜 재밌어요스크린에서봣는데박진감이넘치고ㅋㅋ
1,영화보는내내 개연성이 정말 20대가 숨어서 폭탄 저부설치했다는 점이나 끝에 결국 자폭하는 하정우와 끝없는 정부타령 아니 대통령이 왜 사과해 ㅋㅋ
10,하정우도 하정우지만 박신우 목소리 역 김대명 씨의 연기가 훨씬 돋보였다. 신기했다. 목소리만으로도 이렇게 영화를 실감나게 할수 있다니 대단했다. 미생에서도 명품 조연 역할을 했었는데 여기에서는 정말 대단한 연기로 대중을 사로잡았다.
8,내용 스릴쩔고 좋음bb 다만 결말이 조금 아쉬움.. ㅜㅜ
10,테러 현장이 아닌 한정된 공간 위주로 진행되지만 스릴감은 최고다.. 결말이 살짝 아쉽지만 이런 영화가 한국에서 많이 나와야 한국 영화가 산다고 본다.
10,평론가 평점에 그와중에 박평식 '서스펜스를 앞서는 난센스' 이분이 영화만들면 참도 대작 나오것다 말로만 떠들어대고 ㅋㅋㅋ
10,세월호 이전인데 참 똑같네요. 정의로운세상을 위하여!
10,정말 왜 이제봤나 싶을정도로 재밌네요영화 내내 긴장감넘치고 몰입감도 최고고, 마지막엔 살짝 감동적이기까지 ㄷㄷ진짜 너무재밌게 잘봤어요 요즘 보던 영화가 다 그냥그랬는데 오랫만에 진짜 재밌는영화 한편 봤네요
10,5분줄께요 10점받고 빨리 꺼지세요.
10,전하고자하는 뚜렷한 메시지. 그리고 방송국 부스하나에서 1시간40분동안 하정우 혼자 밀실에서 채우는 존재감은최고!!! 결말과 CG가 좀 엉성했지만 탄탄한 스토리와 폭발적인 하정우의 연기력이면 충분히 커버 가능하다.
10,거짓말 안하고 3번봤습니다. 진짜 하정우씨 연기력 최고이고 주위 연기자들과의 긴장감과 그 긴장감으로 시선을 댈수없는 최고라고 생각합니다  ~
10,와....정말 ...와...
10,감독의 차기작이 벌써부터 기대됨!
10,뒤늦게 티비에서 해주는거봤는데 와진짜 몰입도 장난아님나도모르게 두손꼭모으고 제발제발하고봤음
10,긴장감 넘치는 영민함의 놀라움
8,테러범 요구에 무조건 따라야 하는건 아니지만 정신 못차린 우리나라는 저런 강압적인 방법도 필요하다 본다. 물론 무의미한 희생자는 없어야 한다는게 쉽지 않다만..
3,3점 전부 하정우 연기값으로 드립니다..하정우 연기 진짜 잘한다 하정우 몫은 10점 만점에 10점
10,이 영화에 백미는 마지막 국회의사당을 조지는 것!!
10,폰부스랑 시점이 비슷한영화
10,아오이 소라가 하정우가 두려움에 빠진 연기가 좋았다는 기사에서 보게 되었다. 거의 마지막까지 긴장감과 몰입감이 이어진다. 재밌다. 엔딩이 아쉬운건 영화가 풍자한 답답함이 해결되지 않아서이리라.
5,엉성한 스토리로 개연성도 전혀없고 어처구니없는 결말은 한숨만 나온다.
10,긴장감 쩔어요 믿고 보는 하정우~
10,90분 동안 긴박감을 이어가는 연기가 정말 대단하다
9,대한민국 테러영화 역사에 남겠네요
8,무리수를 집어 삼키는 패기.
8,단언컨대 라는 유행어가 이 영화로부터 시작됐다는걸 아는 사람은 몇 안됨
10,와 개쩐다 진짜. 걍 괜찮다 재밌다 그래서 10점☞이게 아니라 진짜 완벽한 영화다. 출연은 하정우 혼자 다하다시피 했는데 이렇게 긴장감있는 영화가 나오다니. 내용, 연기, 그래픽 다 쩜. 생생하면서도 내용도 교훈있고 결말도 생각할거리 많고. 진짜 최고
8,하정우의 연기력 역시 갑 그리구 추격자 다음으로 최고의 작품이라고 해도 과언이 아닐정도였다.
7,용두사미~ 그래도 나쁘진 않았다~
8,한국판 폰부스. 신인 감독이라고는 믿기지 않는 긴박감 있는 연출과 하정우가 보여주는 멋진쇼.
10,와 놀라움..이게 우리영화가 어느한편에서 가야할길 아닌가
9,나만 본건가??마지막 하정우가 잇는 건물이 쓰러지면서 뒤에 파란지붕의 건물....그 건물이 무슨 건물인지 아무도 모르는것인가??ㅋㅋ잼잇게 왓음ㅋㅋ 정치비판 영화 좋앗뜸ㅎㅎ
9,몰입감 정말 최고인 듯, 하정우의 빛나는 연기도 좋았지만 치밀한 각본과 감독의 역량이 돋보이네.. 자연스럽게 녹아 있는 특수효과도 일품
10,뒷배경이 무슨 청와대냐 OOO ㅋㅋ 국회잖아 외국인노동자야  굳이 대통령이 위험반경 안인 국회에 가서 연설을 했어야 하나 하는 의문은 들지만 영화 자체는 정말로 잘만들었다. 이게 데뷔작이라니
9,몰입도 쩐다  스토리도 좋지만 하정우란 배우가 톡톡히 한몫한듯
1,저게 진짜 가능하다면 청와대하고 국회의사당에다가 설치해라
7,잼있다. 하정우 연기가 살렸다.
10,연기도 최고고 다시봐도 정말 잘만들었다는 생각이드네요
7,마지막까지 사고현장을 함께하는 비현실적 여기자, 손석희를 떠올리게한는 이상진앵커, 꼭 있을법한 주인공 앵커
10,진짜대박...대박....
10,우리나라가 얼마나 썩어빠젓는지 아주 잘보여준 영화임진짜 강추함
1,언제나 나보다 많이 가진 사람을 시기하고 노력해서 위에 앉은 사람들을 악으로 묘사하고 본인의 주장을위해 악을 행하는건 정당하고 용서받을만하고 모든건 다른놈들이 나쁘게 했기때문에 난 정의의 용사다.. 라고 주장하는 쓰레기 논리는 이제 좀 사라져야할듯..
7,세월호 이후에 나왔음 더 주목받았을 영화 전체적으로 지루하지 않게 잘 만들긴 했지만 마지막에 굳이 하정우에 총쏘며 사살하려고한게 너무 억지스러웠던
7,이 영화 보면서 폰부스 영화가 떠올랐다.. 거기서 영감 얻었나..
10,하정우의 연기력과 현실감 있는 스토리 진행으로 단 1초도 지루하지 않았던 영화
10,현 시대를 대변하는 느낌에 슬프다.
9,국가적으로 개인이 질병,재해,노령 등으로 취약해졌을때 이를 보호하는 장치가 제대로 마련되지 않았다면 국민의 대리인이 사과해야하는 것은 당연한 일.. 이런것보면 역시 대통령 목숨이 민간인 보다 가치가 높은 것 같은데 만인은 평등하다는 사상은 왜 있죠
8,실제로 이런 상황이 발생하면  이럴 것 같음 ㅡㅡ;
10,정말 대단한 영화.. 몰입감 최고
10,영화개봉했을때 평점 지금이랑 딴판이었는데  영화까내리려는 타영화알바때문이였나보네 사실 티비보다 영화관에서 안끊기고 봐야되는 영환데 아쉽네.. 아무튼 못본사람 꼭봐라
9,이 영화는 단순 테러영화가 아니다. 테러는 단순 소재였을 뿐, 감독이 진정 말고자한 사회적 메시지를 기억해야 한다. 김병우감독 부디 앞으로도 외압없이 자유롭게 하고싶은 이야기들 많이 하시길..
8,세월호 사건과 너무 겹쳐보이면서 이게 진짜 영화만의 일이 아니라는걸 느끼게 되었다... 보는 내내 시간 가는줄 모르고 본 영화.
10,사회적약자의 억울한죽음, 정부의무책임함과 가식적인태도, 언론의 문제점..을 보면서 지금의세월호사건이 생각났다..진심어린 사과와 책임, 무엇보다도 진실규명이..
8,다소 무리한듯 보이는 설정과 개연성에도 불구하고 끝까지 긴장감을 유지하는건 하정우의 연기덕분인듯. 박정민 팀장도 인상깊었음
10,재밌었다 재밌었다 ㅇㄷ
7,오바마 였다면 과연 사과했을까???
2,어떠한 경우에도 무고한 사람들을 대상으로 하는 테러는 정당화 될 수 없다.
1,하정우 진짜 좋아하는데 이영화평이 왤케 높은지 모르겟음 솔직히 한 3~5점정도? 지루했어요 저는
10,하정우의 신들린 연기! 보는 내내 정말로 몰입 하면서 보았다 한 순간도 놓칠 수 없는 긴장감과 탄탄한 스토리 그리고 깨알같은 반전까지! 이 영화가 신인 감독이 만든 영화라고 정말 생각지도 못했다 다 보고 나서 박수를 쳤다  그리고 여운이 남았다
10,2013년엔 이 영화로 종결.
1,정말 끔찍한 영화. 다신 보고싶지 않다
2,영화가 진행해 나갈수록 몰입도와 긴장도가 점점 떨어지더니, 엉뚱한 결말과 함께 끝나 버림....
10,초반에 개봉했을때 별로라고 소문듣고 봤는데 시간가는줄몰랐네..하 심장 쫄리고봣네
10,한마디의 사과... 불특정 다수의 희생.... 누구를 보는거 같아 답답하다!
8,스토리의 개연성이 좀 떨어지긴 하지만.. 그래도 하정우의 연기는 너무나 좋았다. 그리고 언론의 어두운 면도 조금은 보여준 잘 만든 영화다.
8,오랜만에 제대로된 한국영화
10,건물 무너지기 전까지의 긴장감과 몰입도, 그리고 하정우의 연기가 너무 좋아서 심심할때마다 계속 보게되는 영화
10,작년엔 극장가서 재밌게 봤는데 생각난다 그리고 하정우 연기만큼은 기가막히게 잘함 b
10,처음 학교에서 봤을때 정말로 괸찮게 봤어요..더테러도 한국영화중에서 괸찮은영화네요..ㅋㅋ
8,참사이후 총대맬 사람 찾는게 현실이지
8,볼만함,.,,.,.,.,
10,하정우 연기 진심 갑이다..아 왜이렇게 잘함
7,솔직히 영화관에서 봤으면 돈아까웠을듯
8,긴장감 넘치는 연출 그리고 몰입하게 해주는 하정우의 연기가 잘어우러진 영화
7,영화보는 내내 시간 잘갑니다. 연출 굳!
10,뻔하지않은결말에 처음부터끝까지 좁은공간에서찍은것인데도 관객을 쭉 집중시킬수있는 능력.. 이런게 영화지
10,재미쩌영!보는 내내 손에 땀 나도록 제가 다 긴장하면서 봤네영. 하정우 연기 짱짱매엔~♡
10,한국영화 무시했던 내가 부끄럽다. 한국영화도 이런 영화가 가능하다라는것을 보여준 작품.
4,초반엔 역시 믿고보는 하정우였으나 마지막이 밋밋하게 아쉬웠습니다.
10,진짜 믿고보는 하정우다 이런 영화를 이제보다니 ㅠㅠㅠ
1,이영화를 보고 만점을 주는사람들은 뭔가? 보긴한건가? 나도 믿고보는 배우라 더 실망 대실망 억지스런 스토리 싸구려 cg하며 천원도 아까운 최악의 영화 내시간 돌려내!
10,역시 믿고보는하정우ㅠㅠ!
10,정우 정우 하정우!! 최고
6,억지스러운 설정과 연극같은 대사톤. '폰부스' 다시보고 배우길...
9,너무잼있어요! 기자의  언론의 현실과 범인한태 돈주어서 단독뉴스 또한 검찰의 주인공을 내물형으로 잡아가서 언론유포 이야기 하고 대통령은 절대로 빈부격차들에게 사과는 안하고 정치공략의 약속을 안지키고 모든것을 다보여주네요 한번에몰아보기임!
8,마지막 한 씬 만으로도 이 영화의 존재가치는 충분하다
7,이정도면 잘 만든것 같습니다
10,와...대박 하정우연기덕분에,이영화가 산다..진짜재밋.굳!
8,영화  구성과  전개의  치명적인  기술적  결함들에  눈  감는다면  무한반복해서 보고싶은  엔딩이  기다린다....
5,정부비판 좌빨 영화 어이없고 허접한 감성팔이 엔딩
10,이것이 진정한 영화다.엄청난 몰입감과 긴장감을 놓치지 않으면서도 화살을 무능하고 썩어빠진 정책의 정부를 향해 조준한다.도저히 신인감독의 작품이라고생각할수도없고 하정우의완벽한원맨쇼.거기다가 힘없는 사람들과 사회적약자까지 비판했으니 완벽하다.
1,공사장에서 일하다 죽으면 그게 대통령탓인거냐 ? 이 나라 국민성의 수준은 도대체 어느정도인거냐 예전 뭐만하면 다 노무현탓 하던 그때와 도대체 달란진게 없다. 공사장에서 일하다 죽으면 노무현 탓인 거냐 ? 시나리오가유치원생 수준의 영화다 하정우가 아깝다
1,하정우는 훌륭하나 시나리오가 너무 엉터리다 안전이 확보되지 않은곳에 대통령이가서 사과하라는 발상은 도대체 어느 유치원생의 머리에서 나온거냐 북한이 테러공작펼쳐서 저런식으로 한다면 어떨꺼 같나 미국이나 유럽은 다를거 같나 ?
10,많은 것을 느끼게 하는..
10,하정우 최고!! 몰입도 짱이예요
1,하정우및 배우들의 발연기. 20대목소리와 50살목소리도 구별못하는 어설픈연기들. 고스톱치듯 짜맞혀가는 스토리.
10,진짜 계속 집중해서 본 것 같아요
1,억지 스토리...   근데  평론가란 놈들은  든척해야하니  이런영화에 과감하게 점수를 주지..ㅋ
10,이 시기에 이런영화를 추석특집영화로 편성을한 편성책임자 영화내용을 알았을까? 무슨 예언영화같았음.. 특정사건을 생각하지 않더라도 우리영화로는 드물게 몰입도는 정말 쩔음~ 강추!!
1,진짜 쓰레기영화네... 대통령만 부르면 해결되는줄알아요. 테러리스트 주제에 불쌍하게 보이게 하는것도 참웃기네ㅋㅋ
3,정부를 향한 질타들이 아예 틀린건 아니다. 그래도 이건 아니다. 세월호사건과 엮는것 자체가 문제가 있다고 봄... 세월호사건에 대한 최우선책임자는 선장 그리고, 유씨가문족속들일텐데 그런 짐승만도 못한 놈들을 논하기 전에 정부를 논하는건 틀렸다고 본다.
9,한정된공간안에서 이런 긴장감을 주긴 쉽지않은데 돈안들이고 잘만든듯 진짜 이번에 세월호보면서 나도 국회 박살내고싶어진다
8,아마도 대통령이 이영화를 보고 4월18일날 응용했나봄...
10,우오 되게 재밌다 ~~ 재밌다~~
9,하정우씨 연기도 압권이지만... 영화속 상황이 세월호 사건과 너무 비슷하여 소름. 현실이 영화와 별반 다를게 없어서 씁쓸하네요.
9,너무 재밌게 잘봤다 그러나 결말이 쬐끔 아쉽다  ㅋㅋ
8,기대이상으로 재밌었던 작품... 테러발생과 생중계 그리고 그 중심에 선 주인공 앵커의 긴박감을 나름 잘 묘사했다...
1,도저히 대연성이 없는영화.... 자기아버지가 마포대교공사중 죽었는데 왜 대통령이 사과해하는지....이해안감....
10,이게 좌빨영화라는분들 자폭잼ㅋㅋ 여기정부가 좌익인지우익인지 어케암? 그냥이럴거같은정부가 우익인가봄 웃고갑니다
7,시간가는줄 모르고 재미잇게 봣는데 전형적인 용두사미
9,긴장감.몰입도 최고!하정우의 연기력에 별하나추가!결말이 조금 아쉽기는하다
9,잘만들었다.. 기대할수 있는 감독의 등장이다.
10,하정우 연기도 갑이었지만 하정우 심리를 표현하는 카메라의 흔들림같은게 진짜 잘돼있었다!처음부터 끝까지 긴장 놓치지않고 본 영화♥
4,남는 것은 없다. 그뿐.
10,하정우의 원맨쇼!! 완전 짱!!
1,팡주팡역시에서  지원하는 영화랍니다
9,폭탄에 대한 의문점을 빼면 잘 만든 영화!하정우의 쩌는 연기덕에 몰입도 최고!!그리고 나오는 등장인물들 대부분 테러라는 비극적이고 위험한 상황을 자신의 이익을 위한 수단으로 이용하는게 참.. 엔딩과 더불어 깊은 여운을 남기는 요소인듯싶다
10,여자 경찰이 미사에 나온 갈치엄마인가?? 연기잘한다. 완전딴사람이네 나이들어서 늙어서 그런가
1,내용도없고 여러가지로 너무비현실적 무식한애들이 선동당할까봐 걱정됨
6,연출력, 연기력은 뛰어났지만 주제의식이 어긋난 영화. 영화 내내 대통령 탓만 하더니 결국 테러를 정당화시키는 마무리. 무조건 대통령 탓이라고 우기는 어느 유가족들과 같네.
10,나원래 유치한로맨스영화밖에안보는데 호기심에 봤더니 대박bb 영화버다가 중간이 하품한번정도는 하는데 이건 실제같아서 계속 긴장하고봄ㅠ중간에 애기아빠 떨어질때 ㅠ가슴아파서진짜ㅠ
8,허술한 부분이 좀 보이지만 꽤 긴장감  넘치는 연출.
10,너무 잘 봤습니다 다시봐도 재미지네요ㅎㅎ
10,귀에 꽂은 인이어에 삐빅소리 정말..와..심장이 쫄깃쫄깃 말한마디에 사람목숨이 달린 그 장면은 정말 최고였습니다.한국영화에서 이런 스릴넘치는 영화를 또 볼수있을까요?
10,할리우드 영화 중에 폰부스가 있다면 우리나라 영화에는 이영화가 있는거 같다.폰부스가 개인적인 내용을 다룬거라면 이영화는 사회적인 메시지를 담은 좋은 영화라고 생각된다.
10,왜 내가 이제서야 봤을까?ㅠㅠ극장에 가서 볼 수 있으면 좋았을껄...
1,하정우와 테러범의 환상 로맨스!!!
10,처음부터끝까지너무멋있다우리나라가힘이없는것을알수있게해준것같은영화
1,추석특선으로 보게됐는데  하정우 연기는 진짜 잘했지만 내용은 ...별로 영ㅇ화관가서 안본게 다행
10,소름끼치게 너무 잘 만들었다. 사실같다.
5,잘 나가다가 후반부가 얼토당토 안함. 특히 애가 이 모든 사건을 꾸몄다는 게 말이 안됨. 무조건 10점 때리는 놈들 때문에 평점을 못 믿는 거다.
10,이 영화를 영화관에서 안보고 집에서 보시다니.. 완전 뻥뻥터지고 재밌었는데.. 뭐, 영화관만큼 집에 시설이 잘 되있다면 할말은 없지만!!
10,하정우, 연기 잘하네요. 멋져요.
10,사과가 그렇게 어려우신가요??나도 사과받고싶은 사람이 있다 죄짓지말자 나쁜인간들
10,한번더봐도긴장되는영화!
10,기대없이 봤다가몰입도 최고의 영화였다.하정우 연기력 짱!!!
10,내인생최고 영화!추천합니다
10,좋았어요 정말로요..
10,과연 이 영화를 제대로 이해하는 이는 몇이나 될까..
8,별 생각 없이 봤다가 끝까지 본 영화. 결말이 마음에 든다. 뭐가 해결되고 반성하고 희망차게 끝났다면.. 역시 영화는?영화일뿐. 했을텐데,, 분명 세월호 전에 만든 영화인데. 어떻게 이렇게... 앞으로는 희망찬 결말도 납득 될 수 있는 나라가 되길..
10,완전 몰입하여 봤던 영화 였다
10,와 진짜 영화보는데 쭉쭉빨려들어감 그리고 이게 좌파우파따지는게아니라 걍이나라 언론의 문제점을 제대로 후벼줌
10,특선영화로봤는데진짜재밌던데요ㅋㅋ시간가는줄모르고봤어요사운드랑연출도bbㅠㅠ감독도되게젊던데잘만들었네요시나리오화끈ㅋㅋ하정우연기력은말할것도없어요정말잘해ㅠㅠ하정우짱짱
10,세월호참사가 일어나기전에  개봉한   영화인데  지금상황과   너무  흡사하네요.  아무튼   잘만든   영화는   분명합니다.
8,참하정우는 대단한배우인듯 평범한스토리전개를 1분도 눈을못떼게하는 마력을가짐..
9,상당히나쁘지않았다 다만 이 영화가 비판적인시선을 제공할수도있는 하나의 영화정도로여겨져야지 이걸보고 정부,언론 모든걸 싸잡아 그대로 영화랑엮는사람이 없길빔 현대사회랑똑같다네 뭐네 이런말을 하니깐 괜한영화도 좌익양산영화로 욕먹음 시민이문화를만든다
10,추석특집영화 중 젤 잼나네요
1,사람마다개인차가있기에..전정말재미없더군요 연기는잘합니다하정우씨..근데결말이 은밀하게위대하게인줄알았어요 결말이대체뭐죠
7,하정우 연기력 믿고 본 영화. 빠르게 흘러가는 영화전개에 계속 눈을 뗄 수 없었다. 영화 중반부쯤엔 반복되는 패턴으로 조금 집중력 떨어지고 지루한 부분도 없잖았는데, 그래도 시나리오와 연기 훌륭했다. 아,그리고 마지막 국회폭파는 해피엔딩 통쾌
1,영화를보니 한국의 정치를 못 믿겠습니다!!!
9,내 일이 아닌 남 일.. 이기적인 사회의 모습을 잘 표현한듯
10,이거 보려다 못봤는데 정말 재밌네요 마지막에 하정우의 눈빛이 압권입니다.
9,별 기대도 안하고봤는데 숨도못쉴만큼  몰입감쩌는영화다안봤음 개후회되는영화!!
1,진짜 쓰레기중에 쓰레기다 경찰청장 죽을때 얼탱이가 없었음
9,집에서 티비로봤는데도 긴장감쩔고 집중도잘되고 완전재밌게봤음 이영화보면서  세월호가 자꾸생각 생각이나서 서글픈영화고인의 명복을 빕니다
10,한번보고 추석특선영화해줘서 또봤는데하정우연기너무잘하고 스토리도 괜찮았음
8,마지막이 아쉽네요... 해피엔딩으로 끝날 수 없는 스토리라 가슴에 확 와 닿지 안네요
9,현재의 상황과 소름끼치게 맞아 떨어지는..
9,최근 본 영화 중 젤 재밌네.긴장감 쩔고. 마지막 장면이 왜 통쾌하지.
10,재미나는데 이런영화를보면서 죄익이니 우익이니하는 저런애자들은 국정원 알바들인가..?
9,과도하게 한곳으로 돌진하는 탓에 개연성이 부족했지만 끝까지 그곳에 도달한다는것이 괜찮았다 철저히 버려지는 사람들에 대한 연민이 느껴졌다
10,재밌다ㅋㅋㅋ아왜10자채워야되냐
10,하정우의 연기도 소름끼치지만, 감독의 스토리텔링도 소름끼친다. 현실보다 현실 같되, 현실에서 이뤄질 수 없는 결말을 이끌어냈다. 영화로서 최고.
1,하정우의 연기는 정말 훌륭했지만 이제 막 23살이 어찌 그런 방대한 양의 폭탄을 가지고 있으며 가장 어이가 없는 부분은 정부를 비판하고 싶은 부분은 이해하지만 그 과정에서 '테러'를 미화할수는 없는 부분이다.. 아무리 생각해도 이해가 안된다...
10,하정우가모든걸이끈영화!!!
10,이 영화를 개봉할때 왜 안봤을까 ㅠㅠ 티비에서 해주는거 봤는데 기대이상이었어요. 하정우 정말 멋있음
10,추석특집나올때까지 몰랐던 영화였다니;;;대박 꿀잼~!!
7,긴장감도 넘치고 메시지도 있고 제법 괜찮다.
10,개봉했을때 못봐서 아쉬움이 많았는데 오늘 뒤늦게 봤는데 너무너무 재밌다 몰입도 긴장감 쩐다.하정우는 걍쩐다 진짜멋있다
1,도대체 10점준사람들은뭐지..? 정말 재미없음요. 테러범이 협박하는 내용도ㅎ수준이하고 음성도 리얼함이라고는 찾아볼수없고ㅋㅋㅋ그냥 정말 돈주고보기아깝고 그냥봐도 시간아까운?
10,세월호사고나서 이영화다시보니까  세월호사건과 너무 닮아 있다
10,하정우이한마디로해결되는영화
10,지루하긴 했지만 하정우의 연기력은 단연 최고
10,하정우 클라스를 볼 수 있는 영화라고 생각됩니다.
10,하정우원맨쇼..대단하다진짜
10,잘 만든 영화인것 같다 추천 합니다
8,한정된 공간속에서 하정우의 연기하는 모습이 일품.
10,추석특집으로 봤는데 정말 몰입감 있고 빠져들어 잘봤습니다.
9,하정우의 절정에 다다른 연기와 박노규 목소리의 결합! 영화 정말 재밌다
10,하정우연기도너무좋았고..여러가지를생각하게하는영화
10,하정우 연기랑 연출력 ㅎㄷㄷ 한국영화 정말 발전많이햇네요 뿌듯
10,결말이 끝난건가? 생각이들고 좀 어벙벙하기는 했지먼 가래도 최고!! 영화가 끝나고 멍하니 화면만 바라보다가 광고가 2개는 그냥 지나가버렸다.. 개봉했을때 왜 안떳는지 의문이 들었고 정말 재미있었다..
1,으따 저가 길다가 넘어졌당께요!!! 대통령은 사과해라! 폭파시켜버리기전에!!
10,낄낄낄 난 영화관에서 봤지롱. 티비는 편집도 그렇고  좀 약하다. 극장에선 꿀잼이였는데 메롱 ㅋㅋ
5,나만 재미없었나봐요ㅠㅠ
8,오늘 추석특집으로 봤는데  재미있었습니다 ^^
8,나에겐 쿨한 결말은 아니다.  하정우...!아~
10,너무너무재밋는영화~!!
10,요즘 한국영화 본 것들이 전부 기대 이하라 이?영화도 기대 전혀 안했는데 너무 재밌어서 오히려 놀랐네요. 처음부터 끝까지 한눈 안 팔고 초집중해서 봤네요. 하정우 역시 대단합니다.
10,국가의  실체는  국민과  국토.  영화속  대통령은  마지막 연설에서 그  실체를  다 버리고  과연  무었을  지켰다는  건가?
10,별10개도부족하다진짜안보면후회하는영화
8,결말이 조금 아쉬웠지만 박진감 넘치게 잘 봤습니다.
10,진짜 나 알바아니다 나 방금 추석 특집으로 봤는데 내 인생 10대 안에드는 영화다 ㅎㄷㄷ 세월호 사건 터지고 이 영화 보니까 마음이 먼가 남는다
10,그 상황 에서는 최선의 결말이었다고 생각합니다. 하정우의 연기도 일품이었고 무엇보다 정치적, 사회적 풍자가 너무 날카로웠네요. 마치 미래를 미리 내다본 것 처럼 말이죠.
1,완전 재미없었습니다.
8,탈한국영화같은 영화 헐리우드영화같은느낌이남 폰부스니 이런류도 좀 따온것도있었겠지만 한국식으로 잘만들었음 우리영화가 대단히 발전하고있구나라는 생각이들게한영화였고 끝이 좀 약간 좀 이해안가는부분도있었지만 긴장감을 끝까지잃지않았고 하정우가 연기정말잘했음
7,그들의 내밀한 사정말고 사과하라는 설득없는 촉구가조금 흐트린 부분은 있었지만,모순적인 주인공의 심리변화가 아주 따봉이였다.몰입도 진짜 최고.테러는지금도 조용히 일어나고있다.
10,진짜 하정우 연기랑 내용까지 꿀잼이엿음 중간중간 심장 떨리는데 꿀잼!마지막 약간 반전?까지
6,극장에서 봤었는데 그럭저럭 볼만했다..  엄청 재미까지는 아니고
10,한국을  잘알고 있는 영화
10,굿 하정우 한명으로 다되는 영화임굿..
1,보기불편해서 보다 돌림.
10,ㅠㅠ하정우 ㅜㄹ쌍해..
10,한시도 눈을 뗄 수 없는 스토리 전개와 믿고 보는 하정우!97분이라는 러닝타임이 1시간으로 느껴질 정도로 박진감넘쳤어요.우리나라의 현실을 그대로 옮겨놓은 듯 해서 놀랐고, 씁쓸했네요.
10,한정된 공간속 정치문제와 테러의 완벽한조합
4,재난영화도 아니고.. 심리스릴러도 아니고... 어설프게 폰부스 따라한듯 한영화.... 이런장르 좋아하는 분이라면 폰부스 강추합니다....   그리고.... 알바들...  너무설친다... 쩝...
10,사회 풍자가 버무려지며 과감하고 긴박한 반전 결말이 제대로더군요. 현재 세월호 사고 후처리의 모습과도 왠지 오버랩되는것 같습니다.
10,하정우연기로만봐도 굿
10,추석 특선영화로 티비에서 봤는데 왜 이제 봤을까 하는 영화 진짜 상영시간을 ㅔ감할 ㅜㅅ ㅓㅇㅄ으 ㄹ정도로 박진감 넘쳤습니다
10,그 좁은 공간에서 이런영화가 나왔다는게 정말 대단하네요 몰입도도 높았고 재밌어요
10,정말 몰입감 끝내줬어요 ㅠㅠㅠ 영화관 가서 안봐서 죄송합니다
10,주변 소음에, 거실 불 다 키고 보는데도 몰입도 굿인 영화. 개봉 했을때 영화관에서 이미 봤음에도 또 한 번 몰입하게 만드는 영화. 같은 추석특선 영화인데 감기는 방송 후 평점 계속 떨어지고 더테러는 평점 올라가고 있음.
10,진짜 작년에 영화관에서 볼때 영화 끝났을때 40분 지난줄 알았어요 진짜 거의 하정우만 나오는대도 불구하고 정말 최고였어요 좋은 영화 보여주셔서 감사해요 늦게나마 평점올립니다!
10,하정우혼자만으로도 꽉찬영화 굿!!
10,kbs 추석 영화 선택 잘했네요.  시대의 표징을  꿰뚫는 문학의힘.  이시대의  약자를 대변하는 방송의 역할을 잘 감당해주길  바랍니다..
1,왜 대통령이 사과하나. 그럼 너도 나도 테러 일으키게. 종국에는 테러행위보다 권력자들의 이면에만 집중하여 본말이 전도되고 악한 행위가 흐려지는 듯한 느낌. 사회비판은 좋으나 테러는 그 어떤 목적으로도 정당화 될 수 없는 수단이다. 보는 내내 불편했음
9,다시 봐도 긴박감 넘치고 재밌네. 그동안 그렇게 덮이고 감춰진 진실이 얼마나 많을까 생각하면 씁쓸해지기도 하고.
10,왜 이거 안보고 다른 영화 봤는지 모르겠다 하정우 짱짱
10,5평 남짓한 공간에서 솔직하게 드러나는 인간의 본성, 감독의 연출력과 배우의 연기력이 돋보인다.
9,몰입도 하나만큼은 진짜 최강이다.. 나처럼 집중력 없는 사람이 2시간동안 한발작도 안움직이고 화면만 쳐다봤다. ㅋㅋㅋ
10,우리 사회의 부조리함을 100분짜리 영화로 축소해서 담아냄.
10,명작  시나리오 연출 연기 라스트씬마저 굿
10,영화 자체가 현실의 데자부인가? 4권분립은 요원한것이야....
9,하정우..good하정우 영화는 이번이 처음인데 정말 명배우라는걸 느낌혼자서 영화한편을 .그것도 아주 긴박감 넘치게영화스토리 또한 탄탄하고 좋았음긴장감 넘치던 내용에비해 결말이 좀 아쉬운면이 있었지만, 결말도 나름대로 스토리있고 괜찮았다고 생각.
10,마지막에 국회 박살내는거 봤니 거기 대통령이 있었다 테러는 완성되었다
10,손발에 땀을쥐고 한시도 눈을 뗄수 없었던 영화 몰입도 대박 심장이 쿵쾅쿵쾅
10,굳!!!! 일베충 물타기 Out!!
3,소재 낭비일뿐.. 현실에서 있을법한 이야기를 다루었으나 너무 비현실적으로 흘러간다. 러닝타임 내내 하정우얼굴보기도 거북하다.
10,하정우 이경영 전혜진 짱
1,한국영화수준 알만하다~
10,너무잘봤습니다 ㅠㅠ 많은 의미가 있네요  잘봤습니다
10,이 영화가 주는 메시지에 감탄.특히나 마지막 장면에서 다시 한 번 감탄 하였음.개인적으로 평점 10점 이상을 주고 싶었음.
10,특선영화로해서 봤는데 재밌음ㅇㅇ
10,아무것도 못믿겠다 ㄷㄷ
10,최고의영화.짱짱짱!
9,보고나면 생각이 많아지는 영화 우리가 과연 정부에대해서 어떤시선으로 봐야될지 고민되는영화
10,내가 가장인상깊게 봤던 세손가락에 꼽히는 영화.
10,거의 완벽한 한국의 테러 시뮬레이션 한 편
10,재미있고 몰입감좋다ㅋ
10,세월호 사건을 예견이라도 한건가요? 보는 내내 소름끼치게 집중해서 봤네요.현재의 대한민국 현실과 어찌나 딱 들어맞는지... 썩은 언론. 권력에 굴복하는 언론. 권력의 앞잡이 견찰.. 그리고 가장 꼭대기에서 국민을 쥐똥보듯 하는 청와대~
10,2013년에 만들어진 2014년에 가장 시기 적절한 영화.
10,여기서도 정치 얘기로 흐르는구나;; 영화가 재밌다는 사람은 재밌는거고 아닌 사람은 아닌거고, 그리고 문화 즐기는데 정치얘기 뺍시다 할짓 그렇게 없어요? 하여튼 정치에서만큼은 후진국보다 더 후진 미개 갑
8,데이트 어 라이브로 보고 들어온 사람 손
10,정말최고!보는내내긴장되고쫄깃했음
10,보는내내 몰입도가 장난아니고 하정우연기력덕분에더 인상깊은영화가 되엇다.하정우 연기는 역시 갑.
10,와진짜 빡친다 영화보고나니까 홀가분하다기보다 그냥개빡친다 이건솔직히 여당야당 떠나서 내용자체에는 공감하잖아? 새누리당이던 새민련이던 누가정권을 잡건 다이런식이지 정말국민의 목소리에 귀기울여주는 사람이 대통령을 했으면 좋겠다
10,와 이 영화가 왜 흥행하지못했을까 생각해보니 그때 설국열차가있었구나...이렇게 여운이깊게남는 영화는 이영화가 처음이다 진짜 스토리구성부터 긴장감있는 진행 허무하지만은 않은 결말 완벽하다 그리고 하정우의 몰입감 쩌는 연기력도 한 몫!
9,영화촬영장소가 그리크지도않은데 진짜 영화좋고 하정우씨 연기진짜잘하고 보는내내 긴장한 영화
10,최고!!  두번이나  봤는대도  눈을  뗄수  없는  꿀잼^^
9,결말이 생각보다 아쉽다고 생각했었는데 마지막 장면에 담긴 의미를 찾아보고 소름.... 과장된점은 있지만 지금 우리나라 정부 경찰 언론 등등의 현주소를 느낄수 잇는 영화
10,완전짱 재밌어ㅠㅠㅠㅠ처음부터끝까지 집중되고 꿀꿀왕왕잼있음ㅠ
10,세월호 사건으로 정부의 본모습을 알게된 지금,  감독이 영화를 통해 얘기하고 싶었던 것이 한층 더 잘 느껴진다.
10,하정우씨 연기 진짜 잘하시네요.완전 몰입해서 봤어요. 최고!!
10,하정우ㅜ 대박 시작부터끝까지혼자서연기다해먹네 진짜짱이다목소리도좋고.. 연기 굿 덕분에 끝까지눈안떼고 100%몰입도로 잘봄.
10,kbs 더테러라이브 감상... 추석이 끝나고 국민들이 일상으로 돌아가야 할 이시점에.. 국민들이 본인의 일상은 살되 대한민국의 현국정에도 무관심하지 않길 바라본다..
10,하정우의 진면목을 알수있었던 영화
10,진짜진짜진짜진짜잼슴
9,설국열차를 까는게 아니라 당시 두개 다본 입장에서 더테러라이브가 설국열차보다 낫다고 댓글 다니 졸라 욕먹음. 지금이라도 빛을 봐서 다행이네
9,원맨쇼 굳 어린애가 그런일을 할수잇다는 현실성이 조금부족하긴햇지만 뭐
10,처음부터 마지막까지 1분 1초 도 놓치기 어려운 장면들만  연출하셨네요  정말 더테러 (라이브) 입니다  한국 영화의 재난영화중에서 리얼하고 생생한 생방송급 뉴스 정말 잘시청했습니다  하정우 씨 정말 우리현대사회에서 깨닮음을 뉘우쳐야할 영화 입니다
1,흑백논리로와 영화에[서 전달하고자 하는  의미자체가 없는 거 같은 쓰레기. 말도 안되는 이유로 테러를 일으키며  그 테러범이  대통령에게 사과하는  괴현상을 정당화시키기위해서  이상한 스토리를 추가해서 영화자체의 완성도를 떨어트림
8,하정우 연기가 돋보임.전혜진 캐스팅도 굿.추석특집으로 보기엔 대만족.잘봤어요
10,님들 마지막장면 하정우가 snc건물 폭파할때 대통령 기자회견중이던 국회의사당 덮친거 아시죠? 대통령 사망했음
10,우리정부의무능함과무대응을엿볼수있었던 소중한교훈을일깨우친영화네요 잘봤습니다 하정우 연기대박 ...
10,시간가는줄 몰랐다 중간에 봤음에도 집중하게 만들었다
10,아니어찌 영화내내 의자에만 앉아있는데 2시간 내내      심장 조여오는 긴장감이 있을수있을까이것이 하정우다
10,오랜만에보니재밋네요.
10,심장이쫄깃해요.. 하정우씨연기 정말대단합니다...그리고 테러범.. 마음아프네요..
10,하정우씨 연기 멋있었어요~
10,시원한 결말~이 영화를 극장에서 안본게 최대의 실수다.
10,긴장감과 몰입도, 좌중을 압도하는 영화. 하정우가 왜 흥행보증수표로 인정받는지 제대로 알려준 영화. 후회 없는 영화다.
10,지금 우리 나라 상황이랑너무 같은 상황 아닌가?폰부스 이런 거 떠나서 현재의 정치 상황,사건 대처 등이 예언한 듯 기막히게딱 맞아떨어지는 영화
10,꿀잼 하정우 역싀 ㅎㅎ 원래평점같은거 안쓰는디 ㅋ
10,하정우의 연기력도 내용도 다 좋았음 큰기대 안하고 봤는데 별열개이상 주고픔
10,개봉했을때도 스토리너무 좋고 찡하고 좋은영화다라고 끝났지만 추석특선영화로 지금 다시보니.. 어쩔수없는 현실이 답답하고.. 하정우가 마지막에 폭탄을 터뜨린 그 심정이 정말 이해갔다. 정말 다시 바도 지루함없이 무언가를 느끼게하는 영화인것같다
10,집중하면서보니 진짜졸잼 진짜별기대없이봣는데 너무너무재밌게봣어요 강추
10,마지막에 하정우가 버튼 눌러 방송국 빌딩이 대통령이 떠들고 있는 국회의사당으로 쓰러지는 장면 압권. 속 시원함.
9,생각보다 너무 재밌어서 놀랐다. 엔딩이 너무 의외여서 놀랐지만 오히려 여운이 남아 좋았다~~
10,아까막 보고 왔는데 참 현실이 슬프네요...먼이야기가 아닌듯해서 더 안타깝고.. 약한사람들 살기 힘든세상이에요 참..
10,하정우의 연기. 뭐라 말해야 될지...
9,기대하지않았고.. 또 하정우 혼자 카메라앞에서 연기한다길래 한계가 많을거라 생각했다. 근데 의외의 스토리에 반전들을 보며 나도 모르게 끝까지 긴장하며 보았다.
8,하정우 씨의 연기는 아주 좋았고 영화도 재밌었는데 마지막이 싱겁네요. 그냥 폭탄쓰고 죽는게. 정부하고 대립하는것도 나왔으면 바람이였는데...
7,너무 말이 안되는거 아니냠...
10,하정우도 대단하고 감독님도 대단하고 다른 배우들도 대단대단
5,영화는 박진감 넘치고 잼잇는데 다소 현실성  이랑은 너무 동떨어진 느낌이네  22살짜리가 어떡케  폭탄  테러를  저러케  쉽게 할수가잇냐  한두군데도 아니고 이건뭐 ㅋㅋ
10,기대안하고봤다가 여운까지 확실히남아버림..하정우연기에 진짜다시한번 감탄..짱멋있다..ㅠ완전추천!!
10,와ㆍㆍ기가막힘..20살같은데.  어쨋든하정우마지막에 쓰러져 죽었음.와.!내가초3임.이런건처음
9,오늘  봤는데.   잠시도눈을  뗄수가 없었어요 잼 있게  봤네요.   걍추천
10,아무말도 필요없고 대박꿀잼!!
10,지금보면 여운이 더 큰 영화하정우 원톱의 위업
10,후...진짜 보면서 작년보다 더 와닿았다..진짜 세월호참사같아서..소름돋고 집중력 씹오졌다 ..다시봐도 재밌네 엄마도 같이봣는데 재밌다고하고.
1,별 반개도 아깝다.. 스토리 자체도 엉성하고 연기 빼곤 다 조잡스러움..
10,영화를 영화로만 봤다면 재미진데 지금 시점에서보니 울화통터진다.... 소위 권력.힘 없음 억울하고 원통하게 살아야되는 다수의 평범한 보통사람들에겐 복잡한 심정들게 하는 영화
9,보면서 울었다ㅜㅜ 하정우 최고!
9,대통령...사과 한 마디가 그렇게 어려운건가?영화처럼 답답한 현실의 대한민국~에휴
10,정말 최악의배드엔딩.. 누가죽고살고를떠나 이딴세상 살필요없다 라는걸 엄청나게 강조하는 초 염쇄주의적 결론...
10,집중해서 시간완전빨리갔고 연기도굿 존잼
7,처음부터 끝까지 스튜디오라는 좁고 폐쇄된 공간에서 펼쳐지는 심리극. 그 안에는 사회의 부조리를 풍자하는 메세지도 들어가 있다.
10,일년뒤 지금 더 와닿는 영화
10,와~나 금방 추석특선영화로 봤는데 넘 잼있어서 벙쪘음 끝까지 심장 쫄깃 우와 완전 꿀잼이다!!
10,영화가 영화가 아니다. 현실이자 실화같다. 쓰레기같은 언론, 경찰, 정부의 모습에 너무 공감되어 슬프고 화가 나고 괴롭다. 세월호참사가 생각나는 것은 나만 그런 것은 아니겠지...
10,세월호 이전에 개봉한 영화지만 놀라울 정도로 세월호와 오버랩되는 영화
10,뭔가 전해지는 의미도있고 많은 생각을 하게 해주는 영화네요..물론 현실부정 좋아하는 일베충들은 싫어하겠지만
10,집에서도 몰입도 쩌는데 스크린관에서 못본게 아쉬울따름 꿀잼 인정
8,재미잇어요 역시 하정우!!!
10,진짜믿고보는 하정우 몰입도최고
10,이걸 쓴 작가에게 그저 경의를 표할 뿐 정부의 위기대처능력 부진과 책임회피 그리고 여론의 비난을 피하기 위한 물타기를 너무 잘 보여줬다. 정부를 시원하게 비판해준 작가에게 사회의 비리를 너무도 작나라하게 잘 보여준 작가에게 그저 고마울 뿐
10,후 ....트루 갓정우 이유가있다.... 걍대박 ㅋㅋㅋㅋ
10,하정우란 배우가 있어 행복합니다.
9,우리나라 현실 참 많이 공감하고 감ㅋㅋ
9,신인감독인데 대단하다
10,진짜 완전 재밌어요! !!
10,와..하정우연기력..와.. 보는내내 심장이 터질것같앗고 와..말이안나올만큼 짱이다..와.... 어떻게 이런영화를 만들수가잇지.. 감동님 짱이셔요.. 하정우짱♥♥
10,개봉 당시에 뭣도 모르고 봤다가 완전 압도됐었다. 시작해 바로 사건으로 휩쓸려가는데 하정우의 캐릭터연기는 최고였다. 영화 내내 드러내는 인간의 더러운 면 또 그런 인간도 결국 권력에 대해선 아무것도 아닌 것을 보며 후반부로 갈수록 기분이 이상해졌다.
10,마지막에 건물 무너질때 뒤에 보이는 국회의사당.이것말고 더 속시원한 결말 있나? 뭐가 아쉬운건지
10,몰입도최고. 진짜 대단하다. 왜 하정우 하정우하는지 알겠다
10,마지막 장면이눈물나게 인상에 남았습니다 가진게 많은사람이 약한자 이용해 약한자가 테러를 하는 사회 문제의 영화가 안니었나 생각합니다
10,하정우 연기쩔어요 완죤 꿀잼
10,정말 재밌게 봤습니다. 하정우 연기도 일품이고 시나리오도 굉장히 흥미진진했습니다. 또한 감독이 전달하고자 하는 메시지또한 강렬하게 남아서 간만에 집중해서 본 것 같습니다.
6,오로지 하정우 밖에 없다
10,진짜 몰입도 끝장난다 결말이 좀 그랬지만 시간가는줄모르고봤다 긴박한 테러 상황속에서도 국민들 생각은 뒷전인 무능한 정부와 지들 이익만 생각하는 병맛같은 언론을 영화치곤너무 리얼하게 보여준듯
10,과연 누구의 잘못일까..
10,다시보니 이거 완전 세월호잖아--;;; 소름--;;;
10,우리나라 영화를 이렇게 오래 본건 처음이다....하정우의 연기력과 참신한 소재로 심장 두근 거리면서 봤고 마지막은...전율 이 쫙 돋으면서 충격을 준거 같다....
10,대한민국의 현실을 아주 잘 보여준 영화였습니다.
10,정말 딱 내스타일이다. 최고임
10,역시 하정우이다 실망시키지를 않는다.
10,두번째 보는거지만 진짜 명작입니다 꼭 한번 보세요
10,하정우 연기력은 말할것도없고 그냥 넋놓고 본 영화 ! 최고입니다 마지막 엔딩... 특히 기억에 남네요
10,선견지명. 더 테러오브 라이브.
10,빛나는연기와 쿨한결말 몰입도 최고영화!!
10,하정우 세글자로 모두표현된다
10,kbs가 이런 영화를 추석특집영화로 보여주시다니. 먼가 의미심장하다는 기분이 드는건 저뿐일지 궁금해서 댓글보러왔습니다영화 잘봤어요.
10,와..잘만든 영화임..하지만 조목조목따지면 영화는 영화임..
10,이런 영화였다니 극장에서 봐둘것을.. 후회하게 되네 하정우가 너도 니아빠처럼 죽을꺼야너죽는다고 저놈들아무도안바뀐다..투표의 중요성도 일깨워주는 영화라생각한다 영화속 저 대통령도 국민이 뽑은거란 사실 투표란 정말 중요하고 무거운 일이다 가벼히생각하지않길
8,세월호사건만 생각났다..  마지막 장면 폭발하면서 국회로 건물이떨어지는장면은 압권이다..
10,와 볼려고하다못본건데ㅠㅠ몰입도짱연기짱 사과한마디하면될것을 우리나라랑똑같네..
9,참 한국영화도  이렇게 구성이 뛰어난 영화가 나올 수 있다는거에  몰입하며 재밌게 봄 시사하고자하는내용도 깊은 것 같다  결국 테러리스트든 국가든 합벅적폭력과 합벅적이지 못한폭력모두고통을준다는거그리고당사자의 아픔은 당사자가돼야 진정 이해 할수 있다는거
10,진짜 현재 세월호상황이랑 너무 겹쳐져서 소름....
10,나이스타이밍..근데이거편성한 kbs 관계자징계당하는거아닌지걱정되네..
10,역시 하정우 믿고보는 영화!!퀄리티도 너무너무 좋았고 명배우들의 연기 덕분에 몰입도도 좋았어요
10,긴박감, 몰입도, 참신한 소재 훌륭하다!!
7,아쉬운 결말...그리고 과도한 테러범 미화. 하지만 하정우의 연기만은 일품입니다.
8,저예산이라는 티가 확 나네요
10,...마치 세월호 사고 떠오른다는.... 성지순례영화
9,추석특선영화중에 일생에 이 영화만큼 넋 놓고 본적 없음. 하정우씨 영화 첨봤는데 "인정"
10,이거 놓쳤음 진심 후회할 뻔... 여운이 가시지를 않는다.
10,걍아무생각안하고계속첨부터끝까지뚤어져라봄
10,정말 재미있었어요 !! 근데 이런일이 실제로 일어나면 정부에서는 어떻게 대처할지 궁금하기도 해요영화와 똑같이 마무리 된다면...
9,너무 집중하고 봐서 머리가 아플 정도. 긴장감과 현실 사회 비판에 초점을 제대로 맞췄고 주인공의 연기와 몰입감 최고. 영화관이 아닌 tv로 봤어도 최고였다. 마지막이 다소 허무하나 그것도 그 나름대로 괜찮다.
10,와 3번봤는데도재밌다..하정우최고♥
8,한국영화중 가장 몰입감 쩌는거top3위안에 든다!명량보단 몰입감이 한수위다. 근데 스토리는 기복이 심해서 범인이 너무착하다.
9,긴장감최고입니다!!
10,와 이런 개명작을 추석 특선 영화로 봤다는게 창피하다...더러운 정치판과 '정부'라는 체계의 한계 그리고 개인의 위선.. 알찼다.. 특히 마지막 장면이 젤 맘에 들었다. 답답한 결말이 아니라 내겐 아주 속시원한 결말이었다... 길이 남을 명작이다
10,별말 필요없고 와...
8,마지막에 무전기에서 발견 즉시 사살하라는 목소리 그 윤영화 구해준다고 했던 그 대터레위원장 여자 아님? 존나 제일 약올르는 년  능력은 쥐뿔도 없고 말만 하면 구라치다 입막음할려고 ㅋㅋㅋ
10,말이 필요없는 하정우♡
10,우리 사회를 보여주는 의미있고 충격적인 영화네요 감사합니다 잘봤습니다
9,왜호블호가갈리는지모르겟네;;;하정우진짜연기너무잘한당♥짱짱 재밋어요~~
10,차대은 국장 개1객1끼
10,와...몰입도 장난아님 또시기가시기인만큼 느껴지는것도너무 많네요
10,추석특선영화로 보여주는데..와..끝난뒤에도 차마..하정우를 다시보게됬다.어떻게 한 장소에서 이런 내용을 만들어 낼수 있는건지..뭔가 안타깝달까..영화관에서 봤으면 좋았을텐데 정말 후회된다.
10,너무너무 재밌다!!!!
10,진짜 하정우의 연기실력에 감탄이 나는 영화
7,우리나라 영화의 한계다. 폰부스를 따라한 영화지만 폰부스에 비해 먼가가 많이 부족한 느낌.
10,현실적으로 말이 안되는 부분이 몇장면 있긴 했지만 정치계 언론계 풍자 부분은 슬프게도 매우 공감. 영화관에서 보고 이번에 티비로 다시 본건데 2번째여도 몰입해서 보느라 시간 가는 줄 몰랐어요.
10,하정우씨 연기 굳!! 쓰레기같은 언론과, 인명보다는 자기의 편리와 이미지를 우선시하는 정치판에 대해 생각하게 하는, 이나라 발전에 기여하는 영화라고 생각합니다. 예술이 이렇게도 기여를 할수있다니, 문화에도 관심을 가져야겠습니다
10,와진짜졸잼!!!!여운도계속남고 공감도 된다. 추석특선영화를 본 것이지만 최근 본 영화를 포함해서 가장 재밌고 기억에 남는 영화
10,현실을 그대로보여주는 영화
10,역시믿고보는하정우.
10,명불허전 하정우, 혼자서도 끝까지 텐션 넘치게 이끌어준듯! 영화잘봤습니다 !
10,와 진짜 이영화최고다.. 원래 결말 알고 영화보는거싫어하는데  이거는 엄마한테 이거 하정우죽냐고 물어보면서봣다ㅜ.. 진짜 긴장감bb이걸왜 극장에서 안봣을까 후회되는 영화다..
10,정말 재밋게 보다가 시간가는줄도몰랏네요
10,정말 재밌게 봤습니다.. 가슴이 먹먹해 지네요...
10,진짜 재밌다 긴장감때문에 시간가는줄 모르고 봤음..
10,말로는설명할수없는 하정우의 연기력이 너무뛰어난 영화다
4,솔직히말해서 내인생에서 가장 선동잘한 영화라고 생각된다
10,이거나올때 설국열차했을땐데 이게 더 재밌고 짱인듯!!
10,대통령은 영화에서조차 뒤에 숨고 경찰을 앞세우네 그리고 승리를 외치다니 우리가 세월호를 잊으면 닭에게 승이라는 단어를 주게된다 세월호 특별법을 제정할 때까지 잊지 않겠다
10,영화관에서 보고 방금 추석특집으로 또 봤는데도 시간가는줄 모르고 본 영화. 하정우의 연기력이 대단하다는걸 또 느끼게 해주는 영화인것 같아요. 강추!!!
10,나오자마자 설국열차랑같이 연이여봤었는데...그땐 하정우시점이고 밀폐된공간으로만 하는데 대단하다 였다면... 2014년에 본 더 테러라이브는 시기가 시기인지라  더 느낀점도 많고 실제러 우리나라의 테러가 진짜 일어난다고 해도 우리정부가 저럴거같다...
1,재미없다..극장에서 안본게 다행.하정우연기말고는   진심재미없다
3,뭔얘기하고싶은거냐 대충은알겠는데 초딩이 문제내는거마냥유치하고 일방향적이라서맞혀주기싫다
10,대한민국의 현실을 잘표현한 영화군요. 잘 깨달고 갑니다.
9,한국영화 불신하는 사람인데 .추석떄 해주길래 봤는데 하정우 연기력 떄문에 끝까지 봤네요 결말이 좀 미흡하네요
8,집중하다보니 엄청 진지하게됨ㅋ
10,1년만에 다시 보는 영화... 1년만에 사뭇 다른 느낌으로 다가온 영화.
9,잘만들었어요. 이걸 왜 지금 봤는지 아쉬울정도였습니다.하정우를 또 한번 다시보게됫어요. 연기 참 힘있게 잘합니다.
9,다들진짜영화만보고있던건가? 난 내가태어나서 본영화중에 젤 사회를잘담고있다고생각했지, 저게진짜우리나라사회라고 이영화를본 정치인들도 다시생각했으면좋겠다. 우리나라 저런일일어나면 자기들이 할행동이랑 똑같이했네.. 암튼결말이 허무하긴했지만 굿
10,평점테러한 사람들때문에 만점줌.
10,하정우 클라스다 이게 키야~~~~
10,집중해서 봣네요 ㅋㅋ 근데 끝이좀...
10,참.... 박근혜정부와 세월호사건에대해 적나라하게 드러내고있다. 다시보니새롭게느껴지고 어떻게 딱 세월호 예측하고 만든거같은 느낌이랄까. 박근혜정부가끝나면 세월호사건를 비판하는 영화가 또 제작되길희망한다
1,억울한 일 하나 당했다고 수십명의 목숨을 빼앗는걸 정당화하고 그마저도 옹호하는 쓰레기영화
10,역시명불허전하정우!!!
10,지금우리사회를비판하는모습이정말와닿고하정우씨의연기가놀랍네요.
10,인정할 수 없는 우리나라 정부의 현실의 내막을 노골적으로 보여준다.
10,하정우 혼자 찍었다고 할 수 있을 정돈데 연기력이 워낙 좋아서 긴장감도 쩔고 담고있는 내용 자체도 괜찮고 cg처리도 좋았다
10,[테러에 굴복하지 않겠다. ] 익숙하죠?  고 김선일씨 참수시한을 두고 파병철회 요구했지만 꿈쩍도 안했습니다. 테러에 굴복하지 않았지만 젊은 목숨이 목이 잘렸죠.
10,하정우 혼자 앉아서 한시간 반넘게 내 온 집중을 이끌어낼 줄 몰랐다. 감독도 대단하고 하정우도 대단하고 내가 이렇게 집중력이 높은지 몰랐다. 대단하다.
10,역시 기억나는건 앞머리 스윽
9,하정우진짜쩐다ㄷㄷㄷㄷ
10,마지막 결말을 이해했다면 앞 범인의 말이 다 이해되고 풀리는 탄탄한 스토리 !역시 하정우!
10,와...몰입감 굿....너무 재미있다심장이 쫄깃쫄깃해 미치는 줄 알았어요하정우님 연기 대박입니다♥♥
10,와진짜ㅋㅋㅋ거의하정우만 나오다시피했는데몰입감쩐다ㅜㅜ역시하정우가 주인공한거는 신의한수
10,우리나라 영화중에 세손가락에 꼽을만큼 재밌는거같다ㅎㅎㅎ쩖
10,두번째보는데 느낌이 다르네요..
9,몰입해서 봤네요...♡
10,최고네요 다보고나니까 제가 막 숨이차서...
4,테러에 일말의 개연성과 동정심도 소름끼친다
10,진짜 시간이 가는지도 모르고 재미있게 봤어요 한번거 보여 주면 좋을것 같아요
10,진짜 말이 안나올정도로 몰입도 쩔고 하정우의 존재를 잘 알수있는영화.. 90몇분이 금방 지나간것같음 ㄷㄷ
8,진짜 몰입감과 긴장감이 높고 여운도 남는 영화다. 결말도 마음에 든다.
10,최고의 영화. 현실적이다
10,재밌게 잘 봤다. 역시 하정우의 연기는 알아줄만하다. 진짜 누가 그냥 국회의사당  날려버렸음 좋겠다.
9,재밌다!!재밌어....
9,보는내내 빠져들었다 ..
2,연출이 엉망임..  테러사태 중 앵커뇌물 얘기가 왠 말이냐... 디테일에 좀 더신경 썼으면 좋았을 영화...
8,이 영화를 보고 다 자기 이념대로 해석하는 게 재미있다  실시간으로 올라오네 ㅋㅋㅋ
10,아....대박....
10,최고네요!! 이제야본게아쉽네요
10,시간이 아깝지 않은 영화!!
10,진짜 하정우씨 믿고 보는영화였는데 역시 짱짱
10,재밌다. 말 없이 쭉 본거같다.
10,청와대 위로 쓰러지는 건물, 두번째보고나서야 알고 소름.
10,완전 몰입도 최고...이걸왜못봣는지 아니왜 대중들에게 소개가많이안됫는지모르겠다 굿짱
10,good movie!
10,세월호가 다시 떠올라 가슴먹먹하고 분노가 인다 ..
2,아니 사연없는 테러범이 어딨어 ㅋㅋ 테러범만 불쌍하게 나오네 보는 내내 마포대교 위에 있던 사람들과 그 가족이 더 불쌍했던 개똥영화. 내가 억울하니까 다른 죄없는 사람도 죽어도된다 다 대통령탓이다라는 이해안되는 영화
10,시간가는줄모르고긴장하면서본듯 별5개도아깝지않은영화
10,개한민국의 현실을 그대로 보여준다
10,딱 이 시대를 보는것같다.나랏님들은 몇백명이 죽어나가도 진심어린 사과란없다.그냥 그 순간만을 눈가리고 아웅할뿐..언제까지 이런식으로 대처할건지..
10,하정우 대박이엇슴..
10,두번 봤는데.. 시사하는 바가 큰 영화bb
10,한국정부의 모습을 제대로 비판해준듯하네여 내용도 박진감넘치고
1,몰입도 최고다! 다만 어떤 설명이나 해결없이아들도, 하정우도 그렇게 죽어버렸다는게 참 그렇다..
1,그래서 테러범 요구를 받아줘서 나라를 테러 천국으로 만들리? 기본이 안된 영화
10,정말 사회풍자 제대로 한 영화 반전의반전
10,마지막 터뜨린건물 국회의사당 덮칠때 ㅎㄷㄷ
10,와...진짜 영화보면서 이렇게 숨막히고 집중해본적 처음인듯...이걸 진짜 극장에서 봣으면 얼마나 재밋엇을까 ㅠㅜ후회가됨..진짜 하정우의 연기력..대단하고 그 한공간에서도 이런영화가 나올수잇구나 생각됨..
10,탄탄한 스토리에다 하정우 연기력에 몰입도도 최고인 영화
10,정말 돈이 아깝지 않은 영화정말 후회하지 않는 영화정말로 와.. 라는 말이 나오게 되는 영화입니다!영화다운 영화!
10,꿀잼입니다. 하정우 굿♡  굿배우
10,개잼?!?!^^?!?!
5,확실히 긴장감이나 스케일에서 재미는 있었는데 테러를 미화하는거같다 그래놓고 잘못은 정부에 있다!!!라고 하는데 납득 불가
7,10점까진 못주겠고.. 스토리.연기력.긴장감.재미 다 따져봤을때 난 7점주겠소
10,완전 집중하고 봐씀 진짜 같은 특선영화지만 감기랑 비교가 안됨
10,최고다 2시간이 어떻게 갔는지 모르게 너무나 흥미진진했음하정우 연기 대박마지막 장면은 너무 짠하네요
10,보는내내 집중햇네요! 많은걸 생각하게 된 영화=)
10,몰입도최고에요 시간가는줄몰랐넹
9,고위층이 나쁜놈들이여
4,그냥 하정우씨 연기력빼곤 영화자체가 재미도없고 감동도없고 짜증나기만함
10,볼 거 다 보고 악플다는 새9끼들은 관심병이 극에 달한 것 같다.
10,영화관에서 보면 더 재밌는 영화♡
10,사과받기 참 어려운 이나라
10,두 번봐도 잼나요 하정우 연기도 굿b
6,정말 튼튼한스토리 허나 생각만 곰곰히 하면 쉽게 파악되는 결말 배우들의 뛰어난 연기 허나 그 연기를 받혀주지 못하는 CG
10,우리나라 정부를 여실히 보여주는 영화군
10,와...역시 하정우..
10,영화가 시사하는 의미가 새겨진다.
9,재밌었어요^^볼만했네요~
10,우리나라 사회의 문제점을 제데로파악한 영화인거같네요
10,추석이라고 하정우영화틀어주길래 다시한번봣는데 다시봐도 하정우연기가 갑이다
9,속답답하구 상황이 짜증나는것만빼면 아주좋은 영화!왜 흥행 못했는지 이해안됨..영화보는 내내 세월호생각나네요
10,이야 내가 왜 이걸 극장에서 안봤을까 후회하는 영화하정우 혼자 스토리를 끌어감에도 탄탄하고 긴장감 넘칠 뿐 아니라 마지막도 임팩트 있다
10,영화관에서 한번보고 방금 또 봤는데 ㅋㅋㅋ재밌다 꿀잼ㅋㅋ
10,역시 하정우 짱이다! 진짜 몰입하고 볼수 있는 영화☆☆
8,깔끔하지 못한 부분만 아니면 수작인듯 하정우의 연기력도 돋보였음
10,와..말로 표현이 안된다...특히 결말은 정말 소름이 돋았다...
10,결말이 좀 안타까웠지만 몰입도 대박이고 하정우,이다윗등 배우들의 연기가 짱이었음
10,믿고보는하정우 진짜세번봐도재밋어요
10,몰입도최고!!!!진짜너무재밌다 하정우 연기는 말할것도없고 짱짱
10,추석 특선영화로 영화 처음알았네요 재밌습니다b
9,"국민여러분. 나의 결정을 지지해주셔서 감사합니다. 테러범의 말은 모두 거짓입니다." 라는 마지막의 대통령 말에 깊은 빡침이 올라온다.
10,하정우 클라스지린다.
10,영화처럼하실겁니까?
1,네이버 평점은 역시 믿을게 못됨
10,명량보다재밌는데 관객수는 반이네
10,이 영화는 미쳤다...
10,왼전 대박이였다. 스릴를 넘어 무서웠다
10,와 영화보고잇다는생각이 안들정도로 긴장감돈다
10,와 이거 진짜 잘만들었다
10,현실에서도 저러겠지...
10,TV로 봤는데도 불구하고 몰입감 최고...
10,와...dmb로보는데도 몰입도 장난 아님
10,몰입최고ㅠㅠㅠ 하정우 대박이다 진짜.
10,대박! 정말 재미있게 봤습니다
10,대박... 옛날에 영화 광고할때는 별로 관심없었는데 추석덕분에 좋은영화 봤네요! 감사합니다
10,믿고보는 하정우♥♥♥♥
9,당시 영화관에서 보고 너무 찝찝해서 잠이안왔던 영화..다시보니 정말 잘 만들었네,국가는 절대 국민의 생명을  중요하게 생각하지않는다.. 절대 사과하지않는다.. 그때보다 지금이 더 와닿네..
10,다시봤는데도 대박영화.. 하정우로  말다했고 내용도 결말도 현실인것같아 씁쓸하면서 좋다
10,우리나라 대통령님도 아마저러실꺼임
10,보고나서 되게멍한느낌을받았다
10,와 윤영화 짱짱인듯 끝까지 보게 만드네
9,꿀잼. 그리고 감독이 말하는 메시지는...
10,보면서 숨 막히는거 같았어요오늘부로 하정우 팬 하겠습니다!!!!
8,이 영화보고나니 언론을 진짜 못믿겠다..
1,전형적인 좌익병사 양성영화다 ㅋㅋ
10,추석특집으로 봤는데 진심 재밌네요. 우와 진짜 집중해서봄
9,마지막장면이 조금 말도 안됐어요 국회의사당건물 엄청멀리있었는데 어떻게 그 건물터뜨려서 닿는지
8,디테일에서 허점이 많이보이고 개연성 부족, 엔딩도 설득력이없었지만 그럼에도 불구하고 재밌었음 하정우 덕분인듯 집중하고봤음
8,내용자체..조금 아쉽다.
10,굉장히 기대 이상의 영화
10,와 진짜 빠져들뻔 ㅜㅜㅜㅜ역시 하정우
10,최소비용으로 한곳에서 모든스토리처음과끝을맺다니 진짜끝까지 긴장감놓치지않고대단합니다
9,몰입도와 메세지 전부 최고 하정우는 역시 원탑
10,너무 꿀같은추석의 마무리 오승환같았던 영화
10,아 끝나고 숨쉬네 아오ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 소름이 쫙 돋았던 영화.평점 왜이리 낮은지 이해가 안가네요.연기도 대박이었고 몰입도가 최고였습니다.이런 영화 만들어주셔서 감사합니다
10,완전 몰입됐던 영화..
10,울나라현실이랑 똑같아서 더열받네
10,대통령 사과한마디면 끝날것을.. ㅠㅠ 풍자 진짜 쩌네요
10,거지같은 세상ㅎㅎ 하정우 존멋♥
10,하정우 최고.. 그리고 kbs가 지금 이시점에 이 영화를  선택했다는게 대단.
10,그냥 말도안된다..마지막 청화대터트린건정말로..
10,하정우 역시 하정우..
10,말이 필요없어요 손에땀쥐면봤음
10,최고다... 감동....
10,탄탄한 스토리에 몰입감 죽인느 영화
10,이거 겁나 재미있는데! 스릴 만점 방금 실시간1위하고있길래 볼라고 틀었는데 끝나기 한 10분전ㅋㅋㅋㄱ빡쳐더 테러 라이브 진짜 스릴있고재미있게봤었는데 진짜 추천함!!
10,와 보고 또봐도 소름이다
10,시간가는줄 모르고 정말 몰입해서 본 영화. 추석특선영화로 봤는데 영화관에서 안본걸 후회하게 만들었다. 영화관에서 봤으면 더 재밌었을 것 같다. 하정우씨 연기는 정말 대단한듯.
10,와...보다보니 푹 빠졌네 이 스토리 잘 짠거같다..2시간 앉아서 보다니 재밌다
9,정의는 언제나 실현되려는 순간 굴복하고만다. 왜이토록 현실에서는 악이 심판받지 못하는가?
1,추석이라 더테러라이브해서 봤더니 겁나 재미없다 지루하고 긴장감도 없고 사과하세요 대사만 천번 이상 나온다ㅡㅡ쓰레기알바생 평점 영화
10,설국열차와 동등하게 상영했던 영화였다. 하지만 설국ㅂ보다 훨재밌게봤음 지금다시봐도 훌룡한영화다. 하정우단독으로 이런 생생한 긴장감을... 신인감독의 작품이라는게 믿기지가 않다.
7,좁은 공간에서 이렇게 이야기를 만들어가는 것 대단하다. 그리고 다들 책임 회피하며 전면에 내세워진 주인공과 범인. 목소리를 내는 사람과 목소리를 내고 싶은 사람 사이의 이야기.
10,영화보면서 빡친적도처음이다
10,하정우는역시연기파배우
10,최고다. 영화. 우리나란 국민을 위한 나라가 아니지그럼!!대통령이 무슨 사과야. 얼굴한번 안보여주는데.
10,하정우의 연기가 무엇보다 돋보엿던 영화
10,몇번을봐도 정말 재밌다...
9,몰입도 대단하다 보면서 손에 땀이 날 정도
10,짱  오늘또봐도감탄 하정우의연기에감탄~~!!!
10,세월호사건이 떠오른다 대통령님아 꼭보세요 두번보세요
6,어제감기보단 훨나음 ㅋ 감기보다 암걸릴뻔 이영환 암은 안걸림
7,연출력과 흡입력 하나는 톱급! 하지만 몇몇 허술하게 처리한 부분(특히 스토리) 이 작품의 감점요인으로 작용하는게 아쉽다.  후반으로 가면 갈 수록 너무 자극적인 요소에만 치중하는게 아닌가 싶은 작품
9,세월호가 생각나네... 무섭다...
2,묻지도 따지지도 마세요. 극장에서 안보길 잘한 영화. 3류영화의 표본
10,시나리오 허점도 감추는 연기와 음악
9,세월호가 자꾸 생각나는군 뭐지??? 뭔가 섬뜩...
10,잼난다 집중하게만든다
3,참  억지 스럽다...  억지로  얘기  만들어 가는 영화
10,항상 볼때마다 정말 연기력 대단하다고 느껴지는 작품
10,꿀잼♥♥♥굿굿♥♥♥
8,테러와는 타협하면 안된다는것을 보여준 영화. 공사판에서 인부3명이 죽을때마다 대통령 사과를 해야하는가? 그냥 무조건 대통령 탓이라고??
8,지금 보고 있는데.. 세월호 사건 생각납니다
10,...괜찮은데??베충이들 1점뿌리고 난리났네;;
1,하정우의 연기력만 빛나고  나머지는 수준 이하의 영화
1,연기잘하는거 빼곤딱히볼거없다 평점왜높은지이해안감.
1,1점도 아깝다 추석 특선 영화로 봤는데 차라리 친구들이랑 술이나 마시러 갈 껄
2,이게재밋다고하는사람들...이게재밋니?
10,말이 필요없는 영화 진짜 대작이란 말은 이럴때 쓰는 것 같다.
9,긴장감최고. 꽤 재밌는영화
10,보다보니 시간이 금방가네요 명작인듯
10,대박  몰입감 쩐다 하정우
9,연기자들 연기 대박!!하정우 소름끼쳐요
7,영화관에서 봤다면 그 이상의 점수를 줬을텐데 몰입감은 상당했음
3,영화 보는 내내 숨막혀 죽을뻔...영화가 긴박감 넘쳐서 숨막힌게 아니라 등장인물들이 너무 답답하고 짜증나서임 극장에서 봤었는데 진짜 돈아깝더라...
9,개봉 당시는 가상의 재난쯤으로 봤는데....세월호 사건 후에 보니 소름이다...
10,긴장감 백배...손에서 계속 땀나네요...하정우 연기 소름 돋아요...
10,꿀잼 ㅋㅋ 범인목소리 ㄷㄷ
10,와....완전스릴있다 대박이네
10,하정우 라는 배우가 다이끄러낸 영화 한시라도 놓칠수없는 영화 그냥 하정우라는 배우로 믿고 보는 영화 인거같다.
10,원래 영화 개봉할때 안보고 지금 보고서 일베충들 부들거리는 소리..돈 없어서 티비로밖에 못보는 일베충들 아웃~
9,전혀 예상치못했던 이야기로 흥미있었다 또 긴장감까지 더해 재미있는 영화가 되었다.
10,하정우의 연기력과 상황연출이 정말 실감났다
7,이 시기에 지상파에서 추석특집으로 해주다니
10,역시 하정우!! 그는 실망시키지 않습니다..
7,아 연출 멀미나 ㅠㅜ....
10,아...충동구매하고싶네 포..퐄ㅋ..포ㅋ..타ㅡㄴ..퐄탄
6,하정우가 살렸다 그나마 ....
1,.별로 흥미 못느낌 그닥 좀
8,잼잇긴하다.하지만 실제로 이런일이 터진다면우리나라대통령은 사과를할까?아니면 이영화처럼 똑같을까?
8,폰부스보다 긴장감이나 관객장악력은 부족했지만 나름 비슷한 구성으로 잘만들었음 이 영화보고 재밌으신분들은 폰부스 꼭 보세요
9,지금 다시 보고있는데 결국 대통령이 나와 진심어린 사과만 했으면 일어나지 않았을 일이네요. 근데 이어폰에 폭탄을 어떻게 설치했는지는 아직도 의문.
1,별로 긴장감 없고 너무 억지스런 느낌. 관객이 공감이 안되는 영화
1,정부를 개만도 못하게 취급하는 작품.
10,더 테 러 라 이 브 1 0 글 자
8,정부가. 대처하는게. 영화에 나오는거랑 똑같네.  국민은 안중에도없고.
8,하정우가 연기하나는 참 잘함. 이 영화는 그냥 하정우 연기보는 재미도 솔솔찮음. 개봉하는날 극장에서 보고 오랫만에 다시 보는데 내용을 다 알고 보는데도 재밌네..
10,정말 흥미진진하고 재밌었다
1,긴장감이라고는 찾아볼 수 없는 지루한 영화. 이렇게 긴박한 소재를 이렇게 지루하게 풀어내다니 실망스럽네요. 하정우씨 연기도 아나운서랑은 안어울리는듯.
10,하정우 혼자서 무쌍찍는 영화.
1,또 이거보고 좌빨들 박근혜욕하지 ㅋㅋㅋㅋ
5,하정우 연기 나만오글거렸나? 테러범 목소리도그렇고
1,정치적 내용을 강요하는것 같아 기분이 나빳음
10,마지막이 좀 별로긴 했는데진짜 꿀잼 시간가는줄 모르겠음
3,여기서 윤영하를보다가 추격자의 싸이코를보면서 진짜 하정우가 대단하다느낌 그치만 영화는 별로임 특히 막판이 갈수록 막장임 ㅡㅡ
10,집중하다보니깐 시간 다감  꿀잼
10,역시 하정우절대 실망시키지 않아
10,진짜 내 인생 최고의 영화
10,좋습니다아주아주아주아주좋습니다
10,ㅎㄷㄷ 진짜 제목 그대로 더 테러 라이브네
10,큰스크린으로보니흥미진진..기회가된다면다시금보고픈영화랄까?
10,영화자체랑 하정우의연기가 끝내줬어요 영화정말잘만듦근데..  테러범 협박하는게 딱 지금 단식하면서 국가흔드는 좌빨들이랑 같음..
6,저도오늘처음보는데재미있을것같네요
10,kbs거지같이 앞부분 편집해서 방송하네
10,무능한 현정부에 대한  영화입니다  하정우님  연기짱
10,하정우의 진가를 보여준 영화
1,긴장감도 딱히없고 정말 사회의 밑바닥인사람이 저런짓을혼자 꾸밀수있을까라는생각 더러운사회를 보여주려고했지만 의미없는 욕천지, 정치판에 재미가 감소
10,자리에 앉아서 영화 처음부터 끝까지 저리 이끌어 갈 배우가 몇이나 될까 ...  정말 순식간에  끝난 느낌...  연기 정말 잘한다!
10,진짜지금현실을나타내주는영화예요ㅜㅜ기대인하고봤는데짱잼!
10,이영화 재밌게 본사람은 폰부스 란 영화 보세요  비슷한 전개인데 꿀잼킹잼
10,이게바로 대한민국 정부와 뉴스다.
10,기대 안하고 봤는데 진짜 얼음돼서 봤습니다.몰입감 최고임!!정말 강추합니다!!쩔어쩔어~~
10,마지막은 공권력이 승리해서 씁쓸하지만 영화는 쩐다 그 국장이랑 청와대 실장 밉상이네ㅋ
10,뭐랄까...재밌네ㅎㅎ한정된 공간안에서 잘 풀어나갔네요ㅎ맨 프럼어스나 폰부스같아요ㅎ완전 짱임ㅎ
10,그냥 처음부터 끝까지 재밌게봤음 가장큰장점은 지루하지가않아요
10,이 영화가 왜 8점인지이해안됨...9점은되야지..영화보는내내 하정우가아니라 윤영화앵커로밖에안보였고 대통령개짜증남
10,처음부터끝까지재미있었던영화
10,마지막 하정우의 표정을 잊을수가없다
10,시간 가는줄 모르고봤다. 매사에 의욕이 없던 나를 이렇게 까지 집중하게 만든건 이 영화가 오랜만이다.
9,아.... 왜 하정우 하정우 하는 줄 알겠다. 물론 매끄럽게 이어지는 대사들 덕도 있는듯.. 영화의 완성도는 모르겠지만 몰입도는 최고였다. 좋은 영화
7,돌직구처럼 강력한 신인의 패기.
9,얽혀있는 여러상황과 내면을 정말 잘 표현한 수작이다.
7,2013년에는 송강호 외에 하정우도 있었다! '통수'난무의 극적 효과를 위해 개연성을 희생한 것과 너무 억지부려서 몰입에 방해되는 테러범은 단점.
8,연출도 배우도 마음에 들었으나 각본 중간중간에 드러나는 미숙함에 조금 불편했던 영화. 딱 22살 논리의 테러인 건 알겠는데 극단적으로 몰고가기 위한 억지가 좀 심했던 듯. 8점을 주는 이유는 치밀한 몰입감에 깊이 감명받아서.
8,옛다! 8점  하정우 이경영에 대화가 살렸다
10,영화보면서 긴장감이 극도로 달아오른 영화는 처음이다; .
10,믿고 보는 하정우.. 하지만 군도에서 큰 실망을 안겨줬지만.. 빠른 전개와 흠잡을 곳 없는 스토리.. 하지만 마지막 결말이 아쉬웠습니다. 영화 몰입도 좋았구요. 다 만족합니다!
9,난 마지막 반전이 오히려 통쾌했다.
10,처음부터 끝까지 몰입하고 봤네요. 그중 마지막 장면이 기억에 남아요.
6,소외되고 약자인 사람들에  목소리를 지금 현정부는 종북 빨갱이라고  부르지....영화보다 더 영화같은 세상에 살고있다...
9,마지막이 허무했지만 스토리나 아이디어는 정말 좋았다... 긴장감 몰입도도 굿~~~~
8,영화의 본질은 결국 즐거움 아닌가?
10,진짜 최고다 ㅋㅋㅋ하정우 연기 잘하네
1,현실성이 너무 없는 영화 그 어린애가 다리 하나를 폭파시킬수 있는 폭탄을 만들었다? 개소리 게다가 마지막은 무고한 생명을 죽인 범인을 미화하기까지 한다 말도 안되는 영화 평점이 왤케높지
10,대통령이 국민을 자기 발 밑에 있다고 생각하면 지금과 같이 그리고 영화와 같이 일어남
10,테러는 비현실적이나 사건이 일어난 이유는 매우 현실적이라고 생각한다.대한민국은 계급사회가 아니나 엄연히 사회에서 존재하는 계급... 다른나라도 아니고 자국민에게 사과가 그렇게 어렵나?
10,정말 몰입해서 봤습니다영화제목대로 진짜 라이브 생방송 보는줄...하정우 연기력 장난아니고사회적임 메세지도 다시한번 생각해봐야겠네요
10,굿우우으우우우으우웃
10,몰입도 정말 대박인영화
10,결말이좀 그렇긴 하지만.. 스토리 자체는 탄탄대로 그자체였다.
10,재밌는데 평점이 왜낮지
10,영화 한줄 평가 : 하정우 캐리
6,1시간 9분까지만 볼것. 후반부는 억지 짜맞추기라 보기에 매우 불편함.
1,한국영화가 조폭미화가 지겨워져서 이제는 테러 미화까지하네. 이유가 어찌되었건 무고한 생명을 죽이는 테러가 이유가 있다면 정당화될 수 있다는 것 마냥 꾸며대는 영화 보는 내내 불편했다. 뭐가 스토리고 나발이고 테러 옹호 영화처럼보여서 별로
10,진심 강추함 하정우 정말 패기있고 처음부터 끝까지 흥미진진하고 완전긴장되는영화 안본분들 진심추천
8,타이트하고 매우 흥미진진하다.
8,패기있는 하정우의 원맨쇼
10,아직까지도안본분들강추합니다
8,나는 하정우의 팬이다. 하정우가 어떤 연기를 펼칠지 기대하며 영화를 시청했는데 역시 믿을만한 연기였다. 내가 본 한국영화 중 나름 수작에 든다.
8,묘한 느낌의 명영화! 하정우의 연기가 진짜... 와....
8,클라라가 이영화보고 하정우에게 반했다고해서 봤다. 현재유병언 사태랑 비슷한듯. 클라라는 한국의페리스힐튼인가? 생각없어보여도 똑똑하네ㅎ
5,사실 하정우씨 연기 말고는 볼게 정말 없었네요..처음 시작은 정말 참신했는데 그걸 풀어과는 과정이 너무 어이가없습니다.   결말은 더욱 심하구요.ㅠㅠㅠ극장에서 봤으면 재밌었을까  싶네요..
10,두번봣는데도 재밌다 ㅜㅜ
9,와.. 정말 몰입도 쩌네요.. 제목만 보고 그냥 테러, 재난 영화구나 하고 미루다 봤는데 아니었음; 소재가 신선했고 눈을 못 떼고 봤는데 결말이 좀 아쉬운게 흠
10,이렇게 몰입하긴 처음이였다
10,'믿고 보는 하정우'라는 수식어가 무색하지 않은 작품. 영화가 끝난 뒤에도 참 많은 생각을 하게 만든다.
9,마지막에 앵커까지 죽여서 총대지게만드려는 나랏님들의 수작에, 사과 한마디가 어려워서 코빼기도 안보이다 마지막에 tv에 나와서 연설하는 대통령하며 진짜 이런일 벌어지면 이렇게 될거같다. 우리나라는 믿을수가없어
10,16년 살면서 시험보다 몰입도 있게 본 영화는 이게 처음이자 마지막일 것 같다.
1,소름돋는반전!최고의 스릴러 ㅍㅌㅊ
7,연출이 좋긴 한데 설정과 플롯의 무리수도 만만찮다.
9,결말이 조금 아쉽다 그거 외에는 정말 좋음 굳굳
8,하정우의 원맨쇼 영화 스릴도 있고 무엇보다 하정우의 연기를 보고있는것만으로도 재밌다
8,하정우 너무  멋있다 과할 정도로
8,20프로 부족한 카타르시스...그래서 8점.
10,재밌다 많이많이~~~~
7,하정우로 시작해서 하정우로 끝나다.
8,폰부스와 비슷하게 한곳에서 연기하기란 힘들다. 하정우의 연기에 또 놀랐다.
9,한정된 공간에서 이정도면 잘 만든 영화
8,개연성 논란을 잠식 시킨 강력한 서스펜스 - 뒷심 부족과 개연성 논란이 필연적으로 따라 붙을 영화이다. 하지만 거침 없이 내달리는 연출의 매력 또한 강렬하다. 그 중심엔 몰입도를 극대화 시켜준 최고의 선택, 하정우가 있었다.
9,하정우 연기 정말 정말 잘함 또 한번깨달음 초반 테러에 이런게 진짜 공포라고 느끼게된다. 몰입도 최고 연출도 좋고 억울한 대한민국, 눈감고 귀막힌 대통령과 정부에대한 사회적 메시지에 흥미진진 재밌기까지 98분 짧지만 굵다.
1,하정우가 헛개차 마시는 것을 보고 헛개차가 마시고 싶어졌다 더 테러 헛개차
9,마지막 대통령의 목소리 흡사 전두환을 닮지 않았는가
10,정말 중요한건 이게 영화가 아니라 현실이라는거지..영화 보면서 내가 직접 대통령 죽이러갈뻔 ㅋㅋ몰입 너무 잘했네요..
1,스토리가 부실함 긴장감은 있으나, 영화 자체의 완성도가 떨어짐
8,폰부스에서 아이디어를 얻은 작품 같다. 폰부스 만큼의 재미는 없지만, 그래도 하정우의 연기가 좋고 스토리가 나름 잘 짜여져 있는 느낌이다.
9,한정된 공간 안에서 이렇게나 긴강잠있는 영화를 만들어내다니!!
10,재미있어요! 하정우씨 연기 소름돋네요...
9,결말 때문에 1점 까야겠다
10,더 무비 라이브. 테러범과 대통령을 저울질하다.
1,하정우 연기력 빼고는 볼거 없음 평점 하향조정함;;
9,볼만 하군요. 근데 사과좀...하지
10,역시 믿고 보는 하정우!!정말 돈이 아깝지 않을만큼 재미있었구요 스토리도 너무 좋구 탄탄합니다정말 재미있어요 ㅎㅎ
8,사과하는게 그렇게 힘든가,,안일한 정부의 태도로 마음이 아팠던 영화,,바르게 돌아가지 않는 사회에 이해가 안되고 화가났던 영화,, 단순 재미만이 아니라 많은 생각을 하게 해준 것 같다. 전체적으로 재미는 있었다. 한 장소에 다소 질린면이 있음.
9,솔직히 그냥 예고편이나 포스터로 단순 테러 스릴러 범죄 영화라고 생각했는데 영화안에 우리사회의 비판이 담겨있었네요. 소름끼칩니다
1,표절영화가 그렇지.. 1점도 아깝다.
8,하정우도 하정우지만, 영화를 본지 1년이 지난 지금까지 경쟁 방송사 앵커로 등장하는 배우 최진호씨를  실제 앵커 특별출연인줄 알았음.
8,박평식 뭐가 그리 불만인지
10,하정우어연기력과탄탄한영화스토리와몰입도가최고였다
9,보는 내내 긴장감과 몰입감 상당했고, 점점 스케일이 커지는 사건도 좋았으며 마지막에는 정치 풍자도 가히 날카롭다
8,긴장과 빠름에 능한 하정우
6,재밌다고 하는데 갠적으론 별로...
10,영화 잘 봤습니다. !!
5,하정우 연기력에 5점이나마 준다. 거의 제로에 가까운 개연성과, 범인의 범행동기가 어처구니가 없을정도로 약하고 그리고 그 어린 범인이 과연 어떻게? 라는 의구심이 심하게 들뿐 아니라, 어거지 감정 대림 연출 짜증난다. 내가본 최악의 한국영화중 하나다.
9,긴장감 최고, 각본 최고. 생각할 꺼리도 많다.
9,굿굿말이필요없음마지막 장면이 잊혀지지않네요
8,원맨, 작은 공간이라는 것이 약점이 아닌 가장 큰 장점으로 승화된.
10,역시 하정우다 싶은 영화였습니다
10,이런  폐쇄적인 공간에서  공간이동도 별로없이 이런 긴장감 있는 스릴러를 만들어 낼수 있구나. 대단하다 하정우!
1,이 영화 시나리오 쓴 작가 여성부 직원입니까? 다리무너지는 상황은 남자나 여자나 위험하기는 매한가지인데여자부터 구출하라는 대사와 실제로 여자부터 구출하는 것 진짜 거슬립니다. 이런 것 하나하나가 쌓여서 역차별이 생기는 겁니다
1,남들 재미있다고 해서 재밌다는거아니야? 다른영화에 비해 난 왜이리 재미없게 본거지...
7,한 사람이 영화를 이끌어간다는 것. 그 묵직함과 짜릿함.
8,수작,연기력, 연출 다 좋았는데 아쉬운점은  테러범미화 .. 테러범의 요구를 대통령이  들어준다는것 자체가... 그럼에도 불구하고 정말 재미있었다. 재미면에서는  관객들의  요구를 충분히 만족시켰다. 결말은  그상황에서 최선의결말이라고생각하는데..
10,정말 대단한 영화, 사회적 메세지 뿐만 아니라 스토리 전개도 탄탄하고...진짜 몰입할 수 있었던 영화다.
6,화려하고 멋들어진 반정부영화. 문재인이 대통령이 됬으면 이런 영화가 나왔을진... 글쎄
9,몰입을 하지 않을 수가 없지 않지 않은 영화.
8,한국의 미흡한 스릴러장르에 완벽함을 더한 작품. 하정우 연기에 감탄하고 국가에 대한 일침에 한번더 감탄했다.이 영화의 스토리가 과연 허구일까. 세월호참사는 이보다 더 끔찍했고 더 더러웠다.
1,허술한 시나리오.. 재밋게 봐줄라고 노력해도 용서가 안된다
9,시덥잖은 한국영화 답ㅈ지 않게 좋구만
4,재밌긴한데, 너무 공긴이 한정적이다 보니 보는 내내 내가 막 갑갑해짐.그리고, 그렇게 흥미진진한진 모르겠음
9,불필요한 잡 요소는 다 치우고 필요한것만 깔끔하게 진행해서 만족.
9,하정우 연기력이 진짜 대단하다....
7,몰입도 있는연출은 좋았으나 현실성과는 거리가 너무 멀어서 sf적인 느낌마저 들었어요.
8,하정우의 연기력을 원맨쇼로 볼수있는점  그것만으로도 가치가있다
10,썩어빠진 세상....
10,역시 하정우라는말이 나오네요..와..정말 대단하세요 영화내용도너무좋고 앞으로 계속 두고두고 봐야겠어요!
10,이제와서 보게됬지만 지금 현재 상황과 접목되는 면이 많아 공감하고 안타까워 하며 몰입하여 볼 수 있었습니다. 추천합니다.
10,구성력좋고 몰입도더좋고 연기력더더좋고!!ㅇㅂㅇ
8,저 정도로 썩어 돌아가는 세상이면, 세상과 테러 치를 만도 하네.처음부터 끝까지 긴장감 놓지 않고 몰입하게 하는 수작!
10,오늘 처음 봤는 데 개봉 당시에는 허무맹랑 했을듯 하다. 그러나 세월호 사건을 겪은 지금보니 대한민국의 아니, 한국 국가의 현실을 적나라게 반영한거였구나.
10,몰입도 진짜 개쩐다...
10,보는 내내 긴박하고 간떨리게봣네요 하정우씨가 다 살렸네요 그리고 전혜진씨 포스 대단해요^^
4,적어도 중반까진 긴박감 넘치고 흥미진진했다.
9,하정우 혼자 북 치고 장구 치는데, 그 긴장감과 쪼임이 장난 아니다!
1,왼손으로 비비고~좌좌좌
10,진짜 몰입하게 만드는 스토리랑 특히 연기.
9,지금와서 리뷰를 달지만 정치적인 이용을 위해 시민의 안전을 이용하는 현실이 슬프다.
10,구글 캐스트 테스트 하다가 실수로 구매해서 보게되었는데 90분동안 정말 재밌게 봤습니다. 폰부스 생각도 났는데, 우리나라도 이런 영화가 가능하군요!  하정우씨 연기력 최고네요.
7,말장난과 함께 시간을 지나며 생각나는 상업영화의 장점들. 아, 이건 다음작품이 기대된다는 말이였다.
9,역시 믿고보는 하정우.
8,한정된 공간에 그럭저럭 괜찮
10,비현실적이지만 너무도 현실적인
10,몰입도 짱이네요..와우 상영시간이 느껴지지 않을정도에요세월호 사건 이후 이영화를 봣는데 더 느껴지는게 많네요...
10,시간 가는줄 모르고 봄~
1,비현실적인 소재로 영화를 만들 순 있다. 하지만 현실적인 소재를 비현실적이게 만들면 몰입이 현저히 떨어진다. 이 영화가 그렇다. 테러 할 수는 있다. 근데 과정이 너무 이상하게 전개되서 재미가 떨어졌다
5,하정우란 좋은배우를  이런 망작에
7,하정우의 혼신의 내면연기는 정말 일품!
10,굿굿굿여자 평점이 많을걸보니 하정우 인기가 짐작된다
7,평점이 너무 후하게 나온듯합니다 ㅎㅎ 하정우란 배우 빼면 그닥인 영화네요
2,저는 영화자체는 흥미진진하고 연기자들도 좋았지만,과도하게 반정부적인 내용인것같네요..
8,지금 개봉했더라면 더 흥했을 영화다.
10,보는내내 긴장하면 봤다
9,하정우라서 그나마 살린거 같다. 영화관에서 봤었을때 소리나 긴장감 그런 몰입감은 좋았다. 내용자체는 별로.. 남는것도 없었다..ㅠ
7,하정우 혼자나온게 아쉽기는하다.하지만 대한민국의 오염된 모습을가장 잘그렸던 2013영화가 아니였을까?
1,현실성이  전혀 없는 영화, 하정우가 아깝다. SF환타지도 아니고...쩝
8,한정된 공간에서의 박진감과 스릴은 하정우라는 배우가 모든것을 표현해준다.
6,복수라는 주제를 잘 살리려고 하는듯 하였다.
7,이 영화에서 가장 비현실적인 부분은 우리나라 정부... 사과하나는 ㅈ나게 잘한다는점이다 사과는 참 잘해
8,세월호 사건 보기전까진 이 영화가 말도안되는 판타지 영화라고 생각했는데오늘 다시보니까 소름돋네
10,와.. 진짜 그좁은 스튜디오안에서 한발자국도안나가고 그안에서 만들어내는 긴장감은 정말 최고.. 영화시작부터 끝날때까지 긴장을풀수가없엇다 결말이 조금이나마 해피햇다면 좋앗을텐데 아무것도 바뀐것없이 끝나 마음이아프네
10,꿀잼...꿀꿈잼잼잼
2,영화 중간중간에 나오는 앵커? 리포터? 들 말투가 왜케 북한 빨갱이들 말투같냐...보는 내내 거슬렸음
10,완전 재밌네요 긴장감  장난아니네요
10,하정우는 그냥 봐야하는거다.
10,잼있다. 막판 테러범미화와 하정우 심경의 변화는 억지스러웠지만 이지수때문이라면 그럴수도 있겠다 싶었음
10,요세 언론행태에 대해 풍자적요소가 담긴 영화같다. 세월호 사건에 관한 언로의 작태를 보면 영화보다 현실이 더 영화같다
1,디마와 블랙번병장의 핵폭탄막는건 아름다웠다 무고한 파리시민이죽고....아 이거 배틀필드3 아니였나요?
1,이런 영화에 이런 평점이..
8,몰입도도 별로고 동선들이 유치하기 짝이 없다. 그러나 통쾌하다 .그거면 충분하다. 하정우는 역시 여자상대로 찌질한 역할할때가 제일 빛난다.
9,한국 도심 한복판의 테러지만 비현실적요소가 몰입을 방해한다.그래도 전적으로 몰입은 훌륭하고 긴장있고 재밌다.
7,하정우 연기가 전부인 영화.말도안되는 요소들이 몰입 망침.타방송사 뉴스에서 하정우를 심문하고,모자이크 처리없이 반복해서 잔인한 장면을 뉴스로 내보내고, 방송사고임에도 계속 방송을 진행하고, 범인의아버지 생존여부도 확인업히 경찰을 동원하고..
10,다시 봐도 새로운 영화진짜 명작이다
10,하정우의 연기와 감독의 사회적 메시지, 재밌게 봤습니다.
7,뒤도 안돌아보고 풀악셀
6,하정우의 연기는 볼만했지만 하정우 외는 볼게 없는 영화...현실성이 너무 떨어지고 범죄자는 무슨 만능맨인가? 하정우 외에 볼게 없는영화...
10,나름대로 괜찮은 영화인듯. 특히 하정우 연기 장난아니게 좋았음
10,시간 가는줄 모르고 봤습니다! 그만금 스토리전개 내용면에서 긴장감있고 난해하지않고 잘 짜여진 영화하고 봅니다! 90분이란 관람시간이 짧게 느껴질만큼 잼있었네요!!
1,네이버 평점은 "절대"로 믿지 마세요
7,재밋게봣는데 폰부스 따라한거같아서 ㅋ
7,재밌긴한데 폰부스를 좀 뺏긴 느낌이
9,처음부터 끝까지 긴장감 넘치고 앞을 예측할 수 없다
10,정말  조연 주연 모두 소름돋는 연기다
8,잘 만든 영화, 감독이 영화를 갖고 놀 줄 아네.
8,8점은 됩니다....
7,시간 후딱 간다.. 스타일 굿
1,테러를 정당화하는 영화.
10,하정우가 짱짱맨이다그냥
10,기대없이 봤는데 정말 재밌었음
1,처음부터 끝까지 진부하고 뻔하다. 내가 원래 영화평점 후하게 주기로 소문났는데 화나서 1점주려고 로그인한건 인생 처음이다.
10,영화대부분이 테이블에 앉아있는모습이많지만 긴박한표현을잘한 명품영화
5,치밀하지만 어설픔이 가려지진 않는다.
10,재밌다 하정우가 연기잘하네
10,시간가는줄 모르고봤어요굿굿
10,한국 영화의 발전 ..정말 놀랍구나
10,러닝타임 내내 눈을 떼지 못하게 만든 긴장감 넘치는 영화. 하정우가 아니었으면 누가 이렇게 완벽하게 영화를 이끌어 갈 수 있었을까
8,개연성 논란을 잠식 시킨 강력한 서스펜스
10,솔직히 배경은 방송국배경밖에 안나오는데 진짜 많은걸본거같음
7,하정우가 아니면 이 긴장감을 어떻게 만들까..
8,몬가 부족하지만 하정우가~ 살렸넹~ㅋ
10,결말이 뭐가 아쉽냐 좋은데?? 몰입도가 굉장히 좋은영화다 평가땜에 안보려고했는데 역시 멍청이들 많네 괜찮은영화다
8,방송국 스튜디오라는 한정된 공간 속에서 하정우 혼자 극을 이끌어나가는데 정말 대단하다. 감독이 신인이라는 것도 놀랍고 머리카락으로도 연기하는 하정우도 대단하고. 이제는 믿고보는 하정우
10,뛰어난 영화다. 기존과는 다른 새로운 접근, 구성, 연출, 카메라 워크 좋다!!
7,전체적으로 보면 재미는 있으나 파고들어가면 뭐 이런 영화가 있나 싶다
10,우리나라도 1인영화가 가능한 배우가 있다는거...
8,무난하게 볼 수 있는 영화
9,투박하지만 라이브하다
7,똑똑한 영화. 권력층을 어쩌면 저렇게 얄밉고 재수없게 잘 그릴까나.. 알면서 화나게 한다. 그리고 줄줄이 엮어나가는 시대성있는 이야기들. 물타기, 언론플레이, 사람목숨이라는게 너무도 흔해져버린 지금, 막연한 공포감 조성의 단어 테러까지..
10,하정우, 그대를 다시 보았습니다
10,와...나 마지막 장면만 10번은 돌려본 듯.새드엔딩 진짜 싫어하는데 와 그냥 멋있다.몰입도가 대박이네
8,연출력의 승리.~그래도 봐줄만한건 연기연출
6,군데군데 납득이 안되는 비현실적인 설정이 있긴 하지만 독특한 소재와 적절한 사회 풍자가 잘 어우러지고 신인감독의 저예산 영화인 점을 감안하면 충분한 수작이다
7,결국은 사회적 약자의 복수. 또는 신분 상승을 노린인간의 욕심이었다. 죄송하다 이 마디가 그렇게 어려운 것인가? 때론 그 한마디가 세상을 구할지 모른다
1,무고한 사람들을 인질로 잡고 무고한 생명을 앗아가는 테러범의 메세지가 사회적메세지로 둔갑하고, 권력층에 대한 쓸데없는 증오심만 키우는 영화
4,재미도 없고...스토리 대사는 유치하기 그지없고...관객평점이 8점대라는 게 놀라울 뿐..
1,짜증나는 삼류영화네요..냐? 드라마냐액션이냐 맬로냐
9,배우 혼자서 영화를 끌고 나가고 혼자서 영화를 살릴 수 있다는 나름 하정우 클라스 보여준 영화.
10,하정우의 욕설이 가장 인상깊음 ㅋㅋ
1,뭐 킬링 타임용정도로 생각하면 된다! 그리고 갱찰청장 귓구녕에 폭탄 터진 장면이 가장 기억에 남는다
10,이건진짜연기가안되면 못할듯  계속 부스?안에만 들어있는데 어쩜저리연기를잘하지 아주 대단해
10,배우는 하정우다.하정우의 내면연기 진실이다멋잇다최고다!!
2,개쓰ㅡ레기 . 기분나쁜 영화. 감정적이고 군중심리로 이뤄진 반도덕적인 영화.
7,질량이 아닌 부피를 줄여 밀도감을 극대화한 영화. 영리하고 기민하다
10,개봉당시 정말 재미 없다고 해서 미루고 미뤄 이제야 본 영화... 진심으로 후회한다 ㅠㅠ 저 스케일을 영화관에서 봤어야 하는데ㅠㅠ
7,저가예산?과 작은 스토리로 꽤나 잘만든 영화. 킬링타임용으로 꽤 쓸만한거 같다. 시간 남을때 볼만한 영화랄까? 시청자입장에선 모르지만 제작자입장에선 저가예산에 비해 꽤 잘만든듯하다.
9,난 이영화 재밌게 봤는데?
10,폰부스,도 그렇고 쏘우도 그렇고... 다들 세트 하나로 야무지게 해먹는 구만.
8,재밌습니다. 왜 이걸 안봤었지.
9,진심 이거 주제를 잘 잡은 영화.같은 주에 이거랑 설국쓰레기를 밨는데 이게 갑
7,이거보고우리나라정부가쓰레기인걸알았다 나름괜찮다
6,초반엔 긴장감의 연속 하지만 후반으로 가면서 뻔한 스토리에 조금의 억지성이 있지않나...
9,하정우 연기도 잘하고 흥미진진
7,한자리에서 움직이지도 못한채 언제죽을지도 모르고 식은땀 흘리며 공포에 질려하는 모습을 보고 딱 떠오른 영화가 폰부스;;갠적으로 폰부스랑 비슷하다는 느낌을 받음 하지만 나름 괜찬았던 영화
10,스토리와 연기력 모두 대단한 영화 처음부터 끝까지 긴장을 놓칠 수 없었고 하정우는 정말 앵커 윤영화 같았다. 특히 결말은 권력의 무서움과 추함을 보여주기 충분했다. 그 어떤 공포영화보다 긴장넘쳤던 영화
8,120분이 아닌 97분....온전한 엔딩에 빠르게 도달하는 속도 . 그럴 수 있는 각본과 감독
10,처음부터 끝까지 긴장감에 쩔어서봤음요ㄷㄷ대..박...
1,잘  망했다  꼬시다 ㅍㅎㅎ
10,하배우님...연기...짱
5,그냥볼만한영화네요 씨쥐가티나지만
1,진짜 이딴 거지같은 영화 처음본다ㅋㅋㅋㅋ긴장감도없어 재미도없어스토리도 개판이고...그냥 무작정 특정 누군가를 까려고 만들었다고 봐도 무방했고, 그리고 무슨 대통령을 동네 이장님으로 보나;;어휴;;국민수준
7,소재자체는 대한히 흥미로운데.. 이야기 구성이 막연한 반정부 이데올로기에 편협되어 완성도가 미흡하다.  조직내의 성공욕구, 국가기관 계층간의 불신과 대립구도를 어정쩡하게 다루었다. 7.5점 수준.. 하정우 연기도 그의 다른 영화에 비해 다소 부족했다.
9,다소 무리한 설정이 끼여있긴 하지만 끝까지 흥미진진함을 잃지 않았다.
9,하정우의 원맨쇼라고 해도 무방하다. 초반부터 후반까지 끊임없이 이어지는 긴장감에 지칠만하지만 하정우의 연기력 완급조절이 흡입력 있게 작용한다.
9,내내 재밌었는데 막장결말때매 빵점 줄라다가 9점줌니다
7,한정된 장소에서 이끌에는 긴장감과 박진감은 주목할만하지만 결말은 패착이다.
1,이건 전혀 말도안돼는 영화고 사람이 죽어가고 있는데 방송타 무슨어린아이가  폭탄 다이너마이트  갖고 10개식 갖고댕기냐??
10,호오오오옹 마지막이 진리 올킬
10,동창생같은 허접아이돌 연기없는 진짜 배우들만 나오는..그리고 스튜디오라는 한정된 공간안에서만 진행됐음에도 불구하고 엄청난 긴장감과 몰입감이 전해져오는것은 하정우의 연기력이 뒷박침되었기때문이라 생각된다.
10,내가본영화중에 최고다 이영화를 안보신분들은 망설이지 마시고  믿고보셔도 후회 없으실겁니다  장담합니다
8,적절한 긴장감, 몰입시키는 연기력, 신선한 전개방식, 내용 결말. 마냥 재밌었다
9,재미있었었었음!!!
9,역시 하정우란 말이 나올정도의 원맨쇼..  영화의 백미는 엔딩장면.. 떨어진곳이..ㅎㅎㅎ
9,과도하게 반정부적인 느낌이 없지않아 있으나  하정우 혼자 제한된 공간에서 극을 이끌어나감에도 불구하고 높은 몰입도를 보여줬가 때문에 영화 자체를 두고 평가한다면 높은 점수를 주고 싶다.
10,폭탄 귀에서 삐삑댈때 진짜 손떨림 ㄷㄷ;
7,긴박한 긴장감은 쫄깃하다
10,역시 믿고 보는 배우 하정우!
10,시간이어떻게흘러가는지도 모르겠고..귀에서터질때식은땀줄줄ㅜ.ㅠ어린아가가 폭탄설치등, 치밀하게 계획세웠다는건 좀 유치^^
10,다 봤는데 소름 돋네;;
1,근래 본 영화중 최악. 하정우가 아깝다.
10,재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ.
8,재밌고 스릴 넘침니다  매우
8,영화를.이끌어가는 하정우의 연기가 정말 인상깊었다... 메세지도 좋고
4,기대이하. . . . 123456789
10,와나..이영화가 평점이 9점이상이 아닌게 신기함...ㄷㄷ졸잼 꿀잼  진짜 강력 추천합니다
10,저예산인데 하정우연기로 10점
9,참신한 연출과 배우의 무르익은 연기의 환상적인 조화
10,결말을 기다리며 숨막히게 봤던 영화
10,잼이있다진짜정말강추
7,뻔한 스토리를 배우의 연기력과 상황만으로 상영시간 내내 긴장감 넘치게 했던 영화!
10,시간가는 줄더 모르고 보았던영화. 굳
1,0점은 왜못주게해놓은거지 돈아깝고 시간아까웠던 영화
5,솔직히 하정우 연기력 정도 아니었으면 볼맛 안날법한 영화였긴 했다 ㅇㅇ.
8,굿입니다 볼만함 갠춘함
3,폰부스와 다이하드  합쳐놓은 짜집기 킬링타임용영화
10,이 감독 심상치 않다.. + 하정우의 몰입감 쩌는 원맨쇼.. + 정말 그럴싸한 테러상황... = 평점 10점도 적다 ㅠㅠ1!
10,와...진짜 미/친 영화다....몰입감 장난 아니고 그냥 말이 안나오는 영화다.... 모든게 완벽하다....그리고 만약 저런 테러가 일어난다면 진짜 우리나라, 전 세계의 대통령은 어떻게 행동할지....많은 걸 남긴 영화
9,오홍후 재마가 지려나 보려나
7,하정우의 연기가 영화를 살린 것 같네요 ㅎㅎ
7,내가 하정후 때문에 7점주는거지 영화가 잘만들어서 주는게 아님. 이영화의 유일한 장점은 하정우가 나왔다는거임
10,영리한 영화. 결말이 현실을 담아냈다는 점이 만족스러움. 꼭 반전이  있어야 좋은 영화라고 생각하지 않는다. 감독이 표현하고 싶은 현실을 얼마만큼 스타일리쉬하게 담아냈는지가 관건이라고 생각한다
8,하정우 연기력 좋다. 결말은 시크하지만 별다른 반전이 없어 아쉬운 맛이 있음.
3,현실적 긴박감도 없고 리얼함도없고 자기가만든 영화 처럼 자기안에 좁은 상자안에갖혀있는감독의정신상태
9,너무 아쉬운 후반부분의 스토리가 유일한 결점 하정우와 그 감독 진짜로 대단하다. 이만한 연기력과 연출력을 보여줄수 있는 감독이 우리나라사람이란게 자부심이다
9,하정우의 섬세한 감정연기 좋았으나  씨쥐가 아쉬움
10,하정우자나 십점이자나
10,와진짜 긴장감대박이고 거의 하정우혼자하는데 몰입도장난아님 스토리도 괜찮고 영화중에는 젤로 재밋게본듯
7,하정우의 원맨쇼. 개인적으로 아들로 나오는 배우의 목소리연기, 연기가 아쉬웠음
8,긴장의 연속 몰입도 최고 역시 하정우
10,몰입도 최고다. 공포영화도아닌데 지금까지 영화보면서 이런주제로 소름돋아보긴 처음이다 하정우하정우하는데는 이유가있다. All is one, one is all.
9,역시 하정우! 여러가지 의미가 담긴 영화!!
1,아무리봐도 8점대는 너무높은데??
3,리디오부스에서 뭐하는거야 -_-부스서 언제 나오나 기다리다 끝!
8,하정우배우 역시 연기잘하며 다음 작품도 기대하겠습니다.화이팅!
9,결말이 조금 아쉬운 점이 있지만 아주 몰입되는 영화 였습니다.
6,뻔하고 지루한영화..솔직히 저목소리가어떻게 59살임?
7,다좋다가 결말때문에 다깎아먹음
10,저예산으로 이정도퀄리티를 만들어낸 최고의영화네요 ㅎㅎ
8,한공간안에서  벌어지는일들이 긴장감잇고 몰입되고 연기도 좋앗다
10,ㅈㄴ 재밌다 긴장감 최고 하정우 개간지 ㄷㄷ
8,재밌네요! 앤딩의 마무리도 여러가지로 생각하게 만들고.... 한국판 폰부스? 이건아닌가??
9,영화 소재가 참신하고 시간이 갈수록 몰입도가 더해져 현장에 있는듯한 느낌을 받음
10,이 영화 엄청난 수작이다.
9,거대한 스케일을 자랑할것 같은 줄거리와 예고편. 그러나 처음부터 끝까지 협소한 장소에서 벌어지는 소박한 그래픽으로 일관된 영화였다. 그럼에도 영화가 끝날때까지 긴장감을 놓을수 없었던 이유는 아마 하정우의 연기력덕분이 아닐까 싶다.
1,6점 정도면 적절....
9,하정우가 이 영화를 살렸다. 흥미진진한 원맨쇼.
9,데스크에서만 진행됨에도 불구하고 미친 몰입도. 대한민국영화도 이제 발전한다는 걸 좀 느꼈다. 다만 결말이 좀 마음에 안들어서 1점 뺌
10,진짜진짜 잘만든 영화.... 이런영화가 잘 만든 영화죠
6,끝은 허무하지만 긴장감도 있고 한정된 공간에서의 하정우 연기도 괜찮았음.
1,딱봐도 스튜디오용 저예산영화인데 돈이 없으면 시나리오라도 잘 만들던가
9,최대 효율의 영화, 영리한 시나리오
9,하정우를 다시보게된 영화
7,결말의 아쉬움을 덮는 하정우의 연기력.
10,참신한소재다.. 흡입력과 긴장감이 대단했다. 무튼.. 현실을 잘 드러내주네..휴
8,흥미진진하게 상당히 잘 만들었다.
10,이거보고 하정우씨 팬됬어요~ 진짜 멋지다ㅋㅋ
8,음 하정우 피부가 좀 거슬렸는데 연기는 좋았는데 갈수록 망가지는 모습이 좀 어색했다 꾸민듯한 상황이랄까 연기는 확실히 잘한다 내용도 좋구 재밌다
8,분명 엉성한 면도많은데 국내정서에 맞아서 그런지 집중도는 최고였다 하정우가 살린듯 다른배우였으면 그냥묻혔을거 같은데 은근 수작이다  ps.생각보다 평점이 높은감은있는데  알바는 분명존재함
7,폰부스란 영화가 생각남  시종일관 긴장감 조성과 빠른전개 오랜만에 지루할틈 없이 몰입하고 봤다
10,아무도 보장하지 않는 노동자의 권리... 테러하고 싶은 정부...
6,나라를 북괴에게 팔아 넘기려 했던 대통령 사과하세요!
9,긴장감 대박! 하정우 연기는 ㄷㄷ
7,긴장감과 몰입도는 높았으나 이기적인 면이나 테러가 과장되어 현실감이 떨어진것 같다
2,연출 스토리 연기 모두 OOO... 하정우 연기가 너무 연기 같아서 싫다
8,한정된 좁은 공간 안에서 하정우 혼자 만들어낸 스릴 만점 박진감 넘치는 서스펜스 드라마
7,연출, cg, 스토리 거의 대부분이 부족함 투성인데 하정우가 겨우겨우 살렸다.하정우에게 감사해라
6,폰부스의. 스멜이 떠오르는 듯 하다가 이내 사라진것이 못내 아쉽다
9,이해하기 힘든 결말을 제외하면 보는 내내 흡족했던 영화, 일부는 이것이 정부 비판 영화라고 했는데, 나는 그냥 그러려니 하고 봤다. 테러리스트의 말을 진심으로 믿는 것이 말이나 되나? 정부의 대처가 잘못되었다곤 생각하지 않는다.
1,사람 무뇌로 만드는 영화. 과유불급
10,요약하자면 하정우 원맨쇼
10,결말 통쾌하다 최고의영화
10,모든걸다담을순없지만 최대한담은영화
9,엄청난 몰입감으로 시작해서 끝까지...
9,좁은공간에서하정우의연기로긴장감있게재밌게봤어요 권력과돈있는사람들의횡포..씁쓸하네요
6,밀어붙이는 전개가 헛점들을 조금 커버해준다
5,허술함은 둘째치고.. 주인공의 연기력도  여러모로 아쉬웠다.  좋아하는 배우임에도.,.
7,폰부스를 보는듯했다. 한명의사람이 망가지는모습을잘보여준듯
10,장소라고는 스튜디오? 하나 나오는데... 보는 내내 몰입했네요 대박ㅠ
10,비현실 적인 부분도 분명 있었지만 살리고자 한 부분 은 충분히 살린것 같음! 돈이 아깝지 않은 영화  영화관 가서 봐야함
10,저 정말 기대안하고 봤거든요?근데 보고나니 또 보고싶은 기대가 자꾸 드네요...!긴장감 쩔고 몰입도 최강... 진심 강추!!우리나라 영화가 이정도로 발전했구나하는 실감♥마지막으로 하정우 연기소름♥
1,쓰레기같은 좌빨영화 적당히 좀 해라 反정부가 어떻게 정의? 기가찬다 충무로 리무진 좌파딴따라들의 철면피를 보여주는 괴작
6,재밌게 봤는데 2009년 작 펠햄123이랑 너무 유사하네요?
1,영화에 허점이너무많다
7,짧고 강렬하게 남긴 한방!
10,아 좋네요..잘봤습니다..극장에서 보지 못해 아쉽다는 생각이 듭니다..
1,폰부스 갖다 걍 베꼈구만 XXX
10,사회의 고위층에 대한 비판을 스릴러적인 요소와 독특한 소재를 이용하여 만든 탄탄한 스토리의 한국적 영화 난 진짜 이영화를 한국판 "쏘우"라고 하고 싶다.
10,하정우혼자이렇게잘끌어나가네
10,왜 이영화가 평점이 이거밖에 안대지? 진짜 메시지가 많은 영화인데 언론인들의 특종만 쫓는 속물근성, 약자들을 배려안하는 사회 g20이 무슨 경제효과가 20조라고 지껄이는 사회, 그깟 사과 한마디 안하는 대통령, 약자를 쓰레기라 부르는 경찰청장...
8,하정우가 다 살리는 영화
8,소재가 무지 신선했다 그런데 조금 많이 비현실적이라서 몰입이 잘되진않앗다
1,사연 가지고 테러하면 착한 테러냐? ㅋㅋ 사회적 메시지는 뭔 ㅋㅋ
9,몰입도,긴장감은 최고!역시 하정우다! 라는 말이 잘 어울렸던 영화다.다만 뒷 마무리가 아쉽다.
10,굿입니다저정말재밌게봤어요
10,시간가는줄 모르고 봤다....
10,와..보는 내내 긴장감이..!!마지막이 조금 아쉽기는 함..
10,정말 잘만든 영화이다. 영화의 몰입도와 긴장감은 최고였다. 특히 하정우씨의 연기가 돋보였다. 다만 정부에 대한 무조건적인 부정을 갖게 할수도 있다는 점이 다소 아쉽다.최근 본 영화중에서 가장 뛰어난 영화이다.
9,영화자체도 잘나와주었고 특히 엔딩은 박수쳐주고싶을 만큼 인상적이다..
1,개인적인 평점은 5점정도....너무 영화가 엉터리라 끝까지 못봤네요. 영화를 아무 생각없이 너무너무 할게없어서 킬링타임용으로만 보는 사람이라면 7점이면 적당하다 봅니다
8,매우 재밌게 봤지만 뒤에 생각하니 약간 억지가 이썽ㅆ음
10,말이필요없다짱짱우오ㅏㅅ
10,하정우 굿굿굿!!! 긴장감 넘친다.
9,몰입도가 끝내주네요!!
10,감히 역대 최고라고 말하고싶다.
10,시대적 상황을 잘 파악했다..
9,몰입감 하나는 쩔어준다. 물론 중간중간 저예산 티가 나는 부분이 있긴 하다. 하지만 혀를 내두를 정도의 편집과 영화적 장치 배치로 이를 적절히 보완한다. 냉혹하고 이기적인 현대 사회의 인간 군상들을 꼬집어 보여준다. 다만 테러범이 좀 사기
9,역시 믿고쓰는 하정우!! 영화자체도 큰결점을 찾을수없다. 수작인듯
9,역시!! 하정우!! 짱짱맨!!
1,이건뭐...ㅋㅋㅋㅋ
10,보고 깜 놀랬음 여운도 있고 정말 좋은 영화임 하정우 연기 굿
10,내가 한국영화에 단한번도 10점을 준적이없었다.그런데 이건 10점 그 이상의 가치를 하는영화다.나는 정말 놀랍고 감탄했다. 이정도로 몰입하며 본 영화가 얼마만인가..더 테러 라이브는 최고의 영화이다.
10,재미있었어요. 제한된 공간  내에서도 하정우씨 연기 정말좋았어요.
10,진짜재밌어요 스릴넘치고 하정우의 연기에 몰입하네요
9,여기 어디에서 테러를 미화했다는지 모르겠다 몰입도가 굉장히 강한 영화
8,미칠듯한 긴장감으로 지루할 틈이 없던 영화허나 우리가 이 영화를 보면서 분노한 이유는행동속에서 발생하는 관료주의적태도 때문이었다정부의 근본원리 자체는 하자가 없다오히려 테러범의 논리가 정당성이 하나도 없었다따라서 결말보고 벙찌게 됨
10,재밌다. 다른 사람들이 할말은 다해줘서 딱히 할말이 없네. 그냥 굳.
8,하정우씨 혼자서 이끄는데... 많은 배우들이 나와서 연기하는 다른 영화들보다 몰입도는 최고였습니다. 명품 배우 하정우씨의 재발견!
1,하정우는 좋았지만 컴터그래픽이나 전체적으로허접했음
1,평점 마이너스는 없나??? 진짜 1점도 아깝다
5,중후반까지는 오..이영화 재밌는데? 볼만하다. 등 호평을햇는데요 마지막장면이 쪼금 아쉽네요 하정우도 자기도모든걸 잃었으니 에잇... 그냥다폭파해버려 하곤 스위치를누르는데 그게쫌 눈꼴사납다해야되나 그냥 그렇게 자신을패배자로 인정하더라구요..
10,최....최고인데..;?
4,그냥 사회의 패배자의 발버둥을 미화시킨 영화일뿐. 나름 긴장감은 있었으나, 테러를 정당화시킬 수 없고  테러를 마치 정부의 잘못인양 깝치는게 잘못됨.
10,한정된 공간 속 그 한 자리에서 긴장감이 넘치는 영화. 우리나라 정부와 비리 등, 모든 것이 현실의 대한민국에서 일어날 수 있는 현실적인 문제, 날카로운 사회비판, 그걸 테러로하여 더 극대화 시킨 것 같다. 감독이 말하고자하는 바를 알겠다. 엔딩 굳.
7,하정우니깐♡.. 공간이 제한되어 있고 전화로 협박을 한다는 점에서 한국판 Phone booth 같은 영화. 스릴이나 재미보다 우리나라 정부에 대한 간접적이지만 농도짙은 비판이 인상적이었다
8,이야기 빨리빨리 전개되서 흥미진진하고 좋았다. 하정우연기 짱짱...! 끝날때 하정우의 표정이 잊혀지지 않음
10,하정우연기보소...
10,진짜 재밌다 1시간 반동안 눈도 안떼고 봤다
10,최고다 2013 영화중 가장 스릴잇고 가장 재미있었던 최고의 걸작
10,마음에 드는 마지막장면
9,경찰 당하는거 고소하네 ㅋㅋ
10,영화 진짜 잘만들엇다....특히 마지막장면.. 인상깊엇어요 ! 하정우진짜 연기최고다 ...
6,첨엔 집중해도 뭐이런 지루한게다잇나하고 폰질하면서보구 아빠도잠들음...근데 후반부가괜찮다 그렇다고 완전잼나는건아니지만 마지막장면에 국회의사당으로 건물쓰러지는장면이 가장 인상적이엇음ㅇㅇ근데두번은 안봄ㅋ
10,그냥 잠도 안오고 공짜로 해서 하정우 좋아하지만 그의 연기 정말 좋아하지만 이 영화는 별로일거라 생각하고 시간떼울려고 봤는데 진짜! 완잔 재미남정말 잘 만듬.우리나라 영화 돈주고는 잘안보지만..이 영화는 돈주고 봐도 절대 아깝지 않음
10,하정우의 연기는 벌써 한국 부동의 톱이 된지 오래됐고,조연 단역 가리지 않고 모든 영화에서 힘을 발하는 이경영의 존재감은 진짜 한국의로버트 드니로 .. 아니 그이상이라고 봐도 무방할 정도다.. 하정우+이 경영 만으로도 9점..
10,중간부터 폰부스 생각났지만계속 긴장하고 본 영화 하정우 연기짱
10,영화보는내내 대사 한마디 한마디에 집중하면서 본영화!!!!
7,긴박한 진행과 화려한 볼거리(?) 아니 머리에서 폭탄터지는건 너무 잔인했엉.. ㅠㅠ
10,진짜 이영환 예고편이 너무 재미없을 껏 처럼 나와서... 얼마전에 봤지만 하정우 아니면 못한다 이건... 매 영화 마다 다른 사람 처럼 느껴지는 몇안 되는 배우중 하나... 대박임...
8,결말이 좀 그렇다.방송 다시 틀어놓고 하정우가테러 저도 참 좋아하는데요제가 한번 터트려 보겠습니다 하고터뜨려야 좀더 극적이지
10,진짜로 저런 일 일어났는데도 실제로 저상황일까봐 정말진짜무섭다
5,음. 재미없네요.  하정우덕에 그나마 이점수.
10,우리가모르는 어두운면에 대한 생각을 해볼 수 있었다. 하정우 연기킹왕짱
10,백점....! 올해의 영화
10,하정우 연기최고ㅜㅜ!
8,영화의 짜임새와 긴박감 그리고 이 모든 것을 끌어나가는 하정우의 열연. 두근거리면서 봤다.
7,무난하다고 본다...
7,기대가 좀 컸나보다. 하지만 이런 영화를 찍을 수 있는 도전정신에 점수!
10,심장이 쫄깃해지는 영화 순식간에 뭔가 지나갔는데 심장이 먹먹하다.. 기울어진 건물에 정말 내가 있는 기분....
10,영화 중반까지 숨막히는 런닝타임 결말의 아쉬움이 남지만 1시간 30 분을 지워버리는 영화
10,와 한정된 공간에서 지루하지않고 박진감 넘치고.감동있는 영화 교훈도있고 짱!!
8,긴장감 몰입도 연기력 모두 최고
10,진짜로 안보면 후회함ㅇㅇ
8,강자 앞에서 힘을 쓰지 못하는 사회적 약자의 모습을 잘 그려낸 것 같습니다.
8,개연성이 부족한걸 하정우연기가 살렸어요.. 연기 너무 잘함 재밌어요 그리고 건물 부서지는 꿈 꾼적이 있어서그런지 건물부서지는 장면에서 긴장하면서 봄..
1,진심 뻥안치고 개 쓰레기 영화... 내가 성인이다 하면 보지마세요... 수준 이하의 영화고 저는 성인은 아니지만 그런 제가 봐도 유치찬란임...
9,올레티비에서 무료영화로해주길래봤는데 진작영화관가서볼걸이란생각이들었어여. 훨씬더생생하게볼수있었을텐데ㅠㅠ 한공간안에서 끊이지않는긴장감으로 영화가이어나갔고 작품성이며 연기며 모두훌륭했어요! 약자만모두죽어나간게안타까워서 일점깎았어요ㅠㅠ이게우리사는사회네요...
1,졸 유치.  테러범이 영웅이 됨.  유치의 극치
9,윤리적이지 못한 사회를 윤리적이지 못한 방법으로 밖에 저항할 수 없는 소시민의 한탄
10,이제서야 이걸보다니 대감동이다!
8,잘못을 전부 미국에 덮어 씌우는 옆동네 쓰레기랑은 달리 대한민국의 모순됨과 인간 본성의 문제도 잘 다룬듯. 근래에 본 한국영화중 제일 나음
10,대한민국정부와 권력자들이 얼마나 쓰레긴지 잘표현한영화
1,테러는 미화하고 이게다 정치가때문이라고 말하는 영화
9,잼있게 봤습니다....하아..보고난후 남아있는 감정이..
10,영화내용자체는 그랬지만 재밌었음
1,92년생 애가 폭탄을 사서 사회에서  저짓거리 할 수 있을 정도로 세상이 만만했다면 한해에도 누구라도 국가들 몇백개씩은 말아먹을 수 있겠다. 김일병 사건이 생각나네.
10,재밌음 하정우 진짜,..주연으로써  아깝지않은 존재감. 거의  혼자  독식
9,몰입도 있고 긴장감있고 교훈있고 재밌으면 그만아쉽다면 기승전결구조에서 절정부분이 더극에 달했으면 좋았고 비현실적이었지만 역하지않게 잘썼다.
9,신선하고 아주 격렬하고, 뜨겁기까지한 영화, 근래 들어서 내가 본 가장 스릴있는 스릴러 하정우란 배우에게는 다시한번 감탄한다.
10,시작부터 몰입력이 좋은 영화는 흔치 않습니다.
8,재밌음다2점 뺀건 테러범이 너무 비현실적으로 나옴.폭발물설치는그렇다처도 앵커 와이렉스에 폭발물을 어케 장착함?
10,식상한 반전이지만 스토리가 참 잘 다져졌다. 영화자체도 어렵지 않고 딱 결말이 난 점도 마음에 든다. 뉴스 앵커의 심리도 잘 묘사한 것 같다. 죄책감, 분노, 허망함이 느껴졌다. 다정한 결말은 아니었지만 취향이다.
10,솔직히 말해서 추천함 흐흐흐흐ㅡ흐
9,평식이형의 평점또한 빛난다
10,배경음악이 영화를 살린다
10,간만의 수작이네. 지금의 불통 대통령, 좃박이와 귀태년이 떠오르는건 이 두 년놈들이 영화의 대통령과 똑같기 때문이지
8,사회를 비판한 측면이 정말 잘 나타난듯하다 다만 결말은 약간 아쉽지만 돈주고 봐도 아깝지 않은 영화엿다
7,뚝심있는 각본과 하정우의 열연
10,그냥보면압니다 최고그자체^^!가장좋아하는영화가됐네요 하정우씨덕분입니다연기잘하시는건알았지만정~말잘하시네요
10,그냥 하정우으로 시작해서  하정우로 끝난 영화  재밋다
10,많은 생각을 하게 해주는 영화
10,진짜 재밌게 봄... 현재 민영화 추진할려는 정부...
8,올레티비서 봄...하정우가 9할인 영화인데, 몰입도 좋고 내용도 괜찮음. 하정우 연기는 두말하면 잔소리고...그리고 목소리도 좋아서 앵커역 잘 어울림. 얼굴이 평범해서 다양한 역할 할 수 있어 좋은 배우. ^^ 믿고봅니다! 하배우
9,지금 쿡에서공자인데볼만하다
10,하정우 하정우 하정우 끝
3,미스샷이 정당화되는 요상한 영화. 다리 피해자의 딸이 엉뚱한 피의자를 찾아 복수한다면 끊임없는 테러만이 남을 뿐이겠지..
7,처음은 진지하게 잘 나가다 마지막에서 배신 배반 등 어의없는 결말아쉽다..
9,역시 하정우~ 연기력 하나는 인정!!
1,너무 재미 없어서 게임하면서 그냥 틀어놓고 소리만 들은 영화 KT올래 공짜 영화. 테러범 목소리 너무 짜증나서 망한 영화.
10,처음부터 끝까지 눈을 못떼겠네요진짜 재밌음!!!
10,최근들어 본 영화중에 제일 재밌었다. 굉장한 몰입력을 지닌 영화
10,잘봤습니다 연기도짱 각본도짱
10,진짜 너무 흥미진진 했음.
10,와... 엄청나다....
10,지금 현재 암울한 한국 정치계를 제대로 꼬집어보는 재미있는 영화 그 이상의 영화. 재미로 한번 보고 분통해하면 두번봤다
1,대통령은 등장도 안하고 스토리도 개 엉망이고  무언가 말하려다 만것같은 느낌
10,대통령  국회에서 기자회견 하다 하정우한테 뒷뻑맞네요.
1,하정우가 아깝다 내용이 지극히 정부탓뿐임  여러분!! 이 모든게 음모고 정부때문입니다~~
7,소재신선.. 하지만 나에겐 다소 지루..
8,몰입해서 봤네요 나름 기발하고 재밌었습니다
10,철도민영화 의료민영화.... 하수상한 시점에 본 영화.. 그 경찰청장...딱 용산참사가 생각났다. 김석기 사장님... 안녕하십니까????
1,쓰레기 테러 미화하는 영화
10,작은공간안에서의  스릴러..생각지도못했다 선과악이 구분되지않는 사회모순적인비판? 여러의미가담긴영화인듯하다..하정우의연기력도마찬가지고 결말도 ㅋㅋ만족스럽다
8,하정우 연기 쩐다. 끝부분 빼면 지루할틈이 없다
9,방금 봤는데 아주 잼있게 봤습니다. 극장가서 봤었으면 정말 잼있었을듯
10,정말 소름끼치게 재미있었다.. 늘그랬지만 이영화 이후로 다시한번 하정우의 연기에 박수와 극찬을 보댄다..구성도 내용도 너무나 탄탄.그리고 가장 와닿았던것은 우리한국의 현실,현재의 언론과 정부에 대한 국민들,서민들의 불만을 대리만족하게 해주는 영화였다
9,시간 가는줄 모르고 봤음~~배우한명이 저정도로 끌고 갈정도면 아주 잘만들었다고 생각함...마지막 국회의사당 통쾌하더라~!!
10,사회적 메시지를 영화라는 매체에 잘 담아 아주 훌륭하게 전달한 영화! 감독이 초심 잃지말고 좋은 영화 많이 제작해주셨으면 ! 그리고 하정우의 연기는 언.제.나.옳.다 !
9,하정우 연기가  너무 찰져서 몰입하면서 보았음
1,올레티브이에 무료 떴길래 오늘 첨 봤다. 똥싸고 싶어 화장실 찾다가 중간에 바지에 싸버린 찝찝함 딱, 그 수준. 어이 감독 !  하정우한테 미안하지도 않나. 김정은감독의 더숙청라이브가 현실인 세상이라구!
10,정말 하정우를 왜 뛰어난 연기자인지 알려주는 영화임. 정말 이렇게 까지 긴장감이 유지되는 영화는 처음인듯. 게다가 현실적인 결말이 정말 여운이 남음.
10,결말이 헌재 우리나라여야할듯
9,하정우에 대해선 뭐..할말이 없을정도고 영화의 메세지가 참 좋았다. 신인감독인데 연출력도 좋았고 다음작품이 기대된다.
10,영화 내용이 헌재 우리나라네
1,그냥 자극적인 영화임 괜히봤음... 지루하지 않은정도???
10,자기중심 사회를 명백히 그려낸영화 참 마음아프게봤읍니다. 신문사팀장은78%시쳥률위해서 주인공까기,고위측에선 불책을 인증하지안기위해서 인질들이 죽어나가길 기다리기 .경찰은 테러범사살하기위해서 막투입....사회에대해서 실망한 주인공선택이 그슴뚤리네요.
7,몰입감은 좋은데.. 가면 갈수록 억지 설정인거 같다
10,영화관에서 안봤는데도 끝까지 집중해서 봤습니다. 여러가지 생각을하게해주고 정말 재미있는 영화라고 생각되네요. 추천합니다
1,국가에 대해 피해망상을 가진 자라면  국가가 아니라 파리목숨만도 못한 선량한 시민의 생명을 볼모로 국가에 대항하라!!!!
8,하정우의 원맨쇼 마지막에 하정우 불쌍
10,몰입도가 최고.... 냉정한 평가보다는 두 시간 동안 즐거움을 주고 그 이후에도 여운을 남겨준 이 영화가 고마워서 10점! 제가 전문가가 아니라 잘 모르지만 정말 영화 잘 만들었다는 말만 연신 했어요 ㅎㅎ 신인 감독이란 말 듣고 깜짝 놀라기도 :)
1,?난 하정우님 꿈꾼거 본듯.ㅋ 이게 영화에용~~~???ㅎㅎ말도 안되는 내용에 허구와 허세ㅎㅎ더 테러라이브를 본 건 지 하정우와 엑스트라들을 본 건 지
8,솔직히 이 영화를 본 사람이건 안 본 사람이건 마지막 그 장면 같은 일들이 현실에서 일어나기를 바라지 않은 사람들이 과연 몇이나 될까 다들 오늘도 열심히 참고 애써 무시하고 그냥 그렇게 열심히 살아가는거지
9,정말 잘 만들어진 영화다. 다만 영화내의 가장 근본적인 문제를 해결하지 못하고 끝낸게 조금 아쉽다.
7,돈 없어도 좋은 배우와 좋은 각본이 만난다면 성공할 수 있다는 것을 보여준 좋은 예.
7,조금더 극적이고 강하게 관객에 어필했었으면.. 하는 아쉬움이 있지만 그래도 뭐 어떤가... 한공간에서 쉴새 없이 몰아치는 보기힘든 토종 웰메이드 스릴러극
9,범인의 치밀한 계획과 윤영화의 선택
10,공간이 한공간이였지만 전혀 지루하지않았다 하정우 연기력은 쩐다
7,단순한 스토리임에도 한 순간도 쉴 틈을 주지 않는 하정우의 연기는... 정말 미쳤다. 하정우에 의한, 하정우를 위한, 하정우의 영화
8,재밌게 잘봤네요ㅎ하정우씨의 연기 좋네요ㅎ
8,손에 땀이날 정도로 긴장감있고 정치 까는것도 너무 좋았다. 한국영화계의 진주라고 해도 과언은 아니지만 배틀필드 땜시 1점 깎는다
5,비리 막기에 급급한 정부의 실태를 잘 보여주기는 한 것 같은데.. 왠지 무언가 아쉬운 부분이 있네요.
1,이 영화를 보고나서평점 알바하시는 분들의 존재를 믿게 되었습니다알바님들..이러시면 한국 영화계에 좋을게 하나도 없습니다영화를 진정 사랑하시고 한국 영화가 정말 발전하기를원하신다면 이러시면 아니되옵니다 ㅠㅠ
8,신임감독의 뛰어난 스릴러한  연출력과 하정우의 폭발적인 연기 콤비 앙상블
10,...내가 이걸 왜 영화관에서 보지 않았나.... 처음부터 끝까지 최고!
10,여운이 남는 영화..그리고 스토리 만큼 중요한 것이 연기라고 생각된다. 이 영화는 다소 지루할 수 있는 한정적인 공간이지만 하정우의 연기로 커버했다.
1,이걸 끝까지 봐낸 분들께 찬사를
9,결말은 아쉽지만 볼만함
10,우리나라 대통령이 워낙 사과를 안하고 발뺌하니 영화에서 모티브가 되나보다.나와서 사과하는 모습을 보여야 하는데.
10,휴..정말 안타까운 이 나라 현실과 현재..그리고 앞으로도 이러겠죠...기대안했는데 정말 잘봤습니다...
1,재밌내요 잘봤습니다 10자이상
10,뭔가 인간냄새가 나는 영화. 극장에서 나왔을때는 손에 땀이 한가득이었음. 특히 결말이 가장 기억에 남는다. 근데 테러범 불쌍함ㅠㅠ
9,영화대박이다...느끼는게 많은 이야기였음
1,하정우 빼고 0점짜리 영화
10,말이 필요없는 긴박감.. 최고다
8,몇몇 이해안되는 구석(이어폰 폭탄, 앵커비리…)을 빼면 긴박한 연출과 하정우의 연기가 돋보임.마지막 장면 나름 통쾌
9,비록 이 영화가 짧앗지만 재미있었습니다~~
6,중간중간 말도 안되는 상황으로 억지 영화화
8,희생자만 있을뿐 악에 대한 심판이 없어서 씁쓸하다...
8,뛰어난 몰입도를 주지만 역시 시나리오는 허술하긴 하다
4,정치성향을 떠나서 영화전개가, 특히 테러 협상하는부분에있어서계속 도돌이표찍듯 반복반복. 지루...하정우 연기아니였으면 뭐 어떡하려고..하정우연기,목소리연기 두개 건졌네 그나저나 결국 그 여자는 어디간거야  협상전문가???영화보다 길잃어버림
10,아직도 휴우증이 느껴짐
7,범인은 건설노무자 아들 이고 결국 하정우가 범인과 함께 건물을 폭파시킨다...하정우가 왜? .. 영화봐도 이해 안될껄...
10,8점 중반까진 가야된다생각해서 십점 줍니더
10,진짜 하정우 저건 연기가 아니야. 그냥 진짜로 그 현장에 있는거야...와... 대박 장난아님... 안보면 진심 후회할 영화
10,하정우 영화 한번도 못봤는데 정말 명불허전 하정우. 영화에 대한 기대가 크면, 그 기대에 못미친경우, 짜증날때가 있다. 개인적으로 그래비티. 근데 이건 기대 이상. 시나리오 까는 사람들있는데 원래 이런 영화는 극도의 악과 악같은 선이 있기 마련.
10,와 진짜 영화관에서 못봤다는게 정말 아쉽네요.. 최고였습니다.
10,와 몰입 정말 잘되고 끝까지 긴장이 안놓입니다
10,솔직히 진짜 기대하고봤는데도.. 진심 재밌었음ㅠㅠ하정우씨도별로안조아했는데이번영화보고 진짜연기잘한다고느꼈고.. 그냥지루할틈이없는거같고결말도맘에듭니다.
9,스토리를 이어가는데 사용된 대사,글   , 주제의 의미 와 소재의 참신성스토리의 필연성,배우의 연기력에서 특히 인상깊게 봤습니다.
10,헐 존잼... 내가왜 여름에 이거안보고 설국열차봤나 후회함...
10,하정우 연기와 숨쉴틈 안주는 연출력 만으로 이 영화는  10점...
9,벌써 끝나?라는 느낌들정도의 몰입도. 폰부스와 비슷한느낌의 천재적영화다~대한민국 고위층을 잘묘사해준것도 포인트~추천한다 무조건봐라
9,재밌었다. 마지막이 좀 아시웠지만....
9,하정우혼자나와서 뉴스진행하는데 몰입도가 쩐다
10,여운이 남고, 끝에 '아..이게뭐야!' 하면서 실망하지 않았던 영화는 오랜만인 것같다...보는 내내 전혀 지루하지않았다
9,결말이 넘 씁쓸해서 아쉽지만 한공간에서 주인공 홀로 극 대부분을 끌고 가는데 더몰입되어 시간이 후딱 가는 영화!하정우씨 연기야 역시나 기대한 대로~전혜진씨 연기 인상적임. 부드러운 카리스마 제대로심. 연기가 참...깔끔하달까요~테러범 목소리 굳!
9,잼있구먄!!!하정우연기진짜잘한다
5,결말 보고 피식 웃는다. 겉멋만 들어가지고 ㅋㅋ
9,완전 몰입해서 봤습니다. 하정우 연기도 매우 훌륭했고요!
9,다시금 하정우가 대단한 배우라는 걸 느꼈다. 스케일이 크거나 큰 움직임이 없어도 눈빛, 표정만으로 영화 전체를 이끌어나가는 모습에 감탄!! 또 단순 테러 영화인 줄 알았는데 사회적약자와 권력층의 부조리함등을 전달해주는 메세지도 있어서 깜짝놀랐다! 강추
10,재미있는 영화일 것이라는 생각은 하고 봤지, 이렇게 재미있을 줄은 몰랐다. 감독과 작가, 열연하신 하정우, 이경영 배우님들 재미있게 잘 보았습니다.
9,몰입이잘되고 배우들의 연기력이 돋보임
1,1점도 주기 아까운 거짓 선동과 좌좀 마인드가 삭힌 홍어의 냄새마냥 첨가되어있는 영화 천안함 프로젝트급 또한 테러는 어떠한 이유여서든 정당화 될 수 없는데 이 영화는 엄청난 테러리스트 미화; 좌좀들은 우리나라가 '브이 포 벤데타'의 영국이라 망상하는듯
9,언론과 정치권의 커넥션에 대한 테러. 마지막 국회의사당 장면은 슬프지만 통쾌하다. 다들 반성하고 잘못을 인정하는 사회가 되길
9,계속 방송국에만 앉아있어서 볼거리가 별로 없으면 어쩌나했지만 소재도 색달랐고 재미있게 봤습니다.
10,하정우하정우..ㅎㅎㅎㅎ
10,하정우 진짜 후덜덜.... 영화도 정말 수작입니다! 진짜 잘 만든 영화.
10,다른거 없고, 현실을 그대로 보여줘서 만점. 청소년들에게 교육용 영화로 베리드와 함께 강추다.
10,오랜만에 제대로 된 영화 봤네 하정우 연기가 너무 뛰어남 몰입도 굳~
9,몰입도 좋고, 연기도 좋고,  8.5 정도
7,영상 스토리 편집 다 좋았는데 고위층=OOO라는 애새끼들 바람넣는 공식이 맘에 안들어서 7점
1,보고 난 뒤 이런 영화도 있나 싶을 정도다감독의 정치성향이 너무 눈에 띈다
10,신인감독 수상으로 관심 있어 보았다.믿고보는 하정우씨의 연기와 연결고리 좋게흘러가는 전개가 간만의 쫄깃함을 느끼게 해주었다.마지막 태권브이 본부 날려버러서 통쾌..
8,범인의 개연성이 떨어지지만 끝까지 보게 된다
10,이야 하정우씨연기굳 ~~
8,감독이 어제 이걸로 상을 받아서 끄적이는데 신인감독으로서는 훌륭한 연출이라 생각한다. 다음 작품을 기대해보겠다.
10,별생각없이 봤는데 진심으로 재미있었다
6,이 영화를 몇 달 만에 다시 보고 폰부스를 OO만에 다시 봤지만 폰부스가 나은 듯.
2,억지 내용으로 만든 , 빨갱이 냄새나는 구역질 영화 ^^
10,마지막 장면이 너무 인상깊었다
10,몰입도 엄청나네요 하정우믿고보는배우
1,한국영화 평점 왜이리 높아 ? ㅋㅋㅋ
10,이런걸 영화관에서 봐야되는데... 죄송해요ㅠ학교에서 작은TV로 봤는데도 몰입감 짱인데 영화관에서 봤으면 완전 짱이였겠네요 하정우 원래짱인줄은 알았지만 다시한번알았습니다 우와~ 완전 짱이였으요 정말 다음 작품도 기대할께요~
10,엄청나네요..완전 열불터지는 이 사회의 현실이다.
1,처음30분은 몰입도가 좋다 허나 점점 찌질한 테러범 나라탓 정부탓만하고 비현실적인내용 하정우가 아깝다
10,이제서야 봤는데 진짜 심장 쫄깃쫄깃 집중해서 봤음 와;; 끝나고도 마음이 진정이 안 되네
10,진짜 우리 나라에서 이렇게 긴장감과 감정을 잘 살리고 사람들의 마음속을 파고드는 영화는 없을것이다. 한국영화중에 5년정도 처음부터 몰입해서 재밌게 본 영화는 더 테러 라이브 하나이다. 정말 영화 매니아로 보는데 하정우의 연기 조연의 긴장감 최고
7,점점리얼해지네 하정우..
7,모티브에. 공간적 연출에 박수!
7,자본주의의 그을린 어둠 속에서 낙오되어가는 사람들의 척박한 삶을 느꼈습니다. 지금까진 자본시장을 꿈꾸며 달려왔지만, 이제는 모두가 행복해지기 위해 달립시다!
10,하정우 연기력 대박...
9,신문/방송 매체와 고위층/정치인의 비도덕성과 그들의 부조리한 커넥션을 짧은 러닝타임과 좁은 공간만으로 긴장감있게 표현한 수작입니다
10,한국영화 수준이 이렇게 올라 갔네요. 연기력 받쳐주는 원탑 배우와 시나리오 연출로도 이젠 헐리웃영화 밀어낼 정도가 된 것 같습니다. 최근 몇년간 본 영화 중 가장 긴장했던 영화같습니다. 개인적으론 결말이 맘에 듭니다.
10,이 영화의 평점이 낮은 이유를 모르겠다 올해 본 영화 중에 제일 재밌게 본거같다 긴장감최고
10,정말 복잡한 감정을 만드는 영화다 역시 하정우다
6,우리나라의 현실을 비판하는 영화
8,결말만 완벽했더라면 진짜 완벽했을 영화임. 근래 본 영화중 몰입도가 정말 높았고 진짜 빨려들어갈듯이 봤음. 그동안 황해 추격자 러브픽션 등 하정우 나온거 많이 봤지만 더테러에서 한 연기가 제일 완벽했던 것 같음.
8,ㅋㅋ아 스릴쩔어 굿짧아서 아쉽..
7,조금 더 투자를 해서 완성도를 높이는 편이 좋았겠다.
10,믿고볼만 한 영화 맞네요
10,별점 왜이리 낮은지 잘모르겠다. 탄탄한스토리와 사실적인묘사, 객관적인 사회의 문제점과 상급인 연기. 개인적으로 별점이 9이상으로 올라갔으면 좋겠다.
10,GOOD하정우 연기는 역시
10,일단 난 여자이고 하정우 그다지 좋아하지 않는 사람중 하나인데 이 영화는 별 다섯개 줄 수밖에 없다...영화관에서 보지 않은게 후회된다...감독은 천재인게 분명하다
7,저예산이지만 생각보다 꿀잼이네요. 7점 드립니다
10,마지막 장면....진짜 멋있다.
9,10점 만점에 20점이다.
10,하정우 졸멋ㅠㅠㅠㅠ재밋었다.
10,연기에 놀라고 스토리에 놀라고.. 이건 테러 미화가 아니라 공권력의 비리등을 시사하는 것 같은데 뭐 사람마다 관점이 다르니깐..
9,뭔가 2%가 부족하다는 느낌은 들지만 굉장히 몰입도 있게 봤다,
9,영화 전개나 스토리는 흠 잡을 때 없는데, 영화임에도 불구하고 부족하다는 느낌이 드는 개연성에 대한 아쉬움. 마지막에 보이는, 없던 의사당 건물이 뭉개지는 장면도 억지 설정같아. 근데 재미있음.
10,실황같은 공포감....
8,이런 영화를 원했다! 보기드물게 보는내내 끊김없이 끝없이 이어지는 긴박감을 가진 영화! 근데 이영화 결말에 대해서 묻는 사람은 머리가 돌가리인가 ㅋ 그런류의 영화가 아닌데, 다 보여줘도 본인들 스스로 의혹에 빠져서 허우적대는게 우낌
10,최고임. 마지막장면이 압권임!
9,신선하고 몰입도 잘되고 오랜만에 재밌는영화 본거같다. 결말은 조금 아쉽다..
6,초반부터 중반까진 몰입의 연속이었는데... 후반엔 뭔가에 쫒기듯 억지로 끝맺음하려는 듯...  너무 스피드한 후반부로 지루한 영화로 추락해버리네..
10,내용요약하면 별거없는데 보는내내 떨림ㅋㅋ 배경도 방송국, 마포대교 딱 두개밖에없는데 그 밖의 일들이 상상되고.. 다보고나서 존박생각남 방송국놈들!!ㅋㅋ
8,상당히 재미있게보았다
9,10년간의 한국영화 신인 감독의 데뷔작 중에서 가장 공격적이고 감각적 연출이다.특히 좁은 세트장에서 긴장감을 노치지 않고 90분을 이끈다. 다만 범인의 목소리는 아쉽다. 너무 전형적인 연극배우 적인 화술이고 톤의 색이 긴장을 주긴 좀 약했다.
10,쓰레기 대종상은 더 테러를 외면했지만 헐리웃이 왜 이영화를 리메이크 하는지 이유가 분명한 영화 미국판에선 하정우 역할이 나이가 더 많은 배우로 앵커역을 하는게 좋을듯 하고 범인에 대한 설정의 변화가 기대가 된다.
10,하정우 연기가... 하나하나찾아오는선택..ㅠㅜ
10,꿀잼 한국영화짱 아아아러렁
8,상당히.몰입도 좋앗다 다만. 젊은 학생치고 그런 어마어마한 테러를 할수있을까는 의문이지만
5,아나운서가 아니라 연기자가 사회진행하는거 같아서 굉장히 어색했고 휴머니즘 떡칠... 이제 짜증난다... 결과적으로 아마추어들이 하정우 데리고 만든 수작 정도 되겠다...
10,보는내내 스릴있던 영화. 이 영화 추천
10,진짜 뭐같은 우리나라의 현실을 현실적으로 보여준 영화인듯 싶다 십점이아니라 백점을 주고싶은 영화였다
8,탄탄한 시나리오라기 보다 하정우의 진정한 연기력을 보여준 영화라 생각됨.하정우 연기력이야 이전 작품들만 봐도 인정받았지만, 한정된 공간에서 내면연기...아무나 할 수 없다고 봄. 우리나라에서도 폰부스 같은 심장뛰는 스릴러를 표현한 것에 좋은 점수를 줌
10,진짜 감탄사나오는 결말이 압권
10,미국 911테러를 재구성한 영화!
1,테러미화 영화~ 내가 기분 열받으면 테러 일으켜서 수백명 죽여도 용서받는다는 것을 보여주며 테러범과 비리앵커의 끈끈한 융합을 보여줌. 아따 내가 열받았으니 대통령이 사과해야 한당께~ ㅅㅂ 뭔 대통령은 임기내내 사과만 하다 끝나겠네
7,Com-믿고 보는 하정우 영화.. 정말 하정우로 시작해서 하정우로 끝나는.. 하정우에 의한 영화.. 제한된 시공간에서 긴박함에.. 시간 가는줄 모르는.. 상대 이상진 앵커는.. 진짜 앵커인줄 알았던.. 국회의사당을 때려부수는.. 엔딩이 인상적..
10,스릴있고 재밌어요! 연기 짱짱
9,'테러'라는 주제를 다뤘다는 점이 흥미로웠다.그런데 다 보고 나니 뭔가 부족한 느낌
6,얼마 안되는 공간에서 내용을 잘 끌어담고 몰입또한 잘 되게는 하지만 내용이 너무 네거티브한 것 같다.
1,시나리오허술 감독의 지나친성향표출
7,잘 모르겠다 모를 영화?
10,집에서 봤는데도 쩌네요
5,하정우 출연 영화중 처음으로 별로였던 영화
9,영화 쥑이네ㅋㅋ 잼있음
10,긴장감있네요. 재밌게 봤습니다ㅋ
10,같은 달 개봉한 설국열차보다 훨씬재미있었다. 이걸 극장에서 봤어야 했는데...
6,만화 잘봤습니다...
9,나름 재밌게 봤다..긴장감도 엄청나고..
10,처음부터 확 몰입됐어요 오랜만에 재밌는 영화봤습니다~
1,마지막에 다 죽는 거 때문에...좋은 점수 못주겠다...요새 영화들 메세지가 자살 찬양이냐 죄다... 아무리 때깔 좋게 화면 만들어도 메세지가 사악하다... 힘들어도 끝까지 살아야지...너무 악하다 생각들이..
9,간만엑 긴장감 넘치는 영화...결말이 씁쓸 시원하다.
8,끝까지 멈추지 않는 폭주 기관차 같다. 하정우의 연기는 경지에 오른듯... 이경영도 쩐다.. 영리한 영화!!
8,이 배우는 믿어도 된다  제한적인 장소에서 이렇게 몰입이 잘될줄은 너무 몰입이 잘됫던게 단점
10,굿 좋다 오란만에좋은거봣다
1,평점보고 봤다가 시간 아까워 혼났다...평점높게 주는사람들은 알바인가?? 하여간...시간 너무 남는분들 속는셈치고 보셔도 말리진 않겠지만....개인적으론 이거 왜 봤나 싶네요...시간이 아까움...
8,보면서 긴장감을 놓을수가 없네ㅋ 결말도 강력
7,몰입도는 좋아서 시간 가는줄 모르고 봤는데, 결말부분의 개연성은 좀 많이 떨어짐.
5,연기와 연출은 충분했으나억지스토리텔링이 빚어내는 참극정치색을 약간 첨가한것과 애초에 정치색을 띄고 만들어진것은 다르다
9,하정우님이 다살림. 1시간반동안 스튜디오안에만있는데그의연기에빠져지루할틈이없었음
10,재밌게봤네요현실감은 좀 떨어지지만 긴장감은 갑입니다전하려는 메세지도 잘 알겠고여튼 잘봤습니다역시ㅡ하정우입니다
1,윗사람을 고의적으로 까는 영화   저질스럽다 ;
8,예산이 중요한 게 아니다.. 그냥 재밌다.. 시간이 어떻게 지나갔는지 모르겠다.
9,한국영화치고 잼잇엇음
9,주위에서 이영화 별로라는말을 많이들어서 진짜 별기대안하고봤는데 보는내내 눈을뗄수가없었다.긴장감최고! 역시 하정우 연기 잘하네 라는 말이 절로나왔다
8,잼있네 . 올해 본 한국영화중에는 제일 재미있게 본것 같다.
10,실 러닝타임보다 빠르게 느껴진 러닝타임. 하정우씨 연기력보고 10점 꽉 채워드려요.
2,어느것 하나 제대로이지 않은 난장판 영화가 인정받는 사회라니.
7,중간에 예상햇던 범인이 아니엇던 반전까지는 진짜 굿이엇는데 진짜범인이 등장하는게 개어이업다는ㅋㅋ 한 5분만에 내가 범인이요 하고 튀어나오다니ㅋㅋㅋ 난반전주길래 진범추리하고 그럴줄알앗더니 이게머임ㅋㅋㅋㅋ
1,테러는 어떤 경우에도 정당화 될 수 없다. 이 쓰레기는 절대로 영화가 될 수 없다.
9,Good 더 테러 라이브
10,한국영화 수준 높아졌네
9,몰입감이 진짜... 꼭 돈 많이 들인다고 재밌는영화는 아니다! 게다가 이 영화는 저예산 영화임에도 엄청난 짜임새로 돈을 엄청많이 들인 블록버스터 영화를 보는듯한 착각을 일으킨다... 감독과 하정우가 만들어낸 수작
8,세이랑 코지에서봄ㅋㅋㅋ
6,100분 짜리 긴박감 쇼, 호스트 '하정우'!!
10,감독의 다음영화가 매우 기대된다.
10,지금까지 더 테러라이브 였습니다.
9,정말 한국영화 답지않은 대단한 수작이다
10,하정우 진짜 최고의 배우  영화도 최고다
10,한순간도 눈을 뗄수 없었던 탄탄한 시나리오와 역쉬~ 하정우 명품연기! 정말 재밌게 본 영화~
8,흥미진진했지만 결말이 살짝 아쉬움..
10,탄탄한 스토리. 영화가 끝날 때까지 몰입할 수 있는 구성. 보는 내내 관객의 감정을 들었다놨다 합니다. 대한민국의 씁쓸한 현실을 보여주기도 합니다.
8,비현실적인 부분이 있긴 하지만, 그런 단점을 하정우라는 특출난 배우의 명연기와 눈을 뗄 수 없는 빠른 전개, 그리고 씁쓸한 현실 풍자로 완벽히 메꾼 영화. 게다가 이것이 신인 감독의 데뷔작이라는 것에 또 한번 놀란다.
10,영화를 보면서 이 연기를 하정우보다 더 잘할 배우가 있을까? 라는 생각이 들었다. 아무리 연기지만 감정적으로 너무나도 고통스러웠던 역할이었을  것이다. 이 고통스러운 연기를 완벽하게 수행한 하정우 배우에게 찬사를 보낸다.
5,있을법한 흥미진진한 스토리 두근두근 진행중 엉성하고 긴박한 마무리
10,숨막힘신인감독의 작품이라고 믿겨지지 않음..거의 시점이 하정우의 시점으로 진행되며 밀폐된 공간에서 지켜보는 시선은 관객의 감정몰입을 극대화시켜 마치 내가 그 공간에 있는 것처럼 느껴지게 만듭니다. 정말 대단한 수작이네요!!
5,지루하진 않았지만 설정에 무리수가 많고 내용 전개도 뭔가 아쉽다. 기대가 너무 컸다.
7,어쨋든 혼자서 영화를 다 해나가는거 자체가 대단하네요.
9,강하고 빠르고 날카롭다! 오프닝부터 훅을 날리더니, 3분마다 강펀치를 치다가, 기어이 끝장을 본다. 케인의 경기같은 쾌감! 하나의 공간에 집중하는 연극적 구성이, 스크린을 휘어잡는다! 출세냐 정의냐~! 그 영원한 고뇌를 훌륭하게 펼쳐낸, 하정우의 힘!
10,어줍짢은 사랑타령 하는 영화에 비해 백만배 나은 영화
9,얼마 보지 않은 것 같은데 런닝타임은 훌딱 지나가고.하정우이기에 몰입할 수 있었다
8,하정우 혼자 다하는 영화 정말 대단하다
1,하정우는 참 대단한 배우입니다. 이런 허술한 스토리를 가지고 있는 영화를 이정도 만든건 하정우이기때문인듯.
9,와... 딴거 다 필요없고 하정우 연기력 하나로 올킬...
10,연기력짱이었습니다!!!
6,혼자 이끌어가는 엄청난 질주 본능. 도저히 납들할 수 없는 마지막..
8,하정우앵커가 라디오방송하는도중에의문에애청자 한테욕을했는데 박노규아들이 남한대교가 폭발할껍니다.라는전화로말을합니다. 뉴스최고시청률을 사수하라고 합니다.박노규 가 윤영화앵커한테 윤영화앵커는 비밀의문서를 추리합니다. 박노규한테 지시에따라 적습니다.
10,하정우!!!! 하정우!!!!
8,좋은데요.. 신선하기도 하고.. 하정우씨 연기 좋았습니다.. ^^
9,몰입도 최고 손바닥 땀이 가시질않는다 다만 테러범검거내용이 아쉽다.
10,허허 하정우 솔찍히 같은 남자지만 셈난다 멋져서
7,이야기 전개나 실마리는 대단치 않지만 분주한 카메라에 담긴 급박한 분위기와 하정우 연기 덕으로 시너지 제대로 발휘했다
9,오랜만에심장쫄깃해지는영화
9,한국 영화에서는 첨보는  시도였다.. 하정우 연기도   좋고  마지막 엔딩만  조금 맘에 안들지만 한국영화 중 수작으고 꼽을 수 있다.
9,결말이 오히려 현실적이라 서글픈 영화
9,영화가 끝나는 순간까지 스크린에서 눈을 땔 수가 없네요.  군더더기 없이 깔끔하게 잘 만들어진 영화네요.
9,테러범은 대한민국 대통령이다
8,결말은 좀 허무했지만 나름 긴박감 있는 진행과 사회 풍자가 돋보임.
10,저는  전문가가 아니기에. 어쩌고 저쩌고 잘 모릅니다. 단지 관객으로써 1시간40분 지나도록 흥미진진하게 봤습니다. 재미나다'-'*.
8,스토리도 좋고 연기도 좋았지만 무엇보다 사운드가 압권!!
4,신선하고 재미있게 봤네요 하지만..대통령 사과라는 씨알도 안먹힐 말을 하는건 좀....이부분은 좀 유치..대통령이 그리 한가해 보이나..그부분만 빼면 괜찮은것 같네요.
10,이병헌이 주인공이었다면... 하정우에게 개인적인 감정이 있는게 아니고 영화 끝나고 나니까 이병헌이 했다면..이라는 생각이 들더라고요; 아무튼 좋은 작품입니다.
6,아쉬운듯, 심심한듯. 킬링타임으론 제격인듯. 하정우 팬이나 아나운서로서의 하정우가 조금 낯설었다.
8,너무 비판적 가치관이 들어있지 않나 했지만 사회를, 대한민국을 너무 잘 보여준다고 생각하니 높은 평점을 충분히 얻을만 하다고 생각했다. 이걸로 대한민국 영화가 발전하는 것을 느꼈다. 스토리와 내용 전개가 어색하지 않고 잘 진행되었다는 것에 감탄했다.
3,내. 인생. 가장. 쓰레기영화. 진심 나만 테러범한테 공감하지 못하는거야??
1,그닥... 너무 오바해서 만든듯!..
7,하정우 하나로 영화를 끌어나갈 정도로 연기력 뛰어난것같지만, 뭘말하고 싶은지 모르겠는 영화
10,하정우의 연기가 좋았다.더 말하고 싶지만...
10,폰부스가 떠올랐다  비교하는것이 아니라 그만큼 재밌었다
10,올해들어 본 영화중에 2번째로 지루하지 않앗다
8,자칫하면 지루할수 있었던 전개에  하정우의 연기력과 정치비판을 담는다.
10,수준 낮은 언어로 이런 명작을 평가해서 부끄럽지만..진짜 한마디로 개.쩐.다.
10,영화를 구성하는 재료들이 낼 수 있는 완벽에 가까운 앙상블
10,아 진심 굿! 정말 잘봤다. 신인감독의 작품이라던데 영화감독 꿈나무인 내게 큰 영감을 줬다. 그리고 하정우아저씨 완전 멋있음 꺅갸ㅑ갹><><><>,<
8,하정우라는 배우가 이다지도 훌륭했을 줄이야! 한정된 공간 안에서 하정우는 기막힌 연기력으로 관객을 현장으로 초대한다.
8,배우의 연기력과 스토리가 몰입도를 높여주네요.
10,아쉬운 부분도 있지만 초반 30분의 엄청난 몰입감에 10점. 하정우의 힘은 역시 보통이 아니다.
7,기득권 세력들을 꼬집고 일침을 가하는 후련함과 긴장되는 재미는 있음..하지만 너무 억지 설정, 살인 테러 미화, 자포자기식 조금은 아쉬운 결말 등..아쉬운 점은 있음..
10,한 장소에서 일어난 영화임에도 지루함도 없고 몰입도도 엄청나네요. 끝나고 나서도 여운이 남는 영화! 재밌게봤어요!
7,원탑 배우 한 명이 영화를 휘어잡는다
1,마이 너스가 없어서 헐헐.. 이걸.. 이 영화를 .. 헐헐. 악플 달리고 이지메 당해도 상관은 없지만.. 평다는 분들.. 정신 좀 차리고 달고.. 시나리오 부분은 일단 우리나라 정서에 생소해서 먹힌다 쳐도 배우들 연기가 뭐냐?  학예전입니까?
7,폰부스가 대단한작품인걸 이걸보고 느꼈다.
7,좀 더 확실하게 드러냈으면 어땠을까요? 대통령의 심리상태라든지  반전도 아쉽구요 재미와 매시지는 정말좋았으나
7,한국형 폰부스의 느낌 이랄까..이경영 하정우!!!
9,대한민국 국민이라면 쉽게 흥분할 수 있을 만한 소재였다. 연출면에서 다소 부산스러운면이 없지 않아 있었지만 관객들에게 보여주는 메세지는 확실했던 것 같다. 이제 하정우는 배우로써의 자신의 색깔을 찾은 듯하다.
6,하정우라서 6점 주는 거다.
10,보는 내내 긴장의 끈을 놓을 수가 없었다는 표현은 이런 영화를 두고 하는 말인듯.. 개인적으로 올해 최고의 수작이라고 생각.
8,아.... 극장에서봤어야했다...
10,하정우 연기력 개쩜ㅋㅋㅋㅋ
8,처음에 영화 생긴걸 보고 "아 .. 또 새로운 액션망작이구나 .." 라고 생각하고 별 기대도 하지않았다. 그러나 흥미진진한 전개와 국산영화라고는 못믿을 스케일과 그래픽 효과는 한국 액션영화계의 새로운 도약급이라 생각된다.
10,연기도 연기, 연출도 연출이었지만, 이 영화는 음악이 갑이라고 생각함. 지금까지 본 한국영화 중 영화음악에 전율을 느낀적은 처음!
1,드럽게 못만들었네..후반부록갈수록 존나 말고리 잡고 늘어지는거 지겹다..가면갈수록 어설픈 대사들과연기.정말 드럽게 잼없네..후반부는 완전 망인데...초반과초중반에는 볼만함..중반부터 후반.은 완전 망이고 전체적으로 봤을때 먼가 존나 어설프고 잼없음
10,정말 소름돋아가며 봤습니다
7,정부이미지 깍아내릴라고 만든 영화같다. 하지만 영화는 영화이니깐. 나름 재밌게 봤다.
8,이 영화가 진짜 하정우만 조명하기 위한 영화냐? 극단적일지언정, 최하위 계층대변이 아닌 일반 소시민에 대한 정부나 공공기관 차원의 일련의 사건들에 대한 외면 또는 묵살에 대한 메세지를 전달 하고 있다고는 생각 안하나..
9,역시 하정우..  명불허전입니다ㅎㅎ 재밋게 잘봣어요!
10,역시 하정우아저씨 연기력 갑사랑합니다
10,영화진짜 탄탄하다 개추천이다 하정우가 이영화색깔에 딱맞고 고위층들의 뒤통수도 잘표현햇다 무엇보다 사운드가 끝내주더라..
8,하정우를 위한 영화, 단순한 스토리이지만 빠른 전개로 재미를 주는 영화
7,몰입감은 좋았으나 디테일한 심리전의 보완이 필요한 폰부스 따라잡기
10,와 오랜만에 본 영화인데 너무 재밌다..
8,많이 전에 봤는데 갑자기 생각나서 남김재밌었음 하정우 원맨쇼!
10,몰입감 최고, 명품연기, 사회에 대한 날카로운 비판의 메시지간만에 수작 영화가 나왔네요
10,뭔가 뻔할꺼같아서 영화관가서 안보고 집에서 가벼운 마음으로 봣는데 대박...1시간 반의 러닝타임 내내 긴장감 쩔엇고 마지막에 다죽는다는 결말스포를 당하고 본거엿지만 마지막 결말장면은 개인적으로 굉장히 맘에들엇다...기대안하고 봣는데 대박
8,신인 감독과 하정우의 절묘한 만남. 결말이 아쉽지만 ... 몰입도와 긴장감 ...乃
10,하정우 연기 잘한다.  역시
3,왜 정부와 고위층을 악역으로 만들었는지, 왜 정부보다 극악무도한 테러범의 편을 드는지 설득이 안돼네요. 신인감독인데 신인때부터 고위층을 악역으로 만드는 공산주의 파쇼같은, 국가보다 테러범이 우선이란 국가전복기도옹호적인 나쁜버릇이 들었군요. 걱정입니다.
5,아니 이영화가 왜설국열차보다 평점이높은지모르겠다.두영화모두 제한적인공간에서촬영된 영화인데 설국열차는그배경의 극대화시켜명작이라고부를수있을만큼 영화가재미있어졌다,그러나 이건 스토리애 테러범을 맞출려하니까 점점억지가된다
5,저 상황에서의 보도국 설정은 어설픔;; 두 차례의 폭발이 24분 텀을 두고 발생했는데,  왜 2차 폭발로 고립된 시민이 10명이나 되고 끊어진 곳에 승용차가 걸쳐있음? ㅋ; 마포대교 바로 남단에 지구대 있는데, 경찰 도착하면 시민들 돌려 보내지 않음?
8,정확한 메시지 전달과 하정우의 연기력이 잘 조화된 영화인듯하다.
9,역시 믿고보는 하정우.. 난 유명영화감독이 만들었다는 설국열차보다 더테러라이브가 훨씬 더 몰입도도 좋았고 연출력도 좋았다. 그래서 이 영화감독이 신인이란 소리들었을땐 놀랐을정도.. 물론 하정우의 연기빨이 없었다면 불가능했겠지만
10,정말 최고의 몰입도로 영화 끝까지 긴장감을 놓을 수가 없네요. 역시 하정우의 연기에 박수를 보냅니다. 그리고 영화를 보고 난 후에 많은 것을 느끼게 되네요... 국민을 위한 것은 무엇인가 하는 생각을 많이 하게 됩니다. 정말 최고의 영화입니다. 강추!
9,너무 남얘기같지않아서 맘이 아프네요 마지막에 남자애가 살았으면 어땠을까 속상하고근데 이게 진짜 진실인것같아 더 맘이 아파요
8,결말이 다소 아쉽지만, 영화의 속도감이 괜찮습니다.
8,허점이 보이기도 하지만 빠르게 전개되어 지루할 틈을 주지 않아 커버하며 달려가는 영화. 충분히 흥행할 자격 있었음.
9,몰입력 높은 훌륭한 영화
10,점점 정부를 믿지 못하겠다
10,하정우최고다진짜로ㅜㅜ
6,초중반부는 재밌었는데 중반 후반 부터 너무 내용이 반복되서 짜증
10,흡입력은 최상. 시간이 지날 수록 힘이 빠지는 느낌이 있긴 한데, 불편한 수준은 아닌 수작. 다소 저평가 된듯. 하정우가  LG팬  이기에 추가점!
10,걍 입닥치고 봣다..ㅎㄷㄷ 하정우 연기는 갑이다..
10,대한민국 언론은 썪을대로 썪었다는걸 다시 한번 상기시켜주는영화  천안함기금으로 회식하고 수지스캔들로 덮은오늘.
10,하정우의 원맨쇼로 시작해서 하정우의 원맨쇼로 끝나는 영화..하정우씨 연기력 정말 대단하네요~
10,젊은 감독의 다음 작품이 무조건 기대된다.긴 시간을 긴장감 놓지 않게 하는 하정우의 훌륭한 연기와감독의 통쾌한 사회적 메세지  전달방식이 무척 마음에 든다. !!!
10,재밌지만 한편으론 씁쓸한 ...
10,진짜 계속 그 장소안에서만의 장면을 보여준다하면 보는내내 지루해야했고, 재미없어해야하는게 당연한건데, 이영화를 보면서 그장면하나하나에 너무 스릴만점이였고, 지루해하긴개뿔, 정말 보는내내 숨죽이고봤던 영화다. 하정우의 연기력이 너무 돋보였고, 좋았다.
9,이정도면뭐...부담없어요. 조각같은 여주 남주 없이, 선정적이고 잔인한 장면없이도 몰입해서 긴장하며 볼수있었음당. 결말도..어떻게 끝내든 아쉬웠을거 같긴한데.. 깔끔하네요 ㅋㅋ
8,잘 나가다 이게 뭐야..?
10,레일짱짱!!ㅠㅠ 믿고보는 하정우 *.*
7,하정우의연기는 좋앗는데..왜인지나는 스토리가와닿지않았다
10,더러운 우리나라사회를 쿨하게 비판해줘서 빡치는한편 마음한결이 시원해지는 기분이었습니다
5,영화는 생동감있지만, 사회약자에 대한 이 시대를 못믿겠다며 풍조하면서 비판하는 영화, 나라에 대한 반감을 주는 영화,이런사람들 참 많지만,이런식으로 한다면 나라가 제대로 될 수 있을까? 더많은테러를 선동하지 않을까?
10,진짜 잘만들어/ㅅ다ㅀㄹ
8,동생이 보고 와서 끝내준다고 입에 거품을 물고 말하길래 봤는데 보다가 내가 거품 물었다. 잠깐만 팬티좀 갈아입고 .
10,네이버 영화 평점 처음남겨봄
9,기대이상으로 지루하지도않고 교훈도 담겨 있어서 재밌게 잘봤다. 영화 폰부스가 떠올름. 하정우 눈물연기는 좀 아쉽.
9,보는내내 긴장감이 돋네요 결말도 굿
8,거의 하정우씨만 나오지만 그만큼의 연기력과 연출도 나쁘지않았고 전달하고자하는 메세지도 와닿았습니다~ 약간은 무거운 주제라 취향에 맞았어요ㅎ
10,완전몰입, 모순 극복의 칼날을 권력으로 겨눈 영화
8,이렇게 만들어야 돈이 안 아깝죠
10,?두시간이 어떻게 지난지도 모르게 봤다. 그 한정된공간안에서 뽑아낼수있는게 이정도라니 진짜 감독이고 하정우이고 다 미친사람같다 ㅋ 가장맘에들었던건 결말. 어중간하게 나왔다면 메세지의 강도가 약했을것이다 저렇게 딱 끝나니 여운이 장난아니다..소름쫙..
6,그냥저냥 봤는데, 황해나 범죄와의 전쟁 : 나쁜놈들 전성시대 급을 기대하면 대실망.
10,내가 이거보고 느낀게 진심으로 우리나란 썩었고 국민을 생각안하는 대통령이네
8,믿고보는 하정우의 연기, 신인감독답지 않은 연출이 보기좋았지만 상황변화때는 어설퍼서 조금은 아쉽다.
6,잔뜩 기대했으나 아쉬움으로 끝나고 마는
7,볼만은 했는데 여러 영화를 짬뽕해논 느낌은 지울수가 없네요
9,하정우의 연기와 영화가 말하고자 하는 숨겨진 이야기의 조화가 뛰어난 하모니를 보여줬다
6,이게  무슨 8점대 영화라고...
4,초반은 몰입감 있게 보았는데 중반부터 먼가 2%부족한 느낌을 주고 결말에서 내가 이걸 왜 봤지라는 의문을 들게함. 흥행바탕을 결국 본사람으로 하여금  분노선동을 위한 장치가 의도적으로 내포된 영화라는  생각을 가지게 함.
9,처음엔 이게 뭔가 하고 뻔한 결말, 감동 스토리 이런거 예상했는데볼수록 빠져들고결말...정말 임팩트 있음. 소름돋음.
1,오글거리는 감성팔이와 피해망상, 억지로 권력과 가진자들에게 분노 일으켜 테러를 정당화 시키는 주입식 영화.
1,감성팔이와 이분법으로 테러리즘 미화하는 쓰레기 영화.
3,보면서 어이가 없었다 이 영화를 보고 정치가 어쩌니 세상이 어쩌니 대통령이 쓰레기니 하는 거 보면 정말 한심하다고 느껴짐 그나마 하정우가 다 살렸네 하정우가 아깝네 아까워
1,평점이 왜이렇게 높은지 모르겠네 테러범 아버지가 대통령한테 토막살인났다고해도 테러행위는 정당화될수는 없는건데 영화에서는 결국 정당화시킴ㅋㅋ애비OO게 국가행사 열은 대통령이 잘못이냐? 공사현장안전관리하는사람 잘못아님? 왜 엄한사람만 죽이다끝나는지..
10,마지막에 국회의사당에서 연설하던 대통령에게 죽음을 선사하네.. 개소름돋는 엔딩
10,이걸 지금본 날 반성해본다.무서워 이런현실이
10,여자주인공이 없음에도 불구하고 하정우 연기력과 탄탄한 스토리가 돋보이는 영화였다 2번봐도 소름돋는 영화 강추합니다 ~!
8,폰부스란 영화랑 비스무리하네...역시 하정우
9,우리나라 왜이렇게 썩은것일까...
4,한정된 공간 속에서 긴장감을 이끌어내는 연출력에는 찬사를 아끼고 싶지 않지만 영화의 몰입을 극도로 방해하는 비현실성 때문에 후한 평가를 주기는 힘들다.
9,정말 영화 너무 재미있엉..근데 경찰청장인가뭔가 하는놈..정말 짜증 대박나네요 ㅠㅠ 멍청한넘...
8,짱재밋듬 두번보셈 세번보셈
9,처음부터 끝까지 정말 재밌었다... 특히 대통령 사과;; 진짜 이해가 안되는게그냥 대통령 청화대에서 영상 보내면 될것을... 왜 구지 방송국에 가야된다고 생각할까... 그사람이 원하는건 그냥 사과인데... 좀 사람들 생각이 트여야할뜻..보다는테러나
10,하정우 짱이다. 이 영화는 꼭 봐야 한다고 생각!!
8,재밌다, 하정우의 심리변화
5,비현실적인 면이 너무 많아 몰입에 방해가 됨. 경찰청장이라는 인간이 뉴스생방송에 나와서 어이없는 개소리하다가 뒈지는거에 맛이 갔고(너무 허구적임) 참신한스토리였으나 억지로 꿰어 맞추는 듯한 상황 전개도 안습. 하정우 연기는 좋았슴.
9,끊이지 않는 긴장감. 극도의 몰입감. 솔직히 한국영화는 이 2가지만 갖고 있으면 성공한 케이스라 생각한다. 이 영화는 2가지 모두 충분히 표출되는 것을 느낄 수 있었다. 하정우의 연기 또한 일품이다.
10,설국열차보다 10배 잼있음. 그러니까 완전 10점.
10,마지막까지...심장떨리게 봤네요.
10,마지막을 끝으로 너무 감동 받았어요ㅠㅠ
9,"믿고보는 하정우" 맞네요 정말로 ㅋㅋ 다른 배우가 하면 자칫 3류가 될 수 있었는데... 정말 재밌게 봤습니다!! 혼자 컴퓨터로 보는데도 너무너무 재밌어...
5,현실이 반영된 것 같은 가상에, 어떻게든 기분이 더럽다. 현실에선 절대 일어나지 않았으면 하는 가상.
9,통쾌함과 빡침이 공존하는 수작
10,이작품 대박이네요~!! 엔딩이 잊혀지지 않습니다~!!
1,솔직히 하정우 좋아서 높게단건 알겠는데 시나리오는 재미없었음
10,진짜재밌었다 보는내내 대통령과 국회가미웠다
1,별 하나면 충분함... 억지긴장감과 무언가 메세지를 넣으려 한거 같은데 어설프다. 이런 긴장감은 80~90년대 미국에서 많이 구사하던 블록버스터급에서 나오는 수준인데, 알다시피 이 긴장감들의 결말은 항상 뻔하게 흘러가는 것을 예상할 수 있었다.
2,마지막에 질질 끌지만 않았어도...
10,우와진짜완전정말재밌어요!!하정우씨연기완전잘하고요 스토리도굿굿
8,시청률욕심으로시작된테러중계로시작된다스튜디오안에티비중계를보는데에도불구하고조그마한공간에서실제로일어나는듯한연출로관객들이하정우의감정의혼란을연기하는모습에스며들게한다 이영화는실제테러를하는자는테러리스트뿐만아리라시민을위하지못한정부임을비판하기도하는 긴장감돗는영화이다
10,진심개쩐다 하정우개멋존멋 나지금 존나몸이떨림 굉장한영화를봤어...!
10,러닝타임이 짧아서 그런지 더 몰입해서 볼수있었음 긴장감대박
10,치밀한 시나리오를 탄탄하게 받치고 있는 편집과 연기력 !! 헐리우드에서 군침 흘릴듯
10,기대안하고 보았지만 보고나서 정말 대단하다고 생각하였다.이렇게 재밌는영화는 또 처음....
1,테러범 만세 어쩔수없이 다 죽일수밖에 없었당께 그러니까 이해해주랑께 이게다 정부의 잘못이랑께
9,하정우 연기력 ~ 진짜 미추어버리겠네!!
10,왜이리 짧아? 30분처럼느껴지는 1시간 30분.. 하정우 원맨쇼 제대로 먹혔다몰입도 개쩐다진짜 꼭봐라
10,진짜 몰입도 최고의 수작이다!! 결국 테러는 인질들만 불쌍하지 실제로 대통령과 정부들 언론사들..모두 이기적인 지네들 입장만 생각하는걸 지대로 비판했네..
10,기대 없이 본 영화...  하지만..  왜 요즘 하정우가 대세인지 확실히 알게된 영화... 하정우 팬 됐다
10,믿고보는 하정우!!!
10,정말로 처음부터 끝까지 집중하면서 본 영화는 첨인것같다. 그리고 우리나라의 실상을 신랄하게 비판한것같아 통쾌하면서도 씁쓸하고 이런 멋진 영화를 영화관에서 못 본걸 정말 후회한다. 말이 필요업다. 10점!
9,Good. 오늘에서야 봤네요. 특히 맨 마지막 장면이 인상적입니다. 스토리가 아주 좋습니다. ^^
9,저예산....인데 하정우가 정말..죽인다 배우가 모두 연기력 탄탄하고 스토리도 좋음
10,.말이 필요없음 .. 대박
10,배우 한 명 얼굴만 보고 있었는데 1시간반이 20분처럼 지나갔다. 대단하다 하정우
10,액션도 아닌 게 지루할 틈이 없는 신기한 영화 ㅋㅋ
9,우리나라영화도 이제 지루할틈이없네요
10,개인적으로 한국영화는 최종병기 활 이후론 흥미가 안생겨 안보다가 더 테러 라이브는 재밌겟다 싶어 보게되었는데 마지막 장면이 속이 다 시원하고 최종병기 활 다음으로 정말 즐겁게 본거같습니다
10,스튜디오 한칸에서 이런영화가
1,재미 없어요. 1점도 아까움. 테러범 새끼한테 동정심 유발하는장면은 좀 역겨웠음
10,하정우최고다. 영화잘만들었네. 영화는 첨부터끝까지 쓰레기들만 나오네. 무능한정부. 이기적인 윗대갈들..할말없다
9,몰입감이 상당함. 재밌었음.
9,굿굿굿!굿굿!!긋!굿
10,폰부스라는 영화를 재미있게 봤다면 재밌게 볼 수 있는 영화입니다.
10,보는내내 폰부스 생각났지만 우리나라 영화치고 이정도면 좋은 수준. 폰부스와 더테러 모두 주인공의 힘이 크다!
2,이딴게 무슨... 낮은민도가 문제다.. 남이보면나도봐야한다는.. 대통령 롬련은 사과 툭하면 하드만 형식적으로 하는거 모르는 무지랭이들 요즘도 있나 아무리 봐도 난 재 연기잘하는건지 모르겠든제  쯔쯔
9,기대 이상으로 몰입도 있고, 마지막장면 정말 통쾌, 우리 무능한 경찰과 정부에 대해서도 비판도 있음
1,대통령이 테러범에게 사과하지 않는게 한국사회의 문제? 애절한 사연이 있다지만 테러범보다 대통령에게 더 불만을 가지는 관객들과 이를 유도하는 감독. 이성적인 판단력을 상실한 그들의 감성팔이가 더 문제다.
9,마무리까지 끝맺음을 짓는 영화
8,후반가서 몰입도가 떨어졌지만 만족함
8,상당히 몰입감이 좋아서 참 재미있게 봤습니다. 특히 끝이 좀 뭔가 미묘한 해서 더욱 기억에 남는것같습니다.
10,10점 짜리는 아니지만 8점 초반보단 더 나은 점수를 받아야 할 것 같아서.
2,보면서 나는 이걸 왜보고 앉아있지 이런 생각을 했네요....ㅡ.ㅡ취향의 차이일진 몰라도 대게 재미가 없었습니다.... 또르르
10,시간이 어떻게 갔는지 모르게 봤다. 숨은 결말이 있다고 해서 찾아 봤는데 참 멋지다. 대체 어떻게 이런 영화를 만들었는지. 깎아 내릴것이 정말 하나도 없다.  하정우는 역시 믿고 보는 배우임을 다시 한번 인정한다.
9,몰입도 최고다 이영화 나는너무좋았어
7,한국영화의 진일보라 생각함. 하정우에 포커스를 맞춰 전개하는 시점이 독특해서 좋았음. 스토리 짜임도 꽤 탄탄하고 긴장감이 좋았음.(인물 하나에 포커스를 맞춘덕) 배드엔딩으로 스토리 흐름의 유연성을 높여줬으나 스토리 전개에서 개연성이 좀 떨어짐.
9,연기력도 좋고 몰입도도 좋고 상징성도 두드러짐
10,내용자체가 우리나라 일반영화들과는 사뭇다르고디테일하게 정말 잘짜여져있고 반전의 반전이라 정말 재밌게 잘봣네요 ㅎ
9,믿고 보는 하정우 이렇게 처음부터 끝까지 몰입하게 만드는 배우란게 새삼 대단한것 같다
7,재미있네요 7점 드리겠습니다.아쉬운면이 몇개 보이네요.
9,정치인들이 얼마나 정치를 개떡같이 하고 앉았으면, 마지막에 국회의사당 무너지는 장면이 통쾌하다가 느껴지겠냐?
9,누군가가재미없다고보지말라해서미뤘다봤는데 첨부터끝까지눈안떼고흥미진지하게잘봤어요.하정우혼자한편을다찍었지만전혀손색없고연기도너무좋았어요..긴장감도좋았구요..
9,현실성은 없지만 꽤 실감나는 연출에 하정우의 연기력이 퓨전을 이루니 상당한 몰입도 있는 영화가 만들어진듯 하다.
10,시작부터 끝까지 러닝타임내내 지루함없이 봤다 이정도면상당히 만족스러운 영화라본다.
10,좁은 스튜디오 촬영이 거의 다지만.. 정말 재미있게 잘 봤네요지루하지 않았아요^^
10,올해 본 영화중 최고였다!
9,한국영화에서흔히볼수없는 최고의긴박감이었다좁은공간의배경속에서도관객의몰입도를배가시키는스타일리쉬한전개 배우들의연기력 가슴을후벼파는엔딩의주제의식이 긴여운으로남는다개인적으로 설국열차보다좋음 별기대안했던걸 후회한다 축하합니다한국스릴러
9,올해 최고의 영화 탁월한 각본과 하정우의 연기
9,이런영환 탄탄한 스토리와 배우에 열연이 필수~둘다 만족시키니 재미없을수가 있나여...작은 스튜디어안에서 1시간30분을 지루하지않게 뽑는거보면 대단합니다~!!
9,스토리가 정말 탄탄하고 하정우 혼자서도 스크린을 꽉 채울정도의 연가력이 정말 인상적임 결말이 다소 아위우나 추천하는 영화
7,테러범 한명이 벌이기엔 좀 무리한 설정이지만 긴장감은 있다..
10,개대박 진짜 이건꼭봐애돼 헐 진짜 아놔 숨을 못셔
10,스케일이 크지 않아도 충분하다. 그리고 깨알같은 더러운 우리 사회 풍자 역시.
10,한정된 공간에서 찍었음에도 영화 끝날때까지 긴장감이 유지될수있다니..최고
10,영화평 보고 재밌다는 영화 보면 기대감때문인지 의외로 재미없는 영화가 많죠. 그런데 더 테러 라이브.. 그냥 킬링타임용으로 생각하고 봤다가 정말 대박이란 생각이 들어서 감상평까지 남깁니다!! 정말 재미있게 몰입해서 봤습니다 ㅎㅎ
10,신예감독과 명품배우의 환상궁합
9,하정우 혼자 그 자리에서 계속.. 이어나가는 영화인데도 지루하지 않고 흡입력 강한 영화.. 결말 또한 마지막까지 처절하지만, 조금은 싱겁다라고 생각되겠지만 통쾌하다.
10,믿고 보는 하정우입니다.
1,탄탄한스토리인지는 모르겠다. 어디선가 본 내용. 지루했다
2,ㅎㅎ SF영화 보는줄 ㅎㅎ 폭탄으로 그냥 다 끝나는 영화ㅋㅋ 스토리란 스토리는 찾아볼 수 없음. 영화보는 시간동안 네이버 정치기사 한줄을 더 읽는게 더 가치 있음. 1점 주려다 하정우 생각해서 2점 줍니다 ^^
10,한국에서 폰부스와 같은 연출 느낌 의도를 느낄수있었다는게 좋았다. 한국도 헐리웃을 많이 따라잡았다는 느낌을 받진 못했다. 폰부쓰도 10년전에 나온영화야...더 분발하자~
9,명불허전 하정우..역시 하정우
10,굿굿구숫캬캬캬캬커너뎌어너켴콬
10,시나리오도 긴장감도 연기도.. 참 괜찮은듯.. 영화 후에도 생각이 많아지는 영화임
9,개같은 우리나라정부를 보여주는 영화
10,정부를 겨냥하고 만든 영화라고 봐도 무방할까? 비현실적이기는 하지만 약자에게도 귀를 기울여 주기를 바라는 마음을 담아 만든 영화라고 할 수 있겠다. 긴장감이 넘치고 흥미진진함은 영화가 끝이 날 때까지 멈추지 않았다.
8,영화관가서 보구싶었는데.. 티비에서 봐서 아쉬움..영화라서 다행이지.. 실제라도 결말이 같을것같아서너무 무섭다..
10,멋지다하정우!!연기력쵝오
10,미친 개재밌음 극장에서안보고 집에서봣는데도 이렇게재밋는데 극장에서봤으면 얼마나재밌을까 아쉬움이남음 하정우 연기정말잘하네요
9,간만에 재밌게 본 영화다. 초반부터 긴장감있게 전개되서 지루하지 않았고 현실의 안타까움에 대해 생각해보게 한다.
9,하정우의 원맨쇼!!!
1,현실감이 판타지급이다. 연출 엉망 스토리 엉망 1점주고갑니다
1,하정우때문에봤는데 OOO기 영화 순전히 하정우 네임드로 먹고들어간 c급영화
7,전반부보단 후반부가 영화에 집중하게 만드는데 플롯이 긴박함에 비해서는 아주많이 단순하게 전개되서 그냥 어떻게 끝나는지만 궁금했던 영화. 재미있다는 느낌을 받기에는 부족했던 그러나 관객좀 끌겠는걸하는 생각은 들음
1,하정우 연기10점밑도끝도없는 스토리-9점뭔 92년생 군대도안갔다온 아 새끼가 테러하는거보면 빈라덴 뺨따구 풀스윙으로 후릴듯
1,테러범이 마음에 안든다 현실적으로 좀묘사핮ㄱ
10,흥미진지하게봤다 몰입해서빠졌네 하정우연기잘한다 역시감칠맛나
10,야무지네요 시험기간인데도 빠져들어서잘봄
1,뭐지이OOO기영화가평점이무ㅏ이리높음 ㅡㅡ 개억지영화 보고나서기분더러워짐
1,하정우 연기는 참잘하는데  내용이 OOO기 기분 드러운 영화
3,너무 개연성이 없고 그냥 제작자가 반정부 성향때문에 영화를 망쳐놓은듯.. 그리고 윤영화하고 테러범은 사살하는게 맞는거임 ㅋㅋ 지 살자고 몇명을 죽였는데? 그리고 저격수가 혼자 저격하냐? 관찰하는사람 따로있는데, 구해주지, 폭파장치 가져가지, 살려둬?
10,와 진짜 이정도는 되야지..정말이지 실랄하게 윗것들을 비판한다.국민이야 어떻게 죽던 말던 지덜은 눈하나 깜짝하지 않는다.정말 멋진 영화~간만에 수작을 봤다.
9,정말 재밌고, 반전도 있고  긴장감 쩌는 영화.
10,긴장감 있고 결말도 깔끔하다..
8,내용면에선 아쉬움이 묻어나지만 시작과 동시에 손에 땀이 고이게하는 능력을 보여주었다
7,놀랐다 이런 시나리오와 퀄러티가 국산감독에게서 나왔다니. 볼만했다
7,비현실적이다 하지만 하정우 한단어로 정리되는영화
10,감있옼친이무사불쌍오라타미(재미쩐다)ㅋㅋ
10,이만큼 윗대가리 신나게 까는 영화가 또 어디있냐 극적인 연출을 위해 설정한것 뿐 얼마든지 이런일은 있을수있다. 한국재난영화계의 대작이라고 본다
10,역씨 하정우란 배우의 역량은 과히 차고넘친다..긴장감을 놓칠수없었던 100분이엇다.스크린으로 못본게 아쉬울뿐...ㅠ
8,하정우에서 시작해 하정우로 끝나는 영화. 카메라를 무섭게 장악하는 그의 모든 것에 매료된다. 테러범을 선량한 아이 이미지 처럼 그려내 동정심을 자아 내는 편파적인 설정은 아쉽다. 원인이야 어떻든 테러는 절대로 정당화 될 수 없다.
10,이게왜케낮죠ㅡㅡ?? 대작인데
6,하정우라는 브랜드 믿고 봤다가 허탈.. 이거 뭐 반정부성향에 너무 대놓고 좌파영화 아닌가
10,영화관에서 못본게 아쉽다 ㅠ
9,전 부인 죽고 보도국장은 지 할일 끝났다고 가버리고 미친 대통령은 사과도 안하고 tv에서만 씨부리고 하정우 곁에는 아무도 없었다..그가 선택한 것은 국회의사당에 있는 특권층과 같이 죽는 것..마지막에 건물 무너질 때 하정우 표정 압권이었음 잘봤어요
10,제가볼때는 이영화는 음악이 살렸어요하정우 한명이 의장에 계속 앉아서 영화찍는데누가 안지루하겠어요?제가 가장 슬펐던건 엔딩입니다영화의 시작부터 끝까지 미리 보지마시구 이영화는 정말처음부터 끝까지 보시는걸 권유합니다...
9,사회 계층 문제와 한국 대통령의 태도, 국민의 위치 그리고 미디어의 역할에 대해 일침을 가하는 흥미로운 이야기를  대단한 흡입력을 갖춘  상업영화로 만들어낸 수작이다.  하정우의 연기에 박수를 보낸다.
10,결말 하정우옆에 건물이 무슨 건물로 떨어졋는지 봣다면 결말욕못함 정말재밋었어요 당연10점
1,음악감독 누구냐? 배틀필드 음악을 고대로 갖다 썼네..
10,정말 큰 여운이 남네요. 지금의 비리국회의원분들 어떻게 생각 하실려나....
8,이배우가 인기있는 이유
1,아..이걸 뭐라고 설명하지..스토리는 탄탄한데 볼거리가 없다능...
6,저예산 영화? 시트콤? 치고는 잘 만든듯 하정우가 앵커는 잘 안어울렸지만 볼만함
10,엄청나구나! 배필3 음악 표절이래서 첫인상은 별로 였지만, 그걸 뛰어넘었다.  젊은 감독 다운 패기와 하정우라는 국보급 연기자가 만들어낸 걸작!
9,윤영화씨 저한테 이러시면 안되요
5,하정우는 개인적으로도 무척 아끼는 배우다. 하지만 앵커라는 이미지와 어울렸나, 라는 점에선 의문이 든다. 말하는 톤이나 자세 등이 앵커라는 이미지와는 미스매치였다. 탁월한 주제의식과 흥미진진한 스토리라인을 가졌지만, 군데군데 해결되지 못할 헛점이 많았
10,결말의 속뜻을 알고나니 결말이 찝찝하지않고 오히려 통쾌했다@@@@ 하정우 매력덩어리 이 요~~~물!!♥♥
6,아직은 많이 부족한 영화더군요
10,잘 만들었다 몰입도 개연성 의미
10,너무재밋다.. 결말도좋고
3,아무리 그래도 이건 아니잖아  편집이 먹여 살렸구나
3,재밋게 보셨나요들? 알바들이판을치니  할말이 없다이런영화 돈주고 계속들 보셔...내돈내놔  뜨바들아이런영화가 너희들이 10점주는영화 ...ㅋㅋㅋ
10,와 덜덜 떨면서 봤어요, 신인감독의 영화라니 다음 영화가 기대되네요~
10,굿~!1234567
10,진심 믿고 보는 하정우다 하정우는 한국영화의 인재임
1,테러범이 뭡니까 이게 ; 이감독 영화는 담부터 스킵
8,제한된 공간에서 혼자만의 몰입된 연기를 완벽하게 소화하는 하정우 제작진은 하정우라는 배우때문에 제작비 10/6 정도는 절약할수 있었던것 같다.
10,몰입되는 전개  좋습니다!
10,재밋다 무슨말더 필요합니까 보십쇼 꼭
8,몰입감과 각본이 훌륭했다 다만 지적하자면 테러범이 하정우 귀에 폭탄을 껴논 순간부터 이미 방속국안에 있을 확률이 높아지고 경찰청장이 사망하는 순간 그 확률은 거의 확실에 가까워 졌다는것이다...
10,영화의 몰입도가 상당히좋습니다
9,몰입감이 굉장하고 각본이 정말 잘짜여져있는거같다. 하지만 그에 따라 아쉬움움 역시 존재. 결말을 좀 더 좋게 짤수도 있었는데 아쉽다
8,씬이 거의 스튜디오에 있어 밀폐된 공간의 느낌이었으나  끈임없이 이어지는 긴장감 뛰어난 스토리와 연기력이 매우 좋았다
9,쉽게 생각하고 봤다가 놀라고 나온 영화입니다. 여기서 비공감 700표씩 누르는 사람들은 대놓고 영화 깔라고 들어온 사람이라는 생각 밖에 안드네요.
10,영화관에서 보지 않은 게 미안할 정도의 영화, 웰메이드작품입니다. 강추~1
7,후반부가 조금 엉성하다. 힘이 너무 많이 들어간듯. 그래도 오랜만에 신선한 영화 재밌게 봤다.
8,결말이 좀많이 아쉽네요초반 중반 까지는 긴장감 스릴 좋았습니다하정우는 호빠영화에서도 느낀건데 얍실한연기 진짜 잘하는듯 후반에 말도안돼는 게 많이 나와서 실망이네요 시간이 아까울정도로 재있게 잘봤네요
2,올해 본 영화중 최악이다. 개연성이 개엉망임
10,잘봤습니다 더 좋은 결말도 있을 수 있겠다 싶었던 아쉬움도 있었지만요~ 범인이 반전이었다면 대박이었을듯
9,한국에서 이런 영화가 나오다니 인이어 하나의 소리로 긴장감을 주고 뒷받혀주는 하정우의 연기 교훈은 결말에 다가갈수록 선명해지고   엔딩씬은 극에 달한다
7,<폰부스> 부럽지 않다. 쫀득하네.
8,기대 안하고 봤는데 재밌게 봤음. 하정우가 연기를 참 잘하네
9,심장이 쫄깃쫄깃 하지만 울적해지는
9,솔직히 큰기대 안하고 봤는데 몰입해서 잘 봤네요. 하정우의 대단함을 새삼 느꼈습니다.
6,하정우연기못하진않는데이런역보다는역시사이코패스역이어울림 특이한소재가지고이렇게잘다룬영화는우리나라에서보기힘듬재미긴장감다좋았음
10,와 진짜 보는내내 긴장 백배였음 역시 하정우는 기대를 져버리지 않음 하정우 짱
9,감독이 고생 많았겠네 ㅎ
9,딱히 주제를 찾기 힘든 영화이긴 하나, 관중의 '재미'를 위한 영화로 인식하기에 별다른 마이너스 요소는 찾기 힘들다. 하정우라는 배우의 연기력과 제한된 공간에서의 긴박한 순간순간들, 음향효과가 곁들여져 손에 땀을 쥐게 만든다. 아쉬운건 140자제한.
6,시작은 좋았으나 갈 수록 스토리 전개가 산으로 감. 특히 결말은 최악. 똥 싸고 뒤 안닦은 기분.
4,용의머리,뱀의몸체,지렁이의꼬리
8,본 영화중 긴장감 UP된 영화
10,연출한 감독께 찬사를 하정우 배우에겐 존경의 박수를 보냅니다.대단합니다.
8,재밌다. 근데 솔까 92년생은 좀 아니지않냐?ㅋㅋ최소한 88년생 이상쯤은됐으면 그러려니했을텐데
7,더퉤러 롸이부
7,폰부스를 독창적으로 재해석한 느낌.  논리적인 무리수, 황당무계한 캐릭터 설정(이경영)  탓에 극 후반부로 갈수록 매력이 떨어지지만, 배우의 힘으로 적당선까지는 안착함. 여담이지만 사과 절대 안 하는 영화 속 대통령은 현실 속 누군가를 떠올리게 함.
10,댓글 첨남겨요 진짜 굳!! 영화관가서 안본거 후회중
10,하정우씨의 연기에 만점을 주고싶습니다.
8,빈약한 스토리를 하정우가 연기력으로 살림
10,하정우  연기 떄문에  10점준다.. 하지만.. 개연성과  스토리는 좀 별루다...  경찰청장 난장판  피우는 장면..   대통령의  이상한  담화문을   담은 의도    감독의 편협한 시각에   0점을  주겠다.
10,영화가 끝나고서야 손에 땀이 흥건한줄알았습니다 몰입감 최고구요 마지막 라스트신 생각보다 좋았습니다 참....권력이란
9,와 진짜 설국열차뗌에 안보고 집에서 다운 받아보니 열차보다 더재미짐
9,이렇게 흡입력 있는 한국 영화가 탄생하다니!너무 기쁘다. 하정우씨의 연기는 언제나 믿을만 하다!!
8,정치와 언론의 추악한 뒷모습을 엿 볼 수 있는....몰입감이 대단한 영화
8,결말 5분은 시시하지만 1시간 30분까지는 스릴있고  괜찮았다..
10,역시 하정우....
9,밀폐된 공간. 단일주역으로 밀고나가는 뚝심. 신인감독으로 믿어지지않는 연출력이었습니다. 한국 영화 시장에서 이러한 엔딩을 썻다는 용기에 박수.
8,입소문에 비해 그저그런 영화. 소문난 잔치에는 먹을게 없다는 속담이 생각난다.
7,마지막 부자연스러운 마무리 빼고 엄청 긴장하고 본 재밌는 영화...하정우 연기 다시 봄~
8,하정우혼자 극을 이끌어가는데 전혀 지루함이나 불편함이 없었다. 좋은 배우가 만든 좋 은영화.
6,좀지루
10,하정우 최고의 연기, 몰입도 최강
7,짧은 스토리라인을 늘려놓은 듯한 느낌이 있으나,몰입도는 훌륭했음
10,와.. 하정우의 연기에 감탄합니다
9,김대중 노무현 정권시절이 생각나는군요.죽어도 사과한마디안하고 자기잘났다고 떠들어대다모두 잘못을 저지르고 저세상으로 떠나버렸다죠? 정말 통쾌한영화였습니다.
10,정말 흠잡을때없는 최고의 영화 스릴대박이고 내인생최고의 영화
1,정말정말...정말  정말  뭔영화임이건데체 재밋다는사람 이해불가..   내가이상한가?ㅡㅡ            ㅡㅡ?
9,사실 스토리의 논리적 완성도에는 좀 허점이 많은 작품이다. 하지만 뛰어난 연출력과 배우들의 연기력이 그런 요소들을 모두 커버한다. 정말 엄청난 몰입도를 가진 영화
3,난 하정우 연기가 왜케 어색하지.. 글구 나라에 테러가 일어나고 있는데 무슨 비리를 파헤치냐.. ㅋㅋ 어이없다
10,우리나라 정부가 얼마나 쓰레기인지 알려주는 영화!대통령도 허울좋은 말만 할뿐 정작 국민이 기댈곳은 없다는걸 보여준다.
1,배낄게없어서 내생애 가장 아름다웠던 폰부스를 배껴?? ㅡㅡ
10,아..이런 영화 너무 좋음...
10,짱재밌고 긴장감 넘치는 상황은 정말 대 작품이라고 생각함니다.
7,과정은 별로.. 결말은 괜찮음..
10,허니잼 도그잼 재밌게 봄 ㅊㅊ
7,정말 초 저예산 들었겠다 하정우 혼자 앉아 다해먹는 영화 결말이 뭔가 밑밑허네
9,빠른 전개가 좋다...처음부터 끝까지 쉴틈없이 전속력으로 달리는듯한 영화....하정우가 벼랑끝으로 몰리는 과정이 좀 찝찝하긴하지만....잼있게 봤으니ㅎㅎ...그리고 엔딩도....나름 해피엔딩?ㅋㅋ
3,중간까지만봐도 사회구조에 대한 성찰이 얕은 신인감독이 만든 영화란 것이 딱 보이는 영화. 하정우랑 이경영이 불쌍할 지경임. 영화 더 만들려면 책도 많이 보고 밑바닥에서 사회경험도 많이하길..
1,하정우 아님 볼 거 없는 영화. 폰부스 플롯 그대로 베꼈네. 양심은 있나. 마지막에 주는 그런 싸늘한 느낌도 폰부스 반의 반만도 못한영화. 하정우로 인공호흡 하는 영화.
10,역시 믿고보는 하정우. 몰입도 ,긴장감 짱.
9,911도 생각나고 전개도 스피디하고 괜찮았음 정치하는것들 묘사도 나름 현실적이고 그것들 사람몇 죽는다고 꼼짝도 안하지
10,몰입도 b
4,마지막에 테러에 동조한게 함정. 지땜에 얼마나 많은 인간들이 또 죽을까
10,이 영화를 시작으로 대한민국 연기력 남자 탑배우는 이병헌과 하정우가 되었음. 진짜 쉴 틈 없는 긴장감
9,전체적으로 거의 완벽하다싶은 스토리와 짜임새 그리고 보는내내 긴장감이 스크린 밖으로 전해질정도로 박진감넘치는 하정우의 연기력 보는내내 손에 땀을쥐었다. 다만 결말부분에서 범인의 정체가 조금 엉성하지않았나 싶다.
10,테러범을 미화하고 정부를 모독하는 영화라고 욕하는 사람들이 많은데 사실 신문에 나오는 사건 사고들이랑 비교해봐도 꽤 현실적이다. 몰입도도 최고이고 영화가 끝나고도 계속 그 의미를 생각하게 만든 결말이 진짜 감탄스러웠다.
8,몰입감 하나는 끝내줬다.
7,후반부에 몰아치는 스릴이 아쉽지만 스튜디오 상황에서의 하정우가 혼자 이끄는 긴장감과 절박감 그리고 귀에 폭탄소리의 섬세한 공포감까지 긴장을 늦츨수가 없다.
9,장소변경이 별로 없음에두 하정우 연기력에 2시간동안 재밌게 관람^^
8,그냥 그럭저럭 볼만한영화...ㅋ
8,기대없이 봤는데 몰입도 하난 끝내줍니다. 엔딩에 있어선 다소 난감했지만 처음부터 끝가지 영화를 이끌어가는데 탄탄한 연출과 구성 그리고 하정우가 빛을 발한거 같습니다
10,잼있던데 왜 욕을 하냐
9,신선하다.그리고 훌륭하다.
7,짜임새 있는 스토리로 큰 액션없는 영화를 집중있게 긴박감 있게 보게 하였다.
10,정치하는 인간들이 영화보고 쫌 깨달았으면 좋겠네요.. 저라도 앵커의 마지막 순간을 택할듯..
9,생각없이 보았는데, 새로운 내용과 긴박감으로 시간 가는줄 몰랐다
9,대박ㅋ극장가서 안본게 후회된다
7,하정우가 연기 잘했어? 무슨 앵커가 깡패양아치 말투에 ...역할에 맞아야 몰입이 되지하정우 일반 목소리톤이 배우로서 참 감점인듯 뭔말을 해도 비스티 보이즈 양아치같음
10,모처럼 긴장감 쩌는 한국영화가 나왔구나
10,굳
10,테러 유발  사회에  던지는  경종, 테러리스트 보다 테러를 유발시키는  것들이  더 위험 하다.
10,재미잇는영화도 지루한장면이 잇기마련인대이 영화는 지루할 틈이없네요 ㅎ
6,개연성 지나치게 부족.
10,보는 내내 긴장감 개쩔었다. 진짜 개꿀잼나게 봤네 ㅋㅋ 그리고 마지막에 결말이 좀 별로라는 것들은 영화 결말부분 다시 두 눈 뜨고 잘봐라 부탁이다. 난 마지막 장면에서 너무나 통쾌해서 진짜 초감동했다.
10,하정우의 원맨쇼! 한 순간도 모니터에서 눈을 뗄수가 없습니다. 나름 전해주는 메세지도 있는 좋은 작품 입니다. 착하게 삽시다!!!
9,잘만들엇음  동감하는내용이네요
1,하정우의 연기 20점   스토리 개연성 -19점
9,생각을 많게 만드는 영화 입니다. 나라로 보면 태러에는 항복하면 안되지만  태러라는게 개인 에게는 별거 아닌게 아닌 일인데요
8,화면전환이 많진 않았지만 몰입도는 상당했다.
9,하정우의 연기력이 돋보이는 영화
9,해피엔딩이 아니라서 아쉬우면서도해피엔딩이면 또 불만이 나왔을지도..몰입은 잘됐다. 시간 잘갔음.개인주의 와 개인성 이 왜 생각이 나는지 몰라
10,하정우 좁은 스튜디오를 벗어나지 않지만 연기력으로 몰입도와 긴장감 최고
10,98분동안 너무 긴장해서 현기증남..
10,국산영화라니 신인이라니  대한민국영화계 브라보
9,잼네요
10,평점 처음씀 진짜 보는내내 덜덜 떨면서봄 최고다 극장에서 못본게 한이된다
10,이건뭐.. 뭐 이런 영화가 다있냐
10,재미없을줄알앙는데개꿀잼!현실적으로잘만듬
10,이걸 영화관에서 안보고 설국을 본 내자신이 부끄럽습니다ㅠㅜㅠㅋ 쿡티비로 사천언주고 안아까웟던 국내 첫영화ㅋ
8,테러범이 이것저것 너무 열심히 준비한 게 현실성 반감
9,현실감 넘치는 구성과 연기에 숨막히게 지켜봤다!
9,졸린 눈으로 보다가 눈이 동그레졌네요. 정말 재미있습니다. 역시 배우 하정우. 영화 평점 처음으로 줄 정도로 재미있네요.
9,감독이 궁금해지는영화!
6,설득력 떨어지는 스토리 전개로 인해 관객으로 하여금 흡인력을 상실하였다라고 생각되고요 테러를 할만큼의 목적은 아니었던 내용이어서 황당했음 마지막 엔딩 살짝 어이없었으며 하정우 아니었다면 완전 쪽박찼을 영화인듯 그러나 볼만했음
10,한국판 폰부스..!
10,정말 레알 재밌습니다.극장서 봤으면 몰입도 최고였을거 같네요뭔가 시사하는 바도 있고, 스릴러 삘도 나고강추합니다
9,와 이걸 극장에서 안본게 후회된다 극장에서봤으면 손에 땀을쥐고 봤겟지
9,하정우가 아니면 그누구든 불가능했던 주연자리. 하정우가 살린영화라고 봐도 과언이아님.
9,새내기 감독이 이정도면 아주 잘 만들었다 수작이다..하정우도 역시 연기 잘해..
8,홍보가 덜됐던건가요 전 이런영화가개봉했는지도 몰랐음오직 하정우의 연기력으로 정말 흥미진진하게 봤네요 굿
8,리얼리티란 측면에서보면 분명 허술한점이 많았지만 긴장도는 대단했다...
3,노잼
10,너무 선동질하는 느낌은 있지만, 재밌고 탄탄하고 연기력도 대박!
10,사과 그 한마디 그게 얼마나 힘들다고....ㅠㅠ
7,몰이도좋고재밌습니다. 외화중에 폰부스 라고있는데 중인공혼자서 폰부스안에서시작해서끝나는데 진짜재밌음
9,몰입도만큼은 정말 최고의 영화같고.. 사회적인 부조리를 설득있게 잘 표현 한 거 같다.
9,하정우에 의한 영화!  스토리가 탄탄 ! 흥미진진한 스토리 전개!! 재미보장!!
7,도특한 소재에 진부한 스토리지만 마지막 국회로 넘어가는 빌딩 장면 시원하다
10,테러의 긴장은 헐리웃의 전유물은 아니네.. 아이디어의 빛남임... 이경영초반의 너 같지 않은 말이네 하면서 아랫사람쪼이는 그거 그게 바로 인생사의 진수임...
9,전화 및 좁은 공간에서의 연출~ 폰부스를 보는 느낌.... 여튼 오랜만에 여운이 느껴지는 수작을 본거 같다
9,이야기에 대한 참신한 접근 방법과 하정우의 혼신있는 연기가 돋보이는 영화.. 정직한 사람들의 시대는 갔어...
10,실제가 아니라는걸 알면서도 긴장에 떨며서 봤다. 정말 무서운건 한국인이기에 느끼는 소름끼치는 시대의 현실을 잘 이끌어낸 영화이다.물론. 하정우의 갑연기도 한몫.
10,역시 하정우다. 한국형 테러영화가 나왔다. 정말 시간 가는 줄 모르고 봤다.  마지막 국회의사당 지붕...! 하정우의 얼굴...! 이것이 정말 비장의 결말이다!
8,긴장감 넘쳤고 기대이상이다
8,영화 내내 스튜디오밖에안나왔지만  계속긴장되고 몰입하게되었다. 역시 하정우
10,역시 하정우...끝까지 긴장하게 하는 스토리... 미장센이 빼어나다. 스튜디오만 나오는 데도 지루하지 않게 끌어가고,하정우 이외의 인물은 등장했다가 허무하게 사라지는,언제나 합리화와 자신들에게 유리하게 끌어가는 이 사회의 모습을 잘 보여주고 있다.
10,영화소개프로 보고서는 별로일것 같았는데 하정우 혼자 긴 시간을 이끌어가는데도 전혀 지루하지않았음. 영화끝날때까지 손에 땀을 쥐게 했음. 역시 하정우라는 말은 그냥 있는 말이 아님.
10,역시 하정우
7,배우의 연기도 좋고 소재도 좋고 긴박감 넘치는 영화였지만 '왜 대통령이 사과할 수 없는 이유(유사범죄의 발생 우려)는 언급해주지 않는가' 하는 아쉬움이 드는 영화였다. 서로가 서로의 말만 해대서는 대화가 성립될 수 없는데도...
7,음.. 하정우 연기는 좋지만 테러범의 유치한 요구 말도 안되는 전개.. 몰입도는 좋지만 너무 전개가 막장이고 단순하다. 좀더 머리썼으면 더 재미있었을 영화
1,밑도 끝도 없이 사과하라고 대통령이 일일이 10년전보터사고로 사망한 사람들 죽음까지 방송국에 나와서 사과하려면 직무는 다 포기하냐? 군대도 안갔다고 온것같은 꼬마가 혼자서 빈라덴보다 더 잘 테러하는지 ㅋㅋ 마지막에 하정우도 테러분자로 돌변하는건 압권
8,하정우 때문에 보게 됬지만 초반과 중간에 몰입도가 엄청났다. 그리고 윗 사람들에 대한 태도 생각 이런 것들 때문에 화가 났다.
9,무리한 전개와 막상 뚜껑열어보니 별볼일없는 결말이지만영화몰입도는 가히 수준급이다
8,몰입도에 놀라고 개연선에 실망하다... 아쉽지만 좋았다...
9,와 이영화 진짜 장난 아니다. 극장에서 못 본걸 후회한다. 알바가 아니라 진짜 짧은시간에도 불구하고 긴박감과 진행묘사가 너무 리얼하다. 더불어 메세지까지... 완벽하진 않아도 정말 9점짜리 영화다.
9,재밌어요 완전심장떨려
7,중반부에서는 살짝 지루했으나 결말이 화끈해서 좋았음ㅋㅋ하정우 짱짱맨
9,긴장감넘침~!! 역시 믿고보는 하배우님 ㅎㅎ
1,자기 아버지가 막노동꾼으로 살다 죽었다고 테러를 벌인다는 게 설득력이 약하고 21살짜리가  건물과 다리를 폭파시킬 정도로 강한 폭탄을 구하고 그걸 설치할 수 있다는 게 말이 안됨...
9,악질 테러범의 철없는 반항이 무섭다...
10,통쾌한 내용에 엄청난 몰입도
9,세상에 대한 분노의 결말은 하정우의 마지막 버튼이었다.
1,아무리 픽션이라고 하지만 비약이 너무심한거 같은데... 우리나라 높은사람들은 전부 나쁜사람~ 나쁜사람.~  차라리 이민가는게 좋을것 같네. 분명한 현실은 우리나라는 그래도 정의가 살아있는 민주공화국이다.평점은 1점이다. 하정우 한명만 수고함
10,솔직히 이건 최대한 많은 사람이 봐야돼!!
7,가히 하정우원맨쇼 영화라고 부를만한영화임 영화내내 긴장을 끌어가는것도 좋았다 단지 아쉬운건 반전이 약했고 결말이 너무 유치함 노골적결말보다 바뀐것은 없다 이런식의 결말이 오히려 더 많은것을 느끼게해줬을것이다
7,색다른 시도 좋았지만.. 역시나 한국형 용두사미식 결말은 아쉬움이 남는다.
6,난 좀 지루했음. 평점 6점 정도가 맞을 듯.
9,억지스러운부분도 몇있엇는데 그래도 왕재밋엇다 ㅠㅠㅠ 긴장감 대박 ㅠㅠ 지루해질틈이없엇다
10,몰입도가 내가 이제껏 본 영화중에서 감히 최고였다고 말할 수 있음.
7,신인감독이라고 느껴지지 않는다. 재밌는 팝콘무비.
8,하정우의 한정된 공간 안에서 극을 이끌어 가는 능력은 탁월했다
9,여지껏 본 한국스릴러 영화중에서는 최고였다.
10,내가 하정우인듯한 몰입도...
5,기본적인 현실감이 전혀없는영화.  다보고나면 남는게 전혀없고 오락영화로써도  깊이감보다는 표피적인면만 강조하다보니 감흥이 굉장히 얕고 여운이라곤 찾아볼수가없음. 별 두개반 이게 적정한듯.
10,본지 30분밖에 안 된 것 같은데 벌써 끝.. 재미있게 잘 봤습니다^^
10,과거 뿐만이 아닌 현재의 언론과 정치계의 잘못을 핵심을 집어 잘 표현해준다. 모든 권력과 명예는 밑에 따라준 사람들에 의한바를 모르고 자신의 체면만 차리는 국가를 2시간에 담아 보여준다. 하정우의 연기도 좋았고 한정된 공간과 인물로 아주 잘 표현했다.
9,하정우니까. 믿고 보는 영화.역시 굿~
10,스트레스 확 해소! 연기, 몰입도, 긴장감 좋았다!
9,묻지도 따지지도 않고 그냥 막 시작되는 테러.. 근데 재밌어요. 긴장감 늦추지 못한다는.. 그럼 됐지머.
1,시간아까움;
10,마직막 하정우 폭탄누르고 있는 장면...결말이 최고...하정우 떨어지는 순간 국회의사당을 덮친다...국회의사당에서 기자회견 하고 있는 대통령..어떻게 됐을까...기막힌...시나리오...감독 최고...
7,하정우의 원맨쇼같은 영화! 범인과 목소리가 너무 안맞아서 흥이 좀 깨짐.영화속 내용이 자세히는 안나와서 그게 좀 아쉽..
8,여운이 남네요.. 뭔가 슬퍼지면서 ㅠ 한숨만 나오는 현실..추천이요ㅜㅜ
7,적당히 주말에 볼만한 영화 ㅎㅎ
8,하정우가 살렸네
8,한국식 재난을 독보적으로 그려 내다. 박수.
9,거침없이 달린다 하지만 호흡이 살아잇다 하정우의연기느 이제 가히 신의영역이라고 부를만하다 작은 부스안에서 홀로벌이는 사투극이 심장을쫄깃하게만드는 호러영화보다도 더 살아잇다. 신인감독의 영화라고는 도저히 상상이 불가능할 정도로 잘빠진 영화
10,몰입도최고
1,시간 아깝습니다
10,실제하면 테러스케일은 영화의반도 못따라오겠지만 솔직히 경찰청장죽는거보고 사과하러오는 대통령이 어딨겠음 물론 스토리연계하는데 대리인의 죽음은 필요하겠지만피해의식이심하다는분들아 피해의식의심리학이란책한번보시죠 오히려 당신네같은극단적인게 악임
10,요리하고 돌아다니면서 킬링타임으로 보기시작해서 밥먹다 말고 앉아서 몰입했다.
10,그 사람은요 하정우씨 영화만 봤어요. 물어보면요 그냥 저 사람 영화는 믿을 수 있데요
10,재밌게봤습니다
10,재미따
10,하정우만 믿고봅니다
9,스케일 별로 크지도 않은데 좁은 배경과 세트에서  몰입도는 최강이었다.
8,재밌네~
8,감독이 생소해서 내용 별기대안하고 하정우주연이기에 봤는데..첨부터끝까지 몰입도는최고였고 볼만했다..근데 나이어린 테러범이 어떻게 폭발물을 소지했으며 한두군데도아니고 어떻게 설치할수있었는지?? 경찰과 정부를 너무비하하고..테러범을 미화시킨듯..
10,하정우의 연기가 돋보였지만 한국 사회반영이 정말 잘되있다. 여튼 재미있는영화
1,하정우때메 본거같다. 결말도 허무하고 닫힌 공간에서 영화가 진행된다는 기분에 답답햇다 음.. 영화로 뭐더라.. 관속에서 발버둥치는 영환데... 그런거..? 진짜 이거보면서 느낀거지만 분노에찬 젊은이 10명이면 나라 말아먹을듯하다. 스토리도 어중간하고;
5,분노에 찬 젊은이 10명만 있으면 나라 말아먹을 기세
10,알바뭐그런거아니고방금봤는데진짜대박....  오랫만에완전맘에드는영화봤어요 설국열차극장서보고이거지금집에서봣는데 후회스럽네요 감독님배우 멋져요 감탄감탄
10,각설하고 한국영화의 눈부신 발전이다.  제대로 몰입했다.
10,한국도 이제 영화 잘만드네 자랑스럽다
10,대다나다
10,굳
10,한국이 이래서 썩어가고 있다. 마지막 장면은 파란지붕인가?
10,하정우 대박!!영화가 왜케 빨리끝난 느낌이지?그만큼 시간가는줄 모르고 몰입했음!!!
10,별점 1점주신분들은 현실성을 제일 중요시해서 본거같네요. 근데 제가 별점 10점을 준건... 어... 현 정부 고위층의 실태를 진짜 실감나게 표현했고, 월드워z와 같이 시작부 몰입도가 엄청난데 영화가 끝날때까지 몰입하게 만드는 묘한 매력때문에...
1,1)박노규 목소리는 딱 들어도 20대  2)범인이 뭔 돈으로 어떻게 폭탄을 입수,설치했나? 3)무조건 대통령 나오라고 떼쓰는 범인이나, 시청률78%찍었다고 나가버리는 이경영 등 어설픈 설정 등등.. 관객을 바보로 아는 듯. 영화 <폰부스>는 봤수?
10,하정우의 원맨쇼 영화 ㅎ 도대체 저 수많은 대사를 어떻게 다 ㅎㅎ 영화 스토리탄탄 보는내내 긴장. 눈을 땔수없는 박진감. 최고다.
9,폰부스 스타일이라는 느낌은 있지만 아류작 느낌은 없었다. 개성을 잘 살린 영화고 사회의 정의롭지 못한 면을 날카롭게 비판한 영화..,
9,기대 안하고 봤는데 서스펜스  대단하고요. 이 OOO 정부의 행태에 대해서 제대로 고발했다는 점에서 고무적입니다.
10,하정우의 연기 덕분에 정말 몰입해서 보게되었다
10,영화 시작과 끝이 모두 한공간에서 일어남에도 불구하고 시선을 집중시키는 연출과 하정우의 믿고보는 연기력 그리고 더 놀라게 만든것은 신인 감독이라는 점. 앞으로 기대할 수 있는 실력이므로 이 모든것에 만점을 주고싶음.
10,뭐 그냥 잼있네 ㅋ
10,처음주는 영화평점..ㅋㅋ최근본영화중에 가장 재미있게봤다폰부스도 재미있게봤는데이거보고나니까 폰부스가 희대의 졸작으로 느껴질정도 평점도 왜 이거밖에안되나 생각된다
9,울 나라영화도 점점 시야폭이 넓어지는군요
8,재미를 떠나신선한 장르의 독창성에 점수를 주고싶으믜
10,뉴스독점으로 시작해 마지막은 사회의 무책임함으로끝나는이영화는국민의 안전은 무시하는 무책임한 경찰측과자신의 이익을위해 남을 밟으며 깨끗함을 말하는 정부측그리고 자신의 이익을위해 살아가는모든이들그리고 태러범.누가더 범죄인이라 할수있을까.
9,한국판 <폰부스>를 본 것처럼... 긴장감과 몰입도가 높았다.현실과 괴리감은 있었지만, 탄탄한 연출과 하정우 연기로  충분히 커버하면서 볼 수 있었다.  9점 부여~
9,한국영화 이렇게 몰입하면서 본건 첨이넹 ㅋㅋ 헐리우드영화 못지않았음
10,이 영화는 스토리는 둘째 쳐도 된다..이런 식으로 제한된 공간에서 진행되는 영화의 시도는 상당히 좋았다. 신선한 방식으로 최고의 몰입도를 뽑아냈다. 그리고 하정우가 아니었다면 다른 누가 이 역활을 할수 있을까 생각이 들만큼 엄청난 연기력이었다.
10,와...진짜 감탄이 나오는 영화ㅠㅠ하정우진짜연기에 감탄한다ㅠㅠ..결말진짜ㅠ..정말로 몰입도 쩔고 재밌는영화다!!
8,딱 봐도 저예산임에도 불구하고 이야기를 굉장히 흡입력 있게 이끌어갔다. 동시에 현 사회에 대한 비판도 직설적으로 날려주고 여러가지고 현실과 대입하게 해준 영화. 결말이 허무하단 생각은 안든다. 왜 그럴 수 밖에 없는지 공감하게 되니깐.
9,탄탄한 시나리오
9,기대안하고 봤는데  넘 재밌네요... 엔딩이 쇼킹합니다
10,하정우 진짜 연기잘한다..  최근 본 영화중 몰입도 제일 좋았음
8,말도 안돼는 설정, 무리수 가득한 내용, 그럼에도 불구하고 사람들이 열광하는 이유는 연출의 힘이 아닐까? 보는내내 눈을 뗄수없었다.
10,하정우의 연기력이 돋보이는 영화입니다 지루하지않고 재미고 있고 보는 내내 스릴도 넘치고 강추합니다!
8,긴장감을 극도로 조성해냈다. 결국 윗자리에 앉으신 분들은 무책임하다.
2,관객의 피해의식을 폭발시키며 권력층을 향해 분노를 표출하는 영화.관객은 카타르시스를 느끼며 폰부스 아류 영화에 별 10개를 준다.전형적 좌파 자위 영화.
8,지능적인 시나리오가 대세와 만나 시너지효과를 거둔 한국영화사상 유일한  원톱 흥행영화. 감독은 주목받고, 하정우는 원톱의 가능성을 열어주었다. 아주 잘 만들었다기보다 썩 괜찮은 오락영화라는 점이 중요하다.  대한민국 오락영화의 기준이 바뀔듯..
9,전화만  받아도 빠져드는 몰입도가 대단하다
10,괜찮았어요~ 하정우 연기가 갑....b
9,이 세계가 돌아가는 현실을 제대로 깨우쳐주는 영화,모든자들은 자신의 이익만을 원하고 (국장의 등쳐먹기,하정우의 진급욕심,뇌물수수), 정부는 국익을 최우선으로 친다 (대통령사과X, 타협X) 나쁘게 보일수도 있겠지만 당사자들에겐 저 선택들이 최선이다.
10,다 필요없고 더테러라이브가 갑이다
10,완전재밋는데많이안뜬게조금아쉬움 진짜재밋는데하정우연기도쩔게잘하고 스토리도 재밋음
7,하정우의 집중력!
10,진짜 처음부터 끝까지 몰입해서 봄! 눈을 뗄 수가 없다
8,소름..
10,믿고보는 하정우 처음부터 끝까지 스릴 넘치는. 당신은 용자.
6,궁금하긴했다...범인이 누굴까 설마했는데..그게 다인영화...무언가 반전이 있었더라면...도대체 이어폰에 폭탄은 어떻게 설치한것일까??
9,개 잼잇다
10,완전재밌게봄 상황이 방송국데스크에서만진행되는데도 몰입도쩔고 여운도있는영화하정우너무좋다 결말은좀아쉽
10,재미있구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 대단하다 지루하지도 않고, 하고 싶은 말도 대사속에 녹여서 딱 꼬집어서 이야기 해주네. 진짜 잘만들었다... 최근들어 본 영화중에서 제일 잘만듬..
10,솔직히 말해서 현실성은 전혀 없지만 재밋으면 다 아니야?? 몰입도는 끝내준듯..
1,말도 안되는 현실성없는 영화....한국영화 수준이 이렇지 뭐 이제 평점 안믿어야지 휴
6,흥미로운데 어설프다.
8,농담따먹기 같지만 정말 테러가 일어난다면 살아있는 더 테러 라이브를 감상하실수 있습니다.
1,쓰레기 영화  돈이 없고 억울하다는데 폭탄을 설치할돈이 있고  지 가 화나 엄한사람죽이는건 괜찮고 밑도 끝도 없이 대통령나오라고 하질않나 방송국 보안이 장난이냐  이게 뭐냐면 쉽게말해 군대안나온 여자가  적은 군대생활  판타지 소설같다
10,같은공간에서시작해서끝나는동안스릴있었다
10,진심 돈주고 아깝지않은영화  지금 현대한민국 현실  꿀잼!
7,한국영화 치고 괜찮았다. 결국은 마지막씬만 기억에 남는다.
7,7.5점정도같음. 더콜이나 폰부스가 더 긴장감있게 잘살려서 쪼이는면이더 큼에비해 이건좀 덜한듯..전개,구성이 좀아쉬움, 심지어 드라마 황금의제국이 이것보다 여러면에서 긴장감있는듯; 그래도 영화소재로인한 몰입감은있었고 의도도 나쁘지않음  단지 표현방법이
10,스릴있고 박력있다. 너무 드라마틱하고 판타지적이지만 재밌게 봤으니 패스한다. 이젠 정말 믿고 보는 하정우일 정도로 하정우의 연기는 흠 잡을데가 없다. 결말도 딱 마음에 들고 메세지도 주면서 재미까지... 최고다.
10,대박.... 진짜 끝까지 긴장 놓을수 없게 만든 영화. 결말도 개인적으론 마음에 들었음. 추천 만개
10,한마디로 짱짱짱영화! 메시지를 담고있는 영화라 인상적이었다 하정우님 연기는 정말 최고입니당ㅎㅎ
10,영화를 영화로 보지않고 리얼리티 운운하는 것들은 걍 영화 보지마라. 물론 디테일한 설정과 배경등의 고증이 있었더라면 몰입도가 더 높았겠지만, 영화 자체의 긴박감이나 판타지적 측면이 반감됐을듯. 단언컨대 이 영화는 잘 만둘어진 수작임엔 틀림없다.
1,쓰레기
10,소리지르고싶은 국민의 마음을 시원하게 해결해준영화인것같다.
5,걍 남은건 하정우연기
7,나쁘지 않았다.  솔까 설국열차보다 나았다.   조금은 개연성이 부족한 오바한 부분도 없지나 않게 있었지만, 그게 영화아닌가? 윤영화란 캐릭터란 상징이다.  암튼 한국에서 이정도의 CG로 잘 처리한 듯 하다.  심플한 아이디어로만 한게 아닌게 보인다.
8,실제로이런일이일어나도,똑같을꺼야 대통령사과받는건
10,재미있게 봤어요!
8,그냥 폰부스 참고 많이 한거 같아요 하정우 연기 잘해요  글구 스토리가 비어요 사실 영화라서 믿고보지만 그래도 개연성과 정당성이 있어여하는데 어거지로 끼어 맞춘듯한 느낌이 들어요
6,그렇다
10,대-박 내용모르고봤는데… 대박  그러게  일단 잘못을 하지말고 잘못했으면 사과를 하라는 간단한걸  왜 그렇게 안해서 나라꼬라지가.…이영화는 이번정권끝날때까지 티비에서는 못볼거라는 예상을 한다 ㅡ ㅡ
10,정말 기대안하고봤는데 너무잼있었어요영화에서 눈을뗄수가없었어요주인공이 원톱인영화들은 대부분 재미가없는게 많기도한데 하정우씨 정말연기너무잘하시네요^^
5,억지스러운 전개, 마지막 매달린 장면 전혀 현실성 없음. 철봉에 봉 잡고 매달려서 20초 버티기도 힘든데...
10,배우도 감독도 대단합니다.
7,인질을 담보로 자신의 이익만을 추구하는 모두가 테러범 초반 억지스러운 설정이 하정우 연기력 하나로 커버
9,결말이 조금 아쉬운데 스릴넘치는 영화였음 !
1,6점 정도가 적당한데. 평점에 낚였네. 너무 말이 안되는 부분이 많고 비약이 심하다.
5,이런결말을 기대한게 아닌데... 전체적으로 아쉽다
10,연기도 연기지만 연출 역시 끝내주네여..정말 시간가는줄 모르고 봤네여..어떡해 이런 시나리오를 쓰시는지..참 경의 롭네여...한국영화 퐈이팅`~~~~~~~~
8,처음 임팩트가 강해서 몰입은 좋았는데 결말로 갈수록 스토리가 잘못 꼬여버린듯... 그리고 우리나라 기술로는 좀 무리였던 CG 때문에 허접해보여버렸네요...ㅠㅜ 그래도 모든게 한곳에서만 이루어지는 영화라는게 되게 신선하고 좋았어요!!! 하정우 연기도 짱
5,대한민국의 허접함을 보여주고픈 감독이 허접스런 자신의 영화로 표현한  B급 코믹물앳된 목소리의 50대 테러범에서 웃기 시작해여기자 ** ** **라는 자막보도의 액티브함에 눈물이 남.기가 찬 흥행은 우리에게 얼마나 웃음이 필요한지의 방증
10,10점줘도안아까울만큼 아주좋은스토리 하정우의 쩌는연기 대박..!
9,극 중반 이후에 허술해져가는 몰입도가 약간 흠이었지만 마지막 결말 장면에 박수라도 보내고 싶었다 대박!!!
6,범행 동기와 스토리는 좋으나 결말과 씨지처리는 좀 아쉬운부분이있다.
9,기대안했는데 몰입해서봤네 ~~~
10,영화관에서 설국열차하고 더테러라이브중에 뭘 볼지 고민하다가 설국열차본걸 진심으로 뼈저리게 후회한다... 봉준호 개xx.. 냄궁민수 개xx .. 더테러라이브 몰입도 개쩔고 하정우 연기력 짱짱 마지막 국회의사당으로 건물 붕괴될때 기분 좋았다..
9,몰입감이 정말이지 최고~!!!
6,인간적으로 한국영화는 정말 리뷰나 평점 보고 안볼거다. 헐리웃 3류 영화보다 못한 설정 캐릭터 연출..   차라리 코미디나 봤으면 허무하지 않지..
10,재미재미재미 짱짱
10,최근본 영화들이몬스터 대학교하고 이거인데내가 3년안에본 영화중 베스트3안에들음
10,한국 테러영화의 걸작
10,이렇게 몰입하면서 본 영화는 참 오랜만 인 듯. ㄷㄷ 처음에는 설국이가 갑이지 하면서 무시했는데 보고나니 진짜 갑은 여기 있었네. 탄탄한 스토리에 사실적인(?) 내용 요소들. 뭐 물론 몇 가지만 빼고... 하여튼 되게 재밌게 봤음!
9,폰부스의 공간 활용 능력과 하정우의 연기력 거기에 메시지까지!
8,대단한 몰입도와 집중력, 무엇보다 대단한 도전적 직유.
1,재미X
7,하정우 연기도 진짜 마음에 들고 내용도 속시원하다.
10,처음부터 끝까지 쫄렸음.. 쫄리다가 뒤지실뻔..ㅠ
10,하정우짱짱맨
2,제발 현실성 제로 스럽고 억지 전개좀 안했으면...
9,진짜 그지같은 부조리적인 사회모습을 잘 그려냈네요. 양심의 가책 좀 느끼며 처벌을 좀 해줬으면 좋겠네요. 뒷돈 처먹는 인간들.
8,언론과 정권이라는 그 두가지의 공통점은 바로 권력이라는 것. 그 권력속에 소외되며 상처입는 사람들은 과연 누구? 이 영화를 보는 그대는 안전한가?
7,그냥 그럼.
5,스토리가 겁나 어이읎지만 재미는 있더라
10,재미있네 우리사회 실제로 죽어라 일만하다 이용당하고 하는데 그런모습을 그대로 보여주는듯하네 마지막에 그래도 해피엔딩이었다면 청와대가 좀멋있어 보이고 대리만족이라도 있었을텐데 하는 아쉬움이 있네 결론은 다시말해 잼이있다^^
10,탄탄한 연기와 스토리가 빛났던 멋진 영화였다.
6,스릴만큼은 인정
10,보는내내 시간가는줄 몰랏습니다. 정말 최고의영화하정우님 정말대단하십니다.집중도 최고!보면서 마음이 너무 답답하고 울화통이나네요!사과.,.한마디면 정말 되는건데,...
10,실제테러범이 똑같이 따라할수도 있겠다
10,한장면한장면이 집중하게되고 배우들 연기력도 뛰어나구요.정말 재밌습니다.
9,긴박함에 결말도 나름 좋았다고 생각함
9,눈을 땔 수 없는 긴박함...쵝오다
4,비정상적으로 현실적이지 못하고, 국가기관에 대한 혐오로 가득 차 있는 영화. 자기 마누라가 폭탄에 죽었는데도 테러범 편을 드는 주인공은 기억력이 금붕어급이다. 하지만 생각 전혀 안하고 단순하게 재미로만 봤을때는 재미는 있었다.
9,보는 내내 상욕 하고싶을 정도의 스토리... 어찌보면 이것이 현실이다!
10,조아
1,대한민국 경찰뭐했노 이기라!!!북끄러운줄 알아야지!!!
9,믿고보는하정우영화란말인정함 예상못한 결말도좋았고 전체적으로 몰입해서봤음
10,영화 대박...30분짜리 설겆이 하면서 차장에 노트북 넣고 봤는데...시간 가는줄 모르고 설겆이 장갑 낀채 다 봤네요...강추합니다.
10,말이 필요 없습니다
9,별 생각없이 보게 되었는 데, 수작이라고 생각함. 긴장감이 살아있고 계속 보는 내내 어떻게 될 것인지 생각하게 된다.
2,스토리의 치밀함이라고는 정말 없는 영화! 폭파범은 거의 맥가이버 할아버지급이고...영화라기보다는 한편의 소극장 연극에 맞을듯 함! 보고나면 고개를 갸웃거릴 난센스가 너무 많아서 ...단순히 감독은 국회의사당을 어떻게든 덮치고 싶었나보다 라고 생각함
10,하정우의 연기는 황해때 절정이었지만 아직 사그라들지않았다
10,하정우 혼자서 영화를 이어나갔는데 구성이 꽉찬 영화라고 느껴진다. 진짜 하정우는 믿고 볼수있는 배우인것같다고 다시한번 생각해줬고, 영화 결말도 마음에 든다.  대단한 사회적  메세지를 주는 영화인것 같다.
9,하정우 진짜 연기 잘한다!!!
6,재미가 있는거같기도 하고 없는거 같기도 하고 짧은데도 이야기가 중간중간 엉성해보이고 밍밍함. 이 영화의 박진감은 그냥 러닝타임이 짧은 거에 상당부분 묻어감
10,너무나 현실적이기에 또한 감동이 크다!!(그에 박수를 보낸다~!)
10,빨갱이 베충이들을 우리나라에서 몰아내자!!
10,걍퍼펙
10,오늘  봤는데 정말 재밌네요.!극장에서  설국열차 말고 이걸 볼걸 그랬네요 ㅠ
10,우리도  이러한 영화를 만들수 있군요 최고입니다 하정우의 연기와 감독의 메세지!
8,MB와 김재철이 공존했던 시절. 그 단절된 소통과 공명하는 드라마. 능수능란한 하정우와 제한된 공간을 채우는 효율적인 아이디어들.
9,시간이 어떻게 갔는지 모를 긴장감.
1,씹 좌빨영화의 극치 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지액스와이프가 살인범한테 죽어도 살인범 편을 든당께 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6,몰입감이 좋긴하나 시나리오가 너무 허접하다.비현실적이고 비논리적인 부분도 많고,무엇보다도 영화가 상업적인 맛이 너무많이난다.예술적인 맛보다는 자극적인 상업적인 부분만 드러난다.감독역량이 좋다라? 그냥 웃고간다. 그래도 하정우때문에 끝까지 봤다.
10,제가 안본 영화가 없는데 절대 표절 아닙니다. 정말이지 감탄이 절로 나옵니다.마지막 엔딩. 건물이 무너질 때 정말 가슴이 많은 생각을 하게 하고 정말 시간이 가는줄 몰랐습니다. 정말 최고. 하정우 최고
10,최근 들어 크게 재밌게 본 영화가 없는데.. 더테러라이브는 정말 재미있게 봤다. 보기 전엔 한정된 장소와 한정된 인물과 한정된 요소로 지루하지 않을까 했는데 정말 우수한 영화를 본거 같다. -_-)b 1초도 지루한적이 없음.. 있을 줄 알았는데..
10,내 인생 최고의 스릴러물. 정말 처음부터 끝까지 몰입해서 봤습니다. 후반엔 감동적이고 좋네요.
9,몰입도도 높고 저예산에도 불구하고 수작이 탄생한 것 같고 근래 본 영화중에 제일 좋았다.  직장 내 조직문화, 명예, 갈등, 사회문제등이 담긴 것이 관람 포인트. 하정우의 연기가 일품이었다.
9,재밌고  치밀하고 휼륭한 연기였다 마지막 장면은 '캐빈 인더 우드'가 떠오른건 나만의 느낌일까? 저예산으로 저만큼 만들었다는건 대단하다
10,어랜만에 몰입하면서 밧음
10,사과한마디면 될걸‥답답해 죽는줄 알았다ㆍ하정우 연기력 짱!
10,좀 기대에 못미치는 부분도 있었지만 그래도 걍 10점 줍니다. 결말은 그런대로 좋아요. 왜냐면 테러가 치밀하지 못하고 약간의 허술함을 보인 점에 대한 의문이 범인을 보고 풀렸거든요.
8,소재와 킬링타임으로서 딱 8점. 준수한 영화다. 다만 영화가 주는 메세지는 매우 희박하다. 테러범은 매우 지능적으로 사전준비는 철저히 했는데, 정작.. 사과를 위한 노력들은 표현된것이 없어 개연성이 떨어진게 아쉽다. 그냥 대통령 나와라 이것도;;
8,폰부스 모티브가 사실이지만우리나라 수준과 정서에맞아 크게불편하진않다알고보는내용이지만 몰입도가 상당하다
6,하정우 연기 잘한건 인정, 근데 폰부스 급은 아니네요, 킬링타임용은 되는듯, 보는내내 좀 답답했음스토리랑 연기는 괜찮았던듯한데, 뭔가 좀 어설프다는 생각이 드네요, 경찰청장 반응도 그렇고 마지막에 범인설정도 별로.. 제 기대엔 못미친듯
9,단연컨대 가 여기서 나왔군 ㅋㅋ 흥미지네 재미있네요. 추천합니다.
10,한시라도 눈을 뗄 수 없게 만들 몰입도 10000%의 영화.한마디로 표현하자면,역시 하정우다.
10,깔끔하다 폰부스 보는듯한 스피디한 긴장감
10,솔직히 근래 들어 영화들에 깊이 못빠져들어 맘이 답답했는데 간만에 느껴보는 스릴~! 목숨값보다 비싼 사과한마디ㅠ
10,한 좁은 공간안에서, 하정우에 연기에 지루함이 없었던 영화!!
9,영화 내용도 좋지만,, 딱 한가지 맴도는 생각 "역시 하정우!"
6,기대를 너무 많이 했나....난 왜별로였지 감독이 영화만들때 어떤 메세지를 주는거에만 초점이 너무쏠렸나싶은 생각이드네. 억지설정도 종종 보이고. 하지만 재빠른전개로 그런 억지설정을 눈치챌 틈이 없긴하다. 뭐 그래도 전체적으로 봤을때 연출은굿잡정도
10,연속해서 두번본 국내영화는 처음인듯 하정우씨 연기 굿~
6,1인칭 연기치고는 몰입도나 긴장감이 들지 않아 다소 아쉬웠다
9,이렇게 빠져들어 본 한국영화는 근래에 없었던 것 같다. 탄탄한 시나리오에 기립박수라도 보내고 싶으며 다만, 하정우의 연기는 대체로 좋았지만 극의 초반 아나운서 연기는 다소 엉성했던 것 같다.
7,불가능한 플롯, 초반의 힘을 끝까지 가지고 가지 못한 어설픈 결말
8,폰부스랑 비슷한데... 괜찬아용 ㅇㅇ
5,테러범을 옹호하는 전반적인 분위기와 테러와 협상하지 않는 정부를 악의축으로 묘사한점은 상당히 불쾌했고 이는 명백히 잘못된점이다. 한 국가의 원수가 이유를 막론하고 국가에 혼란을 야기하는 테러범에게 머리를 조아리는것이 과연 옳다고보는가?
9,92년생 테러범의 능력만 빼면 생각보다 충분히 현실적인 영화.
8,정우형만 믿고 봅시다.
9,말도안돼 92년생이 벌인일이라니.. 그 능력으로 국정원 이런데 들어갔으면 완전 에이스였을텐데
6,스토리와 하정우, 이경영의 연기는 좋았다. 하지만 테러범 목소리가 좀 어울리지 않고 전혜진씨 연기가 정말 거슬렸다. 진행상 조금 매끄럽지 못한 부분도 여럿 눈에 띄지만 큰 문제는 아니었다. 하지만 이런 점들만 다듬어 졌어도 정말 대단한 작품이었을 거다
10,요즘 영화치고 정말 괜찮음 ㅎ
8,이 영화 괜찮음. 볼 만 함. 후회 안 함.
10,역시 믿고보는 하정우 연기력은 말할필요도 없고 몰입할수밖에없는... 영화내내 실제 테러뉴스를 시청하는듯 했다 스토리 내 의미를 다시금 하나하나 생각해보려고 다시 보고싶어지는 영화!!! 하배우 혼자서도 가득찬 느낌이 너무 좋았음!!
6,차라리 용산 참사 쪽으로 가닥을 잡으면 공감이 많이 갔을텐데~후반부에는 현실성이 너무 떨어져서 좀 갑갑하게 봤음~억지스럽긴 했지만 긴장감 있는 연출과 내용은 폰부스보다 더 잘만든 영화같아서 괜찮았던거 같지만 뭐든 극을 꼭이렇게 극단적으로 해야되나싶다
10,하정우 연기진짜 짱임 ㄷㄷ.. 나온지좀된후에 보고 줄거리다알고있는상태에서 봤는데도 재미있음..ㅋㅋ 그만큼하정우 연기대박임..
10,하정우는 국보다
10,잘 만들었네~ 제작비 얼마 안 들였을 것 같은데, 이렇게 긴장감 넘치게 만들다니. 역시 영화는 돈ㅈㄹ한다고 되는 게 아냐.
9,재미있는데. 92년생이 이렇게 거창한 테러사건을 어떻게 일으켰는지 참.. 폭탄은 어떻게 설치하고 어디서 구한건지.. 하정우가 테러범에게 "본인이 맞으십니까"라고 물었을때 그렇다는 식으로 말하고 그걸 그대로 믿는게 잘못인지, 거짓말을 한게 잘못인지..
10,역시 정우형. 믿고 봤습니다. 결말은 약간 아쉬움이 남지만 혼자서 시종일관 이끌어 나가는 힘이 굉장했습니다.
7,스릴 만점우리정부 디스하정우 OOO기력
10,와... 한 스튜디오라는 작은 공간안에서의 영화로 이런 스릴감과 긴장감을 줄 수 있다는 것이 대단하네요... 하정우씨의 연기 정말 대단합니다.그리고 현실에 대해 많은 것을 생각해보게 해주는 영화네요.. 감사합니다.
10,하정우 진짜  잘 한다. 잘하는 배우 아 좋다 ㅋㅋ
2,하정우가 올해 잘못한것1. 더테러 라이브 감독 만난것2. 더테러 라이브 각본 받은것3. 더테러 라이브 열연 했는것경찰청장 대통령 나온거 뒤통수 친거이거 감독 의도 한게 결국엔 뭔줄 알겠는데이런 영화 찍은거 상당히 생소해요
10,하정우의 멋진연기와 빛나는 외모
9,슬픈 결말의 영화
10,긴장감 넘치고, 재미있고, 무섭고, 슬프고, 안타깝고, 가슴아프다.
1,응?????
10,몰입도 최고~~!! 결말은 더 최고~~!! 현재 대한민국 현실과 국민의 심정을 절실히 보여준 영화~~~!! 하정우 짱!!
9,상당한 몰입도 뭔가 개운하지 않은 뒷맛
8,몰입도가 대단하네여 하정우의 연기야 뭐 말안해도....
5,한국영화의 발전과 한계가 동존한다. 현실성이 너무 없음 짜 맞추기가 보임
9,좋은 영화였다. 시간 금방 지나가데. 하정우 역시 믿고 볼 수 있는 배우다.
8,몰입도는 인정, 하지만 기억에남지는 않음..
10,하정우가 살렸다
5,재미로만 보면 볼만했다~ 헌데 메세지 영화라는것때문에 내점수는 재미5점 메세지0점 합이 5점이다. 테러 규모에 비한 분노의 크기가 너무나도 작다.
1,미친. 마포대교에서 뛰어내려서 도망가야하고, 대통령이 방송국에 폭탄 있을수 있는데 안오는건 당연한거고. 끝에서 하정우는 왜 죽이려는건데. 완전 내용이 그지같아.
9,여기서  테러범이타당하다니,못하다니  이런 잘잘못을따지는 흑백논리를 머리에 품고사는사람이 많나보다. 그러니 영화가주는 메세지도 뜬구름잡기식으로 얘기들하는데,,정부는 애초에 인질들의목숨이 위협되는데 불구하고 끝까지 이를방관한게 제일크다(140자라이것만)
10,왠만하면 안남기는데, 몰입도 긴장감 괜찮다... 저예산이라지만 하정우 연기 최고.. 괜찮음
6,영화란 뒤로 갈수록 재미나야되는데 이영화는 반대다. 긴장감과 궁금함을 줘서 몰입감은 주지만, 약간의 엉성함과 억지성으로 재미를 반감시킨다. 소재자체는 좋았는데.. 많이 아쉬운 영화다.
10,흥미진진 몰입하게되는영화
8,몇 가지 말이 안되는 부분도 있었지만 수작이라고 생각한다. 이거 보면서 김대중 대통령이 2002년 연평해전 당시 국군장병 무시하고 월드컵간거에 대해 생각났다. 무엇이 우선인지도 모르는 대통령이 우리나라 대통령인거 같다.
5,예고편이 배틀필드3을 표절하심
8,지루할 틈이 없다 수레바퀴가 돌아가듯 잘짜여진 이야기 스토리는 무겁지만  재미있다
9,하정우, 이경영 이외에는 주연급 배우도 없었고 배경도 다양하지 않았지만 시공일관 긴장을 늦출 수 없이 몰입하게 만드는 데다 현실성은 떨어져도 뭔가 메시지를 전달하려 하는 게 보인다.
9,기대 이상을 보여준 영화. 결말도 괜춘한듯.
8,초반에 대사와 연출 기가막히게 좋았는데갈수록 디테일적인 면?에서 현실감 막장ㅋㅋㅋ 웹툰이 차라리..;; 그래도 하정우라서 8점
10,정말이지 기대이상의 영화였다. 왜 하정우가 명배우라고 하는 지 알 것 같다.
1,영화라는 게 픽션의 영역이지만 현실성과 개연성이 떨어지고 뜬금없이 비약이 심해서 보는 내내 불편했음.  정치색은 직접적으로 드러내는 것보다 관객이 은연중에 느끼도록 하는 것이 좋겠음.  점수는 7점 주고 싶으나 평점이 높아서 1점.
10,보면 안다 1점은 나올수가 없는 영화라는걸.. 보고나니 1점짜리 알바 어디서 풀었는지 참.. 뻔하다ㅋ 진짜 오랫만에 진짜 끝나는 영화다.. 하정우도 대박이고~
10,개인적으론 결말이 진짜 맘에 든다속이 다 시원해지는 느낌.. 아마 내가 같은 상황이라도 같은 선택을 했을듯
1,처음 구성은 좋았는데...진짜 이영화 어이없는게 OO 아닌 92년생 나부랭이가 그런 어마어마한 짓을 저지르는지....북한 초특급 특수부대원도 저 정도 테러공작이 쉽지않을텐데...너무 말도 안되고 공감도 안된다...하정우 연기만 좋았지 테러범새낀졸짱남
10,후회없는영화
10,무거운 메시지...무거운 영상...그 케미컬은 명확함. 이 영화의 성공 이유를 알겠다.
9,영화 정말 잘 만들었다 긴장감도 좋았고 연기,스토리 훌륭했다
10,양아치 이명박 이하 색누리 개라이트 수구 종자들이 꼭 봐야 할 영화.
1,반정부적 사고를 빌미로 돈이나 처먹으려 만든 쓰레기 저질영화..감독놈 빨갱이 아닌가 심히 의심스러움..
10,긴장감과몰입도 그리고 하정우의연기력까지 짱
9,영화 자체부터가 탄탄한데다가 하정우의 디테일한 연기력이 돋보인 영화
9,영화를 보고 하정우의 원맨쇼였다 이런 말이 많은데 저는 조연분들의 연기 역시 나쁘지 않았다고 생각합니다. 특히 영화 중 하정우의 전 부인, 이지수 기자 역을 맡으신 분의 떨리는 목소리!! 일품이었습니다.
10,영화를보는게 아니라 뉴스를 보는것 같았다.. 그러니까 대통령좀 잘뽑아라 제발..
9,안본사람들은 꼭 보시길... 몰입도 괜찮고 깔끔하다 !  영화는 이렇게 만들어야지...갠적으로 설국열차보다  재밌게봤다
10,와 완전 재밌다 진짜
9,하정우 연기 참 좋다 결말은 조금 아쉽다
8,나쁘지 않음. 결말이 좀 허무하긴 하지만.. 영화를 이끌어가는 하정우의 힘이 컸다고 봄.
10,정부의 안일한 대응, 책임 회피, 보상보단 자기들의 잇속이나 챙기면서 본인은 떳떳하다고 말하는 파렴치 함, 철저히 짓밟혀버린 서민... 썩어 빠진 윗대가리들에 대한 분노가 담긴 영화. 경찰청장 죽을 때 속이 다 후련했음.
10,진짜 몰입된다 ㅋㅋㅋㅋ 넘 재밌게 잘 봤어요! 하정우님 최고!!!
10,처음부터 끝까지 몰입하면서 봤습니다.
10,하정우영화는 앞으로 무조건본다 ! 마지막장면 잊을수없다 ㅠㅡㅠ
10,재밌네요..
9,시나리오도 워낙 좋고 한 공간에서 진행하면서도 지루하지 않는 진행 하정우배우 한명으로 이렇게 수작이 완성되는게 신기하다
9,처음부터 영화를 몰입해서 볼 수 있다는 게 이 영화의 가장 큰 매력.  이게 무엇보다 중요함.. 그리고 귀폭탄, 폭탄 제작,배치 등 현실성 없는 시나리오에 다,영화가 주려는 메시지가 너무 티가 나는 건 아쉬움.
5,알바들의 승리..극장에서라면 글쎄..추석 설날 특선영화라면 소파에 앉아 봐줄 영화이다.하정우땜에 본 영화지만 정말 하정우 밖에 없는 영화..영화를보다보니 폰부스가 생각났는데..안타깝게 보면 볼수록 비교가되던 어설픈 영화..하정우 영화중 가장 최악이었다
8,크게 기대안하고 봤는데 그냥 무난한 영화였음 하정우가 나와서 몰입은 잘됬음
10,넘넘 재미있게 봤어요!!하정우.... 정말 대단합니다 보기전엔 그냥 이런저런 얘기들로 별 기대 안햇는데 보고 나서도 멍...넘넘 스릴 넘칩니당
10,어처구니 없는 평을 늘어놓는 사람들 때문에8점줄걸 10점주네요.
10,완전 재미있음
10,한정된 공간에서 저정도의 몰입력을 이끌어 내는 감독과배우가 아주 잘 맞았다고 본다. 영화볼 줄 모르는 나부랭이들이 공간이작니 어쩌니소리하겠지만~ 마지막에 그게 국회의사당인것도 캐치못하고 영화왜보는지 모르겠음. 영화자체는 좋았다. 사람들 정신좀차려라~
10,개인적으로 설국열차보다 재미있다. 폐쇄된 공간에서 각 인물들의 상황과 이해관계가 절묘하게 얽혀 보는 내내 긴장의 끈이 놓여지지 않는다.이 영화를 보고 사상을 운운한다면 당신은 영화를 본 것이 아니다.
10,현재시간 오전3시 방금 다봄 ....개 재밋어서 심장떨림 못자겠음 나 책임지셈 아 영화관 같이갈 사람없어서 다운받아 본 내가 너무 슬프네... 하 개쩐다 무튼 오랜만에 한국영화 습작본느낌 어제본 관상보다 전율 지릿지릿 한국영화 화이팅
5,배우들의 연기 그리고 스토리와 긴박감 모두 좋았다. 하지만 소설적 내용을 마치 한국의 실제 사회를 비판하는듯한 느낌이 들어 보는 내내 눈살이 찌푸려졌다. 감독의 정치적 사상이 명확히 들어나 굉장히 불편했다.
9,손에 땀을 쥐게 하면서 슬픈영화.
10,그냥 대박. 이 영화 아니면 대체 무슨 영화가 이 점수란말임?
9,ㄷㄷ
10,저예산 영화지만 몰입도가 장난아니다.순간의 긴장감 또한 관객을 들었다 놨다하는 스토리력 마지막 주인공의 자살이유 또한 모든 관객을 설득할수있게 만든 영화 아닌가 싶다
10,보는내내 시선을 뗄수가 없고, 보고 난뒤에 생각이 진짜 많아지는 영화. 대박이다.
9,역시 하정우!!! 명불허전
7,제한된 공간이지만 하정우가 있다...
7,하정우의 혼신의 내면연기는 정말 일품!
10,끝까지 정말 재미있게봤습니다.
10,봉준호 김지운 김기덕 박찬우 그리고  김병우
7,결말이 전개만큼 치밀하지 않고 조금 허무하게 끝나버린 게 아쉽다.
10,하정우의 연기력, 테러범의 목소리 연기까지 영화 처음부터 끝날때까지 몰입 할 수 있었던 영화.
10,잘 봤습니다.
8,괜찮은 영화다 스토리 전개방식 몰입도면에서 최근작들에 비해 나았던 작품이다
9,많은 사람들이 착각하는게 청와대로 생각하는데..청와대는 서울시 종로구에 있고 국회의사당은 서울시 영등포구 여의도에 있다. 근데 방송국이 여의도에 있고 하정우가 폭탄누르기전에 대통령 색퀴가 국회의사당에서 연설이라고 나온다. 자세히 봐라
9,돈 안아까운 영화다.
8,시나리오상 전개가 약간 어색한 곳이 있었지만 주연배우의 연기력과 감독의 연출력이 그런 단점을 상쇄하고도 남음.
7,너무벌려놓았다. 몇가지만 차치하면 굉장히 몰입도가 좋았다.
1,네이버평점에 속아서 봤네ㅋ 하정우 믿고 봤는데 솔직히 실망이다..
10,좋아요..^.^
9,한 세트장과 소수의 배우들로 이렇게까지 몰입도 있게 잘만들었다. 결말의 마지막 장면은기대이상으로 좋았다 상징성 있는 불공평사회에 대한 비판적인 결말이었다.
10,최고다
4,하정우 연기 때문에 끝까지 그냥 봄. 개인적으로 나는 그닥..... 현실성이 부족해서 깊이 몰두 할 수가 없었다
5,1인칭 기법은 흥미로웠으나1인칭 기법에 반드시 가져야할 디테일한스토리 구성이 다소 부족함
1,어휴
1,하정우의 연기를 무색하게만드는 말도안되는 허상의 정부비판. 극좌 북한식 ㄷㄷ
10,잼있어서 엄마보여드리려구.두번봤네요.설국열차랑 숨박꼭질보다 잼있던데.몰입도두좋았구.긴장감두좋구.연기두 잘하신거같네요.
1,테러를 시작하게 된 동기와 요구사항이 아무리 생각해봐도 개연성 제로. 테러를 미화하는 것도 그렇고... 긴장감도 그다지 높지 않았고, 화면은 흔들려서 어지럽고.... 별점 하나도 아깝지만, 하정우 주연이라는 점 때문에 부여함.
10,96분의 긴장감. 그리고 마지막 1분의 통쾌함.
6,하정우 혼자 진짜 애쓰는데 별 감흥이 없음..하정우 역활도 좀 안어울렸음..하정우 빼곤 볼꺼 하나 없었음..뭔가 되게 급박한 상황인데 몰입이 안되더라..한국에서 폭탄테러 라니..저런 큰건물 넘어갈려면 c4 몇박스는 있어야 되는데 감독이 너무 모르네..
10,대박...
10,정말 영화가 너무 좋아 댓글까지 달아보내요. 최근한국영화 7번방 슬프다고 하던데 솔직히 난 이게 훨씬더 슬펐어요. 그리고 범인의 절제된 말투가 정말 섹시하네요.
9,하정우가 첨부터 끝까지 의자에 앉아서 연기하는모습  정말 멋있었구 정말 감동했습니다 정말 대단한 연기자 이시고 하정우란 배우가 얼마나 멋있는지 또이렇게 느끼게 되어 정말 감사합니다.
1,이거 정말...
5,하정우의 연기는 나름 봐줄만했고... 극의 전개가 기대이하.. 요소요소에 개연성 부재... 엔딩은 뭘 말하려는 건지.. 보고도 찜찜한...뒷끝....   문제의식에서 출발은 했는데... 제대로 풀어내질 못하니.. 여운이 남아도 찜찜한게지...
10,마지막에 손잡아주는 어설픈 코드보다는  끝까지 냉정한 윤영화를 바랬는데, 어쨋거나 몰입감 최고
9,폭발적이고 완벽한 배우들의 연기와 연출..시간가는줄 모르고 봤다..그거면 된거 아닌가!
1,밑에 리뷰들 보면 알바티 너무 난다..
9,장소가 스튜디오안이라 돈안들인거같아 허접하게느낄수있는데 영화가 벌써끝나? 이런느낌 몰입감쩐다. 큐브처럼 잘만들어진영화다
8,몰입감 쩐다..눈을 띄지못하겠구나~
9,하정우밖에안나옴. 그러나 재밌다... 이 무슨 모순인지...
10,이영화를 테러범이 잘했다고 말하는걸로보는건 좀 이상한듯  도대체어디가? 개죽음 당한 노동자의 아들이라서?? 이영화를보면서 테러범이 타당하다고 느끼는사람은 아무도 없을텐데 그걸비난하는게이상하다고 느끼는사람은 나뿐인가
10,하정우 때문에 보러간 영화인데 역시 연기력이 대단하다고 느꼈다.스토리도 탄탄한거같고 결정적으로 연기력과 몰입도가 높았다.긴장감을 놓칠수 없는 연기력 대단하다 결말의 반전도 대단한거 같고 재미있게 본 영화이다. 하정우짱!!
8,하정우의 연기도 그렇게 뜨지 않고 스토리도 딱딱 맞아떨어지는 게 지루할 틈이 없다. 결말의 메시지도 멋지다
10,아따 숨막히는구마잉~ 하정우는 쩔어잉~ 10점!!
8,흥미로운 전개...죽이네...
8,하정우라는 명배우가 영화를 완성 시켰네 하지만 구성과 내용이 너무도 폰부스와 유사하다는게 아쉽네요  폰부스 안보신분 꼭 보세요...거의 판박입니다
5,너무 기대를 한건가, 어설픈 연출의 한계가 자꾸 드러나고 결말도 너무 허무하고,  폰부스가 훨씬 잘만든거같다,
10,재미지다~ㅎㅎ
9,쉴새없이같은공간에서 한편의영화를만드네....하정우...정말.....너의능력은....
10,대통령 사과했으면 재미없어서 어쩔뻔햇냐 ㅋㅋ
8,황당한 아이디어를 밀고가는 연출력과 하정우의 연기가 돋보이는 영화. 특히 라디오부스 안에서 모든걸 해결하는게 인상적이다. 너무 노골적인 사회비판 코드들이 거슬리긴했지만 이것까지도 상업적 재미로 승화시킨 점 또한 인상적이었다
9,하정우진짜 연기잘한다. 초반에 무척 긴장감있게봄. 하지만 후반으로갈수록 지루해지는듯. 그래도 전체적으로 봤을때 볼만한영화다.
10,평점이 낮은걸 이해할수 없네요 더 높아야되는데 정말 재밌게본 영화입니다 앞으로 이 영화만든 감독님 영화는믿고 보겠습니다
7,결말이야. 좀 억지스러웠지만~ 하정우 연기는 참 좋았당~
10,몰입도가 장난이 아니다. 현실성 넘친다. 최고다.
4,용두사미의 영화. 세상 어느나라에 테러를 미화하고 테러에 정당성을 부여하는 나라가 어디있을까... 또 그런 영화를 보고 대리만족을 느끼는 나라는 있을까.. 어쩄던 테러는 정당화될수 없다. 다리위의 사람들과 경찰의 총수가(비리가 있다고 나오지만)죽어야
6,6.5 점 정도의 영화. 괜찮은 수준인듯.
6,스토리는 괜찮은데 등장인물 연기는 글쎄.. 관점에 따라 다르겠지만, 전혀 앵커 같지 않은 앵커 연기가 몰입도를 떨어뜨렸다고 본다.
8,와~그닥 기대안했는데 생각보다 훨씬 잘 풀어나간 것 같다 다음작품이 기대된다
2,와.. 알바를 대체 얼마나 푼거야.. 이제는 평점,댓글은 참고도 못하겠구만.. ㅉㅉ
5,코미디영화  슈렉영화
10,긴장감이 장난 아니였다. 거기다가 사회의 문제적인 사건들을 메세지를 통해 고발하는 건 Best.
1,노잼 예스트레스
8,긴장감 넘치는 라이브캠 연출과 우리 사회에 시사하는 바가 있어 즐겁게 보았습니다. 예고편만 보았을때 스펙타클할 것만 같은 것이 함정이라면 함정이네요.
9,간만에 보는 박진감 넘치는 영화, 폰부스에 필적할만한 영화다. 근데 대사중에 여기자가 "여자와 아이들만이라도" 강조하면서 살려달라고 하는데 "아이들만이라도" 라는건 이해하는데, 여자는 뭐지? 죽음앞에 남녀가 어딨어? 남자는 목숨이 두개냐?
10,처음부터 끝까지 몰입도좋네요.. 주제의식도 좋습니다. 영화를 통해 국민을 생각하지 읺는 정부를 비파하는 대리만족도 느끼게 해주네요
10,하정우 짱짱맨
10,결말의 여운, 그 보다도 과정에서의 대립으로 인한 답답함. 그것이 오히려 영화에 몰입 할 수 있는 포인트였다. 무었이 우리를 답답하게 했는지왜 그 따위 대처를 보고만 있어야 했는지 자꾸만 답답해서 미치게 하는 영화
10,재밌다
9,와우! 하정우의 연기력에 넋이 나갔다. 대단한 배우다!! 시작부터 끝까지 숨쉴틈 하나없다. 병맛정부에 대한 답답증도 현실과 똑같다.
7,초중반 몰입도는 굉장했는데 후반부에 약간 루즈하고 현실성도 떨어졌음..
8,테러
5,뭐가대박이지?
5,영화는 진짜 아웃................................................;;이경영씨는 나오는  조연으로 나오는 영화마다 다  망하는듯해요;;;
10,많은걸 생각하게해주는 영화. 폰부스와 비스한 느낌이었으나 결말 매우 좋음.
10,좁은 공간내에 방대한 스케일을 느낄수 있는 영화
10,굿
7,편파적으로 노동자 계층을 대변한다는 느낌이 들지만, 역으로 노동자 계층의 숨막히는 투쟁을 테러로 묘사. 숨막히는 긴장감 형성. 영화  보는 내내 집중. 하정우의 연기 저력. 인간의 심리적이고 사회적인 갈등묘사. 영화이다 보니 억지스럽고 과장된 부분존재
9,ㅅㅂ 재미있다.
8,한정된 공간에서의 긴박감. 최고네.
6,결말이아쉬움
9,기대안하고 봤는데 재밌네요뭔가 살딱 아쉬운 느낌이 있어서 9점만ㅋㅋ
8,창의적인 전개에 높은 점수를..
7,하. 정. 우
10,테러생방송을 보는 시민들의 장면이 없네요. 저 예산으로 이렇게 재밌는영화를 만든 감독님 대단합니다.
9,잘만든 여름영화가 아닐까 싶다. 하정우 혼자 영화를 이끌어가는데 부족함이 없었다.
6,남는게 없읆
9,그냥 볼만하던데 뭔 악평이 이리많지 ㅋㅋ한국테러영화치곤 이정도면 잘만든거지 하정우역시 연기는 갑이네
1,남자평점이 7.71인데 여자평점은 8.87임. 무슨뜻인지 알겠냐??? 영화 족또 모르는 어린애들이나 볼정도의 킬링타임용 영화.
10,알바아님 난 재밌기만했는데 신선했어 솔직히 언론에 노출이안되서 그렇지 저런 비리나 사건사고같은거는 비일비재하자나 나는 보는내내 속시원하더라 그OOO색히들 까는거보니까
7,한국 대사를 이렇게 내내 빨리 친 영화가 없었다. 그런데 신기한 것은 그렇게 빠른 대사들이 귀에 쏙쏙 들어온다는 점이다. 심지어 느릿느릿 조곤조곤 말해도 알아 듣기가 힘든 대사가 만연한 한국 영화(배우)도 많은 가운데 말이다.
10,박력있고 효율적이다 디테일에 있어 종종 약점을 노출하고, 자칫 대중의 막연한 권력층 혐오에만 매달린 분노 착취물로 전락할 수 있었으 나, 연출과 구성의 밀도가 남달라 상영시간을 체감할 수 없을 정도로 박력있다.
7,그냥그래ㅡㅡ
3,댓글 알바가 있긴 있구나 더럽게 재미 없는데 평점은 높네
8,짧고 강하게 할말 다 하고 흡입력 있는 연출력과 배우들의 연기!!마지막이 조금 급하게 끝낸감이 있긴하지만 국내영화중에선 몇 안되는 소재의 영화이니 꼭! 보시길~~!
10,잼따
8,하정우의 연기력은 인정. 중박정도의 재미. 결말이 좀 아쉬움
1,억지스러운 부분이 많아서 별로였는데 왜캐 평점이 높냐?
10,디테일상 허점이 없지 않으나 주제의식이 모든 것을 상쇄한다고 봅니다.  실로 오랜만에 속이 후련해 지는 결말 인상적이었고 미국에서도 반응이 좋다고 하니 리메이크판도 기대됩니다
5,테러범에 발연기가 일품
6,테러범의 목소리발연기 하정우의 어색한 아나운서톤개연성도 없는 뻔하고 유치한 스토리..드라마스페셜급 이하인거같은데이렇게 평들이 좋은거보니 먹방 하정우 이미지의 후광효과가 ㅎㄷㄷ한가보다
9,상당히 흥미있는 소재... 어리버리한 현정부와 공권력의 현실을 잘 나타내줘서 속이 후련..
6,기대이상의 볼거리와 몰입감 기대이하의 설정과 전개
6,왜 이렇게 영화를 보는 내내 실감이 안 나지? 반전도 신선하지 않고...
9,신선했다. 지루하지 않았다.  긴장감 있고 몰입했다. 다만 결말이 아쉬웠다..
8,2002년 개봉작 폰부스를 떠오르게 한영화 느낌이였다   더 테러라이브를 본결과 역시라는...믿음이 가는 배우임(하정우)은 틀림이 없다  마지막은 해피엔딩도 좋았을꺼 같다는점이 아쉽다.. 반성하고 새로운 삶을 살게 해주었으면 하는점이 아쉬움이 남는다.
3,테러리스트가 인간이라기보단 신의 능력을 갖고 있는게 아닌가? 차라리 그 능력이라면 천지창조도 가능할 듯
10,하정우만의 영화시간가는줄몰랐다
9,진짜 참신한 내용  아저씨가 원빈을 위한 영화였다면 이영화는 진짜 하정우를 위한영화 진짜 내가 테러속보를 보고있는듯한 긴박함;;ㄷㄷㄷㄷ 소름끼침
7,하정우의 연기력이 돋보이는 작품이나....시나리오가 받쳐주지못함
9,개인적으로 이런류의 영화를 좋아한다. 쓰레기들에겐 쓰레기로써 대처하는 방안을 제시하는 영화다. 분노의 폭발과 같은 느낌이다. 단지 아쉬운점은 마포대교로 한정되었다는 점과. 테러범의 냉정하지 못한 목소리가 거슬렸다. 이것은 하정우를 위한 영화다.
8,잘봣음!
10,믿고보는 하정우.1시간 20분이 넘는 시간 내내 1초도 빠짐없이 영화에, 하정우에 집중했다
9,신인감독임에도 불구하고 보는내내 스토리에감탄했다. 하정우의 뇌물수수같은 부분도 연예계에서는 허다한걸로 안다, 그런 부분을 간접적으로나타낸것도 좋았고, 꾸밈없는 영화. 그리고 무엇보다 하정우의 연기가좋았다.
10,믿고보는 하정우영화
9,와... 하정우 연기 최고! 긴장감 최고!
7,베리드 만 못하지만... 충분히 잘 만든 영화. 하지만 저정도 테러를 하게 된 이유가 불명확, 결말도 그닥... 더러운 세상에 대한 최후의 복수였겠지만... 썩 와닿진 않았다. 악역들이 지나치게 악하다.
10,처음부더 끝까지  긴장감 폭팔
1,스토리 개연성 안드로메다행 대통령이 동네통장도 아니고 정부를 깔려면 좀 현실성있게 까던가 경찰청장 대사날리는거보고 빵터졌네 시나리오도 졸유치 초반긴박감은 인정 그이후로 안드로메다
10,하정우 대단하다
8,푹 빠져드는 강력한 스릴
10,재미 교훈 연기력ㄷㄷㄷ 걍10점
9,명불허전 하정우
9,솔직히 처음에 소재가 테러라고해서 너무 뻔할것같아 보지않고있다가 오늘 봤는데 재밌네요 하정우 연기가 영화의 전반적인 긴장감을 살린것같아요 영화에 담긴 의미도 좋고
8,솔직히 나는 전혀 긴장되지도 않았고;;;무엇보다 정의란 것도 없다.그냥 다 나쁜놈이다. 그게 맘에 안든다.
10,정말 잘 만든 영환데 아쉬운게 딱하는 선동 목적 영화인거다..
8,재밌지만 폰부스보다는....
9,극적 재미를 위한 자극적인 장면과 억지스러운 장면이 있긴 했지만 하정우의 연기력과 뛰어난 연출력이 돋보임.
10,몰입도 최강,  연기도 흠잡을 곳이 없음 추천함
10,몇가지 평범한 재료를 이용해 최고의 맛을 만들어내는 요리 명장의 솜씨를 느낄 수 있는 영화...  근래 보기 드문 수작 ^^
7,도입부부터 확 치고 올라가면서 흥미와 기대감이 높았는데 스토리가 전개될수록 점점 아래로..이경영의 캐릭터가 제일 인상 깊었다
10,역시하정우....
10,시사하는 바도 높았고, 한시도 눈을 뗄수 없을만큼 긴장감이 넘쳤다. 하정우의 연기와 함께 현실적인 결말까지 모두 가히 최고라 할만한 영화였다. 앞으로 이 감독의 영화는 꼭 찾아보게 될듯. 엄청난 수작이다. 다들 꼭 보기를 바란다.
7,무책임한 사회비판 영화 이자 무책임한 영화.
7,중간중간 저렴한 곳이 있긴 하지만 볼만한듯
1,토나오는영화  이게 영화냐
10,신인 감독에 이정도라니..... 기대가 큽니다 !!
9,믿고 보는 하정우.
9,이제 하정우 하나 믿고 보는 순간이 왔다..
1,왜 테러 영화는 외국처럼 못 만들까? 결국 영화라는 매개체로 하고 싶은건 김정은 수령님 만세 뿐...하루 빨리 대한민국에 빨갱이들이 사라지길 바라는 마음으로 한마디를 하자면 '여기 자유대한민국이 싫으면 북한에가서 영화 만들어라'ㅉㅉㅉ
8,가장최고의반전은 인이어가 가짜라는거 ㅋㅋ긴장감있는 전개와 하정우씨의 연기는 몰입도를 끌어올려주는 결정적요소 결말은 다소 아쉽습니다
7,하정우 .....  목소리가 감미로왔다. 대사가 찰지게 잘꼽혔다.
10,역시 하정우..하정우의 연기력덕분에 몰입도랑 재미가 있었음
10,정말 좋은 내용 이었다. 몰입감도 쩔고  시사하는바가 크다
1,ㅅㅂ 이렇게 좋은내용을 정치적인 아주아주 잘못된 편견된 의견을 추가함으로 인해 개 쓰레기만도 못한 영화로 전락시키네 ...
8,스릴러에 사회부조리에 대한 의문까지 . 좋은작품입니다
9,한국영화에 약간 편견을 가지고 잇고 또 실제로 평점도 짜게주는 편이지만 모든 논란을 잠재울만한 압도적인 몰입도!! 근 몇년간 한국에서 나온 범죄스릴러중에 단연 최고다.
8,껄쩍지근한 면이 있지만 몰입감, 긴장감 O
8,한정된 공간에서 처음부터 끝까지 관객의 몰입을 이끌어낸 연출이 돋보인 영화. 배우 하정우의 힘이 느껴지는 영화였다. 하지만 무엇보다. 따라가기 벅차지도 그렇다고 너무 쳐지지도 않는 호흡이 좋은 연출 돋보이는 영화였다. 다만 마무리가 약간 미흡했다.
7,긴장감은 있지만 내용면에서 부족함이 많고, 하정우의 연기에도 조금 만족스럽지 못했다. 무엇인가 전반적으로 허술함... 엄청난 작품 정도는 아님
10,하정우씨 연기를 너무 잘 하네요.영화가 넘 긴박하고,특이합니다.남자들이 더 좋아하는 영화
4,감독이 전할려고하는 메세지 때문에 영화가 앞뒤안맞는 엉망이 영화가 된것같은데요... 왜 자꾸 대통령을 들먹이는지 이해가 안가네요. 하정우 연기력 빼고는 그다지 볼게 없네요.
3,테러범 애비가 다리공사하다 떨어졌는데 대통령탓. 안전불감증 공사 감독관을 탓하거나, 신고 받고 늦게 온 경찰 탓을 하는게 아니라 국가적 행사를 연 대통령 탓.국가적행사-> 경찰이 늦게옴-> 국가적 행사가 문제?경찰총장까지 죽여놓고 여전히 대통령탓.
1,중2병영화 그 이상도 그 이하도 아니다.
3,새로운 것이 없고 테크닉만 남았다. 씨네2000답다.
10,잼있음
9,설국열차랑 비슷한 메세지, 비슷한 시기의 개봉이 너무나 이쉽구나!!! 대통령BH는 지금이라도 사과하라!!!!
10,이것이 하정우다 라고 보여주는 듯한.. 영화자체도 신선하고 끝까지 몰입할 수 있었다. 김병우감독의 차기작이 매우 기대되고 궁금해진다.
1,1 점주긴 처음이다. 테러범 미화. 대통령 OO만듬. 어린 테러범 능력 짱..
2,말한마디 하는게 어려워서... 사회적 메세지는 있으나 1시간반정도까지는 걍 끌고가는 내용
8,우리나라도 영화 진짜 잘만든다는 생각을 갖게 하는 영화.
8,손에 땀을 쥐고 '끝'까지 달려간다
5,용두사미. 결말 뭥미?ㄷㄷ첨에 진짜 긴박감 장난아녔음 하지만 후반부......하 하지만 하정우는 항상 옳다!!!ㅜㅜ
6,테러범을 자꾸 미화하고 정당화하려는게 거슬림
9,오 살아있네!!!
4,출연배우에 박신우 목소리역은 뭐여 진짜 괜히 저거보고 영화봐서 눈치채버렸잖아
10,굿
5,연기력말고는 봐줄만한게 없다. 연출 조차 폰부스를 열심히 참고해서 만든 느낌...이영화 평론가 평점에서 폰부스 언급될줄알았으나 칭찬만 받았네?
10,테러범과의 전쟁에서 승리했다는 새빨간 거짓말을 하는 대통령은결국 테러에 목숨을 잃게된다. 좋은 감동을 선사해주었다
8,처음의 긴장감이 결말과 이뤄지지않아 아쉬웠지만 하정우니까!
9,신선한 소재를 잘 살려준 연기력과 연출력은 최고...결말에서 보여준 신파는 아쉬웠다.
9,무조건 대통령탓만 하는 좌좀들의 특성을 잘 알수있는 영화였습니다
10,정부! "잘못했습니다"  그걸 그렇게도 못하냐~! 같이 죽자!
4,솔직히 별루다하정우 연기빨로 그나마...ㅂㅓ틴다
10,진짜 재미있게본 영화입니다.
6,폰부스를 봐서인지 계속 긴장감 비교되는 두영화. 긴장감이 부족해서.
8,괜춘
4,갈수록 억지와 쥐어짜내기 연민을주는영화
9,하정우의.. . . . 하정우에의한. . . 하정우를위한. .. 시바하정우짱짱맨
9,민감한 영화다. 하지만 이런 영화가 우리나라에서 만들어졌다는 것이 경탄스럽다.
8,그럭저럭..
10,역시 믿고보는 하정우한정된 공간에서 이야기를 풀어나감에도전혀 지루하지 않았다.
10,여윤이많이남고 생각을많이하게하는영화이다마지막까지 얼마나몰입했으면 떨어지지않으려고 내의자를 꼭잡고있는내모습을보았다 웬만하면 10점안주는데 ㅎㅎ한국영화로썬 처음으로 10점!!!!준다몰입도 긴장감100%%%%%%%%%%%%%%%최고다
8,주인공밖에 볼거리가 없다는점과 테러범이 테러진행상황을 나중에라도 보여주었다는 아쉬움이 남지만 실감나는 하정우의 연기엔 흠잡을곳이 없네요 개인적으로 후반부의 스토리가 약하긴해요
10,대박!!
9,마치 1인 연극을 보는 듯한 주인공 하정우의 심리 연기도 일품이였고, 다각도에서 짧은 컷으로 처리하여 관객이 지루할 틈없이 몰입하도록 한 연출도 훌륭했다. 또한, 현대 사회에서 정부와 언론, 그리고 사회적 약자의 시선을 관객이 공감하기에도 충분했다.
10,얼마나 재미없음 벌써내렸나 했는데 이건 폰부스 이상의 스릴이다
9,한국판 폰부스 ㅎㅎ 진짜 재밌게 봤구요. 하정우 진짜 연기력 대박..ㅋㅋ 국민배우 롱런해라~ㅎ
10,재미져
9,사회비판영화 공감할수있었고 공감이 된다는 현실에 가슴아팠다
8,하정우의 뛰어난 연기와 탄탄한 구성으로 채워진 수작
8,정부는 방관하고, 언론은 자극하고, 공권력은 무력하다.
10,와 한국에서 이런 영화를 만들다니 몰입도 최고.. 진짜 잘만들었어요!!
8,주연배우의 연기력으로 모든 것이 채워짐
8,영화에서 말하고자하는 메세지가 아주 단순했고, 디테일한부분에서는 허술한 점이 꽤 많았지만,  제한된 공간에서의 긴박감 몰입감을 극대화시켜준 하정우의 연기와 연출은 높은점수를 줄만했다.
5,극본의 치밀함과 영리함이 중요시되는 장르영화인 만큼, 헐리웃 영화 '폰부스'와 '네고시에이터'와의 비교는 피해갈 수 없을 듯. 테러범의 어눌한 어투는 어색하기 그지없고, 한국영화의 고질병인 저렴한 티나는 영상미와 편집은 보기 불편하다.
9,평점 9점 첨으로 줘본다. 하정우의 하정우를 위한 하정우에 의한 영화
10,대박!
10,몰입도 최강 대세하정우 역시 실망시키지안네!
10,긴박감이 최고이며  하정우의 연기가 돋보이는 영화
7,하정우에 연기력과 빠른 연출로만 이루어진 영화.... 걸작이라고 하기에는 내용과 전하고자하는 뜻이 너무 단순하다
4,몰입력은 인정하겠는데... 각본이 너무 졸렬해
8,하정우의 연기력.. 사회성있는 스토리.. 한국영화에 걸맞는 걸작이긴 하나 결말이 아쉽다
9,재밌게 잘봤어요. 다소 아쉬운 결말ㅠ 텔레토비 동산에 텔레토비들이 회의라도 하고있었어야 하는데.. 참 저희 엄마는 화면 너무 흔들어대서 멀미나셨다고 싫어하심ㅋ
7,한정된 공간 안에서도 떨리는 긴장감에 몰입도도 강렬한 이야기
1,별 1개도 아까운 영화다 좌좀들이 좋아할만한 정부를 까내려기위한 영화
10,처음부턴 주말마다 영화소개하는 곳같은데서 나오듯이 처음은 그렇다는듯이 보았지만, 끝까지 손발 다 땀을 쥐게하는데요. 감동적입니다 정부에대한 비판 소소한 재미요소 꼭 보셔야합니다!
9,진행과 연출이 상투적이지 않아서 좋았다. 하정우의 연기력은 말할 것도 없고 감독의 연출이 대박인 듯. 폰부스와 비슷한 느낌이었는데 그보다 한수위. 헐리웃에서 리메이크 할 것 같다
3,뭐 킬링 타임용....중간에 졸았음...영화시작하고 딱10분 재밌었음...
1,난 되게 재미없게 봤어. 테러범이 너무 인간적으로 변하면서 긴장감 떨어지고 연출도 조잡하다는 느낌이 들더라.
8,영화에서라도 나쁜 놈은 좀 응징하자. 다 빠져나가니까 더러운 기분만  남잖아.
9,괜찮다!
10,이 영화를 조금 늦게 접하는 감이 있지만, 기대 이상으로 재밌었다! 긴장과 긴장의 연속.. 사회의 현실을 다시 되돌아볼 수 있게 하는 영화.하정우 아니면 흥하지 못했을 영화~!
8,한 공간에서 거의 하정우만 찍고있는 영화인데 조금도 지루하지 않다... 하정우 이제 믿고 보면 될듯...
10,뭐라하고 싶어도 빈틈이 없네..
8,저렴하게 잘 찍었다.
10,오랜만에 한국영화에서 볼 만한 작품을 보게 되었습니다.
9,우와 영화 정말잘만들었네요 긴장감이 아우  정말 추천합니다
10,믿고보는 하정우 영화 + 대한민국의 현실 풍자
10,별 생각없이 봤는데.. 정말  몰입도가 엄청나네요.. 그리고 역시 하정우씨 연기 잘하네요..
7,그냥 뭐,, 볼만해요
9,참고로 말하지만 알바절대로아닙니다. 진짜 나 이거 일점준사람이해가 안돼.. 설국열차 십점준애들이 분명히 일점줬을꺼다..진짜 설국열차가 한국영화위상 깎아먹은거 이게다채워줌.
10,스릴 넘치는 영화. 하정우의 마지막 버튼 씬 공감됩니다. 빌어먹을.. 더러운..세상, 그래도 노예처럼 굽신거리며 살아야 하고 언젠간 그 댓가로 뼈아픈 배신에 치를 떨어야하는 게 우리의 삶..
9,어우, 진행이 괜찮네요 영화라는게 원하는내용으로 이끌어가는게 지루한경우가 대부분인데 전반적으로 흥미진진하게 봤습니다 물론 현실성을 생각하면서보면 말이 안된다! 뭐 이러시는 분들도 계시겠지만 영화니까요 ㅎ
8,폰부스 잘 따라했다. 중간중간 비현실적인 부분만 보완했으면 완벽했을 텐데. 간만에 한국 영화에서 볼 만한 걸 봤다. 귀 폭탄 연출은 죽여줬다.
7,나도 정우형님 좋아하지만 so~ so 였다. 영화 내내 그저 그랬다. 너무 기대가 컸나보다. 그냥 봤음 볼만한 영화였을 수도 있는데... 정우형님 때문에 눈높이가 높아져서 그른가...보다
10,여지껏 하정우가 섹시하지 않다는 이유로 인정하지 않았지만 더이상 버틸수없다 그는 믿을 만한 배우다. 관객을 상황속으로 몰아넣은 감독력.훌륭한 각본 뛰어난 연출 80년생의 젊은 피만이 만들 수 있는 스타일과짜임의 조화, 음악은 드라이브를 연상시켜 아쉬워
8,볼만하네요. 좀 지루하지만....;;;
7,한정된 공간안에서 관객의 주의를 놓치지 않고 끝까지 몰고가는 연극적인 힘은 좋왔으나 주인공이 하정우와 100% 맞아 떨어지는 캐릭터는 아니었다는 점. 또한 극단적으로 나쁘게 묘사한 기득권층은 오히려 영화의 메세지를 반감시키는 효과를 가져왔다.
5,테러범을 통해 약자의 설움을 표현하려고 했던거같은데 미화는 정도껏 해야지
3,폰부스  따라했는데폰부스보다 25배정도 노잼ㅋ
3,유치함에 극치다...빼끼는 것도 정도껏 하자 ..
8,하정우 집중력 연기력 굿.
10,믿고보는 하 . 정. 우
8,스릴은 있지만 끝이 허무함ㅋㅋ
10,아 진짜 너무 슬프다 ㅠㅠ 이게 뭐야 ... 충격받음 ㅠㅠ 사과 한번 하는게 그렇게 힘드나 .... 하정우 혼자 다 이끌어 가는데 진짜 .. 잘함
9,하정우 중심의 영화였지만, 탄탄한 스토리, 또 지금 현대의 언론의 모습을 그대로 반영하는 점을 봤을 때는 10점 만점에 9점 정도는 줘야 된다고 생각합니다/1.
9,결말이 조금 아쉬웠지만... 재미있는 영화 맞습니다.  잘 봤습니다.
10,정말 이건 하정우씨로 인해 몰입도와 긴장감을 계속 놓치지 않고 볼 수 있었던 영화였습니다. 저예산으로 연기력하나로 이렇게 영화를 잘 만들 수 있다는 것에 놀라웠습니다. 이런 영화가 많이 제작되었으면 하는 바램입니다. 수고많으셨습니다.
5,서로 각자 자기배만 불릴줄알지 남의 배고픈건 무시하는 차가운 현실에대한 교훈은 있네요
10,말이필요없는. 배우다운 배우의 연기. 믿고보는 배우 하정우씨 짱 사랑합니다 ♥
1,쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기
5,전형적인 부실한 스토리... 말도 안되는 구성...그냥 킬링타임용..
4,긴장감이 지나친..?? 영화의 긴장감에도 밀당이 필요한데...
8,손에 땀을 쥐게하는 긴장의 연속!
1,평점에 속았다. 하정우에 속지마시길.. 진짜 개허망한 망작.
7,잘 짜여진 시나리오와 한정된 공간속에서 긴장감을 유지시켜 극 중 몰입도를 높였다. 여기에 하정우. 이경영등 탄탄한 연기에 실감도까지 높였다. 요즘 화려한 연출의 영화와는 좀 대조되지만 그 보다는 시나리오가 얼마나 중요한지 새삼 깨닫게 되었다.
8,배우라면 하정우 같은 연기를 한번이라도 보여주고 죽어야할것이다.
8,훌륭한 긴박감의 장르적 재미. 간혹 무리수인 설정을 넘어가준다면.
5,갈수록 억지스럽고 투박하다.  아쉬운 디테일
1,1점짜리도 10점짜리도 아닌데,,, 10점 알바?가 너무 많아서 평점을 위해 1점!!2시간동안 영화주인공이 한장소 에서만 연기, 실험적이라 할수 잇으나 볼수록 지겹고시나리오도  뻔히 보이네요  초반부 경찰청장이 아들 애기 할때부터 ㅋ
7,오락영화도 인상깊은게..
6,난 그렇게까지 재밌지는 않았는데...그냥 킬링타임용 정도.
9,정말 대한민국 현실을 보여주는거라 정말 좋았다 늦장대처.  대통령얼굴이 보였으면 더 좋았을걸.
10,엄청난 몰입도. 시사하는 바도 깊고 짙다. 강력하게 추천한다.
10,엄청난 하정우
8,여러므로 탄탄하지만 좀 답답함이 있다. 첫째, 건물은 옆으로 무너지지 않는다는 것은 911테러때 모두 알게 된 상식이다. 저정도 기울기면 이미 아래로 다 무너졌다. 둘째, 카메라를 너무 자주 흔들어서 집중을 떨어뜨린다. 그래도 잘 만들었다. 8점 콜!
8,^^ 대단한 감독과 배우들. ~
9,완전재밌어요
9,흥미, 극적 반전, 영화가 주는 메세지 등 모든 것을 갖춘 영화라 하겠다. 2013년에 관람한 영화 중 아직까지는 최고!
8,재미는 있다~  하지만, 제작비가 아쉽다...마지막 건물무너질때 좀더 스케일있게 만들었다면
10,아 진짜 영화가 얼마나 했는지도 모르겠고 영화끝나고 정신차려보니 손이 땀범벅이더라 와 진짜 잘봤다 우리나라에서 보기 힘들다 이런영화..
10,잼쩌
9,하정우 원맨쇼인 영화지만 그래서 더 대단한 영화. 역시 믿고 보는 배우 입증. 끝까지 긴박함을 놓치지 않았으며 숨은 결말이 나름 통쾌함.
10,연출의 부족함은 느껴졌지만 스토리 전개와 하정우의 연기 때문에 시간 가는 줄 모르고 봤다. 이로서 하정우는 원톱 배우로서의 입지를 확고히 굳혔다고 생각한다. 하정우가 아닌 다른 배우로는 대체가 불가능한 영화인듯 하다.
7,폰부스.. 언제쯤이나 개성있는 영화를 만들수있을까? 국산영화랍시고 외국영화 다 베껴놓고 스크린쿼터만 주장할게 아니라  작품성있는 영화를 만들어 보시죠.
10,솔직히 까놓고 ...재밋게 봤자나? ?  평점 1점?  .졸라 말 많네..이건 영화라고!!! 영화는 영화다!! 현실이 아니다!! 간만에몰입좀 했네 ㅋㅋ
9,재밌네
7,혼자 시작해서 혼자 끝냄. 용두사미의 결말은 아쉽지만,.....뭐;
10,원래 평점에관심도없던내가 평점확인하러 들어와서 평점쓰고갈만큼정말재미있는영화 우리나라의.현실에대해 많은 생각을 하게되고여운도 많이남는 영화 의미가담겨진영화와 탁월한 연기력.. 감동
9,정말 테러가이러난다면 대통령이어찌할지 궁금해진다역시 하정우는 최고다
10,한사람이이끌어가는이영화가지루하지않을까싶었던게사실임그런데영화를끝까지본순간하정우란배우가정말이번에제대로자신이누군지보여줬다고생각함진짜멋진배우임 젊다면젊은나이인데어떻게이런섬세하고진실된연기를하는지정말그냥그인물그자체였음진짜최고
1,역대급 용두사미 영화 폰부스처럼 인간 고뇌를 다뤘으면 명작 될뻔...
4,하정우 말투가 아나운서나 앵커 같지가 않고 그냥 MC나DJ같아서 몰입도를 떨어트린다. 주제는 대한민국 정부 불신
9,폰부스처럼 영화상영내내 제한된장소를 벗어나지않는 식이었는데, 몰입도있게 잘 보았다.
9,결말의 의미를 알게되면 명작이라는걸 알게되네요.. 요즘 같은때는 진짜.. 나라꼴이.. 에휴...
10,처음 본 리얼타임 영화인데 진심 꿀잼.
10,막판 완전 통쾌하다.."테러에 굴복하지 않고 승리했다"고 구라를 떠는 대통령이 있는 국회의사당을 깔아 덮어버리는 하정우..ㅋㅋ..뭐..우리네 더러운 일상들에 대한 참회일수도...암튼..완전 통쾌..ㅋㅋ
1,인간적으로 8점대 영화는 아니다
9,난처음부터 테러범편이였음,, 하정우 연기 진짜대박씹ㅏㄹ잘한다
6,긴박감 재미 모두보장한다 . 하지만 건물이 붕괴될걸 알면서도 대통령이 바로 지척인 국회의사당에서 연설? 사과하기도 겁내하던 대통령이? 결말이 85분을  망쳐버리는 영화 . 아쉽지만 하정우의 몰입도있는 연기는 최고!!
8,긴박감이 떠나질 않게 붙잡아주는 테러범과 하정우
10,진심재밌게봄.. 어떤 못되처먹은놈이 스포해버려서 그런갑다 하고 봤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 스포 너머의 반전이 있더군요 오히려 스포덕에 더 재밌게본듯.. 각설하고 이영화는 짱이라는거
7,전체적으로 너무 억지가 심하다.
10,약간의 헛점이 보이지만.. 이정도면 아주 훌륭한 작품이다...
10,솔까 설국열차보다 훨 재밌게봐따
9,놀랍다 이영화
10,내가 왠만해선 꽉안채우는데 이영화 8.28에 그치기엔 아깝다..
6,결말에서 이 영화의  의미가 반쯤 사라졌다.  감독이 주장하는 바가 테러를 하지마 에서 이도 저도 안되면 테러해버려가 됨.
10,아 역시 하정우..,,뭘해도 다 되는구나..진정한 배우일세...연출도 멋직 고 보는 내내 내가 스튜디오에 있는듯 느껴졌음.
9,제대로 쪼린다.. 덜덜 떨면서 봤음. 오랜만에 재미진 영화본듯. 하정우연기쩔
10,메세지가 강렬하다. 하정우로 시작해 하정우로 마무리하는 반전 !
10,시사적이고 감동적이다 ㅋ
10,최고
7,하정우 살아있네~ 7점짜리 영화~ 묻지도 따지지도 말고 즐겨라
9,사건을 앵커의 입으로 풀어나가는 간접적 스토리에도 불구, 마치 현장에 있는듯한 긴박함과 생생함이 굉장하다. 가만히 앉아서 극을 이끌어 나가는 하정우의 표정연기나 대사력으로 이영화는 화룡점정을 찍음. 신선하고 기상천외한 마무리또한 완성도를 업시킴.
4,하정우씨 혼자만의 연기는 평점을 많이 주고 싶으나.... 전체적인 스케일이 ... 너무 미약함....
10,처음부터 끝까지 몰입도 최고네요. 역시 믿고보는하정우ㅎㅎ
10,내용은 안보고 겉만보면서 조금만 실수해도 뭐라 깎아 내리시네요.. 아직 사회경험없는 10대 고3이지만 우리나라 사회의 현실을 정말 잘알려주고 여운또한 정말 뭐라 말을못하겠습니다. 특히 그와중에도 자신 이익만챙기려는 사람들.. 그냥 이 나라가 싫습니다.
6,평점이 지나치게 높은면이 있네요. 비용에 비해 훌륭하긴 하나 돈주고 보기에는 뭔가2%아깝네요.하정우 연기때문에 5점 주려다 6점 줍니다.폰부스 리메이크 버전같네요
9,역시하정우다 라는 말만 2시간째....진짜 안보면 후회하세요 김병우 감독님 수고하셨습니다 우리나라 영화계 화이팅!!!
9,엔딩만으로  9점을  줄  수  있는 영화.  지금까지  살며  이렇게  시원하고  화끈한  엔딩은  본  적이  없다.  그래  다  날려버려!!!!!!!
10,이런 식상한 소재를 수작으로 이끈 하정우의 힘~
7,재미는 있습니다...  그러나 너무 정치적인 성향이 강합니다....테러범을 미화하고 정부쪽을 많이 비판하는 스타일에 영화!!!!! 좀 그렇다..
6,억지 감성팔이ㅡ 보면 볼수록 허술한 시나리오ㅡ 국회의사당 짓이기는 헛웃음 나오는 결말 ㅋㅋㅋㅋ 초중반 까지의 플롯은 정말 훌륭했으나 점점 삼천포로 빠지다가 결국 빌딩과 함께 폭발해 버린 영화 ㅠㅠ 킬링타임용으로 제격
9,테러는 현실성 없지만 처리 방법은 같을것 같아 기분이좀 그렇네요 그리고 청와대에 떨어지네 이빨만 까지 마시고 잘좀 해봐요 테러는 잘못된거지만 원인을 제공한 한국사회는참.. 군대에서 죽으면 개값이라는 소리가 생각 나는 이유가 뭔지...
10,원맨쇼 영화인데도 불구하고 이렇게 몰입할수 있다는게 놀라울 정도입니다. 썩어빠진 정치권에 일침을 가하는 내용도 너무나 통쾌하구요. 국민을 위한 정부 국민을 위한 정치. 국민들이 뽑아준 정치인들 국민을 위해 일하는 공무원들 많은반성을 했으면 합니다.
1,약자의 입장으로 등장하는 테러범의 요구에 강경하게 대응하는 정부를 지나치게 비꼬아 표현해 보는 이들에게 국가시설 파괴 및 국민들을 죽인테러범을 미화시키며 정부를 욕하게 만드는 스톡홀름 신드롬성 친 알카에다에 팔레스타인 주민으로 빙의시키는 영화~
1,말도 안되는 부분이 너무 많다 ucc도 아니고
9,항상 한국영화는 결말이 아쉽네.... 영화 자체는 재밌었음 ㅋㅋㅋ
6,알바들이 있긴 있구나
10,난 별점 10점 왜냐하면 난솔직히 다른살마이 뭐라해도 이영화 스토리도괜찮고 아버지를 사랑하는마음이 [가족] 정말 감동깊었다. 얼마나 억울햇으면 대통령 사과까지 받을려하는가 ! 실제가아니고 영화이긴하지만 정말 진짜 거기서감동먹었다 . 하정우역시 굿!!!
3,초반긴장감만 좋앗던영화. 갈수록 맥이빠지고 그냥 국가를 쓰레기로 만드는 영화. 이런거 보고 대리만족 느끼고 현실을 옮겨놨다고 생각하시는 분들은 평생 그렇게 사세요. 안타깝네요    단 하정우의 연기는 괜찮네요
7,쫄깃해 지는 심장과 강력한 몰입, 긴장감은 좋은데...영화라해도 폭파범이 너무 똑똑해..저 정도면 협박과 사기로  쉽게 돈 벌겠어...추적하는데 저정도 시간이 걸린다면 말이야..
10,재미 있네
1,이딴걸 영화라고 쳐 만드냐..다운받아 보기도 아깝네 ㅅ ㅂ
9,하정우 개인기 영화;;
10,음. 진짜 현실을 그대로 옮겨놓은 듯한 영화.., 전 대통령 현 대통령 어떻게들 생각하시는지..
7,현실성이 조금 아쉽다. 스포일러 때문에 모두 말 할 순 없겠지만 방송 중 제멋대로 끊고 다시 잇는 것이 실제로도 가능할지 의문이다. 화면이 많이 흔들려 보고 난 후 약간의 어지러움증이 있다. 하지만 스토리는 괜찮다.
6,영화의 오락성은 정말 최고다.최근 한국영화 중 몰입도가 가장 뛰어났고 한정된 공간을 활용하여 폰부스같은 몰입도를 이끌었다. 다만 정부를 비하하는 색깔이 강했고 마지막 국회로 떨어지는등의 장면에서 감독의 정치색이 의심스럽다. 다된 영화에 재뿌린샘이다.
8,확실히 재미는 있다. 워낙 정부를 OO으로 묘사해놔서 보는 나까지 기분나빠짐
1,컴퓨터 그래픽이 실망스럽다. 게다가 막판에 영상은 시간이 아깝네. 무슨 김종국이래도 저리 오래 줄 잡고 있진 못할게 확실함. 그리고 추가로 뻗은 손을 또 잡고 한참~ 잡아주는 사람의 허리힘과 팔힘은 가히 기계적이고, 테러과정도 너무 비사실적.
6,허무맹랑한 전개
10,첨부터 몰입하게 돼던데 눈은 깜짝였었는지 몰겠네ㅎㅎ잼있네요 cg?그것도 잘만든거 같고..볼만한 영화!강추!!
1,대한민국이란 국가를 쓰레기로 만드는 영화
10,한국판 폰부스 하정우의 폰부스 뉴스버전 최고!
8,초중반 긴장감 있게 끌고가다가 후반부에 조금 지루한 면이있네요. 그러나 하정우의 원맨쇼~~감탄!! 비극적인 결말도 맘에 드는군요..이게 어찌보면 비현실적인것 처럼 보여도 막상 보면 이런게 현실인듯...
9,우리가 경찰이었으면 찍소리도 못하고 테러범 거렷을영화
7,넘 비현실적 스토리에 하정우 감정오버 연기지만 끝까지 몰입감은 좋았다.
8,하정우는 비극적인 결말과 어두운 분위기가 잘 매치가 된다.그래서 하정우가 좋다.
8,영화 포스터가 스포네 ㅋㅋ
10,9점평가 하려다가 10점평가줍니다. 세상이 좀 더 밝아지면 좋겠습니다. 저런 범법행위가 발생하지 않을거라고 자만하는 경찰과 위선자들은 반성하시죠
8,허무랭랑해도 이야기에 뼈가 있다. 거기에 더해 재미와 몰입도까지.
10,마지막에 멋지넹..ㅋ 사회에대한 뭔가 메세지 같기도하공..
7,끝내 대통령은 나타나지않앗다. 과연 국민을위한선택일까? 우리나라 고위층간부들이 실체와 현실을 보는것같다.
5,더테러라이브 후기 . "포마드 하나 사야겠다."
8,한국영화치곤 스토리가 성공했지만 헐리웃이랑 비교하면 근접한정도...그래도 이정도면 괜찮지않은가?!ㅎㅎ
9,한국판 폰부스를 보는 느낌. 박진감 넘치는 전개와 하정우의 돋보이는 연기는 제한된 장소에서의 답답함이 전혀느껴지지않는 속도감을 보여주었다.다만 결말의 의외성에서 폰부스결말의 아쉬움을 되풀이 하는 것같아 아쉬웠다.만약 색다른반전이있었다면 어땟을까?
10,정말 오랜만에 영화다운 영화를 재밌게 봄
2,솔직히 너무 점수가 높군요.... 그냥 시간 때우기용인듯~
10,좋았다
10,우리나라의 현실의 보여주는 영화다
8,스토리 전개가 매우 빠르고 하정우의 연기가 정말 대단했다... 하정우의 진가를 보여주는 영화라 생각이 든다..
8,나름 긴장감있네. 영화는 픽션이지만, 실제 저런 상황이 와도 언론플레이에 사람들만 희생할 것 같다.
9,한 장소안에서 펼쳐지는 신인감독과 하정우의 티키타카
9,Good!!
10,한국의 폰부스
6,22살짜리가 테러하는데 무슨 CIA 빰치는 기술 가지고 있음.. 전체적으로 몰입도는 높은데 끝나면 웃음밖에 안나옴 ㅋㅋ
1,방송일 해서인지 오류가 너무 눈에 띄고 많아서....
10,역시 하정우!!
7,세트장안에서 펼쳐지는 하정우 원맨쇼.. 단조롭긴 하지만 속도감은 있다. CG연출이 적당하고 리얼하다. 스타일은 좋은데 각본이 너무 뻔해서 아쉽다.
10,오 연출부터 하정우의 연기까지.... 그리고 허를 찌른 라스트씬... 장르영화로써 잘 나왔네요. 이런 영화가 많았으면 좋겠습니다.
6,초중반에는 흥미 진진.후반에 뒷심부족으로 맥아리 빠짐.
10,굿
10,.
7,후반부로 갈 수록 힘 이 너무 빠진다.허나 소재와 연출은 수준급
10,등 긁어줘서 시원했다
10,발칙한엔딩!!
10,하정우 연기가 일품이네요 어우 근데 심장이 벌렁벌렁하면서 봤네요 ㅋㅋ
10,마지막에 하정우 스위치 누르고 창문에서 국회의사당 보이네
10,진짜 ..  암만해도 썩은 현실이 많이 보인다
9,오~ 탄탄한 스토리.. 괜찮았음..
9,정말로 끝까지 지루함 없이 재미있게 볼수 있는 영화였다. 라디오부스라는 작은공간이 주무대지만, 스케일이 작게 느껴지지 않았다. 또한 영화에 쓰여진 소재가 한국의 불편한 진실인 탓에, 가볍게 느껴지지도 않았다. 한 마디로 잘 만든 대중오락영화다.
10,스토리도 치밀했지만 하정우가 없었다면 이만큼 긴박감 넘쳤을까,, 정말 시간가는 줄모르고 잼나게 봤다,,,,,하정우....와....대박~!!!
9,하정우 연기는 대단했다
1,남 탓, 정부탓 하기 좋아하는 사람들은 이 영화보고 대리만족 느낄듯..영화가 너무 반국가적이라서 보는내내 거북했다. 이 영화보고 대리만족 느꼈다는분들...자신의 삶을 한번 되돌아보시길...
10,역시 하정우. 영화 자체가 서스펜스다.
8,테러행위와 관련해서는 허술한 부분이 많이있었지만 그 외에 몰입도나 인물들의 이해관계, 하정우의 연기까지 상당부분이 기대이상이였다.
10,재밌게 봤어요
7,테러범이 철이없네
7,하정우는 위대한 배우의 길로 접어들었어
1,알바 쩐다....평점 내려야지 이게 무슨 10점이냐 ;;
10,긴장감 최고! 스토리 최고! 짧고굵은영화
10,지렸다. ㅜ
10,와- 영화 참 잘 만들었네요! 신인감독이라고요? 덧글보고 알았네요 ㅎㅎ; 정말 긴박감을 늦추지 않고 마지막까지 충분히 억울하고 공감가는 영화..ㅠ
7,한국에선 보기드물었던 신박한소재, 킬링타임으로써 충분히 재밌다, 아쉬운점은 무능한공권력^^
8,사회에 대한 불만을 한순간에 폭발시킴으로써 대리만족을 얻는다는 발상에 왠지 공감..그만큼 지금 사회가 건강하지 않다는 반증일수도.
10,120%의 몰입도... 이런 영화 놓칠 수 없다!
9,한국판 폰부스를 보는 듯 했다.한정된 공간 안에서 이렇게 탄탄한 스토리와 긴장감을 끌어낼 수 있었다는게정말 놀라울 따름...하정우 정말 최고다
10,믿고보는 하정우, 또 한건 했다. 배우의 연기력, 연출, 스토리, 몰입도, 재미, 전하고자하는 메세지 하나도 빠짐없이 모두 만점받을만한 작품. 오랜만에 제대로된 영화를 본 것 같은 기분이다.
10,마지막장면은 배경을 잘보면 뭔지 이해됨
5,이게 뭥미?
10,하정우씨 혼자서거의연기다하시는데 하나도안지루함 대박 정말 하정우씨 남자가봐도멋있는남자임
6,뒤로가면 갈수록 허접해지는 전형적인 한국형 블록버스터.
4,몰입도는 좋았으나 완성도 측면에서 뭔가 아쉬운 마지막이 안타까운 기대했던만큼의 전율은 없었다
10,재미있어요~마지막이 독특하고 속이시원~  나한테도 저 스위치가 있었다면
1,뭐....지;;
3,폰부스랑 비슷하다고해서 봤는데 비슷하다고 얘기하는게 폰부스에겐 굴욕일 정도로 영화가 형편없었습니다. 긴장감도 느낄수 없었고 영화 내용도 별로 공감이 가지 않더군요.
6,긴박함을 느껴본적없다
10,연기력 대박이고, 영화를 보면서 답답함을 참을 수가 없었다.
8,하정우니까 가능했던 영화..그에 존재감을 다시한번 입증한 영화.
8,영화를 집중해서 보는데 1시간이 지난 듯. 하지만 아직 30분밖에 지나지 않았다. 결말에는 전혀 아쉬움이 없지만 중반에 살짝 집중도가 떨어졌고 굳이 대테러 본부 팀장을 등장시킬 필요가...범인이 박노규의 아들이라는 게 살짝 마음에 안들었지만 최고였다.
10,하정우, 보증수표죠.^)^.
5,스토리는 참신, 구성은 엉망, 특히 경찰청장의 케릭터 설정이 너무 과했고 일반시민이 다리를 부수고, 건물을 부수고 개연성이라도 보여주면 좋으련만 억지설정에 눈살이 찌푸려졌다. 마지막에 국회는 왜 덮치는건지.. 반정부론자가 아닌지 국정원조사가 필요할듯
5,뛰어난 연출력... 하지만 뭘 얘기하려 만든 영화인가 갸우뚱~ 정부의 무능력? 방송의 부조리? 테러의 잔악성? 감독이 좌파라는 생각에 씁씁함이 남은 영화
9,정말 한국영화가 발전했음 좋겠다 신인감독들이 꽃피울수있도록
1,한국영화의 한계
8,내용은 디테일이 좀 부족하지만 연기력은 역시!
1,솔직히 스토리 연출 조연들 다 허접하고 유치하다 보는사람은 하나도 안긴장되는데 영화속에서만 난리치는 느낌...? 하정우빨로 밀고가는 영화
10,재밌다 지루할 틈이 없다
6,하정우 외엔 볼거 없음
10,명불하정우다. 하지만 그 뒤에는 천재 신인감독의 탄생을 알리는 그것이 더욱 마음을 설레게한다.
7,전개가 빨라서 몰입은 잘되나 비현실적인 장치와 과장된 구성이 현실감을 떨어지게하고  어이없게만든다.
9,시나리오 좋네요! 시간 가는 줄 모르고 봤습니다.
7,라이브의 긴박감은 있으나 사실감이 조금 부족한듯..전달하고자 하는 메세지를 극단의 방법으로 결말짓는 반전?은 인상적이다..^&^
6,마지막장면에 반전이 있을줄 알았는데 그런건 없어서 아쉽더라는..
5,다시 보고싶지 않은 영화
8,ㅇㅇ
9,모든게 신선하고 좋았다. 무엇보다 대한민국 영화연출의 세대교체가 이루어지고 있는 느낌. 하정우의 작품안목에 감탄함. cg는 국내해외 통틀어 최고였음.
9,설국보다훨잼나네요 티비로 다시 시청중ㅎ
1,진짜 실망. 어설프고 쌩뚱맞은 설정, 뻔한 결말. 난 첨부터 범인이 50대라더니 목소리 듣고 죽은 사람 아들이란걸 알았다. 하정우가 이런 수준낮은 영화에 나오면서 엄청 호들갑 떨다니;;;
9,이런걸 하정우빨?이라고 하나?  하정우라는 배우가 얼마나 좋은 배우인지 알 수 있는 영화, 하정우 때문에 별 4개반
1,긴장감도 없고 그놈의 대통령은 왜그렇게 찾아대는지 짜증나고 하정우 피부 신경쓰임
10,누구라고 말하지는 않겠지만 보고 있나?
10,각본 좋고 연기력 좋고 영화 대박이다!
9,하정우로시작해서 하정우로끌나는영화 말이필요한가
10,대통령은 항상 당당하다.
10,한달동안 열번이나 봤다. 표값도 아깝지 않고 열번이상을 봐도 스토리가 너무 좋아서 질리지도 않는다. VOD로 나왔는데 또 돈주고 보고싶은 영화, 개인소장해서 백번이고 천번이고 다시 보고싶은 영화임.
10,쏘우1의 폰부스의 제한적 공간의 압박과 모법시민과 같은 사회적 메세지를 담고서도 매우 빠른진행이 거북스럽지 않고 몰입감을 가져다가 주는게 괜찮은 영화 같다. 흠이 있다면 결말이 조금 아쉽다.
8,이 정도 영화라면영화표 값이 아깝지 않다.
10,9점줄까했는데 10점 줍니다. 하정우 거의 원톱진행. 신인감독의 안신인 같음. 신선합니다. 잘 봤습니다.
6,냉정하고 지적인 앵커를 연기하지 못하고 어눌한 하정우가 앵커의 변모가 포인트인 이 영화에 옥의 티.
10,미래를 보는 것 같음
7,과연 진짜 저 상황이 된다면?
1,충무로에 우파는 없다.
10,이런 영화도 있나? 라고 생각하며 정우형때문에 봤는데 보는 내내 긴장하며 봤다. 하정우는 절대 실망시키지 않는다. 보기드문 수작 `
10,하정우 진짜 연기 갑이네요
5,무슨 대통령이 동네 짱깨배달부도 아니고 자꾸 오라가라 하네ㅋㅋ 테러범 미화시키는게 영 껄끄럽다.그나마 하정우때문에 5점!
10,정말 재미있네요올해 영화까진 아니지만올해 감시자들 다음으로 재미있네요강추강추 솔직히 우리나라 정부가저따구인데 속시원하네요
10,아.. 그럼 이제 이거만든 감독이 사살당하는거아니게찌?
10,아직도 여운이 남는다. 실질적 대한민국 사회를 보여주는듯 하다.
10,하정우의 미친 연기력과 마치 현장에 있는듯한 생생한 연출의 만남으로 한국영화사의 대작이 나온듯하다. 영화 시작부터 끝까지 긴장감을 놓을수없었고, 저예산 영화임에도 불구하고 탄탄한 스토리로 속을 꽉채운 영화이다. 이 사회의 부조리를 콕 집어내는 스토리!
10,몰입도 굉장하고 스토리도 탄탄하네요...결말도 멋지기만 하네요...굿잡~!!!
8,긴박감과 긴장감도 나름있고 한국의 더러운 실태도 보여주면서 생각보다 흥미진진했음
10,주연 하나 장소 한 곳.  이 위주로 진행되지만 긴장감과 몰입도는 웬만한 액션영화들 압도한다.  돈주고 극장가서 봐도 하나도 안 아까운 영화
7,조악한 진실을 밀실에 투영화
10,이 영화가 8점대라니.. 이거 정치인들 옹호 하는 놈들이나 알바 풀어서 평점 깎아내린듯
4,볼까말까 생각하다 평점보고봤다 그냥 만약 이영화같은 일이 벌어진다면 현실에서도 똑같았을거같다 암튼 그닥 재미는 없엇다
8,오랬만에 기대되는 감독이군
9,원맨쇼...
4,화난다
10,대한민국의 더러운 현실
8,신인 감독의 등용문 하정우. 역시 평타는 치는 영화!
10,하정우 연기력 감탄했습니다. 다만 결말이 좀 씁쓸하군요
7,아무리 속물에 쓰레기라지만, 경찰에 신고도 안한다고? 그리고 국장이란 사람이 그냥 나가 버린다고? ,,.,절레절레
8,마무리가 아쉽지만 좋은영화입니다
9,박진감 넘치는 전개와 하정우의 연기가 일품이었다. 결말이 조금 아쉬웠다는...
9,연출, 각본, 연기력 3박자를 갖춘 보기드문 수작...
1,치킨 먹으면서 봤는데 치킨이 아까움 스토리도 부실하고 테러범 목소리도 거슬림  하정우 없었으면 d급 영화ㅡㅡ
10,마지막 장면은 정말이지 "와! 와! 하고 감탄사가 절로 나오네요 대박입니다손에 땀을 쥐게하는 영화 오랜만이네요 최곱니다 최고!
10,대박임진짜걍굿
9,한국판 폰부스. 모처럼만에 수작이다. 하정우 욕연기는 왜이렇게 맛깔스럽냐
10,폰부스의 완성판
10,하정우 혼자서 하는데도 완젼 재밌었다 bbbbbb
5,뭔가 인과관계가 맞지않느다. 내정서랑 안맞을수도 있지만 하정우 연기 생각보다 별루였고, 원인이 있어야 결과가 있는데 계속적인 우연의 연발, 폭탄 죽음 등등이 내예상을 빗겨나가지 않은 점에 난 높은 점수를 줄수 없다.
10,쩐다
9,집에서 도둑들이랑 이거 봤는데 도둑들보다 이게 훨씬 재미있네요^.^한 장소 안에서 흥미진진한 이야기가 펼쳐져셔 심장 쫄깃햇어요!
10,굳
9,단순히 오락영화인줄 알았는데 그건 아니었네요... 짜임새가 좋아서 그런지 빠져들어서 봤어요.. 결말이 씁쓸하긴 했지만~ 감독님의 앞으로의 행보가 기대가 되네요 ^^
10,무슨 말이 더 필요한가.. 10점
10,다시 한번 하정우가 대단하다고 느끼게 된 영화
10,그냥  눈을 뗄수없는 영화. 그리고 후반으로 갈수록 씁쓸하면서 생각이 많아지는 영화. 하정우 연기는 말할 것도 없고 너무 잘봤음. 특히 엔딩곡은 진짜 가슴을 탕 때리는 느낌. 영화 속 음악이 전부 좋았음.
10,단연컨데 올 해 최고의 영화다
10,진짜 긴장감 엄청돋네
9,하정우 연기에 몰입해서 봤네
10,헐 대단하다
10,와~뭐대???우리나라영화 이제진짜, 이런sf급 영화도 자랑할만하네,,ㅎㅎ광고많이 안때렸어도, 충분히 흥행할 영화였을꺼라고볾!그리고 참고로, 극장에서 우리엄마가 잠안자고 다봤다는것은,,정말, 권순분여사 납치사건 영화 후로,두번째임, ㅎㅎㅎㅎ
10,사회를 신랄하고 자세하게 비판하려는 의도에서의 영화였다면, 더욱 그쪽으로 비중이 실렸을 것이다. 오락영화로써는 손색이 없기에 별 10개를 준다. 하정우 연기는 갑.
10,47년 삶동안 본 한국 영화 중 유일하게 한 순간도 딴 생각을 하지 못하게 한 영화...... 탄탄한 스토리..... 배우 하정우..... 김병우 감독..... 감사 ^^
1,이유불문하고 테러범과의 협상은 없어져야한다. 테러를 미화시키는 영화라 보는내내 불편했다. 갠적으로 등장인물중 어느누구한테도 감정이입이 되지않아서 몰입감도 떨어졌다.
10,직입니다 고3인데 넋놓고 그냥 보네요... 대단합니다 긴장감.... 와..진짜 뭐 스펙타클하게 뛰지않아도 숨막힙니다..
10,역시
10,아니무슨 이딴영화가 ㅡㅡ...첨부터끝까지 긴장감있어 대박진짜!!!스튜디오 에서 대부분찍었는데도 와 정말지린다정말재밌게봤음돠 ㅋㅋㅋ
7,재미는 있었지만 대통령에게 저런 상황에서 사과를 강요하는 듯한 뉘앙스네요. 만약 대통령을 노린 테러였다면 어쩔겁니까.
7,하정우 연기 잘한다 ..  근데 정부비판요소가 심함 ㅋㅋㅋㅋ 킬링타임용으로 적당
10,반정부적인 내용 빼고는 진짜 재밋게 잘 봤음 레알 재밌음
9,직접적으로 원색적인 정치 얘기를 해서 그렇지 연기력, 연출 모두 굿임!! 큰 이동 없이 뉴스 진행으로 쫄깃한 긴장감을 줬다는거에 하정우와 감독에 놀라울따름
9,대통령도. 테러진압대도. 방송사국장도 하정우도. 등쳐먹는 사람이 승리자란걸 보여준 영화.  하지만 까발라지면 죽는다는거 ~
9,테러 목소리 분 쩔음.   목소리 연기   최고봉
10,이게왜 평점8인가요 19년살면서 평점처음남겨버는데 진짜이제까지 최고의영화였어요
10,오랜만에 흥미진진한 영화! 상영하는동안 계속 되는 긴장에 스스로도 놀랐어요.하정우씨 정말 짱이에요.
9,작품성을 떠나서 몰입감하나는 정말 끝내준다. 하정우라는 배우는 거의 완성형이 되어가는듯하고 신인감독의 연출과 각본도 다음작품을 기대할만큼 훌륭했다. 근데 아무리 과장이라도 저런테러를 일개 앵커의 비리따위로 덮을수 있다고 믿을만큼 우리국민이 바보인가,
9,믿고 보는 하정우
6,내용은 황당하고 어이없지만 하정우의 원맨쇼로 이끌어간 영화~
6,뭔가 기대를 하고 보기 시작했는데 테러범을 미화하고 억지로 권력층을 깎으려다 보니, 전혀 공감할 수 없는 줄거리로 이어졌다
1,뭐야이게 ㅡㅡ
9,평점이 괜찬아서 일단 봤는데, 일단 하정우 연기는 역시 갑. 또한 영화소재도 참 신선했음. 물론 재미도 있었고 마지막에 결말이 참.. 여운과 사회적 메세지를 남김. CG도 괜찬은듯.
8,정말 무섭고 슬픈 이야기였다. 자존심 운운하며 고개 한 번 숙이지 못하는 대통령이나, 그것에 연연해 테러를 벌이는 사람들이나 모두 너무 슬픈 운명에 묶여 있는 것 같다.
1,8.29는 오바
10,댓글이 극과 극이라 봤는데 왠만한 외국 스릴러 보다 훨씬 재미있게 봤다. 평정 깎는 인간들 땜에 10점 준다. 최소 8이상은 된다. 역시 하정우!!
10,말이필요 없는영화   믿고보는 하정우
10,결말 10분전까진 정말 시간가는줄 몰랐는데 결말이 아쉽다;;
9,와ㅋㅋ 역시 하정우
1,테러를 정당화시키는 감독의 정치적 세뇌가 노골적인 영화
8,수작임에는 분명하고 하정우의 연기역시 탑클래스, 허나 약한 네러티브, 어느 정도 예측 가능한 진행과 결말
10,처음부터 끝까지 조마조마정말 대단한 영화
8,끝까지  조인 넥타이 끈을 풀지 않는 영화
5,하정우빼면 정말 남는게 뭐야.. 기대를 너무 잔뜩했나 솔직히 실망스럽다
9,영화스토리가 정말 잘 짜여진듯하다..하정우의 OOO기력! 혼자서 몰입하며 봤음...!
9,괜찮다. 재밌다. 근데. 갑갑하다. 같은말이 많이 반복된다. 하지만 괜찮다.
9,아무생각없이 봤는데 재밌게 잘 봤다...
1,평점이 너무 높아 . 그런저런 그냥  6점 정도가 적당한 영화.
9,영화의 전개는 빨라서 극적 긴장감은 최고도로 올라가고, 하정우의 연기력은 날이 갈수록 늘어만 가는구나... 다만, 이경영 더빙 좀 바르게... 베를린이나 이 영화나 말은 또박또박...  영화중반까지는 집중... 갈수록 조금 처지나, 이 정도면... 뭐
10,쏘우를 능가하는 폐쇄공간에서의 스릴, 거기에 사회적 메세지까지 더하고, 마지막 장면까지 눈을 떼지 못하게 하는 긴장감. 그리고 하정우의 연기는 갈수록 깊어지고 풍부해지는 데 놀람! 매너리즘에 빠지고 진부해지는 기타 배우들에 경종을 울리는 최고의 연기~
8,하정우는 단언컨데를 강조하네~ ㅋㅋ이병헌대사를 막쓰는구나^^
8,아...결말이 아쉬워서 별점8!!
10,주인공이 한명인데도 지루하지 않고  재밌었어요하정우씨 연기력이 정말 소름끼쳤어요/ 특히 마지막에 클로즈업될때 그  표정에서 모든것이 느껴졌어요/
6,다들하는 말인 하정우 혼자 끌어가는 스릴러는 틀린말은 아닌것같다. 제한된 공간이라는 점에서 폰부스와 비교될순 있으나 후반으로 갈수록 어수선해지고 긴장감이 확 떨어지며 사회적 문제점과 비판만 제기할뿐 결론은 영 찜찜한게 아쉽다
5,현실에  있음직한 일을  굉장히 비현실적으로 그려낸 영화 시작부터 끝까지 이해가 되지않는 판단과  행동들만 하는 인물들에  기가 참
10,굿잡 !!
1,평점 드럽게 높네 솔직히 감시자들보다 이게 평점이 더 높다는게 말이 됨?감시자들이 훌륭하단건 아니지만 이따위 허접한 영화가 평점이 월등히 높다는건 이해가 안됨
9,등장인물도적고 나오는장소도편협한데 영화보는내내 완전긴장에차있었던 정말스릴있는영화였다! 기대없이봤는데 완전만족!
10,제작비는 적게들었을듯
7,억지스러움이 많았던 영화. 하정우의 이번 연기는 그동안의 출연작을 비교해본다면 잘한것은 아니라 생각이든다. 영화 몰입도를 만든건 하정우가 아닌 목소리만 출연한 김대명씨와 KTN 앵커역인 최진호씨 덕분이었다.
6,배우의 힘을 느껴볼 수 있는데... 배우의 힘이지 작품의 힘이 아니다...
9,이명박근혜 용산참사 보라는 거네
10,다들 죽기전에는 정신 못차리고 사는 세상 퉤
10,몰입도가 정말 강한 영화.. 어찌 이리도 시작부터 끝까지 긴장을 멈출수가 없는 영화가 있다니 대박... 쩐다... 우선 보시길 바란다. 그럼 저절로 영화의 끝을 보게 될것이다..
4,오늘 올레티비로 봤는데 영화 평점이 너무 높네요테러의 이유와 배경이 설득력이 너무 없어서 악인이라고 규정짓고 싶다
10,모두 연기 잘한다 자신의 주어진 배역에 맞는 연기 좋았구요 게속 한 장소에 앉아서 볼펜부러뜨리고 욕하고  그 상황에 대한 감정이 잘표현된듯합니다. 몰입하면서 봤구요 처음에 욕이 별로였는데 나중에는 내가 지금 어떤느낌인지 아주 잘 표현해주네요
9,현실에선 국회이사당건물 주변에 아무것도 없다는게 함정이긴 하지만 픽션으로 보면 나름 좋은 결말이고 미래에 이런 일이 충분히 일어날수 있을  것이라고생각한다.
10,처음부터 끝까지 긴장감을 놓치지 않는  하정우의 연기력과 연출력에  보는 순간부터 마지막까지 실제상황같이 느껴질정도록 몰입하면서  볼수 있었고 게다가  사회의  한 내면을 보면서  안타까움과 여윤을  남기게한 영화였다
10,와... 정말 재밌게 봤네요 역시 하정우 믿고보는 배우답게 진짜 최고
9,잘만들었다..
8,8점
10,日베OO들이 자꾸 대통령모욕어쩌구하면서 어그로와 점수테러를선물하네요ㅎㅎ 끝맛이 예상했던대로였지만 뭐이것저것생각하지않고 볼때는 몰입도는쩌는영화였습니다. 감독이 신인인것치고는 괜찮은영화지않을까싶습니다
7,소리로 긴장감을 유발하는 효과는 상당히 좋았지만 그 긴장감 뒤에 나오는 장면들은 왜 다 예상한 대로 나오는지.. 너무 뻔해서 아쉬움
1,평점이 너무 높게 형성되어있다 7점에서 후하게줫을때 7점 초반이 컷이라고 본다. 현재 평점이객관적이지 못한거같아 1점줫음. 긴장감은 좋았으나 결말이 아쉽다.
5,세상에 믿을 새끼 하나없다.
9,재미있다..정말로...최근에 본 영화중에서기대하고 본 설국열차는 별로였는데..이 영화는 정말 아무 기대없이 하정우만 보고 그러려니 하고 봤는데 개인의 연기력,내용 등 시작부터 끝날때까지 푹 빠졌다..
1,댓글알바 장난아니다. 진짜 무슨 탄탄한스토리?ㅋㅋㅋ탄탄한 스토리는 개뿔 영화자쳌ㅋㅋ 여운따위 하나도 안남음 그냥 하정우라는 메리트때문에 이정도인거지진짜 공감하나도 안되고 감정몰입 전혀 안됨. 그냥 막 뭐지 "큰일이다 큰일이다"이런 느낌.ㅋㅋㅋㅋ
10,방송국에서의 공간한정을 잘 이용해서 약간의 답답함과 심리적 묘사가 잘 표현되서 보는 내내 감탄함ㅋ
9,패션 장르네요 세련됐죠 다만 세련된 것에 비해 영상이 부족한게 사실입니다 영상적인부분 빈약한 사운드적인면만 매웠어도 여운이 심히 남을 영화였음마지막 ost좋네요
10,진짜 장난아님... 연기도연기지만 내용이 가장훌륭했음ㅎㅎ  마지막에 방송국 무너질때 집중해서보면청와대 쪽으로 빌딩이 무너지는데 완전 대박임ㅎㅎ
10,내가 이걸 안 보고 숨바꼭질을 봤다니. 결말까지 맘에 든다!
8,재밌어요
9,아무생각없이봄 .완전심장쫄깃해짐...하정우 진짜연기그냥실제같네요..잼잇다..영화그냥 볼만하네요. 하정우아니엿으면 어떻할뻔햇니...시간에쫒기는압박때문에 시간이어케가는지도모르게봄 영화중간에쓸때없는생각안하게해주는영화라 만족
10,이렇게 흥미진진하고 긴장타는 한국영화는 추격자 이후로 처음
5,엉성한 시나리오
8,하루동안의 이야기로만 구성하므로서 큰 긴박감 유도에는 성공했으나, 다소 극단적인 스토리 전개는 영화의 현실성을 꽤 많이 감소시켰다.
1,92년생, 올해 21살 나이에 마포대교 단독으로 폭탄 다량설치, snc옆건물 폭탄다량설치, snc건물 폭탄다량설치, 이어마이크에 폭탄설치...청와대에 설치하고 직접사과받을수도 있었는데
8,하정우만 믿고 보는 영화. 하정우 팬 됨
10,굿
10,손에 땀이 마르지않을정도로 스릴있었다..........하정우 연기.. 정말 .....
9,와..재미없을꺼같아서 극장에서 안 봤는데...약간 후회되네요;;
10,정부망할
1,기대잔뜩하고 봤는데.. 결말이 너무허무하고 별로였어요. 반전도 없고..
10,목숨이 걸어야 먹고 사는 자를 돌아보지 않는 자들, 말만 하고 행하지 않는 자들, 그 답답함 속에서 꾸역꾸역 살던 중에 한 작은 반항, 그마저도 거짓으로 모면하려는 그들, 모든 것을 잃어버린 마당에, 모면에 성공해 안도하는 그들에게 절대 용서는 없다.
10,사회에 던지는 메시지 + 감독의 연출력이 영화내의 허술한 단점을 커버할 수 있었다!
9,일베들이 평점 낮출려고 1점대 몰고있지만 그래도 명작은 명작!
9,볼만합디다
8,억지스러운 부분이 있지만, 영화시작하자마자 끝까지 집중하게 한다.
10,진짜 히정우 한명이 진행을 다하는데.우와 솔직히 지루할법만도항데..
6,겉멋,  똥폼.
5,너무 늘어뜨리는감이 없지않다.
10,하정우 귀폭탄 가짜 범인은 아빠 아들
10,밑에 관종
1,이것도 영화냐? 시나리오부터 하정우의 연기까지 전부 쓰레기네.  대통령이 공사장 인부사망까지 사죄하라고 대통령이 옆집 아줌마냐? 하여튼 좌빨영화판이 문제네. 그리고 방송국에 출연하면 사망할 지 모르는데 대통령이 그곳에 나와야 한다고 사죄만 하면된다고
10,국회파괴
10,진짜 기대 안하고 봤는데 소름끼친다
10,하정우씨 연기甲甲 그냥 단순한 테러영화라고만 생각하고 봤는데 뒤에 남는 메시지도 긴 여운을 남기고...   (평점1점주는 시키들은 뭐가 그리 찔리는지.. 니네가 지지하는 특정인물에 대한 표적영화가 아니라 이 사회의 기득권자체에 대한 분노라 하면하면될걸
1,어이가 없어....이거 코미디야..... 하정우 거짓 연기...1점 ..
10,몰입이 잘되고 재밌었다. 9.5 점 이지만 반올림해서 10점 준다.
9,긴장이 압도하는 영화 강추합니다.꼭 대박나세요~넘 현실적인 사회를 그대로 영화에 담은 영화 스토리구성하고 하정우 배우의 명품연기 ~짱입니다.
8,이 영화를 보면서 대한민국에서 테러나 내란을 일으키기가 얼마나 쉬운지 한번 생각해 보게 됐다.
10,도대체 이영화에 악플다는 사람들은 알바냐 무슨생각으로 저딴식으로 비판하고 말을 저렇게 싹수가 노란놈들 처럼 말을할까 저들이 이영화에서 주는 메세지는 제대로 받는 수준의 지식과 혹은 인격을 갖추고 있을까 정말 궁금하다 이영화 수작이다
1,저예산 고효율을 노리는 조센징 영화의 한계
10,이 영화를 보고  과연 박근혜 대통령께서는 이와 같은 테러가 발생 한다면 어떻게 대처 하실지 궁금하다.
1,평점조절용.  아무리 후하게 줘도 7점 넘기 힘들다.
1,대통령깍아내리는 좌빨영화네
1,정부에 대한 반감으로 자국 이미지 쓰레기로 묘사하는 영화
9,끝나고나서 알았다. 하정우가 스튜디오 안에서만 영화내내 있었다는걸. 결말이 조금 아쉽지만 명작이라 의심치 않는다! 결말도 개인적 취향이 해피엔딩주의자라 안맞아서그렇지 적절한 것 같다.
10,인간적인 영화고 추천작. 스릴러를 기대하고 본 영화이나 그 기대를 무참히 배신한 영화지만 수작이라고 손꼽는데 주저함이 없음. 결말이 남기는 여운이 생각을 많이 하게 만들었다. 이런 영화는 정말 오랜만인 것 같아 감독에게 박수를 보낸다. 추천!
3,감독도 배우도 어설프다.
9,믿을 사람은 없다. 답답한 현실에 다이너마이트 폭탄을 던진다
1,유치함
9,몰입도 최고. 하정우씨 연기 제대로 물 올랐네요 잘봤습니다
9,박수가 절로 나옴 다만 2%가 조금 아쉽다
10,와...정말 최고다..모든걸잃으면 사람이 변하게 되는군요...
8,각본과 연출, 연기력 3박자가 골고루 조화를 이룬 영화다.
10,내용을 떠나서 제한된 공간과 자금에서 이정도로 영화를 만들었다는것에 감독의 천재성을 보았다. 하정우의 연기도 끝내주고..  연기와 연출로만 커버함.
10,몰입도 장난아님. 말이 필요 없다
10,.
9,솔직히 아직까지도 하정우 반신반의였는데 이걸 보고 나서는 인정 안할수가 없었다
10,재밋어요
1,과대평가
9,일베충들이 싫어할만한 영화
9,약간의 억지스러운 설정이 있는 점이 아쉽지만 스토리가 좋고 몰입도도 매우 높다. 재밌음~!!!
10,결말 직전까지 몰입도는 정말 최고였다. 테러는 분명 끔찍한 범죄다. 하지만 부폐할대로 해버린 쓰레기관료들이나 그 끄나풀들에게 한방 제대로 먹일수있다면... 이 영화 공감한다.
10,극 전개가 지루하지않고 긴장의 끈을 놓지않고 몰입하며볼 수있는 영화
10,몰입도 장난 아님. 많은 분들이 봤으면 좋겠다.
1,평점이너무높다7~7.5가맞는영환데
1,가장 ㅄ 영화를꼽는다면 단연 이것이다
6,허술한 시나리오를 하정우의 연기가 살린 영화! !!! 하정우의 연기력을 다시 한번 입증한 영화!!
3,하정우연기 점수만 줍니다. 내용은 논리적으로 앞뒤가 하나도 안맞음..넘 유치함.
9,곳곳에 숨어있는 무리수.. 몰입도는 좋음ㅎ
10,적나라한 표현, 사회구조적인 문제 표현 등등... 공감가는 부분이 많았다. 하지만 그래픽 부분에 아쉬운 곳이 있었다.
7,적은돈으로 잘찍은듯
1,zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
10,친구랑 봤는데 재미었어요~
9,정말 최고의 영화 중 하나 입니다.
6,제목이 너무 지저분한데 생각보다 볼만은 하다.
1,개억지영화 ㅉㅉ
8,딱 8점이 적당할 듯
10,볼입도, 사회적 메시지.....마지막 극단적인 연출등  내게 있어 언제까지고 기억될만한 수작이라 할수 있겠다.
10,실제로 저런일 있어도 스토리랑 다를바없을듯. 대통령은 지살자고 튀겠지 ㅋ
10,왠만한 영화들은 그냥 다   넘기면서 보는데     더테러 라이브 만큼은 넘기지않고 처음부터 끝까지 재미있게 봤습니다
8,긴장감이 후반무에 조금 떨어짐...수작.
9,리얼 개쩐다. 와
10,경창청장죽을땐 통쾌했다. 윗선은 이미지만 관리할뿐 서민들은 안중에도 없다는것을 극단적으로 보여주는 영화인듯. 물론 극단적인 모습들로만 영화가 이루어졌지만 하정우의 연기력이 얼마나 대단한지 보여주는 영화라고 생각함
10,한국영화가 발전하고있는거같다 그지같은 세상 잘 비판했다
4,적당한 긴장과 주연 배우의 연기는 좋았지만  막연한 지배계층 혐오 스토리가 개운치 않은 영화
8,하정우연기때문에 몰입감은 엄청나다.재미는있지만 보고나서 남는건 별루없는듯.
9,재미있다 복잡한건 모르겠고 시간은 아깝지 않다
7,약간의 어이없음? 긴박했으나 아쉬운영화.
10,인이어 가짜폭탄이 반전ㅋ
1,영화라고 부르기도 민망할 정도의 저질 스토리구성과 현실성이라고는 눈꼽만큼도 없는 허접함. 힘들었지만 1점 줄까 2점 줄까 고민하면서 끝까지 보긴 했네요. 결론은?! 1점 드립니다 ㅋㅋ 아오 내시간.
10,마지막에 하정우가 폭탄터치고 건물이 국회의사당 덥칠때소름
8,잘만듬 만약 이 영화처럼 된다면 현실도 똑같을듯ㅋㅋ
1,'현실은 시궁창이다' 라고만 말하고있는 영화이영화를 보게된다면 세상을 부정적으로 보는 시선이 겁나 많아질듯하게 만들어논 영화
10,하~ 말이 필요없네 정말 갑만에 100프로 몰입하면서 정말 잼있게 봤다,,, 하정우 연기파 배운건 알았지만 하정우의 연기력에 다시 한번 감탄했던 영화이기도 했다
3,하정우가 연기를 잘하는 건지 카리스마가 있는건지...잘 생각해보시길. 이게 재밌다고?나가고 싶은거 돈아따워 참고 봄.이사람이 연기를 잘하나?너무 연기같이 하는 연기에 참...가식적으로 보임.그가 진짜로 곁에서 사람이 터져죽었다면 현실에선 표정 그거아님
6,어설픈 분노가 독이된 영화. 차라리 재미만을 추구했다면 나았을텐데. 배우들의 연기와 초중반의 긴장감이 그나마 영화를 살렸다.
9,그럴일은 없겠지만 같은 상황이 벌어진다고해도 영화랑 별반차이 없다는현실내가 대통령이라도 테러에 타협할수없다는것 이것이진리 짧은건물이 의상당까지 넘어진것은 미스 모두가 느끼는 먹먹함은 내용이 현실과 차이없는이유
8,보는내내 있는 감정 없는 감정 모든것이 몰입되는 느낌. 전화로만 들려오는 테러범의 목소리, 테러범의 말을 들으며 진행하는 하정우. 뛰어난 연기를 펼친 하정우 덕분에 블랙홀처럼 빨려가는  몰입도를 보여줌. 결말은 조금 아쉬움. 허나 안보면 후회할수있음.
10,대한민국의 현주소를 보는 것 같았습니다. 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,대한민국 현실을 가식없이 드러낸 영화 이처럼 국가위에 국민이 존재한다는 사실을 윗분들도 깨닫고 성찰 하시길..
10,하정우  매력 터지네여!!!  이경영.소주한잔하자.하고나갈때..하아..글고 통령씨 미안하다고 왜말을못하니. 이가 갈리네요..
10,액션인줄 알았는데 현시대를 비유하고 압축해서 까발리는(?)영화..긴박한 진행과 빈틈없는 연기도 최고였지만 내용과 대사하나하나 돋보이는 영화였다고 봅니다..모니터로 나오는 자막들까지 완벽하네요..엔딩은 국민들에게 주는 선물인듯!
9,하정우 짱짱맨 영화보는 내내 몰입도99.9999%오랜만에 몰입+긴장타면서 영화봤어요~
9,보는내내 긴장있고 스릴있게 봤네요...결과도 만족스럽습니다~^^추천~!!
10,결말 알고 봐도 진짜 재미 있음.
10,몰입감 최고군요. 한국정부,사회의 부조리와 모순을 비판하고 표현한게 너무 좋았네요.서민들을 대변하는 영화랄까?? 경찰청장 끝까지 쌍판에 철판깔고 난 죄없는 사람 이라고 깝치다 폭탄 터져 죽을때 카타르시스를 느꼈다. 내가배웠던 정의가 여긴 있었다.
10,여태까지 나온 한국영화중에 결말이 확실하고 그리고 몰입도가 뛰어난 영화네요. 설국열차보다 더 재미지게 봤습니다.
1,막연한  정부에 분노 , 묻지마 테러더군 몰입 안되는 공권력에 대한 불신과 사회에 대한 잠재된 분노를 폭력과 무력으로 해소하려는 종북좌파적 사회문제 해결 방법.  이 영화가 쓰레기 종북 빨갱이들의 선동 영화 26년과 다른 점이 없어 보인다.
10,이제는 믿고보는 배우 하정우~!! 앞으로도 좋은 작품에서 자주 뵜으면좋겠어요~보는 동안의 몰입과 보고나서의  남는 여운이 인상적인 영화같아요날이 갈수록 발전하는 한국영화 정말 화이팅입니다~
6,다알바뛰시나 하정우연기빼곤 별아홉개열개로 줄만큼 훌륭한건없었는데 상영도중에 나가는사람도 많았고 결말도매끄럽지못했다고해야하나 스토리도 그렇게 탄탄하지도않앗던거같은데 밑에벌점믿지마세요.. 저도별점믿고갓다 낭패봣죠 마지막노래하고 하정우연기는멋잇엇어요
10,집중력 미달인 내가 다른생각 하나도 안하고 본 영화는 처음인듯~
10,진짜 너무 재미있게 봤습니다 아 ; 이영화를 극장에서 봤어야했는데 올해 너무 ㅠ 볼게 많다보니 이건 못봤는데 너무 후회스러워요 ㅠ 정말 최고입니다
1,별 반개도 아깝네요. 하정우씨 연기는 좋지만 이게 영화인가요?  더구나 평론가의 평가는 어이가 없네요. 평론 하지 마세요.!  물론 제가 아는 사람중에 재미가 있다고하는 사람들도 있는데요 좀 그러네요....
10,정말영화보고평점처음달게만드는영화..대단하다란말밖에안나오네요
1,이야~~진짜 이것은 아니다.처음에 전화부터 해서 참 가지가지 한다.중반에 긴박함은 있지만 약간 폰부스 영화보는 느낌이 강함.그리고 너무 끼워맞추기 했다.
8,몰입도로 보면 10점을 줘도 아깝지 않지만, 남는 게 없는 느낌이에요. 설국열차와 비교해서 죄송하지만, 막 영화가 끝났을 때는 설국열차보다 더 테러가 더 강렬했어요. 하지만 집에서 혼자 생각해 봤을 때, 더 테러는 뇌리속에 남는 장면이 없어서 아쉬워요
10,제한된 공간에서 이렇게 재미있는 이야기를 만들다니 재미있다.
1,92년생애가 마음만 먹으면 서울을 전부 날려버리겠네??리얼리티가 너무나도 떨어지는 영화.
7,박진감 넘쳐서 내용은 상관없는 영화.뉴스매체 장점과 스릴러 장점을 잘 버무렸다.결말이 아쉬워서 7점준다. 결말 그래픽에 돈 좀 쓰지 그랬나. 특히 음악좀 깔던가. 막판에 파이널 데스티네이션 보는 줄 알았다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
6,너무 기대해서 그런가...별로던데...차라리 폰부스를 한번 더 보는게 나을듯 ;;
9,굳. 폰부스 라는 영화가 생각나서 좋았다.
8,감동은 없었지만 예상치 못한 결말을 보여줘서 만족스러웠다.
10,최고다....하정우!!
9,훌륭한영화였다
10,재밌고만
10,먹먹해진다...갑자기 오싹해졌어요..
1,하정우 얼굴 1시간 40분 잘봤음 ^^;
10,너이쉐키 감독 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지금때가어느때인데 말실수해도 다붙잡혀들어가는세상에 이런영화를만들어 ㅋㅋㅋㅋㅋ조만간 국정원요원들이 찾아갈것이옄ㅋㅋㅋㅋ는농담이고 씨지라고너무막뽀개는 부분고좀잇고 말이안돼는부분도좀있지만 처음시도하는것치고는 괜찮게만들은듯 굿굿
8,시나리오 연기 연출 전부 평타 이상이다 메시지는개인적으로  x같지만 감독으로서 재능은 인정한다 쌀국열차 준호형은이 작품보고 분발하시길
10,굉장했다..그냥  그말뿐이다...하정우  연기력  와..
9,하정우의 연기력이 돋보였음
9,이거평점올리는알바많다고 쓰레기영화라고하는데 전혀그렇지않음 몰입도좋고 결말도이정도면충분함
9,대박입니다.
8,사회적비판 굳 하정우 굳
10,폭탄을가지고 있는테러범은 신이야 그걸 벌레처럼생각하는 정부 가운대 끼어있는 앵커 과연 진실은 무엇이며 누가 이길까? 정말 잘만들은 영화입니다
6,7점정도가 적당하지 않나 생각합니다.
10,각본과 하정우가 거의90%는 먹고들어가는 영화지만,밑에 누구말대로 폰부스급의 임팩트가 보였다..
9,와....드디어 한국에도 이런 영화가 나오는구나 이 정도의 압박감과 몰입감이라니 절로 폰부스가 떠올랐고, 중간에 루즈해질 수 있는 타이밍에도 완벽하진 않지만 적절히 긴장감을 유지 시켰던 것 같다.
6,하정우 좋아해서 봤는데 개연성 엉망이고 cg도 별로..뭔가 메세지를 담을려고한 노력은 보이는데 그게 너무과해서 영화를 좀 망친 느낌이드네요. 엔딩 에서 슬프지 않고ㅇ웃음나와요.. 아직 헐리우드급을 바라는건 아니지만 퀄리티 너무해. 디워급 ㅡ.ㅡ
1,미스캐스팅의 최고봉.. 하정우가 잘어울려보이는 장면은 욕할때빼곤 없음..발음 성량 용어사용등 뉴스앵커와 캐릭터가 전혀 맞지않음 노력한 흔적은 보이지만 너무 어색함..특히 후반부에 타사 앵커와 1:1 장면에서는 너무 비교됨. 어색함때문에 몰입이안됨
6,하정우의 연기력은 최고 그리고 긴장감 또한 돋보였다. 하지만 이게 전부이고 우리나라의 비참한 현실을 보여주는 찝찝한 영화였다.
10,이거뭐지 폰부스 저리가라네
9,정말 재밌게 봤습니다. 보는 내내 몰입 최고봉이였구요... 하정우씨 연기 대박나네요ㅎㅎ 짜응!
9,영화자체도 몰입감있고 시대문제를바탕으로 잘풀어갔고  잘담아냈다 아직 우리나라는 바뀔께많은듯 껍데기가 그리중요한가 영화끝나고 먹먹 막막 답답 한국영화 명품이하나 나온듯
10,그냥 대박대박대박영화
10,많은 것을 느끼게 해주는 영화네요
7,하정우의 힘!
3,시작은 참신했지만 가면 갈수록 벌려놓은 이야기를 풀어 담지를 못하는 시나리오의 한계
10,갑
8,좀 어설픈 부분도 있었지만 저예산으로 이정도 몰입감을 보여준 것만으로 대단한듯.. 하정우가 이 영화의 50% 이상의 몫을 해준듯.
10,잼난다......
3,하정우....정말 영화 잘못 골랐네.말도 안되는 스토리...촬영구도 때문에 영화에 집중을 못하겠다...
10,정말 몰입도 최고임 단 1분도 지루하지 않는다는...
10,보고 떠들자
10,하정우씨 혼자서 1시간 30분 넘게 이끌어 갔는데도 전혀 지루함을 느끼지 못했어요. 오히려 긴박감에 시간 가는 줄도 모르고 봤습니다.
5,하정우라는 배우와 연출덕분에 긴장 놓치지 않고 잘 봤습니다. 그런데 이영화가 얘기하고자 하는게 국가, 기득권세력의을 비꼬는 것이라면, 그러기엔 테러범은 너무 미화되었다는 생각이 듭니다. 대단하면서도 아쉬운 영화..
10,수작! 작품성에 비하여 흥행수익은 떨어지는 부분이 이해가 안간다! 분명한 수작!
10,대박 잼나용
10,보는내내 정말 긴장감넘쳣던영화!꼭보시길
10,완전 짱
10,진짜 엄청나다이런영화 어디 더없나
10,2분만에 시작되는 전개, 97분이라는 시간을 어떻게 채워나갈까 우려 되었는데 뛰어난 연출력 덕분에 지루할 틈이 없다!  대단하다!
10,와 대박 재밌다 보는내내 발동동 손을 가만히 못뒀음
10,그냥 넋놓고 봤다.
10,국가를 상대로 도전하지 말아라~~힘없는 사람은 억울해도 그대로 찍소리 말고  조용히 살자!욕심이  과하면 결국 파멸~~새삼 다시 한번 느끼는 교훈이였어요하정우 연기 넘 잘하네요~
8,감독이 좌좀인건  알겠는데ㅋㅋ 경찰총장을 경상도 어투로 비꼬았다면, 테러범은 전라도 사투리를 쓰는게 더 현실적이지 않았을까? ㅋㅋ 홍어들이 감정이입하면서 봤을듯. 그리고 테러범의 신세한탄이 왜이리 좌좀들의 불평불만이랑 오버랩되던지...
1,리석기 북괴 간첩이 할라고 했던게 이런거였을테지
9,너무 길지 않고 계속 스릴있네요~ 방송이 이렇게 무서운것일 줄이야
10,ㅅㅂ 역시 하정우다ㄷㄷ 졸잼 닥치고 보셈 스포당했는데도 재밌음ㅇㅇ
10,베스트 리뷰와 달리 나는 결말이 전혀 아쉽지 않으며 영화감독이 영화를 좋아하며 자주보는 사람들의 생각을 완전히 뒤집고 또 뒤집는 영화다. 잔잔한 부분에서 정확하고 깊이있으며 몰입도는 환상에 가깝고 시사하는바도 잘 표현되어  제대로된 명작이라고 할수있다
7,몰입도는 높은데 뭔가 아쉽네
8,하정우가 살아있다. 현장이 살아있다. 말 그대로 라이브.
1,1
9,대박 한국 영화  > 블록버스터 헐리웃 > 나머지 영화 순임을 다시 한번 확인 함.  경찰청장 귀에 폭탄 터질때 아...통쾌~~~~
9,현실에 맞게 만들었네요.... 배운것들이 더 하는거가 딱 맞음....
10,여운이 대단한 영화네요!! 하정우의 연기력은 역시 믿고 볼만 했습니다.
7,초보티 팍팍나는 부분들이 많이 있고 하정우 연기력도 그닥이지만...상대적으로 저렴한 제작비와 한계있는 환경속에서 많이 뽑아낸....
6,사회적 영향력의 모호성과 재미까지 놓치지 않는다 이건 분명한 장점이다.
8,어쩌면 가장 현실적인 결말...
8,정말로 독특한 소재의 영화. 평점이 떨어지지 않는것을 발견하고 호기심이 생겨 보게된 영화.사실 마포대교 폭파라는 소재 하나만 보면 스토리와 전개가 뻔히 예측되는 영화였겠지만 실시간방송의 박진감을 느끼게 해주는 리얼타임 액션이었다. 범인은 박노규
10,범인의 목소리 연기는 하정우 만큼이나 소름 끼친다.
7,기술적으로 좋았고 신선. 특히 중반까지 잘 끌어갔다. 그러나 후반에 좀 처짐이 있었고 스토리 전개의 억지스러움. 초반에 테러를 덜 보여줬을 때 더 앰패트가 있었고 후반의 테러는 스토리를 오버함. 내용은 의도는 알겠으나 관철을 위한 억지스러움이 거슬림
7,7점.
8,시작 - 하 정 우 - 끝
10,현실에서 저런 사건이 터진다면 현실과 별반 다르지 않을까하는 생각이 들었다... 몰입도가 높은영화인듯.. 재미있었네요..
9,재밋네요
7,몰입을 시키고 긴장을 유지시키기 위한 수단들은 잘 통했지만 그로 인해 개연성이 떨어지는 연출장면들도 많았다. 하정우라는 배우가 아니였다면 이 정도 몰입이나 효과를 거두진 못 했을 것이다.
10,아 하정우.. 연기력 폭팔하고도 넘치네 넘처. 존경스럽다 진심
8,영화 폰부스같이 밀폐된 한공간에서의 공방전이 몰입감과 긴장감이 너무좋았다. 무엇보다 결말의 메시지가 인상깊었고 여운이 남았던것 같다.
10,깔끔하네
1,시간때우기밖에 안됨
1,토렌트로 봐도 전기가 아까움. 별 한개도 아까움.
10,결말 제대로 이해하고 나서 소름돋음 하정우 와..
10,이야...진짜 하정우  최고라는 말 밖에...............
4,한국 영화 특유의 감성팔이 및 경찰불신 공권력 OO등등.. 영화 자체는 좋았는대 감독의 좌편적인 시선이 있어서 별로다.
10,몰입감 하정우 힘없는개미국민 비열한사회지도층
5,무슨 92년생이 이런 말도안되는 테러를 혼자하냐 그리고 마지막엔 테러범 감성팔이쓸데없이 스케일을 크게해서 오히려 집중력이 떨어짐
10,조금만더 현실성에 무게를 뒀다면 용이되어 승천했을 영화다. 아주 아주 살짝 아쉽다. 그래도 10점
10,항상 영화 보면 찌질이들 답돌이들 나와서 지질 하게꼴고 재수없게 이어가는데 여긴 그런게 없네.....잘만들었다......흥해라 시방아
10,잘한다는거 알았지만 다시한번  하정우의 신들린 연기 에 놀랐고 이 사회의 어두운 단면을 냉철하게 꼬집어준 영화라서 더욱 빛이 난다
1,테러범과 타협은 없어야한다.
8,아주 똑똑한 영화
8,더러운정부들...우리나라의현실.....그속의주는의미.....권력이...뭐든지......전부다...하정우혼자 이끌어가는대도 많이루즈하지않고 볼만함..
10,이걸 다른영화들보다 먼저 볼껄하는 생각이 들었다 영화가 너무 가슴아프게 한다
10,재밌네
10,진짜 참신하고 영화 보는중 와~ 소리나게 만든다. 영화 평점 첨으로 준다.
10,최고
1,초반 몰입감만 좋았음.
7,몰입 긴장감 있게 재밌게 봤지만 한강다리에서 한 사람 투신해도 몇일동안을 수색해서 사체수습하는 구급대원이랑 경찰들인데 인부 3명이 빠졌는데 구급대원이 아무도 가지않았다는 것은 너무 억지다 그리고 하정우 비리 문제가 더 부각됐었으면 하는 아쉬움이 남는다
10,진짜 재미있다
9,이야...이거 간만에 한국영화중에 참신한거 하나 나왔다...존내 볼만했다...9점
10,대박!!!!몰입도 쵝오!!긴장감 쵝오!!
5,마포대교 보수 공사를 하다가 죽은 인부들 세명을 위해 대통령이 사과를 해야 한다??나라가 OO아서 테러를 한다? 설정 참 OO네기.승.전.상위층 OO롬
6,너무 엉터리다..
1,공사장에서 일하다 죽으면 그게 대통령탓인거냐 ? 이 나라 국민성의 수준은 도대체 어느정도인거냐 예전 뭐만하면 다 노무현탓 하던 그때와 도대체 달란진게 없다. 공사장에서 일하다 죽으면 노무현 탓인 거냐 ? 시나리오가유치원생 수준의 영화다 하정우가 아깝다
1,하정우는 훌륭하나 시나리오가 너무 엉터리다 안전이 확보되지 않은곳에 대통령이가서 사과하라는 발상은 도대체 어느 유치원생의 머리에서 나온거냐 북한이 테러공작펼쳐서 저런식으로 한다면 어떨꺼 같나 미국이나 유럽은 다를거 같나 ?
10,하정우..믿고봄진차
9,끝까지 숨이 조여올 만큼 긴장감을 늦출수 없었다. 하정우씨의 연기력이 이렇게 탄탄할 줄이야. 보는 내내 집중할 수 밖에 없는 하정우씨의 감정을 그대로 전달 받을 만큼 집중도 있었다!
4,초중반부의 긴장감과 몰입감은 좋았으나 아쉬운 결말과 전체적 내용의 유아스러움을 떨쳐내지 못한 영화
1,스토리가 탄탄하긴 개뿔.. 진짜 서스펜스를 앞지르는 넌센스다
1,평점 왜케 높음? 진짜 망작임. 하정우 후빨 그만들 하시져;; 같이 출연한 앵커랑 너무 비교됨. 아무리영화라도 앵커 코스프레 하려면 제대로좀 배우고 하시지 너무 대충 만드셨네;;
8,조금 아쉬운점은 있지만 ...
10,이젠 하정우란 이름값만으로 영화 선택할때가 된거같네요
8,강다솜 못생겼다
9,폰부스 만큼 긴장과 전개가 빨랐다.
6,원맨쇼...그냥 그랬음...
10,하정우 연기력으로 가능한 영화 !!
9,하정우가살렷구만
6,마포대교 테러후 주변 설정이 완전 드라마도 아니고 조잡한 수준에 볼맛떨어짐
9,재밌구만 뭐.
5,진짜 정신테러 당했다. 모든게 뒤떨어진 영화. 1990년대 영화보다 못한 영화.
8,하정우의 힘...나머진...좀 더 노력해야할 듯..
4,느그 에비 OO걸 왜 대통령한테 사과를 요구하냐
9,충분히 긴장감있고 몰입력 좋았음 영화의 여운을 중요하게 생각하는데 여운은 보통이하. 볼때는 재밌음.
8,테러에 공포를 느끼다, 사회의 무서움에 치를 떨게 만드는 영화. 하정우가 아니였으면 이정도의 완성도를 보이진 못했을것이다.
8,전지전능하신 테러리스트님 ㅋㅋ 어벤져스에 들어가도 되겠네 ㅎㅎ 그래도 설국열차보단 낫네
9,나름 괜찮네요. 마지막에 왜 그렇게 결론이 나오는지는 잘 이해가 안가지만.ㅎㅎ참신했었습니다.
5,갈길이 멀어도 너무 멀도다... 허술해도 너무 허술하잖아... 팥빵으로 치자면 앙꼬가 꽉찬건 고사하고 듬성듬성 다빠진 느낌이다. 스토리도 나쁘지않고 전달하고자 하는메시지도 다 알겠는데 한국영화 특유의 개연성 없는건 어케 좀 할수 없을까? ㅇㅇ?
9,두통이 올정도로 몰입했다. 다음 영화가 기대된다.
5,너무 기대했나봐...그나마 하정우 때문에 5점준다. 근데 하정우는 앵커역이 안어울려ㅜㅜ
9,원샷만으로도 잘 빚은 영화
10,신선한 영화 근래본 영화중 제일이네요 이어폰끼고 보면 색다를거에요 이어마이크에 폭탄설치됬다했을때 ㅎㄷㄷ
8,배우의 힘 연출의 힘이 느껴진다
1,언제쯤 알바에 의해서 영화가 해방이 될까?정말 제대로 된 영화를 진실된 마음에서 평가해야 되지않을까?이 영화는 독립영화의 수준이다. 스케일이 뒷바침 되지 않는다면 이젠 영화가 아니다. 알바들의 천국 댓글 판...
3,쩝 3류 시지 영화.
10,정말로 10점만점에 10점. 하정우의 연기도, 감독의 연출력도, 몰입도도 모두다...
10,폰부스 이후로 한정된 공간 안에서 이정도의 긴장감을 불러올 수 있는 스릴러는 처음이었다. 그리고 영화가 던지는 메시지는 분명했다.
10,재밌군요 1분 1초 내내 숨죽이면서 봤어요
9,한국영화의 다양한 장르 개척에 도화선이 되지 않았나 생각이 듭니다.처음부터 마지막까지 마치 100m 달리기를 하듯 쉴틈 없은 압박과 긴장감,현 대한민국의 사회 지배계층을  비꼬는 메세지 까지...전체적인 어울림과생동감이 살아있었습니다.
1,백문이불여일견 쓰레기영화 직접보고 느껴보세요
8,처음부터 끝까지 라디오 부스에서 펼쳐진 이야기 치고 상당한 스케일과 박진감넘치는 전개 그리고 스릴러적인 요소 정말 환상의 조합. 단점이라면 후반부에서 부터 무리하게 윤영화를 공공의 적으로 만들고 사살하려는 다소 넌센스적인 것이 문제.
1,테러범이 영웅이되는 이상한영화...그리고 영화 후반부는  지루함 그자체..
7,스피디한 전개가 흥미를 줄곧 유지하는군
10,진짜 재밌다. 하정우 연기도 소름돋는다. 앞으로도 10년간은 하정우세상일듯
8,전개되는 장소가 방송국이라는 좁은 곳에 국한되있으면서도 긴박감 넘치고 하정우의 연기에 빨려들었다. 폰부스를 모티브로 만들었다고 했는데 거의 유사한 느낌이 남. 하지만 테러범을 잡는다는 부분이나 결말에 가서 다소 이영화의 색깔이 흐려짐 마무리가 아쉬움
7,진부한 소재 훌륭한 연출
1,아직 안보신분은 저처럼 속아서 한 번 보세요. 조직적 알바가 있음을 확실히 알게 해준 영화
1,ㅋㅋ  사회적 메세지  좋아하네  장난치냐?  아무리  영화라도 테러범  OO게 착하게 나오네.  퉷~
1,평점이 미쳤구만~  지루해서 보다 나옴 ~  6점대 영화
8,하정우에 대한 신뢰도가 다시 한번 강해졌다. 믿고보자 하정우
1,공사장에서 일하다 죽으면 노무현 탓인 거다.
3,하정우가 아깝다... 폰부스 비슷한데 너무 어설퍼....
1,반도국 관객수준 참 ㅋㅋㅋㅋㅋ 감독아 이게 스릴러야? 에휴~~~~
9,몰입도가 이 정도까지 되는건 하정우 때문만은 아닌거 같다 연출이 대단하다영화를 끝까지 보면 확실히 영화가 말하고자하는바를 다 한 것 같은 기분이 든다
1,ㅠㅠ 현실보다도 못한 상상력. 피해자 코스프레. 무엇보다도 재미없음
10,근데 테러범 목소리 김대명맞나 진짜? 이다윗목소리같은데
6,보다가 중후반부터 졸리더라....
5,쓰레기 컨텐츠. 보는내내 지루하고 결말도 어이없고. 평점보고 봤다가 시간 돈 다 날림 에휴
1,알바들 봐..ㅎㅎ  하정우 발연기에 전혀 긴박해보이지않는 연출 개연성없는 시나리오..
1,진짜 어설프고 어이없다 ㅋㅋ
9,굿! 신인감독치고 꽤 좋은 작품인듯, 참신한 소재에 스토리 구성도 좋았다, 아쉬운게 있다면 엔딩에 힘이 좀 부족했다는점, 그래도 이런 엔딩도 나쁘진 않았다 ~
10,근래나온 한국영화중 가장 재밌었다!!
2,저  범인놈은 왜  마교대교 보수공사 사고를  대통령한테 사과하라고 해? 관리감독  주체인 서울시장한테 사과하라고 해야지~ ㅋㅋㅋ  대통령이 사과하러 방송국 갔으면 그대로  방송국 폭탄으로 날려버릴려 했구만...끔-찍
8,여운이 길다
1,사회에 대한 불만과 공격성이 적나라하게 표출 된 영화.
10,짱잼네ㅋ
7,정상을 위한 기회가 불발이었다.
10,와 졸라재밋다....
10,요즘 영화들 광고만해대고 재미정말 없는데 이영화는 마지막까지 긴장감이 넘치고 여운이 남네...오랫만에 좋은영화 한편봤다
8,빨갱이영화라는것에 반박은 못하겠으나 보수입장에서도 재미있게 보았다. 결말도 결코 허무하지 않았다. 마지막장면에서 대통령은 의회에가서 기자회견하고있었고 아들내미는 장학금받는 공돌이였다. 방송국건물을 부숨으로서 그 건물이 삼분거리의회를 덮침으로서 마무리굳
9,긴장감 넘쳤습니다. 마무리는 아쉽네요. 뭔가보여주길 바랬는데
1,. . . 이건뭐지 하정우가아까운영화
7,[7점] 생동감있게 긴장하면서 봤다.오오
1,하하하하하하 점수가왜 저따구지?내가 본 하정우영화 중 최고다  제일높은 1점을 드림리플평점알바쓰지마셈 짝남ㅡㅡ
10,긴장감 쩌네요이제껏 한국영화의 감수성 자극하는 소심한 영화와는 차원이 틀립니다.꼭 보세요 두번 보세요! 아... 두번 보면 지겹죠..
9,스튜디오라는 한정적인 공간에서 몰입도 좋고 하정우씨 연기력 너무 좋았습니다. 스토리도 탄탄하고요 다만 결말에서 개인적으로 결국 정부가 사과하는 모습을 보여주면 좋지 않나 싶었어요
9,재밌었어요! 긴장감도 대박이었고~ 결말도 쿨하네요 ㅋㅋ
8,라이브느낌 잘 살렸다! 흥미진진.
5,이렇게 어설프고 조잡한 시나리오에 500만 넘는 관객이 몰릴 수 있다는 사실이 그저 경이로울 뿐...
10,폰부스 느낌 나네 ㅋㅋ 스릴넘치고 좋았음.
5,눈에 뻔히 보이는 내용이구, 하정무 밀어서 흥행 성공한 영화라는 생각뿐이.
8,긴박감 쩌네요~ 어떤 영화같이 풋내기들이 주축을 이룬 영화보다가 명품연기 보니 시간 가는줄 모르겠네요~근데 테러범 꼬맹이 너무 억지부린다..앵커가 무슨 힘이 있다고 대통령을 오라가라 하겠어..ㅠㅠ
10,말이안나온다....말이 이런 퀄리티의영화가 한국에서 만들어 지다니..
9,약자의  절규를  외면하는  한국사회에  테러로  말하다.
10,한국인들은 왜 이 명화를 놔두고 설국똥차를 더 보는 우를 범한걸까.. 국가대표때는 해운대란ㄴ 망작이 천만을 넘더니...마치 신이 하정우를  질투라도 한듯한 늘 2인자로 자리매김돼는 아쉬운 관객수
10,재밌어
8,스토리탄탄하고 긴장감형성도 좋았다. 섬뜻했던건 마지막에 하정우까지 죽이려고하는것.  마지막까지 철저하게 입막음하려고하는게 섬뜻했다.
4,뭐어쩌라는겨
1,음..뭐징..
10,이 영화 포스터에는 하정우 수염이 덥수룩 한데... 옥의티 ㅋㅋ 그래두 넘 재미있음
9,재미있게 받습니다~근데 영화를 보면서 너무 현실적인면도 진짜 안탑깝더라구요~~그리고 끝에서 너무 씁쓸했어요~~
5,반전도 없고 걍 공사장 인부 아들이 범인 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러니 보고난후 허무하지 ㅋㅋㅋㅋ잼없엇는데 몰입감땜시 5점준다
9,한국판 폰부스 같은 느낌. 하정우의 연기가 이를 잘 살렸다고 본다. 다만, 테러범을 너무 전지전능하게 만들지는 않았는지...
10,솔직ㅎ 이렇게 평점쓰는거 처음입니다. 너무 흥미롭고 처음부터 끝까지 시간가는거 모르게 긴장하면서 본것이 처음이었습니다! 탄탄한 스토리 하정우의 연기!.정말최고였습니다!!
1,이 세상에 나와있는 수많은 액션영화중 하나. 그저 그런 내용의 그저 그런 연기.... 대세 하정우 도 이제 필모그라피 관리 할 시기 이다 아무 영화나 다 찍지 마시길...
10,무슨 영화를 정치에 빗대며 악평하고 그러는데 영화는 영화다 왜 그러냐 정말 우선 신임감독 발굴 굿이고 역쉬나 믿고보는 배우 하정우 정말 영화 짱짱잼씀
6,기대를 너무 많이했어 ㅜㅜㅜ 정말 메세지가 있는 영화다 굿굿
9,정말 재미있게 봣다 몰입감과 긴장감이 최고인듯 좁은공간에서 주로 이루어지다보니 감정이입 훨씬 배가된거같다 마지막장면은 허무하다는 사람도 많지만 갠적으로 시원하고 통쾌하고 깔끔했다
10,이거 참..거 참. 나 원 ... 재미지군...
9,앵글 진짜 죽인다
10,김병우감독은 크게될거같다
9,결말이 어쩌고 하는거 다 헛소리13년도 최고작중 하나임,이거 헐리우드에서 판권 산다!
10,테러라는 수단을 통해 다양한 사회계층 사람들을 밀도있게 그려나간 근래 보기 드문 수작. 우리 사회가 공멸의 늪에 빠지지 않기 위해 어떻게 해야할지 생각해보게 만드는 영화다. 또한 영화가 전달하는 메시지도 명료하고 또한 강렬하다.
10,단연컨데가 하정우 유행어였구만 ㅋ
6,용두사미영화전반부는 참신한듯 보였으나 중반부로 흐르며  야간은 진부한 스토리로 끝내 아쉬운 결말을  맞는다
10,재밋었다 오랜만에ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,폭파된 건물이 국회의사당을 덮치는 엔딩씬의 짜릿함~
7,ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,몰입감 굿
9,오래만에 영화를보고난뒤 여운이남는영화다
10,처음부터 끝까지 긴장하게 만든다. 사회적 메시지를 필요이상으로 과다하게 담은 듯하기도 하지만 테러범의 상황을 이해시키려면 어쩔수 없었을듯.
9,몰입도좋구여 긴장감도 좋은데 결말이 좀아쉽네여 그리구 정부에 대한 불신감도 현실적으로 드러나 맘에 들엇음 위기상황에서 정부는 믿을게못돼요 정말내몸 내가지켜야지 누굴믿노
10,하정우연기력에 감탄또감탄하게도ㅣ는영화이네요 한마디로 대박
10,이영화를 보고 하정우 빠가 되어버렸습니다......  bbb진짜 멋있게연기잘하는배우bbbb
10,좋다
10,국내에서 이런류의 영화가 나왔다는거에 놀랐고 하정우씨의 연기력에 새삼 또 놀라게 되네요 긴말이 필요 없습니다 그냥 대박입니다
8,이경영 존내 얄미워ㅡㅡ 스토리나 개연성은 많이 떨어지나 하정우 연기 때문에 몰입하고 봤다
5,하정우 연기가 반먹고 들어가서 별 5개줌선동 스토리가 강하네요 어린 애들이  보면 선동 당하기 딱좋은 듯.
7,설정의 헛점이 보이는게 사실이나 긴장감을 다루는 솜씨가 좋다. 특히 엔딩의 상황은 감흥이 별로지만 그 장면 자체는 굉장히 맘에든다.
10,너무너뮤너뮤너뮤너뮤너무 재밋음 역시 정우오빠
10,간만에 좋은영화 봤어요
8,뭔가 헐리웃 영화 따라한거 같긴한데 메세지는 강렬하네요 OO같은 국민들ㅉㅉ
9,개꿀잼
10,영화를 보는동안 지루하다는 생각이 한번도 안들었을정도로 몰입도가  좋았습니다. 마지막에 새드엔딩으로 끝나서 그런지 여운이 많이 남네요.. 오랫만에  영화 참 재밌게 봤네요
10,재밋다.
1,단지 정부비판하는 내용의영화라고밖에볼수없다 이시점에 이런영화라니.. 참 답없다.
10,와 최근본 한국영화중 갑인듯 하정우연기도쩔고90분동안 보는내내 긴장감이쩜
10,잘봤습니다
10,하정우..연기진짜잘해ㅠㅠ짱 멋잇뜽
8,폰부스가 진화하다 만느낌 하정우 욕하는데 섹시하다고느끼는건 나뿐?
5,하정우가 살린 말도안되는 스토리
9,진짜 하정우 연기력에 감탄 영화 몰입력에 또 감탄 끝까지 보고 나면 대박
1,하정우 연기빼고는 볼게읍네요 시나리오도 말이 좀 안되느거같고
8,긴장감에 연속 몰입도가 조았다 사회에 대한 메시지가 강력히 인지 될 정도로
1,근래본 영화중 제일 재미없다
7,,,,,,,,,,,,,,,,
9,시간가는거 모르고 몰입도와 긴장감으로 진행되었던 영화.
9,잼나더구만...끝날때까지 시간가는줄 몰랐슴.자기입장만 고수하는 사람들에 화가 치밀어 오르넹...힘없는 자들의 소리에 귀를 귀울여 줬으면 하는 맘이 드는 영화
9,이거보니깐 콜린파렐의 폰부스가 자꾸 생각남 한정된공간의 범인과의 사투첨부터 끝까지 긴장의연속..,극의 몰입도가 좋았다.
9,가슴아픈영화 ㅠㅠ 하정우씨 연기는 말할것도 없고, 김대명씨 목소리 연기 너무 좋았습니다!!!!
9,패배를 거듭하는 두려움에 수없이 고통받으면서도 주저하지 않고 자기 자신과 싸워가는 사람들, 자기 내면의 악 뿐만이 아니라 선과도 맞서는 사람들. 그런 사람들은 나와 같은 분노를 느꼈을 것이다. 물론 이건 영화. 재미있었다.
9,테러범 미화는 솔직히 용납할수 없지만 기득권층의 비리와 자기모가지나 생각하는 이기적인 마인드는 공감이 간다. 그리고 솔직히 테러범 진압 할려했던 특수부대원들이 제일 불쌍하다.
1,알카에다의 입장에서 본 911테러 영상물. 두말할것도 없이 빈 라덴을 박신우에 대입해보면 뭐가 문젠지 알 수 있음 .
9,괜찮음
1,내평생 이런 쓰레기 영화는 처음본다 ㅋㅋㅋㅋ
7,하정우의 연기 덕에 몰입도는 최고 하지만 너무 터무니 없는 설정과 결말...보는사람 답답하게 만드는 짜증을 만드는 영화
1,개연성따위는 개나 줘버린 쓰레기 영화
8,믿고 보는 하정우~충분히 재미있슴~!!베댓처럼 하정우 혼자 모든걸 이끌어 나가지만 몰입도 충분하고도 넘침
1,진심 보다가 유치하고 어이없다
1,최근 본 영화중에 가장 돈아까움. 저예산 영화 티가 너무 나고 볼거리 좀범. 하정우 연기력땜에 그나마 별하나 줌.
9,일단 가히 몰입도는 최강인듯.. 하정우의 연기력은 인정하지만 아나운서 역할은 다소 어색한 부분이 있었다..아직 완성된 배우는 아닌듯.. 연기를 못했다는건 절대 아니다..결론은 굉장히 잘만든 영화다.
1,감성팔이 그리고 선동
1,은근히 현정부 비판 영화네요  혹시나해서  마지막 엔딩에 투자를 보니깐  광주광역시에서  고개끄덕이고 갑니다.
6,현대차같은 영화 혼다따라하듯이 만든 짝퉁영화 팰햄123을 빼다박지못해 더러운영화 이거보다 팰햄123을 보는게 더좋아요 마지막에 경찰특공대만 죽어서 불상하도다
10,정말 시간가는줄 몰랐음ㅎㅎ 제발 쓰잘대기없는거에 욕쓰지말고 이영화가 주는 메세지좀 봤음 좋겠다. 글구 이만한내용을 가지고 이정도의 스케일을 뽑아낸건 대단한거임. 이렇게 만들지도 못하는사람들은 가만히~~~~~^^
10,영화 몰입감 죽이고 볼만하다...봐도 후회 안한다...새대가리랑 짭세들 빼고...
10,수작
9,진심 재미있었어요^^최근 본 영화중 최고!하정우는 역시 믿고보는 하정우~시간가는줄 모르고 봤습니데이^^
10,단언컨데 이영화는 감동은없지만 교훈과 우리사회에대해서 적절하게표현한 영화다 설국열차따위와비교되서는안되는영화다탄탄한스토리 스릴 빠른전개 보는내내 긴장하고 반전의 역발상 모든면에서  설국열차따위랑은비교도안되는 스펙이다
10,와 사람맘으로써 다리 붕괴댈때 눈물이 울컥하구나 같은사람맘이 누가 죽거나 이런장면을 보면 굉장히 슬픈거네.. 그리고 솔직히 하정우 죽고 그 뒷이야기 나왓으면 햇는데 거긴좀 아쉽네
10,하정우 연기력 쩌네요,,.시간가는줄모르고 봤어요
8,한나라의 대통령이 테러리스트에게 사과하는건 말도 안되는 일이지만 이벤트를 좋아하셨던 그분이라면 하셨을지도 모르겠다. 절대 그럴리가 없으신 그분. ㅋㅋ
10,하정우의 연기는 역쉬...살아있네! 구성 및 연출도 훌륭.
8,와..되게 몰이도도 높고 ..너무 슬픈 영화다. 사과만 하면 되는건데 왜.......힘들게 일하다가 죽은 사람들에 대한 보상이... 너무 안타깝다. 보고 난후에 다시 생각하게 만드는 영화다. 정말  좋은 영화네요. 감사히 잘봤습니다.
7,찌질한 테러범의 목소리와 모습이 다소 거슬림. 그리고 느낀 건데 최근 좀 뜬 한국영화에 이경영의 모습이 상당히 빈번히 보임. 묘하네 참.
1,완전 쓰레기영화, 억지연출에 개연성도 없고 연기는 왜 죄다 연기하는 티가 나는지..하정우 믿고 봤는데 오글거리고 유치해 혼났다. 이경영이 그나마 자연스럽고 하정우는 그 목소리로 앵커됐다는 자체가ㅋ 대통령신변보장도 없이 무조건 나와서 사과?ㅋㅋ
10,내 생각엔 악평은 영화 안본 알바 ! 호평은 영화 본사람 ~!
10,10
10,역시 하정우다 진짜 스릴있네 ㅋ
10,작은 공간내에서도 충분히 긴장감을 표현해내는것이 최고였어요
10,대한민국의 ... 아니 우리 지구인의 사회적 검은속내 실사정을 그대로 본것같아요 영화정말 재밌게 잘봤어요 몰입감최고!!!
10,영화가 끝나고 멍해지며 마지막 음악을 끝까지 들어본 적은 처음입니다. 외국영화보다도 훨씬 뛰어난 명작이라고 생각합니다.
9,빅꿀잼ㅋ
10,진짜 대박 배우한명이 대박 영화를 만들었다 시간 가는줄 모르고 봤다 올해 가장 재밌는 영화다
7,관객의 시선과 몰입을 무섭게 폭팔시키는 연출력과 끊어 질듯 말듯한 긴장의 끈
8,하정우의 물먹방 밖에 없었던게 아쉽다.....물 빼고는 아무것도 안 먹은 ㅡㅜㅋ
1,영화제목을 바꿔라.하정우의 희노애락으로.뭔 영화가ㅡㅡ이따위야
10,마지막에 대통령도 죽었다는거에 굉장히 만족.
2,개연성 없는 스토리 전개와 뜬금없는 장면들. 되도않는 엉터리 설정으로 뭔가 메시지 있는 척만 하면 우 이거 평점 높게 찍어야하나보다 하는  심리에 휩쓸리는 바보 관객들. 김치식 감성팔이 쓰레기 물들과 다를 바없는 기득권비판 팔이 물임.
10,최고
10,긴장감 최고 재미도 최고 ㅋㅋ
5,하정우가 왜 하정우 인지 사람들이 하정우라는 연기자에게 열광하는지 잘 보여주었다. 하지만 그외적 요소가 부족하다. 전화상 들려오는 어린목소리는 극중 범인이 당연히 본인이 아닐거라는 상황에대해 추축하게 되고 영화적 반전이 아닌 실망이 남는다.
10,간만에 본 최고의 영화..
10,너무 재밌어요..하정우아저씨 연기 전율 짱!!!@ 단독주연이라는 영화라는 말이 무색할 만큼 좋은 연기 보여주셨어요ㅎㅎ 영화 따봉
10,모범시민, 폰부스가 생각나는 영화..한국에서 이런 영화가 또 나올수 있을까?? 저 테러가 이해 공감이 가는건 뭘까.. 한국식 찌질한 감성팔이가 잠시 등장하지만 무시하고 볼수있는영화.
10,우리사회  사회가 나아가야하는 방향에 대한 고뇌를 주는영화. 기자 정부 시민으로 나뉘어져 바라보는 시점이너무 흥미로웠고 마지막장면에서 우리사회의 모습에 대한 커다란 충격과 울부짖음이 느껴졌다 테러범에대한 한국적인 정과연민으로 선택을해버린기자의 경고
10,난 쩐다고생각한다.
4,하정우 몰입감은좋았으나 내용이 아쉬움
5,영화의 전반적인 스토리와 내포한 사회와 언론에 전하는 메시지는 10점 만점에 10점..영화가 내포하고 있듯 너무도 현실적인 우리의 사회적 모습에 대해10점 만점에 -5점..평점을 떠난 우리의 정곡을 찌르는 영화..
10,와 개쩜
9,하정우마지막눈빛 ㄷㄷ 영화 너무재밌다 ㅋㅋㅋㅋ 감시자들 은위보다 훨씬 더ㅋㅋ 비교도 안됨
1,이거 트레일러 배틀필드 표절함. 스타일뿐만아니라 배틀필드 메인 테마곡을 표절;; 그래서 외국인들한테 존나 욕 먹는 영화인데
10,뭐가 왜이리 잼있냐?극장에서 볼걸;;;
10,본 얼티메이텀 이후 이렇게 심장 쿵쾅거리면서 본 영화는 처음.미친듯한 속도감에 압도적인 연기력.550만이 봤지만 오히려 설국열차 이슈 땜에 묻힌 케이스 인듯.
10,대작
10,와 역시 하정우 연기 진짜 쩐다!!!별로 기대하고 보진 않았는데 진짜 몰입감 쩔고진짜 영화다운영화인거 같아서 좋았습니다!!!
5,어수선하고 세련되지 못함 쌍팔년도 마인드의 영화
10,대박영화~!!끝장나는구만...어디든 돈있고 빽있는 놈들 아님...억울하게 죽어도 묻히는구나...느낀영화~실미도 이후~
1,미완성 시나리오 대충 마무리해서 찍은건가? 흠... 5점 정도 주고 싶은데 평점이 너무 터무니없이 높은거 같아서 1점만.
10,이시대의 언론인들이 세번 봐야하는 영화스토리, 몰입감, 연출력, 담고 있는 메세지, 하정우를 캐스팅 해낸 것,  엔딩장면에서 국회의사당 컷까지 후하지 않다. 만점흥행, 재미, 쉽지않은 비판의 메세지 전달까지 날랜토끼 세마리를 잡아낸 영화
10,깊게따져서 좋다고는 못하지만 확실히 재밌다
8,짧은러닝타임에 스피드까지있다 몰입도 최고
1,알바가 판을 치네 기대하고 봤는데 너무너무 재미없다
10,이걸 디워랑 비교하는 애들은 눈 삔거임 ㅋㅋㅋ 디워를 보긴 본건가? ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,한국 영화중에 이런 몰입감을 가진 영화를 언제 또 볼 수 있단 말인가? 저질스러운 성적개그, 그 흔한 사랑이야기 없이 멋지게 전개된 영화
5,시도는 좋으나...모든게 생각대로 만들기는 어려운법..
1,알바들이 판을 치는듯... 아니면 디워처럼 애국심 평점인가...
10,2시간여동안 하정우 한명으로 영화하나가 꽉찬다 스토리부터 결말까지 최고다마지막 남긴 여운까지 정말 대단하다내소중한사람들을 한번쯤은 되돌아볼수있는기회가생긴것같다그리고 우리나라 정치와 대통령 높은사람의 대한 현실을 볼수있어서 매우 좋았다
6,스토리와 몰입감 연기력은 최고였으나 오글거리는 사회비판이 영화의 흠...
10,90분간 쉴틈이 없는 시나리오 연출 연기 정말 완벽한 한국영화를 만나다니 정말 기적이다 더욱 놀라운것은 이게  80년생 30대 천재감독 김병우 처녀작이라는거 이제 한국영화는 김병우 이전과 이후로 나눠질것 같다  드뎌 헐리웃이 부러워할만한 감독을 가졌다
10,1점주는애들은진심뭐냐 하정우안티아니면 신인감독을시기하는애인가;;;  킬링타임용으로영화보다자려다가심장이쿵쾅대는게오늘밤잠은다잔듯 할거없어서평점쓰러옴ㅅㄱ
9,이영화가 주는 메세지를 생각해보라
9,괜찮네
9,진짜 이런게 스릴러지
10,와 미치겠다 김병우 감독  드뎌 한국 영화 100년사에 처음으로 완벽한 감독의 탄생이다 한정된 공간에서 이런 완벽한 스릴러 장르 영화 탄생이라니 내생전  이런 한국영화를 볼줄이야 조만간 헐리웃에서 김병우 감독 스카웃 해갈것 같다  정말 미친 영화다
9,하정우 부인 사망후 스스로 폭탄 누르고 추락해서 죽음
9,jcha****//영화에 현실성 따지는 클라스 좀 보소 ㅋㅋㅋ
9,별점을 낮게 측정하는 사람은 정신연령이 어리다고 밖에 볼 수 없다.아니면 그저 폭력물만 좋아하는 무뇌이거나 별 기대없이 봤지만 몰입도는 최고다.폭력없이 노출없이 뜬금포없이 진행되는 영화.심장을 요동치게 하는 영화.평점 믿지말고 꼭 보시길!!!
1,1점도 아깝다 진짜 하정우 때문에 봤는데 진짜 개노답 설정부터 현실성 제로에 걍 개노답 내가 만들어도 하정우 배우쓰면 이것보다 잘만들겠다
10,한국영화 10점 주는건 정말 오랜만인듯
3,전화목소리 딱봐도애구만 무슨 50대아저씨목소리도구별못하냐ㅋㅋ음성변조기도아니고 옥의티제대로다
10,b
1,하정우 이거딴걸 왜 찍었냐..내생에 이딴영화는 디워이후 첨이다 ㅋㅋ
10,내용보면 생각할 것도 있고 보는 내내 몰입도도 좋았음하정우 연기는 말 할 것도 없음ㅋㅋㅋ
5,재미 는  이지만 마지막 이 허무 함.......
9,솔직히 국장이 하는짓거리며 저게 사람으로선 나올말은아니어서 개연성 조금 어이없엇음근데 진짜 긴장감 최고엿고 마지막연출진짜... 스위치누르는는 순간 하정우표정연기. 배경음. 뒤배경cg 3가지의 조화가 매우 소름끼쳤음....
10,오랜만에 평점 10점짜리 영화한편 나왔네여 몰입도 스토리 최고
10,하 진짜 십점도 모자라요
10,똑같은 장소에서, 똑같은 사람이.. 하는 말만 틀려지는 것 뿐인 뉴스라는 소재로 시간 체크하지 않는, 지루하지 않은 영화였단점이 이미 넘사벽..마지막 엔딩 장면에서의 반전도 대박이였어요 ^^
10,스포당햇는데도 미친몰입감.. 최강이다  결말도굿굿
9,'좌천되어 메인에서 밀려난 한 앵커'만을 조명하고 있는게 보이는데도  정부 까는 영화라는 소리가 나오나. 그건 부차적인 요소일 뿐이었고  앵커가 테러범을 개인 위신의 수단으로 쓰고자하는 내러티브를 기가막히게 잘 표현했구만! 핵심을 모르는 촌평은 그만
10,솔직히 기대안했는데 기대 이상...꿀잼이었음.
5,현재까지 만들어진 다른 영화들에 비해선 시나리오는 좋음. 그러나 몰입도를 높히기 위해 공권력을 반OO으로 만들고 후반으로 갈수록 정치 사회 비리를 폭로하는 스토리는 영화의 끝을 찝찝하게 만듬. 흐름은 폰부스랑 비슷하더니 결론은 사회 비판하는 영화.
10,계연성 현실성 인과성은 졸작 <-> 몰입감 박진감 말초신경 자극은 수작 // 여러분의 선택은 ?
9,사실 보기전엔 한장소안에서 벌어지는 일이라 지루하지않을까햇는데 흥미진진박진감이 넘치네요. 이점이 매우 대단하다고 생각함.내용도 좋고.
10,후반부 갈수록 빈약해지는 스토리 라인이라던지 제작비의 한계를 여실히 보여주는 씨지는 매우 아쉽게 만들지만 그걸 다뛰어넘을 수작인듯 하정우 연기는 물이 오른듯하다 엔딩선택은 탁월했던듯
10,뭔가 속시원한 영화
8,재밌네요. 설국열차랑 감시자 보고나서 느낀 허탈감보다 훨 나음.
9,하정우 역시 굿!이영화 보니 딱 와 닫네 역시 딱들어 맞어 이나라 우리가 뽑아준 인간들 지들 존심 밥줄챙기려하지  국민이 어찌되던 신경도 안쓰는거 딱 가슴에 와닫는다 영화 잘만들었음  굿
1,밑도끝도 없는 정부비판 영화.. 비판을 할려면 살인의추억처럼 하던가 이건뭐 개연성도 없고 비현실적으로 권력자/정부를 쓸데없이 과장되게 까고있음. 완성도가 빈약하니 감성팔이로 테러범 옹호하는게 참 우리나라 영화는 아직 이정도 수준밖에 안되나 회의감이 듬
9,참신하다 이영화만 놓고 보면 감독은 상당한 수재인듯 다만 후반부 반전을 하나 넣었으면 좋을뻔 이경영이 승진을 위해 부축인 공모자 였다 라는 설정이였으면 하는 생각도 한번 해봄 ㅎㅎ
2,하정우 연기말고는 볼게없다. 정말.;;;
10,재밌구만.. 뭐 정부욕하기만하면 무조건 선동이구만? 아주 정부 후장까지 다 핥아주겠네 그냥ㅋㅋ
10,오~폰부스 이후에 색다른 긴장감이네 멍청돋는놈들 국민우롱에 정부비하 테러범미화 떠들겠지?이건 그냥 영환데 겨우 이런영화 한편에 휘둘릴만큼 이라면 정신세계 알만하다 암생각없이 영화로만 본 관객선동하는건 니들이에요   몰입도 최강이네요 수작이다 좋아~
10,잼나당 역시 하정우찡
3,몰입감, 연기력, 카메라 구성이 신인영화라고는 볼 수 없을 정도로 무척 좋았지만, 플롯의 디테일함이 시간이 지날수록 붕괴되는 모습이 보여졌고, 스토리 자체가 매우 빈약했다. 연기력과 촬영기술과(CG제외)와 구도가 뛰어났음에도 스토리가 막장이였다.
1,무지몽매한 국민들 선동하고 이유없이 정부 까대는 수준낮은 영화
7,하정우 연기빼면 별로더라 왜 이리 열광들을 하는지... ㅡㅡ
9,볼만하네ㅋㅋㅋ
8,테러범 미화? 그럼 정당치 못했던 대우를 받고 도시락 폭탄 날린 윤봉길도 개1객기네? OOO들아? 너희는 너희 재산 뺏기고 존1내 개같은 대우 받아도 가만히 있을거냐?
9,역시 하정우....
9,진심으로  멋진영화
1,확인이 안되 티비에 나왔지 영화계에 알바 개당 500원전후로 이런거 써서 남긴다는거
10,믿고보는 하정우!!! 국장은 정말 마음에 안드네요ㅋ
1,무슨넘의 평점이 1점 아니면 10점이여 ... 이런 경우 대부분 알바들 조작이다. 고로 잼없는 영화가 맞다.
10,별점 11개 영화. 진심으로 내 인생 태어나서 처음으로 네이버 평점 남겨 봅니다.김병우 감독님 기존 감독들 보다 어린 나이에 몰입, 관객존중, 나라에 남기는 메시지 등 엄청나게 감탄밖에 안나왔습니다. 최곱니다. 꼭 보세요
10,재밋어요굳군ㄷ
1,솔직히 별론데 -.-
10,방금 보았는데 훌륭합니다
10,대단한 영화다.
10,스토리가..신선하고..정말 재밋군요..이야..한국영화.정말 기가막히다..짱
1,배틀필드 표절
10,와 재밌다 진짜  새로운영화다
10,진심 걍 대박 꼭보셈 진심 사람이 제일 무서운거 같음 ..
9,그냥짱이네
10,믿고보는 하정우
1,일부러 테러범을 어린타겟으로 최대한 동정심을 유발하는 것... 너무 진부한 설정이다. 테러에 무능한 국가만 비추고 성공한 사람들의 흠집내기식 영화. 요즘 영화 추세가 흡사 공산주의로 간다는 현 실태가 너무 개탄스러울 뿐이다.
1,ㅊㅊㅊ
10,말이 안나온다. 직접 봐야한다.
10,끝까지 긴장하면서 본 몇안돼는 영화였어요!!신기하게도 그 몇안돼는 영화엔 항상 하정우씨가 있네요^^ 테러범 배후를 생각해보기도 하고,마지막에 대통령 말에 맞추어 터트리기도 하는 점이 여러 생각을 갖게하네요.정말  돈 안아까운 영화였습니다.
10,재밌네요 정말 누가 폭탄테러 해서 대통령 사과 구하면 재밌것다 ㅋㅋ
9,몰입도는 훌륭했으나 결말이 아쉽다.
9,탄탄한스토리 긴장감 무엇보다 썩어빠진정치에 강력한메세지를 주는 좋은영화네요 넘잘봣어요
2,연출땜에 짜증. 긴박해보이고 싶은 ' 티 ' 가 너무나서 촌스러웠다. 그런티안내고도 스릴감 넘치는 영화들 보며 공부 좀 하시길.
1,테러범 미화 영화 한나라 대통령사과가 장난으로 보이나
9,안지루한영화
10,대박..대박.....
10,정치인들에 대한 뿌리깊은 불신때문에서인지, 대통령의 사과 한마디면 끝나는 상황인데 만약 현실이라면 사과했을까? 하아~ 참 고뇌하게 만드네.마지막이 좀 아쉽지만 그래도 한번쯤은 정말 진지하게 고민해본다!
10,진짜 몰입해서 봤다..ㅎㄷㄷㄷ 하정우땜씨 깜짝놀라 간떨어질뻔..ㅋㅋ예상하지 못했다...
10,마지막 장면... 청와대 기자 회견장에 있던게 MB였으면 좋겠다....
10,단언컨대 하정우의 연기력은 상상을 초월합니다.짱짱맨 하정우
10,하정우! 하정우!!!! 하정우!!!!!!!! 하정우!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 하정우원맨쇼 연기 죽인다 정말
10,하정우 최고입니다! 한시도 눈을 떼지 못하게 하는군요
2,연출은 좋다 하지만.... 내용은.... 이나 메세지는 참나.....
6,다리폭파 이외에 건물 2개 반파..  혼자서 하기엔 무리인 설정 에서 감점~
10,최고입니다 하정우씨 그리고 몰입도 역시 최고입니다폰부스가 생각나네요...
10,그냥 처음부터 끝까지.말이안나온다 하정우씨 연기력 장난아니심 영화 이렇게 몰입하면서본거 내 다섯손가락에 꼽는다 진짜 와..이건 배우랑 극본 다 훌륭한영화
10,정치권력의 개가된 언론
10,OOO기
10,진짜 잼따..정말 잘 만들었다. 많은걸 생각하게 해주는 영화. 결말도 맘에든다.
10,영화자체도 최고지만 역시 하정우다 100점 주고싶은데 10점이네
9,하정우 하나 믿고 처음부터 끝까지 질주하는 영화
10,우와.....
1,어떻게 태러범이 용서될수가 있냐
10,엄청난 몰입도와 긴장감.
9,박진감 넘치는 영화 ㅎㅎㅎ 하정우님 연기 너무 실감났어요!
8,하정우의혼자서도 잘해요
7,긴장감은 폰부스보다 후달리고, 연출자체가 엄청 무리수임...하정우 연기때문에 7점
10,재밌음 지금한번더볼꺼임 짱짱
9,단언컨대 이 영화를 최고라고 말씀드리고 싶습니다.
1,중반 이후부터는 말도 안되는 설정에 긴장감이 풀린다
9,굿
8,잼네
9,예전 폰부스를 봤을 때의 긴장감을 다시 느낄 수 있었다, 굿
10,..
1,좀 황당하고 현실 가능성 없는 설정이 보는 내내 재미를 떨어뜨렸다. 그리고, 원망. 불만, 남에게 모든 잘못을 돌리는 잘못된 가치관 등에서 기인한 테러범의 행동은 전혀 공감이 가지 않는 설정이다.
9,반공권력에 대한 풍자적 이야기와 하정우의 연기력이 맛깔나다.  CG가 조금 아쉬우나, 올해의 대단한 한국영화.
5,긴장감이 영화의 전부라고 할 정도로 이외의 부분은 실망감이 크다. 과장된 설정의 연속은 영화에 대한 몰입을 방해한다. 테러범의 목소리는 마치 은교에서의 박해일과 이적요처럼 언발란스하고 하정우의 연기는 앵커 이외의 부분만 좋다.
10,완벽합니다
10,긴박한 긴장감 처음부터끝까지 눈을 땔수 없엇음재밋다
9,나름 쫄깃
5,용산참사나와 주류 언론에 대한 외눈박이 인식을 가진 좌파 영화감독의 OO을  하정우가 잘 소화함...좌파에 오염된 우리나라 영화계의 안타까움...
10,진짜재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,.
9,이게 현실이다.
10,하정우...... .....♥
10,진짜  한번도 잡생각 안하고 몰입해서 봤다. 오랜만에 제대로된 한국영화를 본듯!!!다만 설국열차에 묻혀서 많이 안뜬건 좀 아쉽다.....
9,짧아서 아쉬운 그러나 짧았기에 길었던 영화
10,개쩔어
7,내용의 탄탄함은 좋았다. 하지만 구성면에서 긴박감을 줘야하는 범인이 이유없는 싸이코틱전문테러범처럼 차분하기 그지없었고, 범인의 변수큰 압박타이밍을 뺏고 하정우와 내용진행의 땜빵용 타이밍으로 써 루즈해진 마당에 효과음악마져 약했다. 진짜 테러범은 감독.
1,하정우의 연기는 좋았으나, 우려했던대로 반정부 영화였음. 우리나란 언제까지 이렇게 좌편향적인 영화만 만들건지 참...
7,어거지 라이브.. 그러나 강력한 한방
9,정말 몰입하게 되고 박진감 있네요. 특히 사회적 메시지가 와 닿습니다.
1,네이버 알바들 쩌네..이런 류의 영화는 이제. 헐리우드도 안만드는데..딱히 신선할 것도 없는 시나리오를 들고 하정우만으로 너무 무리수를 뒀구먼
10,내용탄탄하고 하정우연기좋고 경찰청장날아갈때는 정말 시원했음
10,정말 보는내내 긴장감이.. 재밌습니다
1,처음부터끝까지불쾌했던영화
10,와 정말 97분 동안  박진감 넘치게 봤네요. 우리 나라 영화 사상 이런 영화류는 획기적이라고 판단되며 보고 나서도 흥분된 감정을 추스를수가 없네요.
10,굳bb
10,하정우연기정말잘봤습니다내용또한색다르고좋앗던듯
10,정말이지 하정우씨 연기는 갑중에 갑이네요....존경 합니다.. 좋은연기 감사합니다.
10,굿재믿다
8,하정우는 미스캐스팅이다. 아나운서로 전혀 느껴지지 않는다. 그의 투박한 연기가 유일한 단점인 작품.
8,폰부스의 긴장감을 한국정서에 맞게 잘 빚은 영화 재미의 8할은 하정우때문이라는건 부정하기 힘들것 같다.
7,난 영화를 본 것이 아니라 하나의 픽션을 보았다. 내용이 좀 더 개연성 있었다면 꽤 수작이 될 수 있었겠지만, 영화라기 보다는 만화 정도 수준의 내용이라고 생각된다. 550만이라는 값어치가 없는 영화라고는 하지 않겠지만 개인적으로는 아쉽기 그지 없다.
10,조으다~^^
4,하정우 빼면 볼거없는 영화.. 네이버 평점 알바 쩌네 진짜
9,짧고 강한 그리고 임펙트 있는
10,좋은영화다
5,국수주의자들에게 점령당한 평점.
10,정우형 연기짱
7,도입부부터 1시간까지는 기대 이상 수작그 이후론 망삘이.. 전 그냥 그랬네요 .....
10,영화를 보고 매스꺼움을 느꼈다.. 그것은.. 연기에 대한 몰입도가 너무나 강했다고 생각한다.  영화를 보면서 간접적으로 이런느낌을 받긴 처음이다.강렬한 엔딩장면에서... 나는 할말을 잃었다..
10,하정우를 위한 영화
10,우리나라의 폰부스 던데 괭장히 강렬하고 재밌게봤다.
10,딱 대한민국 정치형편을 보는듯
6,그냥 괜찮다. 영화 폰부스하고  오버랩됨. 엔딩이 그다지 맘에 들지는 않는다.
10,재밌다 안보면후회함
8,정말 등장인물도 적고 최소한의 공간에서 이렇게 긴장감 있는 영화가 나오다니..정말 대단하다는 생각이 드네요...특히 하정우!! 정말 최고의 연기자네요
9,하정우 최고!
7,연기는 좋았으나 스토리가 현실성이 떨어져서 짜증난다. 좀 더 짜임새 있고 현실감 넘치는 스토리였으면 더 좋은 영화가 됐을듯... 인이어에 폭탄도 웃기고 경찰의 테러범에 대한 대처방법도 어설픈게 몰입도를 떨어뜨리는데 한 몫함. 하정우의 연기만 볼만함.
10,와.. 진짜 소름 돋게 잘한다 하정우 보는 내내 전율이
9,연기 쩌러, 내용 쩌러 굿
10,이 나라에서 살면서 가난한 사람은 보호를 제대로 받지 못하고 있다는 것을 나도 느끼면서 살고 있었는데 영화를 통해 다시 느끼게 되어 서글펐다나는 우리나라 사람이라면 모두 한번은 보았으면 좋겠다
8,이영화의 핵심은 사회의 비판. 가진 것들은 우리들을 쓰레기처럼 본다는 것이기적인 배부른 자들의 경고가 아닐런지요. 그 중심은 하정우
10,역시 하정우
7,진행될수록 일관성이 떨어지고 논리적이지 못 하다
10,개재밌음 긴장감백배 간만에 졸지않고본 영화
1,확실히 영화는 제미있으나 너무 자극적인 스토리와 테러를 미화하는 그리고 영화긴 영화인데 너무말이안됩니다.이영화는 그냥 하정우 연기보는개 甲 입니다 그이상 그이하 없습니다.
10,오랜만에 영화봤는데 정말 재밋게 봤네요멋진 연기와 탄탄한 스토리에 박수를
10,말이 필요 없다
10,역시 믿고 보는 하정우
10,연기력....
8,올해본 영화중에  정말 최고다. 하정우 연기도 미쳤고, 몰입도도 초반부터 굉장히 높다. 단순한 테러 영화랑은 뭔가 다르다. 정말 재미있다.
1,진짜 외국영화 더콜이란 영화에 비해서 진짜 터무니가 없는 영화네요..평점이랑 사람들 글 쓴거 믿고 한껏 기대하고 봤다가 엄청 실망했네요 ㅋㅋㅋ 보다가 한 5분 졸은듯.. 취향이 다르겠지만, 게인적으로 정말 재미 없게 본 영화중 하나
10,빠졌다. 한시간 반동안...재미뿐만 아닌 메세지도 강렬했다.
8,정부 끝까지 사과 안하네 한편으로는 이해 가지만 처리하는 방식이 너무 이기적이어서 보는내내 성질남 감기 이후 정부에 화나는 영화 많네ㅋ 감기에는 차인표같은 대통령이라도 있었지만 여긴 암것도 없었다.
9,평보다 영화가 실제로 더 낫네요. 저예산 영화라고 까는 분들이 있는데, 의식 안하고 보면 잘 모르겠습니다.
1,진짜 어이없다...대통령이나 국개의원이면 몰라도 죄없는 시민에 대한 테러가 미화 돼다니?!  목적을 위해 수단을 가리지 않는 빨갱이 논리와 같네 ! 이딴거도 영화라거 ㅅㅂ...
10,재미돋네 ㄷㄷ
10,우리나라 장병들이 죽어도 나는 북한과 협상 하지않는다. 어떤 쥐 대통령 생각나는 영화
10,사회적메세지에 만점
10,대통령 죽이고 싶었는데 마지막에서 통쾌통쾌
10,처음부터 끝까지 흥미진진!내용도 재미도 배우들연기력도 모두 갖춘영화!정말재밋게본것같다.개인적으로 설국열차보다 훨씬 낫다고 봄+.+
10,와... 이거 머야... 초반부터 몰입도 장난 아니네~역시 하정우란 말밖에 안나온다. 강추~!
10,한국 영화 중에서 제일 재밌다 감독의 메세지도 잘전해진다
9,대통령은 안온다 범인 박노규 아들이다 누가 하정우가 마지막에 폭탄스위치 누르는건 대테러부대는 테러범잡을라고 오지도않는 사람 허위로 만들어서 발신자 추적하고 있고 국장 이라넘은 희생자들 죽어가면 시청률 올릴라고 있고 하정우가 중간에 끼어서 좋됐거지 레알
9,우리나라 영화에 혼자 하고 먹고 노는 영화 그리고 그 배우는 거의 첨인듯.. 긴장감도 쏠쏠했고.. 잼게 봤네요, 역시 하정우.
10,10점주는사람들, 영황에10점이아니라 하정우연기력에 10점주는듯. 머리털까지 동원해서 연기를한게 사실이였음 ㅎㅎ 지루할번한 영화를 이정도로 흥행한건 하정우 연기력에 있음. 다음작품 너무 기대됨!
9,하정우란배우에대한믿음은무너지지않았고각본쓴분은정말대단한것같다 거기나오는인물들현실로 실제로 다 있는 캐릭터아닌가?정말 잘 썼다 결말은 복수해주지못해 너무 가슴이 먹먹했다...그래서 9점?ㅎㅎ그사람들 잘 사는 꼴이 정말 보기싫다ㅠ
8,부패에 썩은 대한민국을 보는듯 했다... 신선하다
7,난 왜 이게 지금 검색어인가 했네. ㅋㅋ 하여튼 오늘 다운 받아서 영화 본 주제에 영화가 재밌니 마니 말 할 자격이나 있니? ㅉㅉ
8,감정 노동이 되어야하는 뉴스를 선택함으로써 분노와 답답함을 끝까지 이끌어내고 탁월한 효과음 덕에 긴장감은 계속 유지된다
7,다 좋은데 결말이 좀 빈약. 보면서 '스피드'란 영화가 중간중간 떠오르는 것도 에러. 나름 한국영화로서 신선했다고 봄. 하정우 연기도 짱
8,90분이 30분처럼 지나가게 만드는 하정우씨의 연기력.. 아주 재밌게 봤습니다.하지만 후반부의 내용이라던지 엔딩이라던지 좀 미흡한 느낌.. 억지스럽다고해야하나? 그래도 재밌게 봤습니다.
1,평점 왜이렇게 높아? 간부 죽은다음부터 엄청 지루했음.. 설국열차도 보고 아쉬웠는데 이 영화에 비하면 훨씬 재미있는듯.. 그나마 볼 영화 없는 타이밍에 개봉해서 하정우라는 배우덕에 흥행한듯.
10,몰입도 완전 끝장나네요. 우리나라 현실을 보여주는거 같고.
10,관객들조차 테러범에 동화.. 좋다
10,good
10,권력에 휘둘리며 무너져버린 대한민국 언론에게 보내는 묵직한 경고
7,충분히 재밌다
10,결말도 깔끔하고 한국영화중 단연 독보적으로 1 위다 .하정우 더 많은 활약 기대한다 .!!
8,간만에 폰부스를 보는 듯 했다 한국영화 치고는 상당히 잘 만들었다고 칭찬해주고 싶다
10,엄청난 몰입도와 긴박감을 주는거 같다.
7,폰부스라는 영화 본 사람이면 느낄꺼임 약간비슷하다? 마지 최종병기활과 아포칼립토가 비슷하듯ㅎㅎ 그래도 한국영화치고 이만한 긴장감은 없었는듯 싶고 역시 하정우라는 말이 절로 나왔지만 빈약한 결말이 아쉽네요 전화목소리랑 실제범인 목소리도 다르구여ㅎㅎ
10,1점평가 수준 보니깐. 국가 알바 소리 나오는 수준이더라.진짜 상황이라고 생각하고 봐 그럼 생각이 달라질껄?니들 수준에 연기평가는 무슨.우리나라 테러 한번 터져보면 대충 보이는대로 영화 그대론데.
10,알바라느니 얘기 하는사람들은 보긴 본거냐. 심장 쫄깃해지고 진짜 재밌게 잘 만들었던데 ㅎㅎ 또보고싶은영화중 하나.
10,완전완전최고 ㅠㅠ몰입도가최고엿어여 처음부터끝까지몰입해서봣어요!! 하정우진짜멋잇어요
1,이건 1점 줄수밖에 없다. 예고편만 잘만든 감독.  10점 주는 놈들은 전부 알바다^^
10,몰입도 진짜 장난아니다...인이어폭탄이란 자체가 이해는안갔지만, 하정우가 더욱 빛나는 작품인거같다!
9,하정우의 역량에 감탄에 또 감탄..
4,하정우의 먹방이 없어 실망했다. 인부 아들이 얼마나 천재인지 혼자서 한강다리와 빌딩 두 채를 혼자 날려버렸어.
2,예고편을 잘 만들어서 흥행한 영화 너무 허무했다
10,내용도 모르고 봤는데 한 장면 한 장면 지루하지 않고 흥미진진 했어요.다른영화는 지루한 장면이 하나쯤은 있는데 이 영화는 영화를 보는 순간마다 몰입 할 수 있게 연기도 너무 잘 하시고 영화 소재 자체가 너무 흥미롭고 재밌었습니다.
10,영화평론가가 우리나라에 이렇게 많은줄이야.. 다들 전문적인 교육을 받으신듯한 언어사용에 극찬을 보냅니다.아직 보진 못헀지만 주변 반응이 좋더군요.
9,정부는 테러와 협상하지 않는다!!!!!!!
5,폰부스 따온거는 다 알만한 예길듯 거의 90퍼정도근데 잘만듬 그런데 이런 영화는 비디오용임 난 한국영화 절대 영화관에서 안봄 이유는 다들 아시죠?
9,만점은 아니지만 충분히 재미있었음 연기력쩌렀고 연출또한 장난아니엿어요
1,재미 졸~라 없음~!돈  아깝딛~!이래서 한국영화 안본다 소리 나오는기다
9,포스터 토니스타크 닮았음
8,음다좋은데 마지막이 아쉽내
1,ㅇㅇ
1,테러범이 비현실적 이라서
10,재밌어염 짧은 내용속에 반전에 반전
6,전개가 너무 빨라서 좀 당황스러웠고 결말도 너무 허무했음.. 이거 빼곤 다 만족인디ㅠㅠ
9,몰입도 쩔었음 ㄷㅏ만마지막이 허무한거빼곤 괜찮은영화
10,아오 좆문가 색히들 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ손가락 다 절단내야되 ㅋㅋㅋ
9,설국열차보다 훨~신 재미있게 봤습니다.
9,하정우 짱짱 흡입력, 중후반 까지 잘 끌어가는데 결말 찜찜한게 아쉽긴한데 그게 이 영화의 매력인듯 강추!!
1,범인은 박노규 아들이 범인  근데 진짜 영화 이해 하기 힘드네 뭔내용이여 ㅡㅡ
1,인기검색어잘못눌렀는데보니까 똥국열차네
9,올해 개봉 영화 중에서는 가장 몰입되고 재밌게 봤습니다.
9,하정우는 최고다 ! 그리고 결말은 씁쑬하다..ㅠㅠ
1,쩝
8,한국판 폰부스 같은 느낌...제한된 장소 하정우 1명으로 이정도 효과를...
10,물론 우리나라 에선 우리나라 사람이 테러를 고약하게 하진 않을듯 테러 같은게 나쁜짓 많이 했던 미국이나 이렇게 고약하게 하겠지만.. 하여튼 영화는 정말 좋은거 같습니다 ^^
9,하정우씨연기력좋았는데 내용에 반전이없어서 아쉬움 싱겁게끝남
10,진심으로 영화 많이 봤는데 연기력과 시나리오 전부 우수했다
9,하정우 역시 멋짐 ㅋ 영화시간도 괜찮고 지루하지도않고 딱좋네
10,결말이 멋있어서 10점준다
10,역시 하정우! 스토리가 정말 맘에 들고 긴장감 최고 몰입도 최고ㅎㅎ 정말 최고임
5,그냥별루. 영화적발상이란걸 감안하구봐도 과대망상이 좀심하네. 그냥 큰지루함없이 볼만은했다만 구리구 시답잖네.
10,더 테러 라이브 http://blog.naver.com/gudtls0055 < 진짜 공유합니다.
8,오...꿀잼.. 결말이조금아쉽네요
10,"대박" 이단어와 "정부"    이 두단어만 떠오릅니다.영화가 잘만들어 져서 대박이고,  영화를 다봐서 정부만 기억납니다.
7,엔딩에서 하정우가 폭파버튼 눌러서 비열한 대통령이 연설하는 국회의사당으로 건물이 넘어져서 점수 후하게 준다...
10,이거 알바 고용했다는 녀석들 다 입다물고 봐라. ㅋㅋ 보는네네 전율때문에 미치는줄 알았네. 욕나올 정도로 재밌다. ... 극장에서 못본게 왜이리 후회되냐 ... 돈주고 봐도 안아까운 영화 오히려 모자라다.. 이영화 알바드립치는 놈들이야말로 알바다.
10,blog.naver.com/gudtls0055 < 공유하고 있어요~
10,very good~!
7,리얼리티의 배려가 없다는 점이 아쉽습니다. 그것 빼고는 소재를 잘 살렸다는 점 높이 사고 싶습니다.
1,이런몹쓸연기
5,진짜 허술했지만 마지막 장면이 맘에 들어서 5점준다 ㅋㅋ 신미양요급 정신승리 "테러와의 협상은 없다" 이거 개소리지 ㅋㅋㅋ 그런건 미국이나 하는거고 새끼들아 ㅋㅋ
9,처음으로 영화보면서 시계를 보지 않았습니다. 스토리에 감탄하고, 하정우 연기에 감탄합니다.
10,재밌게 봤다! 아직 상영중인데 왜 인터넷에 돌아다니냐!! 불법 다운로드 OUT!!!
1,한참을 웃었다..그리고 화가난다..울나라 영화수준과 400만이나 기록했다는 관객수한테...억지설정 표현력 대사 연기 진심 이건 아니다 6점대 영화...울나라는 영화보단 마캐팅과 배우로 승부해야되나보다 아이돌처럼...
1,..... 이게 설국열차랑 비교됐던 작품이라고??설정구멍이 너무많아서 답답할 정도다 수십개의 폭탄이 터지는데  기폭장치가 무슨 버튼 한개짜리 ?????  스물두살짜리가 천재라 지식이 있다고 치자 사설폭탄을 다리 날리고 건물 몇개날릴 정도로 만든다고?
6,긴장감을 살리려고 노력한건 인정. 그러나 시나리오 자체가 현실성이너무 떨어지는 점이 몰입을 방해. 늘 믿고보는 하정우 연기지만안맞는 옷을 입은 듯한 느낌.
10,재밋게보구 많은게 담겨있는 영화.
10,돈주고 못봐서 미안하다야
1,어떻게 스토리를 칭찬할 수 있으며 어떻게 연출력을 칭찬할 수 있지? 보는 사람으로 하여금 피로하게 만드는 이야기 구성에 치가 떨린다. 억지적인 대사며 의도가 뻔한 장면,대사 눈쌀을 찌푸리게 한다. 대선에 맞춰 개봉된 '26년'과 비슷한 부류
5,결말이 맘에 안들어! 꼭 그랬어야 했나?? 하정우 연기는 일품일세~
8,관객을 물고 쉽게 놓아주지 않는 강력한 서스펜스
10,스토리하며, 흐름, 연기자들의 연기력, 개인적으로 여태까지 본영화중 최고라 생각한다. 그래픽수준도 나쁘지 않았다고 생각함. 몰입도도 최고 권위적인 정부를 객관적이게 비판하는 느낌도 있고 좋다.
1,노무노무잼없음.이석기테러가갑이랑게.
10,기대이상으로본영화
10,영화의 대부분이 하정우로 가득 차지만 그의 표정 연기에 완전히 몰입되는 엄청난 영화! 범인의 수법과 권력에 대한 풍자가 약간 오버스럽지 않나 싶지만 평점 10점이 아깝지 않다!
10,♡♡♡♡♡
8,역시 하정우라는 말밖에 안나오는 영화입니다. 배우들의 연기력, 각본 스토리, 결말까지 마음에 쏙 드네요. 흥하길 빕니다.
9,개쩐다
10,기대도 안하고 봤는데 엄청난 긴장담과 다이나믹한 연출이 맘에 들었습니다.무엇보다 하정우님의 연기가 정말 볼만했습니다. ^^
1,러닝 타임이 고작 한시간 반밖에 안되는데 좀이 쑤셔서 한참을 뒤척였다. 설정 자체를 보면 막연한 권력층에대한 분노가 영화를 이끌어가는 원동력인데감독이 무슨 생각으로 각본을 썼는지 짐작이 간다 파블로프의 개마냥 조건반사적인 권력혐오컴플렉스 안봤음좋겠다.
10,좁은 스튜디오 촬영이 거의 다지만.. 정말 재미있게 잘 봤네요지루하지 않았아요^^
7,생각지도 못하게 상황을 전개해 나가서 놀라웠다. 폐쇄된 공간 속에서 가지는 긴장감도 좋았다. 하지만 결말까지로 나아가는 상황들이 작위적으로 느껴졌다. 그 결말이 많이 아쉬우면서도 새로웠다.
10,처음으로 팝콘을 남기게한  영화
8,하정우의 하정우를 위한 하정우만의 하정우컨셉으로 하정우의 단독질주로 하정우만의 연기력으로 하정우만 스포트라이트를 받는 하정우의 영화였다.
10,한 공간을 이렇게 효율적으로 짜임새있게 쓰다니
1,정말 왠만하면 평정 안남기는데 너무 너무 재미가없네요. 제작비 많이 아꼈을꺼같네요. 1시간30분 내시간이 아까움.! 별하나주기도 아까움
10,간만에 재밋는영화 한편 봤네
10,대박
9,몰입도최고    헐리우드리매이크할듯
10,역시 하정우!
10,하정우연기로시작해서하정우연기려끝나는 진심소름끼치는연기력
9,영화자체는 굉장히 재밋었다.하지만 정치적성향이 들어난 영화이므로어느정도 판단하면서 보길
10,와
7,마지막 분노의 폭탄 폭발로인해 애꿎은 소방대원만다죽었네
9,↓테러하는 사람이 자기 요구 들어주지 않으면 추가 폭파한다고 헬기 접근 못하게 하잖아요! 보다 졸았나 -_-
1,헬기로 왜 초기에 구조 못함? 물에빠진 승용차도 왜 119 수상구조대 대기타고있지않는지?
9,큰 기대 안하고 봤는데 정말 재미있었다. 몇몇 장면에 CG가 좀 아쉽긴 했지만, 명배우 하나로 이정도 영화를 만들었다는건 시나리오나 연출 자체가 훌륭해서지 싶다.그리고.. 제발..댓글 알바좀 그만 고용해라 미친 영화사들아. 진짜 정떨어진다!
8,하정우의 연기력이 돋보이지만 너무 티가나는 CG처리가 조금 흠이였다 다만 그정도의 저예산으로 엄청난속도로 몰아치는 속도감과 좁은공간에서 진행되는 스릴감은 정말 높게쳐줄만하다.
1,평점이 재미에 비해 너무 높음
6,시간 남으면 보세요
10,재미남
10,하정우 연기 진짜 .. 굿   처음부터 끝까지 긴장감을 놓치 않았던 올햏의 최고의영화 ㅋㅋ ㅋㅋ
10,더  테러 라이브 벌써 떴나요?  http://ppuang.com/bbs/board.php?bo_table=freeboard
10,영화관에서 못본게 아쉽다
9,정말 최고다. 어설픈감이 있어도 정부와 현 사회를 이렇게까지 비판할 수 있다는 부분이 정말 화려하다. 결말이 해피엔딩이 아니어서 불편하겠지만 이게 현실이다. 이마저도 받아들이지 않는다면 개념에 문제있는 거 아닐까?
7,10점도 0점도 아닌 딱 이정도가 적당한영화 말도안되는설정, 허접한스토리  긴장감잇는연출력과 하정우연기빼면 그닥별로
5,네이버엔 알바가많은건지 영화를 그냥 닥치는대로 보는사람만 있는건지 그냥 좀 긴박해지고 시끄러우면 다 몰입이되는 사람들인가.. 그전에 연기력땜에 전혀 몰입이 안되는 영화인데.. 아무리 영화라지만 너무 오그라든다 어떤 언론이 뉴스에서 감정기복이 그리심하냐
1,솔찍히 하정우 연기가 망친영화라 생각하는데... 진짜 재미없었다..긴장감 제로 몰입감 제로
10,정말 꿀재미에요 하정우의 OOO기력이 너무 잘 나타나는 영화ㅋ
9,갑자기 이게 왜 검색어에?...덕분에 평점 남기네. 이정도면 9점은 줘야지. 하정우의 원톱 연기와 함께 명품 주연들이 어우러져서 영화 내내 긴장의 끈을 놓을 수가 없음. 사회적 메세지가 이해하기 어렵다는 점이 옥의 티지만 그래도 충실히 반영하여 최고.
10,재밌음
10,아무 정보없이 보기시작했는데. 진짜 몰입도가 장난아니고. 결말의 배경도 좋았고. 진짜 재밌었다. 요근래 본 영화중 최고. 한편으론 실제 저런상황이 생기면 경찰도 정부도 언론도 다 그렇게 행동할것같아서 씁쓸.. 어쨌든 재밌다. 추천.
10,모든 영화에는 여운이 남지만 이것만큼 여운이 오래가는 영화는 또 처음
1,하정우 혼자  앉아서, 혼자  연기하고, 혼자  끝냄.
10,한국판 폰부스....하정우의 연기력은 명불허전.폭발물 설치 동기는 좀 아쉬움...가슴은 아프나 무리수가 있지않았나 생각된다.
10,김병우감독 잘하네...
9,영화보면서 느끼는게 저런일이 실제로 일어난다면 대통령와서 머리박아야지 대통령자존심이랑대가리까딱하는게 국민들목숨보다 껌갑이니까! 무튼 영화는 재밋네비현실적이지만ㅋ
1,나쁘진 않지만 8점대 영화는아님. 7점대가 적당 그래서 1점드림
10,재밌네
6,모든모자람의 이유가 자신의 책임은 전혀없고, 전부 나라책임 나라책임 나라책임. 낙오자들의 몸부림이 윗선을향해 총을 겨누는 전개방향.  이제 좀 지겹지 않나.
1,개연성도 없고 설득력도 없음 그저 하정우라는 배우가 아까울 뿐
10,재밌네 ㅋㅋㅋ 아무 생각없이 봤는데 의외로 재밌고 온갖 잡 씨지로 쳐바른 개운대 보다 훨씬 리얼하게 씨지 처리했네 ㅋㅋㅋ 글고 것 보다 이상진 앵커로 나오는 그사람 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 진짜 앵커인줄 알았음 ㅋㅋㅋ
9,달랑 스튜디오 한 곳에서 하정우의 연기빨로 모든것을 승부한 영화. 시간가는줄 모르게 쪼여오는 긴박감에  러닝타임이 97분이지만 체감시간은 1시간이었다.
10,재밌다 신선 독특. 긴장감.
10,♥
10,휴...  간만에몰입도높은 영화
6,너무 하정우 혼자서 고생했어요.
9,재미있었다. 다시 보고싶다. 중간에 못본장면이 있어서.. ^^
7,어제 숨바꼭질을 보고 오늘 더 테러 라이브를 보았다. 어제는 한국 영화를 씹었고 오늘은 한국 영화를 다시 봤다. 하정우 라는 배우도 다시 봤다. 결말 부분도 그 정도면 매우 감사하다. 잘 봤다. 하정우 배우에게 더 끌림이 가게 되었다.
9,하정우란 배우의 그릇을 생각하게 되는영화.. 이제 하정우는 어떤영화배우와 견주어도 꿀리지 않는다는 생각이 들게되었다. 평은 베스트인 '즐겁게'라는 사람과 동일하다. 내가하고싶은 말을 정확하게 함. 영화는 8점정도지만 하정우의 의미있는 성공작이니 +1
1,빨갱이적 사상의 종합품
9,여기서 사회적 메세지가 설국열차보다 좋다고 하는 애들은 뭐냐? 나도 연출력에서는 정말 감탄했지만,디테일, 스토리 측면에서는 설국열차보다는 한수 아래라고 느꼈다. 메세지의 질과 양, 설정의 치밀함, 스토리의 연관성은 설국열차가 압도한다.
5,계속 긴장감을 가지고가는건 너무좋았네요 그런데 스토리의 허술함이 중간중간너무잦고 심해서 거슬리네요
9,마지막 장면은 홍콩 영화같은느낌감독이 영화를 많이 알고장르를 가리지않는다는 느낌을받았다.다음 작품도 기대해봄
7,핸드헬드여서 보다가 멀미날뻔. 폰부스랑 비슷한 느낌. 하정우가 살린 영화
5,이거 평점 왜이렇게 높음? 이정도는 아니었는데..
1,신인 감독이라 그런지 비현실적인 요소가 너무 많이 들어가고 흥미위주였다
9,하정우에 위한, 하정우를 위한, 하정우에 의한 영화이지만, 긴장감을 늦출수 없는 영화! 하정우의 연기는 역시!
10,보는 내내 긴장감을 놓칠 수없네요
8,믿고보는 하정우
10,역시 하정우. 물 마시는 모습도 맛깔나고 연기력 정말 말이 필요없습니다. 신인 감독이라니 대단하네요. 사회풍자를 적나라해서 더 맘에 듭니다.
10,쫀득쫀득함 하정우 대단해요
10,bbb
8,헐리우드 영화 처럼 먼가 한국적이지가 않아서 신선하고 재밌었다.
10,하정우 연기 짱 몰입도 최고
8,적은 단순하고 틀은 뻔한 내용인데 긴박감때문에 지루하지 않고 재미있게 봤음
9,재미있었다. 하정우 멋있고 혼자서 주연 맞고 정말 대단하다. 하정우 나오는 영화 처음인데 정말 멋있다. 지루하지도 않았고 정말 재미있었다. 본 영화중에 시원시원하게 재미있었음
10,소재 자체는 민감할 수도 있는 것이었지만, 그 소재 안에서 관객을 자극하기 보다는 사람과 사회의 내면을 잘 보게 해 준 것 같다.
9,한가지 부족한거..시간이 너무빨리감ㅜㅜ
10,재밌다 더 이상 무슨말이 필요하리요
8,잘 만든 오락영화
10,신선하구 전 좋았어요
5,그렇게 큰 긴장감 들지 않았고, 중간중간 허점 많이 보이고. 결말도 완전..허무함
8,새로운건 없고 그냥 볼만함..
10,믿고 보는 하정우. 재밌었고 긴장감, 몰입도 최고였어요
10,Good
7,재미는 있는데 그냥 재미만 있는 영화 볼때는 즐거웠지만 오랫동안 기억되진 못할 것 같다
10,하정우연기력이돋보였던 영화   짱 재밌었음
10,역시 하정우에 의해 봤다는거...
9,재미있었습니다. 연기도 좋았고 구성도 좋았고
10,공간적 제한에도 불구하고 간이 조마조마진짜 하정우님 명품배우입니다 최고!
8,살짝 허술한 CG가 마음에 들진않았지만 스릴러에 맞는 적당한 긴장감 유발이 훌륭했다. 수작이다.
7,열린 결말은 아무데나 쓰는 것이 아니다. 지저분한 인간군상을 보여주고 시대의 억울한 피해자를 개같이 죽여놓고서는 어떤 해석을 바라고 결말을 맺다 말았는지..?
8,.....
1,한국영화보지마셈 쓰레기임..범인 박노규 아들임~~^^돈낭비하지마셈 진심 지루하구 재미없음
10,rlswkdrkadl chlrhduTek rufakfeh aksgdms todrkrdmf gkrp gkejfk
10,ㅋㅋ또보고싶어서 댓글보는데 가관이네요영화를영화로 받아들여야지 1점주는사람들은 뇌가없으신가...그렇게1점이많아도평점이높다는건 뭘의미하는걸까요한번더보고싶네요 최고
8,긴장도는 최고였어요. 한 장소에서 하정우 혼자 영화찍는데 전혀 그런데 신경쓰지 못할 정도로. 그런데 또 다르게 생각하면 볼거리가 많이 없어서 아쉬웠던...
8,하나의 밀폐된 장소에서 이렇게나 굉장한 스토리를 만들어 낸것은 대단함.근데 이점이 답답함을 연출함.개인적으로 대단하다고 생각되는 영화.
1,.
9,좋네요
9,결말이 좀 아쉽다
10,2013년도 영화중 가장 스릴 넘치는 영화 마지막 메세지 전달 부분까지 완벽하다.
8,스토리를 긴장감 있게 잘 끌어나가며 몰입시키는 힘은 있으나.. 그 때문에 결말이 더 허무하게 느껴졌던...
9,근래 본 영화중 최고였습니다. 이런거 안남기는데 칭찬해주고 싶어서 로긴했네요. 시나리오 연출 연기 3박자가 맞물린 수작입니다. 긴장의 끈을 마지막까지 놓지못했어요. 추천합니다
10,찬양하라, 하정우!
9,예고편 볼때는 사실  기대감이 유치할것 같은 느낌이였는데 무척 실제와같은 디테일함 사람들의 미묘한 심경을 잘 표현한것 같고.스릴도 있고 탄탄하게 잘 만든것같다. 하정우씨도 한 몫을 톡톡히 했고 신인감독님같지 않은 영화였다.
10,투명인간들의 처절한 절규! 범인을 알면서도 끝까지 긴장하게 되는 영화!
10,최고
9,와 긴장감쩔고 스피디하다. 군더더기없는 긴장감, 스릴 간만에 느꼇다.  하정우는 정말 최고!!!!!!!!!!!!
1,마지막 장면을 빗댄 대통력 죽이기. 하정우 아님 어쨋을꼬
9,이래서하정우하정우하는거야,,   연기쵝오!!스토리도나름괜찮음.    반전이살짝식상..
7,역시  하정우♥♥♥
10,소재가 상당히 신선하고, 무엇보다 하정우씨의 연기력 덕에 재미있었음.
8,하정우 단독연기만 보이네요~~장소도 같은곳...조금 밋밋해보였지만보여주려는 메세지는 확실하네요
9,하정우 로 시작해서 하정우로 끝난다 말이 필요없다
10,결말은 아쉽지만 재미있었슴
10,그냥 보세요. 보면 심장이 쫄깃쫄깃합니다
10,굿굿!!!
9,제 점수는 요 9점
9,영화보는내내 지루함 절대없고 눈뗄수 없네요. 결말도 예상외 하정우역시 최고 연기
10,재밌다ㅠ
8,보고나서 계속 마음한구석이 아리고 슬펐다
9,강추
10,와 영화 몰입도 쩜 ㅋㅋㅋㅋ영화 재미있게봣네요 최고
10,하정우의 디테일한 연기 정말 대단했다영화의 몰입도가 장난아니다
9,대다나다
10,진짜 요즘들어서 영화끝나고 돈아깝지 않았던 영화가 없었는데.. 이건 달랐음! 역시 하정우다.. 이말이랑 결말 너무 임팩트있고 좋았음. 스토리 탄탄, 몰입도 최강. 이건 영화관에서 봐야하는 영화다.
5,경찰청장 방송사고까지는 완벽, 그러나 그 후 전개는 뻔한 한국영화
10,하정우가 이렇게 연기를 잘했구나...
9,몰입도가 높은 영화. 볼만함
10,스튜디오란 한 공간안에서, 하정우란 연기자 한명만을 가지고 그렇게 조직력있게 이야기를 꾸려나갔다. 오락영화로 아주 훌륭한 영화가 아닐까 싶다.
10,소재는 약간 지루할수 있을법한 영화인데 긴장감 쩔고 정말현실감있는 영화였던거가테요. 올해본영화중에최고인듯...그리고 배경음악도 약간 싸이코틱한 그런느낌이여서 더욱더 긴장감있고 재미있었던거같아요.우리나라고위층은 꼭 봐야할 영화
10,하정우라 믿고 봤다♡
5,박진감있고, 관객의 몰입도를 최상으로 끌어올린것은 인정하지만 스토리 자체가 탄탄하다고 볼 수는 없다.
9,대한민국은 좀 짜증났지만~~이 영화는 대단하다~씁쓸한 현실을 느끼며 모순 속에서 넘 재밌게 봤다~
10,이런 영화가 4d 로 나와야 되요. 왜그런지는 마지막 20여분까지 가보면 암...  아마 4d 역사상 몰입감 씽크로 최강의 영화가 될 듯 ㅋㅋㅋ 한 20여분간 오른쪽으로 기운채로 영화 봐야 합니다. 아마 심장마비 걸릴 사람도 있을 듯
10,실제 상황인듯 생생하고 군더더기가 없어 세련된 느낌을 줍니다. 시간이 너무 짧게 느껴질만큼 몰입도 좋았고 하정우 연기는 말할것도 없습니다. 요즘 영화들 너무 많은 걸 보여주려고 하는 통에 보고 나면 머리만 아프고 부담스러운 것들이 많았는데 딱 좋네요.
9,역시 하정우는 실망시키지않네요 ㅋㅋㅋ전혀 지루하지않고 긴장감있게 봤어요. 소재도 참신하고.. 마지막이 살짝 이해안되긴 하지만 재밌게봤습니다.
8,하정우  연기
7,뭔가... 뭔가부족한영화
10,재밌다
8,끝나고 할말없게 만든다..참신한 소재
8,긴장감 넘친다~내용도 탄탄하고
10,최근에 본 ..아니 이때까지본 한국영화중 최고로 재밌었음. 왠만하면 평점 안남기는데 역대최고의 영화인듯..하정우의 연기력 정말 최고고 시작부터 끝까지 이어지는 긴장감이 최고인듯.배급사의 차이인지 몰라도 상영관이 적은게 아쉽고 진짜 천만관객 이상의영화임
10,재미있었어요
9,몰입도 최고. 하정우 연기도 최고. 결말이 좀 아쉽지만 영화임에도 불구하고 상당히 현실적으로 느껴졌다.
8,한국판 폰부스 작위적이고 억지적인 설정이 좀 거슬리지만 하정우와 이경영등 배우들의 연기력이 이를 충분히 상쇄한다.
8,평점이 8점 이상 밖에 없어서 알반줄 알았는데 와.. 진짜 내용 대박bbbb 날샐꺼여서 볼꺼 없어서그냥 의미없이 본건데 보고나서 의미가 생김. 한 공간안에서 이렇게 영화가 제대로 나올수 있나? 힘있는 기업 업고 과장광고하던 영화들 반성좀들해라.
9,한정된 공간속에 긴박감있는 연출력 & 돋보이는 하정우 연기력 good~ 기대 하지 않고 본 영화인데  극장에서 보길 잘했슴
8,몰입도가  진짜 개쩝니다
10,시원한 영화!
7,오늘  이영화 밧는데  완전 스릴잇음  긴장을  늦출 수 없는영화인  것같다. 먼지  모르게  빠져들게  되고   조금은 무서웟지만 재미있었다.
6,결국 세상은 더럽고 믿을 사람없고 뒤통수의 연속?
9,굿
8,재밋게 봤는데 폭탄땜에  쫄깃쫄깃했음ㅋㅋ  새로운느낌의 영화
9,어찌나 몰입했는지 러닝타임이 30분정도로 느껴졌다. 선과 악의 구분이 아닌, 각자 처한 입장에서 보면 다 이해가 가더라... 그 현실이 자못 씁쓸한건 어쩔수 없겠지. 결말은 어쩌면 뻔했지만, 그래도 한편으로 짜릿했다. 마지막 하정우 눈빛, 못 잊을 듯
5,재미 별로... 긴장감은 약간 있고..
6,초반부분 흥미있었다. 그러나 뒷심부족인것같다. 전하고자하는  메세지가  뭔지모르겠다. 알듯말듯!
10,good
10,믿고 보는 하정우
10,최고, 최고!!!!!1명불허전 하정우,  명불허전 더 테러라이브 입니다.썩은 정치인들과 언론인들의 더러운 습성을 여실히 보여준 영화네요보고난 후 정말 씁쓸하고 서글퍼서 한동안 가슴이 먹먹했던 영화였어요
7,개연성 떨어지는 설정과 테러를 부추기는 듯한 선동적인 결말이라는 약점을 하정우의 연기와 뚝심 있는 연출로 상쇄했다
10,연기 긴장감 스릴 굿
8,이경영을 많이 볼 수 있어서 뿌듯했다는...
10,단 한 자리에서 시작과 끝이 이루어지는데 지루하지 않았다는 점에서 박수를. 영화의 구성력도 탄탄하고 하정우의 연기가 정말 대박이었음...
10,하정우의 연기력과 감독의 연출력이 돋보이는 영화 흥미진진하고 심장이 쫄깃했다
8,어제 보고왔음. 다른 영화와 다르게 하루에 일어나는 일인것을 감안하면 잘 만들긴 했음. 뒤로 갈 수록 예상이 되는 뻔한 결말이긴 하나 울나라 윗분들의 더러움을 가감없이 실제로 일어나도 저럴꺼 같다. 할 정도로 현실적으로 보여줌
10,영화관인거 자꾸 까먹고 라디오 부스안인줄...ㅋㅋㅋ 심장이 쫄깃쫄깃 몰입도 짱!!
8,난 20대지만 난 그냥 반사회주의니 뭐니 어렵게 생각 안하고 봤다. 확실하게 느낀건 긴장감 넘치고 몰입해서 볼 수 있었고, 배우의 연기력이나 음향효과에 감탄했다는 정도였다. 두세번 다시 극장가서 볼 정도는 아니지만 표값이 아까운 영화는 아니다.
10,이런영화너무좋아 롤러코스터타는것같음 두번 세번 네번 다섯번 봐야대
9,정말 오랜만에 끝나고 다리 덜덜떨린 영화를 봐서 기분좋고 사회의 부조리와 사회의 문제에 관한 메시지를 잘 던진 영화 같아서 좋았고, 하정우분 연기때문에 더 영화가 잘된것같다~
7,연기 잘하는 하정우가 영화를 다 이끌어 가는건 맞지만.. 뭔가 부족한 느낌.. 끝나는 순간 더 심해짐..
10,90분내내 떨면서 봤던 영화.하정우 역시 충무로 대세배우답게 대사가 엄청나게 많은 아나운서역에도 불구하고 잘 소화한거같습니다.신인 김병우감독의 스토리전개도 참 좋았고요 귀에 폭탄설치된거 삐삐삐거렸을때 심장떨렸음.그리고 최고의 장면은 하정우 헛개수 먹방
6,긴박감만있을뿐별내용없는영화ㅠ
9,진짜 하정우혼저 이끌어간 영화당스토리도 탄탄하고 ㅠㅠ너무재밋엇다
6,저는 보는 내내 너무 머리가 아팠어요;; 재밌다기 보다 ㅠ ㅠ;;
8,스토리 전개 상 디테일에 약간 의문을 갖게 하지만 스토리의 힘이 관객을 사로 잡은 영화! 예상 밖의 엔딩씬은 왠지모를 통쾌함을 제공한다
10,완전짱!!!!
9,하정우 연기쩔어! ㅋ작은공간에서 꽤 완성도있는 영화 만든거에 박수보냅니다! ㅋ보면서 우리나라 어쩔수없는 더러운사회 느끼며 착잡했음!  하정우 연기짱
7,단순하지만 흥미있는 영화... 설국열차보다 쫌 나음
8,초중반 몰입도 좋았으나 후반부는 다소 루즈함.
8,극장을 나서면서 피로가 급 쌓였던... 나도 모르게 몰입하고 봤던... 처음 접해 보는 스타일의 영화. 신선했고 완성도도 괜찮았다.
9,완벽하진 않지만 신선하고 참신하게 사회이면을 고발한 시나리오와 완벽한 하정우의 연기에 찬사를 보냅니다 보면 절대후회하지않을 우리나라영화!
10,어우.. 거기 내가 있었던 것처럼 머리가 아플 정도로 재밌었더
10,손에 땀을쥐면서 봣음
9,역시 믿고 보는 하정우 ㅋㅋ 약간의 반전? 하정우 인이어폭탄은 가짜엿다는거테러범이 박노규아들인 18살아이라는거  다리위에 갇힌 인질들 결국 모두 죽는다는거 하정우가 마지막에 자살한다는거 그이전에 옆건물 폭파되서 붕괴직전이엿지만....
9,보는데 덜덜 떨었고 피튀겼을때 헛구역질나서 화장실가서 토하고옴....
10,꿀잼 나유씨미: 평점사기단 보다 훨씬 허니잼
9,영화재미있어요
10,♥
8,긴장감과 몰입도 그리고 스토리도 어느정도 잘 짜여져 있지만, 보고나면, 어찌 좀 허전한 느낌이 없지 않아 든다.
6,하정우 영화를 너무 많이 찍나? 제작기간이 의심스러울 정도로 퀄리티 낮고 제작비 개아끼는듯한 영화.  하정우 영화중에 최악
10,이 영화 결말이 이상하다는 사람들은 영화를 제대로 안 본 모양이에요. 그냥 하정우 죽고 끝~~ 이라고 보셨나본데 추락하는 하정우의 뒷배경이 국회였고 대통령이 기자회견중이었죠. 끝까지 사과하지도 않고 거짓말만하는 대통령한테 통쾌한 복수를 한겁니다
7,하정우가 다 살렸다
9,영화 내내 뉴스룸에서의 이야기뿐!!! 그러나 놀라울 정도의 몰입감이다
1,신파에 찌질이 캐릭터로 일관하는 80년대 회귀 쓰레기 동영상..
6,기대를많이했나 별로그냥보통입니다 설국열차가더잼있네요볼것영상화려하구 하정우씨가연기도잘하고목소리도좋고멋졌지만-.-
10,기독교적으로 봤을때.. 영화中 예수님 믿으세요! 뭐가 어려워요? 믿는다고만 하면 한마디가 어렵나요?  그러나 (욕하고 우기면서) 그래? 지옥떨어지라고해!  지옥보낼수 있으면 보내봐!!  그러다 지옥에 빠져서 고통받고 다 끝장나는거와 똑같았어요.. 흑흑
8,그냥 재밌어요
9,걍 영화에 몰입해서 보면 꿀재미..ㅎㅎ
1,시나리오가 너무 어설프고 엉성하다. 하정우 연기빼면 아무것도 없는 영화... 왤케 평점이 높은지 이해불가 설국열차가 훨 낫네요
7,너무 반복되는 장면들이 많았어요. 극중에서도 하정우가 말하 듯이 "몇분만~ 몇분만!"하면서 시간끄는 장면들이 맥빠지게 만들더라구요. 그렇지만 대체적으로 원톱으로 진행된 영화치곤 재미 있었습니다.
10,제한된공간에서 배우혼자 행동하는데도 손색없고 결코 지루하지않았다. 하정우짱!!!
9,솔직히 난 설국열차보다 재미있게 봤음.
8,하정우에 의한 하정우를 위한 하정우만 보이는 하정우의 영화. 하정우의 연기력이 돋보인다.
10,사회에 대한 원망과 분노로 가득찬 사람들의 마음을 어루만져 주어야 합니다. 단지 이해한다는 것만으로는 부족합니다. 그들도 사람들과 더불어 살고 싶어 합니다. 그들이 세상과 호흡하며 살아갈 수 있도록 따뜻한 사회구조적 시스템을 구축해야 합니다.
8,하정우 사회이슈 떄문인건 잘봣습니다.. 관객들에게도 좋은 이미졋고 결말은 아쉽습니다.. 건물이 붕괴되면서 청와대 붕괴대는거까지요.. 그래도 아깝습니다.
10,기대이상
9,담겨있는  메세지의 의미가 엄청남...몰입감 최고. 대단함.
10,개봉 한달뒤에 보긴했지만.. 괜찮았습니다 ^^ 신선하고 하정우씨의 연기력은 최고입니다
10,실망시키지 않은 하정우연기
5,허점투성이 영화..  소재는 좋았지만, 각본과 연출이 많이 후달림; 개연성은 하나도 없고..사회적 문제에 대해 다루고싶었던모양인데, 굉장히 억지스럽고 불편했음. 폭탄터지는 장면이나 하정우연기는 좋았음. 근데 별점이 높은건 이해가 좀 안간다
9,이 정도면 돈 주고 볼만한 거야 ㅋ
1,정우형은 움직여야되 묵어두지마 드렇게 재미없어 보지들 마세요
10,스릴넘침 재밌음 결말두괜챃은거같음 하정우가다살린영화
9,결말전까지는 10점인데 결말이 허무해서 9점줄께요. 하정우 미친겁니다 연기력
9,하정우 원샷이 영화의 대부분인데도 지루할틈없이 너무 긴장하면서 재밌게봐서 여운이 많이 남네요. 최고에요!
9,나름  기대치보다  좋앗다   스케일도있구  연기력에 몰입헷다  갠찬은반전
8,하정우 연기 쩔지요~~먹방 아니고 욕방 잘 봤어요~~이경영씨 비열 연기 구웃~~~~!!
10,하정우의 연기만큼이나 테러범 목소리 연기 또한 훌륭하다
8,영화 첫 부분부터 라이브로 이어지는 긴장감은 최고였어요~정우느님 연기도 최고였고!!....하지만 결말이 조금 허무해서 아쉽네요ㅠㅠ
10,굿
9,잘봣음 아주
9,보는내내 긴장을 하게 만드는 영화하정우에 대해 다시 생각하게 만드는 영화기대이상입니다
10,하배우! 하정우가 안나오는 장면은 5분도 안되는 것같은데 하나도 안지루해요 현실을 말해주는 내용은 씁쓸하고 슬프지만 재밌게봤어요
10,하정우씨 영화는 믿고 보네요 담배피는거 욕하는거다 멋있음 연기력 대단해요 추천합니다
10,설국열차만큼의 전율은 없었으나 설국열차를 뺨 후려치는 팽팽한 긴장감이 영화보는내내 짜릿함을 안겨줌. 처음부터 끝까지 아주 스릴있고 사회비판에 뿌리를 두고있어 아주 가볍지도 않고 엔딩또한 괜찮았다. 이보다 더 잘만들수 있을까 싶을정도로 명작이었다.
10,긴장감 대박 완전 재밌어요
9,원톱으로 가는데 한번도 지루하지않고 흡입력있는스토리전개. 쿨한결말. 개연성따지는 분들, 그러니까 하울링같은 영화가 나오는거다. 영화가 뭘 말하는지를 봐라. 관객은 옥의티 나 찾자고 극장을 찾는게 아니다. 좀비영화에서 좀비생성과정이라도 보고싶은가?.
10,하정우는 영화다.
4,ㅁㅁㅁ
10,하정우란배우가좋아서 본영화지만  스토리가처음부터끝까지긴장감있었다  연기도완벽한것같았다 하정우란 사람이 더좋아짐..♥.♥
9,좋은데 도중도중 약간 아쉬운부분들이 있음
7,스케일,연기는 나쁘지않지만 그럭저럭
8,기승전허무.     배우들의 연기와 긴장감 넘치는 스토리 좋았으나 후반으로 갈수록 긴장감이 떨어지고 시시해짐.
10,단언컨데 폭탄은 가장 완벽한 물질입니다.딴따따다따다
10,사람들이 왜 하정우 하정우 하는지 알겠음. 뻔한 스토리, 뻔한 반전이긴한데 하정우라는 인물 하나때문에 영화보는내내 하정우라는 인간밖에 안보임ㅠ 진짜 대한민국에 이런 배우가 있다는게 자랑스럽다
5,진부한 소재,지루했음...평점믿고봤다가 실패함
7,약간에 아쉬움...
10,개꿀잼
10,우왕~하정우 연기 엄청 잘한다~ 좋아좋아~
10,재밌게 잘봤습니다~
10,하정우..
10,넘재밌는영화!!역시하정우의연기는 대박 실망시키지않는군..넘멋찌당^^근데이경영은왜거의배신의역만할까?궁금..이미지안조아ㅠㅠ다음엔 멋진연기보여줬음 조~겠당 ㅋㅋ
8,영화 꼭보고싶네요
10,우리나라  정부를 제대로 풍자!! 속시원한 영화였습니다. 몰입도도 쵝오
10,평점 리뷰보고 가서 봤는데 정말 재미있었어요!
10,짱 머거랏@!
10,진짜 재미 있다. 초반에 몇가지 이해 못할 설정도 완전 묻어버릴 만큼 .어쩌면 영화관에서 보지 않으면 재미 없을 영화다. 스펙타클의 문제가 아니라 테러범에게도 이용당하고 정부에도 이용당하는 윤영화를 마치 내가 무기력에 빠진 느낌이었다.
1,아나.. 나 포함해서 주변사람들 하나같이 재미없다고 하는데; 평점이 뭐 이럼 영화사는 관객에 투자하는건가 알바에 투자하는 건가 솔직히 하정우 빼곤 좀 어설프고 매력이 없는 영화다.
10,하정우 연기 역시나 역시나 ㅠㅠ 너무좋았어요!! 루즈해질 틈없이 집중하면서 보았습니다.
10,하정우
10,거의 하정우 혼자 연기를 하고 이끌어갔음에도 불구하고 몰입도와 흥미가 끝까지 지속되었으며영화 자체도 잘만든것 같았다끝의 내용이 조금 아쉬웠던것 같지만 아주 재미있었다
10,영화 시작과 함께 바로 몰입하게 만드는 연출력.이렇게 꾸준히 긴장감과 몰입도를 유지시켜주는 한국영화 드물다. 진짜 기대없이 극장갔다가,말한마디없이 집중하다 나왓슴. 지렸슴. 누가 남는 팬티좀....
10,끝내준다
10,외국에서 왜 리메이크 한다는지알겠내
9,짱재밌었어요 역시 하정우연기력은b 한정된 공간에서도 불구하고 스릴넘치게 전개됐던 영화였음 눈을 뗄수가없었네요 결말도 맘에들구요 단 같이갔던일행이 멀미났대요 구래서 1점뺐어욬ㅋ
10,하정우씨 연기력 정말 인정할 만 합니다 ㅜㅜ 영화를 정말 잘 살려 주신 것 같아요!! 너무 재밌게 잘 봣습니다 시간이 어떻게 가는 지도 몰랏네요
10,하정우의 힘!
9,하정우 연기잘하는거야 알고있었지만.. 하정우 재발견의 재발견!!
7,하정우. 연기는 훌륭하되, 어울리지 않는 배역이다. 우수한 디테일에 멀미가 동반되는.. 그럭저럭 볼만한 영화.
10,이번 여름에 설국열차 포함해서 영화 한 다섯개봤는데 더테러가 올킬. 긴장감과 몰입도가 대박 극렬;; 보는 사람까지 긴박하게 만드는 촬영 기법과 감독의 사회적 메세지 정말 좋았음. 하정우 연기야 두 말하면 입아프고..
10,우리 사회 모습을 날카롭게 잘 보여줬다고 생각합니다. 찾아보니까 신인 감독이던데 정말 잘 만든것 같습니다. 결말의 아쉬움때문에 9점하려다 하정우씨의 연기때문에 10점찍고 갑니다! 그만큼 하정우씨 연기 짱. 믿고보는 배우죠 정말 ㅎㅎ
7,믿고보는 하정우 . 여기서도 통했네
10,내가 10년만에 아주 크게 놀랐다.   진짜 몰입도가 엄청나서 긴장된상태로 갑자기 불쑥! 엄청 놀래서 마치 교통사고난거같은 그 기분? ㅎㅎ 진짜 대작인거같다. 처음엔 그냥 그저그럴줄알았는데 한국영화를 다르게 볼수있었던 작품인거같다. 일딴 하정우 연기짱
10,대박..
10,라디오 부스에서 하정우가 연기로 97분을 조진다
8,몰입도두 좋구 하정우 연기도 좋음 ㅋㅋ 스릴있구 재미있어요 마지막이 조금 아쉽긴함..
1,너무 세상을 불평불만으로만 보는 시각이라서 저는 별로였음.. 희망의 메세지도 없고..
6,전하려는 메시지는 좋은데 끝으로 갈수록 내용이 산으로 가는듯...
10,한국의 실태를 알려주는영화..하정우배우아저씨의 연기가 아주 뛰어났어요 ㅠㅠㅠㅠ!!!!못본사람들한테 강추!!!꼭봤으면 ㅠㅠ우리나라가이꼬라지구나..싶었네요 여론막지마!!!!!!!!시댕 머리좋은것들이참..약았어..
10,대박 ...말이필요없는 영화
10,쩌러 ㅇㅇ
7,하정우 때문에 볼만은 하지만 평점이 너무 높은건 아닐지?
7,결말이 하정우가 꾸민짓이였다면 최고였을듯...
10,긴장감, 속도감  좋다.
10,하정우가 없으면 무의미할정도로 명연기네여 실제같은 긴장감과 빠른전개 좋네여 문득 심야의fm가 흡사하네여ㅋ
9,하정우 짱 재미지다 재미지다
10,와진짜,,,,, 믿보하정우,,,,,,,,, 완전몰입해서봤네
8,배우 하정우만 보이더라구요, 몰입도 짱
8,대한민국을 보여줬네 ㅋ
7,억지로 메시지를 구겨넣지만 않았으면 더 재미있었을 텐데
9,재미있다. 감기보다 재미있음..ㅋㅋㅋ  ^^ 제작비 싸게들줄 알았는데 나중에 쫌 든거 같음..ㅋㅋ
10,굿
4,왜 시종일관 어색하지?
4,하정우의 연기력은 좋앗으나 재미없다..그렇게 못만든 영환 아닌데 롯데의 설국열차 상대로 내논 영화치곤 정말 허접한느낌...공짜로 봐서 그나마 그냥 그랫다 설국이 너무 대단해서 그렇게 보이는 건가....
10,와 재밋다
5,결말이 이렇게 아쉽게 끝날 줄은 몰랐다 생각보다 재미없었다.
9,하정우에 의한 하정우를 위한 하정우의 영화
10,긴장감...몰입감...2시간 내내 스크린만 바라봄^^하정우 연기력 어우~ 완전 짱이었음..현실사회의 비판도 좋았음
1,폰부스 + 26년
8,하나하나 따지자면 이상하고 그냥 하정우가살렸다.
10,최고입니다! 결말이 아쉬워 옥의 티라 생각했는데, 반전이 있더군요. 감독님의 샌스와 배우분들의 열연에 폭풍감동했습니다.
9,최고예요
10,하정우라는 배우가 보는내내 새삼 너무 멋지다고 생각했다.초반부터  눈을 뗄수없게만드는  하정우의 연기력과 흥미로운전개!! 사회부조리의 행태를 고발하는메세지가담긴영화!최고다  꼭 한번보시길-
7,마지막결말이 좀아쉽긴하지만 시간이어떻게 지나가는줄 모를정도로 긴박한구성과 명불허전 하배우 짱~
9,재밌게 봤음. 일부 과장된 면이 없지 않으나  신선한 스토리와 하정우의 연기력, 정교한 연출력이 돋보임
9,확실한 수작입니다 . 왜 이렇게 전문가 평점이 낮은지는 모르겠지만.. 지금 개봉중인 영화중에선 제일 낫습니다. 몰입도가 아주 높은 영화고, 전개도 매끄럽게 이어집니다. 영화가 관객에게 던지는 메세지는 공감하지 않더라도 이 영화는 정말 가서 볼만합니다
3,하정우 연기는 역시나 훌륭했으나.. 영화보는 내내 폰부스가 생각난다?나올때까지... 이거 완전 폰부스 방송국 버전이네란 생각이 머리속을 떠나지 않았다...
9,소신있는 감독이 멋져보였습니다. 하정우씨 연기는 정말 최고네요!! 잘 봤습니다^^
10,완전 대박으로 무서웠음ㅠㅠ 그래도 내용은 재미있음. 마지막은 해피엔딩이 아니지마ㅠㅠ
10,사회적 메세지가 대단했다. 첨에는 뭐야~ 하고 나왔지만, 생각 해보면 꽤 잘 만들었다. 김소진 씨 연기력은 가히 탑인 듯.
7,스토리를 이루는 하나하나의 소재들은 공감이 간다, 좀 과도한 부분도 없지 않았지만. 고평가하기에는 조금 무리가 있다고 생각한다. 하정우란 배우가 만들어가는 긴장감이 와 닿는 부분이 큰 수확이다.
10,오늘 저녁에 보고왔습니다.와...보는 내내 긴장감 장난아니었습니다 마지막엔 소름돋기까지..영화 참 잘만듣것 같습니다.스토리,연출,메세지 아주 깔끔하고 전달력있습니다.그리고 하정우.진짜 끝나고 최고라는 말만 되풀이했네요연기력이 장난아닙니다. b
10,보는내내 긴장감 짱이였어요... 액션신없는 이런 긴장감은 처음이였어요신선도했습니다
8,미루고 미루다 오늘에야 봤는데 액션이 없어도 긴장감 넘치는 영화 처음입니다! 너무 재미있게 잘봤습니다!!
9,하정우의 원맨쇼일줄 알았는데, 감독의 원맨쇼였구나
10,솔직히하정우비중이제일많고 하정우시점에서만보여주는거라..평소 하정우씨팬인데불구하고도..아무리하정우라해도잘해낼수잇을까 라는의문을품고본영화. 하지만역시기대는져버리지않고 뛰어난연기력으로 영화보는내내 한눈팔지않고봣어요^^영화도재밌었어요^^
10,하정우넘멋져~~~~
10,아 너무 재밌었음...마지막은 참 여운이 남았던 것 같음 강추강추 ㅎㅎㅎ
9,쉴 수 없는 몰입도, 놓을 수 없는 긴장감, 현실감이 살아있는 연기, 그리고 이 요소들이 모두 라디오 부스 안에서 일어나도록 씌어진 각본.
7,내용은 좀 억지스러운 부분이있음. 근데 하정우가 연기를 너무잘함.그동안 하정우 연기 잘하나 아닌가했었는데 이번 연기보니 진심 잘함. 진심 연기 짱임.ㅋ
10,역시 하정우!연기력 끝내줌..보는내내 스릴만땅.
1,실제로 이런일이있었다면  대한민국이 뒤집어 졋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ살기바쁜데  뉴스따위 신경쓸까?
8,지루하지 않는 빠른 전개! 아이들과 어른 들이 보기에는 이해하기 힘든 너무빠른 전개ㅠ
10,하정우 대박
10,몰입도 최강
5,초반 연출과 하정우 연기는 훌륭하다. 그러나 그게 전부... 원래 7점 주고 싶었으나 별점이 과대평가된 듯하여 5점 때림
10,저비용 고효율 한국영화. 연출력 갑! 연기도 갑!
10,너무 긴강감있고 잼있어요
7,마지막이 너무 허무함 그래도생동감있고 잼있었음
10,하정우 정말 대단하다
6,제가 너무 기대했나봐요ㅎㅎㅎ뭐 초반에는 정말재미있게봤어요~설국열차보다 좋았어요~근데 후반부로 갈수록 맥빠져요...
1,진짜 9점 주는 친구들은 아르바이트들인가 ^^ 얼마 받니?세트장 하나에 하정우하나 출연시켜서 돈벌려는 수작인듯 이런거 돈주고 보지 맙시다
8,그냥저냥 한번볼만은 한듯ㅋ
7,몰입도와 하정우는 당연 칭찬 할만 하지만.. 영화 보는 내내 폰부스라는 영화가 계속 생각나는 그런 아류작.
7,긴장감은 있었지만 전 별로네요. 먼가 조금더 짜낼수 있을꺼같은데. 아쉬운느낌
10,박진감 넘친다! 재미있다! 잘 만든 영화이다.
1,비판과 비난은 다르며 영화에서 메세지를 담는다면 비판이 들어가야 맞는것이다. 하지만 이영화는 비판보단 비난이라는 느낌을 지울 수 가         없음
7,재밌게 봤어요~ 마지막이 좀 어이 없었지만.. 막 올라오고 있는 특수부대원들 불쌍하다.. 이게 마지막 감상입니다.ㅋ
1,무책임한 정부비판영화.. 영화에서는 마치 대통령이 테러에 굴하면 여러 사람이 다 안전하게 살수있다고 묘사하고 이 영화를 본 적지않은 사람은 대통령이 사과만 하면 되는데 왜 사과안하냐는 생각을 할 것이고 정부에 대한 불신으로 이어질수있다.
1,씹노잼 잠온다
1,와이프는 왜 나왔는지도 모르겠고, 대테러 국장인가는 시간 버는 씬 때문에 출연시킨듯.. 결말 부분은 영화 줄곧 이기적이고 세속적이던 주인공이 뜬금없이 개과천선 하고.. 하정우씨가 연기 잘해서 간신히 산소호흡기 낀 영화.
3,예고편 한시간반 보는 느낌
8,좋아하는 배우에 장르이긴해도 러닝시간이 짧아서 볼까말까하다가 폰부스가 떠올랐음 하정우의 연기력이 긴장감을 더했지만 뻔한 결말이긴 한듯 하지만 충분히 몰입하게는 했음
10,숨박꼭질보다10배재밌고.설국열차보다도재밌다.그게솔직한후기다!홍보에열올리지않아도.연기력.짜임새감독특유의화면기법본사람들은강추할수밖에없다고생각이든다.나역시.아무기대없이보러갔다가.끝날때,오!오!그소리만연발했다올해최고영화다!꼭봐라끝나기전에!돈이안아깝다
10,배우하정우의 연기력이 정말 한몫하는영화임..딴건그닥..중반부까진 긴장감있어요..
7,본지 좀 된 영환데.... 영화를 보는 내내 깜짝깜짝 놀란 기억만 있습니다. 폭탄에 대한 긴장감이 있긴 하지만.... 후반부에 갑자기 좀 뻔한 스토리로 흘러가지 않았나 싶네요.
10,신인 감독이 각본도 쓰고 이런 연출력을 보이다니 대단하다.  솔직히 상황만 보고 영화보러 갈때까지만해도 크게 기대 안했는데,  단 한순간도 눈을 떼지 못하게 긴장감을 주던 연출력에 찬사를 보낸다.  한국의 스필버그로 대성하기 바란다.. ^^
10,ㅈㅈ
9,요새 먹방이다 뭐다 하정우 너무 띄워주는감이 있어서 그 인기에 편승하는 작품아닌가 했는데... 꽤나 볼만했던 것 같음. 설국열차보단 좀 더 괜찮은듯
2,하정우의 연기력은 정말 좋았지만 답  없는 스토리가 하정우의 연기력으로도 커버가 안된다
9,하정우 연기력 대박 ㅋ
9,디테일한 연기가 소름끼침 재밌던데 왜 1점 주는 것임 ㅠㅠ
9,하정우 심리연기  굿이네요암튼 간만에 가족들과 재미있게 봤어요
10,기대 안하고 봤는데 손에 땀을 쥐게 하는 영화였다..탄탄한 스토리에 약간은 오버스런 줄거리지만 충분히 만족할만한 영화였다.
9,우리 사회에 던져주는 메세지가 확고한 영화. 몰입감도 충분했으며 믿고 보는 하정우라는 말이 왜 나오는지 보여주는 영화. 결말쪽 부분이 약간 아쉽다
10,일단 재미있음. 하정우 연기력 짱이고, 시나리오 탄탄하고, 결말이 예상치 못해서 신선하고 좋았음. 굿. 개인적으로 설국열차보다 훨~씬 낫다고 생각함.
10,역시~하배우님은 믿고보는 배우가 맞다며~ 스릴넘치고 긴장감의끈이 끝까지~가더라구요~~
5,평점조작일거라 예상은 했다만, 이정도일줄은 몰랐다. 하정우 이걸 왜 선택했는지ㅎㅎ 조잡한 영화.
1,실망
8,현실 가능성 없는 얘기랄지라도 시나리오의 정교함과 신인감독의 박력있는 연출, 하정우의 완벽에 가까운 연기력은 백 번 칭찬해주고도 모자라다.
1,설국열차가 7점대로 떨어졌는데 어떻게 이 영화가!! 너무들 하네~ 감정적으로 어필하느라고 영화의 흐름을 무시한 영화임. 책임 추궁할 사람 찾는다면서 범인이랑 하정우한테까지 죽자고 총질하는거 뭐임? 보는 내내 풋내기 감독티가 줄줄 흐르더라.
1,짜증나는 영화. 어디서 가르치려 들어...(월요일 아침이라 1점)
10,저 거짓말안하구 오랜만에 긴장감 빡빡주는 영화 본거같아서 글남겨요 보시면 후회 안합니다. 올해 최고 영화였던거같아요
1,알바들이 매긴 평점에 완전 놀아났다이것도 영화라고 만들었나싶다보는내내 할말잃음..
8,이거보고 진짜스릴감넘쳣다는 ...ㅋ근데아쉬울게잇다면 맨마지막에 어이없엇다는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내친구가맨마지막에보고 하는말이 자기는 토할뻔햇다공  소리만크고 언제터지질모르는폭탄소리ㅋㅋㅋ이것때문이런가?ㅋㅋㅋ 암튼 토할정도록맨마지막에 걍 어이없고 허무햇음ㅋㅋㅋ
3,허술했다. 연출도 너무 저예산 티났고...대체 스토리가 어디가 치밀하다는건지 테러범이 신상 다 불었고 조사까지 했다면서 이미 죽었는지 살았는지 알기까지 한참이걸리고.. 인물들의 행동도 상식을 벗어나게 극단적이고. 차라리 코난을 보는게 나을듯.
10,와 사람 초긴장하게 만드는 영화 엄청 긴장하며 보다가 배탈남 ㅋㅋ
9,재미있고박진감넘침안타까운점은영화를보면뒤에예상이가는결말과범인이웃김◀이럼안되는데ㅠㅠ전마지막이ㅠㅠ슬픈데ㅠㅠ웃겨요(ㅈㅅ;;)
1,7.5가 적당합니다. 재미는 있는데 이정도 까지 빠들이 주는 평점으로 높게 평가될 영화는 아님 나한테는 박찬욱 감독 스토커도 딱 6점이였음
1,돈아깝다ㅠㅠ
10,신인감독의 용기,패기,똘기!!!하정우는 이제 작두를 탔구나~~
7,음... 캐스팅 미스라고 생각되네.. 하정우가 정답이었을까..연기는 좋았지만 이상하게 몰입이 안된다.. 분위기가 방송진행자보다는 첩보원 같은 분위기가 난다ㅠㅠ
10,처음부터끝까지긴장감 쩖
10,한국사회를 그대로 비판한 영화. 서민과 중산층이 아무리 발버둥쳐도 상류층은 미동도 하지않는다.
10,여의도를 배경으로한 영화를 ifc몰에서 봤는데 몰입도가 짱이라 진짜 한장면도 빼지않고 초집중해서 봤어요! 솔직히 그닥 기대하지 않고 봤는데 요근래 본 영화중 최고네요! 그동안 하정우 연기스타일이 쫌 지겨웠었는데, 이 영화에서 하정우 연기 인정 대인정!
9,한정된 공간과 시간안에서도 속도감을 잃지않으며 몰입하게 한다. 음악과 화면, 연기, 사회를 꼬집어 내는 것도 인상적이다.
9,오늘 관객들과 함께 더 테러 라이브라는 열차를 타고 와서 그런지 피곤하군요ㅎㅎ
10,역시 하정우!!!!! 영화를 이렇게 집중해서 보는게 얼마만인지. 그만큼 하정우의 연기는 보는 이로 하여금 긴장의 끈을 놓지 못하게 히는 힘이 있었다!좋은 배우와 적절히 스위치되는 스토리 전개. 현실적인 소재.  짜증나는 현실.. 아 화나려고 함.
9,역시 하정우!라는 말이 나올 정도로 연기가~한번씩 영화보다 보면 지금 몇시지? 하고 생각하게 되는데 이 영화는 그런생각도 안나고 집중할 수 있어서 좋았음..설국열차 보고 이거 봤는데 설국열차보다 개인적으로 이 영화가 더 괜찮음
10,내평점 오늘 더테러라이브 봤는대하정우 주연된[영화관]처음봤는대 하정우 연기잘하더하고요... 역시 ...설국열차도봤긴봤는대 더태러라이브가 더재밌어요나중에 더태러라이브 시간있으시면 보셔도좋을꺼같아요 ㅎㅎ
7,폰부스가 떠올랐다. 제한된 장소에서 1시간30분동안 끌어간 것만 봐도 대단하다 생각함
5,하정우 연기가 아무리 좋다고해도허접한 CG + 조잡한 시나리오는 살릴수가 없는듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다른걸 다 떠나서 건물에 매달려 있는 장면은허접의 극치였음-.-
9,테러범의 아버지가 내 아버지같아 마음이 아팠습니다. 영화 재밌습니다. 하정우란 배우의 가치를 알게 됬습니다.
9,한국 스릴러 이정도만 합시다!
10,역시하정우!!보는내내긴장감잇고현실감도있다배우들다연기력짱인듯ㅜㅠㅠ
10,영화가 이정도는 되야지 심장이 쫄깃쫄깃 하고 여운이 남아야지요 .설국이는 X잡고 반성하고
8,하정우의 연기나 사운드, 연출, 사회적인 메시지는 좋았지만 긴장감을 주려고 카메라가 많이 움직여서 멀미가 나더라구요ㅠㅠ 중간에 나오고 싶을 정도! 상영관 뒤쪽에 앉아 보시고, 멀미 많이 하시는분들은 각오하고보시길...
10,아 진짜 하정우 연기진짜 잘하더라 완전 깜놀 진짜 그정도 일 줄이야 ㅋㅋ 아 완전 멋있어 ㅋㅋㅋ 아솔직히 보통배우들은 그렇게 섬세한 연기는 잘 못하잔아 근데 하정우는 어쩜 섬세하게 잘해 아아아아아아 아 글고 엔딩장면 너무 통쾌 했어 역시 대통령은나뻐
5,그나마 하정우가있다
10,하정우의 소름끼치는 연기력때문에 더 스릴넘쳤던 영화!! 정말 재밌었어요!
8,정교한 극본과 치열한 연기가 뿜어내는 박진감의 열기~ 이런 한국영화가 나왔다는게 너무 즐겁다
9,원맨쇼라길래 기대하지 않고 갔는데, 기대이상으로 재미있었음. 혼자서 이끌어나가는데 전혀 처지지도 않고... 평가에 맞는 재미있는 영화였음.
8,8.5점 정도 주고싶다.영화관에서 보니 확실히 긴장감?이라하나?확실히 좋았다.하정우팬들은 보면좋을꺼라던데난 하정우팬도아닌데 하정우도 연기잘하구특히 영화 음악이나 효과쪽에 점수를 높게주고싶다.그냥티비로본다면 이런긴박함이 느껴질까?
10,한시간내내 테러에 관한 이야기만 다룬영화지만 전혀 지루하지않았던, 스포당하고봐도 재밌었음! 만족
10,하정우씨가 심장을 조이게 만드는 영화입니다 저도모르게엄마라고 엄청나게큰소리를질러 옆에 계시던 아주머니가 놀라셨답니다 오랜만에 보는 전혜진씨도 되게 반가웠어요영화보고나오는데 마음한구석이답답했어요 우리사회에이런일이안일어나길바랄뿐입니다
10,설국열차가 더 재밌을꺼 같아서먼저 봤는데,..ㅠㅠ여자친구랑  더테러라이브 볼껄 후회했다.오늘 보고 왔는데 스토리를 계속 긴박하게끔나름 잘 짰고, 무엇보다 하정우 명품연기같은 남자가 봐도 잘하고,멋있다 생각이 들었다.잘 봤습니다.
9,액션 영화 즐기지 않는데 이 영화는 몰입도 최고네요. 한 사람과 또 한 목소리, 일인극이랄지 이인극이랄지.. 그럼에도, 혹은 그 때문에 더, 현장감 넘치고. 마지막 장면은 허무했다고들 하는데 저는 무너지면서까지일인칭으로 묘사되는 샷이 기억에 깊이남아요
10,하정우 연기짱!!! 한시도 지루할틈없이 재미있게 봤어요~!
7,하정우가 아니었다면 불가능했을 영화라고 생각한다. 있을 법하지만 비현실적인 요소도 많고, 개인적으로 엔딩이 아쉬운것같다.
4,ㄲwxc
10,부족한부분(현실가능성, CG 티남)등도 분명있지만,  몰입과 긴장감유지에 전혀지장이없었다. 현실감만 따져볼거면영화를 왜보나..한시간반동안 단 1초도 지루할틈이 없던영화! 하정우씨 연기 정말대단했다. 신인감독님이라 들었는데  내공이 상당하시네요
10,시작! 처음부터 끝까지 숨 조이게 본 영화..와 진짜 대박이다
9,결말이약간아쉽네
1,난별로...평점이왜이리높아
10,완전대박...  이영화는 그야말로 명작임
10,결말때문에 아쉬운 분들도 계시겠지만 저는 마음에 들었어요. 잘 봤습니다. 다음에도 좋은 영화 부탁드립니다.
10,영화 잘 봤습니다. 같이 보신 저희 어머니께서 이렇게 돈 아깝지 않은 영화는 처음이라고 하셨고요. 저도같은 생각입니다.  하정우씨의 연기력을 다시 한 번 실감할 수 있었다고 생각합니다. 연기하기 어려운 역할이셨을텐데 정말 명품배우시네요.
8,재밌게 봤습니다..설국열차 뭐 생각하게 만든다고 하는데 이영화가 생각은 더 하게 만드는듯..ㅡㅡ 전 설국보다는 이영화를 더 재밌게 봤어요~
10,토일 극장가처 한국영화 빅4 다봤는데 개인적순위는  더테러 >감기 > 숨바 > 설국 이다  제일 강추!!
10,최고였어 진짜로 영화 보는 동안 시간 가는 줄 몰랐고 보고나서도 그 긴장과 스릴이 타고흐르던 최고의 영화
10,영화란, 이렇게, 만들어야 한다. "스릴러 한국 영화"라는 자신의 정체성을 정확하게 아는 영화. 꿀긴장감의 연속으로 "스릴러"를, 한국인이라면 공감할만한 상징성을 넣었다는 데에 "한국"을, 눈치 안 보고 존나 예술적으로 나댄 것에 "영화"를.
7,초반부터  화면이 너무 흔들려서 멀미가 나서 중간부터 눈감고 못보다 잠들었어요.클로버필드 이후 두번째 멀미영화
10,진짜대박 재밌고 다시또보고싶은영화입니다. 하정우씨의 연기에 놀라네요..!!
10,이런 스타일의 영화 너무 좋아 몰입도 만점 1인칭중심인데도 지루할 틈이없다.
10,처음부터 끝까지의 집중이 가능한 유일한영화
1,허락도 없이 배틀필드3 트레일러나 배낀 초쓰래기 영화하정우는 잘못없지만 감독은 ㅄ이다 OO라쪽팔린다 무슨 중국도아니고.
1,극장에서보기엔 돈아깝다
9,오......재밌다
9,아는 후배와 이영화를 보면서 참재미있다고 말했다
5,서울 한복판에서 벌어진 폭탄테러라는 접근은 새로운 시도 하지만 이 사건과 각 영화 캐릭터의 성격과 연기가 잘  맞지 않은 것 같습니다...
10,역시믿고보는하배우정말 너무 멋있고재미있네요 마지막이약간 마음아프지만오히려 그런결말이 더마음에드네요
9,하정우의 연기가 압권인 탄탄한 시나리오의 재난영화
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ반전쩔고 진짜 느낌잘이어가구.. 쩖! 굳
10,왕왕재밌어요 정우오빠연기짱
10,진짜 최근에 본 영화중 최고네요.스토리도 좋고 결말도 멋있었고 하정우는 정말 시나리오 선택이 좋은 배우인듯
10,몰입도 잘되고 내용도 조음
1,먹던팝콘 스크린에다가 던짐 노잼
9,그럼그렇지 하정우의 연기는
10,소름끼치도록 현실적이다
10,재미있음 역시 하정우 ㅇㅇ
1,난 재미없더라.  설국열차랑 쌍끌이라는데 두개다 거기서 거기 효과인듯
5,억지 설정시나리오 현실성이 너무 떨어짐 인명사고 났는데 누가 보상을 제대로 못 받나?
9,하정우연기쩔엇고연기도쩔엇어요눈물이막흘럿음
8,너무 기대했나봅니다...그래도 기본이상은 한다는...
10,.
9,잼쪄
9,현실에 대입하여 깊은생각을 하게하는 영화
10,결말이 임팩트 강하게 남는 정도는 아니지만, 여운을 주며 메세지도 남아있어 잔잔히 오래가는 여운을 남겨주는 영화였습니다. 한공간 반나절 동안 일어나는 일을 영화화 한것이지만, 장소의 제한속에서도 영화가 보는 내내 스릴 넘치고 긴장있어요.배우 하정우최고
10,마지막 결말도 속시원했고 현대사회를 보는거같아 씁슬했지만 단연 하정우의 연가기돋보임♥
8,완전 긴장감 최고였어요!
10,시간이어떻게흐른건지..긴박감훌륭!리얼한연출,주연선택굿? 티한개두 안나고 우리나라도 CG 기술좋네요..첨듣는감독인데..암튼 대박
9,하정우가 살렸네요
10,오랜만에 시간가는줄모르고영화봤어요ㅋㅋ하정우님의연기에다시한번감탄
9,굿긋
9,예산 아끼느라 주구장창 스튜디오에서만 찍었다는둥 개소리 배팅하시는분들은 폰 부스나 보고 오세요
10,와우
7,스릴과 서스펜스를 위해 얼마나 더 말도 안되는 이야기를 참아줘야 하는지..그 아슬아슬 한 경계에 대해 고민하게 되는 영화
10,오랜만에 처음부터끝까지 집중하면서 영화를 보았다대박이라는 말밖에 안나온다!!
10,세상에 감독도 신인감독님이셨어요?? 앞으로의 한국영화를 부탁합니다
10,와 진짜 하정우 연기는 진짜 잘함 ㅋㅋㅋ
5,영화 폰부스 를 따라한 느낌 둘다 저렴한 영화지만 10 년 전에 나온 폰부스보다 더 뛰어 넘어야하는데 스토리나 현실성에서 많이 부족...!!
10,아진짜...하정우 연기.....미쳤어...소름돋아 최고!
10,개봉한 것 중에 맨 나중에 본 건데도 아직도 만원이라니... 틈바구니 속에서도 한참 갈듯.
6,조금 실망 긴장감은 있었지만 스토리가 조금 억지로 껴 맞춘 느낌
9,하정우
9,국민의 알 권리를 무시한 채, 정부 의도대로만 움직이는 언론사와 언론인들에게 경종을 울리는 영화.좁은 스튜디오 안에서만 이뤄지는 스토리 배경이 전혀 답답하게 느껴지지 않을만큼 숨막히는 긴장감과 짜릿한 반전을 관객들에게 여과없이 선사했다.
10,하정우혼자서  별다른 액션없이 이끌어가는 영화였지만 시작과 동시에 긴장감을 풀수 없는 영회였고 결말은 아쉬웠지만 뜻하는바가 확실한 영화이다.
10,진짜 시간이 어떻게가는지도 모르는채...몰입이 굉장하다. 호불호가 확연히 갈리는 설국열차와는 좀 다를듯.
9,별점 반개는 영화에 몰입시켜 팝콘을 남게했으니까 감점!!아몰라... 하정우가 나오는 영화는 이제 무조건 볼꺼야.
10,이래서 다들 하정우 하정우 하나봐요^^
10,와진짜개잼졸잼 ㅠㅠㅠㅠ다시보고싶다..좁은공간에서하정우혼자 끌고가는데도 지루할 틈이 없다 평점들보고 신인감독이라는거 보고 놀람..
10,군더더기 없었음
10,하정우아니면이정도의긴장감 현실감 절대안나옴연기정말너무잘하심
10,시점이 거의 스튜디오 안에서만 보여지는데도 지루하지않고 긴장감이..손에 땀나더라 재밌게봤어요
10,오랫만에 좋은영화한편보고 왔어요,,명배우에 좋은대본에적절한 효과음악...3박자가 골고루 가춰진,,전 갠적으로 김용건님의팬이기도했지만  저도 아들을 둔 부모로써 겁나부럽...아버지도 아들도 계속 롱런하시기를....홧팅욤~~!!! 꼭 보세염..적극추전
9,정말 하정우씨 연기력이 돋보이는 영화네요..스토리도 탄탄하고 마지막에 약간의 반전과 엔딩도 안타깝지만 신선하네요
10,하정우 짱
7,하정우 역시 연기 너무 잘하는거같아.잼잇는데 기대한만큼은아니였다요번 영화 다봣는데1감기2설국열차3더 테러 라이브4 숨바꼭질
9,괜찮은 영화 만났네요. 현 사회에 대해 여러가지 생각을 하게 합니다. 좋은 스토리 좋은배우 정말 강추 드립니다. 뒷끝은 찜찜하만 우리가 하고픈 말을 하는것 같아 시원했습니다. 가식을 버리고 진실해집시다.
9,하배우의 멋진 연기가 이토록 멋진영화를 만들어낼수있다니 정말 대단합니다
10,ㅇㅇ
9,단언컨데 이 영화의 무기는 하정우의 완벽한 연기력입니다
9,잼있어요^^ 마지막에 반전 전 괜찮던데요... ㅎㅎㅎ
10,기대안하고 봤는데 완전 몰입하면서 보았네요. 한정된 공간안에서 열연한 하정우씨가 대단해보였습니닿ㅎ 생각보다 볼만합니다^^
10,하정우씨흡입력있는연기!! 영화가정말짧게느껴졌어요,,긴장감갑입니당!
9,국회 아작나는 끝 장면이 너무 인상적임
9,80%가 넘는 타임을 스튜디오 만을 쓴것이 답답할법한데, 너무나도 긴박하고 하정우의 연기 덕에 몰입할수있었다.
5,주인공 죽어서 반점
9,몰입도 최고~ 마지막 범인정체가 좀 어이없긴 하지만, 영화 내내 긴장감도 잘 유지되고 인물표현도 일품. 추천합니다
10,Best
9,하정우니까
10,하정우 진짜 짱멋잇엇슴
9,스토리를 거의 혼자끌고가는 하정우의 흡입력있는 연기력이 놀라웠다. 내용상으로는 발단, 전개 다 까먹고 위기부터 시작하는 급박한 스토리전개가 체감시간을 더 짧게 만들어준것 같다. 약간 말이안되지만 이어폰을 조심하고싶을정도로 영화속에 빨려들어갔다.
10,긴장감최고하정우 연기는 더 최고!!!!!!!!!
10,정말 최곱니다.. 오늘 친구랑 보러갔는데, 1시간반동안 전혀 루즈하지않고, 긴박한 상황을 연출. 하정우의 연기가 빛낫던 시간인것같습니다. 원래 영화같은거 강추하고 그러지 않는데 이건 꼭 보시길..
10,제가 봤던 영화 중에서 긴장감과 몰입도가 최고였습니다. 아주아주 유명한 배우로 돌돌쌓여있지 않았다. 하지만 내용도 탄탄하고 사이사이웃음코드도 조금이지만 들어있고 감동적내용과 몰입하게되는 배경 연기력 최고였습니다. 연기가 아니라 실제 같았어요. 짱!!!
10,하정우가 영화를 다 살렸어연기력이 워낙 최고라 몰입이 잘되고 좋앗음 !!
8,마지막 완성도가 아쉽지만 처음부터 끝까지 몰입도는 쩔었다.  폰부스의 마이너버전이라고 생각하면 될 듯하다.
9,믿고보는 하배우 재미따
1,지금 관람중 몰입이 안된다
10,기대안하고 봤는데 쩔었던 영화. 장소는 한정되어 있으나 긴장감은 한계를 넘어선 듯
9,긴장감있고 하정우 정말 연기 쩌네오
9,영화내내 지루할틈없이 긴장감최고였습니다 믿고보는하정우 쫭!
10,개재밌음;;
9,그 좁은 공간에서 몰입하게 하는 연기력 좋았습니다 !
10,하정우 연기력 대단함
7,솔직히 하정우가 아니었으면 이 영화는 진작이 망했다. 일종의 폰부스와 비슷한 류의 영화인데 처음에는 연출, 특히 청각적인 연출이 돋보이면서 긴장감을 유발했으나 점점 산으로가더니 마지막에 그냥 쾅. 너무 이것저것 일을벌리다 그냥 에라모르겠다하고 끝낸듯
6,하정우 프리미엄인가? 1시간 40분도 안되는 영화인데 중간에 졸았음. 앞 절반 정도는 긴장감있게 가다가 후반에 허무하게 무너져 버리는.
10,대통령의  사과요구가 나오게된  원인들...권력과  결탁하고  온갖  이권과 조직에  함몰되어  조직체와  함께  무너져  내리는  언론인과  언론사...직접화법과  상징화법이  적절히  조합된  140분이  그냥  영화일  뿐이었으면  하는  바램이
9,정말  저런테러가 발생한다면, 내가 하정우라면 이란 생각을 해보았습니다. 현실에서의 대통령도 사과를 안했을것 같고, 긴급회견정도는 하지 않았을까 생각합니다. 내가 하정우 상황이라도 폭탄스위치를 눌렀을것 같네요.
7,이야 하정우 ....
10,처음부터 긴장감이 맴도는 영화였던거같습니다@^^@강력추천이렇게 두근두근거리게 하는영화는 처음인거같다!
8,독특한 소재의 괜찮은 시나리오, 하정우의 연기가 더해져서 처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없게 만든다. 사건의 개연성이 부족한 면은 조금 아쉽다. 어쨌든 개인적으로 최근 개봉 한국영화 중에서는 그나마 제일 낫다.
10,하정우 그리고 감독 약빨았다. 진심 영화 해외 진출하자. ㅋㅋㅋㅋ
8,영화를 이끄는 하정우의 힘. 뒷맛이 씁쓸하다,,
9,설국 보다 훨 낫네요ㅋ
10,스릴러솔직히즐겨보는건아니고가끔보는데더테러만큼재밌던건없던거같네요베스트!!XD하정우배우의연기정말최고입니다bbbbbnn안보면후회해요ㅋㅋㅋ
3,처음부터 끝까지 지루하게 봤고 결말도 좀....
1,내같으면 설국열차를 한번더 본다. 이런거 볼빠에 ㅋㅋ대통령을 데려와라??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 장난치나 ㅋㅋ
10,탄탄한 스토리와 신선한 소재, 긴장감과 몰입도는 영화의 특징이 아니라 기본 베이스로 깔렸다고 할정도로 자연스럽게 영화에 서서히 빠져들었다.
9,왜 요즘 평점들은 10점 아니면 1점일까..
10,어떻게 범인이폭탄을 가졌는지, 인이어에어떻게폭탄을숨겼을지 의문이들만도하지만 하정우의 엄청난연기로 이런의문이들새가없이 영화에빠져듭니다. 하정우의 연기는 엄청나다는걸느꼈고 시간이언제갔는지 모를만큼 너무 재밌고 잘만든영화
8,잘 짜여진 영화.  돈이 적게 들어도 좋은 영화가 만들어질 수 있다는 것을 증명
10,다른 무슨말이 필요하겠습니까. 그냥 믿고 보는 배우 하정우 입니다.  보고나오면서 느낀점은 .... 몰입도 일단 굉장합니다 시간가는줄 모르구요.라디오 부스 안이라는 한정된 장소에서만 연기하는대도 불구하고 뛰어난 연기력과 탄탄한스토리...140자의한계
9,최근 제일 재밌던 영화
10,두말할것없이최고의영화
10,올해 본 영화중에 최고
9,기대 안하고 봤는데 재밌네요 ㄱㅋ박진감 넘쳐요 하정우의 찰진 연기 덕에 캐릭터, 스토리 둘다 사는거 같아요
9,마포대교 건설 노동자의 아들이 범인인데 그놈이 어떻게 폭탄을 구했는지아는 사람 있나요?
10,정말 보기 드문 명품 영화. 하정우연기는 절정을 찍은듯하고 신인감독과 연출진의 놀라운 실력에 감탄.
9,몰입도 대박!!! 아주 통쾌하다!!!
10,끝까지..몰입 ..ㅎㅎ..결말 조금아쉽지만. 그 결말이.. 날 생각하게 만듬!
10,초보감독치고는 잘만든 영화
1,어처구니가 없네..신선한소재에 정치성향 억지로 집어 넣으니 내용이 산으로 가네. 킬링타임용도 안됨.간만에본 쓰레기
10,올 해 울 아이랑 본 영화 중에서 순위를 매기자면....1위 :더 테러 오브라이브 (아이도 엄청 몰입 해서 봄) 2위: 크루즈 패밀리 3위: 설국열차 (신선한데 뒤부분 조금 지루) 4위: 터보 5위: 감기(전형적인 한국형의 진부함과 억지스러운 스토리)
7,놀라운 발상의 재기와 일촉즉발 상황의 줄타기가 흥미롭습니다
8,유전무죄 무전유죄나는 이 대사가 떠올랐다.
10,자랑스럽다.
9,청문회라는데 나와서 모르쇠로 일관하고 거짓말하는 인간들이 생각났어요...영화속의 경찰청장 처럼 되는 상상의 나래를...
9,폰부스 못지 않은 긴장감과 실황 중계 같은 장면 구성이 재미있다.
8,시원하지 못했던 마지막 결말이 오히려 날 생각하게 만들어주었음
9,90분 내내 쉴틈없는 짜임새와 긴박감영화보는 내내 침도 꼴각 하지않고 보면 빠져드는 것하정우위주내용 테러범 과거와 테러동기 재능 천재성 상세하게 드러나지않아 아쉬움이남는다
8,하정우를 믿고볼수있었던 영화였음 연기력 짱짱맨 결말이 아쉽지만 사회비판이 쫙 와닿아서 보는내내빡쳤던ㅋ괜찮은 영화였음
4,그냥 그랫다
7,딱 7점 영화입니다
10,몰입도가 장난이 아니네요 상영시간동안 시간가는줄 모르고 봣습니다
10,스토리도 단단하고 주제가 강하게 와닿았다. 진짜 마지막에 눈물흘렸다는 ㅠㅠ 너무 불쌍하고 슬퍼서 그리고 특히 폭발할때의 음질 스케일 대박!!
7,음..왜이리 다들 호평일색인건가..하정우 ..책상에 엎드려서 살려주세요 할때 정말 온몸으로 비굴했다  연기란 저런것이지
6,그냥 볼만하다. 재미로 보는 액션영화라도 여운남는, 정말 재미있는 영화가 있다. 이 영화는 그냥 보고 잊어버렸다. 보는 동안은 지루하진 않았다. 하지만 그뿐. 궂이 극장에서 몰입해서 봐야할 필요는 없는 영화.  신인감독치곤 잘 만든듯..
10,그냥 한마디 나옴 "대!!박!!!!!"
7,재밌긴한데  정부까기 바빠서 재미가 반감댐 너무 많이 까대서 억지스럽지 않나 하는반면도 있음 그리고 하정우의 연기가 돋보이는 그런영화임
8,재밌게봤습니다 시간이 후딱 지나갔네요..끝날때쯤 벌써? 했네요ㅎㅎ조금 아쉬웠어요ㅎㅎ
10,영화 진짜 끝내주게 잘만들었다! 보는내내 관객을 빨아드리는 배우의 연기력시나리오연출 다 대박이다 그리고 난 이 결말이 좋다
9,재밌고 탄탄했고 안타까웠음. 끝엔 휴머니즘? 아무튼 .... 현실에도 생길법한 이야기라 좀 섬뜩함 ㅠㅠ
10,긴장감최고 하정우로시작해서 하정우로끝남
2,하정우 연기와 긴장감 넘치는 연출은 볼만했지만 테러의 합리화, 사회에 대한 비정상적 접근은 보는 내내 불편하고 찝찝했습니다
10,연출쩔어 연기쩔어!!! 긴장감이 계속되는영화 재밌음 강추!!
10,와 우
10,처음에는 그저 하정우 팬이어서 영화를 보게됬지만 영화를 보는 내내 긴장감을 늦출수 없었다. 할리우드 영화에서의 화려한 영상과 효과를 대신하는 배우의 '연기'가 있었기에 가능한 일이이라 생각한다.
10,진짜 이런거 안쓰는데 진짜 단1초도 눈을못때고 하정우가이렇게연기를잘하는지 진짜 이제야알앗다 아 진짜 진짜진짜 요즘 나온 영화들중 진짜 이게 최고!!!!!
9,경찰청장 죽었을때 옆에서 하정우 패닉연기엄지드림
7,재밌습니다.. 다만 영화 내내 긴박한 느낌을 나타내려는  카메라 기법때문에 끝까지 볼수 없었기때문에 7점..극적인 연출임은 알지만 상영 내내 흔들리는 앵글은 참기 힘드네요. 부분부분 좀 보기 편한 앵글이었음 하는 아쉬움이 남습니다.
10,하정우 연기 진짜 쩌네요 연기파에 비주얼도 좋고 완전팬됐어요
10,평점 꼭 달아야함 진짜 재밌음ㅠㅠㅠㅠ최근 한국 상영작 중 최고임ㅠㅠㅠ
10,결말이 왜 아쉬웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뒤 건물을 보세여 다들!!!여튼 음악감독누구세요..와진짜bbbbbbbb하정우도ㅠㅠ진짜하정우하정우하는 이유가 있음 진짜 정말 너무 재밌게 봤어요! 2번봄!!영화관가서 2번본 영환 진짜 처음ㅋㅋㅋㅋ
10,잼있다 음향효과 죽임 역시 하정우 앉아서 혼자서 하는 연기 진짜 어려울텐데 잘한다 실감났어!!
10,모든 게 적절하다. 구성도 연기도.. 다 좋다.
10,징짜하정우연기짱
8,하정우가 살린영화 솔직히 내용은 별로 기억나는게 없고 하정우가 연기를 참잘한다는게 인상깊었음
1,돈 아까움 ㅡ.ㅡ
8,하정우가 혼자다하는데도 대박잼꿀잼ㅋㅋㅋ
10,굿!!
10,오랜만에 처음부터 끝까지 폭풍 몰입하는 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 하정우!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 스토리 쩔어여
10,숨바꼭질 3번볼바엔 이거 한번보는게낫다
10,잠깐 본것같았는데 끝나더라... 하정우씨 다시 보게됨. 너무 재밌고 첨으로 평점도 쓰게하는 영화임
10,완전재밌었어요!!강추!!
7,하저우의 연기가 정말 최고네요~ 역시 하정우입니다. 스토리는 기대 하지 않았지만, 하정우가 선택한 영화라 봤습니다. 조금 억지스러운 스토리가 있어 아쉽긴 했지만, 전반적으로는 좋았습니다.
9,큰 예산 없이 배우들의 연기력과 탄탄한 구성만으로도 관객을 끌 수 있음을 보여준 영화! 역시 하정우! 음악을 비롯해 음향 역시 한몫했다는...
10,하정우 짱짱맨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ러브픽션때부터 팬됫음 짱
2,별로임
10,오늘 봤는데 너무 재밌음 다른사람들도 보았으면 좋겟고 와아~!~! 이 영화 괜찮다~~ 라는 생각이 듬 ㅋㅋ
8,전 그냥그냥 볼만했어요 근데 생각보다 평점 높은듯. 제입장에서~사람마다 다르니까..ㅋㅋ 적당한 몰입도와 적당한 여운.
10,몰입도 최고... 믿고보는 배우 하정우 입니다!  긴장감 넘치는 영화였어요!
7,하정우와 사운드가 잘 살렸다
9,테러에 대처하는 여러 캐릭터들의 서로 다른 반응들이 인상깊었습니다.테러라는 무거운 소재덕분에 보는 내내 한시도 긴장하지않은 적이 없는 것 같습니다.
10,하정우에 의한, 영화! 와....... 진짜, 단언컨대- 하정우가 짱인듯! 처음부터 끝까지 몰입과 긴장감..... 마지막 결말, 그리고 사회적으로 메시지를 던지는....잊지못할 영화! 뒤늦게라도 영화관에서 보길 잘한듯 :)
8,디워, 해운대-> CG가 아깝다   더테러라이브-> CG가 아 아쉽다!
10,반 정부 혹은 반 인류적인 테러로써 정당화 되어질수 있는것은 아무것도 없다.// 김병우 감독 꼭 멋진 영화로 다음번에 돌아와 주시길 //마지막으로 영화판 빨갱이 아웃.. 김성수 시1발1새1끼1야 1시대착오적 감독은 이제 아웃 하시길~
7,긴장감  ,  몰입도  약간  떨어진다.  하정우 때문에 ....
5,전지적 테러범시점의 영화. 테러범은 이미 신급. 지금 테러범이 생각하는 모든 곳엔 폭발물이 있다. 이유 막론하고 그냥 그렇다면 그런거다. 하지만 하정우의 연기는 정말 좋아용♡
10,하정우의 연기력과, 감독의 연출력. 그리고 영화에서 전달하고자 하는 메세지까지..남의 이야기가 아닌 우리의 이야기인듯한 영화 ^^
10,몰입도, 긴장감 최고~~!!!시간이 어떻게 가는질 모르고 봤네요~~^^
10,,,,,
10,아아아아주볼만해여 완전긴장포텐이고 징그러운거...잇긴하지만 재밋슴...개재밋슴....
8,설국열차와 라이벌이란 소리에 둘 다 봤는데.. 역시나 라이벌이 맞는거같았다...  설국열차와 같이 좁은 공간에서  스토리가 진행되다보니 답답한 감이 좀있지만... 왠지 마지막이 시원해 지는 영화라 재밌었다.
10,하정우에 의한 하정우를 위한 하정우에 의해....대박
3,평점이왜이렇게높은지모르겟다 연기자워프탄건가 개인적으로언제끝나는지시계보면서본영화
4,CG촌스럽다고 하는데 그렇게 촌스럽지 않음/하정우 혼자 끌고나가는데 카메라 앵글이나뭐나 뭔가 몰입도 떨어지고 늘어지는 경향 있음..그다지 추천할만하지 않음..
10,디테일 스토리 배우. 환상의 궁합.그래.한번쯤은 이런 결말을 원했다.
8,한정된 공간을 시작부터 끝까지 완벽하게 살려내었다. 주변에 멋진 배경이나 강한 시각적 요소 없이도 이렇게 영화를 살려냈다는 사실에 박수를 보낸다. 하정우의 연기력도 영화를 살린 큰 요소 중 하나이다. 결말의 아쉬움 빼고는 만족 했던 영화.
10,영화내내 긴장감과 한국영화 특유의 뻔한 결말따위는 없었다
6,하정우 연기는 좋았지만.... 내용이 좀 부실하다.. 특히 경찰청장 나오는 장면은 손발이 오그라들 정도로  현실성 결여.. 엔딩도 좀 빤하구.. 배우 한명이 이나마 살려 놓은것 같다..
10,재미있게봡습니다
9,한정된 공간에서의 이야기를 전개하는 방식이 흥미를 끈다. 하정우의 연기는 역시 명품이다.
8,설국열차보다 재밌다!
10,오랜만에 박진감있고 집중도 높은 영화를 본것같아 좋았구요. 영화에 빠져서 보다보니 영화 끝날 시간 돼서 아쉬웠습니다. 역시 하정우의연기력은 말이 필요없으며 지루할틈을 안주는 영화! 현실을 보여주는데 기분이 나쁘지않고 오히려 정신차리게 해주네요.
8,재밋다
6,초중반의 긴장감이 전부. 마무리가 아쉬운 영화.
9,하정우 넘 매력 있어여. , 내용참신했구요, 이런배우가 또 있을가 싶습니다 결말에 하정우가 살아서 다시 성공하는 스토리로 갔으면 더 기분좋게 나왔을듯 하네요
10,ㅇ
7,씨쥐도 그렇고 결말도 그렇고 아쉬운부분이 있었음
8,실험적인 영화라서 신선함. 하대세님은 어쩜 이리도 귀여운지! 보물이다 보물!
9,진짜 재밌다.. 결말도 좋고
8,b
10,마지막에 정치적 성격이너무 강해지는게 아쉬웠지만 정말 창의적이고 스릴있는 최고의영화
9,솔직히 아무생각없이 보게된 영화라 기대를 안햇는데 대박!! 확 와닿게 와 잼있다 하는것은 아니었지만 끝나고 집에가는 내내 영화에 대해 계속 생각나게 하더라고요 역시  하정우~ 짱이었어요~~
8,9점되기엔 개연성이 부족했고 7점되기엔 많은것들이 훌륭했다
10,오랜만에 재밌었다한정된공간인데 전혀 지루하지 않았고배우들의 연기력이 돋보였다
7,폰부스 느낌 나서 어떻게 그냥 볼만은 했었는데폭탄테러범을 미화시켜서 기분이 나쁘더군요
2,그나마 상영 시간이 90분이라 2점
8,하정우 원맨쇼 근데 이런 스타일은 웬만한 연기력으론 극을 이끌기 힘든데 하정우라 가능하다
10,최고의배우 하정우 ~~
6,말이 안되는 설정과 전개, 다소 미흡한 CG 때문에 영화 몰입이 잘 안됐습니다
9,하정우 연기 짱임  그냥 하정우만 믿고 보셔도 됨
9,하정우로 시작해서 진짜로 하정우로 끝난다. 몰입도  very good
10,영화관 에어컨까지 빵빵한데 보는내내 손에 띰나소 죽는줄알았네 처음에는 겁나 짜증났는데 하정우 토할려고 하는장면 나도 토할거같았다 진ㅉ 속안조아 ㅠㅠ
1,OOO기 같은 영화. 18000원이 아까워... 하정우라서 보러 갔는데  무슨 전라도  토속 영화
10,하정우 전기면도기로 면도하는데 왜케섹시..?하정우 마지막엔 자신도 권력에 휘둘렸던 장면에서 힘없는 사람의 현실을 또한번 느낌.
10,대 to the 박
10,대박 재밌었다. 테러범의 전화가 끊기지 않을 때부터 확 긴장되기 시작했다.. 쓸데없는 생각하지말고 바로 신고하자.. 하정우씨 영화를 찾아보고 싶어졌다.
10,.
9,영화 보는 내내 몰입해서 볼 수 있었습니다. 잘 봤습니다.
9,엔딩 크래딧! 노래 꼭 주의깊게 들어보시길 바랍니다. 배우 한 명, 한정된 공간, 영상미가 돋보이는 요즘 소리에 몰입하는 영화를 만들다니! 정말 놀라울 따름입니다!
6,떡밥이 상했다. 식상하다. 뻔하다.
7,볼만하지만개인적으로살짝아쉬운듯하네요
9,스토리가 탄탄하네요. 시간 가는 줄 모르고 긴장하며 봤어요.거의 하정우씨 독무대라고 해도 좋을 영화입니다~세상은 참 더럽고 믿을 사람 하나 없다는 거 영화보며 새삼 느낍니다.결론은 개인적으로 조금 아쉽지만 잘 봤습니다:)
1,ㅋ
7,몰입도는 좋다. 제한된 공간에서  일어나는 짜임세있는구성도좋다세세한감정변화표현에대한 주인공의 연기력과 엔딩이아쉽다
10,납치범 목소리 찌질해
9,오랜만에 쫄깃하게 긴장해서 잘봤음.. 오늘도 세상은 변하지 않고 우리는 각자의 밥그릇싸움만 한다.
10,배우 한명으로 이런 영화가 만들어지다니.. 마지막 여운이 계속 남네요.. 하정우씨 진짜 믿고 보는 배우가 되셨습니다..
1,송새벽의 목소리연기
9,긴장감, 스릴, 몰입도가 최고였던 영화!! 설국열차보다, 음... 20배 재미있었다! 영화보면서 이렇게 시간이 잘가긴 처음이었다! 서로가 서로를 배신하고 배신하는 사회를 영화 속에서 다룬 것도 매우 좋았다!! 암튼 짱
8,하정우씨 영화는 항상 실망하지 않음 일주일 전에 봤었는데 아직도 기억이 생생함 강추
1,카메라 앵글 덕분에 오바이트 할뻔 했네요. 눈감고 영화줄거리만 들었어요. 어떻게 영화를 이렇게 찍을 수 있는지 ㅠㅠㅠㅠ 속이 아직도 울렁거립니다. 긴장감을 주기위해 그런건 아는데요...심해도 너무 심해요 ㅠㅠㅠ 각오하고 보세요
10,나 이거보고 완전 속시원했음 알바아님..내가 보기엔 표현을 젤 잘한것같음
10,심장이 바운스 바운스
10,하정우의 환상의 원맨쇼. 치밀한 뒤통수치기.  탄탄한 구성. 완벽한 연기.
10,좁은 공간에서 최고의 몰입도를 끌어내는영화!! 하정우도 최고
8,ㅇㅇㅇ 정말 괜찮은 영화 내용과 재미를 둘 다 잡았다고 생각
7,영화 자체는 비현실적이고 마무리도 식상하고 별로지만, 하정우 보는 맛에 보는 영화였다
10,이렇게 몰입하면서 본 영화 없는것같아요ㅠㅠ 혼자 두시간동안 영화를 끌어가고.. 다른 사람은 이런 배역 소화하기 힘들텐데 역시 하정우...!! 돈아깝지않은 영화였습니다ㅎㅎ
10,와우 몰입도 대박.... 소름돋음
1,기대는 10점, 상영 후 별점은 1점
10,우와 그닥 기대없이 보다가 여운포텐제대로터진영화
10,rnt
10,간만에 엄마하고 기분좋게 영화관 나왔습니다. 초기대작이었던 7광구를 비싼 아이맥스로 감상하고 기분 잡치며 영화관 나온 이후로 한국영화에 대한 부정적인 시각이 생겼었는데 더테러라이브는 한국영화는 아직도 무한한 가능성이 있다는 생각을 심어준 영화네요.
9,내용이 알찬것 같아요!
10,긴장감 대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,몰입감 좋음 마무리 좀허무
6,하정우 연기만 최고. 나머진 잔인 지루함
10,정말 재미있었고 문제점을 꼭집어서 표현을해서 속이시원했다.강추!
8,몇가지  엉성함이보이지만  영화보는  내내 롤러코스터처럼  계속  밀어부쳐서  시간  훅 감..  오락영으로는 굿!!.
8,굳
8,처음부터 바로 시작하길래 놀랫고 긴장이 끝까지 계속되는 영화
1,한마디로 영화테러다 더위만 식히다 옴
10,재밌음
1,.
10,와..하정우 연기에 진짜감탄함..징그럽고 무서운영화가 아닌데  너무떨려서 경찰청장나오는 장면에서 눈가리면서봄... 심장개쫄깃 ! 결말이 좀 씁슬하지만 완전 몰입하며 봤네요!!!
10,역시 하정우네요..  재미있게 잘 봤어요!
10,최고다 말이 필요없다. 재미로 치면 설국열차는 발라버리고도 남는다. 와 진짜 대단하다. 그리고 내 표현력이 이따위 밖에 안되 더 극적으로 설명하지 못해 미안하다. 평점 낮게주는 것들이 알바임
3,간단하게 말합니다. 정신없고 쓸데없는 스토리 전개와 관객의 수명을 단축시킬만한 답답함. 억지전개의 연속, 하정우가 먹여살린영화. 별3개는 배우 하정우에게 받칩니다.
10,ㅋㅋㅋㅋ예측할 수 없는 결말 이라서 재밌음!
1,알바들이 판을 치는구나진짜... 뒤로갈수록 어이없는 스토리 평점 5.5정도가 적당한 영화
6,음.. 하정우의 매력이 돋보였는데... 그냥 영화관가서 보기는 돈 아깝고 티비로 보면 돈 안아까울듯
8,개연성이나 짜임은 아쉽지만 긴장감과 흡입력은 대단하더라. 볼만한 가치는 충분히 있음
1,홍보 정말 열심히하는구나.그래 뭐 돈만 잘벌면 개연성이고 윤리의식이고 뭔 상관이겠어요 이미 관객들은 돈주고 올건데 테러범을 미화시키는 영화.보러가시는 분들은 정신 똑바로차리고 가세요...그래도 같은 계열로써 음향효과와 긴박감 조성은 참신하다고 봄ㅎ
10,ㅋㅋㅋ영화별로기대안하고 팝콘먹으려고왔는데 진짜재밌어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
8,긴박하고 긴장감이 있어  관객 모두 숨죽이고 볼만한 영화  돈만 많이 투자한다고 다 좋은 작품이 아니고 스토리와 배우들의 연기가 좋아야 대박
9,솔직히 그렇게 큰 기대는 안했는데...영화보는 내내 긴장감 대단하고 마지막 장면엔 좀 충격적이였어요.. 간만에 완전 재미있었어요.. 소재와 한정된 공간과 배우의 연기가 합쳐진 완벽한 영화.
5,영화가 하정우 하나에 너무 의지한다는 점은 바로 시나리오가 부족하다는 반증.왜 테러를 벌이는지에 대해서는 허무할정도로 유치하고 어처구니없음.거기에 묻어나오는 반정부적인 감독의 정치색..좋은 영화는 아니다. 이걸 보려고 영화관 가는건 말리고싶다.
8,하정우 원톱, 제한된 장소 이정도면 딱
10,마지막장면이 베스트
10,재밌어요 몰입도 음향 연기력 너무 좋았어요 보는 내내 긴장돼서 죽는 줄 알았네요 좀 더 떴으면 좋았을 텐데ㅠㅠ
10,e
9,한정된공간 그러나 결코 작지않은...영화가 끝나고 등줄기에서 시원함 이 온몸으로 퍼졌다
8,한순간 한순간이 긴장되네요 재밋었습니다.
7,킬링타임용
10,다리에 힘이 풀렸다.추천, 말로 표현하기 힘든 전율이 이 영화에 존재한다.
9,하정우와 스토리.
8,하정우 독무대!! 맛깔난 연기에 따른 스릴있는 연출은 매우 만족 또 먹방 뜨겠구나!? 이젠 음료수도 맛나게 먹는다.. 먹방계의 신!!
10,하정우씨예전부터많이 좋아하는배우였는데드디어 극장상영영화를 보게되네요..흑흑아무튼 영화전체적인분위기도맘에들고!!캐스팅도 아주아주마음에듭니다!!스크린속 하정우씨의 멋있는모습 기대하겠슴둥
8,팝콘먹다가 체하지만않았어도개잼 꿀맛좀봤을텐데 ㅅㅂ
10,쓰여지고 쉽게 버림받는 인간세태에 대한 풍자. 부드러운 감언이설로 아랫사람들을 통치, 혹은 다루다가 정작 필요할 땐 자기 자신부터 챙기는 상류층(?)에 대한 이야기.ㅎㅎ
8,ㅈ진짜 한순간도 안놓치고 초집중 했던영화 전개도 너무좋았고 리얼감 100퍼 글고 정우씨 연기짱 엔딩도 대박 우리나라영화가 점점 여러장르로 발전하고있음이  뿌듯하네요
8,처음부터 끝까지 긴장감이 흐르는 영화!
10,너무 재미있게봤어요 영화를 이렇게 몰입해서 본건 처음이네요 적은 등장인물과 한정된 공간에서 심장이 두근거릴정도의 긴박함을 느낀 영화는 처음이네요 너무몰입해서봐서 경찰청장 죽을때 저도 울렁거려서 혼났어요 스토리도 탄탄하고..다시보고 싶은 영화네요 강추!
10,오랜만에 재미도 놓치지않고 메세지있는 영화 잘 봤습니다
8,영화 내내 긴장감있게 흐르는 조여주는 스토리와 감탄할 수 밖에 없는 하정우의 존재감. 현실에서도 있을 법한 내용이라서 마지막이 더 찝찝하게 느껴졌다.
6,볼만했던건 액션과 하정우의 연기뿐 몰입도는 높았지만 그건 하정우의 연기덕이지 스토리라고 생각하기 힘든건 사실 영화는 잘 만들어졌지만 스토리가 많이 아쉬웠다결국 권력이 이긴다는 결말이니 감동도 없고 교훈은 더 없다 흔하디흔한 판타지한권선징악도 없으니까
10,잼께봤다~~!!!기분좋아서 평점 10점주는데 개인적으로는 한 8.5? 9 정도 생각한다하정우가 진짜 연기파배우라는걸 다시한번 깨닫게해준.....아 정말 보다가보다가 연기를 너무잘해서 몰입이 안됐을정도ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감탄하느라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,사과 좀 해주지!!!!!!! 화나ㅜㅜ 이게 현실이었다면 어떤 도움도 줄 수 없을거란 생각에 맘이 아프고 마지막 범인의 슬픈눈이 ㅜㅜ 아른거려서 또 맘이 아프다 어쩌거나 하정우는 역시 믿고보게된다!!
10,굿 와 하정우!! 진짜 설국열차보다 훨나아요...굿..
10,같은영화인으로써 저예산에 이만한 퀄리티 진짜 잘만들었습니다. 하정우씨연기가진짜.감동입니다
10,말이 필요없는 영화하정우씨의 연기력은 정말 대단하고 처음끝까지 휴대폰시계 안보고 본 영화집에 걸어오면서 계속 생각나게 만드는 영화 대박입니다!!
8,믿고보는 하정우.
9,결말이 별로라고 했는데 난 아니다.하정우는 그 범인과 동격화를 이뤄냈군마치 영화 시와같은 결말 같다
10,정우느님의 연기가 최고,
10,ㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷ대박!!!!!!!!!!!!!!!! 별기대안했는데 굿굿
10,오늘 민방위훈련 방송 하정우가하는줄알았다..ㅋㅋㅋㅋ솔직히 소재가 그닥 참신하지않아서 별기대안하고봤는데 몰입도가 장난아니더라..하정우는 역시나 완벽했고
6,긴장잠은 조금있었지만 전체적인 내용이나 결말이 조금괒ㅇ된듯...그냥보고 즐기는정도~~~
10,엄청난 연기력과 촬영기법으로 라디오 부스라는 좁은 곡ㅇ간에서 2시간을 이끌어낸 엄청난 작품!
10,보세요 꼭,
10,하정우 연기력 두말 할 것도 없고. 승진 노리는 이경영. 공권력의 더러움. 결말 별로라 생각들기 보다는 여운 쩔었음. 아 정말 스릴 터짐.꼭 보세요~!
8,하정우라는 이름값을 톡톡히 한영화 몰입해서 보세요~~!!!
10,한국놈 새끼들은 영화를 영화로 볼 줄 몰라... 그놈의 개연성 타령... 영화 그 자체를 보고 즐길생각을 해야되는데 하나부터 열까지 꼬치꼬치 따지고 들면서 영화의 가치를 떨어뜨리기 바빠...
8,과장된 설정을 넘어서는 하정우의 연기와 감독의 뚝심. 엔딩이 의미깊었던
10,엉엉 울면서 봤어요....ㅠㅠ 영화 짱짱!! 하정우 연기도 짱짱!!
10,하정우의 연기력
10,영화에 완전 몰입돼서 다본 지금 폭파 공간에 있던 것처럼 공중에 붕 뜬것 같고 속이 메스꺼웁다. 앵커 하정우의 쫀쫀한 대사와 표정이 영화 전체를 압도한다. 한국영화의 진화다. 꼭 보시길 바란다.
9,현 세태의 슬픈단면
10,영화 보기 전에 평점만 보곤 했지 네이버에 평을 써보기는 처음이다. 여태 나온 한국 재난 영화 중에 최고인 영화. 슬픈 장면에서도 영화 속 상황이 상황이기도 했지만 절제해서 보여준 점이 참 좋았고, 시사점들은 덤이었다. 하정우 연기력도 참 대단!!
5,이게 사실평점임...여기 알바생들 많내..낚였음.무전유죄 유전무죄란 메세지를 담고있는건 알겠는데 차리리..홀리데이란 인질영화가 더좋았음.이 영화는 감동도 없고,재미도 없고,볼거리는??하정우혼자 원맨쇼..인데 그것도 그닥 추천하고 싶지 않은 영화였음
3,소재는 좋았다. 근데 완전 좌좀영화 . 뭔가 한국영화의 신선한 소재에 끌려봤지만 뚜겅을 열자 감성에 동요하며 음모론에 정부의 무능력함을 선전하는 영화. 제발 영화까지 이용해서 선동질은 그만둬야 할 것이다.
9,심리전이 너무 좋았어요 스토리가 탄탄해서 첨 부터 끝까지 재밌고 긴장을 놓칠 수 가 없네요
7,역시 하배우님 믿고 볼만했음. 한정된 장소에서 이런 몰입감을 줄 수 있다니!!
6,뻔한 스토리 허무한 결말
7,하정우는 어떻게 테러범이 되었나~???????
10,쩔어걍 욕히면서계속봄 끝은씁슬 ㅜㅜ
8,간만에 제대로된 한국영화나온듯한?저솔직히 베를린처럼 내용이번히 보이는영화나 현실성이 떨어지는 늑대소년 이런건 안보거든요 ;;솔직히 더테러라이브도 기대안고봣는데....오오 스토리 구성도탄탄하고 현실성잇고 하정우연기도 좋고 적극추천임돠!
8,하정우연기실력쩌는듯 엔딩이조금아쉬움
10,스토리 좋고 하정우 연기 좋고 영화 자체가 좋고 완전 환상적임
10,완벽한 모노 드라마~ 몰입도 최고
8,스토리는 비현실적인 요소가 많지만 흡인력있는 감독의 연출력과  모노드라마같이 혼자 북치고 장구치는 하정우의 연기력은 인정해줘야 할듯
6,볼만한데 큰 액션신이 많이 없어서 아쉽다.........
8,8점
1,허무함
10,하정우의 연기는 볼때마다 좋군요 역시 흥행 보증수표 답네여
10,몰입도 짱짱
7,90분이 넘는 상영시간 동안 하정우란 배우가 영화를 이끌어 가는 힘의 대단함을 느꼈다.  하지만 타 영화에서 보여주었던 배역에 비해 앵커역을 완벽히 소화했다곤 보기 어려웠다.
10,친구가 이 영화 추천하면서 초반에 개꿀잼 중반에 꿀잼 후반에 잼이라 그랬는데ㅋㅋㅋㅋ진짜 재미있었음!! 하정우 믿고 본 영화지만ㅠㅠ후회 안 함!!!!!
10,더 테러라이브~ 너무 재밌었어요~시간가는줄 몰랐네요~테러진행 개연성을 보여줬더라면 하는 아쉬운점도 있지만 흥미진진~ 임팩트도 있고 감독님의 메세지도 느껴지는 좋은영화였습니다.
6,음...망작은 아닌데 그렇다고 막 재밌지는 않았어요. 개연성설명이 살짝 부족한듯 ㅋㅋ
10,마지막까지 놓아주지않아요  봉준호감독님 반성하세요
8,메세지는 강력하고 영화진행은 무난하다. 역시 하정우 인것 같다.
10,몇년간 봤던 한국영화들 중 최고의 작품이라고 생각한다.
7,넘기대해서 그냥그랫어 그리고 솔직히 이런류 폰부스를예로들면 별로.. 걍 한국영화치곤 괜찮게만듬 7점대
10,이야기가 주는 메시지도 확실했지만.. 영화 자체가 굉장히 재미있습니다. 시간이 어떻게 흘러가는지도 모를 만큼요. 연출도 충분히 매력적이면서 세련미 있었고...하정우씨 연기력은 한 마디로 '역시 하정우'네요. 다시 한 번 봐도 재미있을 거 같아요
5,걍 보통이였음..만들어진 스토리 식상한 협박 그저그랬음
10,짧은 러닝타임에도 불구하고 흥미진진하고 돈이 아깝지 않았어요! 연기도 좋고~ 내용도 신선했습니다 ^^
7,한공간에서 테러의 모든것을 보고 듣고 표현한다는 점은 신선했으나 하정우 한명의 원맨쇼를 보는듯한.. 한번씩 억지스럽고 유치한점도 있었지만 그럭저럭 볼만~
9,하정우가 살린 영화 심장이 쫄깃..ㅋ..
1,대한 늬우스 한편 보는 게 낮다
8,그냥 볼만했다.
6,그냥 킬링타임용 영화 교훈도없고 내용도없고 걍 허접한연출로 만들어진 국내영화가 아닐까싶은..
5,어떻게 풀어갈까 싶었는데 마지막으로 갈수록 이야기가 허무맹랑...수준이하의 시나리오.
5,재밌는것 같기도하고 안같기도하고
1,토나올거같고 역겨워서 중간에 나왔다.
9,엔딩이 허무하지 않다고는 할 수 없지만 그래도 믿고 보는 하정우 연기.
7,하정우의 연기력은 좋았으나.....
10,최근 본 영화중 긴장감 최고영화!
1,아니, 연기력도 좋고 마스크도 괜찮은 남배우들 많은데 하필이면 왠 하정우??? 진짜 좀 아니다..
9,진짜 하정우 영화는 다 믿고 볼만 한듯. 전날에 숨바꼭질 보고 실망했는데 이영화보고 진짜 비교됌. 보는내내 정말 재밌었음. 마무리는 조금 아쉬웠지만 진짜 기대 이상으로 재밌었음. 스토리가 탄탄함. 돈주고 보기 안아까움
10,굳!!!!
10,하정우씨가 거의 초반부터 마무리까지 혼자 연기하시는데 전혀 지루하지 않습니다 최고의영화에요 두번이나봤습니다
6,반전이라고 말하기엔 너무나 허무하고, 긴장감도 없다.
10,역시  하정우님  연기짱이예요ㅎㅎ혼자연기하는데도  어찌나집중되던지 정말연기잘하세요 담영화도 기대할께요
5,평점맟추기 하정우연기는역시 일품 다좋은데 너무비현실적ㅡㅡ
9,처음부터 긴장감 있고 끝까지 유지됨
10,영화보고나서 처음으로 평점을 남긴다. 사람들이 왜 하정우를 '믿고 보는 배우'라고 하는지 알겠더라. 보통 영화는 기대하고 보면 실망하는데, 이 영화는 기대 이상이었다.
10,정말 한곳에서 한정우하나만으로 이렇게까지 스릴있고 긴장감이 넘치다니 진짜 하정우 힘인가? 정말 하정우짱! 더테러라이브짱!
6,더테러라이브가 설국열차보다 평점이 높다고 ㅡㅡ?????????하 진짜 다름은 인정해야하지만.... 진짜 인정안되는 평점순이닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재미없진 않는데 걍 딱 6점 영화
9,아주 잘 보고 왔어요최근 본 한국 작품중 최고인듯 하네요
10,형이 한마디로 말해줄게!! 하정우형가 주연인 영화야.. 그냥봐도 손해볼거 전혀없어
7,보다가 자다가 보다가 자다가.. 좀 더 잘 만들자.
10,대단한 명작입니다.
9,마지막이 좀 아쉬웠지만 역시 하정우
9,처음부터 펑펑 터트린다. 어느새 몰입하고 있다.
3,하정우 ..... 미친다 ..... 뭐 찬양 수준이고만... 언론 에서까지 너무 띄워준다 ..... 대사치는것도 이제 오글거리는 고만... 이름값 이 이제 나참...
9,기대없이 갔다가 깜짝 놀라고 온 영화.왜 연기자인지 왜 하정우 배우가 대세인지를 통감하며 오게 된다.
1,?sf판타지도 아닌 영화가 현실성이 이렇게 없어 그 어린애가 엄청난 천재라고 밑밥이라도 깔고 테러준비,진행과정을 보여주던가 테러범을 정당화시킬라하고 진짜 반사회적인 감정으로 영화만든듯 결국 하정우는 비리에 굴복해서 정의실현은 개뿔 자폭하는게 결말?
6,밀폐된 공간에서 이끌어내는 긴장감은 좋았으나, 말이 안되는 부분이 너무많다. 그냥 무작정 질주하는 고속도로의 차량같은 영화.
8,역시 하배우~!스토리탄탄하고 내생각엔 결말도 훌륭함.
5,재미가있네요^^
10,하정우짱
8,스토리 자체의 현실성은 떨어진다. 그렇지만 하정우의 연기와 영화의 연출이 만든 긴장감만으로도 이 영화는 볼만한 가치가 있다.
10,HHG
9,잘만들었는데 ㅋㅋ 폭8과 보기다르게 다리 피해가 너무 약한것같다
10,좋았어요
10,와 처음부터 끝까지 보는내내 긴장과 스릴감이 장난아니네요....진짜 믿고보는 하정우의 연기와 박진감 넘치는 전개가 최곱니다!!!!!!!
10,이건 정말 올해의 영화
9,몇시간전 보고왔는데 진짜 재미있었음.. 내용도 하정우를 뻔하게 영웅만들지고않고.. 진짜 숨바꼭질은 아직안봐서 모르지만 설국열차보단 볼만함빌딩 그작은 공간에서 일어나는일정말 긴장넘치고 재밌었다9점준이유는 10점주면 알바알바 거리길래(;
8,영화 보는 내내 내 귀에 폭탄이 설치된 듯한 긴장감은 최고였으나, 마지막 장면이 너무 현실성이 떨어지고 개인적으로 어이없게 느껴져서 8점. 결말은 최인훈의 '광장'이란 소설을 생각나게 했다.Good
7,하정우는 뾰루지도 연기를 한다
10,헐...하정우 연기잘한다...스릴잇고..외국영화 같앗어요추천★
7,각본의 중요성
1,별로
10,정말정말  긴장감넘치게  본 영화였다, 팝콘먹으면서 봤는데  팝콘먹은게  체할정도로 긴장하면서 봤던 것 같다. 오늘 본 이 영화 절대 본 것 후회안할듯.그리고 권위있는 사람들이 더  하다는 거 다시 한 번 느낌.하여튼 영화 굿굿 짱짱맨!!!!
10,짱짱! 엄청 재밌어요! 와 진심 재밌어요
10,기대 안하고 봤는데 재미 있었네요.ㅎ끝이 마음에 듬
9,설마설마하는데다터짐 아오 긴장감쩜
9,하정우의 연기가 돋보이는 수작. 그 누구도 끝날때까지 결말을 예측할 수 없다.
10,ㄷㄷㄷ
9,모노드라마를 보는것 같은  느낌~ 하정우 혼자 거의 연기를 하는데도 탄탄해보이고 표정이 훌륭하다  영화끝나고 바로 헛개차 사서 마셨다
10,정말 처음에 아무런 사전정보 없이 더 테러 라이브라는 영화를 보게 되었습니다. 그런데 보고 난 그 결과는 정말 대.박.진심으로 처음부터 끝까지 긴장의 끈을 놓지않고 몰입하여 봤구요. 이 영화로 인해 하정우씨의 팬이 되었습니다. ♥
1,평점 왜 삭제 됐지? 비속어 때문인가? 그럼 정중하게 말씀드립지요. 부도덕하고 무능한 권력층과 황색언론에 대한 날선 비판은 좋으나 그게 지나쳐서 혐오감만 부추깁니다. 결국엔 꿈도 희망도 없음으로 끝을 맺고요. 스토리에 헛점이 좀 보이는 것도 단점임다.
10,돈을 정말 효율적으로 쓴 영화다.. 진짜.. 염통이 쫄깃하게 돈을 쓴거같다.. 잘만들었네... 설국이랑 1:1로 붙을 깡다구 자체가 처음부터 있는 영화였음..
10,참신한 아이디어와 하정우라는 배우의 연기력 하나로 모든게 끝나는 영화. 한계가 보일듯한 영화인데 생각을 뛰어넘음.
10,꿀잼:)
10,마흔이 되도록 네이버 평점 따윈 해본 적이 없는데 처음으로 평점 줘 봅니다. 처음부터 끝까지 긴장감 넘치고 마지막 장면이 통쾌하네요. 다만 후반부에 개연성이 조금 떨어져서 개인적으론 평점 9 정도입니다. 그런데 10점을 준 건 평점 테러하는 놈들 때문
10,배우 하정우의 힘!! 신선하고 지루하지 않으며 사회풍자! 정말 믿고 보는 배우 하정우? 살아있네~!
10,평점리뷰보고갔는데ㅡ평점리뷰가믿을만하네요ㅡ이영화가주는교훈은ㅡ사과좀해라ㅡㅋㅋ
10,평가불가완벽하고 신선한아주 살아있는 쫄깃한 극본과세련된 연출력그리고 숨을 불어넣는 명연기..스릴 넘치고 흥미진진긴장을 놀칠 수 없는맘에 드는 엔딩까지대박!! 강추!!!
9,별기대 안했는데 완전재밋음ㅎㅎㅎ예스잼!
1,필독!!! 이영화보실분 어지움증 없으신 분만 보시길여자분, 노약자, 몸약하신분 보다가 나가시는분 많습니다.저도 중간에 보다가 오바이트 나와서 중간에 나왔습니다.카메라를 이리저리 돌려되서 너무나 어지러움!재미반감!!
10,이건 우리나라의 고칠점을 말해주는것과같다 나라는 국민1명이 모여서 만들어진것 근대 그국민을 무시한다는것은 과연 옳은 일이까
10,오랜만에 이렇게 재미있고 긴장감넘치는 한국영화를보게되 너무좋았다 하정우에 연기력과 신인 감독이 표핸했다고 믿기지않는 연출력이 정말 돋보였다 폰부스라는 영화랑 너무나 비슷한점이많아 조금 실망했지만 이 영화를보면서 한국영화계가 성장해나간다는게 느껴졌다.
10,헐
10,작품에 놀라고 배우의 연기력에 놀랐습니다. 결말도 나름 괜찮았고요. 전하려는 메시지가 분명하게 전달됬습니다. 좋았습니다..긴장감도 좋고,,!!
9,1인 주연으로 긴장감과 스토리 다 잡았다. 보고나서 느끼는게 많은 영화.
10,하정우배우하나만으로 이영화전체를 끌고가더라도 엄지를 치켜들수밖에 없네요.. 몰입도,긴박감,인간의허영심등 다양한감정선과 정치적사회적메세지까지...최고입니다.
9,영화를 보고 난 후 교훈 - 현실적으로 볼 때 인질범에 휘둘려서 대통령이 나타나는건 오바고, 영화끝나갈때까지 이해안가는 부분이 있었는데, 범인이 철없는 어린애인걸 보고 해결됐다. 테러 하나면 대통령도 부를 수 있다고 생각하는 철없는 20대의 장난...
10,영화 보는 내내 긴장했었고 몰입도는 최고인거 같네요.하정우의 원맨쇼...하정우의 연기가 최고내요.고위 공무원들에 대한 사회적 비판도 있고 메시지도 있어서 너무 재미있게 봤습니다.
10,국가와 법은 사회적 약자들과 근로노동자들의 편에 서지않는다. 오히려 그들을 더욱더 비참하게 짓밟을뿐이다. - 영화를 보고 난 후 교훈.
7,하정우는 대단했다. 하지만 중반 이후부터는 영화가 스스로 끌어왔던 컨셉을 버려버리는 느낌까지 들었고, 그 이후부터 앞으로 숙였던 몸이 뒤로 제껴졌다. 확실하게 조여줘서 생각을 못하는데, 생각을 하는 순간부터 별로였다. 결말은 말할 것 없이 정치적이고.
10,하정우의 새로운먹방 물먹방 !
9,하정우와 김병우의 콤비작이다.
1,차라리 설국열차를 봐라 ㅡㅡ
5,음악과 연출이 훌륭했으나 너무 현실성이 떨어짐... 스토리만 더 탄탄하게 짜였으면 올해 최고의 영화가 되었을텐데..
8,제밋다
10,..
7,내몰린 인간들의 항변과 체념이라는 폭발.
10,이영화안보면후회함;;한사람하정우시점으로두시간가는데시간가는줄모르겠다마지막이좀허무했다
9,대통령이 이렇게 엄청난? 분인지 영화보기 전엔 몰랐어요
10,하정우씨 연기가 돋보인작품이지만  그에대해 일인칭 영화같다는느낌이 컷네요
7,몰입도랑 연기때문에 7점~ 하정우 대다나다란 생각 뿐이었음
9,앞으로도 계속 하정우 혼자 다해먹어라 영화 잼나더라
9,개인적으로 봉준호감독 팬이지만 이번에는 테러라이브가 좀 더 재밌네요
10,하정우님 연기력에 소름돋을정도 !!!!!진짜배우
1,ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ훃ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
6,몰입성은 최고인듯
10,꺅
5,그외의 인물은 생각이 나지 않는 영화 경찰청장밖에.. 영화를 보는내내 생각외로 지루했다 사람들의 반응도 밋밋했고 스토리전개가 뻔했다.. 다리위의 상황도 여러가지로, 그리고 타워가생각났다 탄탄하지 못한이유일까 그냥이영화는 하정우다.
8,결말만 좋으면 9점 때하정우혼자 만든 영화
1,너무재미없음..평점안보구 영화봤었는대 너무재미없어서 이영화 욕하는것좀 보러왔어요 ㅋㅋ 근대 십점만있엉?ㅋ알바생퀴들ㅋㅋ 평점보니깐10점은알바1점은 본사람들 ㅅㄱ
9,설국열차와 고민하다 고른 영화.하정우 다시보게됨.재미있음.
10,진짜 저,전에는 하정우님이 이렇게 매력터지시구,멋지 신지 몰랐눈뎅~이 영화를 통해서 정우님의 연기력~!!진짜 인to the 정!!!♥♥♥이 영화도 겁나 실감나구^^쵝오!!!!!♡♡아직 안보신 분들은 꼭 보세요,후외 절-대 않합니다ㅎㅅㅎ
5,영화를 다 보고 아내와 나와서 한말;......알바에 속았다...솔직히 영화보고 평점 남기는거 처음입니다...너무 기대이하라....긴장감....막판 반전 최고등의 평을 듣고 갔는데실망이네요....
7,재밌어요. 베스트 리뷰처럼 주인공 혼자 이끌어가는 시나리오인데 몰입도가 굉장한 영화. 단순한 기승전결 좋아하는 남친은 마지막이 허무하다며 혹평 그러나 워낙 생각 많은 나에게 하정우의 마지막 씬은 극적 공감을 이끌어낸 최고의 엔딩씬.
10,오 근데 진짜ㅏ30분봣는데끝난느낌 시간이빨리지나간느낌 진짜뭔가뭐랄까 긴장되고 소름돋고 생각보다무서웟..어...
9,재밌었다..하정우의 연기가 그냥좋다 그리고 그 국장인가 그할배 진짜. 죽이고 싶었음 아오 써글럼
1,마지막에 하정우 자살함
10,긴장감 쩔어줍니다
8,기대치 않았는데 괜찮았다..하정우 연기 멋지고...몰랐는데 하정우 목소리 멋지고
9,볼만해요하정우의매력에 또 한번반했네요
10,이렇게 맘졸이면서 본 영화 오랜만이네요. 수작입니다. 설국열차의 상영관 독과점만 아니면 더 빛났을텐데 아쉽습니다.
7,대통령밀당때문에 좀지루햇음..
10,재밌어요
7,기대를 많이한 탓인지 생각했던것보다 그저그랬음...
1,알바들 조작 평점 쩌네. 이거 진짜 쓰레기임. 걍 미드 따라한 영화
1,스토리를 잘 만들었다고? 미드를 잘 배낀거겠지
5,기대를 너무 많이하고 갔나봅니다.하정우씨 연기는 좋았지만 마지막으로 갈수록 힘이 빠지고 김새는 느낌.
5,으..... 하정우라는 배우의 몰입도. 그리고 이경영의 조화.....그거 말곤 없었다 뭘 얘기하고 싶은지는 알겠는데 허술하고 허술한데다가 허술했다.
7,네코시에이터를 봤던1인으로서..샤무엘젝슨의 그카리스마의 연기를본 1인으로서..좀 실망감드네요.좀더 짜임새있게,깊이 있게 스토리를짰다면 좋았을것 같네요.그래도 하정우는 멋있다ㅋ
10,명불허전 티켓파워 짱입니다.
1,그냥 개 씹노잼임 ㅋ
9,하저우의 하정우에 의한 하정우를 위한 영화 ㅋㅋ 하정우 진짜 연기 잘하긴 한다 혼자서 다 헤쳐먹네요
10,원맨쑈 ~~ 정말 연기 잘함~~ 하정우   ~~~ 영화를 많이 살렸네요........,
6,전체적인 드라마 구성이 아쉽네요.하정우 연기 말고는 별로 감흥이 없음.
9,마침표가 완벽하진 않지만 쥐고 흔드는 솜씨가 보통이 아니다. 질적으로도 양적으로도 한국영화의 선택지가 늘어가고 있는 것에 두팔 벌려 환영한다
8,하정우의 스크린 장악력을 다시한번 느낀 영화였다. 장면진행을 이끄는 하정우의 연기에서 눈을 뗄수가 없었다. 테러라는 있어서는 안되는 상황이 소재이긴 하지만 영화 속 대처는 지극히 현실적이어서 씁쓸함을 느끼게 했다.
9,하정우 짱 최근 본 영화 중 몰입도 최고! 다만 결말이 쫌 아쉬움
9,시간가는 줄 모르고 본 영화였습니다. 앞에서 두번째 자리에 앉아서 봤지만 목도 아픈지 모르고 봤어요. 한 장소에서 2시간의 영화를 만들어내고 이끌어낸 감독님과 하정우님이 참 존경스러워요. 우리에게 전해주는 메세지 또한 잘 전해져 온듯 합니다.
10,왠만해선 영화 후기나 평점같은거 안 매기는데 친구들과 볼거없어서 보게 된 영화에 완전히 빠져들었다.....스토리나 긴장감 집중도 등 최근 본 영화중에 단연 최고라 할 수 있는 영화. 특히 하정우의 미친 연기력은 영화보는 내내 소름이 돋을 정도.....
6,스토리 개연성도 떨어지고... 범인 목소리 연기자의 어색한 목소리.. 그냥 하정우덕분에 평타친 느낌의 영화... 개인적으로 7번방의 선물을 보았을때 어색함을 느낌... 상업적으로는 괜찮은 영화일지는 모르겠지만 기대만큼의 대단한 작품을 본기분은 아님
10,영화..볼만하네요...한강다리폭발에 무너지고..그담에..방송국도 ㄷㄷ..
10,지루함없이 재밌다
9,하정우의 하정우에 의한 하정우를 위한 영화
7,경찰청장이 죽은 사람도 모르다니. ㅋㅋㅋㅋ아들 존재도 알면서. 하정우는 대박
10,부모님 모시고 또 보러 갈꺼예요. 진짜... 개인적으로 설국열차보다 몇배는 더 재밌었고, 긴장하면서 몰입했어요. 스토리도 연기도, 연출도 완벽했어요. 엔딩크레딧 올라가는거 끝까지 본 영화 몇편 안되는데, 이거 추가. 안보신분들 얼른뛰어가세요. 진짜당장
7,하정우를 위한, 하정우의, 하정우에 의한 영화. 보는 내내 스릴감을 유지해 영화에 몰입할 수 있었다.
10,천만 영화감.
9,공간제약의 한계성을 극복하고, 사회의 문제점까지 밝혀주고, 끊이지 않는 긴박감으로 마감도 깔끔하게 해준 영화.
9,장: 주조연 캐릭터, 편집, 컨셉                           단: 시나리오 완결성, 조연 캐릭터
10,재미있습니다
8,냠냠냠 폰푸스같음
6,언뜻 폰부스를 떠올리게 하지만 그만큼 달아오르진 않는다
8,8점 정도 영화
9,하정우 영화 고르는 눈이 있다.
10,진짜기대안하고봤는데 긴장감도쩔고 진짜 끝까지몰입해서봄 그리고 끝나면 하정우한테 빠져있을거임...♥
8,허점은 많으나 영리한, 그래서 꾀돌이 같은 영화. 자본주의와 권력에 총을 겨누지만 '우리의 혁명은 성공되지 못 할 것'이라는 결말이 아쉬움으로 다가온다. 그러나 가치관 없는 기성 감독들에 비한다면 놀라운 패기를 지닌 신인 감독이 아닐 수 없다
5,이 영화가 담고있는 사회적 메시지는 주목할 필요가 있고 요즘 나오는 타 영화는 다르게 '왜'그래야 하는가 이유가 분명히 나온다. 하지만 자칫 단순 권력 혐오물로 비춰질수있다는 점과 '어떻게'가 빠졌다. 경찰청장을 어떻게죽일수 있었을까? 의문
1,외국영화 다 제처두고 국내영화만 걸어두는거 진짜 역겹고 불상하다 ㅋㅋ 그렇게 자신감이 없나 ㅉㅉ 거기에 평점알바 동원까지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,사자성어로~명~! 불~! 허~! 전~!
10,항상 1점주면서 알바타령하는 놈들아. 제발 상식좀지켜라. 니들한테 재미없으면 남들한테도 다 재미없어야 되는거냐? 아무튼 역시 하정우" 이 한마디면 족하지않을까싶다. 연기력도 살벌하지만 디테일한 CG처리도 그렇고 정말 리얼하다.
1,이영화..진짜 평점 다알바다..평점이 1점이랑 10점으로정확히.나뉜건 1점은.본사람/ 10점은 알바들이다 1점이라 평점이너무 낮아 알바도7점이아닌10점밖에 못주는거다. 진심 OOOO 영화 정말..속아서봣다.내인생최악.하정우연기가 아깝다.이게영화냐
1,태어나처음 평점쓴다..하도어의없어서...이영화는 진짜 다알바다.정말..하정우 연기만 cf처럼 보여줌..제작비 5천은.들엇을까??남는게.많으니.알바평점 대박..정말 OOO기.비디오!영화냐 이게???진심보지마 보는 내내 한숨.돈아깝고 욕나온다..진심이다
10,설국보다 나아
10,지루할줄알았는데 역시 믿고보는 하정우 지루하기는커녕 영화시간후딱지나감
6,폰부스를 보고 자란 감독의 어설픈 흉내내기 테러범이 아들이란 너무 당연한 예상과 오글거리는 결말 그래도 애썼다
10,맨우에 있는 사람들에 의해서 짓밟히는 먼지인생
9,태어나서 하정우의 연기를 볼수 있다는게 감사해지는 영화 끝날때 하정우의 연기 대박!!감동이요스토리도 뭐도 그냥 단단하게 잘만든 영화
10,지금 심야 영하 보고왔는데 돈 하나도 안아까움ㅋㅋ아 진짜 계속 긴장감 있게 만들어서 ㄷㄷㄷ사회적인 우리나라의 비판적인 면도 내비치는 쩌는영화ㅋ아 진짜 ㅈㄴ 재미있게 봤네ㅋ
10,아...진짜 갠찮네ㅡㅡ 설국에 비해 엄청 저예산이라 허술할 꺼 같다면 오산!  오히려 현실감이라면 화장실칸도 없는 꼬리칸애기가 심하지않나?
10,영화즐겨보지만, 평점은 처음남기네요더테러는 간만에 영화보면서 '꺅ㅡ'소리를 지른 영화입니다긴장감이 고조된 상황에 저도모르게 질렀네요ㅋㅋ저만 질렀을수도 있습니다 ㅎㅎ어쨌든 저는 매우재밌게봤습니다같은날 개봉한 다른영화보다 더 몰입되고 더재밌었어요
7,사회문제를 제기했다는 점, 긴박한 상황을 잘 연출했다는 점이 장점이지만 제기한 문제를 결말에서 해결할 조짐을 보이지 않고 암울하게 끝난 것이 아쉬웠다. 방송계가 어떻게 돌아가는지, 방송현장 등을 볼 수 있는 건 재밌었다.
8,처음부터 끝날때까지 2시간 내내 하정우씨 얼굴만 본것같네요^^하정우씨 나와서 영화 본거에요 역시가 역시 되네요!결말은 다소 아쉬운부분이 있었으나...스토리는 현실적일수도 있다는 면에서 긴장감 있게 잘봤습니다~^^
9,재미와감동과 분노
8,하정우의연기에놀랐고 영화자체가 거의 한장소에서만 진행했다는거치고 지루하지도않았다 하지만 테러에대한미화가지나치다고생각된다 그리고 개인적으로 설국보단재밌다
10,처음부터 끝까지 긴장감을 늦추지 않고 볼수 있었던것 같네요.
9,감독은 영화의 개연성과 속도감 사이에서 고민했지만 결국 속도감을 선택했고 그 선택은 신의 한수였다. 이 영화는 그런맛에 보는영화
4,영화보면서 멀미해보긴 처음.써니텐도 아니고 왜그렇게 카메라를 겉멋들어 흔드는지.하정우가 감독살려준듯.
9,good^^
10,잔말말고 표사자
9,최근 본 한국 영화중에 제일 기대는 적었지만 재미는 있는 듯이요~ 끝까지 긴장을 늦추지 못했습니다.
10,처음부터 끝까지 긴장하게 만든영화.  하정우의 연기가 정말 맘에들었다. 그리고 폭탄을 어디서 구했냐들 하는데 공사장에서 일하는 분이라면 폭탄 구할 방법이 있을법도 하다고 생각은 한다만..
10,진짜최고에요처음부터끝까지 몰입하며 봤네요
9,하정우라는 배우의 대단함을 느끼게 해주는 영화.한정된 공간 안에서 하정우 혼자 스토리를 전개하는데도 한순간도 지루하지 않음.
10,내가 영화평같은거 잘 쓰지는 않는데 졸잼이다 꼭봐라
10,처음부터끝까지긴장감쩔어....하정우연기도개쩜
10,하정우..이름이 영화 그 자체인 몇 안 되는 배우!! 연기력에 감탄하고 또 감탄한다..
2,노골적인 정치색은 일단 상당한 감점 요인. 그러나 이 정도면 한국영화치고는 볼거리 면에선 선방한듯.
2,에휴 그놈의 정부탓 대통령탓 지겹지도않냐?참 냄새나는 영화였다 어디서물타기하고있어
6,오늘 아들이랑 보고왔네요.. 전문가적인 소견은 아니고 개인적인 소견인데.하정우씨의 연기력으로 간 영화랄까?  스토리도자체도 어설프고 머랄까.. 억지도 끼워맞춘듯한 느낌? 암튼  그런느낌을 받았네요..영화로는 킬링타임정도 ..
10,믿고보는하정우 ..
9,재밌게 봄 스릴있음
10,소름
9,짧은 시간에 일어나는 스토리를 영화로 만드는데 긴장감을 충분히 이끌어내고 결말 또한 충분히 납득이 갈 수 있으며 영화가 끝나고도 여운이 남는 영화이다
9,몰입도개쩖...역시 하정우..
10,하정우연기 대박. 너무 몰입해서 보고나니 스트레스가 풀림
5,하정우의 가래끓는 목소리로 앵커역하기엔 좀...스토리 자체가 너무 현실성이 없어서 업계종사자로서 첨부터 피식함. 시청률 78%는 요즘시대에 나올수 없는 수치고. 인이어폭탄 터져죽는데도 계속 방송된다는 설정 어이없음. 다 황당함
9,결말이 별로였다고?ㅋㅋㅋ 우리는 결국 현실속에서 아무것도못한다는것을 투영한거야...마냥 해피엔딩이 좋은건아니라구
1,돈아까워  내돈줘  재미없다 진짜
8,하정우 연기 완전 쩔어 울나라에서 최고인듯 사운드 효과로 긴장감 두배
1,그냥 하정우 보는맛..결말도 이상함
9,이유없는 테러는 없구나
10,ㅜㅜ믿고보는하정우
8,시작부터 끝까지 긴장되 집중을 안할수가 없네요.ㅋ
9,진짜 재밋엇다 개인적으로 낮은평점은 이해가안되고 설국열차보다 재밋게봣고 처음부터끝까지 긴장을 놓을수가없었다 다른말 필요없고 몰입도최강..
9,뒷부분이좀싱거웠어요
1,초중반까지만 다이나믹하고 재밌음 중반이후는 한정된 공간과 소재의 한계를 보여주면서 지루해지고 뻔한 결말  그리고 별점은 너무 높아서 한개만
8,의외로 재미가 있었음. CG가 상당히 어설펐지만 연기로 커버한 케이스
10,아 정말 직위가 중요한건 알겟지만 사람목숨보다 소중한지는 모르겟네요... 반성할것이많앗던영화같습니다
10,솔직히 설국열차보다 좋았다..한정된 공간 안에서 손에 땀나는 긴장감과 끝까지 자기 이익만 챙기는 인간군상이 잘 표현된 멋진영화.
5,스릴은 있었으나 흥미롭지 않았던
10,잘 봤음.
7,'정치권의 적나라한 현실을 담아낸 영화' ,'폭탄이라는 소재와 하정우의 연기력을 통해 전해지는 긴장감' 영화 자체는 집중도 잘되고 재미가 있었으나. 뭔가 생각해보면 영화보는 내내 하정우 귀에 폭탄이 터질까 안터질까에만 너무 집중을 한것같아
8,이 영화 - 하정우 = 0
10,정말하정우연기력믿고봤는데 나를 시험에드는 긴장감이 정말 좋았어요!
10,정말 지루할틈새가없이 너무 재미잇앗습니다. 제가본영화중에는 최고인듯 싶네요
10,구성을 떠나 끝까지 몰입하게 만드는 영화!! 역시 하정우의 연기력이 시너지 효과를 가져온 영화라 생각합니다.~
7,그냥 시간때우기 적절하다. 하정우의 연기력과 참신한 우리나라내의 테러라는 설정
8,결국은 업보. 그 누구도 위로받지 못한다.
10,어머니와 함께 봤는데 몰입도가 정말 대단했어요. 이제막 연애를 시작한 커플이라면 이영화를 피하시길 - 옆사람이 안보이는 영화.
10,하정우 연기 짱!!! 몰입도 최고!!!!
8,하정우님 연기는짱인데, , 개인적으로카메라가 너무 흔들흔들거려서 멀미나서, , , 영화끝나자마자 토했음, , , ㅠ내용 긴장 몰입은 짱! ! !
5,이 말도안돼는 8.35의 평점은 무얼까.. 영화를 보면서 가장 중요한것은 개연성인데.. 공사현장에서 돌아가신 아버지의 복수를 위해 한강다리를 폭파시키고 생방송중에 경찰청장 죽이고 건물 폭파시키고... 대통령 사과한번이면 끝난다는 스토리...
10,극중 하정우 단독씬으로 한시간가량을 이끌어가는데 전혀 지루하지않았다. 영화보는내내 흥미진진했었다.
10,오랜만에 영화표가 아깝지않고 시간가는줄도모르게 끝났네요><!
7,볼만함
1,재미업어요 기대했는데 별로
6,하정우 연기 덕분에 그나마 살린영화. 개연성도 없고 졸작임
10,대통령이잘못했네
10,재밋엇어요 설국열차보다 낫다고 생각함
9,솔직히 더 테러 라이브 가 배필3 ost중 하나인 "spark"라는 곡을 좀 참고 했다는게 보이긴 했다. 하지만 표절과 별개로 영화는 훌륭했다.
10,CG의 어설픔이 유일한 단점이 영화 그마저도 배우들의 연기로 커버되었다 단언컨데 이 영화는 완벽했다
10,연기 정말 쩐다 삐리찍찍 할때마다 쪼그리들고 진짜 막 몰입되고 메세지도 있규 너무너무 재미있당!!또 보고 싶당
10,대~에박
10,간만에 한국영화정말 재밌게 보았습니다!결말도 좋았고 하정우씨 연기력에 감탄할뿐입니다
9,올해 최고의 한국영화!팽팽한 긴장을 유지하는 치밀한 짜임새, 대한민국 가득권층의 위선에 대한 신랄한 비틀기
7,비약적이고 개연성이 떨어지는 부분이 꽤 있지만 재미는 있다
10,너무너무 재밌어요~
10,끝까지집중할수밖에없는영화!!!!사람들의이기심과권위를스토리에맞게아주잘표현한영화완전추천
10,완전최고
1,0점.. 알바들한테 속아서 극장가지 마시길
10,하정우뿐만 아니라 전혜진의 대 발견!김소진 이경영 배우+감독 만점!멜깁슨 컨스피러시 이후 처음부터 끝까지 몰입도안놓치고 꽉잡아준 영화는 처음.
10,말이 필요 없다 그냥 보면 안다 내가 무슨생각으로 이글을 올렸는지
1,젠장 ~ 말하기 귀잖아
10,우왕ㅋ굳ㅋ
10,하정우의 연기도 압권이지만, 신인감독의 작품이라는 게 더 믿기지 않네요. 다음 작품도 기대하겠습니다 :)
9,긴장감있게 몰입할수 있었던 영화.
1,평점의 불균형
7,대사가 중요한 영화인데 대사가 영... 게다가 캐랙터들의 비정함이 너무 비현실적으로 남발된다. 다만 긴박감 있는 연출과 하정우 연기가 발군. 사실 그거 두 개 외엔 즐길 거리가 없었다.
10,블록버스터급 CG가 없어도 충분히 스릴넘치고 긴장감이 있는 영화.
8,글쎄 재밌긴 했지만 예고편보고 너무 기대햇나.. 뭔가 조금 아쉬웟음
10,아그냥짱이다~ 하정우에의한하정우를위한 암튼 머 그거 ㅋㅋ
9,제한적이고 최소한의 공간에서 최대의 긴장감을 이끌어 낸 원동력은 무엇보다도 자연스러웠던 그의 연기가 있었기 때문이라 본다. 물 흘러가듯 매끄럽게 진행된 긴장감은 러닝타임을 압축시키는 힘. 이제 그의 연기력은 독보적인 위치에 올라와있다.
9,하정우의 연기가 돋보이는 영화!
3,처음부터 끝까지 방송만 함
3,난  왜케 지루한 거냐고...
8,하정우와 테러범간의 피말리는 두뇌싸움에 초점을 맞췄다면 더 좋지 않았을까. 비정한 사회를 비판하느라 종반부터 무리수가 나오는건 아쉽지만 지금 돌아보니 대사 한줄까지 신중히 고민해 배치했다는 생각이다. 하정우의 먹방이 안나와서 평점 1점 깠다.
10,처음부터 영화 끝나기 직전까지 긴장을 놓지 못했어요 진짜 재밌게 봤음
10,역시하정우
10,마지막장면이게속생각남.. 눈부릅뜰때와 소름...
8,결말이 조금 아쉽지만 하정우의 원맨쇼가 굳~
7,역시 하정우! 근데 하정우 아니었으면 안 봤을 영화...
9,재밌어요~.~ 하정우 연기진짜잘하는듯 몰입력짱b 결말이 제가 느끼기엔 좀 허무한거 같아서 별 한개 뺐어요ㅠ
9,하정우 믿고보는 영화^^
2,우리나라에서도 한정된 공간, 인물로 스토리를 전개하는 시나리오가 나왔으면 하는 바람이있었는데 그것까진 좋았다. 그런데 영화가 뭔가? 관객에게 현실성있는 간접경험을 해주기 위한 도구아닌가? '영화니까'라는 말로 이런 비약과 대립구도를 인정해야하나?
9,긴장감 최고
7,하정우의 하정우를위한 하정우에의한~ 처음부터 쭈욱 따라가기만 해도 됨.
10,영화를 많이 봐왔었지만 상영 시간 내내 팝콘을 먹지 못할정도로 몰입하고 긴장한 건 처음이었어요 완전 최고!!! 하정우 멋져
10,배신의 연속이라해도 과언이아님 가끔웃긴장면도있고 마지막에 SNC 방송국 사옥이 국회의사당을 덮칩니다 이게 무엇을 의미하는지는 관람하신분은 아실겁니다 500만돌파 축하드리고 하정우가 폭탄터트립니다
1,솔직히 재밌더냐?
10,짱
10,하정우찡연기짱잘함
10,하정우 연기실력 진짜 좋다고 생각함. 영화지만 몰입도와 긴장감이 엄청났음.결말이 좀 아쉽긴하지만 그래도 스토리 자체는 탄탄하다고 생각함 매우 재미있엇음 마지막에 영화끝나고 나올때 다리가 후덜 거릴정도로 긴장했었음
10,하정우라는 배우를 원래 좋아하지만, 이 영화를 본 관객들은 백이면 구십은 반했을거라 생각합니다.개인적으로 저는 결말이 마음에 들었구요. 마지막까지 노려보던 하정우씨의 눈빛이 사회에 대한 고위층에 대한 회의감과 경멸함이 느껴졌고 여운이 남았습니다.
9,진짜... 기대안하고 봤는데 깜짝 놀랐다. 최고최고
10,하정우 연기력으로 승부한영화처음부터 끝까지 긴장감 최고조!!!!!!!!완전 재밌게 봤음 짱짱!!!
9,뭔가 엉성한 스토리지만 몰입감 넘치는 전개로 커버~ 시간 가는 줄 모르고 본 영화~
2,솔직히 보다 잠들었습니다. 내생에 두번째로 지루했던 영화.긴장감도, 그렇다할 감정이입도 ..이도저도아닌 지루한영화.. ;;;
9,90분동안 작은 스튜디오안에 거침없이 잡아두는 흡입력있는 이야기속에배우 이경영의 재발견이 신선했다. 하정우의 열연도 두 말이 필요없지만,이경영의 군더더기없는 연기는 더 없이 새로웠다.
10,진짜 시간가는 줄 모르고 봤다!! 강추영화
9,간만에 쓰릴있고 감동적인 영화를 봤네요. 역시 하정우
8,스피디한 전개와 현실적인 결말이 마음에 들었다. 군데군데 이해하기 힘든 부분도 있었으나 전체적으론 꽤나 괜찮은 한국영화.
3,별루였다. 좁은 공간에서 이루어 지는 이 영화는 나의 기대와 달리 상당히 지루한 느낌을 받았다. 영화 도입부 및 초반부는 흥미가 있어 몰입해서 봤지만, 중반부로 이야기가  넘어갈수록 점점 더 지루해진다는 느낌을 받았고 결국엔 잠이 들어버렸다.
6,폰부스 생각하고 봤지만 음...보고난 후 머리만 아픔
10,마지막 장면 하정우 표정이 계속 머리를 떠나지 않음....
1,아놔 평점만 믿고 보러갔다가 돈버렸네~ 역시 이런 한국영화들은 그냥 집에서 공짜로봐야~
10,진짜 처음시작부터 끝날때까지 눈을 뗄 수 없었습니다. 긴장감과 스릴도 최고,,영화관안에 사람들의 몰입 역시 최강이 아니었나 싶습니다. 아직도 두근두근 더말이 필요없습니다
10,당연...백점! 혼자서 어떻게 처음부터 끝까지 숨까지 쉴수 없정도로 몰입할수 있게 할까..그래서 역시 하정우인가보네 했습니다... 이번에도 기대치를이상 아주 멋있고 훌륭한 배우라고 다시 한번 생각했습니다.. 보는내내 스트레스가 ~ 한방에날아 날아간 영
8,잘 만든 영화:)
9,넓은공간의 폰부스...눈앞에서  펑펑 터지지 않아도 상황만으로 스릴감있다근데 다리가 왜  한쪽으로 15도 기울어져 있다는데 옆으로 넘어졌다는게 이해 안됨 구조적으로 그런게 가능한가?? 땅땅 거리면서 철근끊어지는소리까지는 괜찮았는데 방향이 좀..
9,테러보다 무서운건 인간
1,중반부터 밥말아 먹은 이야기. 그래서 도대체 감독은 무슨 말이 하고 싶은거냐
8,반전의 급한 결말이 아쉽자만 하정우의 연기력으로 잘 포장했습니다.
9,하정우최고
1,현실성이 너무떨어져서 영화에 빠져들기 어려웠음
6,연출, 연기만 백점.... 스토리가 너무 부실해.. 말이 안 되는 부분이 너무 많음
8,돌직구
9,생각보다..  훨씬 굿!!  음악도 좋아요^^
10,시간 가는줄 모르고 봤네요 굳굳굳!!!하정우 짱짱
10,하정우씨 연기에 한번더 놀랐습니다!! 한 장소안에 한 인물이 영화를 이끌어 나가기가 어려운 것 같은데 하정우씨여서 가능했던것 같네요! 스토리 역시 현실을 잘 반영하여 현실감이 있었습니다.
1,알바 정말많이 뿌리네 진심 재미있음? 스튜디오에서 첨부터 끝까지 영화하는데 진심 잼있었음? 정말 지루했음
1,알바 쫌 ㅠㅠ 재미없구만 ㅠㅠ
1,완전 재미없는데 이게 평점이 어찌 8.36말도안댐 하정우 빠들이 올린거임?
10,정말 잘 만든 영화네요.
10,보편적인 영화의 스토리보다 우리나라의 언론이나 체계적이지 못한 정부를 비판한 영화로 다시 한번 우리가 보고 믿는것을 비판적으로 볼 수 있게 해주는 고마운 영화
9,좋다좋다좋다
10,제목보고 기대 안했는데 보고 생각이 바뀐 영화이다. 난 이 영화를 잘 만든 웹툰 같다고 느껴졌다. 특히 우리나라 특유의 스토리와 관련없는 쓸데없는 장면들이 전혀없었고 살짝의 반전과 결말도 인상깊었다. 하정우의 연기 또한 일품이었다.
8,하정우라는 배우가 없었다면 이라는 생각은 해보지만 감독의 디테일한 연출력과 영화 시작과 끝의 정리, 그리고  이야기를 이끌어가는 힘이 좋은 영화.
8,몰입도와 연기력이 좋은 영화
10,좋다. 전혀 진부하지 않았고 영상은 훌륭했고 메세지 역시좋았다. 보는 내내 감탄..다시 한번 보고 싶다. 연기는 뭐 말할 필요도 없이 모두 훌륭했고.
9,8월10일 토요일  더 테러 라이브 부천소풍CGV영화관에서 아는삼촌하고 제가요 꽁자로 문화이용권 문화카드로결제 해서  8.000원에 영화재미있게 봤어요  생일이라고 하면서 팦콘 콜라 두잔 주셔요 맛있게 삼촌하고 먹었어요
1,일단 기본적으로 그럴듯해야 공감이 가고 긴장감이 생기는데 이건 말도 안되자나 진짜 이 영화를 계속 빨아대는 사람들 보면 이해할 수가 없다 수준이 이것 밖에 안되는지..아이큐 두자리들이나 좋아할만한 영화 하정우 연기 빼면 1점도 아깝다
7,나 하정우팬인데 영화자체는 별로임 연기가 매우 좋았다 전반기에는 흥미진진한데 갈수록 몰입이 떨어지든데 나쁘진않은데 결말이 좀 아쉽다
5,이 영화는 하정우가 살린 영화임. 제작비를 아낀건지.. 똑같은 장소.. 똑같은 스토리때문에 지루한감이 없진않음.하지만 하정우의 연기덕에 몰입감은 있었음.
9,원맨쇼~!! 하지만 절대 지루하지 않다~!!
1,하정우 이어폰에 폭탄없음. 범인은 박노규아들. 하정우마누라 결국죽음. 마지막에 하정우 자폭함.
10,잘 봤습니다.
9,엔딩, 속시원했다 ㅋㅋㅋㅋ역겨운이들을 침몰시키는 엔딩 ㅠ ㅠ
9,오.. 역시 하정우의 연기력은 감탄이 저절로...   하지만 영화는 뭔가 쪼금 아쉬웠던..ㅎ
8,설정은 폰부스와 비슷하네요. 연기와 연출이 빛이납니다.결말은 아쉽지만 추천합니다.
10,두시간동안 스크린에 눈을 뗀적이 없었다. 옆자리 사람이 남자였는지 여자였는지 기억이 나지 않는다
10,하정우  연기짱입니다.10살 아이랑 함께 봤는데 숨바꼭질보다 더 재밌다고 하네요..
8,폭탄이라는 소재로 허트로커 이후 간만에 긴장하고 봤네요. 사회풍자적 메시지도 괜찮았다. 다만 마포대교 CG와  테러동기가 조금 아쉬움.
9,러닝타임도 98분에 하정우밖에 안 나와서 별로일거라 생각했는데 보는 내내 지루할 틈이 없는 영화
8,기대 안하고 봤더니 나름 한정된 공간에서 재미나게 봤음. 좀 더 쪼여오는 긴장감을 줄 수도 있었을텐데 그게 조금 아쉽. 폰부스를 생각나게 했습니당.
10,하정우 연기잘해서 재미있었음
7,놀라운 응집력, 아쉬운 설득력.
9,볼까 말까 고민할 필요가 없을듯
7,테러범가지고 장난치면 안될 영화
8,박진감있게 흘러가는 영화. 뭐니뭐니해도 죽일 놈들은 죽어야 제 맛이지.
10,하정우니깐영 ㅎㅎ
7,줄거리가 이상하지만 하정우의 연기가 돋보인 작품입니다~ 너무 기대를 많이 한 탓인지....영화가 산으로 가는듯한 ㅋ 2%부족한...외화를 베껴온듯한 영화? 그래도 주제는 신선했던것 같구요 긴장감은 굿 ㅋ
9,어제 영통 메가박스에서 봤습니다. 특히 초반부 시작하자마자 몰아부치기 시작하는 몰입도가 장난아닙니다. 후반부에는 전반부에 비하면 느슨하긴 하지만 역시나 재밌습니다. 대단한 반전은 없지만 결말자체가 마음에 듭니다.
5,딱!
9,장소하나 바뀌지 않는데도 정말 훌륭하고 탄탄한 영화였어요. 굿굿!!!!
9,러닝타임동안 시간이 어떻게 흐른지 모른 긴장감넘친영화우리사회의 부조리또한 다시한번 생각하게되는영화인간의 욕심과 부도덕함 이기심 그리고 보이지않는 신분사회에대한 디스
9,박진감 넘치는 전개와 하정우의 신들린듯한 연기가 인상깊었습니다. 손에 땀은 쥐게하는 영화!!
9,하정우씨의 연기에 짝짝짝
10,긴박감면과 결말 다 좋았음
3,생각보다는 별로,,,,,,,,재미를 떠나 돈 별로 안들인 영화인듯...기대많이 했는데.
1,영화보고 나오는데 돈이 이렇게 아까운적은 처음이었다 영화를 본건지 드라마를 본건지 알수가 없었던 영화 평점에 비해 형편없는 최악의 영화였다
10,마지막 장면 정말 인상적인. 하정우 아니면 이 연기를 할 수 있었을까?
9,꿀잼 폰부스 국산버전 런타임 내내 몰입도 쩜
10,재미있었어요 완전 하정우밖에 안보였음 ^^ 연기파 배우라서 그런지 확실히 연기도잘하고 대박 !!!
9,보면암
10,감동
10,몰입도 최고! 난 결말도 맘에 들었음 기대하고 봤는데도 기대를 뛰어넘은 영화! 500만 넘을만함!!
3,하정우 연기는 몰입감이 쩔었지만시나리오는 뻔하고 예측가능하고 소소한 반전조차없고,던지는 메세지도 없었다하정우 아니었으면 관객이 얼마나 되었을지
9,하정우의 원맨쇼. 하정우가 아니라면 누가 연기를 할수 있었을까?
10,하정우로 시작해서 하정우로 끝나고 관객을 엄청나게 몰입할 수 있게 만드는 연기가 정말 대단한 것 같다. 진짜 최고다. 진짜 재밌다.
8,속도감과 긴박함을 무기로 잘 내달리다가 마지막에 전형적인 한국영화적 결말로 수렴하면서 매력이 떨어졌다
10,재밋엇다
10,하정우혼자끌어나가도 전혀 지루하지 않았다. 역시믿고보는 하대세 ㅎㅎ
10,설국보고 평점 20점 못줘서 아쉬웠는데 그에 버금간다 미치겠다 손에 땀이 너무났다.
9,화면이 스튜디오 밖으로 벗어나지않는데도 불구하고 하정우란 인물 하나가지고 영화를 처음부터 끝까지 이끌어나가는데도 지루하지도않음 우리나라 영화중 역작
10,ㅇㅇ
9,아무것도 아닌 간단한 내용을 가지고  90분내  숨죽이고 몰입하게 만든영화
1,노답
10,굳
9,재밌어..방금 장모님이랑 와이프랑 셋이봤는데이런류의 영화 너무좋아 ㅋ
6,나름 괜찬지만,  이제부턴 감기땜에 큰 타격 입을듯. 설국에 묻어가는 임계점도 넘어섯고...녹음실 스케일로 감기와 싸우기엔 역부족으로 보임. 암튼 K-무비 홧팅!
10,처음부터 끝까지 손에 땀을쥐면서 본 영화지루할틈이 없네요
9,이야 하정우 연기 진짜 좋았다....굿 그리고 드는생각은 진짜 방송 저렇게 할까 싶기도했고 건물이 한번에 넘어가진않는 구나 하기도했고ㅋㅋㅋㅋ 무튼 허무하고 슬프고 긴장되고 놀라고 감탄하고 재밌고 그랬다
7,난왜케지하고재미없지...ㅜㅜ
9,돈안아까운영화였음대부분하정우만나오는데도불구하고지루함못느끼고 끝까지긴장감가지고 재맸게봤음
2,하정우연기오디션
10,저는 예술성, 작품성 잘 모릅니다다만 영화를 돈주고 보게되면 돈이아깝지않는,시간이아깝지않는 영화면 됩니다. 그런영화 흔치않았는데... 다필요없고 영화보며 한번도 시간 확인하지 않은 이 영화 몰입도 최고입니다!
1,이런 영화가 관객 500만이라니진짜 어이없다.. 이영화 평점 좋게준 평론가나 알바들 진짜 반성해라..  하나만 알고 둘은 모르냐? 평점에 낚여 영화본 사람들은 쓰레기란걸 알겠지만 두번은 안속는다. 이럴수록 우리나라영화 안본다.. ㅉㅉ
10,굿굿 강츄
10,이런거 처음 해보는데... 그럴 가치 있는 영화. 무슨 영화가 좋은지 잘 모르지만 다시 이런 감정을 느낄 수 있는 영화를 기다리며 감독님 다음작품 기대하려구요. 그리고 역시 하배우...
6,한정된 공간에서 긴 호흡으로 긴장감을 이끌어내는데 까지는 좋았으나 극이 진행 될수록 이해, 공감할수없는 설정과 도를 넘어버린 전개상황은 영화 모범시민의 중반이후 질떨어지는 그것과 닮아있다.
6,아..돈아깝다
10,지금까지 본 영화중에서 쵝오~~!!!역시  하정우님은 영화 선택 짱이셔여~^^좋은 영화에 감사감사~~^-^
10,긴장감 짱이었어요! 솔직히 하정우씨께서 혼자 다 하셨다고해도 과언이 아닌데.. 정말 잼있게 봤습니다! 시사하는 바도 크구요. ㅎㅎ 흥행하길 바래요.
10,보는내내 시간가는 줄 몰랐던 몰입감과 극중 감정 고조되는 부분까지.. 요새 좋은 영화가 많아 행복합니다.
10,짱입니다 짱짱짱짱짱짱짱 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 내 인생 인셉션 이후로 최고인 영화. 진심 어느영화를 봐도 인셉션보다 여운 길고 머릿속에 팍 새겨질 거라고 생각 못했는데 이영화는 진심........와.......
10,처음부터 끝까지 몰입도가 최고이더군요 cg도 완벽하고 근래본 한국영화중에 최고인것 같네요~~
10,개쩜 와 별점 첨 줘보는데 이건 리얼다큐임 개쩜 ㄷ
10,결말이 좀 슬프지만 긴장감 짱 특히 경찰 죽기 전 폭탄 폭발 신호음
9,와...하정우...
10,진짜재미있어요 ㅠ영화관에서 귀막고눈가리고볼정도롴ㅋ공포영화는아닌데 언제폭팔할지도모르고 또 이영화가밀당쩔어욬ㅋ이상한효과음나오게하면서 터질거같은효과음 주다가안터지고 ㅋ 태어나서이정도로 가슴졸이 면서본적처음ㅋ공포영화는나올땐나오고그러는데이건무슴 ㅋ짱
9,Good
10,하정우연기짱짱맨
7,한시간까지는 재미있었던 영화. 후반부 전개가 너무 뻔해서 아쉬웠다. 그러나 신인 감독 치고 그 단순한 화면 구성에서 한시간이나 재미있었다는 점에서 대단했다고 생각한다. 영화의 80%는 하정우였고, 하정우는 정말 명불허전.
10,역시 하정우 영화네요 전 대만족이에요^,^
9,하고싶은 얘기를 다 하면서도 살릴 건 살렸다! 하정우 연기도 물론 일품이지만 그것만으로 이 모든 걸 설명할 수는 없을 것
9,재미 설국열차 ★ 5배!
10,테러가 발생하는 사회적 환경 제도에 대해 사람의 욕망을  건드리는 영화  테러는 누구에게 위협이고 누군가에게 기회이다위협과 기회를 얻기위해 갈등하는 영화와 그를 이용하는 사람들 테러가 발생하고 일어나는 사회적 정치적 원인에 대해 우리는 생각해야 한다
10,기대 이상!!!
10,와 처음 시작부터 끝까지 긴장감을 늦출수 없는 영화임 ㄷㄷ ..
10,개쩜
10,정말 헐리웃영화보다 박진감 넘치는 영화임~엔딩은 상상이상!! 대박나세요
10,믿고보는하정우b
10,봤는데 또 보고싶다ㅎㅎ
10,마지막 국회의사당쪽으로  떨어지는거  대박
8,마무리가....하정우 연기력음 최고였습니다.^^
10,평점을 주기 위해서 처음으로 후기를 쓰게 만든 영화, 하정우 씨 연기 정말 대단해요ㅜㅜ
10,영화를 보면서 이토록 심장이떨리던지... 정말 몰입도와긴장감이 뛰어난 작품
10,저진심 알바아닌데요 평점 10점 주고도 더 주고싶습니다!!배우+연출+스토리 삼박자가 다 맞는 영화 오랜만에 봤구요특히 하정우배우의 연기에 믿음이 생기게 된 계기가 되었습니다.감독이 관객에게 말하려는 메세지도 와닿았구요한국영화 발전계속 합시다!
10,하정우 연기 정말 잘하네요 영화도 너무 재미있고 대만족이네요 좋은영화 만들어주셔서 감사합니다^^
9,작품성이고 뭐고는 모르겠고 일단 재밌었음!
10,완전 몰입!
10,내생에 최고의 영화 등극.감독의 연출력하정우 연기.조연들의 연기솔까 라스트스코어는 설국보다 더테러가 많이나올듯.
10,그저 하정우씨의 연기력에 연기인지 현실인지 분간이 안될정도로 훌륭했습니다.영화 너무 재밌게 봤습니다.김병우 감독님 앞으로의 행보도 기대됩니다.좋은작품 기대하겠습니다.
10,역시 하정우
10,정말좋은 영화다 스토리구성도 맘에들었고 처음부터 끝까지 긴장의 끈을놓을수 없게 만드는 영화였다. 확실히 영화가끝난후 영화에서 비판한 내용을 되새김질하게 만들어주는 영화였다.
10,절대 결말이 허무하다고 생각하지 않는다.그럴수밖에 없었던 현실을 생각 해 본다면...과연 결말이 허무할까? 그 안의 메시지를 생각해봤으면 좋겠다.
8,배우 전혜진의 재발견
10,빠른전개 몰입도 최고
10,오늘 보고 왔어요. 역시 하대세 하정우님ㅠㅠㅠ영화 초반은 역시 시작하는 부분이라 좀 긴장이 덜 했죠. 폭탄이 터지고 나서부터 시작되는 그 긴장감은 그 이후로 없어지질 않더라구요! 정말 오랜만에 영화보고 뭔가를 느끼거나 재밌다고 느낀건 오랜만이였네요.
10,걍대박!!!!!
8,이 영화의 가장 큰 특징은 마포대교의 폭발을 마치 우리가 정말로 빌딩에서 보고있는것 같이 스크린에 담으면서 주인공의 내면심리를 더욱더 공감하도록 만든것이다. 결말로 갈수록 조금 다른길로 새는듯 했지만 그 정도 결말이면 괜찮은 결말이라 생각한다.
10,와우좋은데여ㅎ
10,진짜 영화 시작부터 서론이 생략된 영화!엄청 스피디하제 전개되는데 보는내내 긴장 빠악 하면서 보게된 영화.어어~~~ 이러다 시간 뚝 가버리고 영화 끝났다는..진짜 임팩트 최강이었던 영화!
6,심장을 조이는 듯한 긴장감을 만들어내는 연출력엔 박수를! 그러나 영화의 큰 흐름은 설득력이 약하고 괜히 공권력에 대한 분노만 불러일으키려는 의도가 눈에 띌 정도... 정당화될 수 없는 테러 행위는 동정심조차 얻지 못한다.
8,별기대없이 봤지만최근나온 영화들중에는 단연 일순위 입니다.개인적인 생각으로는 우리나라 고위층 분들이꼭 보면서 느끼는게 많이 있었음 하네요.결론은 역시하정우.결말은 약간 아쉬운 감이....
8,결말이 혀무하지만. 보는내내 몰입긴장도 굿. 하정우 이제 완전 믿고 보는 배우인듯
8,괜찮은 영화 긴장감있었음.
10,웰메이드 테러영화
10,보는내내 긴장감이 장난아니었어요ㅋㅋㅋ 소리도 그렇고... 배우들연기력도!좋았어요~
10,보는 내내 긴장감이 멈추지 않는다. 극을 혼자 이끌어간 하정우의 연기력은 그야말로 압권.
10,진심말이필요없음! 꼭봐요 두번봐요
10,저비용 고효율로 만든 최고의 영화인거같고 하정우 연기는 엄청나다.
9,명불허전 하정우의 연기와 좁은 라디오 스튜디오 안에서 이만큼의 긴장감을 일으키게 한 것만으로도 이 영화는 두 번 볼 만한 가치가 있다고 생각..
7,시간가는줄 모르고 보긴봤다만 기대보단 약했다.반전 있다길래 기대했는데 반전이라기도 좀 그런 수준.
9,전주 롯데시네마에서봤는데 나름 재밌게봤습니다.  추천!! 하정우씨 연기력이 대박이더군요 주연급들도 다잘하고 한국영화가날로발젙함을 새삼스레 느끼네요
10,별점 10점도 모자를... 지금까지는 "스타트렉 다크니스"가 올해 본 최고영화 였는데, 이후는 "더 테러 라이브"가 올해 본 최고영화!
9,하정우의 연기력과 탄탄한 스토리. 결말도 괜찮았다.
10,아진심 내일생17년 이후로 평점최초로 쓰는영화다 ㅎㅎ진심 연기 하정우가 혼자 다하는데 스토리 좋고연기좋고 설국열차 숨바꼭질보도 휠휠씬 좋은영화인듯 하정우사랑해요><
10,오랜만에 대작이라 더 반갑다 그리고 사람마다 차이가 있겠지만 나름 영화를 많이본 본인이 느끼기에도 헐리우드 부럽지않은 스토리와 반전 내가 살면서 본 베스트 중 하나가되엇다
10,진짜 간만에 2시간 가까운 시간이 2분 같았던 몰입도 최강인 영활 봤네요ㅎㅎ 하정우 연기 짱!
2,영화 몰입은 되는데시나리오가 좀 이상한점이 한두개가아니고경찰청장 하신분 발연기
8,시간가는 줄 모르고 봤던 재밌는 영화! 긴장감있고 집중해서 봤음...테러범이 목소리도 외모도 연기도 더 좋았으면..중간 중간 갸우뚱? 한 부분 있었지만 재밌었다!!
7,하정우씨 ! 와우
9,하정우의 연기가 일품이였고 ... 결말이 약간 아쉬움 ...
5,솔직히별로
10,와진짜보는내내  긴장감짱이였고 코미디영화가아닌데도 재밌었어요 역시하정우라는 말밖에안나오네요..연기도잘하고 스토리도 가식적이지않네요 제가본영화중에 제일좋았다고표현해도 과언이아니에요..당분간 하정우앓이할듯..♥
10,채고시다 정말...올해 최고의 국내영화일듯긴박감이 장난아님
10,진짜 몰입도 쩔고 우리나라를 배경으로 해도 충분히 방대한 영화가 나올수 있다는 사실을 다시한번 알게 되었습니다. 근데 여기다가 폭탄 저렇게 쉽게 못구한다고 스토리 답없다는 애들ㅋㅋㅋ 초딩이냐?ㅋㅋㅋ뭘 혼자 진지빤고 그럼? 영화다 임마ㅋㅋ
2,하정우 배우 이름만 믿고 봤습니다. 개인적으론 최근 3년 동안 본 영화 중 가장 실망이었습니다. 극 진행도 어딘가 모르게 엉성하고, 감히 평가하긴 힘들겠지만 몇몇 배우 분들의 연기도 재연배우 같은 어색함이 있었습니다. 많이 아쉬운 영화입니다.
10,영화에서 나오는 인물이 거의 하정우뿐만이라는 점이 우려되었지만 네티즌들의 평은 정확했다.  그 우려는 하정우라는 배우 앞에서 무색했다. 그의 연기력은 상영 내내 긴장감을 유발하는 것을 넘어 청중을 완전히 압도하여  지루할 틈조차 주지 않았다.
10,영화 정말이지 못봤으면 후회엄청했을듯합니다.오늘무대인사도 보고 영화도 넘잘봤습니다.
10,대박
10,말이 필요없다 대한민국 테러 영화중 최고의 영화같다 테러자체의 의미를 두지말고 제대로된 메시지를 이해 해야 더더욱 이 영화에 대해 알수있을듯. 최고의 영화다.
10,보는내내 긴장을 놓을 수 없었다. 잘만든 영화
9,THe tension is on
9,강추!!!
9,믿고 보는 하정우. 소리를 이용해서 긴장감을 조성했던 게 굉장히 독특하게 다가왔습니다. 장난감 모형을 다 만들고 한 방에 다 무너뜨리는 듯한 결말이 아쉽다면 아쉽네요. 방송이라는 소재로 자연스레 점점 몰입하게 된 것도 좋았고, 보는 내내 긴장감 짱짱맨
8,그냥
10,간만에 괜찮은 영화 보고 갑니다..
10,끝나고 나서도 생각과 여운이 남네요.
1,이영화가 어떻게 5백만을 바라본다는건지 영화보던사람들 중간에 나가고 난리였습니다 돈이 아깝다고 생각해본 영화는 처음이었네요 ..
10,하정우 씨의 일품 연기 잘 봤습니다.
10,한국영화계에서 나오기.힘든 좋은 작품이라고 생각합니다. 영화의 디테일이나 진실성에 포커스맞추어 비난할 영화는 아니라고 봅니다. 연출이나 줄거리 지루하지 않았고, 역시 하배우!!
10,믿고 보는 배우
9,이렇게 집중하고 영화본게 얼마만인지.. 훌륭함
8,하정우 괜찮은영화 꼬  보시오
2,재미도없고 감동도없고..하정우연기는 잘함근데 정말 재미없음초반에만 쫌 재밌다가 점점 지루
10,하정우는 진짜 배우다!! 연기력 하나로 처음부터 끝까지 관객을 집중시기는 대단한 인물!! 영화 굿이네요
1,쓰레기영화 돈내고는 보지마세요
8,처음부터 끝까지 하정우라더니 정말 하정우 혼자 다하네요 ㅋㅋㅋ몰입도하나는 정말 끝내주는듯!!추천~
1,스토리 답이 없다....... 폭탄 저렇게 막 만들 수 있었으면우리나라 벌써 없음;; 정치후진국이고,비리가 만연하는 사회에서 무슨 ㅋㅋ그리고 여성부좀 빨리 없어져라.. 부탁
9,역시 하정우............. 영화는 기대 이상이였다 ㅋㅋㅋㅋ
9,알바 아님 재밌음 ㅋㅋ
8,신선한 소재
1,하...
7,볼만해요
1,별로였다그냥 하정우없었으면 남는거 하나도없는 영화한 6점대면 ㅇㅋ일듯
6,시작은 좋았으나 결말이 약하다.... 뭔가 보여줄듯하면서 결론은 정부 비판이다.... 더러운면만 극만 적으로 보여 줄뿐 해결 방안은 제시는 커녕 들쑤시기만 한다... 이런 점에서 근래 영화 대부분이 정치비판만 해대는데 ... 시점의 변화가 필요하다..
9,보는 내내 긴장의 끈을 놓지 못하고 몰입한 영화.. 한정된 작은 공간속에서 이렇게 몰입시킬 수 있다는게 대단했음.. 영화의 구성도, 하정우의 연기도 좋았지만.. 몇몇 배우의 연기력이 조금 아쉬웠음
10,탄탄스토리, 몰입력, 사실적인 화면, 하정우의 끈즐긴 연기. 그리고 그 어떤 평가도 묻어버릴 마지막 통쾌한 마무리. 이런 결말을 원했다. 비극이지만 해피엔딩. 누가 이 영화를 억지 스럽다고 했는가!!!
10,긴박하고 재밌어서 시간가는줄 몰랐네요 하정우씨 물먹방은 덤!
10,재미있어요! 쓸데없는 회상씬이나 뜬금없는 장면도 없어서 좋았음. 다만 하정우 음료수는 긴박한 상황에서도 끝까지 마시더라 ㅋㅋㅋ
10,몰입도가 높으면서 뭔가 생각하게 만드는 영화! 정말 재미있게 봤습니다.
10,영화보고 나오면서 바로 전화했습니다.영화 짱 재밌어요. 꼭 보시어요라고~.. 무슨영화가 처음부터 끝까지 몰입도가 점점 커지면서 끝날까봐 걱정되는..영화였습니다 가슴아픈 엔딩을 마음에 담으며 이사회에 울림이 있길 바래보았습니다.
9,한 순간도 긴장을 늦추지 않고 볼 수 있었던 영화!
7,하정우때문에 소름돋았음.
8,잼있네용~
7,그냥 보통임당 ^^
10,몰입도장난아닌듯.. 너무 몰입하다보니 무서워서 울기까지함..ㅠ_ㅠ하정우최고!
7,음......역시 하정우   제한된 공간에서의 묘한 긴장감  좋네요~^^
5,good
1,연개성이 별로없이 갑자기 튀어나온 결말, 경찰청장의 웃긴 연기, 테러범의 허술함, 관계자가 아니여도 느끼는 방송국 흐름의 비현실성, 그래서 그런지 하정우의 연기도 별로 였다, 주연이라서 출연한건지 본인도 하면서 많이 힘들었을듯 몰입도 0
3,영화 자체가 테러인듯...
10,권력에 맞서는 사람과 맛들리는 사람들의 생존싸움	이 녹음실안에서 펼쳐지고 누구의 테러인지 테러가 발생하는 근본적인 이유는 무엇인지 반성하고 성찰하게 한다 테러가 발생하는 환경과 시스템을 건드린다 권력은 제도로 사회를 테러하고 사람은 폭력으로 맞선다
5,박노규 아들이 범인
10,아ㅡㅡ완전잼업음 혼자원맨쇼하는거도아니고ㅡㅡ그냥숨바꼭질이나볼걸 ㅡㅡ
8,연기갑  아쉬운결말
6,시나리오좀 아쉬움..
9,예상치도 못한 스토리전개들~~마지막까지 놓치지않는 구성감ㅋ 굿 하정우도 굿굿 ㅋ 하정우 이제 다 인정하는 톱!
10,정부에 대한 일침정도로 마무리 된 결말이나.. 표정 스토리전개속도 몰입도에 후한점수를 줍니다.. 새벽2시에 봐서 졸지 않을까 걱정했는데..시간가는 줄 모르고 봤네요..강추입니다.. 간만에 돈안아까운 영화 여운남는 영화 감사합니다
9,긴장감, 재미
9,굿
10,지존 재미있다...
10,어느 배우가 2시간 영화를 혼자서 이렇게 잘 이끌어갈수있을까? 하정우란 배우의 연기력에 다시 한번 감탄을
10,처음부터 끝까지 몰입최고!! 하정우만의 매력이 느껴지는 보는 내내 하정우란 배우에 설레이며 본영화 최고!! 후회하지 않아요
1,재미없다 스토리가 정말 진부하다연기 잘한다고하는데영화배우가 그정도 연기는 해줘야 하는건 아닌가요결. 만원주고 2시간 할애하면서극장가서 보기엔 아까운 영화        물론 난 내돈주고는 안봤지만
7,역시 하정우는 욕을 찰지게하네요욕10점 스토리-3점^^
10,집중도 최상
8,내용 진짜 좋은데 엔팅 부분은 너무 빨리 끝나서 좀 뭔가 아쉬운 느낌!? 정부의 입장도 참 궁금하네...
1,...최악....
1,내용이 너무 판타지스러웠음 이어폰에 폭탄부터 시작해서...너무말도안되는ㅋㅋㅋ
2,그냥 평범..
10,재밋음
10,여운이 남네요 하정우 연기 쩔...
9,긴장감의 극치 안빠져들수 있나요?
6,허술한 부분도 많았고전개가개연성이 너무 떨어짐하정우 원맨쇼 본 느낌몰입도 잘 안되었다
10,아니 재밌긴 재밌는데 댓글왜이래 존 나오그라드네;;;;  영화 댓글은 오그라들어서 못보겠다 지들이뭔 전문가 인식으로 전개가어쩌니 그리고 보는 내내 다른생각못한 내인생에 유일한영화였다 는 뭐임 걍 재밌게봤다고 10점주면되지 진짜 닭살돋네
8,하정우가 범인이라는 스포를 보고 영화를 봤는데 범인 아니었음 ㅡㅡ 차라리 하정우가 돈 챙기려고 사기극 벌였다는 결말이 더 나을듯. 하정우 연기 잘 하더라. 중간에 사람 죽는 것 보고 헛구역질 하는데 나도 헛구역질 나와서 화장실 가서 다 토함..
10,부족한부분이 많지만 몰입도 긴장감 전개속도 마음에든다
9,완전 몰입해서 봤어요~하정우씨 연기 너무 잘하신다는!!!
9,허무함을 느끼게 해주는 영화ㅋ
10,개인적으론 여러 상징이나 신호들이 녹아있다던 설국보다 낫더라 감독이 하고자하는말도 알겠고 우리나라의 부조리에 대한 분노도 나오고
10,처음에는 조금 지루했으나 뒤로갈수록 영화에 몰입되었다. 정말 긴장감 넘치는 영화다!
10,조카랑 누님이랑 봤는데.. 재미남결말도 아주 맘에드네요. 영화비 6000원때보고 한국영화는 극장에서 안보는 타입인데.. 졸 잼났음
8,..은 순전히 하정우에 대한 점수, 긴장감 넘친다는 이야기를 듣고봐서 그런가, 스토리 진행 자체가 나에겐 조금 약하게 느껴진게 사실, 하지만 하정우 연기력만 두고보면 10점을 줘도 모자를 듯 하다
9,9.5점 결말의 허무함때문에 9점  !!텐션이 장난아님 1점0점 주는 사람들 뭔가? 장기적으로 봤을때 평점은계속올라갈것임 영화는 역시극장에서 봐야한다고 느낀작품..
9,시작부터 끝까지 긴장감이 끊어지지 않는 영화. 하정우를 위한, 하정우에 의한, 하정우의 영화.
10,짱 재밌어!
10,?난엄청재밋던데?ㅋㅋㅋㅋ♥
10,하정우 짱~~~~
10,시청률지상주의...하정우 혼자 영화를 이끌어도 손색이없다!! 하정우 싸랑해요
10,한순간도다른생각을하지못하게한내생애의유일한영화. 많은것을깨닫게한영화였다.
10,재미이어요
10,전 괜찮게 보고 왔습니다. 비극적(?)으로 끝을 맺고, 마지막 뒷 배경... 인상에 남는 영화네요. 돈이 아깝지 않은 영화입니다. (또한 영화가 90분, 짧아서 좋았습니다.)
9,설국열차볼려다가 아무기대없이 본영화 그래서 그런지 생각보다 괜찮은데? 우왕.. 이런느낌이였음 하정우 혼자 거의 나오는데 연기 잘하더군요 볼만합니다.설국도 꼭 봐야지 ㅎㅎ
9,그냥 대박이다
9,장소가 한정되있어서 아쉽니만 스릴있고 재미있엇엉욬
9,하정우 연기 좋았음.음향효과  좋았음!
9,스릴굿
10,2시간동안 같은 공간에서의 하정우를 봤지만 전혀 지루함이 없었고 스릴감도 최고였음!!!  하정우 연기 짱짱
9,긴장감 쩔고 짱짱 재밌음!!!!!^^ 마지막에 하정우 클로즈업 했늘때 소름 돋았어요ㅎ 역시 믿고보는 하정우!!!ㅎ
9,하정우 연기력이 돋보였던 영화 스토리가 참신해 넘좋았다 스릴도 나름있었고, 주고자하는 메세지가 넘좋았다.
5,잘만들기는 했지만 뭔가 아쉬운결말
10,짱!!
9,재밌음
8,하정우의 매력을 알게해준 영화
10,연기력 스토리 스릴감 재미 최근에 본 영화중에 가장 최고네요 너무 신선하고 좋았어요 !!요전에 설국열차를 봤었는데 저는 개인적으로 설국열차 보다 재밌네요 최고예요!!
9,오 하정우 혼자 연기 다 햇지만 정말 스토리와 전개가 잼잇엇습니당 개인적으로 설..열..보다 훨씬 잼잇게 보앗어요 ㅎㅎ스릴잇고 잼잇엇어용 ㅎㅎ
9,헐...재밋네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
1,이건 걍 대한민국이 쓰레기라는것을 보여주는 영화지만감독욕은 못하겠다.....현실이랑 같으니까 ㅡㅡ
10,추천추천추천결말돝정말 마음에 들었다
1,사회주의 찌라시 영화.. 하정우 연기는 좋았음;;
1,.. 어린아이가 되도안한이유로  협박하며 폭팔 터트리 이야기 ? 도대체 그 폭팔물들을 그 꼬마아이가 어디서 구했으며,, 사과만 운운하고,,반정부적이고,, 정말 스토리도 허술하기 짝이없다....cg또한. 하정우 연기밖에 볼게 없는 영화.
10,스릴넘치고 굿 긴장ㅇ늦줄새가없음
10,하정우 믿고보는영화  왜 이런영화기 설국에 OOO지 속상하기만하다 스토리도쉽고 탄탄해서 중년들이 보고  금방이해되는 영화~~~~하정우 차기작 궁금
10,이 영화 실감 플러스 재미까지 잘 포함해 잘 만든것 같다.
8,시나리오는 괜찮았다. 이를 화면에 옮겨보니 어색함과 개연성에 어긋나는 점이 있었다 그러나 그구멍을 배우의 실감나는 연기와 감독의 센스있는 연출로 잘 메운 느낌이다. 90분이 40분 처럼 느껴진 간만에 본 쫄깃한 영화
9,하정우라는 배우의 진가를 다시 한 번 실삼나게해준 영화
10,정말 잘 비꼬았고엔딩이 담백해서 좋다.
9,결말 맘에 드네
1,장난하냐 하정우영화중 최악이다 어설프다 그리고 심파극 결말 휴 별로
10,.
6,몰입좋고.하정우 볼만하고 근데 마지막이 아쉽다
9,이 영화를 크게 끄는 것은 보이기엔 하정우가 전부같지만 시나리오 감독의 연출이 뛰어났다고 본다
9,처음시작부터 마지막까지 긴장을 늦출수없음 권력 비리 부패의 사회모순 힘없는 국민에게 권력으로 다스리는 부패한 정부...하급 국민은 인간도아니다 파리목숨보다못한쓰레기..현실을 직시하게 되어허무!반전은없었다 ㅜ 엔딩씬에서 관객들...벙찜 하정우만 x됨
9,긴장감 대박!!!!!
1,심야영화 보러간 시간이 아까울정도밑도끝도없이 정말 허술하기짝이없는이런영화가 어떻게 평점이 높은지..이게 설국열차랑 비교된다는게 신기하네요
1,쓰레기 좌빨선동 영화. 미친 테러를 정당화 하네.
10,역시 하정우만의 노련한 연기가 감탄하게 만드는 영화였구요 너무 재밌게 잘봤네요.이해가 안가는 내용도 있긴했습니다만 100프로 채울순없는법.그래도 저는 10점만점짜리 영화라 생각됩니다.긴장감 작렬입니다요 꼭 보세요
7,기대를너무마니햇네 하정우존잘ㅋ
6,기대가 너무 높았나 봄
10,꼭 보세요 꼭꼮꼬꼮ㄲ꼬꼬꼮꼬꼮
10,재밌어요 ㅋㅋ 설국열차 보고 이거 봣는데 개인적으로 전 이게 저 재밌네요
10,하정우짱!!!
1,본부스 재미없게 봤다면 절대 보지마라~~ 하정우땜에 봤지만 하정우 연기말고 볼게없다~~화면 볼거리 없구 라디오 듣는거 같았다 ?  정 볼거리 없으면 차라리  에픽을 봐라~~훨재밌다
10,이것이연기이다
9,재밌
10,살아있눼!!
9,재밋네요 ㅎㅎ 감기도재밋긴한데 ㅠㅠ 이거는 계속같은장면이라서 그게좀지겨운데 내용상으로는진짜재밋네요 ㅎㅎ 추천!!!
8,테러를 통해 밝혀지는 윤영하의 과거비리를 통한 각성은 휴머니스트를 보는듯 했다. 그러나 반전이 없어 별점 하나를 잃었다.
10,보는 내내 긴장감을 놓을수 없었다 아주 좋았다
10,몰입도 최고~ 정말 재미있게 봤습니다.
10,하정우 연기력도상당히 뛰어나고 내용구성도 좋다 오랜만에 긴장하며 보게된 영화중하나다
8,생각보단별로예요
8,나름 잼나게 봄... 아 난 ... 테러범 목소리 김민교가 생각나던데 ;;; 나만 그런가 ...
8,10점주는 정신병자 알바들 뭐임???  설국열차보다 재밋긴했다. 이건 8점정도...요새 상영하는것들 중에 제일 낫긴함. 알바들 넘쳐나네진짜.
1,8.3은 오바고 한7.6정도.. 설국열차보다 높다니 씁슬하지만 뭐 하정우덕에 흥행엔성공. 그냥 별생각없었는데 역시나그냥보통. 평점내리기위해 1점
10,소름돋는다 몰입 안할래야 안할수가 없다 이렇게 긴장감을 심어주면서 우리나라의 현실을 적나라하게 보여주는 내용까지 이건 뭐 말할거 없다
10,촬영기법 새로웠으나 살짝 과했다 그러나 사운드. 음악이 모든것을 커버한다 ost 빨리나왔으면
10,하정우가 혼자 앉아서 이끌어나가는데 보는내내 긴장감이 있었음 결말이 좀 아쉬웠지만
6,누가설국열차보다낫다고했을까;;; 범인목소리연기자도 어설프기짝이없고 하정우씨평소정말좋아하는연기자이지만... 이작품은 글쎄 잘모르겠다
10,진짜쪼임
1,솔직히 6점주고싶다, 6점주고 싶은데 벨런스 맞추려면 1점이 답인듯.재밌게 보긴 했습니다, 그뿐임
10,몰입도 긴장감 연기력 다최고다
10,영화 잘 만들었다~!~!~!
10,하정우는 이제 신이다. 연기의 신. 설국열차도 연달아 봤는데.. 더 테러 라이브 본 순간 외국배우고 봉감독이고 하정우만 기억남았다.
7,재미있게 봄. 끝.
10,결말도좋고 지속적인 긴장감도!
1,하정우는 좋지만 영화자체는 지루하고 재미없잖아 인정하자
10,귀에서 터지는 폭탄신 통쾌하네요 ㅋㅋㅋ
10,긴장감 Up
9,기대하지 않고 봐서 그랬는지 재미있었던 영화. 스토리야 뻔하지만 긴박함 박진감 두루 갖추었고 하정우가 살린 영화였다 ㅋㅋ
10,세대비판적인 ㅡ ...권선징악 엔딩이면 맘은 편한데, 이 영화는 끝까지 맘상하게 ㅠㅠ 마지막 하정우님 눈빛연기 ㅡ 먹먹했다
6,안볼걸............. 이렇게 끝이 찝찝한 영화는 오랜만이네..........영화평도 거의 안다는 편인데,,,와이프랑 같이 보고 기분 따운된거 짜증나서 댓글씁니다........혼자볼거면 보시고, 커플이나 가족끼리 볼거면 보지마삼.....
1,평점조작 너무 심하네 ㅅㅂ 방금 보고왔는데 너무지루하고 짜증이구만 무슨 이게8점이상이냐-_-
2,실망스러움
5,영화시작부터 카메라 넘 흔들어서 멀미나서 토할뻔 ㅡ긴장감 주려는건 알겠는데 진짜 3D로 만들었으면 검은 봉다리 하나 들고 갈 정도입니다. 그래서 머리아파 영화 몰입도 쫌 떨어졌구요 근데 하정우님은 헛개수도 맛있게 드심 ...짱 ㅋㅋ
6,아아..대단한 주제같지만 감성팔이에 억지스러운 스토리 전개에 도대체 이 영화에서 하정우의 연기말고는 볼 게 뭐란 말인가? 이 영화도 CJ의 시장 독점으로 탄생한 작품일 뿐이다
9,지루하지않고 재밌음  볼만했음
1,좀 극단적이다; 스토리의 개연성이 납득이 되지를 않는다.
8,하정우라는 배우를 다시 보게 된 영화.영화 끝나고 나서 실제로 밷은 말 한마디..."하정우... 당신 좀 잘났음..."
9,영화 보고 나오는 길에 내 뒤에 여고생 무리들의 한마디가 딱 내 맘이었음."아, 하정우 진심 개멋존멋!!!!!!!"
10,몰입도좋고스릴도잇고재밋엇어요
9,먼가  씁쓸한  결말~
8,최근 개봉한 영화중 가장 수작일듯~하정우연기 하나로 승부를 건 영화라해도 과언이 아닐것 같습니다. 스튜디오라는 좁은 공간에서 벗어나지 않았는데도긴장감 넘치고 속도감마져 느낄 수 있어요~세상을 반영한 영화! 강추!
10,역시 하정우!
9,결말이 참 시원한 영화
10,기대없이 봤는데 정말 기대 이상이다! 설국열차 흥행할때 좀처럼 밀리지 않고 인기를 끌었던 이유가 명백했다. 좋은 수작을 봐서 그런지 기분이 좋다.
6,저는 솔직하게 그다지 재미를 못느꼈네요..결말이 조금 허무하다고나 해야하나?..중간중간 과정들은 긴장감넘치고 재밌었지만 막상 보고 나면 흠...  이런느낌? ㅎㅎ
10,하정우 한테 몰입해서 끝까지 긴장하고 본 영화
10,오히려 마지막 엔딩이 많은 생각이 들게하고 좋았어요 하정우도 연기 잘하고 다른 조연분들도 다 어울리고 연출이나 구성도 굉장히 치밀하게 짜여졌단 생각이들었어요
10,기대 안하고 봤는데 각 인물들이 매우 인간적이고 하정우의 연기에 감탄하고.. 결말에 그래도 만족하고 왔네요. 실제 대통령은 안저러겠죠..?
10,굿
10,결말이 허무하다고 잠시 생각했으나 오히려 이 결말이 현실감있게 느껴지네요 설국열차를 다 보고났을때의 허무함과는 차원이 다릅니다. 비슷한 영화인 폰부스보다 훨씬 낫네요 강추합니다.
10,설국열차보다재밋어요!
10,대박
6,연기는 좋았는데 뭔가 아쉽네요
10,클라스가 다름
10,정말 시작부터 끝까지 군더더기 하나없이 장르에 충실한 영화. 뭐라 비난할래야 할 수가 없는 영화다
10,서스펜스 대박이었고 하정우의 연기력에서 감탄하지 않을 수 없었다. 스토리도 탄탄했고 사회적 메세지도 있었다. 하정우 한명으로 정말 많은 것을 표현했다
10,역시 하정우라는것을 다시한번 인식하게 해주는 영화였어요 거의80%~90%를 하정우가 끌어감에도불구하고 집중력과 전달력이 최고였지만 살짝 내용을 끄는 부분이 있는거같아서 아쉽네요 그래도 다시한번 하정우가 어떤영향력을 가지고있는지 다시한번 느꼇어요
9,쉴틈이 없는 영화...완전 재밌다
9,처음부터  끝까지  긴장을  늦추지 않는  박진감  남치는  스토리와  하정우의  연기는  내가  최근에  본  영화들중  단연  최고라고  말할수있다!!!
10,대박! 꼭 봅시다!!
10,하정우이기에 가능했던 영화~~정말 재밌게 봤습니다~~ 하정우 짱!!
9,하정우 원맨쇼. 하정우가 아니면 할 수 없는 영화. 속도감 넘치게 달려가는데 결승점 들어가니  숨고르기도 전에 끝나네요.
8,확실히 하정우연기는 정말 대단했음 그러나 결말이 살짝 부족했다고 생각한다
8,3분의 2부분까지는 진짜 최고의 영화지만 뒷부분으로 갈수록 좀 황당해짐
8,최근 본 영화중에 몰입도가 높았다. 공감하기 싫지만 인정 할 수 밖에 없는 사실들.. 너무나 아쉬운 사실이다.. 그러한 사실을 잘 담아낸 영화.. 하정우의 연기도 돋보였지만 어린배우게도 박수를...
10,생각한 이상이다.한정된공간에서 하정우라는 배우 한사람을 중심으로 감동과 긴장 재미를 주는 영화였다.설국열차를보고 급실망한 부분을 더 테러 라이브가 채워준듯한 느낌이다
10,긴장감최고!
4,전평점  보고영화보는  사람입니다  볼만은한데  너무평이좋아서기대가 컷는가   솔직히 그냥 그래요  여운이 없네요
10,연기력도 정말 끝내주고 흥미진진한 영화에요!
10,어므나 너무 긴장타면서 봤어요. 친구는 저와 다르게 느꼈지만 사람에 따라서 충분히 재밌는 100점짜리 영화 같아요. 결말이 살짝 아쉽긴 해도 하정우씨 연기에 정말 감탄합니다 ~
9,영화괜춘
10,설국열차보다 더테러가 낫다더니, 그말이 맞네요!설국은 보고 나와서 찝찝했는데, 더테러는 끝이 개운해요.
10,별다른 이동도 없이 하정우의 연기만으로도 긴장감을100%가지고 본 영화임...강추
7,설국열차보단 위고 숨바꼭질보단 아래인듯ㅋㅋ 마지막에 그냥 자살을선택해서 실망스러웠지만 울한국영화는 해피엔딩이 더많아서 비극도 가끔나오면했는데 허무한것빼고는 긴장감 스토리는 짱이였음
8,볼만한 영화.
10,보는 내내 시간가는줄 모르고 몰입함!!!하정우 연기대박~~~!!!!
1,정말 .... 화면 엄청 흔들려서 모이렇게 흔들리게 앵글을 잡는지 나원참 !!와이프 보다 토하러 나갔다오고 돌아와서 모주 푹 눌러쓰고 소리만 듣다옴. 몰입도도 떨어지는 영화!!그래픽도 수준미달!! 아 딴영화나볼껄!! 네이버 평점에 속았다.
10,몰입도 백프롭니다. 시작부터 눈을 뗄 순간 없는 영화입니다. 하정우 그 나이대 배우 중 최고가 아닐까 싶습니다.
10,최고다..최고..하정우 믿고 볼 수 있는 배우! 마지막이 조금 아쉬었지만...설국보다는 3.5배는 만족그러운 영화!
9,하정우씨 정말 대박 연기입니다.. 디테일한 연기가 인상적이었어요.. 연출을 잘 하셔서 더욱 돋보인거겠죠?  정말 하정우씨 연기 짱입니다.. 요즘 영화만 보면 졸았는데.. 끝까지 긴장감이 늦춰지질 않았어여.. 결말이 좀 섭섭했지만..
8,억지 감동 없고 스릴넘쳐서 좋았습니다. 특히나 마지막 장면이 너무나 속시원했고 하정우씨의 눈빛연기가 돋보였습니다.
9,긴장감 넘침! ! !
2,극장에서 잠오려고 하면 쾅소리에 깨고 또 잠오려고 하면 또 쾅소리에 깨는 영화
5,솔직히 말하겠다. 스토리 허술하다. 다만 하정우 연기가 뛰어나다. 영화 끝까지 남는건 하정우 연기 잘한다 이생각 뿐이다.
10,대박이에용~한번 보세용~ 하정우님 표정연기 정말 마음에 들어용^^멋져용~ ㅎㅎ
5,약간 지루했다
7,영화 잘만들었다.처음부터 끝까지 긴장감을 놓지않고 갈수있도록 쫀득하다.하정우의 연기. 말할필요없다. 짱짱맨그러나 이렇게 별점이 7점대로 낮은편인가하면 중반까진 사회에대한 비판을 잘 표현했으나 엔딩에서 현정권에대한 분노로 끌어올려 끝맺는다.
6,통수의 진면목을 보여주는 영화
10,하정우의 연기가 돋보이는 영화.!!
10,주위에서 재밌다고하길래봤는데 진짜 기대이상으로 재밌었음. 무엇보다 하정우 연기실력과 신인임에도 불구하고 감독의 연출력이 정말 대단하다고 생각됨. 진짜 이영화 꼭보세요 꼭꼭!!!
10,수많은 생각들이 머릿속에서 떠나지 않았던 영화
10,대ㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐ박
7,하정우 아니었으면 5점짜리 영화다
10,짱
10,신선하고 보는내내 긴장감을 늦출수없는 영화였다.솔직히 설국열차보고 대실망..왜많은사람들이 보는지이해안감. ..이 영화가 딱 내스탈임~
10,정말 지루하지 않은 영화였습니다.테러같이 화끈하게 전개되고 화끈하게 끝나주네요.
10,흠 잡을 구석이 없었습니다.
1,하정우혼자의자에앉아서 영화처음부터끝까지이끌어가는데도불구하고 탄탄한스토리,그리고하정우의뛰어난연기력덕에끊이지않는긴장감과더불어몰입도가쩔어줬다.결말은조금아쉬운면이있으나, 영화자체는정말잘만들었다고생각한다
9,직설적이지 않으나 창으로 뚫는듯한 매력이 있다. 혹 스타에 편중되었던 앵글을 보고나면 분산 된듯한 착각을 만들었다. 김병우란 감독이 이렇구나 하는 작품이다. 마지막 장면은 역시 라는 생각이들정도의 통쾌함을 주었다.
10,빠른전개 비판적 시각 재미 연기모두 좋다 하지만 아프다 ㅠㅠ
10,다른말 필요없이 최고다..
10,하정우신
10,숨막히는 스토리 재미있어요
10,하정우 연기 짱이에요 재밌당
10,영화 재밌는 건 말할 것도 없고 하정우 연기는 더이상 늘게ㅇ없을거 같으면서도 계속 느는 것 같다 진리
9,하정우의  하정우에 의한  하정우를 위한
10,GooooooooooooooooooooooooooooD'-'
9,감독의 연출력과 주연의 연기력이 빛을 발하네요. 긴장감 120%
10,그냥 연기만으로 이런 영화를만들다니돈이안아까운영화
10,재밌게 잘봤음 시간가는줄 모르고 ㅋㅋ
5,장소가 너무 한정되어 있어서 초반은 볼만한데 후반부로 가면 갈수록 지루.
7,믿고보는 하정우. 시종일관 초점이 하정우 중심으로 진행되는데도 지루함이 없다. 후반부는 살짝아쉬웠지만 그래도 꽤 괜찮은 영화.
8,올해의 한국영화가 될 자격이 충분한 영화
10,구뜨
8,어설픈 설정이 없지않으나 시종일관 몰아부치는 연출력이 압권. 기대이상!
8,국내영화중에 이처럼 몰입하여 끌어가는 영화는 흔치 않지요~!2!!!!잘 만든 영화입니다 다만 다리 폭파 장면등을 리얼하고 현장감 있게 처리하였다면 그리고 주변 설정이 좀 어색한 부분이 있습니다정말 감동 있게 잘 봤습니다
6,나이스 테러!
10,후회안해요~ 굿!
1,한국영화 암울하다
10,긴장감 완전 넘치고 하정우 너무멋있다ㅠㅠ 하정우 나왔던 영화중에 젤 멋있게나온거같당~
9,한국영화가 많이발전한것같군요재밌었어요
10,완전 재밌어요!!!
9,블록버스터급 하정우 원맨쇼
9,우리나라가 겉으로 보이는 만큼 평등한 나라가 아님을 다시 한 번 깨달았고, 한 시간 반 정도의 시간이 어떻게 흘러갔을지 모를 정도로 밀도 있는 내용이었습니다.
10,두번 봤습니다두번째로 볼때도 몰입도가 높더군요!!!
10,재밌다!!!! 추천입니다 하정우씨 열연,,굿
9,사회고위층(대통령등..)에 대한 분노가 해소되지 않아 아쉬웠지만, 정말 재밌게 잘 봤습니다.
10,하정우의 하정우에 의한 하정우를 위한 영화.. 재밋음...
9,꿀잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결말이 허무하긴했지만 재밋어요
9,하정우의 연기력에 감탄한다. 전체적으로 재밌다
10,보고난 뒤 많은 생각이 드는...아 답답하다 이나라 대통령 윗선들아!!!!
10,진짜 믿고 보는 배우 하정우.탄탄한 스토리에 명품연기까지 짱
10,처음부처끝까지그냥긴장이다  그래픽도나쁘지않다
9,하정우의 연기력에 감탄.
8,기대이상으로 생각할 것이 많았던 영화. 특히 엔딩이 무척이나 마음에 들었음.
9,솔직히 기대하지 않고 봤는데 진짜 마지막까지 긴장감을 놓을수없다 역시 믿.고.보.는.하.정.우 라는 말이 괜히 있는게 아니다
9,초반부터 끝까지 흥미롭다 정권자들의 정권자들에의한 정권자들을 위한 세상을 라이브로 보도하는 영화 한마디로 쌩쑈를 쑈우 해주는 ..
9,긴박한 스릴,몰입도글고 스토리, 최고
8,모든 등장인물간의 이해관계는 맞지 않지만 감독과 나의 이해관계는 잘 맞았다.
10,잼잇엇삼 결말이좀이상햇지만 ㅋ
1,한국영화 정말 잼없어 두번다시 안봄
8,하정우의 연기와 밀도있는 연출이 잘 조화된 작품이었습니다. 부조리한 현실에 대한 날카로운 비판도 느낄 수 있었습니다.
9,역시하정우
10,스튜디오에서만 진행되지만 정말긴장감넘치고 박진감넘침!한번더보고싶어요~ 진짜재밌어요
10,하정우님연기처음부터끝까지 변함을주고 연기를너무잘하셔서 단독으로하셔도지루하지않고 너무재밌게본것같아요! 주변에서 영화보는내내 관객들의 지루함은보이지않고 열심히집중하고 영화끝나고 다들감탄소리가...저도연기자의꿈을꾸는한소녀인데 너무존경스럽게 잘하시는거같습니다
8,단순구성을 뛰여넘은 plot  색다른 결말....... 더위도  피하고  후회없는 감상도하고.......
7,속도에 따라가던가 아님 포기하던가  선택은 우리몫? 난 따라감 재밌었다.
10,재밌음 하정우 연기 짱!
10,하정우 연기 정말 멋있다. 보는 내내 긴장감 영회평  처음 합니다.
8,씁쓸한 뒤끝이 남는영화..하정우연기는 더이상할말이 없음!
10,야근하고여자친구랑심야영화로보러가기전에이러다졸겠다햇는데걱정을무색하게만든영화다
9,음 나름 재밌는 설정 재밌었음.
9,재미뿐만이 아닌 생각하게 만드는 영화
10,잼따
1,이 영화보고 보는내내 화가 났다.  태어나서 이렇게 악하고 쓰레기 같은영화는 처음봤다. 절대 보지마시길.. 대한민국에 해악한영화..감독의 정신상태가 열등감과 피해의식과 공산주의사상에 찌들려있어 난 한대련학생들이 만든영화인줄알았음. 선동선전의 극치
8,시간이흘러간지도모르게
10,현실풍자, 끊이지않는 긴장감, 테러범과 하정우의 머리싸움... 정말 좋은작품 잘 봤습니다~. 정말 마지막장면 보고 소름돋았어요.ㄷ
9,하정우의연기가독보였던 영화! 영화보는내내테러라이브현장에있는듯한 느낌을 줄 정도로 흡입력있고, 몰입도가강한영화!  마지막 범인의 눈빛이 인상적으로 기억되네요^^
9,결말빼고 다 괜찮은영화. 영화 전반에 배경음악처럼 흐르는 [인간의 자신밖에 모르는 이기심] 이 가슴아프면서도, 아 ~ 그러니깐 인간이구나 하는 깨달음. 먹고먹히고먹고먹히고 먹이사슬속에서 분주히 움직이는 가여운 장기말들.
10,하정우의 연기가 돋보이며 영화 처음부터 끝까지 긴장감을 가지고 보는 영화!!!오랜만에 제대로 된 영화를 본 것같은 기분이 들었습니다.
9,실제로테러가일어났다면..우리나라는이영화와싱크로율200%일것이다.다각도에서참씁쓸한현실ㅠ영화와같은상황이될것이므로테러가일어나지않으면하는바람이다
9,극장에서 바로남깁니다설국열차보다100배낫네요
9,설국열차도 잘 만든 영화지만 둘 만 놓고 봤을 때 '더 테러'에 조금 더 후한 점수를 주고 싶다...
10,재밌었어요 주먹쥐고봤네요
10,처음부터끝나는순간까지스릴만점입니다.@!!
10,정말재미있게봤습니다 다만 좀 아쉬운점이라면 너무 장면변화가없었다는...
9,이게 제일 재미있다.  설국-숨바꼭질-더테러라이브 순으로 보았는데...이 영화가 제일 재미있고 스토리도 탄탄하고 메세지도 훌륭하고....하정우 연기가 최고임
1,나만 재미없엇나? 난 첨부터 그 상황에서 태연하게 신고도 안하고 생중계하겟다고 한것부터 이상하던데.. 어이없는게 무슨 대통령 사과.. 지가 일하다가 잘못해서 죽은것을 왜 대통령한테 뭐라고 ㅈㄹ,, 보고 나서도 황당,,
10,대봑
7,공간이 한정돼서 답답하고 울렁거리는 음악..
10,하정우 연기만 봐도 지루하지 않은 영화!!
7,개인적으로 하정우의 연기력에 대해 단 한번도 의심을 해본적이 없는데 이 영화에서는 조금 실망했다. 비스티 보이즈의 재현역을 보는 줄 알았다. 그리고 한정된 공간이라는 각본의 특수성을 빼더라도 영화 내내 폰부스의 아류작이라는 생각외에는 들지가 않았다
1,재미없음...진짜 알바들이 많은건가? 평점8이상은 아닌데..6대정도 나오는게 맞음
10,이렇게 긴장감이  있는 영화는 처음이다 .너무 잼있었음
1,아무래도 알바들이 아주 판을 치고 있는것이 분명하다. 평점을 마이너스 주고도 남을 영화 이영화를 하정우가 찍지 않았더라면 평점은 수직하강을 했을것이다. 카메라 기법도 거지 같고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한마디로 ㅆ.ㄹ.ㄱ 영화
9,하정우님 연기는 역시나라서 꼭보게 만들죠!
9,하정우라는 배우 하나로 완성도가 높아진 영화.사회적인 문제점을 부각시키려 했으나, 뭔가 찝찝한 결말..
10,씁쓸하지만 비정한 현실을 담아낸 영화 어디까지나 영화이기에 가능한 결말이라 더욱 안타깝다
10,썰전 보고 더테러라이브 보러갔어요그전에 설국열차를 봤었는데..김구라씨 허기자님 강변...의견에 너무 공감을 하게 되서요..책상 쓰러질때 제가 넘어질까봐 의자걸이 꽉~붙잡았네요ㅋㅋ마지막결말도 참 인상적이였어요..앞으로도 좋은 영화 부탁드려요~
10,굿
10,주연이 하정우라 성공한 영화
10,별기대안하고봤는데 진짜 재미있음 처음시작부터 엔딩까지 굿굿굿! 시나리오도 탄탄하고 하정우연기도 진짜 최고!!!하정우목소리가그렇게좋았던가>_<완전멋있음
1,평점높네 생각보다.....
10,하정우 별로 안좋아했는데 더테러 보고 연기력 와우~영화보는 내내 긴장 ㅋㅋ돈이 아깝지않았다는..
7,몰입도는 최고였다
6,너무기대했나ㅜ 하정우팬이지만 류승범이더잘어울리는듯  아쉽다 ㅜ
10,긴 여운이 남을듯함...
10,재미가있습니다. 신선하고 좋네요. 잘만듬
10,손에땀을쥐게하는영화에요.보는내내소름..닭살이돋습니다..최고에요!
10,짱짱재밌음. :)
10,너무재밋엇어요~
9,진짜 하정우 연기에 몰두함.진짜 너무너무 대박.................... 너무 재밌었음...................알바아님 ㅋㅋ 오해하지마셈아 진짜 개쩜
9,하정우에 하정우를 위한 영화.밀폐된 스튜디오.한자리 평수에서 이만큼 토해낼수 있는 영화가 다시 나올수있을까?영화 보는내 관객들은 하정우가 되어, 왼쪽귀가 신경쓰이고 불편했을것이다.마지막 순간까지 긴장의 끈을 놓을수 없는 영화.
10,몰입도최강
10,good
9,몰입도최고 아무것도보지도 듣지도말고 보세요
8,박진감이란 이런 것
7,후반부는 별로네 ㅎ
6,감독이 말아먹은 영화
10,하정우란 배우가 참 대단하다는 생각을 하게 만든 영화입니다.테러라는 설정과 계급사회를 비판하는 스토리도 좋았습니다.게다가 몰입력까지...잘 봤습니다.
8,스토리있고 몰입도 좋고 하정우 배우 연기도 진짜 잘하시는데 뭔가 아쉽다
1,긴말 필요없고 다섯글자면 됨.허.접.쓰.레.기.그리고,  알바 어지간히 풀어라 ㅡㅡ
10,이성적으로 논리를 따질 여유를 주지 않는다.범인이 단독으로 그런 폭탄을 만들 수 있을까라는 의문마저 영화는 필요없는 질문이라 말한다. 이 무모한 스토리는 어찌하여 100% 공감을 이끌어 냈는지...감동이다. 마지막 하정우의 표정이 잊혀지지 않는다.
10,올해 본 국산영화중 최고. 하정우의 연기는 이영화를 기점으로 신계로 올라선듯.
9,처음부터 끝까지 몰입하면서 봤어요 하정우씨 연기는 진짜 갑. 혼자서 영화를 이끌어가는게 정말 대단하다고 느껴졌어요. 영화자체도 정말 잘 만들어졌고 연출력이 정말 대단한 듯. 우리나라 고위층의 무능력함도 보이고^^;;; 좋은 영화였어요
9,괜찮아요^^
1,레알 진짜유치하다 보면알겠지만 비현실적인 부분이 줄줄 넘친다 이건 그냥 영화를 만들어서 정부를 깐다기보단 정부를 까기위해 만든영화라고 생각한다 내가 정부 편들 이유는 없지만 너무 유치하게 깎아내려서 오히려 정부쪽에 편이들고싶어 지려고 할 정도다
10,하정우 연기신내림받음. 몰입 단한순간도 안놓침
10,처음부터  끝까지  지루한틈 없이 집중하게 만들었습니다. 우선 하정우씨 연기 력에 시나리오가 탄탄해서 이런 명작이 탄생할 수 있던거 같습니다.  영화를 보기 전에는 라디오 세트장에서  해 봤자... 스케일이 작겠지 했는데 전혀 그렇지 않은 최고영화!
6,하정우  스튜디오  대교   세가지   장면에자칫  지루 할수도 있지만  하정우의    감성  디테일로부활하는 영화~
10,2시간지난줄알앗던 영화
10,한정된 공간에서 이 정도의 이야기를 만들어 낸다는데 감탄했습니다 재미있게봤어요^^
10,.
10,볼꺼없으시면꼭보세요후회는안합니다
10,단 한순간도 지루함이 없는 영화. 군더더기 없는 정말 훌륭한 영화. 지금 보고 왔는데도 다시보고 싶습니다. 강추
7,고증을 담지 못한 뛰어난 연출력과 연기력
10,악플들이 많아서 안볼까하다가봤는데 대박이었음. 정부에서 알바를 썼나할정도로 악플알바들 진짜 짜증남 보고싶은영화도 못볼뻔했네 그나마 네티즌힘으로 평점 좀 올라와서 다행이네요 구라치는 인간들 삼대가 망해라
9,10점 주면 알바라 그럴까봐 9점만 준다...10점이 아깝지 않은 영화...무엇보다, 영화가 전하는 '메시지'를 국민과 권력이 부디 가슴 깊이 새기기를 바란다. 제발...
9,한국 영화 중에 이렇게 만족하면서 본 영화는 처음인 것 같아요! 강추!! 하정우씨 연기에 박수를 보냅니다.
10,오바해서 헐리우드영화랑 비교해도 괜찮더만요~믿고보는 하정우 ㅇㅇ
9,설구열차보다 훨씬 짜임새있고 잼나다
9,소재며 진행이며 다 독특해서 좋았고 연기도 좋았고... 괜찮았음ㅎㅎ  여기서 비교하긴 좀 그렇지만 개인적으론 설국보단 나았다
10,긴장감 고조.스릴 만점..
1,오늘봤습니다 몰입감은 엄청나지만 한나라의 대통령을 너무 개부르듯이 부르는게 많이 짜증났습니다 테러범의 미화도 정말 짜증났구요 마치 정부때문에 어쩔수없이 했다는 설정이 너무 화가났습니다
8,영화의 몰입도도 좋았지만 하정우의 연기도 뛰어났지만 테러에 대한 정부의 대응 및 사회에 대한 여러가지 시사점들을 한번더 생각하게 하는 영화였던거 같다~ 사람보다 돈이 먼저일수있는가~
9,추격자이후 간만에 심장쫄리게하는영화하정우님의 내면연기일품 몰입도가 최고입니다.욕 연기도 최고ㅋㄱㄱ반드시영화관가서 봐야될듯ㅋ
10,와 하정우 연기 진짜 잘함.... 내용도 의미있고 흥미진진하고 재밌게 봤어요 ㅋㅋ 진짜 평점 안남기는데... 하정우짱!♡
9,하정우 혼자 이끌어간 영화. 영화 내내 긴장감있었음ㅋㅋ
10,하정우혼자찍은영화ㅋㅋㅋ
10,하정우 10점,플러스 감독 10점
10,하정우 영화임... 혼자 다해먹는데.... 시시각각 표정 변하는것도 그렇고
6,하정우가 먹방안하는 유일한 영화인가??
10,몰입도긴장감쩐다..사회이면에대한비판을하나하나꼬집어주는간만에심장졸이고본영화
10,솔직히진짜 재밋다...그냥 진짜잼다
10,신인감독다운 패기가 느껴진다. 폰부스를 연상케 한다. 정말 잘 만들었다. 특히 하정우의 연기는 단연 최고였다. 하정우가 아닌 다른 배우는 상상할 수도 없다. 결말 또한 전후 상황을 보면 이해가 간다. 특히 결말의 하정우의 표정이 압권이다. 또 봐야징
10,영화 끝나고 진심 쪽팔렸지만 박수쳤다. 대한민국 영화의 힘이다
10,하정우의 연기가 돋보였던 영화사무실 장면이 대부분인데도 스릴이 넘쳤고사회의 비판 또한 절묘하게 들어났다..괜찮은 영화라고 생각함
10,처음부터 끝까지 영화가 지루하지 않다.돈 아깝다는 생각이 들지 않는다.
10,우리나라는정치가죽은게아니라 정의가죽은것이다
9,시간이 어떻게 가는지 모를 정도로 보았네요. 하정우 연기 굿, 스토리 굿, 화면 전개 굿
2,영화자체는 괜찬긴한데 권력혐오증의 최정점에 있는 영화같다  솔직히. .인질을 죽이도록 방치해서 사과안한다고? 터무니없다 현실에서 그상황에 대통령이 숨어있으면 바로MB OUT 촛불집회 폭동난다 비현실적이다?
9,영화를 보고나서 집에가서 점점 이영화가 생각이 나고또 보고싶다는 생각이 듭니다다시봐도 후회하지 않을만큼좋은 영화였습니다
8,하정우 연기력과 감독의 연출력이 엄청난 영화하지만 좀더 소재에대해 연구하고 했다면 더 좋았을영화(인이어 폭탄;;)
10,말로표현못함..아직두 손에 땀이...박진감넘치고 흥미진진 재밌다...♥♥
10,신인감독이한거라고 절대느껴지지않을만큼 스토리도 매우탄탄하고 결말도 흐지부지하지않고 적당한여운을 남겨주기도하면서 완벽하다 쪼끔지루해지뻔햇는데 다시 손에땀을쥐게하는영화!! 하정우최고다진짜
10,하정우 나온다 그래서 바로 본영화. 진짜 기대를 저버리지 않군요!!!! 너무너무 재밌었어요!!! 눈을 뗄 수 없는 영화. 내용도 연기도 모두모두 좋았어요!! 완전 강추입니다♡^^
10,하정우에의한 하정우를위한 하정우의 영화; 인간의 감정을 섬세하게 연기해냈음 영화가 말하고자하는 메세지도 충분히 전달됨 시간가는줄몰랐다ㅎㅎ
8,긴장감있는 재밌네요  오랜만에 집중해서 본영화
8,한정된공간에서 박진감넘치는 스릴러를 만들어내는능력. 참신한시도였고 하정우의연기력으로 몰입도최강.하지만 허술한 사회적비판과 결말. 한정된공간의 한계가있던영화.
10,머리에 큰 타격을 받은 느낌으로, 또 가슴이 뭔가 먹먹했다. 뭐랄까 우리나라 사회에 ...대한 현실을 적나라하게 봤다는 느낌이라, 물론 현실을 훨씬 심할수도 있다는다는 생각을 하면 더 막막해지고.  한동안 기억에 남을것 같다. 정말 멋있다.
10,몰입감 최고, 한 순간도 스크린에서 눈을 뗄 수 없는 영화네요. 친구들이랑 몰입해서 본다고 팝콘은 다 먹지도 못했네요ㅋㅋ! 더 테러 라이브, 강력 추천합니다 ! 올 여름 최고의 영화, 더 테러 라이브 화이팅♥
10,우리나라 언론사를비롯한 고위관리직 사람들의 현실을 잘보여주는 영화 거기에 하정우의연기까지 더하여 최고의영화라생각함
10,진짜잘봤어요bb영화자체가 하정우씨에게만 집중되는느낌이라서 혼란스럽지않고 흥미진진했습니다효과음도 실감나서 움찔했네욯ㅎㅎㅎ특히 권력자들의 실태를 잘보여줘서 보는내내 화났고소외된사람들에게 관심을가져야할꺼같습니다마지막이 약간허무했지만 짱♥
6,하정우 영화
9,하정우의 원맨쇼...  그것만으로 충분하다
6,하정우씨 왜그랬어요 ㅠㅠ
9,매순간 놓칠수없는 재미와 감동도 있네요
6,결말은 뭔가아쉬운부분은있지만 하정우 연기력으로 처음부터 끝까지 마무리되는영화 몰입도는 강하다
9,이 영화는 22999999999999999999109999989999이런 느낌의 영화입니다. 피곤하면 푹 쉬었다가 내일 보세요
10,역시 하정우
10,완전대박 진짜 대박 이런영화가 백만관객 돌파해야햇!
10,역시 하정우!
9,보는 시간내내 시간 가는줄 모르고 봤음.. CG나 이런게 좀 그리고 개연성도 좀 그렇지만... 이정도면 봐야겠죠..
3,하정우,이경영 연기력 때문에 3점 줍니다. 요즘 영화 시나리오 작가 판타지소설 읽냐? 요즘 영화들 다 왜 이러냐.. 아오
1,평점 믿고 봤다가...ㅜ 긴장감만 있고 남는게 없는 영화다  무슨 20대 젊은 청년이 건물을 폭파할만큼 테러를 해 말도 안되는 설정..
10,하정우의 연기력과 감독의연출력은 금상첨화인것같다 이 영화 추천합니다!
9,역동적인 카메라 앵글이 마음에 들었습니다 하정우의연기는 정말대단하더군요길게끄는것없이 빨리빨리진행하고 영화에서주는 사회에보내는 메세지는 정말 강렬하더군요마지막결말 ... 괜찮았지만 조금 더 뒷이야기가있었다면 더 좋았을듯싶네요
9,이런영화흔치않다
9,나름재밌음 근데 조금 아쉬움 그래도 하정우조으딩
9,긴장의연속. 결말가지고 말이 많던데... 그럴수있을것같은데....
7,솔직 별로였음.나름 기대하고 봤는데...
7,그냥...그저그래요 ㅎㅎ
10,재밋어
10,하정우 정말 연기력 대단 ㅋㅋㅋ연출력도뛰어남긴장감있는 영화였음. 강추
9,+9 하정우는 글씨체까지도 연기를 한다.-1 영화의 아쉬움
10,너무 좋네요..긴장을 멈출 수 없는 탄탄한 시나리오에 연기력 연출력..카메라 엥글도 좋았어요헐리우드 영화보다 300배는 잘 만든 영화라고 생각함~~
7,재밋긴 하다. 그냥 볼만함.아상한 결말과 찝찝한 분위기 속에 왁스를 바른 하정우가 있었다
10,하정우가 80% 만든영화굿굿
1,돈주고 고문당하고 나옴. 영화보는 중간에 화장실 뛰쳐가서 토 하고옴. 더 멀미 테러 라이브. 우웨웨엑
1,멀미테러....죽겠네요 카메라를 어찌나 흔들어대는지 내용에 집중도 못하겠고ㅠㅠ 보신분들 다들 힘들어하시고...정말너무너무괴로운 영화였어요 저는 비추 ㅜㅜ 이제 하정우씨만봐도 멀미날거같음...
9,정말 긴장감있는영화 하정우의  연기력은 정말 ㅎㄷㄷ
10,인정하기싫지만 인정할수밖에없는 이나라의 현실. 그리고 이영화
5,쫌  어설픈영화~언싱커블 이라는 영화랑  많이 비교되네..요즘 스크린이 발전하다보니  배우의 표정이 디테일하게 나오는데 하정우씨 요즘  대세이고 연기파배우지만  이번영화속에서 보여주는  표정이나 억양이 그냥  옆집아저씨 교통사고났대~이런표정.긴장감별루
10,영화끝까지심장이뛰는영화
2,카메라 흔들기, 반복적인 음향,으로 긴장감을 조성하려 하나 가장 기본적인 스토리 부족과 유아스러운 정치적 상상력으로 영화를 망침, 하정우가 심히 아깝다.
9,폰부스 보다 훨씬 낫다고 생각한다.
9,하정우씨.. 정말 단 한 번도 실망시키지 않네요!  연기가 아닌, 주인공이 아예 되시니 더 깊이 빠져들었습니다. 보는 도중 속이 좋지 않을 정도로 집중하고 봤습니다 ^^ 조연분들도 정말 해당 업무 보시는 실제 인물 같았어요! 좋은 영화 감사합니다.
7,인정할건 인정하자 서민목숨은 개값이다. 이게 우리나라다.
9,신인감독작품이라는걸 전혀 상상도 못함..하정우혼자이끌어가는영화 진짜 하정우,감독 진짜 대단하다
8,명불허전. 대단한 스릴러 영화.
9,긴장감 짱!  하정우 연기짱!
8,솔직히 공간이 한정되어 있어서 그부분에선 좀 그랬고..마지막엔 좀 아쉬웠지만 그래도 보는내내 가슴졸이면서 본 영화ㅎㅎ
10,좋아
10,한정된 공간에서 연기하는만큼 한계가 있을거라 생각하고 본 제가 바보같습니다하정우의 연기력에 여러번 감탄하게되는 영화에요!집중해서 재밌게잘봤습니다~
9,하정우  연기력과 감독의 연출력이 뛰어납니다
10,말이  필요없음  ㅠㅠ  꼭보세요 ㅠㅠㅜㅠㅠㅠ
7,너무 빠른 화면 전환에 멀미 발생 우려, 숙취남은 상태에서 필히 관람금지
10,이정도면 좋은영화다  내용도 좋다이익과 상반되면 바로배신하고  약한자는  억울해도  말도못하는 요즘세상을 잘표현한것같다  테러범 목소리도 인상적이었다  권력을  자기 맘대로 쓰는  쓰레기들 .언젠간  이세상에서 없어지겠지.착하고 바르게 살아야겠다
7,축구는 11명이 뛰는 운동이다  호날두가 있으면 몰라두 이 영화에는 하정우가 있다 수비도 진행도 약간은 어설프지만 그래도 공격수 하정우가있다
1,개연성이라곤 찾아볼 수없는 테러범 미화 영화
1,기본이 안된 연출자 아닌가. 결국 하고픈 이야기가 뭔가? 주제는 갈팡질팡이고 중반 이후론 스토리가 바닥 난 채 헤맨다. 무작정 여러 카메라로 쪼개 찍어 정신없이 편집만 하는게 연출력인가?
8,하정우 원맨 쇼쇼쇼...
10,하정우대세맞네bb
10,신인감독의 패기넘치고 박력있는 연출에 박수를 보내며, 이런 멋진 작품을 만들어 주신거에 감사드립니다. 최고!!
9,작은 스튜디오 안에서 거의 모든 일이 진행되지만.. 시간 가는줄 모르고 봤다
10,ㅅㄱㅇㅊ보다 훨 좋네요! 긴장감 최고...
10,설국열차보다 백배눈 재밋다 진심
6,하정우씨 연기때문에 살았네요~ 내용은 그냥저냥~ 처음엔 집중되다가 나중에는 넘 허무하게 끝나네요..
5,테러라는 새로운소제에 흥미를 느꼇지만 소재가 스토리를 이끌어 가기에는 너무 무리가아니였는지 생각이든다, 하정우가 처음부터 끝까지 스토리를 이어가는것은 높게 사지만 내용 , 전개 모두 뻔하고 처음부터 이미 내용이 대충 그려져서 조금 지루한감이 있었다,
9,하정우 빨!!! 하정우가 살렸음!! 아주 많이 생각하게 되었음 나도 그분 자리에 오르면 사과할 수 있을까?
8,하정우의 팬이라면 볼만하고 잼나는 영화  중반까지는 기대감을 만족시키지만 역시나 마무리가 아쉽네요 ... 뻔한 영화지만 하정우의 매력은 굿 영화의 만족도는 보통
9,극몰입도 높았고 집중해서 볼수있었다. 러닝타임과 내용도 딱이었고 결말또한 만족스러움. 하정우가 특종잡아서 아나운서 복귀하는 그런 뻔한 스토리였다면 너무 진부했을텐데 신선했다
9,예상보다 재밌던 전개와 역시 하정우라는 뛰어난 연기에 박수가 쳐지더군요^^
10,하정우가 폭탄 터트림. 하정우 짱짱맨!!! 빵야빵야
10,내용도 좋고, 하정우씨의 연기가 정말좋았어요.
7,마지막에 하정우가 버튼을 누름으로써 범인과의 동질화가 되는데, 그렇다면 그 전에 가짜폭탄이라고 할게 아니라 범인이 그냥 놔주는 쪽이 훨씬 더 자연스러운 전개가 아닐까한다. 몇몇 아쉬운 면은 있지만 몰입도 우수한 영화.
10,믿고보는하정우
10,하정우의 연기 실력 대단하구요.이 영화 정말 스릴 넘치고재밌었습니다~
10,보는 내내 심장을 뛰게만드는 영화  하정우의 연기는 단연일품
8,굳이 가짜폭탄이라고 할필요가 있었는지... 그냥 안 터트리겠다고 하는게 더 자연스러운것같은데 말이죠. 마지막 씬은 좋았습니다
10,하정우 혼자 원톱이였음에도 불구하고 연기력이 너무 뛰어나다. 역시 하정우라는 말밖엔.. 그리고 이런 영화 자주나왔음 좋겠다. 소재가 너무 신선하고 통쾌했다.
5,이건진짜하정우아니엿음망한영화
7,허술한 엔딩이 믿기지 않는 중반부까지의 탄탄한 편집감
9,씁쓸한 결말이었지만 러닝타임 내내 아슬아슬 긴장감 넘쳤다!  기대안하고 봤지만 꽤 재밌었어요
7,많은 사람들이 보았으면 좋겠다.
10,솔직히 돋보이지않았던 송강호의연기보단 쩔었던 하정우씨의연기가멋졌어요 강추
9,2시간이라는 시간이 훅 지나가는 느낌이네요.마치 제가 하정우가 된 기분 같았어요..
7,범인 박노규아들  하정우 귀에있는폭탄  가짜     마지막에 하정우 자폭
10,보는동안 화장실은 절대 가지못함
10,솔직히 하정우 좋아 하지만..크게 기대 안했음에도..보고 나오면서 역시 돈이 다가 아니구나..(설국열차에 넘 실망을해서 그런가ㅋ)어설픈 헐리웃 영화보다..우린 우리의 강점이 있다 이거지~하정우 연기 대박!!! 감독의 패기에 박수를~
9,설국열차는  골드클래스에서 보고 영화관 나오면서아!!!~돈아까워!! 하고 나온반면 기대없이본영화 더테러  영화관 나오면서 아!!~재미있다 하고 나온 영화. 끝부분 스토리가 조금 아쉽지만 범인 시점으로 2탄이 나와도 충분히 재미있을듯 .목소리는송새벽씨ㅋ
10,긴장감 넘치는 음악과 하정우 연기력. 쩐다.
9,시작부터 끝까지 심장이 쫄깃해지는 영화.. 하정우님...다시보게 되었네요..연기력 정말 대단하신 듯...배경 --시종일관 라이오 부스..나오는사람 -- 똑같은 양복입은 하정우 님..그렇지만 지루하지않고 빨려들어가듯 몰입되는 영화 입니다...
4,스토리와 연기력은 탄탄하나 비쥬얼은 허무하고 볼거리는 없다.
4,폰부스를 따라할려면 제대로하던가 어설픈 전개와테러범의 모든 잘못을 오로지 정부탓만하며 영화내에 깊숙이 녹아있는 정치적인색깔 정말 볼수록 화가나고 마지막 정면은 얼마나 오글거리던지... 한국영화는 역시채널 CGV로봐야 제맛 돈주고 보기아깝다.
1,대통령 나와!! 안나와? 쾅!!!!  테러범이 저러는 것도 대통령 탓이다!! ㅋㅋㅋ 아 반개도 아까운 영화다
7,하정우의 연기력 때문에 훨씬 좋았던영화 하지만 허무한결말땜에 마지막에 큰 반전이 없던것이 매우 아쉬웠다
6,생각보다 덜 지루하고 예상치 못한 상황전개도 있었지만,,설명이 부족한 스토리와 결말은 좀 아쉬웠음.그리고 소리만 크고 긴박감이 전혀 없는 음향효과는 진짜 거슬렸음
10,솔찍히 경찰청장 인이어 터질때 놀랏음ㅋㅋㅋ
8,올 해 가장 눈여겨 볼 신인 감독!!
1,돈 제일 안들엇을 영화 1위 .하정우 독백 뮤지컬 쇼.. 장소 > 스튜디오. 딸랑 하나 끝.. >> 올 전부 CG 임 . 마지막? 마포대교 잔업하다 죽은 아들이 범인임.. 아빠 복수임.. 대통령 사과해라 안하면 터트린다 ...ㅅㅂ 돈주고 존니 아깝다
9,재밌었음 ~ 근데 처음에 테러범 목소리 들을 때 너무50대 안 같았음 경찰청장이 자식 이야기할때 자식이뭔일 저지르겠구나 눈치가 왔지만 재밌었음
7,아슬아슬
10,살인의추억이후로 내가본 최고의 한국영화
9,설국보고 실망해 별 기대 안하고 본 한국영화, 하지만 하정우출연 영화가 대부분 그랬듯 내내 긴장을 풀 수 없었던 영화, 얼떨결에 정말 잘 본 영화
8,하정우씨의 연기 좋았습니다
10,영화비가 아깝지 않음. 시간 가는줄 모르고 보다가 팝콘도남김 ㅋㅋ
10,이런영화를 봐야ㅡ각성을 할 수 있지!, 정치언론사회를 비판해나가야 건강한 사회가 만들어진다!!,한번더보고싶음!!!
10,한국 영화의 안 좋은 점인 억지 눈물, 신파 등이 없어서 너무나 좋았다. 뻥 안치고 몇 년 간 본 한국 영화 중에 가장 좋다고 해도 될 정도로 수작!
9,오! 하정우!! wow! 하정우!!!  bravo! 하정우!!! 도데체 끝이 어딘거냐??
5,잘 만든 영화이지만, 좋은 영화라고는 할 수 없다. 좋은 스릴러가 될 수 있었는데, 끝으로 갈 수록 예술하려는 과욕을 부리다 보니 이도 저도 아닌 영화가 되었다. 스릴러로 시작해서 재난영화로 끝남
2,평점이 왤케 높죠?..... 꼭 영화과 아마추어들이 만든 것 같은 완결성.... 진짜 재미없었어요 감독님 분발하세요 장면 장면이 너무 엉성해서 하정우 연기조차 진지하게 안보이고 꽁트하는 것 같았음...
8,초중반부의 긴장감과 몰입도+하정우 연기력은 정말 최고 하지만...억지설정으로 점점 산으로 산으로 결국 에레베스트까지 등정한듯...하지만 초중반부까진 정말 최고였던...
8,기득권층의 횡포.테러의 합리화.등등 영화는 생각을 하게 만든다.지루하지않게 봤다.설국열차보다 훨낫습니다.특히 CG현실감에 박수~!!!!근데 마지막 하정우 왜 사살하라고하는지 이해가 안됨
10,결말이 좀 허무했지만 역시 하정우 연기는....짱임 끝까지 몰입하면서 봤다 쩐닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
10,몰입력이 장난아님
10,테러라는 제목뒤로 풀어내는 현  이면 들을  자연스럽게  보여주었고 , 전달는 메세지는 각성하게 만들며  영화를 보면서도 , 보고난뒤에도 생각하게  되고 .  촬영 구도 소품하나하나 그리고 연기까지 최고 .그리고 하정우출연은 역시 믿고봐도된다는보증
10,내평점왜 테러범이 테러를 저지를수 밖에 없었는지..참 테러범이 절실히 안타까웠다 이거지같은 사회구조도 역겹고
10,정말 시간가는줄  모르고 봣어여  몰입도가 정말 장난이 아니네여  처음으로 이런 보고난 영화에 평  남겨봅니다
7,블록버스터급 사회부조리
10,오랜만에 한국영화 정말 재미있고 흥미롭게 잘 보았습니다.감독의 생각과 획기적인 테러라는 소재와 하정우배우의 대단한 연기력감탄 감동 소름 모두가 최고의 영화라고 자부합니다.정말 재미있게 봤습니다.
9,하정우짱짱!!
9,군더더기없는 깔끔한 스토리에 긴장감, 몰입도를 높이는 하정우의 연기까지. 오랜만에 멋진 영화봤습니다. 개인적으로 긴장감이나 몰입도가 설국열차보다 높았습니다.
8,나름 괜찮은 영화네요. 2프로 뭔가 아쉬운 ?? 그 2프로가 뭔지 모르겠지만~
1,킬링타임용도 안돼는 영화..진정 네이버는 알바들에 천국인가? 영화상영내내 졸았다.
10,감동. 진짜 이건 작품이다.
10,영화  끝날때까지 눈을 떼지 못했어요. 역시 하정우씨 믿고 본 보람이 있었어요
1,어떻게 이게 설국열차보다 평점이 높냐..........평점 알바 참.....
1,이게 재미있다고? 내가 이상한건가?
1,국까에 테러범 미화 쩐다... 테러와의타협만이 살길이라는 메시지? 영화에서 죽은 희생자보다 테러범이 그럴수밖에 없던 상황을이해하라? 어이상실 그냥 국까영화.
9,몰입도 최고입니다. 강추 해요..올 개봉작중에 이게 최고인듯..
10,스릴이 있어 선지 정말 재미있습니다,꼭보러 가세요 추천합니다
7,킬링타임용으로 괜찮! 하지만 마무리가 아쉽!
8,영화 시작부터 시작되는 몰입감은 아직도 기억에남음하지만 어쩔수없이 끝내야만하는 결말씬을 어떻게 그려낼까 했는데 아쉬움반 적절함반..
10,역시..  하정우의 연기 하나만으로도 볼만했다
10,추격자 후로 한국영화에서 이정도 연출력을 보여준 영화는 오랜만인거 같네요 긴장감 스토리 배우연기력 모두 훌륭했습니다.
8,겐츈
9,뭐... 꽤스릴도 넘치고 재미있었어요
1,볼에난까만여드름..우리엄마가 모처럼 영화보러가셧는데 남는거라고는 잠들만하면들리는 꽝소리에 잠이깨 눈을뜨면 하정우의 클로즈업된얼굴에난 여드름을 짜주고싶은생각밖에 없엇다고하심 마이너스 점수주고싶으나 신임감독이라니 이해하신다고함
10,스릴 넘치는 스토리 전개에 신들린 하정우의 연기
9,괜찮았음^^
10,설국열차보다 재밌어요??
10,설국열차보고 더테러봤는데 와진짜 믿고봤는데 배신하지않네요 하정우배우님 연기력은 이제 논할필요 없을것같고 최소한의 공간에서 최대의 공간으로 스토리가 확장되는연출 흥미깊었습니다 설국열차랑 같이개봉한점이 아쉽네요 묻혀서 ㅠㅠ...하정우짱짱맨
7,내용전개가 다소 억지스럽네요
10,한국에도 이런 영화가 나오네요. 영화 시작부터 끝까지 하정우만 나옴에도 지겹지 않게 만든 연출과 하정우씨의 연기에 박수를 보냅니다.
5,처음작품한 영화라  그런지  오로지 한곳에서만 촬영 하네요 그래도 재밌어요
1,거참 더록 처럼 명분이 있는것도 아니고 억지로 짜맞춘 스토리
9,평점 차이가 왜 이렇게 크냐근데 정말 재밋게 봣고 영화감독 자체에도 어떤사람인지 궁금해질 정도였다.감독의 작품을 골라서 보고 싶다.
5,쫄깃한 맛은 있지만 결말이 영.... 공지영이 유영철이 생각나는 영화. 테러를 정당화 시키려는 마무리가 조금 어이가 없을 뿐더러 나라를 호구 만드는 듯해서 보기 불편했음. 하정우 연기와 영화 전체를 이끄는  내귀에 폭탄정도가 재미요소.
10,이영화가 신인감독이 만든 영화라는 사실이 믿기지 않을만큼 훌룡한 연출력이 돋보이는 영화였다. 하정우와 이경영의 연기와 빠른 전개 때문에 몰입도 장난아니었음... 더불어 테러라는 주제를 관통하는 정부 관료들의 대응역시 공감가는바가 컷다. 훌룡한 영화라고
9,뻠한 액션 스릴러인줄 알았는 데 아니다. 씁슬하고 현실적인 엔딩..
7,연기는좋았으나..내용은별로..;;
10,짱재밋어!!!
5,끝나갈 때 쯤엔 테러범 미화되서 나오는 게 거슬렸다. 오히려 테러범이 선이 되고 나라 정부 모든 게 악이 되고.
2,연출 별로 스토리 별로 최악의 기대이하 영화였습니다 같이본 언니도 끝나고나서 이게뭐야?라고 하고 그다지스릴있지도않았어요 설국열차가백배나음
1,1점도 아깝네. 이 영화는 공상영화에 테러 옹호영화같다. 영화 메세지 따라가자면 내 멘탈도 이 영화 보다가 개죽음 당했으니까 나도 영화사나 방송국 같은데 테러 좀 해도 됨?
10,정말 영화 내내 가슴이 두근거리는 느낌. 상투적인 말로 탄탄한 스토리와 나무랄데 없는 하정우라는 배우의 연기력!! 너무나 냉정하게 세상 사는게 어떤 것인가를 보여주었다.
6,그나마 하정우때문에 본느낌...억지설정으로 대통령나쁜놈만드는것밖에더되나
6,세상은 썩었다. 그 외의 메세지는 하나도 전달하지 못한 영화. 그러나 긴장감만은 놓치게 하지 않았다
10,하정우 연기 대단한거 알았지만 거의 대부분을 혼자 감정연기하는데 모든 관객들이 숨죽였음 대박 대통령 겁나게 기다렸음 젠장
1,죨라 재미없다. CG라곤 광고가 나온 게 전부
1,범인이 궁금한사람을 위해 알려주겠다 범인 :박노규아들 .. 하정우 귀에있는폭탄은가짜 . 마지막에 하정우 자폭함
8,정부+언론+공권력의 삼위일체 빅 엿 을 상당히 효과적으로 까발려 준다. 청와대를 폭파하지 못한게 아쉽다. 붕괴된 국회의사당에 대통령이 있었다면 어느정도 해피엔딩!
7,공간이동이 거의 없었음에도 불구하고 연기하나만으로 긴장감을 잘 살린것같다 후를 생각해 계속 모순되는 사람들의 모습과 살기위해 테러범에게 대응하는 하정우의 모습이 잘 대조되었던것 같고 아쉬운건 긴박한  중반부완 달리 너무 허무하고 예상되게 끝내버린 결말
1,보는 내내 불편했다. 남이란 죽어도 되는 존재. 정부 대통령? 이런건 필요없는 껍데기일뿐. 철저한 개인주의 속에 오로지 피어나는 애인과 가족에 대한 사랑. 꼴보기싫고 메스꺼울뿐. 감독의 사상인가? 그렇다면 차기작도 기대할수없다.
10,존잼꿀잼 한공간에서저렇게긴박하게스토리를잘풀어나가다니 진짜 처음부터끝까지기억에 다 남을정도로 몰입감이대단햇다.  하정우연기..말할것도없이 최고고 사운드 또한 긴장감을이끌어내는데 한몫 단단히한것같다
9,하정우라서 재미있었다 연기력최고!믿고보는배우 하정우!!!!
1,다른건 몰라도 테러범미화는 하지말아야했다. 사람들이 보고 뭘생각할까..또한 나오는 인물들의 행동이 너무 비현실적이다. 특히 국장
9,....
7,흥미진진 현실성 강해 공감이 많이 갔습니다.
7,영화관에서 보았기에 좀 더 느낄 수 있었습니다. 하지만 dvd로 평범히 봤다면 글쎄요. 영화본지 1시간도 채 되지않았지만 이성적으로 7점쯔음 줄만한 영화로서 타임킬링용으로 괜찮습니다.
10,긴장감최고연기력 최고
9,숨박히는 심리묘사가 압권이었습니다. 폰부스에서 느꼈던 박진감과 몰입도를 느낄 수 있었습니다. 물론 폰부스는 10점 만점
5,한국판 폰부스....기대 이하.. 연기력은 엄청 좋음. 하지만폰부스 본사람들은 같은영화 한번 더본느낌일듯
9,기대안하고 봤는데 정말 굿!!
9,뻔하겠지 하고 봤는데 의외로 참신했다! 하정우가 일품!
10,재밌음. 진짜 긴장의끈을 놓을수가없음ㅋㅋㅋㅋ  설국이랑 더테러봤눈데  설국이랑 비교도안되게 재밌음.. 이 사회를 잘 보여주는 영화. 간만에 재밌게봤음 ㅎㅎ
10,베를린 상영할때부터 기다린 영화인데 어느새 6개월이 지나고 드뎌 오늘 보고왔네요 역시 믿고보는 하정우ㅠㅠㅠ 다들 엔딩이별로라고 하는데 왜때문에 나는 엔딩만 머릿속에 둥둥 떠다님ㅠㅠ?
7,하정우 영화 . 연기력과 긴장감은 좋음. 단점은 어설픈 마무리와 비현실감
10,국가, 누구를 위한 것인가더 테러 라이브를 보고 느낀바가 많네요. 예전부터 노동자에 대한 차별 때문에 운동들이 많이 일어났었죠 전태일사건이라던지.. 더테러리이브는 이러한 노동자들을 대신해 단적인 예를 보여준것 같아 좋습ㄴ니다.
7,소재는 좋지만 너무허술하고 심한 억지.. 아쉬운결말
9,대한민국이 민주주의국가이기 때문에 나올수 있었던 영화
9,실감나는 실제같은 연기와연출력이 좋았어요. 정말가슴조리면서 봤네요;;;지루할틈이 전혀없었지만 첨부터 끝까지 하정우씨가 이끌고가는 스토리전개가 인상깊었습니다.
10,생각보다 개쩜. 스튜디오 안에서만 찍었는데도 스케일 엄청크고 재밌게봤습니다 몰입도 쩔었어요
10,영화를 다 보고 나서야 하정우가 내내 혼자서 나왔다는 사실을 깨달았어요...전혀 느끼지 못했을만큼 탄탄한 스토리와 구성에 마지막 여운까지...정말 간만에 좋은 영화 봤습니다
10,이영화는 내가 한순간도 졸지않고 본 영화이다.  관람내내 하정우라는 배우는 맡는배역마다 자신이 그 사람으로 변한다. 이 배우의  변신의 한계란 어디까지인가. 영화에 완전히몰입되어 헛개차를 마시는 모습, 머리를 다시 다듬는 모습조차 너무나 멋있었다.
9,하정우연기대박!! 시간가는줄모르고봤어요^^
10,하정우의 연기력으로 채운 영화 처음부터 마지막까지 지루하지 않고 스릴넘쳣던꽤 볼만한 영화였다 생각지도 못했던 상황들과 탄탄한 스토리 괜찮은 영화다!
8,보는덩안 긴장감있고 재미있게봤습니다  근데 끝인너무허무했습니다
10,하 정 우 : 하나 뿐인 배우, 정말 위대한 배우, 우수한 배우표정, 목소리, 그리고 액션, 모든게 완벽합니다. 먹는 모습이 영화 장면에 없어서 아쉽습니다. 아주 재밌게 봤습니다.
10,생각을 많이하게되는 영화입니다그 상황이오면 그럴거 같습니다현실을 잘반영한 영화 잘봤습니다!
1,헐..설국보다 평점이 높은게 말이되냐..진짜잼없어서  결말궁금하지도않고 지루해서 끝나기전에 나옴..감동도없구 재미도없고 교훈도없고...뭔내용인지 ...돈아깝다..
10,영화 평점진짜 잘 안쓰는데, 스토리도 탄탄하고 연기력은 진짜 최고 CG도 진짜 잘만들고  빠지는게 없었던 영화에요ㅠㅠ원래 몰입 잘 못해서 시계자주보는 편인데 진짜 한번도 안봤고 언제 시간이 이렇게 지나갔나 이정도 였어요. 최근 본 영화중에 최고인듯 ㅠ
10,재밋다........
10,평점처음써보네요. 처음부터 끝까지 시계한번안들여다보고 몰입해서봤어요.
9,[베리드]보다 역동적이고, [폰부스]보다 뛰어나다.
10,믿고보는 하배우 원톱 영화하배우 티켓파워 폭발핳듯해요
10,좁은 공간에서 이토록 긴장감있는 영화를 만들다니...
1,1점도아까운결말재미도없고감동도없고
10,우리사회 고위층의 모습은 씁쓸했다 긴장을놓치지않고 집중해서 보았고 여운이남는영화
10,반전쩐다...솔직히말해서 모든 국민이 봤으면한다.지자존심때문에 사과하나도 안하는 쓰레기들...만약 내가 하정우였다면 저런선택을 할 수 있었을까?
10,신들린연기
10,완전재밌다ㅋㅋㅋㅋ왜 4위ㅋㅋ설국열차보다 훨씬  재밌는뎈ㅋㅋ
10,긴박감 최고.... 눈을 뗼수가 없네요... 신인감독작이라니...헐
9,사람마다 차이가있겠지만 개인적으로 전 기대한만큼 재밌게 잘 봤습니다. 지루할 틈 없이 긴박한 전개와 영화에서 시사하는 메시지도 생각해보게되고 만족스런 편이었어요~
10,무얼 망설이시나요?  그냥 빠른것으로 예매하고 더 이상의 선후기 읽지 마시고 본인의 순수한 마음으로 더 테러 라이브를 보십시요.   후회없을겁니다.
10,대놓고정부비판하는거같아서 좋았음 굳
10,이거안보면후회함.....스튜디오안에서저모든것을다소화해내는게정말대단함!!!!연기짱임
10,재밌게봤음 연기도잘하고 스토리도재밌고 엔딩도좋았다
4,끝마무리가 안된느낌이다. 무엇을 비판하고 있다는 것이 느껴지고 또한 영화 특유의 긴장감이 영화를 몰입하게 만들었지만 문제를 제시했다면 주인공이 그냥 폭탄버튼을 누르고 죽을것이 아니라 해결책도 관객이 생각할 수 있도록 이끌어내줘야 한다고 생각한다.
10,이렇게몰입해서본 영화는 오랜만임ㅋㅋ 후회안했고 하정우매력에 빠지게된 계기가 된것같다
10,우리나라 현실을 제대로 직시하고있는 영화다.기대안했는데 엄청잘봄! 특히 배우 한명가지고 한정된 공간에서 이렇게 긴장감과 재미를 끌어내는게 신기함 하정우 연기가 완벽하다. 보고나니 우리나라 언론과 정부에대한 불신을 한층더 높여준다
5,하정우 연기까지는 볼만했는데 내용상 엉성한 면도 있는거같고..
10,굳굳
1,이딴영화가 평점이왜이렇게높음 유치의 끝판왕임 보는내내 헛웃음만^^
10,지루할틈이없는 최고의영화
10,으앙 눈한번안때고 정줄놓고 봤어!!!!!
9,굿
9,영화 내용이 짜임새 있고 긴장감 있고 무엇보다도 하정우씨의 연기력이 영화의 재미를 더욱 살린거 같아요
10,원맨쇼
10,손에 땀을 쥐게 만든 영화. 정말 영화 시작 10분부터 마지막까지 전혀 지루함이 없었고 스튜디오라는 공간에서하정우의 대단한 연기력으로 긴장감과 몰입도가 최강이었다. 무조건 강추합니다. 또 보고 싶네요 ㅋ
10,시작할때부터 끝날때까지 긴장^^
3,영화로서는 괜찮았지만 정치적인 색이 너무 강했던 점 때문에 아쉽다. 정치 풍자라지만 내가 보기엔 무조건 적인 정부까기가 은근 스며들어있는 것 같다.  15세 관람가인데 어린 학생들이 보기에 정부에 대한 안좋은 인식 심어주기 딱 좋은듯
4,부족한 스토리를 하정우의 연기와 감독의 연출로 겨우 커버친 영화. 사회적 메시지라고? C급 음모론 수준의 메시지와 스토리는 영화에 대한 몰입을 더 막는듯. 이사람이 신인감독이라는 사람들은 도대체 영화를 어떻게 보는지 이해가 더 안됨.
10,보는내내 손에 땀을쥐며 봤어요 ㅋㅋ
10,그냥 짱. 돈이 아깝지 않았고 느끼는바도 컸음.
10,와...진심 쩔어ㅋㅋ 하정우 내꺼하자ㅋ
10,그냥 보면 끌려감..
9,엔딩까지 완전 몰입해서 봤네요. 관객이 이해하기 쉽게 직구로 메세지를 던져준 덕에 더욱 몰입하기가 쉬웠던것 같습니다. 곱씹어보는 영화도 좋지만 이런식으로 현실적인 비극을 직접적으로 보여주는것도 참 좋은것 같습니다.
1,너무하다 진짜 .. 하정우땜에봤는데..
8,재밌어요 !!! 마지막이 아주 조금 아쉽지만 ㅜ..사실 이게 현실에맞는내용인듯해거 좁 씁쓸하네요...흑
9,개인적으론 추천합니다!
10,믿고보는 하정우 말이 필요없다.. 정말 멋진 연기력을 가진배우.. 사회에 던지는 메시지 또한 강렬하다.. 1분도 놓치지 않는 긴장감 촘촘히 구성된 플롯과 마지막 장면 또한 뇌리에 강렬히 남는다.. 헐리웃에서 리메이크 할만한 작품이란 생각이 든다!!!
10,시간날때 토렌트로 한번 받아봐야겠는걸~
1,ㅋㅋㅋㅋㅋ 어휴..하정욱....
10,멋져요 하정우
8,경찰청장보고 엄청 웃었네..시간가는줄 모르고 봤습니다~몰입감 최고 하정우씨 연기 일품
10,기대안하고 봤는디 잼남 근데 폰부스랑 어찌좀 비슷한듯???
10,결말이 참 깔끔했습니다....설국열차는 배경지식이 많이 필요한 영화인 반면 더 테러는 가벼운 마음으로 즐길 수 있었습니다. 기대 이상이었습니다.
10,굳
10,와.... 보고나서 한동안 여운이 가시지않았어요. 간만에 엔딩크레딧 끝가지 보고 나온 영화네요! 몰입도 최고조! 제인생 최고의 영화중 하나로 손꼽힐 영화에요!!
10,영화끝나고도 영화관을 못떠나게끔 여운을주는 진짜진짜 멋진영화!!!!
9,하정우를 위한 하정우에 의한 영화. 영화 보는 동안 하정우 연기력에 감탄하고 상영내내 긴장을 늦 출 수 없었다. 그러나 개인적으로 결말 부분이 아쉽다.
10,처음부터 끝까지 긴장이 ...와 재밋다
10,정말요즘최근본영화중 최고!!!!!!!! 마지막엔딩컷ㅠㅠ연기신하정우정말멋있네요 사운드도너무좋고 씨디도과하지않구너무좋았습니다 근래보고싶었던영화들다안봐도될것같아요 최고!!!♥
7,초중반은 좋았으나 후반으로 갈수록 루즈해지는 아쉬운 범작
10,역시 하정우....숨바꼭질과 비교되는 영화
10,오랜만에 재밋게 본영화. 제한된 공간이지만 박진감 넘치고  몰입감이 높은 영화
10,이영화 정말 대다나다 @_@
9,하정우의엄청난연기력과 몰입감 신임감독의 성공적대뷔지만 세밀함에잇어서 약간은 아쉬운듯 결말이우리에게주는교훈..
10,하정우로 시작해 하정우로 끝나는, 어쩌면 느껴지지 않고 와닿지 않을 수도 있는 영화. 그러나 긴장감과 스펙터클함이 눈을 사로잡는다. 결말이 허무한 저미 있다고 느끼지만,다른 결말로 이끌어 갔더라도 사실 끝은 같이 나올 수밖에 없다고 느꼈다.하정우대박.
10,굳굳 역시하정우
10,CJ가 만들어서 cgv 상영관 60% 독점화시켜 소비자 개무시하고 지들끼리 다 해 쳐먹은 OOO기 영화라는 말도 아까운 설국열차에 비하면 최고의 영화다!
9,반전이 좀 뻔해서 아쉽긴 했지만 왜 재미없다고 주변에서 그러는 건지 이해가 안 될 정도로 만족스러운 영화. 아주 짜임새있는 스토리에 반하고 하정우의 맛깔나는 연기에 또 반했다.
10,아무정보없이 보러갔는데 완전만족합니다!
3,하정우와 배우들 연기는.좋았음.평점보고 기대를 많이했으나  초반까지의 긴장감과 기대와는달리 중반부터는 다음 장면이 충분히 예측되고 지루해짐.이영화 그닥 재미없었던건 나뿐인가요?ㅡㅡ사회적메세지는 담았으나 결말도 좀 허술함...
10,신인감독작품답지않은 탄탄한 스토리와 하정우씨의 연기력에 다시 한번 감탄하며 봤습니다.재밌었습니다.
10,아~ 더 테러역시 대박!!요즘 한국영화가 정말 많이 발전했음을 느낍니다~ 하정우가 영화의 전체를 이끌어가는데도, 이렇게 영화에 빨려들어갈 수 있다니....하정우 효과입니다~~ ㅋㅋ
10,그냥 말필요없음ㅜㅠ
10,오늘 보고 왔는데너무 대박이었어요!!하정우 짱!!
6,감기보다는 나음. 하지만 돈주고보기 아까운영화임그래도 초중반까지는 날 긴장하기만들었기에 6점줌.
7,항상 5% 모자라는 한국영화.. "숨박꼭질" 보고나서.. 더 테러는 최고의 작품이라 생각됨..
10,생각 안하고 봤다 후회 안 하고 들어오는 영화
10,갑이다
8,영화끝나고도 계속 여운이 남는영화 근데 마지막이 조금 아쉽..
10,솔직히 개잼씀 영화끝나고 나오면서 계속 우와우와했음ㅎㅎ 또보고싶음 간만에 재밌는영화봤네 ㅎㅎ솔직히 설국열차보다 훨나아 진심 하정우최고
9,보고 느낀 그대로..^^
10,하정우짱짱  완전재밌음..흥미진진했어요♥
7,어줍잖은 반전을 만들어보려다 스토리 중간중간에 구멍이 생겨버림 그래도 몰입도와 긴장감은 심장을 쫄깃하게 해줌 메시지와 스토리는 아쉽다 하정우 한마디로 정리가능한 영화. 한 배우가 보여줄 수 있는 모든 것을 선사한다
9,처음엔 하정우가 혼자 라디오부스에 앉아서 극을 진행한다고 하길래 조금지루한면이 없잖아 있지 않을 까 라는생각을 해보았지만. 그걱정이 무색할만큼 너무 긴장감 넘치는 전개였다.그래서 만족하고 볼수 있었다.하지만 결말은 너무성급하게낸것이아닌가라는생각이들었다
7,폭탄의 가공할 활용 능력이 좀 억지스럽고, 마지막 오른팔 매달리기 힘과 적을 알아보는 저격수 또한 억지스럽지만 그런대로 볼만했다. 하정우의 연기는 글쎄... 그리 앵커 스럽지는 않다는 느낌인데?, 테러리스트 또한 대본 읊는 듯 해서 조금 거슬렸음...
10,이런게 진짜 영화지. 제작비 쏟아붓고 그거 회수하려고 상영관 몰아주고 댓글 알바 푸는 영화가 진짜 영화가 아니지 동일 조건에서 경쟁했으면 어떻게 됐을지 모를껄. 믿고보는 하정우 영화. 최고였다.
10,하정우 멋있다!!!!!!!
10,정말 오랜만에 스릴있는 영화였어요. 거의 하정우를 중심으로 하였는데도 길고 탄탄한 스토리라니 ! 게다가 연극계에서 알아주는 분들까지 다수 출연하시니 놀라울 따름이네용 !
10,더테러라이브..소재나 세트,영화자체 내용에 관해 갸우뚱했지만, 하정우라서. 어떤영화든 살리는 믿고보는배우의 영화였다
10,이 나라를 잘 표현한 영화
10,정부싫은사람은꼭보셈 공감되는게있음 미안하다는그말한마디가그렇게어렵나 ㅡㅡ
8,하정우 연기 좋았고 몰입도 굿 하지만 범인이 너무너무 뻔했고  결말이 아쉽네요
10,1점 주신 분들 영화 안본거 티나네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돈 없어 극장에 못가시나 ~~봤으면 절대 1점 줄 수 없는 영화
10,하정우는 여전히 멋있다! ^0^ 진짜 흥미진진~~★♬
1,대한민국 현정부를 조롱하는 영화
10,이런 영화가 만들어져야한다.그야말로  한국영화중 최고다!!!
9,또 봐도 마지막 장면은 정말 최고!
9,2시간동안 몰입할수 있다. 돈아깝지 않다. 스케일은 약간 아담하다
9,몰입도 짱.~~역시 하정우~
10,진짜 긴장을 놓을 수가 없는 영화인것 같다.
10,하정우의 하정우에 의한 하정우를 위한 영화.
10,스포를 안 당했으면 더 재밌었겠지만 반전도 많았고 스토리 좋고 연기 좋고 공간의 바뀜이 적지만 몰입도도 좋아서 추천!
10,국회로 추락할 때... 소름
6,결말이이상해여 난결말이상한영화별로더라
7,긴장감의 연속..하지만 그런긴장감에 점점 지쳐갈수도 있음..전체적으로는 깔끔하고 좋은 영화
9,기대안하고봤는데 긴장백배에 재밌었습니당ㅋ하정우연기대박!!
10,범인이 50대치곤 목소리가 젊어서 아 박노규가 아니라 아들이라는건 초반에 짐작은 했지만 그래도 진짜 재밌었음ㅠㅠㅠㅠㅠ마지막 너무 여운남음
10,진짜 재밌는데 뭐라 설명할 방법이..그러므로 별점10♥
10,결론: 존나 재밌다.
10,개인적으로는 10점인데10점이나 1점이나 다 뭉쳐있는게 무슨 알바만 널려있는거같다
10,뻔한 권선징악 결말이 없어 더욱 현실감있는 영화영화의 역할에 대해서 다시금 생각하게 해준다영화는 보는이에게 생동감과 긴장감을 느끼게 해주는 것이지 감독의 다른 어떠한 의도를 공부해서 파악해야 하는건 아닐수 있다
10,영화관을 나오면서 진심 미칠 것 같았음.. 긴장감 쩔고 숨 막히고, 가슴도 답답하고.. 그만큼 몰입감이 쩔었던 영화.. 아.. 십점 주지만 두 번 보고 싶지는 않다. 아직도 몸이 떨려.. ㄷㄷ
9,하정우씨가 정말 입체적으로 잘 표현하신것같아요^^
9,오랜만에 초몰입해 본영화 완전 재밋습니다
10,재미땅ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
1,너무 재밌어서 1점 드림 ^^
6,근데 범인은 왜 사과하라고 하다가 중간에 하정우 비리 까발리려고 한거죠? 그 부분은 이해가 안 갔습니다.
8,뜨거운 패기의 영화!!
10,우와
9,긴장감 있는 스토리와 몰입도가 좋았다. 하정우의 연기는 단연코 말할것도없고! 마지막 장면 표정이 잊혀지지않는다.
10,하정우연기력,  그리고 긴장을 놓칠수 없는 내용전개 최고였습니다
10,최근 개봉작중 가장 재미있다
10,하정우의열연 눈가에눈물긴장  ..흥분 극도의자제력  감동입니다..
10,하정우의 연기력에 혼자 주연을맡는다는걸 못느낄정도로 재미잇엇고!  너무 연기를잘해서 몰입이잘되서 관객들도 조마조마했다 다보고나면 아쉽게끝나지만 볼만한영화다 ㅎㅎ
8,^^
9,처음부터 끝날때까지 긴장감넘치는 영화에요~
10,굿!
10,하정우연기최고고 내영도긴장감잇게잘밧음 최고..한국영화다시본듯하네여
10,가슴 콩닥거리면서 본 영화입니다 연기만으로 이렇게 관객을 압도시키는 작품은 거의 처음인 것 같네요 잘봤습니다
1,보는내내 빡침
10,영화 중간중간의 극도의 긴장감이 정말 대단했다. 긴장감이 영화를 더욱더 재미있고 흥미롭게 만든것 같다. 사회의 이슈도 영화에 어울리게 잘 스토리를 쓴것같다. 결말이 조금 아쉬웠지만, 더 테러 라이브는 꼭 봤으면 하는 영화이다.
10,몰입이 장난 아니에요.. 끝나고 나와서도 이게 영환지 현실인지 짱짱!! 역시 하정우씨 영화는 믿고 봅니다~
10,최근영화중 가장 몰입도쩔고 재미나게봤다소재나 시나리오가 아주 참신 굿^^~~!!
10,영화보고 평점남기기는 처음입니다.하정우 진짜 연기최고입니다. 긴장감에 잠깐이라도 눈을 뗄수없습니다.평점1점주는 사람들이 더 이해안되네요.그분들이 진짜 알바생이듯. .
10,두시간 밖에 못자고 본건데 잠도 오지않을만큼 긴장감넘쳤습니다.하정우씨 정말 연기잘하시는거같아요 짱!!
10,짱짱걸 겁나 재밋음@@@
10,솔직히 뻔한 반전 예상하고 봤지만 처음부터 끝까지 이어지는 긴장감과 깊은 몰입을 하게하는 하정우의 연기는 대단했다
10,정말 재밌었어요...!!
9,하정우~~역시그대로 ~~밋지다
10,하정우는 진정 연기를위해태어난사람임.. 영화내내완전몰입해서봄
6,별로 ...  ...................
8,끝까지 긴장감을 놓치않는 영화 하정우가 캐스팅할만하다!
9,.
10,스튜디오에서 앉아만 있는데 긴장감 진짜...단한순간도 지루하지 않았다.특히 하정우씨 마지막 눈빛 정말좋더라.될대로되라, 니들도 OOO라 가 아니었다.당신은 지금 제대로 된 선택을 하고 있느냐고 묻고있는듯했다. 뜨끔했다. 그 눈빛.
10,헐 이게 신인감독작품이란거 방금알고 제대로 놀랐다... 어찌되엇건 하정우배우의 연기는 혼자서 거의 독백과도 같긴한데 이 독백이 표현이 진짜어렵... 연기, 몰입감, 표현, 등 진짜좋았다. 솔직히 지금 우리나라 현실이다. 시민몇명죽는다해도신경안쓸듯
10,와대박이다하정우짱ㅋ
9,처음부터 끝까지 긴장~~~시간이 어떻게 간건지...재밌었다
10,재밋당웅우우ㅜ어어앙아ㅏㅇ아
10,내용 맘에 들었고요... 생각하게 해주는 영화에요하정우씨 나오는 영화는 믿고 봅니당
1,다 좋았는데 카메라 앵글 잡는게 넘 어지러워서 계속 보고 있으니 속이 넘 안좋아 볼수가 없어서 1점
9,영화시작할때부터 엄청난 긴장감. 한시간넘게 모든상황이 영화를 박진감있게만든다. 직접적으로 표현한 정치비판. 왜 정부에서 스크린을 막았는지 이해되는 걸작. 세상에대해 생각하게하는 좋은 영화.
7,재미있긴한데..후반부로가면서 실망이ㅇ점점!..늘어나는 영화??ㅋ
10,완전 재미있어요
1,하정우 영화다. 내용이 탄탄하다는 건 절대 아니다. 긴박감도 없고 지루하다.
10,내용에 비해 상영시간이 알맞고 하정우와 테러범에 대치상황이 아주 잘 표현되어  탄탄한 스토리로 아주 재밌는 영화다 추천하고싶다
10,진짜 대한민국 사람들 모두 다 이 영화봐야합니다. 이 영화에 우리나라 현실이 정말 잘 표현되있습니다. 그리고 배우 연기의 몰입감이라던지 연기도 다들 정말잘하고 풍자도 잘되있고. 꼭보세요 강추합니다!
8,설국열차랑 이거랑 두개보고왓는데 전 전자가 나은듯예전에본 폰부스랑 굉장히흡사한듯 딴사람들은되게긴장감 넘치고그랫다는데 전글쎄요그래도 하정우연기는 짱
10,보는 내내 긴박감에 두근두근 떨리는 영화. 손에서 긴장감으로 인해 땀이 났다. 자칫 지루해지기 쉬운 부분마저도 하정우의 연기로 커버하는 영화
10,.
10,재밌어요 ㅎ 하정우 연기잘햄
10,영화에 식견이 넓은 건 아니지만 이렇게 치밀하고 긴장감 넘치게 풀어낸 국산영화는 개인적으로 처음이다. 아직도 소름이 돋는다.
10,국굿굿
1,별반개도 아까운 영화 하정우가 그나마 연기력이있어서 처음에는 재미있는뎅맨끝에 스토리상 하나도 안맞고 진짜 돈아깝다고 늦겨짐별반개도 많이 쳐주거임 진짜 별3개이상들은 알바들임 기가찬다 이런게 400만이라니 참
9,시나리오가 설국열차보다 훨씬 짜임새있네... 그리고 약간 비슷한 영화인 폰부스보다 더 잼나게봤다.
9,하정우씨의 연기력이 발군 입니다~ 다른 누가 이정도의 호흡으로 영화 전반을 이끌 수 있을까요? 그리고 시나리오의 무게감도 대단했습니다! 마지막까지 권력층의 말바꾸기와 물타기는 참 회의적이고..너무나 현실적이어서 씁쓸하더군요. 멋진 영화 잘 받습니다.
9,간만에 볼만한 영화
10,10번찍자!!하정우대박 내용대박! 긴장감대박!!!
6,큰 기대는 안했지만 이게 뭔가 싶은 게...하정우 델꼬 이정도밖에 못만드나 싶고..암튼 허탈했음..
10,이런영화 흔치 않지
8,몰입도도 떨어지지 않고... 적당한 긴장감_!
8,재밌는데요?  근데내용은별게업어서... 꼭 영화관서봐야할듯
10,몰입이 굉장히 잘되고, 연기력도 좋은 배우들이 나와서 아주 볼만한 영화입니다. 한번 보고 금방 잊혀지는 것은 사실이나;; 분명 어느 부분에 있어서는 많은 사람들이 공감을 할 수 있을 것이라 생각이 되구요... 본 사람에게 생각을 하게 하는 영화에요.
8,몰입도, 재미, 연기력, 스토리는 10점 만점을 줘도 아깝지않을만큼 재미있는 영화! 97분이 순식간에 지나갈만큼 재미있어요! 다만 결말이 쪼금 찝찝하고, 경찰청장이 범인과 통화하는 씬은 스릴의 요소와 극적인 긴장감 고조를 위해 조끔현실감이 떨어지네요.
10,하정우 연기는 대박! 이였고 보는 내내 긴장감때문에 중간에 화장실도 못갔을정도다ㅎㅎ
9,영화보는 내내 긴장감 때문에 손에 땀나면서 봤음 ㅋㅋㅋㅋ배우 하정우씨 혼자서 거의 이끌어 나가는데 좋았어요~
10,재미있어요^^  역시 연기최고
8,적당히 재밌네요
10,영화시작후 채 오분도 지나지 않아 바로 본론으로 들어가 엔딩크레딧이 올라갈때까지 숨한번 편히 쉬지 못할정도의 속도감과 긴장감은 가히 최고bb지극히 한정된 공간안에서 관객들에게 이 정도의 집중력을 갖게한다는건 이 영화의 가장 큰 메리트인듯.
10,진짜너무잼잇습니다 꼭영화관에서보세요긴장되서팝콘을못먹고깔끔합니다 시작부터끝까지하정우의OOO기는정말 ...소름이돋습니다
10,진짜 십점!!! 뻥 안까고 정말 신인감독이라는 말에 놀랐고 오늘 봤는데 이상하게 제가 공포영화봐도 안떨고 대담한데 이걸 보면서 하정우가 폭발에 피해당할까봐 조마조마 했음 정말 그폐쇠된 공간속에서 그렇게 연기를 하는건 신의 영역 !!! 하정우 정말 대단
10,원톱 주연 하정우 효과를 톡톡히 본 듯. 시간이 같이 흐르는 것 같아 더 긴장 넘쳤고 생방송 느낌이 생생했다. 엔딩도 임팩트있었고 97분의 시간동안 허비했던 신은 없었던 것같다. 짱짱맨
10,재밋엇음
10,하정우만 90%이상 나오는 영화 정말 재밌게봤고요 스릴넘치면서 테러범과 생중계하고 그럴때 제일 생생하고 하정우 연기 정말 잘하는것같고요 하정우 귀에 폭탄이 달렸을때 긴장감을 주었습니다 저도 참 하정우 많이 좋아해요 영화 정말 재밌게 봤습니다. 감독님짱
10,영화자체의 결말은 별로였지만 하정우의 연기가 진짜 최고였음! 한 곳에서 앉아서 계속하는데도 지루하지않고 숨죽이면서 봄! 하...아직도 떨리네
8,신인 감독이라는게 믿을슈 없는 탄탄한  스토리와 연출 그러나 한배우에 역할이 거의 모두 치우팀의 한계
9,재밌다 하정우짱
10,정말 마지막까지 긴장을 놓을수 없었습니다하정우 연기 반했네요추천합니다 수작임
8,1시간은 좋았는데 결말이 좀 아쉽다. 악역이 너무 허술함
5,연기력빼곤 별로..중간부터 핀트가엇나가는 느낌
10,재미쪙
2,하정우 연기말고는 볼께 하나도없는 쓰레기영화..이돈으로 고기 사드시길!
9,재미있어요...전 알바 아니고...제 취향에는 굿...시작에서 끝까지 몰입하게 만드는 수작 입니다.
10,진짜재밋어요!!하정우오빠멋져요ㅠ마지막장면ㅠ
6,지루하진않았는데 보고난뒤 허무함과 아쉬움이 나는 이유는 뭐지?..
10,역시하정우♥~♥
9,긴장감있고 볼만함.
1,하정우만 매력적이다
10,장난아니다 하정우 그 자체 . .. .
7,킬링타임용으론 더할 나위 없는 영화. 박진감 넘치는 빠른 진행은 영화 자체의 단조로울수 있는 지루함을 떨치게는 해줬으나 아무래도 영화의 개연성은 놓치지 않았나 싶다. 두마리 토끼는 힘들었다.
9,끝까지 긴장하면서 보게 된다. 씨지가 완벽했더라면 10점!
9,몰입할수 있었던 영화~ 추천~^^
10,기대이상! 하정우 연기도 정말 최고, 강추!!
9,영화보는내내 부들부들떨면서봤다. 큰 액션, 화려한 볼거리 없이도 이만큼 흥미진진하게 영화를 보게했다는점에 찬사를 보내며 이젠 하정우 연기 인정.
10,하정우의 표정연기 대박인듯
10,오랜만에 10점짜리 영화가 나온것 같다. 쓸데없는 회상씬, 눈물짜는씬 한컷도 없이, 국한된 장소에서 오로지 하정우와 주변 인물들이 스토리를 긴장감있게 이끌어간다. 하정우는 역시 말이 필요없는 연기파배우다.
7,하정우의 원맨쇼 정도 연기는 대박 잘하네.. 초반 후반부분 긴장감있는데 그 중반 딜레이가 조금 견디기 힘들었다.
1,심심함.... 시간 안가고 욕만 나옴... 나오다 여친이랑 싸움까지함
10,기대  안 하고  봤지만  보고나니 꿀재미였다(호불호가  갈리는건  어쩔수  없다)
1,진짜 하정우 아니었으면 어쩔뻔햇나.. 평점 높은거 이해안된다 돈아까움
9,마지막까지 눈을땔수가없었네요ㅋㅋ
9,하정우 카리스마 ㄷㄷ하지 원톱배우로도 손색이 없다 연기력 카리스마 주도력 다 좋음. 설국열차와 굳이 비교한데도 재미는 더테러라이브가 훨 재밌다
10,잘 봤다. 이런 소재로도 영화를 맛깔라게 잘 만들었네.
9,하정우가 거의 80을차지하는데도 전혀지루하지않고 긴장감넘쳤다 다만결말이아쉽다ㅜㅠ
10,그냥 말이필요없음
7,몰입 연기 대부분 좋지만 마지막 끝부분에서 뉴스답게 끝나지않았다는점이 아까운부분이네요. 크레딧 부분에서 라디오 몇줄나왔으면 결말이 완벽한거같은 느낌이었지만..
10,연기쩐다
9,밀폐된 공간에서 하정우라는 배우 혼자서 영화 처음부터 끝까지 지루함없이 잘풀어나감 정말 잘만듬
8,볼만함 메시지전달이 시원함
10,하정우 짱짱맨
8,결말의 하정우의 선택이 좀 이해가 안갔지만 폰부스 한국판 보는듯 실시간 구성이 긴장감을 극대화시켰다
7,한정된공간 끊임없이 몰아세우는 긴박한 사건전개. 이 영화는 일단 관객의 눈을 스크린에 고정시키는데, 성공했습니다. 하지만 약간의 미흡한 개연성문제,국가최고의기관들이 고작 테러범으로 지목했던 박씨가 2년전에 죽었다는 걸 나중에서야 알게되고, 그 아들이
10,다른건 몰라도 긴장감을 더한 몰입도는 최고인 듯 싶어요좀 많은 생각이 드는 영화였던 것 같네요
9,영화보다보면 지루한시점이 있죠?더 테러라이브는 집중하게만드는 영화입니다
8,좀 아쉽다는 느낌을 받았지만 하정우 연기력에 재밌게 봤습니다 제의견은  평점 8점 정도 입니다
10,솔직히 보면서 많은걸 생각하고 많은걸 느꼈다.그리고 한국에 덜 떨어지는  놈들 왜 이렇게 많냐 ? 영화좀 제대로 보고 글써라 또 영화를 그냥 재미로만 보지말고  좀 생각하고 느끼면서 봐라 무식한 놈들아
1,나만재미없엇나봐...ㅋㅋㅋ...
10,요즘 재밋는거 없엇는데진짜 잘선택한 영화 같다
10,짱짱치킨
10,이게 왜 평점이 8점초반대 밖에 안되지..최소 9점짜린데?
1,연기력,연출력,스릴 ,긴장,스토리 개나주라고하세요.무더운 여름 불쾌지수 극도로 올리는 영화.집에 누워서 선풍기바람 쌔면서 류현진경기 보는게 이 영화보는것보다 감동,스릴,긴장,스토리 백만배 재미지네요^^ 테러범 목소리 짜증그 자체ㅡㅡ
9,솔직히잼는편
10,하정우연기정말잘한다!!
10,하정우오빠의 연기력때문에 한순간도 눈뗄수 없는 영화 정말 쪼들립니다 ㅋㅋ이영화 덕분에 목소리까지 좋다는걸 알았어요 정말 달달하니 ㅋㅋ이영화 꼭 보세요 대박 !!
9,엔딩 크레딧 올라갈 때와우. 라는 생각 들었어요
7,10년전 '폰부스'의 감동을 재현. 영민한 연출과 대단한 하정우의 연기. 섬세하고 리얼한 디테일이 단연 돋보인다. 후반부에 떨어지는 피치가 흠이라면 흠.
9,스릴넘치게 봤어요.재밌습니다!
9,처음부터 끝까지 스릴넘쳤습니다 하정우의 연기에 감탄하면서 봤고 지루할 틈이 없었어요 저는 결말도 좋았습니다
1,감독 사이코 패스인가
5,개연성 그다지, 억지심하고 재미없었음 하정우연기봐서 5점.
10,설국열차 더테러라이브 둘다 좋아요  더테러 정말 군더더기가 없는 영화  연기 연출 시나리오 탄탄~~간만에 재밌으면서 탄탄한 영화였습니다
10,이 영화를 보고 마음아픈 현실이구나 이런 생각을했다 마지막에 국회를 향해 무너진 건물 부폐한 국가에 대해 말하는 것 같았다. 정말 완벽한 연기 그리고 나를 다시 한 번 더 생각하게 만들어준 영화이다
10,하배우...또 한건했네요..정말 연기력으로 영화를 처음부터 끝까지 끌어가는 모습이 멋졌어요. 감독님도 첫 작품이신데 연출력이 참 좋으신 것 같아요. 앞으로도 좋은영화 많이 만들어주세요. 한국영화의 파워를 보여주는 작품이었습니다. 좋은영화 감사합니다^^
9,너무재밌어서 놀램;;     광고도 별로안했드만  역시하정우
10,완전강추!처음부터 끝까지 긴장의끈을 놓지 못하고봤습니다.재미 스릴 내용 예술 연기 등 모든게 정말 이렇게 완벽했던영화는처음입니다.결론도대박.결론까지완벽해서마지막타이틀과확영화가하나로정리깔끔하게드는느낌.하정우짱 다시봤어요연기이렇게잘하는배우였구나다시느꼈네요
10,하정우 원맨쇼.대박잼 있음
8,설국열차 보고소재는 제법신선하다생각했는데 스토리를 풀어내는과정이 넘 유치해서 보다 졸았는데더테러라이브는 기대이상~제법괜찮았음
9,감독이 하정우를 택한건 탁월한 선택이었던것 같다. 거의 개인기에 가깝게 혼자 드리블을 하고 시간 가는줄 모르게 이끌어간듯. 후반부는 어설프고 약간 엉성했지만 꽤 볼만했던 영화로 기억됨
10,재미쩡
10,볼만하네요 하정우의 연기력과 마지막까지 긴장하게하는연출력!! 재밌게봤습니다
10,재밌어요ㅎ설국열차보다 훨씬재밌는영화였음..설국열차는 내스타일ㄴㄴ나혼자 이거보다가 팝콘던졋는데...쨋든 재밌어요!!
9,혼자 원맨쇼하는거 잼있나? 하고 봤는데 재미있음 ㅎ ㅓ ㅎ ㅓ~
1,알바들아 평점조작좀 그만하자^^하정우나왓다고 평점조작 ㅈㄴ하네 ㅉㅉ솔직히 이거보고 돈진짜아까웟어여.1점도아깝넼ㅋㅋ
10,개인적으로 참 재밌게 봤습니다 ~ 긴장감이나 몰입도가 좋았어요
10,기분나쁘지않은 긴장감!!최고
10,하정우의 대단한 연기력에 다시한번 박수!스토리도 알차고, 정말 다시보고싶은 영화작품.
9,하정우가 앵커하는 모십이 대부분인데 전혀 지루하지않고 재미있음...경찰 총장이 죽는건 쪼끔 징그러워용~~하지만 역시 마지막에 하정우는 멋있었다!!!!!!!!하정우 짱!!!!연기 완전 잘해!!!!!
10,보는내내 흥미진진 마지막이 아쉬웠지만 정말 배우들 연기최고
1,솔찍히 영화보면서  딴생각하기쉽지않은덷...  정말  재미없엇음...  여자친구가..  하정우보자구 그래서...
10,최고,97분 내내 잠시도 눈을 뗄 수가 없었어요. 배우들 연기력도 정말 끝내줌
10,마지막 마무리가 이영화의 단점이지만 최근 영화 중 제일 몰입도가 높다.처음부터 영화를 이끌어나가는 보증수표 하정우의 탄탄한 연기력으로 긴장 속에 중간중간 재미와 마지막 사회에 던지는 한마디까지 다 보증수표 보증수표 하는 소리가 괜한 말이 아니다.
1,7점정도가 적당할듯하정우때문에봤는데....그냥 팝콘먹으면서  생각없이보는영화느낌없는
10,두시간 내내 손에 땀을쥐고 보았음!!! 간만에 잼나는영화!
10,솔직히 설국보단 나은듯....혼자서 이끄는데 전혀 부족함이 없고 긴장감도 스릴도 완전최고임....하정우 진짜 대단한 배우리는거 새삼 다시느낌
9,재미있어요
9,영화를보는내내 긴장감을 늦출수없었다굳!
9,제한된 공간에서 긴장감,긴박감 그리고 절실함을 모두 보여준 하정우의 연기가 대단하다. 씨씨티비를 통해 방 전체의 모습을 보여주고 이어서 카메라가 쓰러지면서 범인이등장하는 장면을 잊을수없다. 새벽2시영화여서 졸릴줄 알았는데 졸지않고 집중해서 본 영화.짱
9,광고필름을 봤을땐 재미없을것 같은 좀 지루할거 같은 스토리라고 생각됐었는데 가서 봤는데 너무 하정우라는 인물을 다시 보게 됐고 정말 재밌게 보고왔어요. 정말 잘 봤다는 생각이 드는 영화 였습니다.
8,그배우, 그안에서 그만의 그림을 그리다. 갇힌 공간에서 풀어내는 열린 공간과의 호흡이 절묘하다. (아무리 대세 하정우일지라도) 배우의 힘만으로는 감당할 수 없었을 그 이야기에 몰입할 수 있게 한 연출에도 박수를.
7,처음에는 재미있고 기대감이 더욱 좋았는데 결말이 아쉽게 끝났다
9,별 기대는 안했지만, 하정우이기에 봤습니다. 저는 워낙 스케일이 큰 할리우드 액션영화를 좋아하는데..이 영화 정말 상영시간내내 긴장감과 함께 하정우의 그연기력ㅜㅜ 정말재밌게봤습니다!!
10,몰입하면서 잘봤습니다. 인이어에서 경고음들릴때마다 제가다 철렁철렁하데여
10,평점란이 아주 개판이네 일부러 1점 깔고 아이디 수십개 동원해서 별점테러하는 쓰레기같은것도 있는모양이다. 초딩도 안쓸만한 유치한 1점테러 댓글에도 공감이 30개씩 그러네. 왜그러는거지? 혹시 설국열차랑 겹치니까 깔려고 1점알바라도 고용하나
8,결말에 포인트놓친분이 많으신데 마지막에 건물붕괴되면서 국회의사당 덮치는겁니다요
7,주인공만 건졌네  너무 어질러서  주어담기 어렵구나
1,하정우 아니면 망한 영화. 극장에서 보기엔 돈도 시간도 아깝다.
9,빠른 진행과 연기력이 돋보인 영화.  하지만 지나치게 혐오스러울 정도로 정부를 지저분하게 평가했으며 테러를 옹호하는 듯한 느낌을 받을 수 있을듯. 참 씁쓸함을 느끼게 하는 영화.
10,스릴러 영화의 정점을 보여주는 ... 그리고 그 모든걸 하정우 혼자서 이끌어가고 몰입도 개쩔엇음. 대통령 안올줄 알았지만 스릴만점 ㅋㅋㅋ
9,재밌는데
5,담백한 영화다. 베베꼬지도 않았고 억지스러운 요소를 강제로 껴넣지않은 깔끔하고 담백한 작품.하지만 뭔가 말로표현안될 아쉬움이 있는 영화였다.
10,이게 대한민국이다. 아 보길 잘했다. 시간가는줄 모르고 보다가 보고나면 생각이 많아지는 영화.
7,연기는 좋았으나 결말이좀 아쉬움그리고 너무 한장소라 눈이 즐겁지못함
9,긴장감넘치는하정우의원맨쇼
10,진짜 최고
10,하정우연기력이돋보엿던영화사랑합니다하정우 결말이먼가허무하긴하지만그래도연기력이너무좋아서몰입도짱
8,좋은점 : 하정우  (완전 갑!!!) / 소재 (감독님 오올)  / 연출 (배경사운드가 한몫하던데요?)아쉬운점 : 좌성향 (좀 티났음)  / 후반부 결말  (뭔가 아쉬움..)
9,하정우라서 믿고 봤다. 미드 24시와 영화 폰부스를 보는 느낌? 매분.매초를 하정우씨와 같이 호흡하고 있는 것 처럼 느껴졌다. 연기력은 정말 최고였다. 내용과 구성 면에서 아쉬운 점이 있지만 돈 주고 봐도 아깝지는 않은 영화.
8,잼있어요!하정우 연기력 쵝오 >♥<
10,배우 하정우만 믿고 이 영화를 선택했는데, 역시 탁월한 선택이었다. 믿고 보는 하정우표 영화!!!  볼거리, 흥미진진, 언론적인 비판에 대한 메세지, 가슴 뭉클했던 가족애까지 골고루 배합된 훌륭한 영화. 배우 하정우는 그냥 최고입니다.
10,걍 다떼려 뿌수고 미국 짱짱 이러는 테러 영화와는 다릅니다 이영화에서 보여주려는건 걍 테러만은 아닙니다
10,연기대박....
10,이래서 하정우하정우 하나봄..
1,알바천국 대단한CJ~~대체 평점이 왜이렇게 높은거지?보는내내하품하고 잘까말까 망설인영화 하정우원맨쇼 그뿐이다 돈아깝다 ㅠ
10,일단 전개가 빨라서 처음부터 맘에 들었다. 하정우 목소리랑 연기 지리고. 계속 되는 배신 때문에도 지루하지 않았고. 나라면 저 상황에서 어떧해 해야하나 게속 생각할 틈을 주어서 더 몰입되엇다.
10,오랜만에 볼만한 영화 본거 같아요ㅎㅎ
10,스토리 배우..모두 짱!시간이 금방 흘러버리네요
10,우연치 않게 '설국열차'를 보고 다음날'더테러'를 보앗습니다, 설국열차는 환타지와 우리들이 사는 세상에 대한 결합이라고 생각을 어렵게 말할 수있겟지만.'더테러'는 보는 내내 심장이 쫄깃해집니다..정말 기대 이상입니다...와.어
10,와..진짜 왠만하면 리뷰 귀찮아서 안쓰는데..몰입감굿! 연기력굿! 무엇보다 마지막 장면에서 하정우의눈빛이 잊혀지지않는다ㅜ 영화끝나고 지금까지 여운이남네.. 아ㅜㅜ하정우 홀릭
7,그냥 볼 만한 정도다. 옆에서 너무 재밌다고 하길래 기대하고 봐서 그런 지 그닥 별로다.
10,결말아쉽다느니이런말많은데솔직히난괜찮았음나도왠지저상황에서그럴것같다는느낌이들어서그런지몰라도그리고하정우만이소화할수있는영화다보는내내이생각이많이들었음ㅋㅋㅋ전체적으로재밌어요!
9,정우찡 연기랑.. 스토리 자체가 진짜 잘되서 영화가 산듯하네요. 짱짱
10,하정우 연기 최고!!
5,하정우 연기 이외 기대이하 영화보고 나온 사람들 다들 반응 별로인데 여기 평점 왜이리 좋은 것임
8,한국판 폰부스
10,기대안하고 봤는데 영화 넘 잘만드신거 같아요 ㅎㅎ한국영화 답지않고 외국영화같았어요 ㅋㅋㅋ무튼 하정우님 연기 최고!!♥♥♥
10,하정우의 연기력이!!!!!!!!긴장감있는 전개가 좋다
10,이배역을 하정우가아니였으면 누가했을까
8,짧은 러닝타임을 효율적으로 끌고나가는 스릴러. 90분을 홀로 끌고가는 하정우의 능력이 눈부시지만 다고 권력 혐오증에 호소하는듯한 전개가 안타깝다
9,진짜 무섭고 긴장감만 있는게 아니라 중간중간에 사람의 감정이라는걸 느낄수있었고, 억울한 인간의하소연도 가슴을 찡하게 했습니다. 정말 하정우씨 너무 연기를 잘하시는거 같아요^^ 처음부터 끝까지 딴생각도 안들게 하고 집중하며 볼수잇어서 잘 봤습니다. ㅎㅎ
10,하정우짱! 진짜진짜재밌고 너무멋있어요!!!! 긴장감백배★
10,엔딩도 완벽했다하정우의 연기도 완벽했다영화 중간중간의 내용들도 완벽했다
10,괜찮다 여운이 있는 결말도 괜찮고, 무엇보다 하정우는 국내 원탑이라는걸 인증한 영화
10,이  영화가 현재 정치권에 대해 대리 만족을 주네요 박 그네가 사과해라!
10,해당영화 정말 하정우가 연기를 잘해 영화를 감상할때 손에 땀을 쥐고 영화를 봤습니다. 정말 재미있더라구요 제주변에 있는 사람들께  꼭 추천 해드리고 싶은 영화네요
10,하정우 믿고 보는 영화!! 스릴 넘치고 잘 만들었어요!! 기대이상!!
10,아.. 하정우 최곤듯..  하정우가 진짜 이영화다살릿어
10,스토리,  주연인 하정우와 조연3인방의 연기력과 캐릭터 소화력,  절한 사회적  메시지 이 3박자가 절묘하게 어우러진 수작...여태 본 한국영화중 최고라고 생각함! 그리고 극장에서 보기를 추천하는 영화....-영화시간내내 손에 땀!!^:
9,하정우의 명품연기. 조금은 아쉬웠던 결말
9,두시간 내내 심장이 쫄깃해지는 느낌. 마지막 순간까지긴장의 끈을 놓을 수 없다. 음향효과도 완벽함!
7,몰입해서 긴장ㅎ며 본건. 사실이나. 그냥. ...  하정우영화다.  라는 말밖엔...
9,하정우라 4.5
7,결말이 좀 아쉽고 찝찝하네요 카레 묻은 휴지로 똥닦은 기분
9,우리나라의 현실을 제대로 짚어내며 풍자한 영화 정말 대단했다;또한  다른 영화와는다르게 색다른 컨셉으로 들어가 재미없어 보였지만 다른의미로 엄청난 스릴 그리고 연기력또한 대단했다.
10,기대안하고봣는데 간만에 재밋데본영화  시나리오 좋고 연출좋고연기좋고
10,하정우♥
1,범인은 박노규 아들이다! 범인은 박노규 아들이다! 이런 쓰레기 영화에 돈 버리는걸 방지하기 위해 어쩔수없습니다. 여러분의 돈은 소중하니까요
1,재미 없음.. 몇년뒤 케이블에서 보면 더 재미 없음..콜린 파렐의 영화 "폰부스"를 보는거 같았고.. 오글거림의 연속.. 일본스타일의 구성..그나마 하정우 의 연기는 압권
10,탄탄한 시나리오와 연출력, 주인공의 호흡이 그대로 전해져 함께 쉼쉬며 재밌게 잘 본 작품입니다. 특히나 마지막 선택에 감정이입 해 봅니다.
1,전해주는 메시지도 없고,(대통령 개X끼..정도?) 하정우 연기뿐인 개 쓰레기 영화다. 내 댓글 본사람만이라도 돈을 아끼길 바란다..
10,정말 재미있네요.. 긴장감 제대로 ...
1,난설국열차보고 봐서 그런가 별루ㅠㅜ
10,몰입도랑긴장감이장난아니게좋았고웃긴부분도있어서재밌었음 돈이아깝지않고후회도안됬음
9,하정우 연기좋고 재미있음. 결말처리가 좀 아쉽다.
9,정말재밋게봤어요~!!몰입도장난아니에요 근데 몰입을안하고보면 재미없다고느낄수도잇겟내요
1,일용직 노동자 인권 영화를 빙자한 하정우 쇼.. 설국열차 한번 더 봐줬다. 35억이 아니라 3억5천들인것같은 이 영화가 450억 영화와 맞먹는걸 방지하게 위해..
8,전도유망한 스키점프 국가대표 출신의 사내가 한때의 실수로 추적자 신세가되여 연변으로 도피생활중~ 누명을 벗기위해 황해를건너와 범죄와의 전쟁을 선포 검사가되기위해 베를린으로 유학중 진로를 변경하여 아나운서가 되였지만 세상은 그를 내버려 두지않는데....
10,재밋어요
2,긴장감있는것도 좋은데,, 보는 내내 스트레스만 받았다. 감정이입이 심한 타입인데... 중간에 긴장을 풀어주는 타이밍없이 2시간동안 몰아붙이기만 하는게 굉장한 스트레스였음.. 그러나 경찰청장 죽일때 통쾌했으므로 1점 더줌
10,오늘봤는데역시하정우
8,재미로 보려면 정말 강추 설국열차보다 나음ㅋㅋ
9,하정우연기짱!!!!!!끝은허무하지만 한시간반동안 긴장의끝을놓을수가없었어요!!! 오오오설국열차도잼고 더테러도잼고~~~~ 러닝타임동안 하정우씨연기로  꽉 채웠습니당
10,현장감이라고 하나... 실제상황같은... 그런 느낌이 되게 좋았고.. 메시지와 연출도 인상깊었습니다...
9,재밌다
10,영화내용도 좋고 역시 믿고보는하정우다. 단독주연에 한장소만 계속나와도 지루하지가않네
1,쓰래기같은 또 하나의 선동영화네요.
10,명불허전
8,이 영화는 정말 재밌었고 무언가 남는 영화였다. 사실 추천에 비해 기대가 떨어진 점이 있다면 이영화는 하정우를 위한 영화였던것 같고 그만큼 배우 하정우의 대사가 많아서 지루함을 느꼈다는점  엔딩이 아쉬웠던 점을 제외하고는 정말 관객을몰입시키는영화였다.
10,진~짜재밌었어요 언니랑 새벽에봣는데 진심돈도안아깝고 반전의 반전..긴장감팽팽하고 언제터질지모르는불안감/스릴 대박강추에요.
10,재밌었음 하정우연기진짜 잘하던데 스릴넘쳤음ㅋㅋㅋㅋ
10,굿
10,재밋어요 눈한번안때고 되게열받아요
10,설국열차보고 더테러를봤는데 그러길 정말잘했다. 설국열차도 볼만했지만  더테러가 훨재밌는듯...하정우혼자 영화찍는듯했다 진짜 신들린연기이렇게 긴장하면서 본영화는 첨인듯ㅋㅋㅋ안보면 후회할듯
10,와쩐다진짜그 조그마한 스튜디오 안에서 계속 이런 긴장감을 조성할 수 있다니...
10,끝내줬음. 폰부스 혹은 더맨프럼어스 처럼 같은 장소에서 계속되는 긴장감! 굿!!!!
10,올해 본영화중에 제일 긴장감있게 몰입해서 봤네요...하정우...말이필요없음....최고...
1,ㅠㅠ
10,짱재미있음   그냥 꿀~~~잼!^^
10,하 진짜너무재밋게봣어요저희어머니도 재밋데요 ㅎㅎ
7,경찰청장 으로 나온사람은 진짜 실제 인물같더라...
9,설국보단 훨 집중도도 높고 한국형 오락영화다 재미로만 따지면 설국보단 훨 재밌다
8,하정우 혼자 힘들었겠요ㅎㅎ
9,처음은 스토리, 중반은 스릴러, 후반은 액션, 마무리는 싱거움.
7,설정 내용은 좋았지만 조금 지루했네요
9,스토리도 탄탄하고 하정우씨의 연기가 돋보였던영화네요
9,별로기대안하고 봤는데 진짜 욕밖에안나온다 너무 재밌어서ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이거 보기 전에는 현재 상영중인 타 영화가 올해 봤던영화중 최고의 영화라고 생각했는데 그게 아니였다 내용전개부터 배우의 연기까지 완벽한 영화.CG가 조금 아쉽긴했다
10,그냥 짱이다 개재밋다 ㅇㅇ후회안한다 돈아깝지않아
1,개인적으로 재미있었습니다.
10,굿
10,결말 숨겨진 얘기 듣고 정말 소름..연기도 다 잘하고 하정우 진짜 최고임.. 돈 아깝지 않은 영화!
10,하정우의 명연기 굳입니다 ㅎㅎ 영화 내내 긴장감 이 넘치군요  ~ 잘봣습니다 ㅎㅎ
5,이게 무슨 평점이 8점이 넘냐 정부까는 건 좋은데 , 테러범 미화시키는 건 진짜 최악이다하정우 빼면 볼 것 없는 영화
1,즐
9,꼭 영화관에서 봐라
9,이런 장르 좋아해서 설국열차랑 고민할 필요도 없이 바로 예매했어요 역시 기대에 부응하는 영화. 하정우 연기력 대박. 처음엔 너무 급하게 시작되길래 좀 당황스러웠지만 바로 몰입해서 봤어요 깔끔하고 좋았음
9,한국 영화 중 상당히 완결성이 독보이고 내용이 탄탄하며 하정우의 연기력이 매우 현실감 있는 영화
9,연출, 연기, 스토리 모구 빠지지 않고 다 좋다. 배우도 배우지만 이런 영화가 가능한 한국 감독이 있었다는 사실에 놀랐다.
10,계속집중하게됨ㅠ꼭보삼
9,긴박감이 있지만 서두르거나 늘어지지 않은 짜임새가 참 좋다. 그리고 하정우. 이 배우기 때문에 가능한 영화. 마지막까지 늘어지지 않아줘서 감사했음.
10,단언컨데 하정우 최고
8,긴장감과 몰입감은 좋았고 개연성과 스토리전개의 짜임은 안좋았어요 하정우 연기는 참 좋았어요
10,스릴넘치는, 긴장감에 손을 꽉 모으게 되는 영화! 믿고보는 하배우^^
3,초반 긴장감 9점 중반 지루함 -4점 후반 막장 -4점 하정우 버프로 2점해서 3점 드립니다.
1,진짜 이게 왜 입소문탔나모르겟다하정우영화라면 다보는데진짜실망스럽다 ㅡㅡ와 황당해서로그인하게만드네
10,보는내내  등에 힘주고 봤네  내 귀가 터지는 기분이었음 흑흑
9,역시 하정우 라는 말이 절로나오는 영화 90 분 내내 눈을 땔수가 없었음
6,하정우연기는말안해도대단했고.신인감독의작품이라고생각되지않네요.그만큼잘만든거같지만내용전개나캐릭터설정이답답한부분이없지않아있고.표절부분에대해선조금실망스럽네요.한국영화치곤스릴러가억지스럽게느껴지지않아서좋았어요.그럭저럭볼만하네요.
10,말 그대로 그냥 대박....설국열차보고 이것마저도 재미없으면 어쩌나했는데 와 스릴!!!!
10,개봉전 평점보다 개봉후 평점이 더 좋다는 것만 봐도 이 영화를 보기에 충분하지 않는가??
5,맹목적인 달리기
10,1분 1초도 긴장감을 놓칠 수 없던 영화. 며칠전 봤던 어떤열차랑 완전 비교되네.
10,국가대표 영화배우 하정우 자랑스럽다
2,평점 8점이라는 것이 도저히 이해할 수 없음. 영화가 말하려는 것은 알겠으나 전개방식이 극도의 스트레스를 유발한다. 즉, 하고자 하는 말을 제대로 나타낼 역량의 부족. 오해를 불러일으키기에 충분한 졸작
10,머리가 신선해졌어요
10,이거완전재미있다!!!!!!!!!!
10,재
9,1. 하정우 귀에 설치된 폭탄은 가짜 2. 범인은 실제로 죽었고 아들이 범인.
9,결말이 마음에 들었음.. 영화 구석구석 사회비판메세지도 많이숨겨져있는듯.. 찾아보는재미가있음..감독이 굉장히 똑똑한사람같음.......하정우의 원맨쇼에도 불구하고 몰입도가 굉장함..재밌게봤음...
10,진짜...몰입도 좋고...긴장감좋고.하정우가 진짜....연기..굿 스토리도 좋고..추천합니다 한번쯤 꼭 봐보세요 ㅎㅎ
1,진짜 재미없다 .
9,너무제밌게봤어용!
4,대통령사과 그 하나받을라고 관계없는 하정우를협박하고ㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 스토리가 너무 억지스럽고 결과가훤히보이는영환듯..한마디로말하자면 걍 하정우만나옴.
9,하정우님 정말 멋있어요
10,국뽕열차보다 굳
6,몰입도는 대박인데 마지막에 허무하게 끈남
10,기대안하고 봤는데, 영화시작부터 끝날때까지 눈을 뗄수가없었어요.  정말 재밌었어요^^
10,이 영화 진짜 잘 만들었어요!
10,주위에선 재미없다고 보지말랬는데. 도저히 볼게없어서 봤더니 완전 기대이상. 볼거없어서볼만한영화가 아니라 이건 찾아가서봐야됨 개인차는있겠지만 나한텐최고.. 일용직노동자 천시하는 사회상도 정확히꼬집어냄 스토리도좋고 하정우 감정연기....대박.
7,설국열차 보고 봐서 그런가
10,하정우도 대단하고, 이게 진짜 초짜 감독이 만든 영화가 맞는건지.. 정말 재밌었습니다. 짝짝짝
10,긴장감넘치고 영화가 좋네요
8,하정우
10,재미있었다. 역시 하정우.
10,진짜 개집중하고봤음 스크린에서 눈을못떼겠더라 추천
1,영화가 재미없어서 보다가 잠들었다.
10,기대이상재밋쩌연♥♥
8,조금 억지스런 부분이 있긴하지만 ..한국영화치고는 나름 큰 스케일에 아주 재밌게 봤습니다.
10,잼
8,하정우 혼자 거의모든영화를 이끌어가지만 지루하지않았고 실제 TV를 보는듯한 느낌도 들었다. 테러에대한 정부의 태도도 눈여겨볼만헀다.
10,요거는 하정우 연기하고 내가 저상황이라면 어떨까 요런거 상상하면서보면재밌습니다. 저게 말이되? 현실성너무없다... cg이질감쩔어 이러면서보면 재미없구요. 그리고 전 당분간 이어폰안낍니다.
10,진짜 대박재밌었음.....땀남 ㅋㅋ
10,하정우 연기와 현실에서 일어날법한 개연성 있는 스토리에 집중하다보면 시간이 어떻게 가는지 모르겠다 상업영화 중 올해 최고의 영화로 꼽고 싶다
10,하정우로 시작 하정우로 끝 그 가운데에는 하정우
10,탄탄한스토리 배우연기 몰입감 긴장감전부다 마음에들었다보면암 대박
9,영화에서 벌어진 사건을 가지고 현실성을 이야기 하는 사람! 테러를 미화 했다고 하는 사람! 저예산 영화라고 편견을 가지는 사람! 모두 맞다! 다만 감독이 무엇을 위해 이런비극적인 메세지를 주었는지 생각해보라!상황이 인간을 지배하는 것을...
10,존나재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,하정우를 위한 영화 실제로 생길수있는 일인거같아서 더 재미있게 보고 나왔다
9,결말까지 완벽. 씁쓸한 현실에 마음은 뒤숭숭하지만 이야기 자체는 완벽했다.처음부터 몰입도 짱. 끝까지 이어간다. 거기에 결말 쾅! 완벽.연기들 정말 잘 하더라... 특히 주인공의 원맨쇼 대단. 좋은 의미로.
10,기회주의사회, 차별 , 무능한 정부를 풍자한 걸작이었다
9,하정우의 주연 연기는 정말 대단 했음 !! 정말 반전이 컸음 ㅎ 지루함이 없었던 영화 였던것같아요 !!!!!!
10,이렇게재밋는영화첨봄
8,용감한 감독에게 박수를.
5,하정우 를 위한 영화  하정우를 빼면  사실 볼것이 없는 영화  다소 억지 스러운컨셋의 영화 로 보여짐 한번 이상은 보고싶지 않는 영화
10,몰입되고 긴장돼서 심장이 뛰는 영화가 얼마만인지... 하정우 연기도 그렇고 연출력도 좋고 정말 수작임
10,하정우 연기력이....관객들을 방송국 부스안으로 밀어넣어버리네요...긴장감이 장난아닙니당!~
10,하정우가 정상임을 증명해주는 영화실제로 일어나고 잇는듯한 느낌을 주는 엄청난 영화
9,역시 하정우~ 배우들의 연기가 몰입을 도왔어요,,스토리도 좋고,,근데 보고난후 이찜찜함은,, 아,, 정말 대한민국의 현실을 너무 잘 반영한듯,,보고나서,, 개운함이 아닌 ,, 이 나라에 욕이나 한바탕해주고싶었던,, 영화,,
10,나오는 사람은 많지 않지만 하정우 연기 짱!!
7,스튜디오에서만 펼쳐지는 이야기. 하지만 한정된 장소에서도 하정우의 연기력이 빛났던 영화.솔직히 이 영화는 하정우의 연기가 살렸다고 해도 과언이 아닌듯.약간 상식적으로 이해가 안가는 부분도 있었지만 대체적으로 재미있다.
9,기자.평론가의 평점을 믿지 않는 1인.. 역시 이영화도 쓰레기 평론가들의 평점으로 묻힐뻔한 영화 영화는 보는사람의 기준에 따라 평가가 틀려 지겠지만 일반적인 관객의 시선으로 본다면 아주 훌륭한 영화다 몰입도 대박.... 영화는 몰입도가 말해주니까 ㅎㅎ
7,스토리는 박진감이 넘쳤는데 ... 먼지 모르겠는 2% 부족한 개인적인 느낌..
10,별 기대 없이 봤는데 굿
10,처음부터 끝까지 긴장하면서 봤다. 끝나고 영화관을 나가는데 다리가 덜덜 떨렸고, 여운이 이렇게 긴 영화는 처음이다.
8,등장인물간 이해관계를 잘풀어냇다고 생각한다 ㅇㅇ
8,아주 잘봤지만 뭔가 허전한느낌?
10,굿
9,정말 언제 시간이 지났는지...최근에 이런 머리가 띵한 느낌의 영화는 처음이었었어요.   의외의 결말에 허!  했다
10,연기도 연기지만 우리 사회의 뒷면을 잘 보여준듯 합니다.
8,결말이 맘에 안드는 영화라 사실 보고 난 뒤, 기분이 그리 썩 좋지는 않았습니다. 그것 땜에 평점을 조금 낮게 주네요.
10,진짜 올해 본 영화중에 최고에요^.^
10,진짜 돈이 안 아까울정도로 재밌음!! 기대이상이였어요!
10,하정우의 연기도 진짜 대박이고, 진짜 영화내용도 보여줄려는 것들이 적절히 다 들어있음. 특히 결말이 짱임. 진짜 영화가 디케일이 살아있고, 이거보고 계속 빡쳐서 현실과 연관해서 생각함.
10,하정우 연기 정말 잘하네요. 패쇄됀 공간이라는 설정에서 이정도 스릴러를 만들어낸 감독과 배우들의 연기 정말 대단했어요. 헐리우드 어느영화보다 재밌는 영화였어요.
1,이게진정한 알바네ㅇㅇ;
10,하정우행님의 리얼한 연기력에 몰입이 잘된영화임 추천!
10,재밋다
10,하정우님 연기 잘하시네요!!!긴장하면서 끝까지 봤네요
9,영화보고나서도 이렇게 두근두근하고 긴장타게 하는 영화는 이영화가 처음이고하정우가 계속 의자에 앉아서 연기를 하는데 연기력에 감탄하고 몰입도가 장난이 아닌것 같았다. 억지로 이끄는 감정이아니라 역할에 몰입해서 볼수 있었던것 같다
10,이 영화에 정말  빠져들어 봤다. 진정 하정우 배우 최고!! 난 개인적으로 결말도 마음에 든다.
3,에휴
10,결말과 내용은 예상이 됬지만 그래도 몰입도도 참 좋았고 재밌게봤음
5,그냥하정우영화....하정우팬이라면좋아했을듯
10,좋았다 엄청난 정부비판과 현실비판
9,테러범은 만들어진것이다
7,심오한 내용을 담고있고 신선한 줄거리로 표출한 점은 좋으나, 개연성이 떨어지고 비상식적인 부분들로 아쉽다
10,스토리, 영상, 그리고 하정우 삼박자가 아주 잘 맞아떨어진 영화라 생각한다.모처럼 볼거리와 생각할거리를 동시에 만족시킨 영화.하정우본인이 직접 리뷰달만하다ㅋㅋ
10,흥미진진하고 스릴있는 정말 최고의 영화 눈을 뗄 겨를이 없었네요하정우 연기 최고ㅠㅠ
8,음.. 하정우 넘 매력적이고.. 무난하지만..솔직히 관객,기자평점. 약간 높게 나온듯.하정우씨의 호감형 매력때문인듯. 라디오부스안에서만 진행된 내용이라 .. ㅎ 마지막도 허무하고. 설국열차보다 평점이 더 높다니.. 두편다 보고나니.. 좀 약한데.
10,고삐를 확 잡아서 주욱 끌고 간다. 예상치 못한 전개와 긴장감으로 시간가는줄 모르고 봤다. 재미도 재미일뿐더러 시사하는 내용또한 의미있어, 영화 완성도를 높인다. 설국열차와 더불어, 참 잘 봤다.
8,하정우를 위한 하정우에 의한 하정우의 영화지만. 긴장감도 적절했고 재미도 있었다. 물론  다각도로 봤을때 여러가지 개연성에서 걸리는 부분들이 있었다. 이를테면 범인이 너무 어리다거나.
9,하정우 하나만으로도 영화는 만족~~!!!
7,일단 하정우가 나와서 좋았고  역시 연기를 잘해서 좋았고 그런데 영화를 처음부터 끝까지 하정우만 이끌어가는것이  조금은 아쉬웠지만특히 결말이 아쉬웠습니다  조금 반전이 있고  임팩트가 있었더라면  더 좋았을거같아요
10,진짜 정말재밌어요 한국영화의 자부심을 느낌 하배우님 연기력은 정말 만렙이.. 진짜 몰입해서 본영화에요 각본연출연기 정말 모든부분이 잘 어우러졌어요
5,재미없음
7,나쁘진않음.! 캐릭터들에게 좀더 현실성이있었으면 좋았을듯.
10,여운 대박
7,재미있다.. 근데 끝나고 여운이 있지는 않다..영화관에서 나서면서 재밌다 하고 끝나버리는 그런 느낌 결말이 갑자기 흐지부지 끝나버린 거 같기도 하고 긴장감이 팍 죽어버려서 아쉬웠다.
9,연기도 잘하고 내용도 스릴넘치고재밌어요
10,역시 하정우 믿고보는영화
10,진심 연기 진짜 잘한다  ㅋㅋㅋ
1,단언컨데 이 영화는 쓰레기입니다...아..졸라 재미없네..
9,굳굳
10,영화 시작첨부터 끝까지 이렇게 긴장한 영화는 첨이다.
7,설국열차에 실망한 마음을 안고 두번째로 선택한 영화..(어쩔 수 없이)짜임새를 기대 했는데 역시 어느정도는 만족!! 오늘은 숨박꼭질보려 합니다!!차라리 이런 영화를 400억투자 받아서 했으면 좋을텐뎅..뉴욕에 한국계 앵커^^
10,설국열차보다 재미있었음.  긴박감 있게 진행되서 한시도 눈을 못 뗐던 영화.  힌번쯤은 영화관에서 볼만함
10,하정우란 배우는 절대 관객을 실망시키지 않는다. 그의 얼굴근육 팔 손 흔들리는 눈 목소리 모든게 하나하나 놓칠수가 없다. 그대로 생생하게 살아있는 배우다. 이번 영화에서도 감독 연출 모든게 좋았지만 극을 이끌어가는 하정우덕에 더욱더 몰입할수 있었다.
9,영화 잼있었음‥마지막에 씁쓸하게 끝나서 안타까웠지만현실반영을 잘한듯. 개인적으로 해피엔딩을 좋아해서 1점 빼요ㅎ
10,믿고보는 하.정.우
10,♥
10,하나의 공간에서 모든이야기를 끌어나갔음에도 불구하고, 끝날때까지 몰입함...!! 외국에도 내보내고싶은영화다
9,사람들은  결말이 아쉽다고 하는데 나는 이  결말이 너무 맘에 든다...
10,멋잇네요역시 ㅜㅜ♥
9,반했다 하정우
9,하정우씨 연기 대단~ 보는내내 긴장감 쩔어요ㅋ
10,대애박~~~~~~!!!!!!!
9,결말이 조금 아쉽.. 나머지는 완벽!
9,짱
1,평점 말도 안되요 세상에 어느 대통령이 테러범이 사과하라고 해서 폭말물이 있는 건물에 가야해요? 그래놓고 대통령 인간말종으로 묘사하고 사람들도 욕하고 참네 그리고 돈을 얼마나 아끼려 그랬는지 모르지만 어떻게 모든 장면이 그 코딱지만한 스튜디오에서 찍어
10,하정우 연기 대박이네요 마무리도 깔끔하고 시간 금방가네요. 팔점 정도 인데 설국열차 알바때문에 10점 줘요
5,기대 이하.
9,하정주의 연기와 감독의 연출력만큼은 최고
10,우리나라 영화계의 진화된 결과물^^ 대박!!
9,난 이 영화 괜찮았다. 꼭 진정성과 예술성이 있어야 좋은 영화는 아닌것 같다. 복잡한 세상을 잠시 잊고 영화라는 가상의 세계에 잠시 몰입해 긴장과 흥분을 주는 영화 역시 좋은 영화라 생각한다. 흥미진진했고 재미있었다.
10,러닝타임 30분 정도로 느껴지는 눈을 뗄 수 없는 몰입감, 첫 평점인데 더 줄수가 없어서...   플롯 따라가다가 머리 아팠던, 하지만 꼭 추천하고픈 영화
10,굿굿 몰입도 최고임!
4,알바 쩌네 겁나재미없음  ... 돈아까워서 죽는지알앗음ㅠ.,
10,짱 !!! 하정우 완전 짱 !
7,뒷심부족 콩볶아먹는 결말
8,끝이 좀 아쉽지만 나름 괜찮게 보았네요
5,그나마 하정우 때문에 이점수임!
10,설국열차보다 훨씬 재미있네요
9,여운 남는 영화!
9,크게 화려하고 과격한 장면 없이도 긴장감 있게 극을 끌어간게 좋았음... 조목조목 따지고 들어가자면 어설픈 부분이 있긴 하겠지만.. 충분히 재밌었고 몰입도 있었음. 하정우 연기는 역시 훌륭했다눈..사과하러 안오는 대통령과 이경영때문에 속이 부글부글
10,고민하지 말고 바로 관람하세요. 후회하지 않습니다.
9,정말 스릴넘쳣어요 굳 완전 재밋음근데 한장소에서만 촬영해서 장소의 다양성이없네요
10,평점이 1점과 10점으로 나뉘네요. 작은화면으로보면 1점 디지털 큰화면으로 보면 10점나올거 같아요. 입장과 상황의 반전의 반전, 영화자체의 반전 2번 봤는데 대형화면으로 뒤에서관람하시길... 화면과 음향이 계속 흔들려서 식사후 소화시키고
10,시작부터 긴박하게 들어가서 끝나는 순간까지 숨 쉴수가 없음ㅋㅋ 이렇게 쉴 시간을 안주는 영화가 너무 좋아 ㅋㅋㅋ 몰입도 최강 연기력 짱
8,재미잇엇고 박력이넘치고 연기력이엄청난 그런영화지만 중간에보다가멀미해서 토할뻔햇다.  영화보면서 멀미하긴또 처음이다ㅡ
10,하정우최고입니당!! 방송국 스튜디오 에서 벗어나지 않지만 지루할 틈 없이 끝까지 긴장감 넘쳤던 영화에요~
10,영화 시작부터 긴장감을 늦출 수 없었고 이경영, 하정우 연기 완전 대~~박!! 작은 스튜디오 안에서 하루동안 벌어지는 내용이 무척이나 잘 연출이 되어 간만에 영화다운 영화를 본 기분이다.
7,신인감독이라기에 스케일이나 사회의 양면성을 너무 잘다룬 것 같네요. 하정우와 테러범의 전화기 속 사투는 정말 스릴 넘쳤던 것 같고 무엇보다 너무 연기를 잘해서 더욱 몰입을 했던 것 같네요.
5,마지막 장면 반전이라기보단 생뚱맞음??
9,정말재미지다!나는 설국열차를 내일 보려고일부로 그냥 본영화인데진짜 실상을 보여주는 것 같은영화하정우씨 팬이 되어버렸어요ㅋㅋ카리스마짱..대통령!!!!!!!!!!!!!!!만약 이런일이 일어나도 이러지않길..ㅋ
10,[영화욕하는애들 모두일베] 사과안하는 대통령 / 뻔뻔한 경찰청장 / 한심한언론
7,하정우라는 매우를 너무 믿었는지 기대한 만큼은 아닌듯 합니다. 큰사건을 혼자서 할수있다는 설정은... 조금 이해가 안가는 내용들이 많았습니다.
9,몰입도최고
7,기획도 좋고 적은 사건으로 스토리라인을 만들어 나간것은 좋았으나, 초반에 비해 중,후반으로 갈수록 떨어지는 몰입도, 어느 하나 끝나지 않은 인간관계로 만든 스토리는 약간 아쉽네요. 하정우씨의 연기는 끝이 보이지 않고 성장하는듯 합니다.
9,긴장감과 몰입도최고 영화보면알겠지만 내귀에 인이어가 계속꽂혀있는것같아미칠거같았슴누군가가빼주기만 기다림 그리고팀장역전혜진씨 낮고차분한목소리 잊혀지지 않음 "윤영화씨 오늘 정시퇴근합니다"
10,굿
7,개개인의 성향에따라 하정우에게 감정이입이 되느냐 마느냐영화는갈리게 될듯~
10,굿
10,진짜 보는내내 긴장감을 놓을수없었던 영화이런영화 처음임 거의2시간동하는데 하정우가 앉아있는신이 거의 3분의2인데 엄청난 스케일 몰라 말로표현못해 그냉보셈
8,저녁 무더운 날씨에 시원하게 잘 봤습니다.~~잼 있네요~~
9,하정우라서 가능햇던. 하정우에 의한 하정우를 위한 영화.2시간동안 다른생각할겨를없이 몰입도 최고!!  긴장감과 스릴, 여지껏 단한번도 보지못햇던 스토리 전개구성 등 어디하나 빠질곳이없다. 테러범 목소리도 짱좋앗다능 :)  그러나 마지막결말이 약간아쉽다
9,하정우짱
1,알바쉬키들의 댓글에 놀아난 영화 나올때 먼데 하는ㅂ분위기
7,7점정도가 적당하다.항상 좋았던 하정우의 연기가 여기에선 반감된다.
10,말이 필요 없다.
10,감독이 신인이라는 게 믿겨지지 않는 영화. 계속 같은 배경에서 진행되지만 전혀 지루하게 느껴지지 않고, 하정우가 앉은자리에서 혼자 극을 이끌어나가는 것도 대단했음. 영화 도입부부터 엔딩 스탭롤이 나타나는 부분까지 시종일관 전율하게 하는 연출갑
10,정말 집중해서 잘 봤습니다하정우씨 정말 최고~!!!
7,한방 크게벌려놓고 결말엔 흐지부지..하고싶은말은 많은데 표현을못했다 테러해서 얻은게 하나도없고 정부는쎕니다 라고알려주고싶었던거..?물론 노동자들에대한 처우개선과 정치타락에대해 말한건 알겠지만 표현방식이 영.. 박진감은 넘쳤고하정우연기는 정점에 다다랐다
1,7점 정도가 적당함...그래서 1점 줌.....너무 높다아이가..
1,리뷰나 평점 안보고줄거리가 뭔지도 모르고 그냥 볼거없어봤는데이건뭐..,화면어지럽고 내용어이없고무고한사람죽인 테러범인데 꼭 보는사람으로하여금 정부가잘못해서 그런것인냥 억지스럽게 주입한내용전개.. 보고와서 리뷰보는데 진심허걱 알바가이런거구나....
10,하정우가 이끌어가는 논스톱 긴장. 마지막에 한방 먹여주길 기대했는데 그렇게 끝날줄이야.. 윤영화 왜 갑자기 순진해진거지?
9,디테일에 있어 아쉬움은 있지만, 그림이 되는 작품... 이렇게 멋진 영화를 볼 수 있어서 행복하다.
10,하정우 표 내면연기와 탁월한 연출 및 스토리의 삼박자.
2,개인적인 의견이지만, 나는 영화의 함축적인 의미를 분석하며 보는 편인데 이 영화는 최근 개봉한 설국열차나 예전 다른 영화들에 비해서는 상당히 단편적인 영화가 아닌가 싶다. 단순히 보여지는 것만 보자면 좋은 영화지만 다면적으로 보자면 상당히 심심한 영화
8,영화전개도 탄탄하고 소재도 참신하진 않지만 꽤 괜찮았고 스릴러라는 장르에 충실한 영화. 개인적으로 스릴러 좋아하는사람이라 즐겁게 봤지만 스릴러 좋아하지 않는사람들에게는 비추입니다
9,감독의 연출능력 높이삼. 구성이 좋았음. 연기자들의 호연은 말할것도 없었지만 왜 감독이 중요해야 하는지 더욱더 각인시켜준 작품.
6,연기력은 돋보였다하지만 중간중간 비현실적인 요소들동사무소직원들도 알만한 사실을 경찰이모른다? 실소가 나왔다대통령이 테러범에게 사과? 여기서 너무 어이가 없었다..
8,줄거리를 크게보면 키아누리브스의 스피드를 보는 느낌!
10,걍 존잼;; 몰입도최고.. 하정우역시 믿고보는배우
9,각본도 치밀하고 연출력도 장난 아니고 편집도 정말 잘 했고 연기도 잘했고. 오락성 뿐만 아니라 완성도도 굉장히 높다. 거기다 제작비 36억에 건물과 다리가 무너진다니... 우리나라 기술력이 더 발전했다는 생각이 든다.
1,솔직히 좀 많이 별로. 말도 안되는 스토리가 영화의 처음부터 끝까지 몰입을 방해했음. 재미있다고 극찬하는 사람들 이해 안되네요. 그정도까지는 아닌 것 같은데.
10,보는내내떨렸어요
9,한국형 액션스릴러 !! 훌륭했습니다 추천할게요~
10,퍼시픽림같은 대작영화조차 눈앞으로 지루한면이 있지만 더테러는 내가 주인공이 된거같아서 귀에 폭탄터질까봐 긴장 대통령 사과 안해서 긴장, 영화 끝난후에는 하정우야 잘했어 하면서 소름돋고 멀미해서 5분동안 휴식함 ㄷㄷ 재밌어요 추천!-!
10,대박영화~~하정우연기 살아있네~~!!♥♥
10,광해 이후 이렇게 여운이 남는 영화는 처음이였다.. 진짜 재미있엇다.. 캬 ~하정우 최고다 !! ㅋㅋ
7,윤영화는 폰부스의 Stu Shepard에 OOO 않는다는 것, 한국사회의 단면을 아주 적나라하지만 꽤 유머~스럽게 보여준다는 것, 결말은 좀 우스웠지만 이 정도만 해도 충분
10,한마디로 최근 본 영화중 최고,, 진짜 재미있게 본 영화임다. 스토리도 그렇고 하정우의 연기도 그렇고 CG도 그렇고요,,, 결말부분의 진중한 메세지까지,, 대단한 영화를 만들었어요,,,
10,굿!
8,오랜만에 한 장면도 안놓치고 몰입해서 본 영화같다. 역시 믿고 보는 배우 하정우였다. 영화가 시사하는 메세지가 인상깊게 다가왔고 결말도 뻔하지 않아서 좋았다. 한마디로 무서운 영화였다.
10,나한테 왜그랬어!ㅠㅠ!!!무서워 죽겠자나 흐아아아아앙!!손발 개떨다 계단에서 넘어지면 다치면?! 책임질거냐구! 사과해 대국민 사과!
10,저예산? 돈이 뭔 상관 엄청난 신인감독의 연출력과 명불허전 하정우의 연기력이 만들어낸 작품.. 완전 대박작품.마지막 장면 좀더 세밀하게 묘사했으면 했지만  그랬다면 윗분들 난리났겠지..ㅋ 하지만 희미하게 난 봤음 감독의 의도 멋졌어...
1,우선 리얼리즘이 굉장히 떨어지고 (한마디로 말이 안되는) 오직 스릴과 감정에만 의존하는 낮은 에너지의 영화입니다.
9,역시 하정우~였던영화!!단1초도 눈을뗄수 없었던 몰입도 최고영화였다!!
8,처음 시작할때 뜬금없는 스토리전개에 좀 놀랐지만 탄탄한 긴장감과 극중 스릴은 가히 최고다! 액션뭐 이런것보다 긴장감을 원한다면 강추!제한된 장소에서 이런 긴장감이 나오는건 연기파배우들과 명품배우 하정우 덕이 큰것같다! 설국보다 훨배 볼만 하다!
10,대통령ㅋㅋㅋㅋㅋ핳..ㅋㅋㅋㅋ 무튼 하정우같은배우가또어디있겠나싶음
10,진짜긴장감 넘치게 봤음
9,하정우가 선택한 영화라서 봤지만, 결말까지도 완벽히 현실을 반영한 영화라 마음에 든다.
10,긴장감에 시간이빨리간영화.너무나도 현실적이였던 영화..마지막 눈빛이 잊혀지지않는다..
9,재밋엉ㅅ
2,1점 주면 알바라 할까봐 2점 줘요중간에 청장 귀터지는데 부터 토하고 싶어서 죽을뻔
10,이건뭐하정우혼자연기한건데?보는내내 연기지린다..이생각만함ㅋㅋ난엔딩부분이넘멋잇엇다
10,97분동안 윤영화가 될 수 있는 영화
10,굿
10,아.. 진짜 초반부터 전개도 빠르고.. 재밌지만 한편으론 씁쓸하네요. 우리의 현재를 보여주는 내용.
9,진짜 하정우가 명품 배우란걸 다시깨닫게되는 영화
10,하배우님의 연기는 정말 최고인듯언제나 진지하지만 인간적인면이 항상 보여진다마지막장면에서 눈을 뗄수없었음 ㅠㅠ
10,초반부터 끝까지 긴장감 좋고  납득가는 영화였어요
8,나쁘지않다
6,음.. 나쁘지 않은 듯
10,별기대안하고 봤는데 진짜 대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,하......진짜 하정우 연기력에또한번 놀랍니다....완전짱짱♥♥
10,원래 대부분 영화들이 처음부분은 질질끌다가 중반에서야 얘기가 진전되고 재밌는데,이 영화는 진전이 빨라서그런가 처음부터 재밌고 폭탄터지는 소리나 터지는장면들이 영화에 더 집중하고 몰입될수있게해주네요.결말이 좀 허무하긴한데 재밌게봤어요
10,믿고보는 하배우!!
7,돈이 많이 들어가지 않은거 같은데.. 영화는 왜 이리 재밌노.. 감독의 차기작이 기대됩니다.
8,몰입도도 최고였고 하정우의 연기력도 최고였닼ㅋㅋ진짜짱!!결말이 아쉽긴해도 그결말 나름대로 괜찮앗다고 생각한다
9,한국에서 이런 영화가 나올 줄이야!? 사라진 개연성은 용납가능.
10,무엇을 생각하든..기대 이상일것임...
9,믿고보는 하정우! 연기가 대박이고, 영화보는 내내 박진감, 스릴, 긴장감 최고조!! 정말 재미있게 봤습니다. 약간 내용적인 부분이나 연개성이 좀 억지스러운 면이 있었지만 그래도 재미있게 봤어요!! 대박나세요~
7,하정우의 색다른연기가돋보였음
7,하정우의 연기력이 좁은 공간에서도 긴장감을 잃지 않도록 극을 잘 이끌어나갔다. 조금 아쉬운 점은 결말이 너무 지나쳤다는 것. 조금 더 앞에서 끊었더라면 더 좋은 영화가 되었을지도.
10,진짜 내가봤던영화들중 최고인듯합니다우리나라 비판의 내용도 포함 되어있고 자기만 살겠다 자기만 성공하면 된다는 이기적인 내용도엿 볼수있다그리고 설국열차는 별로인상깊지않고 더테러는걍대박 직접봐보세요 후회안함
10,긴장감이 끊이질 안네요 단언컨대 기대이상 입니다
10,하정우가 올 여름 시원하게 터뜨린다...가 결말입니다.^^
10,.
10,마지막허무하시다는분좀계시는대 엄현이말해서 , 마지막 결국오지않는대통령은 잘한것도없으면서 떳떳하게 테러범과의 전쟁에서우리는승리했습니다 라들은순간 하정우는 어이상실하고 부서트리고자해서 폭탄을터트린거갔습니다 ,
8,잼남~! 진짜 잼난다 ㅋㅋㅋ
1,이딴 표절영화가 나온다는거 자체가 수치다
10,경찰청장새키 잘디짐.. OO때 속시원해
8,신인 천재감독의 탄생인가! 긴장감을 늦출수없었다 이건 정말 수작이다
1,평점이 너무 샹향 되어 반감이 된다 적절한 점수는 7점대이다
10,진짜 짱짱맨입니다..... 너무 피곤하고 졸렸지만 공짜 표여서 봤거든요!!! :ㅇ 어머어머 왠일이야... 어느새 등받이에 기대지도 않고 보고 있더라고요..... 영화 다 끝난 후에는 긴장감이 풀려서 금방 졸음이 몰려왔지만... 정말 영화 갑입니다...
10,국회의사당 보였을 때 소름이 쫙
5,......................
10,결말조차도 훌륭하다
10,긴장되고 재밋내요
10,,더테러라이브는 처음부터 끝까지 긴장감을 늦출수 없었네요.!~ 추천합니다.연기는 두말 하면 입아파요..최고예요...
9,배우의 힘과 연출의 박력이 이루는 조화가 상당한 영화. 마포대교는 무너졌지만 내 기대감은 무너뜨리지 않았다.
10,짱!정말 재미있었던 영화였습니다
9,재밌었으나 10점이라기엔 뭔가 아쉬운 영화.
10,굿
8,하정우의 원맨쇼는 정점인듯 하다. 스릴러 장르에 충실한작품. 뻔할것 같은 스토리지만 시간가는줄 모르는 긴박감과 나름 사회적 메시지까지 던진다. 웰메이드한 작품.
10,탄탄한 전개와 배우들의 열연 및 우리사회를 실랄하게 비판하는 내용이 우수... 마지막 장면이 통쾌함.  암튼 시간이 언제 가는지 몰랐음
9,재밋쪙
10,진짜스크린에서눈이안때짐ㅋㅋ딴생각버리고영화에 초집중하고싶음보셔요
10,갠적으로 설국열차보다는 더 좋았습니다. 품고이있는 의미도 무척 맘에 들었습니다.
4,아 씨..  영화보는내내 어지러웠다자꾸 화면이 흔들리니 ㅡㅡ놀이기구를 타고나온느낌
9,역시 하정우 혼자서 영화를 끝까지 이끌고 가네요 재밌습니다
5,카메라 앵글이 계속 흔들거리는 촬영기법때문에 멀미나서 중간에 나왔네요 ㅠㅠ 멀미가 잘나시거나 어지러움 잘타시는 분들은 유념하고 보세요~
10,기대이상이였음
9,요즘 1,2위 둘다 본결과 나는 오히려 끝나고 생각할게 많다고 느껴지는 영화는 오히려 더테러이던데 ???
10,방금 어머니랑같이 보고왔는데 얼마나 잼있던지 영화보시면서^아이구~쯧쯧쯧~이런~^ 영화도재미있지만 오랜만에 어머니랑 데이트해서 쵝오였네요 님들도 영화도좋고 애인도좋지만 가끔은 집에계시는 부모님과 영화한편보세요 정말좋아하십니다^^ 정말오늘은기분쵝오^^
9,스토리 분명 너무 재미있어요 ~ 하지만 개연성이 조금 부족했어요 ..  특별히 생각나는 부분은 경찰청장이 박노규한테 흥분해서 말하면서 정보 찾은거 내밀잖아요;; 박노규 정보 다 찾았다면서 죽은 사람이라는 걸 나중에 알게됬다는거자체가 좀 개연성부족이죠ㅠ
10,정말오랜만에 로그인해서 글쓰게 만드는 영화네요!! 정말진심 최고!!!! 몰입도도짱 연기도 짱.. 스토리도굳... 걍대박
10,평점같은건 처음달아봐요...영화보고 멀미가..ㅜ진짜 말이필요없어요. 너무너무너무 재밌어요진짜!영화끝나고 한동안 자리에서 일어나지를 못하고여운에 잠겼어요.
9,긴장감이 높고 재미있다. 그러나 인물들의 이해할 수 없는 행동과 비논리적인 내용 전개가 아쉽다.
10,와 어떻게 영화를 계속 한군데서 찍는데도 긴장감과 `박진감 떨어지지않네요 결말도 참 자세히보면 여운이 남을거에요
10,올해 본 영화중에 제일 재밌다.  정말 추천함.
10,보기전:예고편보니까 ㅜ별로 같던데,,,일단봐야지본후:와. . . . .진심보는 내내 몰입해서 본 영화.믿고보세요 ㅎㅎ 재미납니다!!!정말 재밌음진심 ㅋㅋ
10,뛰어난영화는 스토리나 연출도 중요하지만 배우의 연기력도 포함인데 두시간동안 혼자서 영화를 이끌어간다는건 대단하다 연기력도 좋았고 역시하정우!
10,하정우귀에폭탄터질까봐조마조마
10,쩐다...라는 표현이 딱 들어맞는 모처럼 볼만한 영화~
8,마지막 볼때 배필 4 생각났음
7,예고편보고 절대보지말아야지 했는데 아주 유치할거란 예상과 달리 생각보단 괜찮았음
10,굿
1,왜곡된 시각으로 가득찬 스토리, 자극적이라 시선은 끌었지만 보는 내내 불쾌했다.
5,영화의 몰입감은 좋았으나 평범한 22살의 청년이 벌이기에는 너무 말도안되는 설정과 감성팔이 영화였다.
10,감동 연기도 짱
10,굳ㅋ
10,긴장감 있게 끝까지 집중하고 볼수 있었습니다...
10,우리나라 지배층들의 실상을 그대로 담고있는 영화. 모자라지도 더하지도않게  국민들이 느끼는 대한민국 세력층을 적나라하게 표현한듯. 앞에서는 걱정하는척 하면서 뒤에선 자신에게 피해가 안오도록 하는것 보며 자신만 살자 쇼하는 한국의 현실을 보여주는 영화.
10,이런영화  좋습니다. 이런영화 또보고싶습니다. 또 만들어주세요.
10,진짜 오즘영화중에 젤재밌다 설국이열차 저리가라네
7,와... 이거 트레일러 3개다 음악 수정판이네... 그래도 영화는 좋았음
10,이정도 몰입도를 주는 영화는 드뭅니다.
8,긴장감도 있지만 뭔가 스토리가 탄탄하지가 않네요
10,내 심장도 테러당한 느낌. 감독과 배우의 몰입과 긴장의 완급조절이 굉장히 빼어나다! 충격적인 엔딩으로 여운이 굉장히 크게 남는 영화..!!
10,하정우씨 섬세한 연기 정말 짱이에여 보는내내 손톱물어뜯을 정도로 저까지 초조햇어여 짱짱짱.
10,굳
10,기대안하고 봤는데 진짜 재밌다. 시종일관 긴장감을 유지하면서 밀도 있게 정말 잘만들었다.
9,마찬가지로 보는 내내 하정우씨 연기 되게 잘한다고 느꼈음! 영화 첨부터 끝까지 긴장감있고, 그냥 테러영화라기보다 돈,고위층,인간성에 대한 풍자(?)에.. 웬만하면 다 재밌게 볼거라고 생각해요 저도 오늘 개봉작중에 젤 날것같아서 본건데 넘 좋았어요ㅠ
10,너무재밌어여ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ역시 믿고보는배우 하정우
10,믿고보는하정우..정말최고예요ㅋ영화보는내내긴장감쩔어요..
10,와 진심 재밌음설국열차도 재밌지만 이게 더 재밌음
9,몰임감쩌네요 하정우 영화 클라스가 진짜..
10,마지막에 뭔가 아쉬움 ;; ( 사실친구에게들음 ) ㅋㅋ 이번에볼계획 잼잇대요
9,하정우 연기쩔고 스토리나 기타 뭐하나 빠짐없이 잘만든 영화라고 생각합니다.
9,진짜재밌더라.. 난 한국영화 개무시하곤했었는데 이 영화는 인셉션볼때랑 거의 맞먹었다. 소름이끼쳐서 영화끝났는데 일어날수가없더라; 신파로 끝나지 않는점도 굉장히 놀라웠음
10,역시 하정우. 몰입감최고입니다!!
10,현재 우리나라의 현실 잘보여주는...
10,더 테러 라이브 짱
10,말이필요없다 걍봐라
6,초중반은 볼만하다 뒤로 갈수록 급망.. 하정우 연기는 좋음
10,하정우 흡입력이 정말 대단한 것 같다.. 중간중간 살짝 이해 안되는 부분이 있었으나 그것을 무마할만큼 스토리도 좋고 연기력도 좋았다!
10,두번봤는데 두번다재밌었어요하정우연기완전..와우
10,말이필요없다말이필요없다
10,영화 보고나서 평소에 이렇게 평을 쓰지 않는데 보는 내내 이건 평점 주고싶다 라는 생각을 하게 만든 영화. 진짜 스릴있고 긴장감에 내가 다 떨리고 전개도 적절하게 빨라 만족. 감독이 누굴까 처음으로 궁금해진 영화. 역시 하정우란 감탄사가 절로 나온다
8,러닝타임 내내 조여오는 긴장감과 지루하지 않은 전개는 스릴러영화로의 조건을 충분히 충족시킨다
9,볼만함
10,영화관에서봐라.난주후회한다
9,몰입도도 몰입도지만 영화가 주는 사회적 메시지는 나를 긴 여운에 빠지게 하기 충분했다.
9,이 영화가 설국열차랑 같은 날 개봉한다길래 무슨 자신감인가 했는데...  한번봐봐라  10명중 8명은 재밌어한다
10,개존잼이다 2번보고옴 광복절날 한번더 볼예정 조온잼
10,이영화가신인감독작품이라고?리얼리?ㅋ진심 이거보는내내 몰입도쩔어줫음 소름이돋앗음 하정우연기력또한 죽여줬음 마지막까지 난정말 눈물 흘리며봤고 진짜 메세지가있는듯한영화였음 진심재밌다 난이영화 이번년도베스트로꼽는다 굿
9,폰부스 느낌이 살짝 있지만 근래 보기드문 수작
10,손에땀남;;
9,더 테러 라이브 vs. 설국열차. 더 테러 라이즈 WIN!
10,실제로 이런 일이 일어난다면 왠지 영화 속 상황이랑  현실을 비슷하게 전개될것 같다..... 씁슬하다... 대한민국....
9,반정부적인 내용 심하다
10,와 정말 한정된 공간에서 이정도의 긴장감을 끌어내기는 힘든데... 하정우의 연기에 다시한번 감탄하고 간다.
10,솔직히 기대하나도 안하고 봤어요친구랑 넘 할일이 없어서 그냥 영화나보자 하고 봤는데 ..엄청 재밌어서 놀램 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 놀램하정우의 연기가 너무 몰입이 잘되서 시간가는줄 모르고 봤어요 끝나고나서 어지러웠음 넘 힘주고봐서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,하정우!! 역시 믿고보는 배우임에 틀림없음 ♥영화 사운드땜에 더 심장이 쫄깃해짐 ㅜ재밌었어요ㅎ
9,충분히 현실적인 이야기와 훌륭한 연출 그리고 뛰어난 배우. 좋은 영화네요!
10,인간의 추악함과 나약함을 정말 잘보여준 영화임.상영내내 긴장감 2백배..헐!!!맨끝 반전 또한 대박임..완전 강추..^_____^
9,폭탄테러라는 식상한소재라 기대안햇는데..우와 잘만들었다!!!!!첨부터 끝까지 긴장감을 놓치지않는 연출~하정우의 탄탄한연기력이 돋보인다~
10,무모하게도 예고편이 다겠지 생각했던 스스로가 부끄러울 정도의 탄탄한 스토리와 연출력이 돋보였습니다. 설국열차의 개봉일이 아쉬울 뿐이네요.. ㅎㅎ 참고로, 저도 의도한건 아니지만, 저처럼 여의도에서 보는걸 강추합니다.. ㅋㅋㅋㅋ
10,짱이엇어요!!
10,잼잼
8,청년 아구지힘이 탄탄하네 한손으로 잘버텨
10,그야말로 짱.. 하정우 역시 명불허전이다........와.. 설열이랑 고민중이라면 이거 보세여~
9,개인적으로 설국열차 보다 이 영화가 짜임새나 스토리,긴장감,완성도,보고난후의 여운이 훨 임팩이 있다. 최근본 영화중에. 더 테러 라이브>설국열차>레드2. 순 이다.
10,기승전전전전전전결의 느낌. 영화를 몰입해서 보다보면 진짜 현장에서 보고있는듯하다 결말도 괜찮았고 하정우의 연기도 좋았고 한국영화중에서 손에 꼽을 정도로 재미있었다
10,역시 하정우~~!!!칭구땜시 설국열차를먼저 봤었는데~~어제 더테러를보고 칭구한테 큰소리쳤죠~ㅋ하정우씨 나오는영화는 무조건 보고있는데실망을 안주시네요~앞으로도 좋은영화부탁드릴께요꼭 볼께요~~
10,ㄷㄷ 완전대박작품
10,와...설국열차가 아니라 이게진짜다..하정우 혼자 방송부스안에서 90분내내 ..하정우여서가능했던 영화..!!짱
1,진짜 600만이라고 해서 밨더니 설 모시기 너무 하네 담배나 피우고 담배 피울레? 담배 밖에 기억이안나네~
9,하정우라는 배우가 가지는 흡입력은 최고인듯. 마무리가 아쉽다.
10,좋은 작품이었어...;-;
10,보다가팝콘떨어져도모를영화!
10,이영화에는 10점보다도 더 줘야 생각된다너무 재밌고 스토리를 쓴사람이 대단하다고 느껴진다
9,오홍홍 시작부터 달린다ㅋㅋ 감독이 대단한듯  한정된 공간인데 미장센도 대박임 특히 몽타주 쩔음
1,별로 재미 없음 ㅋㅋㅋ
9,시나리오의 힘 !  앞에 무엇이 나올지 예상하지 못하는 영화 한계된 공간에서 숨막히는전개
9,존나 재밌었음 극후반에 감정선을 급하게 잡음
7,하정우의 힘...!!진짜 대다나다....폭발적 연기력에비해 스토리가 다소 아쉬움...
1,와 나진짜 재미없어서 보다 처음졸았네 거의역대최악영화
9,재밌음
9,처음 시작부터 눈을 뗄수 없게 만드는 더테러라이브!!! 하정우 연기 정말 극찬하고 싶어요!!^^ 너무 재밌게 잘 봤어요~~^^
10,연출과 연기도 훌륭했지만 무엇보다 영화가 말하는 바가 뚜렷. 어린애가 테러범이란 것도 그렇고 좀 갸웃거리게 되는 부분이 있긴 했지만 충분히 현실이 반영된 부분이 많았다. 몰입도 쩐다. 댓글에 공산주의 드립하는 인간들은 뭐지;
8,하정우 혼자서 대박! 어마어마한 배울세
1,보고나면 기분이 좋아야 하는데 이 영화는 기분을 칙칙하게 하고 사회를 매우 부정적으로만 만들고 있다.
10,절대 한공간을 벗어나지 않는다. 앵글은 오직 하정우만 향한다. 챨리채플린이 등장했던 1인극과 같다. 그런데 중요한건... 상영시간이 10분처럼 느껴진다. 지루하지 않고 긴박감과 스릴이 넘치는 영화. 탄탄한 스토리로 이 시대 상황의 단면을 보여주기도 함
10,처음에는 이런분야를안좋아해서 볼까말까고민하면서 보러갔습니다!처음부분을보면서 이건대체무슨내용일까 하면서 보았는데요! 점점보다보니 스토리도있고 감동도 주고 안타까움도느낄수있었습니다여러모로 담고있는뜻이 많은거같습니다 또한번보고싶네요!!
3,신선한 소재와 명배우 근데 감독이 수준이하사화비판이 아니라 비난영화
9,정신없지만 잼더라
10,이간의 이기심과 잔혹을 잘표현한것같다
8,좋네여, 영화가 긴장감있구!! 신선한소재와 하정우 !!
9,굳굳
8,흥미진진했음 한번도 딴생각안하고 본듯ㅋㅋ근데 2번은 못보겠엉
1,지루하고 결말도 이상한 영화
1,정말 짜증난다. 어찌나 하품을 했던지 눈물이 뚝뚝 떨어지더라. 누가보면 우는지 알았을 듯. 카메라 너무흔들어서 상영관 나오자마자 바로 화장실가서 토했음.진짜 최악쓰레기영화. 영화비도 모질라서 맛있게 먹었던 밥값도 날린 영화.
10,설국은 제작비 잔뜩들어갓지만 작품성이 부족했지만 이영화는 설국의 7/1이들어간 제작비로 이런 재미를 낼수있는건 대단하다. 좁은 배경이더라도 전혀 지루함없이 긴박하고 빠른스토리전개가 아주 맘에들었다
10,완전 몰입하면서재미있게봤어요!!설국열차보다훨씬재밌음 ㅋㅋㅋ
7,앞자리에 앉아서 봤는데 토할뻔했어요. 어지러워서...
10,한시도 눈을 뗄 수 없었던 영화.
5,설국보려다가평점이좋기도하고설국은내용을다알수있을것같아서더테러보구왔는데~영화이폭이너무좁은것같다너무억지러운면도있는것같고~남는게없는영화인듯~재미가없는건아니지만~그렇게재미있지도않은~솔직한평점입니다~
10,긴장감최고!설국열차보다훨씬재밋다 더더욱흥해라!!!
10,세트장 안에서 안나오고도 저렇게 리얼연기를 할수있는건 하정우뿐. 몰입도 정말 최고였다 결말이야 그렇게 난것만으로도 최선이었는거같다, 다른 추가구성 없이도 배우 하나만으로 영화속의 상황과 전개, 그리고 긴장감 3종세트로 채워진다. 하정우 연기력은 최고!
2,연기력하고 세트장 말고는...
10,개꿀잼
10,개대박.결말이 와...
5,솔직히 하정우 배우때문에 보는거지. 지루한 영화다
10,시작부터 끝까지 눈을 뗄 수가 없어 시계를 한 번도 안보게 만들어 준 최초의 영화! 특히 마지막 장면 멋있었습니다. 뻔한 결말보다 훨씬 좋았어요! 연기 진짜 잘 하시는 듯!!! 2013년에 본 영화 중 단연 최고였어요!!!
9,규모나 스토리를 떠나서 배우들의 합이 좋았습니다. 지루함없이 흥미진진하게 보았습니다.
1,'억울한 테러는 정당하다' 보는 내내 억지스런 전개로 힘겨이 완주했습니다.
9,전혀 지루하지않았다 역시하정우 다른 배우들도 완전 카리스마 짱이였고 내용도 좋았고 하지만 결말이 나쁘다기보다 참 씁쓸해서 별 반개 깍임....현실반영을많이한 영화인듯 우리나라 정부 참.....
10,정말 재미있었습니다. 정말 몰입감있게 보았고 한번더 보고싶은 기분도 들었습니다. 하정우 연기가 너무 실감나서 저도 울컥했네요......
9,보는내내 롤러코스터를 타고있는듯이  흥미진진  임산부 임에도 과감히 스릴을 즐기며 봤어요
9,하정우의신들린연기덕분에 더더욱 몰입할수있었던영화, 이정도면 꽤 유명한감독작품인줄알았더니 신인감독이란소리에 더 놀랐음. 우리나라정부에대해 다시한번생각하게된계기였다.
9,하정우 짱!!
9,하정우에 의한 영화. 긴박하게 흘러가서 러닝타임을체감하기 어려웠던 영화. 그러나 결말은 조금은 아쉽다.
1,내태어나서 본영화중 역대급 최악의영화임ㅋ 하정우형 좋아해서 그나마1점ㅋ 장르가 판타지면몰라 ....  우리나라정부 까려는건알겟는데 테러범미화시키고 무슨 22살짜리애가 알카에다도아니고 경찰청장 죽는것도말도안되고 그냥 다 억지에 끼워맞추기ㅋ 쓰레기영화
7,재밌다!
10,한마디로 역시 하정우 !!
9,와~~  너무 재밌게잘봤습니다~~~ 행쇼~
10,보는내내 연기정말 잘한다고생각했고 멋있고 영화도 재밌게 잘 봤습니다ㅎ결말이 생각과달라서 아쉬웠지만 결말도스토리로써는 좋았어요
8,재밌었어ㅠㅠ
9,처음 시작부터 후반 20분 전까지 군더더기 없이 내달리다가 마지막에.. 흐리멍텅. 그래도 하정우의 매력과 영화음악이 아주 탁월
7,장소의변화 별로 없어 답답한면이 잇엇다. 이것은 설국열차와같이 비좁은 열차안에서 시작해서 열차안에서 끝나는것과같은 답답함. 허나 하정우 연기는 돋보엿다. 허나 스릴감이부족햇는데, 좀더 미스터리한 추리물이엇다면 더 괜찮은 영화엿을껄 싶다.
9,재밌던데.. 기대하고 봤다가 실망한 영화가 많아 그냥 기대없이 봤는데 괜찮았다 결말도 그럭저럭 맘에 들었음~ 하정우 최근 연기가 비슷비슷해보여 좀 질렸는데 더테러에서 연기력 다시 발산된것 같다
10,이런 영화 오랜만에 본다 ㅋㅋㅋ 캐릭터의 개인적인 결함에도 불구하고 영화는 진짜 재밌었다
10,간만에너무재밌고멋있는영화를본느낌이다 장소도변하지않고내용도계속하정우혼자서이끄는데도불구하고스릴넘치고재밌었다 한국영화보면서배우의연기력에소름끼친적은진짜처음인듯ㅎㄷㄷ..진짜다시보고싶은영화 굳굳굳
10,처음부터 끝까지 굳
8,긴장감도 있고 대사가 아주 맛깔스럽네요~
2,설국열차랑 둘다봤는데..너무 공간이 한정적이라서  지루했고 하정우만  보기엔 돈아까웠음 개연성이 너무 부족한듯
8,결말이 살짝 아쉬웠으나 결코 지루 하지않았던 영화.연기자의 진 면목을 보여준 기억에 남는 영화였다. 말하고자 하는 것이 무엇인지 똑똑히 알고 그 주제를 향해 달려가는 진행이 영화가 끝난뒤에도 다시 이야기꺼리를 만들어 주었던 영화다.
8,X국기차따위에 가려진 올여름 최고의 한국영화 연기력이면 연기력 연출이면 연출 스토리면 스토리 뭐하나빠지지않는 영화 다만 결말은 쪼금 아쉽기는 하다
1,너무 지루한 영화  비추천
10,시간가는게 아까웠던 영화
10,한 순간도 긴장의 끈을 놓을 수 없었던 영화저 예산으로 만들어 졌지만 정말 많은걸 담고 있는 영화
10,수작 스릴러
10,한번보고넘잼있어두번째보아도역시흥미진진!보는네네몰입도가상당합니다! 강추!합니다. 연기.연출.편집.각본과스토리.기대이상고퀄의cg등,, 이젠국내영화도이런장르를이렇게고퀄로만들어낼수있다는것에놀랍습니다! 훌룡한영화를볼수있게해준배우들과촬영스텝들또영화인들께박수!!
8,하정우 혼자 한편의 영화를 이끌어가는데 1초의 지루함도 어색함도 없었다...심장이 쫄깃
10,휴가 때 혼자 조조 봤는뎅~ 넘 괜챦았어요ㅎ하정우씨 연기 진짜 최고이구요!!연출 좋더군요^^
5,하정우라서무턱대고봣는데 걍 하정우효과;;;  재미없음..ㅜ_ㅜ
7,처음부터 끝까지 긴장감을 이끌어내는 연출은 기막히다. 하지만 영화의 메세지를 표현하는 방법이 너무나 극단적이고 과장되어 있어서 아쉬웠다. 하배우의 연기만큼은 10점만점에 10점 드린다.
7,전체적으로 스토리는 좋으나 결말이 너무아쉽네요.반전을기대햇는데
5,이영화 도데체 이렇게 까지 과하게 호평받는 이유가궁금하네요마포대교 테러까진 이해가는데 뜬금없이 폭탄설치...마이크에 폭탄설치...보는내내 의문만 가지게 되는 영화
1,진짜 어이없네 그랴~
8,정말 생각없이 보았는데, 계속 몰입하게 만들었다. 독특한 소재
1,상황은 몰입되서 울렁거리고 토나오는데,  스토리가 전혀공감가지않는 내용이라 입에서 욕은 나오고...  다신안봄..    정우형은 존나머싱떠라
10,첨부터 끝까지 계속 긴장하면서 봄.. 하정우 연기 최고 ㅠㅠ
9,대단히 만족스런 올해 한국작품 영화 폰부스가 생각났다 연출 구성 하정우씨 연기 빠지는게 없는 수작
10,역시 하정우!
5,긴장감 높여주려고 하는건 알겠지만 음향 중간중간 과다하게 시끄럽고 내용이 평이.. 긴장감도 그닥 못 느낌.
1,보다가 나옴ㅋ
8,하정우씨의 연기는진짜...최고임...하지만 화면이너무 단조로웟음. 라이도부스안에서만진행이되서그런가난시간이너무안간다고느껴졌음 영화시작하고나서시계잘안보는데 이영화보면서 시계10번은본듯 마지막결말이뻔했지만 연출력 연기력모두 감탄할만했다.
10,굿
10,정말 한 순간도 눈을 뗄 수 없없던 영화 ㅠ ㅠ 하정우 원톱이라 기대안했는데 진짜 진심 기대 이상이네요 !!!!!!! 아직도 여운이 남아요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 하정우 연기력은 정말... 미친 연기력.....하 ㅠㅠㅠㅠ 마지막 장면 대박...
4,하정우 연기빼곤 .. 볼게 없는... 갠적으로 재미없었음.
10,끝나고나서생각하니 라디오부스안에서만영화를찍었네?할정도로 조마조마 스릴만점으로 봤던영화. 결말도맘에들지만, 영화를보는내내 신나고 조마조마하고 사람을 들었다놨다들었다놨다했어요 ㅋㅋ
7,굿 이정도
10,역시 하정우! 진짜 긴박감 넘치고 흥미진진함ㅋㅋ 설국보다 훨씬 재밋네요.
6,결말만 마음에 든다 억지설정 조금 짜증났음
10,우리나라 영화 치고는 긴장의 연속이 이렇게 끝까지 긴장 되는 영화가 없었던것 같다. 영화 대박 날듯 하네용오히려 돈 많이 들인 설국열차 보다  또는 돈많이 들인 외화들 보다 영화 몰입도는 더 나은 편이라 생각 됩니다
10,진짜 너무너무 재미있어요. 두번봐도 질리지 않아요 적극 추천해요!!!!!!!!!!!!!하정우짱ㅠㅠㅠㅠ♥
10,보는내내 시간이 어떻게 지나갔는지 모를만큼 몰입해서 봤던거 같아요 . 결말을 조금더 시간가지고 해주셨으면 더 좋았겠지만 진심 하정우씨 연기가 좋았던 그런영화 또 보고싶을거 같아요 ~~
10,아 긴장감의연속...! 너무재밋다 ㅠ요근래들어본영화중에최고!
9,마땅한 여자주인공도 로맨스도 없고 영화의 대부분은 하정우 혼자서 이끌어가는데도 불구하고 보는 내내 긴장을 놓을 수 없을정도로 흥미진진했다. 특히나 하정우의 연기력이 단연 독보인 작품인듯, 다만 결말이 좀 아쉬울뿐..
10,하정우는 정말 의자에만 앉아있어도 연기신의경지에 오른듯합니다
8,배우들의 연기력으로만 이끌어가는 영화. 제작비 얼마 안들었을텐데... 재밌네요.
10,긴장감,하정우 1인 연기 몰입도 매우 좋았음 ㅡ90분이 금방 지나간듯!
10,이렇게 여운이 길게 남는 영화는 처음이다. 하정우님 뿐만 아니라 모든 배우의 연기력이 돋보인 작품. 진짜 재밌다!
10,베를린보다 재밌다. 에어컨 빵빵한 영화관 안에서 더 테러 라이브를 보는 내내 땀을 흘리며 심장이 뛰었던것 같다. 하정우 물먹방 끝내줬다
7,초 중반은 엄청난 긴장감을 형성하며, 몰입도가 최고에 다달했는데 중후반에 넘어가면서 스토리가 좀 산으로 가야한다고 해야하나? 뭔가 질질끄는 느낌으로 긴장감을 풀어버림으로써 몰입도가 떨어짐에따라 동조된 느낌이아니라 따로 분리된 즉, 담담한 느낌임.
8,아. 예상할 수 있는 스토리지만, 주인공이 죽는 영화는 오랜만이네~~
10,시간이 후딱 지나갔네요테러 라이브네요
9,하정우의연기가이영화를이끈것같고 이정도면볼만한영화인듯 아쉬운건 마지막결말이...좀더자세히나오면좋았을텐데..새드여서아쉬웠다..
7,정부를 까고, 언론을 까고, 경찰을 깐다. 일타삼피. 그리고 하정우가 멋있다. 초반에 라디오DJ에서 앵커로 변신할때 감탄.
6,몰입도는 좋았는데 중후반의 스토리 구성이 조금 아쉬웠다. 하정우의 연기는 정말 좋았으나 너무 과장된듯한 느낌을 받았다.
10,후회안합니다정말!!
10,대박...시간가는줄모름.영화가주는 충격적 메시지~~♥♥하정우 연기도 대박. 특히 라스트씬~~
9,하정우 나온다는 말에 믿고 본 영화인데 역시 실망시키지 않는다. 몰입도 잘되고 돈 주고 보기 아깝지 않은 영화였다.
9,한정된 공간에서 느낄수있는 극한의 긴장감이였던같다... 다만 결말이 조금 아쉬워서...
9,하정우씨의 연기가 일품임, 다만 스토리에 군데군데 헛점이 있는게 조금 아쉬움
10,대박 몰입하며 완전 신나게 감상하였습니다... 와우.. 하정우씨 얼굴 보면서 감상하면서 ^^ 얼굴도 참 잘생겼고 멋있고... 눈이 즐거우면서~~~! 그리고 영화도 굉장히 전개가 스릴넘치고~ 재밌네요 ㅎㅎㅎ 잘 봤습니다.^^ 돈이아깝질 않네요..~!!
9,재밋음.긴장감이 뛰어나고 음악의 새로운 발견
10,긴장감 있고 재밌ㅇ어요ㅇ
10,정말너무 재밌습니다. 설xx기차 보다
9,하정우를 원톱으로, 스튜디오라는 공간에서만 진행되지만 긴장감과 예측할 수 없는  스토리, 전하는 메세지 다 좋았다.
1,평점 참 이상하네...
1,돈과 시간이 아까울정도로 실망스럽고 재미없었던 영화.. 올해들어 내가본 영화중 최악 Top3안에 든듯
10,최고
9,장난아닙니다 제가이런장르를좋아하긴하는데 생각보다 큰 반전은 없었지만 다가오는 충격이 큰니다! 볼만한 영화가 아니라 봐야하는 영화입니다
10,하정우짱
8,이 정도면 성공작~! 좁은 공간에서 많은 얘기를 다룰 수 있는 연기와 이야기의 힘~괜찮았음~!!! 근데...창밖으로 보이는 그래픽은 좀...어색한 정도~ㅎㅎㅎ
7,내용이 탄탄하지못한듯중간에 좀 지루했어요하정우연기로 이끌어간영화
9,영화 처음부터 끝까지 하정우한테 멱살잡힌 분위기로 봤다. 그의 놀라운 연기와 도저히 신인감독이라고는 믿기지 않을 긴박한 연출력... 긴박하다 못해 무섭기까지 함ㅋㅋㅋ  대박이다... 재밌게봤음!
9,하정우 혼자 나오는데... 하정우가 그러타할 액션도 하지않는데.. 그렇게 흥미진진하게 영화가 전개되는게 넘 좋았음~ 영화 진짜 잘만들었네용 ㅎㅎ
9,짜임새가 탄탄하고 밀도 높은 영화. 한 장면도 버릴 게 없다. 사회적 메시지와  스토리와 연출의 삼위일체.
2,하정우씨 팬이라서 후한 점수 주고싶지만 tv보다 못한 cg, 유치하게 넘 노골적인 메세지 전달, 뻔한 결말..촌스런 2000년대 초반 영화 보는듯한 기분이었어요..이건 감독의 역량 부족이라 생각드네요..하정우 아니었담 흥행 못했을듯...
5,별로
10,시작부터 끝까지 지루할틈 없는 영화! 역시 하정우!
8,자잘한 이야기 없이 영화시작부터 일어나는 테러, 그리고, 박진감 넘치는 음악으로 진행되는 스토리, 하정우 혼자서도 긴장감있게 스토리를 진행한 점은 마음에 든다. 그러나, 영화 후반부의 이상한 매듭과 엔딩은 영화관을 나오며 찝찝한 기분이 들게 만들었다.
10,♥
10,아.. 하정우 진짜 연기 잘해요.. 하정우는 앉아만 있는데도 심장이 쫄깃쫄깃
8,몰입도, 긴장감, 좋네요... 근데, 테러범 혼자서 벌인일 치곤 너무 대단하네요~ㅋㅋ; 그래도, 설국열차보단 확실히 재미납니다.
10,오 ~ 몰입해서 봤어요 하정우씨 연기 너무 잘하시네요 재밌게 봤어요
10,하정우의연기, 전혜진의카리스마.오버도 밋밋함도없는 스릴러.전화통화만으로 긴장감을 느낃..
1,객관적인 평점은 5점 정도이나 9~10점의 알바가 너무 많이보여 조절용으로 1점을 준다. 중반까지는 정말 재미있는 영화다. 하지만 뒤로 갈수록 개연성이 떨어지며 감독의 한쪽으로 많이 치우친 정치색을 볼수있다. 하정우연기 빼곤 볼것이 하나도 없는 영화.
9,요즘시대에 딱맞는영화 지루하지않게잘봄
10,몰입도 짱~ 연기 짱~~
9,처음부터 끝까지 긴장감이 이어져서 좋았다. 다른 사람들은 결말이 맘에 안든다했는데 난 원래 이런 결말이 좋다. 좀 아쉬워아 오래 기억되니까^^
10,스릴 있었다. 영화시간이 후딱 지나감가볍게 보기에 좋아요!
10,영화가 괜찮은거 같에요. 은밀하게 위대하게 쓰래기 영화보다 낳아요. 테러배경에 맞게 상황이 잘 맞을정도로 실전하고 똑같고 특히나 하정우씨 연기력이 짱이에요. 김수현보다 낳은거 같에요.
1,장르가 판타지였으면 되게 재미있었을거 같다. 높은 평점은 한국 관객의 지적 수준을 의심하게 만든다.
10,나는 정말 잼나게 봤다~ 설국열차보다 잼나던데....
7,ㅣ
10,영화 보는 동안 계속 긴장감을 늦출 수 없었어요.. 강추입니다.!! 하정우 영화배우의 연기도 너무 좋았어요...
10,하정우 씨의 연기는 최고입니다...영화 연출력도 뛰어나고 긴장감과 재미를 더하는 영화였습니다.
1,평점조절.. 초중반 까지는 9점 정도로 좋지만 후반부로 갈수록 개연성과 힘이 떨어진다.. 어이없는 총살은 지금까지의문
9,하정우의 연기란..@_@b
10,더테러라이브는 정말 재미와 스릴, 긴장감을 계속 가지고 보게 만드는 영화였습니다. 하정우 연기는 정말 최고입니다. 차후 한국영화를 이끌어 나갈 강력한 영화배우라고 생각합니다. 이 영화 강추입니다.!!
1,뭐야 이건
10,다른 영화들에 비해 독특한 영화 구성이 돋보였으며 영화 보는 내내 시종일관 긴장을 늦출 수 없게 만드는 영화입니다. 영화가 끝날 때까지 관객을 몰입하게 만든 감독의 연출력이 뛰어난 것 같습니다. 영화 안 보신 분들  꼭 보시길 강추합니다.!!
1,아나, 6.0짜리가 8.39나 됬노?
9,하정우 연기 진짜 잘하고 현실 더럽다는걸 느낄 수 있는 영화ㅇㅇ
8,간만에 본 영화 너무 재밌었어여하정우씨 연기 정말 잘하시네요
9,난 사람들이 설국열차보다 재밌다고 하길래, 봤더니 설국이 더 낫다는 느낌....
10,긴장감+몰입+스릴 모두최고 끝날때까지 몰입했다..  하정우의연기도역시좋았고 마지막엔 씁쓸한 교훈을주었다.  최고의영화
10,우오오오옹 진짜 재밋어요 존잼 꿀잼dd
7,기대하고 봤는데 기대없이보면 괜찮았다고할것같은영화소재가 독특하긴하나 주인공이 하정우가아니였으면 지루했을영화먼가 공감가는것도 많기도했지만 지루한영화먼가 자꾸 질질 끌고있다는느낌도 들고DVD방에서 보면 돈안아까울듯 킬링타임용
9,설국열차보단 정우열차~
10,재미
10,진짜재밌습니다!!영화가끝나고나서도계속생각나고한시도눈을떼지못하고봤습니다!!배우분들도다들연기를너무잘하시고긴장감이넘쳤던것같습니다!!몇번이고더보고싶은영화입니다!!정말재밌게잘봤습니다ㅎㅎ
9,의외로 탄탄한 스토리에 역시 하정우라는 생각은 했지만계속 흔들리는 영상화면에 속이 매슥거웠다.. (ㅠㅡㅠ)우리 사회 구조에 대해 쉬우면서도 깊숙히 볼 수 있었고소리도  끝내주게 잘써서 이 영화를  한 층 더 업그레이드 시켰다고 생각한다.
6,대체 이 영화를 어떻게 봐야 "봉감독 이거 보고 배워라" 라는 말이 나올 수 있는지 의문이다. 개연성, 예술성이 뛰어나다고? 대체 어느 부분이? 하정우 연기 빼곤 뛰어날 것 없는 영화. "재밌다" 정도까지만 하자. 그 이상의 칭찬은 오바다.
10,짱잼써여
10,짱! 지루할거라고 생각하고 설국열차는 2번이나 봤으면서도 이 영화는 조금 망설였었는데, 안봤으면 정말 좋은 영화 놓쳤을 것 같다! 연기갑! 연출갑! 진짜 강추! 영화뿐만 아니라 많은 공감을 불러일으켰던 영화! 설국열차보다 더 데러 라이브 강추!
10,끝날때까지 긴장함
10,하정우의연기가돋보이는영화
10,시간활용을 잘한것 같음.진짜 잼있음.강추함.교훈주고 감동있고 비평할게 없네 ㅋ
6,식상한 영화의 소재가 아쉽지만하정우 연기는 역시 갑
9,하정우 혼자서 평점 8점은 먹고 들어가는 영화. 평범할 수도 있는 소재를 긴박감 넘치게 표현한 연출력도 뛰어나다. 중반부터는 하정우에게 너무 공감이되어 어지럽고 메스껍기까지 했다. 우리나라의 현실에 대해서도 뒤돌아 볼 수 있게 된 풍자성도 짙은 영화.
7,볼만하다. 영화가 건네주는 메세지가 확연히 드러나고 하정우의 연기가 좋다억지적 설정이 있지만 감안하고 본다면 충분히 즐길수 있는 영화다
9,오랜만에 재미있게 본 영화 몰입도 최고^&^
9,누가 누구를 심판할 수 있는가? 정치인과 언론인등 사회 기득권층은 정의를 상실했다. 그래서 더 서글픈 영화다.
7,끝까지 더 테러 라이브 입니다.
9,설국 보고 볼만하다 괜찮다 느꼈는데이거 보고 나니깐 쩐다!하정우도 헐리웃 가야할듯..
10,스튜디오안에서 벌어지는2시간동안 몰입도가쩔엇음..
9,하정우 진짜 대박이에요
10,긴장감 짱
10,내가 영화를 점쟁이 이후로 영화관에서 영화를 안본지 너무 오래되서 어제 더테러를 봤는데 이건 정말 몰입,스릴,긴장감을 갖고 본 영화였던거 같다..또한 처음부터 끝까지 하정우의 연기가 돋보였던 영화가 아니였나 생각이 든다..그야말로 하정우의 연기는 명품
1,별로.. 긴박감 있었는데 마무리가...
9,하정우쇼쇼
1,평점 처음쓰는데 저예산에 스튜디오씬 위주로 가다보니 얼굴?클로즈업에 카메라를 흔들어댐 멀미나서 토한영화는 이게 처음이다이런 카메라는 관객배려가 없다고 봐야된다
10,짱
10,하정우의 헛개수 먹방이 인상적이였다
10,웰메이드 영화...
10,처음부터 긑까지 방송국씬밖에 없는데 하나도 안지루하고.. 그래서 더 높이사고싶구요 말하고자하는 메세지가 잘 드러나있고 재미있어요
9,잠시도 긴장감을 늦출수없는영화....하정우의 연기력이 돋보이네요^^ 굿!!!! 하지만 엔딩이 조금아쉽네요!!
9,몰아치는 힘이 굉장하네요 하정우의 연기도 대사도 모두 오버없고 재밌게 잘봤습니다! 신예 감독이라는데 앞으로 지켜볼게요
10,믿고보는하정우..혼자 떡치고장구치고 모든걸 혼자이끌어나가는데 부족함이없었다
10,진짜 스토리가 탄탄합니다 역시 하정우씨!!
10,몇백억을 쏟아부어서 만든 영화들의 긴장감을 하정우와 라디오부스 하나로 완성했다. 이번 해 본 영화중 최고
10,?
10,스릴만점
9,잘봤어요 설국열차 보기전에 먼저 봤는데 내용이 민감한 사항이라 영화는 참 좋은데 홍보도 잘 안되고 유명새를 못탄것같네요 영화관에 영화가 비수기라서 다행인 것 같아요 잘봤습니다! 9점인 이유는 결국 짜고 치는 고스돕 현실에서 못벗어난 슬픈 결말때문이에요
1,오직 하정우만을 위한 영화 스토리 개연성이 떨어져 몰입도가 떨어짐 게다가 하정우라는 배우를 빼면 이영화가 성공했을지 의문
10,재밋다!
10,한국영화 발전많이한듯..
10,최고최고
10,진짜 내가봤던 영화중에 최고! 처음부터 끝까지 몰입도 쩔엇음ㅋㅋ
9,단순히 정부.언론 비판인줄알았는데 곱씹을수록 단물 나오는 영화인듯. 생각해볼수록 놓친부분이 더 많다는 생각이 들고 모든걸 아는상태에서 하정우의 연기를 또한번 보고싶다는 생각이 드는 영화. 두세번 다시보면 좋을듯.오랜만에 좋은 영화나온듯. 별9개드림
5,구성 지루하지않고 스릴있습니다하정우 연기 명품이구요하지만 역시나 테러범에 대해 전혀 공감이 안갔고 불쾌하기만 하더군요. 어리고 철없는 싸이코 범죄자...짜증납니다
10,배우 하정우와 배우 이경영 진짜 연기력으로 승부하는 배우들이다이경영씨 화이팅 팬입니다!!
10,엄청난 몰입도와 배우들의 연기력 감독의 연출력이 미쳣다.... 하정우도 뭐말할것도 없고 전혜진씨랑 이경영씨...진짜 엄청난 연기력인듯 오늘만 두번 보고옴
8,폰 부스 이후 제한된 공간을 배경으로 하는 1인극 스릴러로는 최고. 가끔 억지스런 선동냄새를 풍기기도 하지만 스크린을 지배하는 하정우의 원맨쇼와 치밀한 각본과 탄탄한 연출이 시종일관 순도높은 몰입감을 제공하여 90분이 결코 짧다고 느껴지지 않을것
7,김병우와 하정우의 공
10,아영화보는내내ㅡㅋ긴장감과스릴캬
5,영회 흐름도좋고 영화 자체는 참신하고 한국영화답지않게 퀼리티도 좋은데 마지막10분이 개인적으로 개막장 이라 생각함 진지하고 현실성있게가다가 돌연 말도안되는 설정 ㅡㅡ;;  테러범은 피해의식에 사로잡힌 싸이코인데 너무 미화되고 5점대가 적당
9,추격자로 하정우씨를 알았고 연기력 쩔어요 ㅎ
10,와이번달영화중최고인듯 몰입도쩐다잉 짱잼꿀잼
1,하정우가 아니라 다른 b급 배우가 주연이었다면 평점 바닥쳤을영화. 저예산 티 팍팍나고 스토리도 부실하고 영 별로였음
7,Yeah !! ~ :♡
8,용두사미 마지막에 대통령있는 건물로 방송국 건물 넘어지고 있는건 알겠는데 이 결말이 아... 결말이 아쉬워라
10,신인감독으로 놀랍다  하정우의 능력도 그렇고 설국열차보고 이틀후봤는데 솔직히 이게 더 추천할만하네 메시지가 뚜렷하고 수긍이 간다
9,처음부터 긴장되더니 이 긴장감은 영화가 끝날때까지 이어졌다. 이렇게 긴장감을 끝까지 이어갈수있는건 쉽지않을듯!  역시 하정우란 배우는 믿고볼수있다.  끝은 조금아쉽지만 반전도있고 사회에 대해 생각도할수 있을듯 ! 기대보다 더 최고ㅋ
10,스토리, 긴장감 최고입니다 돈 아깝지 않네요^^
10,설국열차보다 재밋음 레알
10,아 사과하시지;;
10,하정우의 연기력+스태프들의 연출력감독의 제한된 장소에서의 연출력과 하정우의 신 들린 연기가 만나 영화를 흥행으로 몰고 가고 있다. 아무리 봐도 그 중 갑은 하정우의 연기, 끝내준다.
10,극적인 구성과 탄탄한 하정우님의 연기력 덕분에 영화보는 내내 눈을 떼지못함과 동시에 작품성 또한 느꼈습니다. 단지 아쉬운 점이 있다면 흥행에 성공한 영화들 가운데 나와서 좀 더 빛을 받지 못함이 가장 아쉽습니다.ㅠㅠ
10,너므너무 재밌게잘봤습니다!
10,별 기대 안하고 봤는데, 예전에 그놈 목소리에 비할수가 없는 최고의 영화임.. 물한모금 생각 안나고 몰입되는 영화는 난생처음임
10,아무생각없이 봤는데 넘 재밌었네요  역시 하정우 연기는 짱!
10,하정우 정말 연기짱!
10,쓸데없는 장면 안나오고 돈 쓸데없는데 안쓰고 시간도 출연진도 완전 효율적! 이런 한국영화 많이 나와야돼요!
10,굿굿
10,대박! 추천합니다~~!! 이렇게 돈이안아까운영화는 오랜만!!!
10,믿고보는 하정우 영화지용♡ 피곤한상태였는데도 몰입! ?몰입!? 끝까지 긴장감 속에 지켜봤습니다!
10,이거 먼저 보고 설국봤는데 몰입도는 이게짱 그래도 둘다 잊을 수 없는 영화일듯 아 스포일러 하고싶다 입이...아니 손이 근질근질
10,같은개봉시기인설국열국도봤는데개인적으론봉준호응원했지만더테러보고바뀜
9,결말때문에 1점 뺌. 그래도 최근영화중애선 제일 나음
10,내용에 분노가났고 결말은 맘에안들었고 같이본 사람들의반응이 저게 현실이다라고 말들하는것이 슬프고 또 슬퍼서 집에 와서 샤워하며 울고  또 울었다ㅡ아니다ㅡ 현실은 아닐꺼다 겉으로는 살려고 그렇게들 사는거겠지 속으로는 그들도 괴로와하고 있을꺼다 그럴꺼다
10,이거 완전 대박! 끝까지 손끝발끝 저리더군요! 훌륭했어요!
10,말이 필요없죠~믿고보는 하정우영화! 스토리자체는 그닥 신선하다거나 결말이 상상외일수는 있어도 영화자체나 연기는 이래서 영화보러가는것 아닌가라는 생각이 듦.
8,중후반까지 편하게 앉지도 못하고 긴장하고 손에 땀쥐면서 봤어요.별 기대안했는데 몰입도가 장난아니었고 .. 하정우연기는 말이필요없고..근데 후반에 긴장이 탁 풀리는 부분이 있는데 그 이후론 집중력이 떨어져요
10,내가왠만하면 평점보기만하지 평가를하진않는사람인데 이영화 꼭보세요 진짜대박 나원래 하정우 빠돌인데 한번더 빠빠돌이한다 사랑해요하정우!
10,10점 만점에 10점
5,말도 안돼는 스토리 억지스러운 부분도 많은데 하정우 연기가 살린 영화
8,하정우연기짱!!! 짱!
9,의외로 좋았음.
8,딱 8점정도.. 긴장감과 몰입감은 있으나 결말이 아쉽다. 하정우의 연기만큼은 정말 대박. 완전 재밌다. 라는 말까진 안나오지만 꽤 볼만 했음
7,시간 가는줄 모르고 재밌게 봄.. 그런데.. 테러리스트는 어떻게 2년만에 폭파전문가, 통신전문가, 방송전문가가 되었을까? 이 비현실적인 문제만 해결해 줬다면 명작이 될뻔했다다.
10,감독짱
10,하정우를 위한 영화였음 연기까지 받쳐주니까 진짜 짱짱!! 완전 실감났고 실적만 따지는 국장도 대박이었음 결말이 어떻게 보면 허무했으나 그때 윤영화가 취할수 있는 최선이었다고 생각됨 다시 또 보고싶은 영화!!
6,설국열차와 이거중 여친이 이거 보자해서 봤는데 생각보다 별로였음.어설픈 반전과 스토리의 개연성이 의심 스러움.  도데체 그 많은 폭탄을 어서 구했으며 설치하는 동안 안걸린게 억지스러움.
10,평범한 테러재난영화라 생각하고봤다가 최고의 경험을 했다. 기세등등한 하정우가 조금씩 조금씩 나약해져가며 보여주는 심리변화와 이익만을 찾는 사람의 광기. 마지막에 대통령이 연설을 하던 국회의사당으로 건물이 무너지는걸보며 잔인하며 통쾌한 기분이 들었다.
10,탄탄하네요 긴장감쩔고 하정우혼자 설국열차뒤집네요
10,몰입감 최고!!~
10,알바들 때문에 점수가 줄어드는데 솔찍히 9점 정도 입니다. 점수가 너무 낮아서 10점을 일단 드려요~
9,이상하게도 26년이 생각나더라... 슬프게도...
10,재미지네 재미져
7,하정우의 무게가 곧 영화의 무게
7,잘 봤음  마지막은 좀 유치함 하정우 굿
10,완전재밌어!! 재미없대서 안볼라다가 시간때문에 봤는데 와 긴장감 대박 ㅠㅠㅠ
10,하정우짱짱맨
8,하정우의 독보적인 연기력이 몰입감을 높히고 충분히 긴장감을 끌고갔던 영화라고 생각합니다. 하지만 다소 현실성이 부족하고 디테일한 면이 떨어지고 결말 역시 뭔가 미흡하지 않았나 싶습니다. 던지고자 하는 메세지가 불분명하다고 해야하나.
10,9점 넘어야 정상인 영화!! 이런게 영화지!! 하정우 연기 개쩜
3,쉴틈도 없이 어지럽게 화면 전환으로 보고 나서 머리가 하루동안 아파서 고생했다. 무조건 협박이나 폭발만 자극적으로 보여주는건 아무래도 아닌것 같다 눈에 쉴 틈도 안주는 영화
9,엄청난 몰입도와 긴장감의 연속. 보고나면 긴장이 풀려서 후덜덜거림.개인적으로 좀 아쉬운 결말이기는 하나 그래도 잘 만든 영화-!!
10,허무하게 느껴지던 마지막 영화 제목이 떠오르면서 돋은 소름은 정말 대박이었습니다! 이름만으로도 보증되는 하정우님의 멋진 연기와 쫄깃한 스릴, 사회적 메시지까지...걸출한 신인감독님 등장하신것 같습니다^^
9,마지막장면이  쫌..유치했고..그걸 왜 테러까지벌이믄서 대통령한테 사과하라는건지 이해가 안갔지만..하정우 연기력 쩔고..마지막까지 시간가는줄 모르고봤네요! 정말 재밌게 봤어용
10,씁쓸햇지만 재밌엇음
9,진짜재미있어요 사실 이게 설국열차보다는 더재미있어요ㅠㅠ짱짱
10,하정우짱
8,하정우 혼자 원맨쇼, 별 내용 없을거라 생각하고 봤는데, 대박입니다! 정말 짜임새 있게 잘 만들었어요. <김병우 감독>이라는 이름, 기억해둘게요. 하정우, 전에 베를린보다 훨씬 좋아요. 물론 하정우의 멋진 모습은 범죄와의 전쟁에서 가정 멋졌었죠.
1,1점은 영화긴 영화니까^^ 수고하신 분들을 아무리 생각해봐도 이 영화의 스토리는 내 손발을 오그라들게 만들었다. 앞뒤 안맞고 뻔하고 유치한 것들의 조합.. 처음부터 말도 안되게 시작해서 지루하게 질질 끌다가 사회적 메세지를 억지로  담아내려는 느낌이다
1,솔직히 말해서 1점도 아까운 영화. 애초에 테러범 미화에, 대통령이 직접 사과 안한다고 땡깡피우는 모습이라니... 더 웃긴건 그런 대통령이 나쁜놈으로 비춰진다 ㅋㅋㅋㅋ 개연성 제로에 그나마 하정우 연기가 1점이라도 주게 만듦
8,하정우가  살린 영화
9,롤러코스터같은 영화
8,좁은 부스 안을 가득 채운 서스펜스. 이류 사기꾼 콜린이 총이었다면 이류 앵커 하정우는 폭탄인데  그의 앵커 연기 역시 이류인게 문제.
7,그럭저럭 볼만했습니다
9,영화가 짧은줄알았는데 시간가는줄 모르고 봐서 그런거였음ㅋㅋ 스토리와 연기가 잘어우러진 영화 ㅋㅋ
10,결말이 너무 마음에 든다 ! 감시자들은 결말때문에 영화의 완성도가 떨어졌다면 이영화는 처음부터 끝까지 완성도가 높고 영화 러닝타임도 적당하다. 그리고 모든 배우들의 연기도 정말 좋았다.
9,몰입도도 좋고 긴장감있는 영화임 ~ 하정우 연기력도 좋고 ~ 클라이막스 부분에서 눈물이났음 ㅜㅜ
7,설국열차와 메세지를 같이하는 영화인듯한 생각이 드는 영화, 설국열차보다 국소적이며 직설적인... 결론은 정반대
10,말이필요없음.
6,긴장감도 없고, 어지럽기만 하다.
1,테러범미화.감성팔이.말도 안되는 구성.
10,하정우 짱!!
10,정신없이 빠져서 봤음 몰입도 최고 배우들 연기도 최고
2,10년 전 영화인 폰부스가 대단한거냐 아니면 더테러가 재미없는거냐?
10,잘만든 수작
9,스토리탄탄 보는내내 긴장하고 봣던 영화네요 결말이 좀 찝찝햇지만 설국열차로 인해 빛을 잘 못보고 있는 거 같아요  개인적으로 맘에 들엇어요 ^^
1,어린테레범은 죽어도쌈~돈진짜 안들게 스튜디오에서만 촬영~예전영화 폰부스라고 폰부스에서 안떠나는 그런 긴장감비스무리하게 연출하려 했던것같음~평점알바를 많이쓴부분도 빼먹지 않은것 같음~
10,긴장
9,개연성은 확실히 뛰어나다. 잘 짜여진 영화. 하지만 긴장의 끈이 시종일관 팽팽했던 점은?감점요인.
10,집중력 있고,흥미진진한 영화. 거기에 신이 내린 배우 하정우의 연기까지. 최고
10,훌륭하다. '심장이 쫄깃하다'는 느낌이 무엇인지 제대로 느낄 수 있었던 영화.비용과 비주얼이 아닌, 연기와 연출만으로도 이 정도의 작품이 나왔다는 점! 감독과 배우에게 박수를...!!
9,ㅋ
10,기대안하구봣더니 짱짱맨
9,지금 막 보고왔음! 영화 진짜 스릴과 재미 넘침! 아쉬운건 하정우가발음등이 정말 앵커 같았다면...하는 점..ㅎ 그래도 최고임!
8,한국 영화치고 는 정말 해외 영화못지않게 스케링도 크고 색다른거 같아 좋았습니다그런데 범죄학적 관점에서 봤을때 한국 경찰이 너무 멍청하게 그려졌고 당하는 쪽이 주를 이룬점에서 안타까웠습니다 또 결말도 개인적으로 마음에 들었고 정말 작지만 대작입니다
6,중반까지는 엄청난 긴장감에 9점. 중후반부 부터는 어이없는 전개에 2점합이 6점. 하정우만 돋보이는 그저그런 영화.
10,마지막 결말 때문에 더 인상적이였습니다. 딱딱 꼬집어야할 부분만 꼬집은 기분? 영화를 보는 내내 긴장감 넘치게 봤습니다. 처음에는 하정우가 나온다고 해서 봤는데 보고나니 하정우!! 라기보다는 영화에 대해서 여운이 남더라구요.
10,퇴근하고 직원들하고 봤는데 긴장감 넘치게 처음부터 끝까지 몰입하며 잘 봤습니다. 여러해석이 가능한 설국열차와는 대조적으로, 보기 어렵지 않습니다. 머리굴리는거 싫어하는 저에게는 이 영화가 더 맞는듯~. 너무 현실적이라 슬픈영화. 하정우 연기대박 굿!!
6,하정우가 죽는 찝찝한 결말... 내용의 박진감이...처음부터 계속 되다 보니.. 지치더라는.....마치 2시간 동안 롤러코스터 탄 기분.. 어지럽더라.. 재미있기 보다는  찝찝하고..Too much...
10,단순한 액션일거라 생각했는데 그 이상 최고다!~!
5,돈아까운영화
10,와 .. 끝까지 집중해서 본 영화..현실감도 높고 긴박감작렬 추천합니다
10,영화집중최고네
10,스케일이 작앗음에도 불구하고 긴장감 최고!! 기대하고 봣는데도 넘 재밋엇어용!!  한국 영화는 영화관에서 안 보는뎅 이번영화는 영화관람비가 전혀 아깝지 않앗어용!!
10,지나치게 재밌다
9,돈안아까움ㅋㅋㅋ진짜재밋게봣다
10,대박. 말이 필요없음
9,하정우 원톱으로도 시간가는 줄 모르는 흡입력♥허접할 줄 알았는데 긴장감 넘침~근데 영화처럼 현실도 썩었겠지
2,별로..
9,하정우란배우의존재감bbbb혼자서 영화를 거의이끌어나가는데 지루함을느낄수없을정도여시습니다^^결말이아쉬웠지만 그래도여운을남기는결말이었습니다 ^^
10,청와대. 경찰청. 방송국 모두의 모습이 잘들어나서 재미있었다!!!! 하정우가 연기도 넘넘잘해서 완전 집중해서본다고 진짜테러일어난줄.... 아무튼 진짜재밋어용ㅎㅎㅎㅎ
10,재밌당 마지막에 방송하면서 녹음기틀고 폭탄터주지재밌게봤어요
7,큰 기대 하고 봤던것 치곤 조금 실망스럽다. 쪼는맛은 있으나 결말이 좀 유치하달까..
10,신인감독의 작품이라 도저히 믿겨지지않을만큼 엄청난 퀄리티!
9,역시하정우다 몰입도장난아니었음엔딩이살짝아쉽지만 최고다!!!
10,올해 처음 본 영화인데, 보길 잘했다는 생각이 든다.
6,어설프고 투박하지만 뼈있는 메세지
10,기대한만큼 재밌었고 긴장감있었다. 나도모르게 눈도깜박이지않고 봤던거같다.
9,별 생각 없이 봤는데 나올때 생각이 많이 들게 했다...그리구 재밌당~~!!!역시 사회와 환경이 사람을 만들고 변화 시킨다.
10,역시 하정우다!
10,거잼뜸
10,저의 생각은 설국열차보다 딱2배더 잼있네요.
8,몰입도 최강의 영화였다. 하정우 연기는 정말 소름돋을 정도. 재밌게 잘 봤다.ㅎㅎ
1,싫다, 테러범과는 타협하지 않는다
10,스릴잇어요!
10,와진짜보니까반은감동반은짜릿함
10,물 흐르듯 가는 스토리와 훌륭한 연출력 그리고 하정우의 뛰어난 연기력이 빛을 바랬다.
9,잼씀
8,이정도면대단하다하정우가97분이라는시간동안영화를끓고가는것도그렇고그런하정우를뒷바침하는조연및감독님들그리고이영화는던져주는것이확실하다우리사회애드러운현실들애당하는사람들그래서열받지많우리가봐야하는영화인거같다
8,하정우의 연기력과 스토리면에서 좋은 평을 드립니다.
8,잘 만들어 졌다.  군더더기가 없는 깔끔한 스토리에 연기까지...아조 그냥 깔끔하다.
1,조조 돈이 아까운건 처음. 평점 보니 우리나라 사람 영화보는 수준이 상당히 낮다고 밖에는... ㅉㅉ
10,짱!
10,시간가는줄모름진짜간만에잼써씀
10,진짜 시간가는줄 몰랐다. 영화를 보는 내내 긴장의 끈을 놓지 못했고 하정우의 연기는 최고였다. 주제의식까지 뭐 하나 흠잡을 데가 없다
5,배우들의 연기가 아까운 영화 구성, 임펙트 없는 결말... 지루했습니다..
10,잠 자러 영화관 가는 제가  한 순간도 안졸고 봤네요계속 몰입되서 졸 타이밍이 없어요내용도 재미있고 만점 드립니다
10,하정우!
10,하정우는 정말 최고다. 신인감독에게 박수를. 끝까지 몰입해서 영화를 보게 하다니. 연기, 메시지 등 부족함이 없다.
8,인물은 훌륭하나 치밀함이 부족하다
10,긴장감이 고스란히 전해져 오네요 혼자 다해드시는 영화.ㄷㄷㄷㄷ
9,흥미롭다! 하지만 살짝 의문이 가는점이 있긴해서 -1점.
10,보는 내내 닭되는지알았다 개소름ㅋㅋㅋ별 기대안하고 관람권 이용해서 오천원으로 보러갔는데 오천원 내고본게 하정우한테 죄송하다ㅋㅋㅋ이제 믿고본다
9,한시도 눈을뗄수없다
8,몰입도도 좋았고 영화가 시사하는 바도 나름 좋았습니다^^하지만 결말이 그렇게 끝나서 아쉽네요 근데 영화들 자체가 약간 실제성이 떨어지는 상황이라해야되나 말이 안되는 부분들이 많은데 이것도 약간 그런게 있어서 2%아쉬워요^^;;
8,재미있게봐써여~~
9,하정우 욕할때 연기같지가 않아 ㅋ 그만큼 연기를 잘한다는 소리겠지만 넘웃겼음 ㅎㅎ
10,끝까지 보면서 이렇게 진땀 빼는영화는 처음이란... 하정우 제대로네요
10,허리웃영화보다 훨씬 재밌다첨부터 끝까지 몰입도 100%최고입니다
10,진짜.....하정우...대박 이젠당신의이름을믿고영화볼것같네요멋있었어요 잔인하지도않게 관객들은 잘 데리고다녔어요^^
10,이보다더재밌을수는없을듯ㄷㄷㄷ손에땀을쥐게할정도로긴장감넘치고끝나고나서도여운이남는영화ㅋㅋ정말대박!!!
10,정말 재미있음! 하정우의 연기도 정말 대단했고 몰입감도.. 이렇게 영화에 몰입해본적은 처음이었어요설국열차랑 같이봤는데 개인적으로 이 영화가 더 재미있었어요. 정말 강추!
5,빠른 전개 - 에 대해 짚어보자면 - 몰입도에 너무 신경 써서 그런지 너무 억지 스러운 감 . 현실감도 약간 떨어지는 편이구요 - 폭파와 관련된 부분이면 애초에 무엇이 우선인지도 애매한 부분인거고 . 스토리를 너무 급전개 해내는것 같아 약간아쉽습니다
10,진짜 개 재밌다 나 두번 봤는데 두번봐도 연출 때매 재밌더라..재밌없다고 평점 낮추는 알바 새끼들아 좀 꺼-져라진짜 이거 설국 안떴으면 천만 간다
10,존잼 개잼 하정우의 연기력에 반함♥♥♥♥2시간진짜 긴장하면서봣음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
4,평점에속은기분?초반영화는셀프카메라처럼 흔들거려서 어지러웠고?라디오스튜디오같은데서 영화첨부터끝까지 찰영하니 정말답답하고기가막히네요?하정우연기는 황해에서최고였읍니다?여기선그냥?하여간 돈아깝기보다시간이아깝네요?서ㅅ
10,보고싶네염 우앙
7,하정우님이 살린 영화네요. 남들은 심장이 쫠깃하도록 긴장감 넘쳤다는데 저는 그냥 정우신 연기밖에 안보였어요ㅠ
10,마치 방송국 건물 안에서 테러 실시간 중계를 함께하는  것 같은 느낌! 긴장감 대박입니다 하정우 씨 그와중에 완전 멋있ㅜㅜㅜㅜ 연기가 워낙 좋아서 더 집중됐어요! 사회비판 메시지도 충분히 있고 보고나서 생각을 많이 하게 되네요.ㅎ
9,굳잡
10,진짜최고인듯 긴장백배ㅋㅋ
9,스릴넘치고 윤영화 낚였넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜너무재밋엉ㅇㅇㅇㅇㅇㅇ!!
9,엔딩크레딧 올라갈때 까지 긴장을 늦출 수가 없다..!그리고 하정우, 그는 영화 내내 클로즈업되어서 나오는데 표정이 정말 천태만상이다. 다른 어떤 배우가 이렇게 윤영화를 소화할 수 있었을지!
10,아나오늘봤는데 너무재밌었어요 진짜 하정우 굳 멋있어♡
10,시간 엄청 빨리갔어요!! 완젼 긴장감 대박♥하정우씨 연기도>ㅅ<
1,헐...범인이 사고때죽은아빠의 아들이라니...결국하정우가건물 폭발시키네...
10,정우느님 내사랑 넘멋져요ㅋㅋ결혼하지마요 결혼하면 폭팔할꺼임 ㅋㅋ
3,평점도 괜찮고, 주변 평도 괜찮아서 기대하고 봤다가 실망. 뭐 딱히 최악까진 아니었지만 그닥 추천해주고 싶은 영화는 아님, 봉준호 감독 별로 좋아하진 않지만 차라리 설국열차를 한 번 더 보고 말겠음. 딱 한국형 영화, 그 이상 이하도 아님.
10,정말 재밌게 봤습니다! 일단 CG에 전혀 어색함이 없었고 사회비판 메세지도 정확히 전달 됐구요,하정우씨 연기력의 정말 쩔어줬습니다.개봉시기가 좋았더라면 더 크게 흥할 수 있었을텐데 아쉬워요ㅠㅜ몰입력 쩔어주고..강추합니다!
6,그냥.한국사람이좋아할만한 영화
6,영화요금 올랏네요 ㅠ
6,어두운 사회의 실상을 보여주는 영화.  볼거리도 별로 없고 .. 소재로 긴장감을 끌어가나.. 어딘가 본 듯한 전개.. 내용..  그리고 영화보고 나면 이상하게.. 머리가 어지러움..  흔들리는 화면이 많아서 그런듯합니다. 개인적으로 비추천 영화..
8,긴장감쩔음 심장두근두근ㅋㅋㅋㅋ
10,걍 다 OOO
10,하정우 다시 보게 되네요!!  영화가끝이날때까지 집중해서 봤습니다!  하정우 연기력 !!! 아..기대이상입니다!!!!!  지난주 설국열차 보고 기분 겁나게 나빴는데.. 이번주 하정우님때문에 영화볼맛났습니다~~!!!!
9,몰입도 최고.. 하정우 연기도ㄷㄷㄷ
9,기대 안하고 봐서 그런지 구성도 괜찮고 결과도 괜찮은영화! 실제로도 나라에서는 대책을 이렇게하나.. 생각하게 만드네요.. 모르고 지냈던걸 한번은생각해봐야되는걸로 인식해주는 영화였어요! 좋아요!~
10,짜임새가 예술... 특히 마지막 장면이 압권이다!!!
10,좋았어~ 이거라고~ 이런게 봐로 관객들이 원하는 재미지 ㅎㅎ 다음주는 설국열차다~
10,이거오늘파주롯데시네마에서봣는데!하정우연기잘하고요.스릴넘쳐서짱이에요안보신분들꼭보세요!!짱이야♥
10,이렇게몰입해서 본영화오랫만
10,완전 재밌어요!!! 또 보고싶음ㅜㅠㅜㅠ
10,긴장감... 굿
10,감동적인영화
1,돈 아깝다 작은 스튜디오에서 97분 다 떼운다사기다 진짜 사기다 보고남 억수로 허전하고 돈도 억수로 아깝다 내가 모 봤는지 몰것다 억울한 느낌 엄청 든다
9,전체적으로 발란스가 좋았다시나리오, 연출, 주연, 조연의 모든 조합이 굿! 특히... 하정우의 옷태는... 좋다.... 그리고 국장 OOO....
10,뭔가 익숙한 장면들이다.. 마지막의 새빨간 거짓말입니다라는 vip 대사또한 그러하다. 사과좀해라 나쁜놈의시키들
10,믿을 놈 하나 없다
10,정말 아무런 기대를 하지 않고 간 영화, 딱히 볼게 없어서 그냥 시간맞아서 선택한 영화가 이리 대박일줄이야. 1초의 딴생각도 들지 않게 만들었던 정말 긴장감의 연속, 무엇보다 하정우의 디테일한 연기. 최고의 몰입도 강렬한 메세지. 최고다.
10,역시 하정우씨대박이네여. 긴장감넘치는연기굿굿! 앞으로도 좋은연기 부탁합니답. 응원할께요^^
10,굿!!!!!!!!!
10,와 진짜 보는내내 긴장감 넘쳤어요너무재밌음!!!
10,재밌네요. 음향효과가 더 심장을 쫄깃하게 한다.
5,하정우씨 때문에 봤네요..리얼리티가 좀 많이 부족한듯..하정우 아니면 힘들었을듯
10,역시하정우...짱
6,하정우에 의한, 하정우를 위한, 하정우만 나오는 영화 케이블로도 충분
1,OOO기
10,짱재미ㅛ음
1,아흠.... 어케 미성년자가 저런 폭탄을....
6,기대하고 봤는데 엄청 실망한 영화... 하정우씨 연기 하나로  5점. 연기력과 영화의 흡입력으로 볼 만은 했다.
3,알카에다도 옹호할수있을거에요 이정도면 볼거리는 괜춘하나 테러범옹호하는듯한인상 정부비난하는듯한모습 그상황에서 더최선의 방법이있을까요?
8,우선 탄탄한 스토리와 하정우의 연기력! 너무 좋았다. 항상 느끼는 거지만 설국열차에 이어 한국영화의 스토리는 매우 탄탄해지고 있다. 하지만 결말부분에서는 아쉬운 부분이 나타나고 있다;;
6,흠....뭐 개취이지만 그닥?ㅎㅎ그래도연기는잘봤습니당~
1,반정부적인 내용만 없었다면 재밌을 영화인데...감성팔이적 선동에 또 한번 역겨움을 느낀 영화~도데체 공사현장에서 사망한 사람에게 대통령이 왜 사과해야되는지 이해가 안간다.
10,하정우의 흡입력이 대단했다. 영화 내용 자체도 탄탄하고 영상, 음향, 연기, 카메라 각도 모두 긴장감을 연출해내기 충분했다. 다시 한 번 더 봐도 좋을만한 영화라고 생각한다.
10,대박
7,그냥저냥 하정우 원맨쇼...테러범이 어떻게 그렇게 했지??란 궁금증은 영화가 끝나도 해결안된다.
9,내용자체는 좋았다.하정우의 연기를 보고 이래서 사람들이 하정우하정우하는구나를 느꼈다. 다만, 스토리면에서 아쉬운점이라기보단. 내가 좋아하는 소재의 영화는 아니였고 해피엔딩으로 끝났음 어땠을까 하는 감상평이다.
10,긴박하고 재밌게 봤습니다.
7,하정우...와이프 다칠때 분노 참는 장면에서 오그라들었는데.....나만그런가? - . -그리고 영화가 뭔가....크게 일 벌여놓고 막판에 어쩌지어쩌지하다가 고렇게 결말해놓은 느낌? 아 역시 한국영화는 뒷심이 없어 이런느낌?
8,수작. 간만에 나를 놀래킨 한국영화.
1,난별루.. 유치하다.. 범인두 예측할만하구...ㅉㅉ
10,하대세♥
10,역시 하정우. 그리고 신인감독이라고는 믿기지 않는 영화의 작품성
10,시종일관 눈을 떼지 못했습니다! 연출과 연기 모두 훌륭했어요
10,역시 믿고 보는 하정우와 앞으로가 기대되는 감독의 영화
10,하정우!!
7,맨 온 렛지보는 것 같았다. 나름 재밌었음.
10,헐... 30분 짜리 영화 같았음ㅠ 왤케 짧은겨?
8,설국열차보다 잼있다...  저제작비로 잼있었던 영화다~
10,진짜재밋어요 ㅠㅠㅠㅠ 하정우진짜머싯어...
9,하정우연기실력을잘볼수있고정말집중해서볼수있었어요!!재미있었네요
10,하정우씨 출연한 영화는 다 봤는데요. 이번 영화가 연기 절정이네요.하정우씨 원맨쇼인데 어찌나 그렇게 잘 끌어가시는지~정말 대단한 배우입니다. 재밌게 잘 봤네요~ㅎㅎ
8,상당한 긴장감,속도감, 그리고 연기력이 참 좋았다.결말도 어느 헐리웃스릴러 영화이상으로 괜찮았다. 감독에게 박수를 보낸다.
9,영화 끝나고 다리 후덜거려서 엔딩크레딧까지 보고 나왔음 영화보는내내 긴장해서 봤는데 나중엔 땀까지 날 정도로 몰입도 최고역시 믿고보는 하정우
9,보는내내 긴장감과 내면을생각하게하는 영화영상에서 아쉬움이남네요하정우씨연기력 역시대단하네요!잘봤습니다
9,하정우라는 배우를 믿고 본 영화! 완전 스릴 넘치고 보는내내 긴장되었습니다.집근처의 마포 대교가 무너진다는 설정은 생각만 해도 끔찍했다는~ 정말 올여름 강추 영화네요!
8,재밌음
9,한눈도 팔 수 없었어요. 우리 사회에 꼭 필요한 영화라고 생각합니다.
1,말도안되는 스토리 ㅎㅎㅎㅎ
10,하정우가 연기를 너무 잘해서 영화에 화룡점정을 더했다.원맨쇼임에도 불구하고 긴장감있게 이끈것은 하정우의 공이 크다. 개인적으로 설국열차보다 재미있었다. 강력추천.
7,뛰어난 몰입력과 긴장감. 후반부가 아쉽다.
3,하정우연기빼면 모든게 엉성하고 뻔했던 영화
7,영화가 한곳에서 시작에서 한곳에서 끝남..(나머지는 컴퓨터 그래픽이고.. ...)
10,중학생 애들이랑 보고 나서 셋다 던진말이 쩐다~! 였어여. 설국열차 보고 뭔가 불편한 심경을 확~ 날릴정도로 몰입해서 보았습니다.정말 재밌게 보았습니다.방송국의 작은 부스안에서 이렇게 큰 힘을 발휘할수 있다는게 놀랍네요.촬영과 하정우의 연기덕분이겠죠.
10,설국열차보다 재밌다. 마지막까지 긴장감을 이어가서 정말 흥미진진하게 봤음.설국열차는 마지막에 사연풀어내느라 뚝 끊어져서...
10,역시 하정우임!!! 말이 필요없음 완전 졸잼
10,기대 안하고 봤는데 정말 재미있어요!!! 하정우가 다 해먹고 진짜 대박.... 꼭 영화관 가서 보세요 추천합니다!!!
10,시간때울려고봤는데정말재미있어요!!
9,누가 머라해도 내가 보긴 설국이보단 세배이상 잘만든 영화다! 볼만했다 ~
1,왜이렇게 평점이 높은지 이유를 모르겠네요... 저랑은 안맞았습니다..
10,하정우 역시 연기파 배우입니다. 굿굿
10,하정우 혼자서 영화를 이끄는데 정말 지루하지 않고 잘봤음
9,마지막 장면이 계속 생각나요.. 하정우 불쌍하고.. 그 테러범도 불쌍하고... 하정우 전부인도 불쌍하고..ㅜㅜ 재미있어요^^ㅋ
1,억지스토리 저예산영화면 관객에게깊은 메세지를 주던지 돈은써서 눈요기라도 시켜주던지 하정우란 배우 커리어에오점은 아닐지..
10,조금 말이 안되는 부분이 있긴 했지만. 기대 이상으로 재밌었고 하정우가 연기를 잘하눼~~
8,짧은 러닝타임에 빠른 전개 때문에 숨죽이고 볼 수 있었지만 후반부가 조금 오글거리긴 했습니다.
10,최고입니당!짱짱짱짱!!!!
1,평점보구 무지 재밌을것 같아 보구 왔는데 정말 말두안되는 스토리에 개 쓰레기 같은 영화다!  내가 이걸 왜 보구 왔는지~-_-;
6,얘기하고싶은게 먼지는 알겠으나 풀어가는 과정이 재미가 없었음 ㅠㅠ
10,절대 후회없는 선택!! 꼭 보세요!!
10,기대했던 만큼 완벽?하게 좋았다. 하정우라는 배우만 믿고 봤다 예고편만 봐도 그저 알겠더라. 하정우라는 배우 하나로 이렇게까지 뛰어난 영화가 만들어졌다니.. 결말은 아쉽다고도 할 수 있지만, 우리나라 영화로서는 최선의 입장이었는 듯.^^
2,시나리오가 너무..
10,배우가 좋아서 예매를 했고 보고 났더니 영화 자체가 재미있더라, 대사가 없는 부분에서 더욱 빛을 발하는 하정우의 눈동자 핏줄 연기, 귀 연기, 행동연기 등. 스피디한 시나리오 전개는 쫙 몰입하게 했고 오랜만에 신선하고 세련된 4D느낌 한국영화를본것같음
7,가끔씩 실소를 부르는 황당한 설정. 손발이 오그라들도록 노골적인 권력의 부패..아쉬운 결말... 하지만 신인 감독의 패기, 100분을 끌고가는 탄탄한 긴장감, 하정우의 연기력만으로도 500만은 가뿐히 넘길수 있을 저력이 보인다.
10,감독, 제작사, 배우들, 그야말로 제대로된 퍼펙트 플레이에 기립박수를 보냅니다!!! 짝짝짝짝짝x10
8,후기:움찔 움찔 움찔
10,너무재밌어요 하정우 짱!
10,시종일관 스릴  넘치는 좋은 영화
9,하정우 하나 믿고 가니 하정우가 확실히 해주는 영화
9,기대없이 봤다.근데 탄탄한 스토리와 하정우의 몰입도 높은 연기에 시사하는 바도 큰 영화, 저예산으로 전달하고픈 메세지 전부 전달하고 흥미도 유발시킨 좋은 영화였다.설국보다 상영관수도 적었고 예산도 적었지만 설국을 능가한 영화다 싶다.
1,야 미1친 이거평점조작이다 ㅡㅡ  이게잼냐진짜
9,상업성과 시사성을 절묘하게 만족시키는 영화!!! 인간의 심리변화까지~
8,정점에 오른 하정우의 연기가 아니였다면 이영화가 과연 재미있었을까.
10,시대가 변해도 변하지 않는 것이 있다는 사회적 풍자를 살짝 귀뜀해주는 동시에 거의 하정우 혼자서 이루어지는 모노드라마와 같은 느낌속에서도 결코 작아보이거나 비어있다는 생각보다는 더욱더 긴박하고 꽉차있는 한편의 멋진 스릴러였다
1,진심 스렉
1,나름 볼만할 것으로  판단하고 봤는데 넘 실망.. 개인적인 의견이니 참고만하세요.
9,35억으로 200억이상의 효과를 낸것 같다. 영화끝까지 관객들을 집중력을 흐트리지 않는 하정우의 연기. 돈이 전혀 아깝지 않습니다. 러닝타임이 90여분되지만 한 20분정도 밖에 안되는것처럼 느낄정도로 한순간도 지루하다는 감정이 느껴지지 않습니다.
9,40억 미만의 저예산 제작인데 주인공 하정우를 쓴건 진짜 제작자와 감독의 신의 한수... 처음부터 끝까지 만들수 있을 만큼 잘만든 영화
9,정말기대없이봤는데영화보느내내긴장탔다스토리도탄탄하고혹자는스튜디오로장소가한정되서답답하다고하는데전혀그런느낌안들었다 다리폭발도진짜같았고
8,분명 영화는 스릴이 넘치고 흠입력이 있습니다.하지만 고위층에 대한 쓸데없는 적개심을 너무 많이 내포한 영화로 보입니다.테러범을 미화하고 정부는 문제만 있다.이런 논리면 대한민국 모든 사람이 테러범이 되어 자기 소리를 표현하는것이옳다는 것인지
8,상당히 똑똑한 내용의 영화. 그리고 하정우가 캐스팅 안 됐으면 큰 일날 뻔한 영화.
8,끝까지 타협하지 않고 달리는 뚝심과 돌파력. 긴장감을 갖고 노는 연출과 연기에 감탄이 절로 난다.
9,영화 처음부터 끝까지 지루하지 않았던 영화
10,몰입도 최고...난 설국열차보다 낫더만..
10,하정우의연기가영화를살렸다
9,종잼
10,스릴 반전  사회비판...정말다 깨부수고싶은 몰입도 좋은 그런영화였습니다... 연기력 내용 다만족입니다.. ^^   끝나고도한참  여운이남는 그런영화입니다...요즘 한국영화 증말~꺅~`~~
9,어제봤다. 요근래 영화보면서 다 졸았는데 이 영화는 정말 집중해서 빨려들어가듯이봤다.. 난 잼있게봤다.. 여친이 영화끝나고 나한테하는말이 오빠! 진짜 집중력 대박이더라~라고하더라~ ㅋㅋㅋ  결론은 난 좋았다..
1,하정우때문에 1점준다
10,메시지가 있는 영화네...#..
10,볼만했음 역동적이고 움직이는 장면이 없어서 답답한거랑약간의 미흡한 스토리 감독이 보이는 정치색깔이 드러나서 그랬긴 했는데 한국판 폰부스 보는듯 했음 굿
10,강추~~!! 우선 한번 보세요
10,믿고보는 하정우처음부터 끝까지 초집중!!시간가는줄 몰랐음
10,하정우 연기가 정말 짱인듯~~
9,괜찮은영화
1,하정우 하정우 빨아대길래 봤더니 하정우밖에 없는 영화였다.
10,조조시간인데도 사람들이 빼곡히 들어찬 영화관에서 두시간동안 숨죽이며 봤네요@@ 웰메이드영화인듯!! 하정우씨연기가 엄청납니다><
10,우리나라 사람이라면 꼭 봐야할것같습니다.사회에 교훈을 주는 영화
10,거의 말만하는 영화라 지루할수도 있음에도 불구하고 정말 스릴감있고 집중할수 있게 잘 만든것같다. 역시 믿고 보는 하정우!
7,7.5
2,스튜디오안에서만 진행되고 긴박감도없고 솔직히 지루했네요.
10,잘 만든 영화네요. 재미있고 사회 비판까지. 폭발력 있는 연출과 적재적소 배우 배치까지 좋네요. 하정우 씨 연기력도 상상 이상이군요. 설국열차나 더 테러 라이브나 권력 비판하는 영화네요. 요즘 시대를 반영하는군요.
10,연기도다잘하고긴장감최고.....특히음악쩔음;;;;진짜이영화에서최대악역은경찰청장이랑대통령경찰청장뺨한대때리고싶었음지열받았다고인질생각안하고
9,테러범이  홍길동인가?싶지만  하정우로시작해  하정우로 끝나는 믿고보는 하정우 영화
7,하정우가 집중을중간중간에 못하는느낌이드네요 그래도 시간때우기로는 나쁘진않네요
9,재밌게 봤다. 도중에 긴장감을 깨지않고, 깨알같은 개그코드도 듬성듬성 있었고.. 상영시간이 짧게 느껴질만큼 몰입해서 본 거 같다. 단지 1인칭으로 시작해서 1인칭으로 끝나는것과 결말이 좀 아쉬웠다.
1,이것도 영화라고...
4,음..딱히 집에서보면 재미없을듯  그나마 영화관에서봐서 볼만했다
10,대단한 영화임. 개인적으로는 설국 열차보다 휠씬 재미있고 박진감  쓰릴 있었음. 둘중 선택하라면 무조건 테러를 추천하고 싶음. 어 메이징 하정우.
10,기대이상으로 탄탄한스토리와 기대이상의 재미를 느꼈다!!하정우의 연기력이 한몫한영화
10,완전 쟈미밋음 짱 하정우 완전 머시땅...♥
9,하정우 작은 부스안의 원맨쇼. 하지만 흡입력 높고 긴장되며 재미있었다.
8,진짜 하정우가 영화 살려낸 느낌ㅋㅋ연기 장난아니네 멋짐ㅋㅋ
10,괜찮음
10,너무 재미있었습니다. 영화 한장면 한장면 보면서 너무  스릴감 있는 영화였습니다.개인적인 생각이지만 설국열차보다 스토리면에서는 굉장히 뛰어난 것 같습니다.
9,진한 여운이 남는 그런영화
10,긴장감최고 영화가 짧게느껴졌다.
10,몰입도 좋았습니다. 긴장감도 좋았습니다. 라디오 피디가 범인인줄 착각을
8,간만에 재밌게 본영화 90분동안 이어지는 긴장감은 갑임
10,하정우 연기력이 진짜 대박임ㅋㅋㅋㅋ러닝타임 짧은데 진짜 그렇게 안느껴짐 진짜 보는내내 긴장감있고 최근에 본것중에 제일 추천
7,생각보다 하정우가 덜 멋있어서 씁쓸&결말이 현실적이라 또 씁쓸한 영화
10,정말 눈을 뗄수 없게 만드는 영화 였습니다자막 올라갈 때는 여운이 남더군요
9,하정우연기굿
10,좋으다.
8,러닝타임 상당히 짧은데 몰입이 잘되서 그런가 전혀짧게 느껴지지 않았음 결말은 좀 아쉬운데...
9,생각보다 재밌었다ㅎㅎㅎ설국열차는 지루한반면 테러라이브는 지루함없이 스토리도 탄탄했다 하정우의 연기가 좋았슴.이경영은 비호감 케릭ㅋ
10,정말 하정우라는 배우가 대단하다고 느끼는 영화입니다 하정우혼자 연기하는데도 불구하고 긴장감을 놓칠수없고 탄탄한 스토리 정말 대박입니다 단연컨대 하정우는 대한민국최고의 배우입니다
10,비싼 제작비를 들여 화려한 볼거리를 보여주거나 흔해빠진 억지 웃음, 감동을 이끌어내는 영화들이 판치는 한국영화계에 단비같은 영화다.  하정우의 뛰어난 연기력에 녹아든 마지막 윤영화의 심경변화 모습이 던지는 무거운 메시지로 긴 여운이 남는다.
10,정말 최고다 긴장감 대박~!!!! 너무 만족스러웠습니다. 정우형 짱 ㅎ
9,ㅋㅋㅋㅋㅋ보면서 무서웠음...
10,러닝 타임 내내 긴장하면서 보기는 오랜만이었던 것 같아요
10,영화 쫄깃함다.. 추천
6,그냥..뻔했다..하정우의연기는 좋았지만 원래 개인적으로 이런 스토리를 좋아하지않아서 평점을 그렇게 높게 주지는 못하겠지만,그냥 그랬다.이럴거라고 예상도했고.
10,주연이 하정우 밖에 없는대도 불구하고 정말 잘하시더라구요....하정우씨의 정말 대단한 연기력이 정말 돋보였습니다.봐도 후회할일 없는 영화인 것 같습니다.한번 꼭 보세요.진짜 짱이에요~~
10,하정우의 내면연기 진짜 잘하는듯ㅋㅋ 최고
2,판은 키웠는데, 중반으로 갈수록 수습을 못하는 느낌. 하정우를 충분히 활용하지 못한 연출력의 한계.
10,진짜 하정우가 다 이끌어나가는걸 느꼇고 긴박감이 대박이었어요!!하정우가 연기잘하는거 다시한번깨달았습니다!
9,긴장감을 뗄수 없는 영화. 요즘세상에 혼자 테러를 벌린다는것이 현실적으로 어렵기 때문에 테러범쪽에 초점을 맞췄어도 괜찮았을듯. 하지만 뉴스앵커라는 포커스도 괜찮았음. 제작비투자별로안한데비해 큰성행을 거둘것으로 예상됨
8,재밌네요
9,긴장감 넘치고 사연도 시대를 반영해서 공감됩니다. 딱 우리나라 영화!
8,설국열차 보다는 훨씬 재미있었다.
1,재미없어요. 졸려요 여자인 저는 별루 스타일 볼만한 여배우도 없고 볼만한 풍경도 없고...1
10,시간가는줄  모를정도로 몰입도 최고입니다!
10,좋아요
10,하정우 정말 대단해... 연기 정말 잘한다. 설국열차에 송강호랑 진짜 비교되더라. 송강호는 무슨역할을 해도 다 똑같은 톤, 똑같은 스타일 진짜 어색해서 못보겠더니만... 설국열차에서는 대사치는것까지 웅얼웅얼 뭐라는지 안들리고 ㅋㅋ
10,역시
10,재밌게봤어요
1,돈아깝다 보다 신경질 난 영화
10,설국열차보다 훨씬 낫다 돈이안아까워영화내내 긴장감 굳
10,처음부터 끝까지  하정우가 끌어가는 영화 하지만 그의 연기력이 빛을 바라는 영화엿던것 같다.전혀 지루하지도 않고  그의 연기에 계속 빠져드는 것만 같앗다.
10,연기정말잘하는거같아요 하정우보는내내 재밋엇음 두근두근
9,손에 땀을 쥐었다. 하정우만으로 꽉 채워진 영화임과 동시에 연출과 짜임이 돋보였다. 망설임 없는 시원시원한 비판과 파괴가 통쾌하다.
9,오랜만에 나온 재밌는 영화ㅋ2시간 내내 긴장감있다
10,무엇보다 하정우씨의 연기력으로 영화에 몰입도가 높아졌던 영화였습니다. 보고후회하지않을 영화로 추천합니다!
1,신인감독이라던데 연출과 시나리오 모두 헛점이 많은것 같습니다. 단순히 테러범의 동정심유발과 반정부의 표현으로 논리적 오류를 범하는게 영화시나리오인가 싶기도 하구요~ 사람들의 반정부 감성을 이용해 흥행하려고 하는 시도는 하지 말아야 합니다.
9,하정우라 믿고보는 영화.. 역시 ㅎ
9,이렇게 끝까지 긴장감을 유지하며 본 영화는 더테러라이브가 처음인 것 같습니다. 기대 이상으로 너무너무 잘 봤어요~!
10,영화보는 내내 박진감잇엇고 그래서 영화가 너무 빨리끝나는느낌이 들 정도로 시간가는줄 모르고 재밋게봤습니다. 같이간 저희 온가족이 다 재밋어했고 내용짜임새도 정말 좋았습니다. 완전 추천드려요!!
10,한국판 폰부스가 절로 생각나게 되는영화~적은 제작비로 수작을 만들었다고 생각함...
9,등장인물도 현저히 적고 하정우 혼자서 영화 시작부터 끝 가지 의자에 앉아 이끌어가는데도 불구하고 긴장감, 몰입도, 연기력까지 완벽하게 삼박자 맞아떨어진다 그리고 정부와 고의 층에 대해서 회의감이 들고 윗머리들의 현실을 보여주는 영화! 결말은 나라도 콜
10,좋았어요
8,하정우에 의한, 하정우를 위한, 하정우의..거의 1인극 같은 영화..ㅋㅋ 마지막 장면은 압권인듯..단언컨데 바라건데 요지는...
10,진짜진짜진짜진짜재밋다
10,스토리 대박!!!  개인적으로 올해 본 영화중 최고있듯...아직 하반기 남았지만 안별할듯.ㅎㅎ
9,콜린파렐 나왔던 폰부스를 뛰어넘는 스릴러 영화였습니다특히 경찰청장 죽을땐 정말 희열이 느껴지더군요
10,긴장감을 늦출수 없는 참 착한 영화로 선정합니다.
8,돈먹은 하마 설국열차 보다 백배좋음 마지막에 하정우 뒤에 살짝보이는 건물실루엣이 대박임
8,아무리 좋은 영화라도 너무 기대하면 안되는거 같음- 적당히 염려하고 봐야 함 어느 영화든..
10,제미있넹
9,하정우의 재재재발견!! 뻔한 스토리를 탄탄하게!
9,영화보는 내내 심장조여가며 봤습니다..영화끝나고 역시 하정우다 라는 말밖에 안나오네요.너무재미있습니다!!
6,답답해서 중간에 나오고 싶었다. 결말도 찝찝하고 결국에는 뒤통수에 뒤통수 치는 것이 주요 주제인 것 같은 느낌이 들었다. 최후 승자는 국장뿐.
8,정말 긴장감을 놓을 수 없는 ... 잘 만들었다!!!
8,하정우가 마치 메시처럼 느껴지는 듯. 영화를 완벽하게 지배하는 연기력.
9,돈 별로 아깝지 않음 ㅋㅋ
10,광고보고 간 설국열차  5점.....소문 듣고 간 더 테러라이브 굳...시간 가는줄 몰랐다.. 반지의 제왕 이후 처음이다...이런 느낌............돈이 너무 안 아까웠다
9,좋은 영화임
9,하정우의 원맨쇼라 지겿울것 같다고 생각햇는데정말. 재미있고 긴장감 최고!!
10,하정우너무멋있어요ㅠㅠ단독주연인데도꽉차는느낌ㅠㅠ긴두시간동언장감있게밨어요ㅎㅎㅎㅎ진짜꼭보세요강추!!!!하정우짱♥♥♥
9,어우 몰입감 장난아님 ㅋㅋ
10,결말조금 아쉽지면 하정우연기 갑
10,이영화정말대박!!!앉아있는채로연기하는게영화3분의2인데 그마저도 대박!!!!하정우연기는 정말날이갈수록 늡니다!!!물마시는모습에 갑자기물이먹고싶어짐ㅋㅋㅋㅋ 진짜스릴넘치고 ㅜㅜㅜㅜ또한번하정우에게빠져든다
6,으아이거진짜 스토리가 좀그럼 이영화머임 스토리가머이래요
10,하정우에 의한 하정우를 위한 하정우의 영화
10,짱
10,와 재밌다..
7,하정우의 영화. 신선했어요.
6,흠.........재밌다는말 많아서 걍 보러갔는데.........그냥 줄거리보면알수 있을만한 수준임
5,ㅎㅏ
10,하정우.......
10,개잼개잼하정우 개멋져개멋져
9,rnt
9,아진짜계속이영화생각난다휴유증이ㅠㅠ하정우진짜연기대박!이런스타일영화!너무좋다!
10,꼭 보시길...
9,하정우라는 배우 역쉬 짱입니다~하지만 조금만더 찡한 감동을 전해주는 이야기가 전개되었으면 좋겠다는 아쉬움이남네요~스토리가 무언가 끝날때 아쉽다는~~~하정우씨 영화입니다.
4,테러범과의 무조건적인 협상은 전례를 남기므로 대통령이 나서서 한번 들어주다간 계속 자기주장만 고집하는 세력에 의해 지속적으로 휘둘릴 가능성이 있어 더욱 위험하다. 그런면에서 봤을 때 이 영화의 기본적 스토리는 억지스럽게 느껴졌다.
1,별그지같은데 평점왤케높음 진짜 하정우 연기이렇게못하는줄 처음알았네 무슨 앵커가 말을 그렇게더듬고 어휘도 초딩수준이냐 레알 병맛인듯
9,대한민국의 현실을 잘 표현해준 영화
9,믿고 보는 하정우? 좀더 자세한 이야기가 있을 것 같은데 구성면에서 아쉬움이 있었고 개인적으로는설국열차보다는 재미있었음.
10,결말이 아쉽다는 분들은 하정우가 국회의사당 위로 떨어졌다는건 알고 하는소리들이신가? 흠잡을데없는 영화
10,방금보고왓는데 진짜재밌어요!!ㅎㅎ
10,졸잼ㅋㄱㄱ설국열차보다훨남ㅋㄱㄱ스토리도꽤짱짱하구 마지막에슬펏움ㅠ하정우연기개잘함,.몰입도굿
9,하정우 가 아니었다면 이영화는 어정쩡했을거다.자연스러운듯 행동하나하나가 임팩트있었다.스토리 전개도 좋았으나 어찌보면 조금 뻔한 내용이어서..이사회에대한 비판적 메세지는 개인적으로 마음에들고 좋았다
10,하정우 굳!!!!!!
10,이거지!  이제는 하정우 물먹방까지찍네!! ㅋㅋㅋㅋ
10,하정우 짱짱맨~
9,스토리 탄탄하고 긴장감넘침
8,재미있고 사회적매세지도 잘전달했지만산만한느낌이 없지않아 있었다
4,글쎄... 범죄자나 테러범을 무슨 피해자로 보는게 이상함.. 자기 부모 죽었다고 테러하는게 정신이상자지. 게다 감독관도 아니고 뜬금없이 왠 대통령의 사과.??  테러범 미화영화
10,쫌 슬프지만 재미있었다. 마지막까지 긴장의 끊을 놓지 못하며 봤다. 하정우의 연기도 영화가 담고있는 사회적메시지도 다 좋았다.
10,말이필요없네요 지금 당장 영화관으로 가세요!
1,솔직히 평점보고 봣다가 당햇다 열차나 보셈 ...
8,하정우의 연기력 점점 중독되려 한다.
10,진짜.역시.아.하정우.완전대박진짜잼나.어이없고어처구니없는설국열차보구화났다가이거보구뻥뚫렸음.하정우영회가역시진리.진짜강추.송강호패.하정우압승.영화음악도최고
10,일단보시라.. 영화가 재밌으면 되지 뭘 현실성을 따져.. 판타지는 참 현실성있다? 발바리들아
9,재미있다 지루한 내용은 없았던것 같고 스릴도 꽤 있었다 다만 결말이 조금 허무하다...
7,평점보고 기대하고 갔는데 실망.. 집중은 잘되는데 한장소에서만 일어나서 그런가? 뭔가 별다른게 없다 결국 한줄로 요약되는 느낌 그냥  단편영화본 느낌 하정우 연기잘하지만 여운을주기엔 스토리가 별거없다.. 반전있다 해도 별로 놀랍지않았다.. 현실성이..
9,하정우땜 실감낫음^^ 볼만함ㅋ
10,좋은영화
10,재밋다
10,최고!
10,대박 재밌네.
9,졸잼
6,그냥 .. 하정우를 위한 영화랄까...?
9,동생추천으로  방금 보고왓는데  대박이네요신인감독이라고 생각  못할정도에 디테일과 마지막에더러운 정부에게 한방먹이는 건물로 국회의사당공격하는 마무리... 국산영화 제작비대비 최고의 영화라고봅니다
10,쩐다....
10,재밌었다 영화보면서 그렇게 긴장되는거 첨이였음!
10,기대했던것보다 좋은 영화. 하정우의 연기가 살린것도 있지만 많은것을 생각하게했다는 점에서 스토리도 괜찮았구요. 하정우의 연기는 정말 최고라고 감히 말하고싶네요. 역시 믿고 보는 배우 하배우. 더테러 짱. 안보면 후회해요!!!!
10,처음부터 끝까지 몰입도 최고! 영화 끝이 뭔가 아리송? 했지만 그것도 최고의 반전이네요~ 잘봤어요^^
6,다보고나서 허무함...하정우아니면 안볼영화 스토리 너무 느슨하고 긴장감은있지만 그외에 모든것은 없었다... 눈에보이는 뻔한 스토리...허무한 결말  정말 다보고 화남 돈아까워서
10,영화가 아닌 현실이었다면.......결말은 어땠을까...
8,쓸데없는 부분 없이 굵직굵직한 구성이 무엇보다 가장 큰 장점. 앵커라는 한 인물을 중심으로 풀려나가는 주제의식까지 아주 좋았다.
10,단독주연인대도 불구하고스크린을 꽉꽉채우는듯해서너무좋았다 탄탄한스토리와 하정우의 소름끼치는 연기력이 돋보이는영화인듯!!
10,두번봤어요bb
8,별8개 몰입도 그래픽 내용 연기 어느것 하나 흠 잡을 곳이 없다, 결말이 모호하다 하는데 절대 아님 반전의 재미까지 설국열차보다 훨 낳은 영화임, 스릴러 쵝오!!!! 이런게 영화임, 다만 몇년전에 상영 되었던 영화 '폰부스'가 자꾸 연상이 된다.
10,긴장감넘치고 스릴돋앗어요ㅜㅜ하배우님 연기는ㅜㅜ 영화가 아니고 실제상황처럼 느껴질만큼의 멋진연기셨어요..정말 재밌게 봤습니다! 오늘 보고왔는데 또보고싶네요ㅠㅠ
10,하정우 짱짱맨
10,하정우 연기 대박!!! 진짜 한눈 팔지못하고 집중했네. 귀에서 폭탄소리 날때마다 내 옆에 폭탄이 있는듯 쫄깃했음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 결말도 의외여서 좋았고... 메시지 전달도 잘 되었음. 설국열차와 대결해도 밀리지 않음.
10,대박이다.. 말이 필요없다 무족건 봐야한다! 엄첨나게 재밌습니다!
8,근데 난 이 영화 보면서 왜케 멀미가 나냐...
1,아무리 영화라도 판타지도 아닌데 억지스러운 설정, 정부는 무조껀 악 테러범은 어쩔수 없이 테러하는 불쌍한 국민 말도 안되는 쓰레기 설정에마지막 손목에서 폭탄 폭발장치 손목에서 손으로 옮겨가는것도 그렇고 오랜만에 돈아까운 영화를 봤네요^^
1,최악의 영화. 마르크스 영화도 아니고 설정 자체가 노동자를 우상시하고, 지배계층의 억지스러운 대립구도 자체가 모순. 액션도 아니고, 딱 저예산 비디오 영화로 어울림.
9,10점을 주곤 싶지 않다.
1,한국영화의 수준 재미없는 스토리 이런영화시간이 아까운  지루함의 그자체 영화보고싶지않은 완전히 비추천 내동료는 잠이들어버릴정도
9,각본,감독,카메라,배우의 영화. 돈의 영화가 아닌.
10,10점 만점에 10점입니다
8,영화보는 내내 긴장감을 잃지 않은 영화였습니다. 가면갈수록 더 극대화되는 상황이 정말 손에 땀을 쥐게 합니다.
8,재밌게 잘봤으나 화면이 너무흔들려서 팝콘먹은거토했음요.
9,하정우는 라디오부스에서 끝까지 안나갔지만ㅋㅋㅋ 몰입도가 너무좋았어요~  역시 정우오빠♥
10,정말 최고! 처음으로 감상평 적게 만든 영화ㅡ평생 최고의 몰입도. 어찌나 극도로 이입하게 만들었던지, 중반부터는 머리도 지끈거리고 식은 땀도 나고속도 울렁거리게 만든 영화! 경각심까지 일깨워 준 멋진.하정우의 다양한 연기 스펙트럼은 역시 환상적.
6,용두사미..아무리 천재라도 혼자선 저런 테러 못일으킨다. 설득력 부족..
10,재미있음
9,한정된 공간에서 이 정도의 긴장감을  내기도 쉽지 않은 것 같다...역시 하정우~
1,예상이 가능한 작위적 긴장감, 정부는 쓰레기, 테러범은 불쌍한 소시민, 기대많이 했는데 돈주고 쓰레기 보고왔다.
6,인간적으로 이게 8점짜리 영화냐  진짜 어이없는 영화다
8,손에 땀을 쥐게 하는 몰입도로 보는 내내 하정우에게서 눈과 귀를 빼앗겼고 현 시대를 풍자함에 있어 모자랄 것이 없었으나 보고 난 뒤 개운치 않은 인상을 남긴 엔딩이 다소 아쉬웠습니다.
10,상영 시간 내내 박진감!
10,짱짱대박♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
10,보는 내내 손이차갑게 긴장한 영화! 무식해서 잘 표현할순없지만 정말 허접하지않았던 몰입할수밖에없었던 영화!
1,하정우 연기 볼려고 보는영화.. 블록버스터 액션영화 기대하고 가시면 정말 후회 하실거임.. 저는 영화 보는 내내 폰부스가 생각나서 별로더군요.. (하정우도 별로 안좋아함) 하정우 정말 좋아하는분이면 강추!
10,잘짜여진 영화. 연기 시나리오 다 좋았어요. 재밌게 잘봤습니다!!
10,하정우 였기에 .ㅇㅂ.
9,하정우 혼자 2시간 가량 영화를 이끌어 간다는 게 정말 대단하네요!! 오늘 넘 재밌게 봤어요!! 하정우 짱짱맨 ㅋㅋㅋㅋ 저예산으로 영화 참 잘만들었네요!
10,설국열차에 묻혔어......ㅠ시간가는 줄 모르고가슴 두큰두큰 하며 본. 몰입도 쩌는 영화!
7,냉정하게 7점입니다.하정우의 연기는 볼만했지만 여타 다른 스토리들은 개연성이 너무 없었습니다. 폰부스와 같은 이러한 영화를 만들때는 내용 자체가 보는 사람으로 하여금 납득 할 수 있는 형식으로 진행되어야 합니다. 하지만...
10,한국의 폰부스 , 아니 오히려 더 세련되짐  폰부스 다시 봣는데 오히려 더 테러 라이브가 더 잼있음 ... 기대 안하고 봐야함
10,설국열차도 봤는데 이 영화는 또 다른 매력이 있는 것 같다. 둘 다 보는 걸 추천하는데 둘 중 하나라면 이걸 추천합니다.
7,과장된 영화다. 하정우가 영화자체라고 할 정도이지만,, 다운로드용이었다.조금 실망했고, 개뿔 반전이있다라고 한놈들이 자막에 하정우 뜨는 순간반전은 없다는 거 알았다.
1,여기 알바 많네 ㅋㅋ 억지스러운 설정에 보는 동안 집중이 안된다. 최~~~~~악
9,긴장하면서봤던영화 멋져요~
10,보는내내 박진감잇고 진짜 재미있다!간만에재밌는영화발견한듯!
10,진짜 생각많이하게 되는 영화....짠해요 정말
1,설국보다높은평점이해가안됨.
8,몰입감최고. 서로뜯고뜯기는 구조가 긴장의 끈을 놓칠수 없게 함 시간 가는줄 모르고 손에 땀을 쥐고 본 영화
9,숨막히는 구성이 일품이다. 그런데 너무 숨이 막혀서 영화관을 빨리 나오고싶기도하더라
10,돈이 아깝지않은영화! 신인감독님이라고 믿기지않을만큼훌륭한 영화그리고 다들왜 하정우 하정우 하는지 알거같아요하정우혼자만나오는데도 지루하기는커녕 손에 땀을 쥐면서 본 영화정말 비판한부분을 정확히 나타내고있음 굿
10,긴장감 넘치는 영화
10,굿
8,몰입도, 스토리는 너무 훌륭했는데, 결말이 아쉽다.
9,배우 하정우 진짜 연기 잘하네요~~ 욕도 감칠맛나게하고 라디오  DJ에서 앵커로 변신하는 그 짧은 시간에 디테일한 연기 .. 범인과 전화하면서  변화하는 심리까지 잘 봤습니당~~
10,재미지다
6,하정우씨 영화는 항상 공감이 많이갔는데 이건 공감이 쪼굼 아쉽죠잉?
9,간만에 굿!
10,와우! 간만의 짜릿함을 느꼈다. 결말이 특히 마음에 든다.
9,정말 재미있게 봤고 스릴있게 보았습니다. 하정우의 연기력에 한 번 놀라고 한국 사회의 현실을  정확히 반영한 것 같아 두 번 놀랐습니다. 좋은 영화 감사합니다.
9,오래간만에 스릴감 넘치는 영화!!!! 손에 땀을 쥐게하고 하정우에 연기력이 돋보였다
9,별 기대 안하고 봤는데 재미있게 관람했습니다. 하정우씨를 비롯한 배우들의 연기도 연기지만 감독의 연출력에 놀랐습니다. 김병우란 김독을 주목해야겠네요.
7,폰부스 라는 영화를 너무 많이 따라한듯함!잘 따라한듯함!
7,작은 스튜디오안에서 모든 일들과 얘기들이 풀어나오는 정교하면서 다이나믹한 느낌의 영화...근데 뭔가 아쉬운듯한 이 느낌은...흠...그냥  나름 무난하게 볼만함.
9,설국열차보다 재밌다 !
9,아주 잘 만든 영화. 한국 영화도 스릴러가 된다는걸 알게 된 영화. 하정우 연기는 범죄와의 전쟁때보다 더 좋았음. 겉만 번지르르한 영화보단 이런 영화 한번 해외에 한국영화로 자랑스럽게 내놔보고 싶게하는 그런 영화.
10,진짜...넘 긴장되면서 재미잇엇어요ㅎㅎ
10,하정우 멋있었음♥♥게다가 여운도 계속남음♥계속 생각남♥
9,몰입감 최고!
2,하정우의 연기빼곤 볼 게 없는 영화. 뻔한 풀로우, 뻔한 결말. 두 시간동안 남의 사무실만 삥삥도는, 제작비 몇 푼 안들인 저예산 영화. 별 두 개도 아까움.
3,경찰청장을 너무 호구같이 설정해놨고(초등학생도 안할짓을 하더라)테러 목적도 뜬금없을 뿐더러 (갑자기 대통령 사과?)결국은 3명의 죽음을 위해 수백, 혹은 수천명이 죽음보는 내내 여러모로 빡쳤던 영화, 정부,언론=바보,비리라는논리만보임.
10,탄탄힌 스토리긴장감을 놓치 못했고하정우와 그외 출연자들의 연기력이 돋보였던 영화한공감에서만 촬영했지만 정말 지루하지 않고재밌게 보았습니다.
1,폰부스의 아류작정도.. 이경영같은 범죄자가 왜 나오는지 모르겠고 21살의 꼬맹이가 무슨 빈라덴보다 더한 테러를 가한다는 설정 자체도 좀 걸렸음.. 마지막으로 카메라를 무슨 중풍걸린듯이 떨어대면서 영화를 찍어대는데 욕을 한마디 하자면 OO같음.
4,도대체. 당췌. 하정우가 연기 잘한다고? 인정할 수 없어. 걍 싸이코 역이 딱이야
10,영화를 보면서 벌써 끝났네..하는 영화였습닏. 사회적 메세지 또한  가슴에 새겼습니다.
9,하정우와.... 혼자서끌어도 지루하지않았다 역시 하배우
10,재밌다 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼭 보세요 ㅋㅋㅋㅋ
10,솔직히 장소가 변화되지 않는 영화는 좀 별로인데이건 뭐 하정우가 계속앉아서 뉴스진행하다가 괴로워하고 전화하고 싸우고 그것밖에 안하지만 진짜 건물하나 안에서의 탄탄한 스토리와 재미가 정말쨩입니다
9,진짜 괜찮다
10,풉 긴장감은 무슨ㅋ 아 잠만 어깨근육이 왜이리 뭉쳤지...
10,뻔한 스토리를 하정우라서 커버가능했음
10,세상 참 더럽지? 결국 내가 회사에 가서 몸바쳐 열심히 일하는 것은 나를 위한 것이 아니었다. 하정우처럼 죽는 것이 무서워서.. 결국 무너지게 될 얄팍한 영달을 위해서 몸을 바친 것인데.. 그 과정에 나만 모르고 있을 뿐인 것이다..ㅠㅠ
10,꺄~♥♥♥진짜이거정말최고다!!신인감독이 만들었다는게  정말 믿겨지지도않고보는내내 친구랑 소리지르면서 본 영화다!진짜 최고의 영화♥하정우최고진짜멋있음ㅜㅜ
8,욕심의 끝은 상대적 약자의 파멸
10,하정우연기력최고!  영화가 생동감있고 긴장감이 끝날때까지지속됩니다. 영화가비록다른영화에비해짧지만길게느껴졋습니다.
10,하정우의 멋진연기,그리고 시나리오의 완벽함보는내내 흥미진진했습니다
10,이제 하정우는 영화를 통째로 집어삼켜도 별무리가 없을 만큼 성장했나보다.그냥 재미지게 봤다
10,ㅎㅏ정우, 이경영 팬이라서 그런지 너무 재밌게 봤다 ㅋㅋㅋㅋ 이경영 나올때 질질 쌈....
9,대박 쵝오 할리우드를 능가하는연출력 현란한카메라매력아찔 연기 쩜
9,잘봤습니다
1,무조건적인 피해의식.. 사회에 대한 반감만 키우고 해답이 전혀 없다.,
9,진짜 강추
9,잘만든 스릴러 하정이구 인터뷰에서 자신을 보고 관객이 질려하면 어떡하지라고 반문했는데 영화를 보는 내내 질릴 틈이 없었다. 다만 다음 영화에서는 질릴지도 모르겠다. 한 배우가 한 영화에서 이만큼 매력을 다 쏟아붇는다는 것은 위험한듯
10,재밋어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,하정우... 인정하게 되네요~정말 배우란 이름이어울려요~ 지루할 틈없이 긴박감넘치는 영화였어요~~^^
10,많은걸말하는영화
9,하정우에만 의존해 한정된 공간속에서 자칫 한계를 드러낼수 있었으나 치밀한 구성과 탄탄한 연기로 블록버스터 못지않은 효과를 냈다...
10,처음부터 끝까지 긴장하며 봤고, 하정우의 연기도 너무 좋았습니다 아쉬운 점을 떠올리기가 힘든 영화였습니다 알바 아님
10,하정우 원맨쇼인데 지루할 틈 없이 재미있다 결말이조금 찝찝하지만 다시 보고 싶은 영화!
10,하정우의 하정우에 의한 하정우를 위한 영화ㅋ 결말도 맘에 든다
10,하정우 연기 갑.... 정말 재밌었다. 시간 어떻게 가는줄 모를정도로. 근데 재밌지만 좀 슬펐던 내용.. ㅠㅠ
7,와 하정우 연기가 살벌하다 근데.....결말은 아쉽다
10,진심완젼재밌다 설마이걸보고재미없다고하는사람이있을라나 ... 진짜 최근에본영화중최고인듯!! 진짜 하정우는연기를잘함 혼자서어떻게 이영화를끝까지이끌었을까... 초반부터끝까지지루하지도않았다
10,우왕~~신인 감독이라는데 정말 긴장감 있고 너무 재미나네요.스토리도 진짜 탄탄하고 역시 하정우씨 연기가 빛을 발하네요. 감독님 천재신 듯...지금 보고 왔는데 요 근래 개봉영화 중 최고에요.
1,정말 끔찍했습니다. 정말 추천이구요 다리떨리구 막 장난아닌데 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하지만레드가 더 낫다능..
10,와..진짜 대단하다고생각하네요 하정우혼자서 이런 연기도소화해내고 몰입력도 장난아니고 시간가는지모르고 봣습니다! 추천할께요
10,굿!~
9,설국열차가 총론이라면 더테러라이브는 각론이다.  어떻게 같은 주제의식을 표현하는 영화가 동시에 나올 수가 있지? 다르게 얘기하면 현 시국을 에술가와 지성인들이 표현하고 있다고 봐야겠지. 개인적으론 더테러가 재미부분에선 설국보다 훌씬 나았다.
10,정말루 재밌게 보았습니당.많이 추천해요 ㅎㅎㅎ 설국열차보다 좀 더 재밌네요 스릴로는 이만한 스릴러 본적이 제 인생에 손가락 꼽음.
10,최고최고 솔직히 설국열차보다 재밌더라 긴장감 짱 띠띠띠소리에 심장이 두근두근했다~!! 하정우 연기 진짜 잘한다 남우주연상감!!!
10,긴박한 스토리 전개, 좋았습니다.
10,하정우 연기력이 갑이었고 결말이 아쉽긴 하지만 내가 그 역할이었다면 그 선택을 했을거라고 생각되어서 뭐라고 태클 걸 수는 없는 듯해요. 그리고 진짜 적나라한 비판과 고발에 토할 것 같은 기분이 듭니다. 결론은 bb
10,믿고보는 하정우 !
10,진짜영화보는내내스릴감쩔고몰입도최고! 안보신분들꼭보세영ㅋㅋㅋㅋㅋ걍짱임ㅠㅠ후회절대안함
10,첫장면 부터 세제 개편안 이야기 대통령이 테러범과 협상하는건 말이 안되며 테러는 결국 실패하지만 부패한 정권이 국민을 통제하고 노예로 만들려고 한다면결국 투쟁과 혁명만이 ...
8,보고 나서 씁쓸해서 마음이 안 좋았던 영화. 하정우의 연기는 정말 빛이 나는 듯하다.
10,별기대안했는데  난 결말부분도 아주 마음에 들었음~^^  굿굿~
10,설국열차보다 팔백배 재밌었음
10,꼭보세요 슬퍼서 눈물이 나오는게아니라 화가나서 눈물이나옵니다 정말로
8,몰입도는 최고. 스토리 역시 Good. 그러나 아쉬운 결말.
10,수작
10,정말 재밌음!하정우연기 완전 잘하고 긴장감 장난 아니예요!정말 최고였어요!
2,하정우님 연기만볼만했습니다
10,대전 롯데시네마 오늘 7시15분영화 c열 중간에앉았던 한 다여섯살된 남자애기 무릎에앉혀놓고 영화보던 아줌마 반성하세요ㅡㅡ진심 상민폐 애계속떠들고 애가 계속 비닐봉지부시럭 거리며 먹고 아오 좋은영화집중안되게기분다잡침 눈치줘도 그러거나말거나ㅡㅡ
1,영화 보는내내 사람들이 어이가 없어서 코웃음치더라 ㅋㅋㅋ
10,왼전 강추!
10,정말 처음부터 끝까지 몰입도 최고였다.그리고 무엇보다 하정우 연기가 대박ㅋㅋㅋㅋ영화 진짜 잘만든것 같음
10,와... 비극으로 끝나는 영화는 참 오랜만에 본 거 같음.상당히 재밌는 영화였다.
10,와 진짜 재밌다. 저예산인 티가 나지만 오랜만에 영화보면서 긴장하고 속이 뻥 뚫리기까지 했다. 물론 나는 반정부주의자가 아니다. 하지만 영화내에서 나오는 사회층은 과장되게 이기적으로 표현되었고 영화 내에서 테러를 받기에 충분했다. 만점이다!
10,걍대박
10,잘만들었다.하정우한테 왜그래 ㅠ
8,설국보다는 남
8,설국열차보다 낫다. 긴장감 최고.. 하지만 그러한 결말을 유도한 것에 대한 몇가지 의혹이 생기며 정부의 대응이 테러를 마치 정당화 하는 듯 해서 아쉽다. 사회 정의란 무엇인지 양쪽 입장 모두에서 생각해보면 좋겠다.
10,그냥 하정우가 대부분을 차지하는듯
10,대박인듯탄탄해결말도소름끼쳐하정우연기대박이고서민에게보이는나라의부조리가참씁쓸하고많은걸생각하게함
10,진짜재밋엇어요 보는내내 손에땀쥐면서봤고요 하정우진짜 대단한사람이라는거 알았어요 연기진심잘함 ㅠㅠ 몰입력 걍최고구요 여운도쩔구요 걍 신선하고 짜릿하고 재밋엇어요 ㅠㅠ
10,진짜 재밋다 하정우 혼자서 거이다하는데도 몰입도 쩔고 내가 하정우인줄...진짜 말할것도 없이 걍재밋다 진짜 재밋다 꼭 보세요 진짜 재밋... 하정우가 연기를 진짜잘함
10,긴장감과 몰입도 최고!!  정말 재밌게 잘 봤습니다. 사과 한마디면 될것을...중반 넘어가면서 저도 같이 욕하면서 봤네요;;
10,테러는 무섭다
7,하정우 연기력 다시한번 대단하는걸 느꼈다 하정우 원맨쇼의 영화! 초반부터 끝날때까지 긴장감과 몰입감 강한 영화라서 시간 가는줄 몰랐음 그러나 어설픈 CG와 억지스러운 결말이 옥의 티임 하정우 팬들이거나  킬링타임으로는 괜찮은 영화
10,첫장면부터 스릴.
6,현실적으로이러날수없는내용
9,하정우 연기는 보면볼수록 멋진것 같네요..결말의 아쉬움이 조금 남긴 하지만.. 끝까지 긴장감을 놓지 않게 하는...신세계 이후로 오래간만에 좋은 영화 봤습니다^^
6,한정된 공간에서 탄탄한 스토리를 바탕으로 잘 이끌어간것 같다. 여러 생각할것 없이 킬링타임용으로 적합하게 잘만든듯
10,진짜 너무 매우 재미있음 나 진짜 하정우 영화 처음 보는데 왜 사람들이 믿고보는 하정우인지 알것같음;;진짜 연기존잘신임...근데 내가 스릴러같이 잔인한거 못봐서 좀 힘들었음 진짜 또보고싶을만큼 재미있음 앞으로 하정우 영화 안 잔인한거면 다 볼꺼임
8,가족끼리 가서 재밌게 본것 같아요 전개 지루하지 않았고 스케일이 막 큰 영화이거나 액션은 없지만 심리극으로 전개하는게 볼만했던거 같습니다. 8점정도?
7,볼만한정도~ 시작과 끝이 하정우에만 집중돼있어서 아쉬움 나쁘진 않았지만...
9,재밋음..소재가신선함
9,이게 설국열차보다 훨재밌음 영화 뭐볼까 고민하다가 괜히 헐리웃작품이라고 설국열차 선택하지마시고 이거보세요.수준높은척 하고싶다면 설국열차 본다음에 아주재밌었다고 극찬하는것도 나쁘진않지만ㅋ
10,처음부터 끝까지 흥미를 이끌어나가는 능력이 탁월하다 정말 잼있다.
10,하 ;  진심 평점 1점주는 인간 뭐냐;알바냐 ?  진심 영화나 보고 평점 등록해라 쓰레기들아
10,대박!!!!완전 재밌어요!!하정우도 연기 너무 잘하고 스토리도 너무 재밌고 2시간 동안 계속 흥미진진하고 긴장감 넘쳐요!!마지막 결말에 왜 그런 결정을 했는지 궁금한면이 있지만..ㅋㅋ다시 영화관가서 보고싶은 영화!!
10,난 지금까지 본 영화중에 제일 재밋었던 것 같음스토리도 마지막까지 긴장을 놓치지 않을 만큼 탄탄했고하정우의 연기는 소름끼칠정도로 예술이었다.
10,믿고보는 하정우 영화..! 이름이 곧 영화의간판이지연기력하나는 죽여줍니다~~
6,하정우연기력인정,흥미,메세지전달 부제 갠적으로 6점
10,하정우님진짜 연기신인것같음 진짜 와.....짱재밌음...박력남하정우 사랑합니다♥
10,대박....하정우연기짱잘한다 소재도신선하고 스토리도 탄탄한데 허점있다는 평들은 영화를 시사프로보듯이봤나 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,ㅠㅠㅠㅠㅠ하정우짱
2,큰 건수로 제대로 이야기 좀 풀어보려 했는데 수습이 안된 느낌. 평점 높은 게 신기하다. 하정우 활용을 제대로 못한 거 같다.
9,기대했던 설국열차는    쓰레기였고  기대안한   하정우 씨나온 영화는     볼만했음
9,이 영화를 보고 스케일을 탓하는 인간들은 한심하기 그지 없다. 최종병기 활이나 폰부스처럼 한시도 긴장을 놓을 수 없게만드는 영화이다. 하지만 너무 정부 비판적인 영화이다.
7,뭔가 2% 부족한듯한.... 비교해서 뭐하지만 폰부스를 너무 긴장감 있게 봐서...ㅋ
9,재미있다 결말은 이상하지만 ㅋㅋ
5,내용 뭐 좋다. 결말이 그게 뭔가?? 어차피 무너져 가는 건물... 버튼을 누르면 뭐가 달라지지??? 한 몇분 빨리 죽는게 다겠는데??? 열린 엔딩도 아니고... 모르겠다..... 비디오용 영화랄까..세월이 지나도 다시 보고싶은 생각은 안들것 같다
3,와......이건 뭐...돈낭비 시간낭비...하정우라고 해서 솔직히 딱 믿고 봤는데 기대도 안했는데 왜이렇게..허무하고 =_= 진짜 그냥 딱 '뭐지?....' 이 생각 뿐이였음...괜찮은 내용을 조그마한 허술함들이 다 망친 그런 느낌?...
4,스토리허접 ㅜㅜ 영화관에서 보기에는 돈아까운 영화
9,오늘봤는데 정말 재밌게 봤네요.. 시간가는줄 모를정도로..ㅎ 짜임새 있게 잘 만든거 같습니다. 스토리도 괜찮고.. 제작비는 많이는 안들었을꺼 같은데 구성이 알차요..ㅎ
9,하정우 연기, 영화에 담겨 있는 인간의 본성에 대한 메시지, 영화 내내 유지되는 극도의 긴장과 이완. 영화에  쓴 돈과 시간이 아깝지 않을만큼 영화를 즐길 수 있다. 다만 흔들리는 영상이 많아서 머리가 어지럽거나 속이 울렁거리는 증상이 있을 수 있음.
1,기대이하엿고, 카메라가 너무 흔들려서 머리까지 아팟음.
10,진짜 재밌게 봤구요. 많은걸 생각나게 한 영화입니다.
5,헐리웃 영화를 보는듯한 느낌그이상 그이하도 아니였던거 같다.무언가 억지스러운 느낌이 강했던 영화
10,77ㅑ
10,우리 나라 사회와 이 냉정한 시대를 비판하는 영화임.교훈과 감동을 줌.마지막 자폭 진짜 불쌍하다.이 영화를 보면 느낀것은 내 명예가 걸린 일이라도 항상 정의를 생각 해야겠음.
10,대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,완전대박작품입니다
10,박노규의 아들이 범인이라니
10,유료시사회로 한번보고 정식개봉후에도 두번더봤는데 세번봐도돈안아까움 긴장감장난아니고 김병우감독 상업영화가처음이라는게 안믿긴다. 이렇게한정된공간에서 이런 박진감넘치는연출이 가능하다니정말놀랍다. 하정우연기엄청잘하는건 알고있었지만 다시한번놀라고왔다. 최고
7,방금 보고 온 사람인데요앞자리 앉으면 굉장히!!멀미나요사실감을 주려고 카메라를 움직이며 찍어서 그런가봐요무조건 뒷자리 앉으세요 무조건!!!
10,Excellent
9,완전 기대안하고봤는데그래서그런지좋았어요ㅋㅋ긴장감ㅋㅋㅋ멋진하정우ㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ알바가 300만명이냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나 알바한테 들어간 돈이 더 많겟다
10,신인감독님 영화라니... 앞으로 기대되는 감독님이네요!!.,,정말 몰입도 최강이었고 마지막장면에서 하정우 표정 정말 인상깊었어요
10,대박 재미있네요ㅋ 오랜만에 몰입하면서 봤습니다
9,원래 영화볼때 집중 잘못하고 지겨워하는 성격인데 간만에 재밌게봤음 역시 하정우
9,정말 볼만함한정된 공간에서 이런 스릴감 주기 힘듬. 설국열차도 재밌지만 솔직히 설국열차보다 스릴감은 더 함! 배우며 감독이며 천재인듯
10,스토리 굿 ㅎㅎ
5,전별로였습니다 그냥이도저도아닌느낌 설득력도없고몰입도도떨어집니다;;;
9,완전짱임 지루하지않앗고 이거보니깐말조심해야겟다
3,착한 테러범 vs 나쁜 대통령 싸움에 등터지는 하정우
10,스릴과 긴장이있어서 재미있었고 그냥 한마디로 걸작이였습니다.
1,내가 요근래 본 가장 스토리가 허술한 영화그리고 요근래 본 가장 배우가 아까운 영화마지막으로 더러운 테러 범죄자를 미화시키고 정부를 혐오하라고 부추기는 이상한 영화
7,긴장감이있긴했으나 정말로 말도 안되는 히스토리다 하정우 때문에 산다 정말 연기력 짱
8,솔직히 하정우씨 믿고 봤는데ㅎㅎ 연기 잘하시네요^^  다음작품도 기대할께요^^*
1,진심들?
10,결말이 다들 허무하다고들 하지만 인상적이었다 .하정우연기는 최고다 짱짱맨
9,손에 땀이남
10,단한순간도 자루하지 않았던 하정우 원맨쇼. 대단하다.
10,대박영화!!!!!!!!!꼭보길...
9,처음부터 끝까지 거의 혼자서 영화를 이끌어가면서 섬세하게 감정변화를 표현해주시는  배우 하정우님의 연기에  영화에 흠뻑 빠져 볼 수 있었고 그래서 더 재밌게 영화를 볼 수 있었어요. 하정우 정말 멋져요 영화도 긴장감 최고. 다들 재밌대요 더테러라이브♥
10,태어나서 영화평점 처음 남긴다 진짜 이건 대박이다. 진짜 존경한다 하정우 와...진짜 대박이다 이건.
10,상영시간이 눈깜짝할사이에 지나가던데? 하정우 쵝오......흥하셈
10,요즘영화돈너무아까웠는데 결말까지 다 알고본 영환데도 불구하고 너무재미있었네요 비판적인 요소도 좋았어요 짱짱♥
10,대박입니다 아드레날린 대방출~!미친듯이 심장이 뜁니다!!
10,말을 잃음
10,최근 영화중 베스트
10,알바는 진짜 존재하나보다..... ㅅㅅ ㅣ바 설국열차보다낫다
10,관객을 쥐고 한순간도 놓지않는 감독의 연출력
10,주인공이 영화 촬영을 한 빌딩에서만 했는데 이렇게 재밌지?
10,아 너무 재밌어~~
10,짜임새 있고 공감가는 내용 하정우의 실감나는 연기 굿!!
10,정말 재밌는 영화
10,하정우굳
10,저는 이 영화를 한 단어로 표현하고 싶네요'긴장감'
10,9점주고싶다 설국이랑 둘다봤는데 누가 둘중에 뭐가재밌냐물우면 둘다보라고하고싶다 너무 재밌게봤다 근대 평점 너무 낮은거같애서 10점줍니다
9,진짜 우리나라의 모습을 담긴것 같았던 영화...그 폭탄 터지고 잔인한 모습도 많이 담겨서 심장 떨리는줄.....박렬넘치고 스릴있던 영화!!!!
1,휴...너무어지러워서보다가메스꺼웠습니다 긴박한상황알겠는데카메라를너무흔들어대서진짜토나올뻔했습니다 내용은좋은데..너무어지러워서보다가뛰쳐나올뻔했습니다
10,폭탄은 가짠데 영화는 진짜야
7,너무 크게 벌려서 뒤로가서 수습자체가 감당안되는 영화. 하정우는 아직 내면연기는 더 다듬어야 할 듯. 인트로가 없는 특이함에 1점 더 줌
9,끝까지 기득권을 내려놓지 않는 사람들.. 씁쓸한 현실의 단면을 보는 듯 했습니다. 정말 정말 잼있게 보았습니다,, 언제나 하정우님은 짱짱 멋있어요~~^^
10,땀을쥔다..
9,영화긴장감과 적당한스피드 내용 다좋았고 특히 하정우씨 연기최고
8,하정우가 다 끌어갔지만 재미있었음 다만 결말이 ㅎㅎ
9,이번주평일날봣는데 대박 진짜 진심대박하정우란배우신뢰도  확실해졋어  진짜연기ㄱ쩔어몰입도도최강  ????저가제작비로진짜대박나오는데어떤분이 ㅅㄱㅇㅊ보다잼잇다더라 ??진짜  아카데미상후보에올릴만한최고의영화다
8,재밌었음
10,오랜만에 영화 재미있게 봤네요,,한국영화 많이발전한듯,,여튼,,,흥미진진하고,,, 재미있었음,,,ㅎ
1,영화 스토리가 초등학생이 쓰셔나요? 참 어이가 없는 영화 하정우가 나온다고 밨더니만 영~~ 왜 대통령이 방송국까지 와서 방송하나 청화대에도 기자실이 있을 텐데... 질이 떨어지는 영화 실망
8,마지막 대사가 기억에 남네요대통령이 끝내 사과는 하지 않고 테러와의 전쟁에서 승리 했습니다. 하니 하정우가 폭발을 발사~
5,나만 멀미난게 아니었네. 스토리가 정말 부실 개연성이 하나도없네. 단서는 왕창 보여주고 결론은 그냥 허무..
8,앞부분에선 좋았는디 갈수록 별로임
8,원래 9점정도는 주려했는데 범인설정이 억지스럽다 92년생이라니 말이되냐... 나이 30대초중반쯤되는범인의 비하인드스토리나 왜 그래야했는지를 짜임새있게 연출했으면 명작이 되었을텐데 아쉽다
10,기차딸바에 티비봐라 진짜후회안한다
10,와 진짜 하정우....연기 대박인듯...첨 부터 끝까지 혼자 이끌어가는거나 마찬가지인데도 허전하거나 벅차다는 느낌 전혀 못받았음...라디오 부스안이라는 설정이 참 좋은듯...집중을 하게 만든다 갇힌 공간이라서 그런지...
1,하정우의 연기, 스토리, 연출, 전개 모두 좋았지만 마포대교를 붕괴시켜 한 가정의 아버지를 죽이고 수십명의 경찰을 죽인 테러범보다 '국가'가 더 잘못했다라는 노골적인 시선은 보기 불편했다. 어떠한 이유로도 테러는 용납할수없는 죄악인데....
10,짱짱! 처음부터 끝까지 스튜디오만 나와서 지루한 감이 있지만 긴장감최고 몰입도최고 슬픈부분도 있고 결말도 좋아요
10,보는동안 내내 눈을뗄수없엇던영화입니다 보다보니정말몰입되고 그상황을보니 화도나고. . 진짜 보기좋은영화입니다 연기도진짜잘하시고 보다보면그사람이된듯 푹빠지네요~
10,그냥 간단히 느낌으로만 표현하면 설국열차보다 재밌었습니다.
10,진짜재밌게봤어요스튜디오에앉아서만찍는데도이렇게재밌었네요
10,쟁나잼나
10,지금까지 봤던 한국영화 중에 개인적으로는 최고였다.하정우의 연기력은 정말 탑
10,솔직히 기대 안 하고 봐서 괜찮네라는 소리만 나오는 게 목표였습니다. 근데 크레딧이 올라가고 있을 때 울면서 박수치는 제가 보였네요. 그냥 달리 할말이 없습니다. 한국인이란 게 자랑스럽네요. 일단 직접 보고 평가하세요. 그게 정답입니다.
10,하정우씨 연기 잘하는 줄은 알고있었지만.... 우와... 이건....
10,솔직히 더테러라이브 보러가자고 그랬을때 기대도안했고 평점도 낮을것같았고 설국열차가 더 보고싶었어서 별기대안하고봤는데 진짜재밌었음.영화의 짜임새가 좋아서 몰입도짱인듯.근데 이영화보고 방송관계자들이랑 상위층사람들은 진짜 저러나?..뭐이런 생각이들었음ㅋㅋ
1,별로 스토리 안 탄탄함 . 영화결론이없음.허무.영화끝나고나서 멍때림.끝난건가???허무
5,스토리 수정을 너무 했나? 스토리가 너무 부실하다, 연기+CG빼고는 장점을 찾을 수가 없다. 감독이 신인이 아니었다면 개망작이었을듯.
10,하정우 연기 굿정부쪽 완전 공감랄까예나지금이나변화없는 고위간부층
10,!!!
10,배경음악과 배우들의 연기가 너무나도 소름끼쳤습니다... 완전 긴장감있었고 다시 보고 싶은  느낌이 듭니다!
9,속울렁거림
1,글쎄 하정우의 연기도 이제 한계에 달한듯
7,7점이 적당한것 같아요.
10,하정우씨가원톱으로이끌어나가는영화임에도불구하구다른영화그이상의긴장감과몰입도를느낄수있었어요! 진짜짱ㅠㅠㅠ
10,역시 하정우 짱♡♡♡♡♡♡영화 넘 잘 만들었음.. !!! 첨으로 평점 씀^^
10,하정우 대박!!
2,앵글 어지럽고 하고싶은말은 몬지 알겠는데 너무극단적이어서 배우보다는 감독이 정말 중요하다고 다시 느낀 영화
6,멀미가 망친 좋은 연기와 내용.
10,잘 만들었네요!!!!!!
10,설국열차보다재밋음
10,시간 가는지도 모르게 탄탄한 구성! 하정우의 연기는 정말 최고다
10,멀미나
3,중반까지는 괜찮았다. 하지만...
3,평점 좀높아서 본건데 무슨영화가 처음부터끝까지 스튜디오에서시작하고 스튜디오에서끝나는게 말이되요?ㅜㅜ.. 다리랑 건물폭발하는거빼고 진심똑같음...ㄷㄷ결말도 허무하고 답답하기만하고  그냥차라리안보는게나아요
10,하정우의 심리연기와 극중긴장감을 놓지치않고 이어가는 탄탄한 스토리가 압권
7,지루하진 않았지만 특별한 임팩트는 없었고 여운이 남지 않는 영화였음
10,하정우연기소름끼치게잘함
10,ㅎㅎ
9,정해진 공간, 소수의 배우들로 관객들의 집중력을 처음부터 끝까지 놓치지 않는다. 영리한 영화.
10,진짜재밌어요!!!!!정말 처음부터끝까지 몰입하면서봤구요 진짜 연기력쩔고 스토리쩔고 장소가 한정되있는데도 완전재밌네요;; 사람관계에대한 감정도 느낄수있었구 완전;;;;;;;;;대박추천입니다
10,하정우를 위한 영화라고 봐도 좋을 것 같습니다. 모든 장면이 방송국 스튜디오 안에서 일어나는 일인데도 한순간 한순간 긴장을 늦출 수 없는 그 음향효과와 장치들... 진짜 최고입니다. 하정우가 아닌 윤영화에게 완전 몰입할 수 밖에 없는 영화.
8,영화 자체가 주인공에게 모든걸 걸은 원맨쇼 영화. 하지만 하정우가 잘 살렸다.올해본 영화중에 몰입감은 최고였음.
9,보는 내내 긴장감을 이어가는 영화.
8,하정우에 의한 하정우를 위한 영화제한된 공간안에서 충분히 매력을 느끼고 긴장감을 느낄수 있었음
1,하정우 팬이지만 평점이 너무 높다 알바의 힘은 위대함을 다시 느낀다
9,볼만한  영화
9,매우 간결하고 깔끔한 영화 역시 영화는 뛰어난 기술, 그래픽보다는 명배우와, 좋은 연출, 탄탄한 스토리가 제일 중요하다는걸 보여주는 예
9,정말 재밌고 하정우의 연기가 대단합니다 출연진도 많지않은데시작부터 쏙 빠져들고 앵커라는 직업이 너무 매력적이네요
9,뻔해보이지만 뻔하지만은 않은 영화... 하정우가 잘 이끌었다.. 마지막 그의 표정은 인상적이었다.
10,스토리가 좀 찝찝한감은 있는데 진행이 되게 자연스러워서 짱이에요! 그와중에 진짜 하정우 존잘이요.. 런닝타임내내 하정우만 비춰주는데 등장인물 한명만 보여주는게 그렇게 좋은지 몰랐음
10,김병우감독 대뷔작인걸로알고있는데 대박이네요!!!국가대표급감독탄생이요!!!
10,결말이 머리속에 계속남아서 좋았다 그리고 물마시는것도 짱잘마시더라
9,하정우!! 어떤놈을 연기하던 제대로 보여주는 놈이다!!!
10,잼씀ㅋ
9,하정우의 연기력이 돋보였던 영화. 하정우를 좋아하는 팬으로써 재밌었어요. 결말이 깔끔했죠
9,긴장감있고 재밌었습니당^.^ 시나리오도 괜찮고, 배우도 괜찮고, 알멩이는 없고, 덩치만 큰 영화보다 훨씬 작품이 괜찮았던거 같네요ㅎ
5,그냥 좀 지루했던것 같음..하정우연기력이 좋아서 그나마 본영화
10,결말이 마음에 듦 내가 하정우였어도 터뜨림 ㅋ
10,스토리 탄탄하고 하정우연기 대박..역시하정우! 충무로섭외1순위라던데...
10,아...
8,좀 스토리상 매끄럽지 않은(부자연스러운) 부분이 있었지만 전체적으로 흥미진진하고 재미있었음. 하정우 연기 ㄷㄷ
10,기대 안하고 보니까 재밌던데....
5,뻔한 스토리지만 하정우 괜찮은 연기력을 볼수 있음ㅋㅋㅋ
10,하정우만 영화에 나오는데도 넘 재밓어요  추천드려요♥♥
8,하정우 연기 잘하더라!!! 영화내내 긴장감이...굿...재밌었음!
5,내용도 없고 스릴도 없고 볼거리도 없음기대하고 보았다간  실망하심이걸 재밋다고 하신분들 이해 안감.?
9,더테러 그냥 다른 재난영화같이 재난이야기만 다룬줄알고 솔직히보기싫었는데 사회풍조나 정치계비판내용도 좋았고 인상깊었다 보는내내 다른생각안들고 지루하지않고 박진감넘친영화는내가 본영화중에 이영화가 최고인것같다 하정우의 연기도 칭찬하고싶다
8,재밌는데 중간에 어설픈 부분이 있음,
8,방송과 기자들의 불편한진실 그리고 소수자를생각하지않은 국가의 불편한진실을 그대로 표현하고 정부비판한 의도는 정말 좋았습니다. 허나 스토리전개상 계속 긴장감만 받다보니 약간의 지루함이있었어요. 잘봤어요
10,너무 잘 만들어서 다신 보고 싶진 않은 영화. 시간을 되돌린다면 차라리 설국열차를 볼꺼다. 딱 끝났는데 드는 생각이 진짜 내가 이런 나라에 살아야 하나 할 정도로 혐오스럽고 화가 났다. 이렇게까지 날 소름돋게 한 영화는 정말 처음이다.
10,하정우씨 연기력이 대박!!!! 너무재밌었어요
10,ㅣ
10,하정우의 신들린 듯한 연기.  2시간동안 스크린에서 한 시도 눈을 뗄 수 없었다. 몰입도 최고.... 신인감독의 역량 또한 대단하다. 흥해라 화이팅
10,하정우
10,대박~~~하정우넘연기잘하고완전기대이상으로재밋어요ㅠㅠ
1,스토리 면에서 너무 허술함이 많았던 영화.현실감없이 짜여진 연출과 그래픽덕분에?내내 집중할수 없었음.. 설국열차와 비교됨..
10,하정우멋있다
10,러닝타임 내내 딴생각들 틈도없이 화면만 뚫어져라봄. 밀폐공간의 집약된긴장감이 뛰어나다
10,설국열차랑고민하다가 하정우믿고더테러봤는데 진짜 몰입도 긴장감최고였어여.... 같이본엄마도 영화가너무금방끝난다고할정도로... 영화가주는 여러메세지도 공감되고 한편으론좀씁쓸하기도하고ㅜㅜ 암튼이제하정우나온다고하면무조건믿고볼거에여
1,의미도 없고.. 재미도 없고.. 돈은 아깝고...
8,뛰어난 오락영화다. 한정된 여러가지 바탕에도 불구하고 하정우와 감독이 확실하게 끌고가는 뚝심하나로 관객들을 쥐락펴락한다.
1,사과 한번 받겠다고 여러 사람 개죽음 시키고 자신도 개죽음 당한 테러범 이야기. 하정우는 그 여러 사람 중 하나.
1,누가 이 영화 재밌다고 했어?
9,저예산치고는 잘 만든 영화! 하정우의 연기력이 작품을 살렸다! 영화 사이사이 쪼여주는 맛이 압권이다! 영화내내 지루한장면을 질색하는 분들에게 추천!
10,와...하정우...역시 믿고 보는 배우다.난 결말도 괜찮은 것 같은데~암튼 오랜만에 가족들이랑 다같이 돈 아깝지 않은 영화 본 것 같아서 만족!
2,솔찍히 최악...  개연성도없고 이건 뭐 하정우하나로 대충 끌고가려는 느낌
10,몰입이 잘 되고 은밀하게 위대하게라는 빠순이+쓰레기 영화보단 낳아여
10,올해최고의 국산영화였다
7,테러.
7,기대치 별로였다  짜증남 좀억지였음그래도 재밋게봄
9,시종일관 긴장감 넘치며, 사회에 대한 비판을 가미하고 있음. 하정우 연기 역시 멋짐.
9,연출 약간 촌스럽고 내용 허술하고 결말 이상한 거만 빼면 그래도 볼만한 영화. 적어도 재미없진 않았다. 하정우 연기 때문에 돈이 아깝지 않음.
7,하정우가 연기를 잘하기는 하는데 끝날때까지 주인공인 라디오실에만 있어서 스릴은 별로 못느꼇고 마지막이 좀 허무하다
1,정부 까대기 위해 만든 영화.  감독하고 제작사 시키들 나가 죽어라. 국가 전복이 목적인 색히들. 그러면서 시민들 돈 갈취하는 이중 목적이지. 변신들
9,하정우 좋다
10,하정우 연기 진짜 대박이다...말이 안나올 정도로..ㅜㅜ
10,대박.대박.대박.시작하자마자 진짜 몰입해서봄이런게 바로 흥행작인거쥐~~하정우씨 연기 대박연출도 짱 스토리도짱짱맨ㅋ설국보다 훨 난듯 싶어융
9,하정우 연기잘하는 거 확실히 느꼈고 긴장감이 영화전반에 깔려있다.. 억지스러운 경찰까기는 보기에 부담스럽고 화만났다. 조금 어이없었던 결말또한..
1,허술한 스토리에 너무나 감격함 .... 정부를 열심히 깔려고 생각없이 만든 영화 .. 테러범혼자서 만능임 .. 아주그냥 만능~! 버튼하나에 다죽엌 ㅋㅋㅋㅋ 역시나 남자들 평점은 7.8 .. 여자들은 8.9 ... 그냥 감수성팔이 정부까는영화
10,보는 내내 긴장 놓지 않고 봤음. 오랜만에 만난 좋은 영화였음. 그 좁은 공간을 활용해서 극도의 긴장감을 끌어낸 하정우와 신인감독 모두에게 박수를 치고 싶다.
6,설국열차보다 재밌다 그러길래 보러갔더니..'그놈목소리'이후로 이렇게 지루하고 짜증난적은 없었던듯... 어떻게...예고편에 스포일러와 결말이 다 나옴? 영화보기전에 잠깐 보고 들어갔는데, 결말이 다 예상이 되서 지루함. 담고있는 메시지도 겉으로 다보이고
10,긴박감 짱 쩔어요.. 진짜 눈감았다가 뜨는시간도 아까울 정도로!!
1,worst
10,하정우가 이영화 이끌어 줬다고 생각 합니다.
10,긴장감넘치고 흡입력있는 영화ㅡ흥미롭게 봤습니다
10,결말이좀아쉬운데 재밋음
10,짱재밌음
10,개꿀잼 걍보세요
9,꿈도 희망도 없는 영화였다...  끝까지 희망을 찾지만, 더러운 현실에  무릎 꿇게 되는 암울한 현실을 보여줬다..
1,연기 연출은 그렇다 쳐도 스토리 자체가 첨부터 끝까지 억지
10,재밋당. 하정우연기역시짱짱 하정우는맨날ㅇ멋잇는역만하넹 뀨 재밋다!!!!
10,말이필요없음 스릴만점 믿고보는 하정우 1000만기대  탄탄하고재밌어요
9,역시 하정우의 연기는 명불허전이었음....어쩜 그렇게 자연스러움이 묻어나오는지 ㅎㄷㄷ 영화도 시간가는줄모르고 재미있게 보았으나 스토리의 개연성이 쪼금 더 있었으면 했고 또 투자 좀더 해서 스케일크게 뽑았으면 완벽했을텐데..그래도 꿀잼이었음..
10,처음에는 결말이 이게모야? 했다가...집에와서 영화해석을  읽으며 꼼꼼히 마지막 결말 구성을 되짚어보니 윤영화의 결정도 이해되고...최고의 결말인것같다. 굿뜨~!
10,한마디로 하정우의 진짜 연기를 볼수있는영호ㅏ .신인감독의영화를 하정우의연기로성공.영화음악의 선택도 잘함 김장도 상승.
2,돈주고 보기 아깝습니다 걍 좀있다가 컴터로보세요 탄탄한스토리는 개뿔 다리에 폭탄 어떡해 설치했는지도 모르고폭발하는 장면들은 모두 모니터에서 만나옵니다(현장감 무시)그냥  저예산으로 만들어 하정우라는 배우를 이용해 티켓마진남기기양아치영화
10,영화 내내 긴장감 폭팔 ㄷㄷ 몰입도 최고정말 올해 본 영화중에 최고인것 같아요 결말은 좀 아쉬웠지만 그래도 정말 후회없이 봤던 작품!!
10,우리사회를 그대로 보여주는 영화.  정말 몰입감최고.  꼭 보세요
10,근데 포스터엔왜 수염있지 영화에선 수염없던데
1,재미없움
10,영화는 이렇게 만들어야한다. 지루할 틈이 없는 영화, 극장에서 또 보고 싶다.
10,내가 하정우인줄알고 영화보는내내 왼쪽귀 막고 봤다 ,,,몰입감 쩐다. 스릴러인줄
10,스릴넘치는 전개와 구성!! 쉴틈이없다,
1,초반엔 좋앗으나 갈수록 왜보고잇는건지생각들던데 전별로엿음
9,하정우하나로 시작하고 끝냈다 사실 한국영화를 보는관객들이 좋아하는 개연성은 엉망이지만(앵커 짤린지 일주일이됬는데 일주일만에 그 22살청년은 마포대교 빌딩 인이어까지 폭탄을?) 하정우의 연기력으로 영화를 보는내내 손에 땀을 쥐게했다
8,각본과 연출력 그리고 배우의 연기.실제  저런상황이 발생하면 이 나라가 보여줄 행동을 잘 보여준 영화
10,와~ 꼭 보세요. 스릴만점. 볼만합니다.
10,간만에 평점보고 본영화중에 후회안한 영화
10,하정우 연기 쩔;; 몰입도 쩔;; 개인적으로  설국보다 더테러 추천
6,끝나기 5분 전까지 정말 재미있게 보다가, 갑자기 하정우까지 사살하라는 말도 안 되는 시츄에이션을 만들면서 싸구려 음모론적 전개가 되버림.. 결말은 진짜... 도대체 무슨 생각을 하고 결말을 만든건지.... 용두사미
10,영화 자체는 뛰어난 작품. 하정우 연기실력도 쩔었음..근데.. 하정우 앵커역활 너무않어울려서. 잠깐 흐름이 깨졌다는거 빼고는 재밌었어요
9,하정우였기에 믿고 본영화.역시나 기대를 자버리지 않은 하정우~
10,지난주는  설국 열차.요번주는  더  테러  라이브.전 더 테러  라이브 에게  손을 들어줍니다
7,하정우라는 배우를 보며 나도 모르게 너무 많은 기대를 하게돼버렸던듯.볼만한영화임은 분명하나 아쉬움도 크다
10,보는 내내 스크린에서 눈을 뗄 수 없었다.
8,OOO1 : 경찰청장 OOO2 : 보도국국장 OOO3 : 대테러부대 대응팀장
8,별기대없이본영화였는데기대이상열광. 하정우의역량이충분히보여진영화라고생각됨. 거품이아냐하정우ㅎ
10,한치도 쉴세없이 흥미진진하게 봤던영화 같다...다른영화들 같은경우에는 중간중간 흥미가떨어지는 요소들이나지루한장면들이 있는데 처음부터 끝까지 심장을 쫄깃하게 했던영화였다..엔딩장면도 흔한 해피엔딩-끝 이게아니라 색달라서 좋았다.
7,스토리는 좋다. 연기력도 좋다. 결말의 예상가능과 리얼리티를 추구하고자 하는 흔들리는 화면이 계속보면 멀미나서 머리 아픔... 멀미에 약한 사람은 별루일 듯.. 골땡기고 어지러움...
9,기대하지 않고 봤는데..하정우의 연기력과 연출, 대사 하나하나가  보는내내 긴장감과 몰입감으로 심장을 쫄깃하게 했다.
9,잘봤어요^^
9,재밋당
10,두번봐도 될듯..한번은 스토리보고 한번은 하정우연기보고..
10,영화정말 잘 만든었네요. 첨부터 긴장감있게 봤고 또 엔딩장면은 너무 슬프네요. 영화끝나고 바로 자리에서 일어나지 않았어요. 감독, 하정우  정말 훌륭합니다.  설국열차보다 더 잘 만든 영화입니다.
10,간만의 최고 명화였다 역대급 한국 영화라고 칭찬하고 싶다
1,실망스럽다  애들 장난도 아니고 이영화를 본걸 후회한다 내용이 장난치는 것도 아니고 기대한만큼 실망이다
10,인질이 죽어야 테러가 끝난다, 그는 결국 옳았다
3,예고편이 다더라... 솔직히 돈아깝고 시간아깝더라
10,잘 봤습니다
10,하정우짱
9,어머니 모시고가서 봤는데, 우리어머니가 이렇게 몰입해서 영화보신적은 처음이다. 하정우를 별로 안좋아하셔서 설국열차 보고싶어하시는걸 모셔왔는데 너무재밌어하심. 나도재밌게봄. 결말은 좀 아쉬웠지만 보는내내 몰입감 쩔고 재밌었음
10,믿고 보는 배우 하정우!! 중간 중간 깜짝 깜짝 놀라면서 봤음;; 이거 신인 감독 맞나요? 신인감독상 줘야할듯. 보면서 나중에 영화제때 남우 주연상 하정우 받을만하다 생각했어요
10,최고였습니다
10,좋다
10,오.. 당근 10점이다. 이제는 보고 재미있으면 10점 만점 ^^
9,진짜 잘봤음. 간간히 웃음코드도 조금씩 있고 특히 하정우씨 연기 짱짱
10,하정우밖에 안보여...진짜 긴장을놓을수 없는영화 ㅡ짱 재밌어요
10,최고최고
10,끝나고 나서의 여운이 한참갔다. 그정도로 전하고자 하는 사회적 메세지가 강렬하게 남았고 배우들의 탄탄한 연기력과 연출진들의 실력이 너무나도 잘보여졌던 영화다.
10,소재도신선했고(여자친구는외국영화중에저런거나왔었다고했지만..)하정우욕도찰지고ㅋ 자신은사과할줄모르고남이사과하기를바라는이사회를꼬집어준통쾌한영화인거같다.
8,저예산 영화에도 하정우의 연기는 좋았다.그리고 언론,정부의 횡포,인간에 대한 욕심등 잘 표현 했다.허나 개연성 부족과 테러를 라이브 중계하지만 긴장감을 제대로 전달을 못한다.폰부스와 비슷한 맥락이지만 몰입도,긴장감은 많이떨어진다. 볼만한 영화한편이다.
10,짱짱짱
8,괜찮음, 재밌게 봤다, 대략 400-500만 관객은 동원하지 않을까?
10,엔딩이 통쾌하면서도 허무하지만 전체적 흐름은  돈내고 봐도 별로 아깝다는 생각은 안들게함.
9,순식간에 영화가 끝이났다. 사과가 그렇게 어려운건가요? 악독한 테러범이였나? 그렇게 만든게 누구지? 결말에 대통령말에 이게 우리사회구나싶어 정말 씁쓸했다. 힘없는 사람들 잘살게는 못해도 억울하게 살게 하진말자..네?
9,진짜 흥미진진 몰입해서 봤어용
7,신인감독과 원톱배우가 이끌어가는 영화의 힘.
9,영화보는내내 긴장감과 몰입을 하게끔 만드는 탄탄한 시나리오~~
8,설국열차보단 재밋엇다 솔직히..진심
8,흥행성과 전해주고자 하는 메시지가 분명했다! 하지만..하정우의 마지막표정이 많이 아쉬운 영화....아무리 발버둥 쳐도 세상은 변하지 않는다...요즘은 이런 영화가 대세인가?
9,내용 좋아요..나라면 어떻게 했을까란 생각 세상은 그런것같다..먹고 먹히는 정글의 법칙이라고나 할까..
10,하정우로 시작해서 하정우로 끝나는영화.말이필요없음.  하정우 이 세글자로 믿고 보는영화!!아진짜 시간가는줄 모르고 몰입하고 봤어요!^^
10,하정우 연기가 진짜 짱!!스토리도 나름 의미있고.새로운 느낌의 영화여서 여운이 오래갈듯하다
1,재미없음 계속끌어ㅡㅡ
10,하정우다
10,스릴넘치고 긴장감있는 영화였어요~^^재밌게 잘 봤습니다ㅎ
10,설국열차 따라잡겟당
9,하정우의 하정우를위한 하정우에의한 영화지만 괜찮다 ㅋㅋㅋ볼만하네
10,믿고보는 하정우
7,하정우 연기는 좋은데 내용이 진짜 부실한듯... 결말은 더 거지같구.. 근거가 없어 영화가..
10,지죤
9,잘만들었어^^굿이야^^좋았어^^덩상 무슨 말이 필요햐^^응^^그래 굿이야^^
1,?테러범과 협상하지 않겠다는 경찰청장을 바보같은 캐릭터로 만들고 라디오부스에 나와 테러범에게 사과하지 않는 대통령을 영화내의 최고 악역으로 만드는 쓰레기영화. 돈을 찢어버린 느낌입니다.
7,감독의한국정부풍자하기가마지막장면에서정부폭발하기로완성됨
1,영화장면은 계속 라디오부스 안이고, 테러범의 수다로 단순한 긴박함만 선사하며 줄거리의 신선함과 흥분은 전혀 없습니다.단순히 태러범의 요구인 대통령사과만 줄곧 얘기하고 지나치게 정부와 경찰을 말도안되는 억지로 희화합니다.
1,진짜 이런 영화를 극찬을 하다니 관객들의 지적수준이 의심되네요
7,재밌음
1,누가 재밌데.. 영화평에 완전 속았네..반전도 별로고, 액션도 별로고, 범인도 뻔햇고, 정말재미없네 그냥 방송하다가 끝나냐.. 그래도 연기는 잘한거 같네..
10,정말 재밌습니다.
10,진짜 긴장감 백배 ^^  설국열차 어제보고 오늘은 더테러 라이브 보고 오늘 본 더테러라이브가 더 뇌리에서 지워지지 않네요 좀 슬프기도하구요
10,정말 오랜만에 괜찮은 한국영화를 봤습니다
10,탄탄함
7,지겨워요 한자리서 영화를 다잡아 먹네요 누가잼있대 지겹구만ㅎㅎ
9,아 마지막이 속시원했음
1,실망이 큰 영화..
10,재미있다.. 시간가는줄 몰랐음.. 계속 몰입하게되는 영화.. ㅎㅎ
10,올 해 본 최고의 영화입니다. 영화 보는 내내 긴장감 넘쳤고 생각할 거리를 던져준 영화였습니다. 외부에서 바라보는 테러가 아닌 본인이 테러의 대상이 되었을 때 느낄 수 있는 감정을 배우 하정우씨께서 정말 잘 전달해주셨어요
9,맥거핀을 잘 활용한 한국 스릴러 수작.
10,긴장감 끝까지 유지
9,머리많이쓰지않고볼수있는스릴에괜찮았어요
10,지루한부분이 한군데도없고 재밋다 눈을못땜
9,보는내내 심장이 쫄깃 ㅋㅋ
10,진짜 잘만들었다.어설프게 결말 해피엔딩보다 낳은 작품을 만든 김병우 감독님께 찬사를 보내고, 이작품을 볼까말까 고민하는 사람들은 정말 탄탄한 스토리.고민할필요가없다,.
1,1점도아니지만 솔직히 8점대는아닌듯...
10,믿고보는 정우찡♥_♥재미있어요 ㅎㅎ러닝타임이 짧아서 아쉬움 ㅜㅜ
10,신선한발상 ㅋㅋㅋㅋ 결말은좀 아쉬웠지만 보는내내 손에 땀을 쥐고봤습니당 ㅎㅎㅎ
10,대박!!올여름 최고의영화!!
8,엔딩이 아쉽
10,내 개인적으론 최근에 본 한국영화 중에 몰입도가 가장 좋았다 내가 하정우라고 이야기하는 듯한 엄청난 배우의 연기력이 이 영화가 헐리웃 어느 영화보다 괜찮은 영화로 만들어준다
10,너무재밌었고 마무리는 살짝 씁쓸했다
9,더테러라이브라는 영화는 한국형 테러를 바탕으로, 전혀 대한민국에서는 인식해본적없는 테러라는 소재로서 ,영화에서도 하정우씨가 믿지못했던 부분들 관객에게공감대를 형성해주었고, 이런전개상 완벽한 내용구성을 나타내기힘들었을텐데, 보는내내 지루하지않았다.
10,영화 본이래로 가장 재밋었던 영화. 너무재밋어서 처음으로 리뷰다는 영화.......정말 잘봤습니다.
5,폰부스를 연상시키는 영화. 재미는 있으나 테러리스트를 편들고, 정부를 너무 무능하고 악당처럼 그린 거대한 안티 정부 영화,
1,하정우의 연기만 빛났을뿐?
10,정말 시간가는줄 모르고 봤습니다. 강추합니다!
10,조조보고왔다. 꼭 봐라 후달달한다.  헛개수 마시고싶다 꿀꺽꿀꺽
1,촬영장소 건물사무실한곳과 화장실 그외장소 cg 촬영참편히하셧겟네들ㅋㅋㅋㅋ
10,테러와 재난을 다룬 영화에서 이정도 짜임새와 연출력과 긴박감 정도면 최고라고 생각함
10,몰입도는 진짜 최상인듯... 제한된 장소안에서 하정우의 뛰어난 연기력과 스토리가 뒷받침해주는 영화인듯 굿굿굿 하지만 역시나 결말은 허무...
10,너무재밋게 잘봣습니다!!!! 하정우연기력에 완전몰입해서봄ㅋㅋㅋ긴장감도 좋앗고 무튼 이영화추천추천
8,등장인물은하정우뿐이지만 보는내내 흥미진진함ㅋ
9,스토리 이해안가는 부분도있지만 하정우의 연기력에 모두 묻힌다
10,테러범 누구냐. 되게 안쓰럽던데 귀엽게생겨가꼬 ... 얼른밝혀라.
1,......... 정부만 까다 끝나는 영화
2,하정우씨는 정말 연기 엄청나게 잘하더군요. 근대 스토리 가 너무 이상해요 사연있다고 테러범이 착한사람되는것도 공감않되네요. 게다가 너무나 무능력한 경찰총장에 인질들을 죽이려는 정부라니..악당은 또 너무착해요 사라들죽인  살인마인데.
10,대한민국전정권 과 이번정권에대한 비판이 여실히 담겨있음. 사과는 없다. 책임도 국민이져야한다.
9,하정우로 부터, 하정우에 의한, 하정우를 위한 영화. 연출력, 연기력, 몰입도, 흡입력, 세트, 오락성 등 모두 갖춘 영화. 시종일관 긴장감을 늦출 수 없는 하정우의 연기와 사운드는 이 영화의 최고의 매력.
1,천원짜리 영화.... 하정우 때문에 그냥 끝까지 봄...
10,한순간도 눈을 뗄 수 없게 만드는 흡인력이 있다. 영화끝나고나서 하정우라는 배우 세글자밖에 기억나지 않게 만드는 마력이 있는 영화
1,와 진짜 알바가 판을 치네요ㅋㅋ 나도 이 알바놈들한테 속아서 평점만 보고 재밌겠구나 하고 보러갔는데 겁나재미없음 고위층에대해서 뭔가 비판하려고 하는것같긴한데 할려면 좀 제대로하던가 완전 어설픔..기자 평론가들도 돈받았냐?이런영화에 7점ㅋㅋ?
9,거의 주연급 등장인물도 한명이었고 나왔던 장소도 거진 한 곳밖에 없었는데그게 연출과 연기력으로 소화되니 그것만으로도 대단하다고 봅니다.
10,진짜재밌었다ㅋㅋㅋㅋ 설국열차괜히봄ㅋㅋㅋㅋㅋ영화끝나자마자 폰 부스가 딱 떠오르는데 우리나라에서 다시는 나오지 않을 수작이다.
8,기대 안하고 본 영화치고 재미있었음. 결말도 인상깊었던거 같았음오래만에 시간 걱정안하고 쭈욱 본 영화같네요 ㅎ
10,기대안하고 봐서그런가 재밌네요.몰입도 최고~신인감독 치고...저예산제작 영화인데도 불구하고 꽤 괜찮아요!하정우의 연기는 말할것도없고. ..하정우는...진정 요새 충무로 갑인듯!앞으로가 더욱 기대되는 감독과 배우입니다!
4,우리나라 영화들은 점점 껍데기만 단단해지는것 같다. 복잡한 개연성만 완성했다고 좋은 시나리오가 되는것은 아니다. 볼때만 정신없이 보다가 남는것은 없는영화. 난 그냥 그랬다.
10,이영화는 말이필요없다 정말. 한번더볼예정. ㅠㅠ
7,좋으면10점안좋으면1점주는분들은좀그렇다솔직히 22살짜리친구가알카에다급이라는거존나웃기긴하다폭탄량부터설치하는거나뭐아무튼근데그거보고 현실성이니뭐니하면분명그렇게얘기하신분들은어지간한액션영화OOSF?꺼져안봐라고하지않을까솔직히이정도면한국영화치고상당히볼만하다
10,역시 하정우 탄탄한연기 숨막히는긴장감 이런 내면연기는 오랜만에 봤다!
8,영화관 앞자리에 앉아서 보는데 화면 전환이 느린편이여서 그런가 속이 울렁거려 죽는 줄 알았습니다. 가능하면 뒷자리에서 관람하시는걸 추천합니다.
7,영화관에서 시간제일빠른게뭐냐해서 이영화길래 봤는데 나름 만족하는영화. 사실 장소의변화도없고 단독주연이다보니 흥미도는 떨어지고 살짝 지루한감이 없지않아싶었는데 하정우씨가 주연하지않았으면 망할영화였던거 같아요.
10,진짜 처음부터 끝까지 집중하게됨 개재밋 !!
5,하정우씨 연기 잘하시는건 인정하겠는데 영화 전개가 너무짜증나다못해 화가나네요 해결도안되고 질질끌고 결국은 마지막까지 그런레파토리로... 무채색에 가까운 배경에 삭막하기그지없는 내용까지 정말 답답한 영화였습니다. 영화보다가 급체했네요
10,재밌는 영화 간만이네요.
2,하정우의 연기력만 보였던 최악의 영화!!!연출 내용 다 별로....
8,긴장감 있으며 리얼연기 멋지세요
1,별루다.노력하세요.
10,볼만했습니다. 설국열차보다 전 이게 더 재미있었어요!!
10,너무 재밌있어서 시간이 금방 가네요 ㅋㅋㅋ
10,내 이름 석자 하늘에걸고 알바아님을먼저밝히며....정말정말재밌어요   스릴러매니아면 꼭 극장가서보세요  긴장감몰입감최곱니다  내 여기쓰는거처음입니다  간만에 돈안아까운영화
9,하정우란 배우의 몰입하게 하는힘은 역시 이번에도 ! 한 공간에서 큰동작 없이 표정과 목소리만으로 모든걸 표현하느라 힘드셨을듯? 여튼 긴장감있고 재미있었다
9,개인적으로 흔히 생각하는 통속적 결말이 아니어서 좋고 역시나 믿고보는 하정우표 영화... 한마디로 명불허전~!
8,서두에 긴말 길게 할 필요 없이 쌈빡한 스토리 진행.영화 속 소리의 긴장감에 체력소모와 스트레스를 유발시킨다.. 영화보는 내내 결말은 어떻게 끝날까 궁금하게 만든 영화.
6,뭔가아쉬운  하지만 연기는 좋았다
9,큰 기대 안하고 봤는데 대박.  꼭 보삼
10,역시 하정우 실망 시키지 않는군....시간 가는줄 모르고 봤음
9,기대를 너무 많이 한터라 기대보단 별로 였지만 거의 하정우 혼자 끌어나가는데도 박진감 몰입감 대박ㅋ 반전도 있고 아무튼 꼭 보세요고위층들에 대한 분노도 같이 느낌ㅋ
10,언제 영화가 끝났지도 모르게 처음부터 마지막까지 연속되는 긴장감을 끌로가는 하정우의 역에 박수를 보냅니다.
10,진심으로 기빨리고 나왔다. 어딘가 가려운 곳을 긁어주면서도 자칫 신파로 빠질뻔한 내용을 절묘하게 살려낸 하정우 배우에게 이 10점을 받치고 싶다. 하정우 배우의 연기를 볼 수 있어서 행복하다.
10,하정우 연기잘하는건 알았지만 보면서 감탄했고 감독이 신인인것이 놀랍고. 심야영화로 봤는데 졸지도 않고 몰입해서 재미있게 봄. 지루할 틈이 없음
1,폰부스가 더 낫다하정우 아니었음 안떴다
10,잘만들었다
10,지금까지 본 한국영화중 가장 몰입이 잘됐고 스케일도 커서 좋은것 같다
1,평점더안내려가는거보고 다시 쓰는데완전쓰레기이런걸영화라고 하정우도 연기만잘함모함 시나리오보고 생각이엄나 막찍네 개연성0테러미화100 허접한스토리로정부고위층비판영화(난하층인데 이건아님) 기자평로가들7점씩주는건 얘네들은 영화를평가할 기본지식은있는지...
10,아 쫄깃쫄깃하다. 해외수출안하나요 추천합니다^^
10,무조건 봐야함.. 설국이랑 레벨이 다른 영화임.. 이런걸 헐리웃 수출해야지..
10,영화 끝나고 나서 대박 쩐다는 말만 되풀이 하게됨 영화 보는 내내 한시도 눈을 뗄수 없었음 그만큼 몰입도가 높고 연출 자체가 신선한 느낌을 받았음 진짜 말이 필요없다 무조건 봐라 꼭봐라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,연기도 잘 하고 잘 만들었지만 너무 현실세계를 잘 반영해서 보고나면 완전 찝찝...
10,6주19번의 촬영으로 만들어진 영화라는 얘기를 듣고 소름이 돋았다. 얼마나 철저하게 준비했을까. 이 영화를 택해준 하정우씨에게도 무한 감사를!
1,ㅡㅡ하정우 연기는 진짜 잘하는디...근디 한시간반동안 하정우만 나오고 나중에는 진짜 하정우까지 질릴뻔...초딩들이 딱 좋아할만한 수준...걍 만화류 만들지
10,이거 쉽게 볼 내용이 아닙니다 정말 이런저런 생각이 마니들게 하구요 마지막 윤영화가 떨어지면서 직는 표정이 잊혀지지가 않아요....진짜 여운쩖쩖
10,굳굳 헐리우드 가도 될 정도의 작품
1,장난? 22살짜리가 마포대교를 부시고 CBS본사 옆 빌딩을 폭발시킬만큼 엄청난 양의 폭발물을 보유할 수 있다고?
10,재미있게잘봤습니다
10,열대야로 며칠을 제대로 자지 못해 늦은 저녁시간에 집중하여 끝까지 볼수 있을지 의문을 가지고 보게 되었습니다결론은 어지럽고 무거운 머리가 의식되지 않는 최고의 긴장과 몰입으로 채워진 러닝 타임 이었습니다 하정우 대단하군요 스토리 연출 모두 최고입니다
8,하정우는 배우하려고태어난사람이구나 다시한번느낌..간지가 쩜..ㅎㅎ하배우의 연기력과 더불어 긴장감의연속이었지만 억지스런설정과결말은 좀 아쉬움..
10,믿고보는하정우 최고입니다
10,영화내내심장이쫄깃했음ㅠㅠ 대에박
8,내용은 그냥.... 하정우 좋은사람으로는 안나오는데 그냥 멋있음ㅋㅋㅋ 그리고 몰입도 쩜 ㅋㅋㅋㅋㅋ
7,그런 마무리.. 흔하고 뻔하다 하정우 때문에 살았다
6,스토리가 탄탄하지 못한거같다
9,와 하정우 연기 현실감넘쳐요 스릴도 있었고 긴박감도 있었고 진짜 볼만한듯ㅅ
10,하정우의 연기이경영도 대단!감독이 80년생이라니...
10,살면서영화평점주는거처음입니다ㅋㅋㅋ대박
10,재밌네! 무엇보다도 하정우 연기를정말.. 잘함
10,연출 촬영 편집 음향의 조합
10,아슬아슬 스릴있고 시간가는줄 모르고봤어요 하정우씨 너무 고생하셨을듯...연기는 당연 짱~
10,너무재밋다 하정우 연기란 믿고보는배우
9,설국열차 보다 여운이 오래가는...역시 하정우의 연기는 남우주연상 줘야 할듯!근데 왜 계속 9시 50분이지?? ㅎㅎ디테일의 미흡함이 보이지만 결말에 반전이 쾅!
10,하정우는 연기의 신이다..몰입도 최고며 영화가 사회에 던지는  메세지 또한 영화끝나고도 계속 생각났음.
9,방금보고왔는데 보는 내내 긴장의 끈을 놓을수가 없었어요..강력 추천합니다!!
7,하정우의, 하정우에 의한, 하정우를 위한 라이브쑈! 흥미진진한 오락영화. 결말도 신선하다!
8,초중반 몰입도에 놀라는 영화! 하지만 왜 항상 한국영화는 마무리에서 삐긋할까? 결말에 대한 동기부여가 너무 적었던것 같다. 그 청년과 약속은 뭐고?
10,짱
7,테러를 라이브로 전한다는 신선한 소재와 주연이 한명인데도 불구하고 주연 못지 않은 조연들의 연기실력으로 영화의 퀄리티를 한층 높였다. 개인적으로 테러범의 테러동기가 약간 이해가 안되지만 스토리 진행이 탄탄한편이다.
7,엔딩이 좀..... 초반의 긴장감은 수준급
1,하악 돈아까워ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
10,상영이 끝나고 정말 많은 생각을 하게 되는 영화... 여운이 오래가는 영화.
4,이렇게 현실성/작품성 떨어지는 영화가 어떻게 평점이 이리 높을까..... 허접하고 속물인 방송국, 무능한 정부, 위계없는 경찰청, 뜬금없는 테러범.... 하정우는 명불허전이지만 왠지 화이트직종은 안어울린다 그는 조폭이나 범죄자가 제격...
10,굿
9,오늘 영화봤습니당.. 어..  보는내내흥미진진했어요 ㅋㅋ나름 괜찮은 영화 근데 절대 일어날수없는 영화 ㅋㅋ
10,영화보는동안 시간가는줄 몰랐고 이상하고 유치한 반전있는거아닌가 하면 봤지만 정말 스토리 탄탄하고 스릴있고 재미있는 13년도영화중 제일 재밌게 봤어요
10,감독은 하정우를 염두에 두고 시나리오를 쓴 것 같다. 배우 한명으로 이렇게 박진감 넘칠 수 있다니!!!
10,폭탄해체가 주내용이 아닌 심리를 다룬 내용이 매우 박진감넘쳤다. 명불허전 하정우의 연기도 뛰어났다.
10,오늘보고왔는데 솔직히 테러나오는 장면같은거잘못봐서꺼려지긴했지만 보고후회없는영화네요 스토리도탄탄하고 지루할틈도없고 하정우씨눈빛연기는정말 언제봐도대박입니다 이래서다하정우하는거죠 감독님도 연출진도참준비많이한것같고 인상적이네요 특히저는결말도 마음에들어요
10,하정우가 혼자서 영화를 처음부터 끝까지 이끌어감 몰입감 흡입력 최고임
10,보는내내긴장해서운동한것같다괜히하정우가아니다. !!
10,완전재밌음 긴장빨며봄 하정우멋있다ㅠㅠ
8,8점 적당! ㅎㅎㅎ
10,현실에서나 영화안에서나 정말 똑똑한 영화하정우에게 다시한번 감탄하며 영화관을 나오는 영화단, CG는 좀 아쉬운 영화 그래도 몰입도는 매우 훌륭한 영화
10,몰입도 짱
10,하정우...연기에 반했다  영화보는  내내  영화속 윤영화에게 몰입해서 봤다 오늘 설국열차도 봤지만 개인적인 생각으로 더 테러 라이브가 몰입해서 보기에 더 좋은영화
10,역시 하정우....너무멋있어 ..영화최고♥
10,믿고 보는 하정우 짱짱맨  영화도 그냥 짱짱무비 ㅜ 개인적으로 결말 연출 쩜ㅠㅠ짱짱결말
10,절때 후휘안하게 하는 영화
10,너무 재밌게 봤어요 하정우 혼자서 거의 이끌어나가는데도 너무긴장감넘치고 재밋엇어요
10,짠하면서도 스릴있는 좋은 영화였어요!
10,한정된 공간 소재 인물로 만들어졌지만 그랬기에 더욱 빛을 발한 영화
8,재미업진 않구 긴박감이 처음부터 끝까지 있었건거같다 근데영화보고토함.....
9,와...  이영화.
10,꿀잼 ㅎㅎ
1,개연성 부족. 그 터무니 없음과 무책임함이 보는 내내 몰입을 방해한다. 낭비된 하정우의 연기력.
10,대애박 긴장감쩔어여
10,여태껏봤던영화중 가장인상깊은결말이네요^^처음엔 살짝지루하다가 후반으로갈수록 흥미진진!! 긴장하고보게되요!!ㅎ
10,진짜 재밌어요~~~ 기대안하고 봤는데 짱!
1,진심 이게 잼있나???초딩적인 발상에..무슨 말도안되는내용으로 테러범이랑 라이브 방송 ㅋㅋ시청률을위해 다죽이자하고 경찰청장은 방송에서 테러범이랑 말싸움ㅋㅋㅋㅋ테러범은 무슨 혼자 알카에다급임 진짜 ㅂㅅ영화가 따로없음
8,잘봤네요 끝까지 긴장을 놓지 않고.. 근데 끝이 좀 ㅋㅋ
10,폰부스이후 한정된 공간에서 벌서지는 스릴러 영화중에는최고엿다. 감독의 연출력에 박수를 보낸다.
10,하정우 혼자 이끌고가는데 전혀 지루하지않았어요.긴장감이 짱!! 신인감독이라니 더 대단하신듯~
10,올해 본 영화중 최고인듯 내면연기최고
1,이거 재미있다고 하는 사람들 도저히 이해 안 된다. 정말 실망. 볼 거 없음. 보고 후회하지말고 보지 않는 게 낫습니다. 이렇게 스케일 작은 영화를 내놓다니...
10,영화 내용은 심야의FM과 비슷해서 그럭저럭. 그러나 하정우의 감정연기가 일품이었던 영화. 표정, 행동, 눈빛으로 상황에 대한 감정을 다 완벽히 표현해내는 것을 보고 소름돋았던 영화.하정우에게 감정이입하고 본다면 '아 영화 잘봤다'하고 감탄사가 나올듯
10,진짜재밌어요~~
10,각본과 하정우의 승리
10,대통령 정말ㅡㅡ
10,기대 이상 !!!이 영화를 보면서 mb와 조 머시기 전 청장이  생각나는건 나뿐인가..물론 현정부도 마찬가지겠지만...씁쓸하지만 현실을 짚어준 영화. 지루할 틈없는 진짜 기대 이상~!!
10,진짜 재밌음 긴장감이 최고..
10,OO같은설국열차볼바엔 이게훨씬재밌다. 역시하정우
10,대한민국이 얼마나 썩었는지 절실하게 제대로 보여주는 영화
10,개봉전평점을 망처놓았던 테러범들이 있습니다. 이들은 이 영화에 악플이라는 폭탄을 터트려서 김병우, 하정우 등 수많은 무고한 시민들에게 피해를 입힐 뻔 했습니다. 다행히, 선량한 사람들이 이를 저지하고 이 영화를 성공시켰습니다.이들을잊지마십시오,테러..
10,그냥 긴말없이 ㅈ재미따
9,긴장감도높고 하정우연기도쩔고 지루함도없고 난완전재밌게봤음
10,너무재미있어요ㅎ
8,역시 '하정우'라는 말을 다시 한 번 실감나게 해준 영화!참신한 소재이고, 저예산 영화라도 이런 흥행이 가능하다는 걸 보여준 좋은 예시 같습니다.많은 기득권이 불쾌할만한 영화이고, 그보다 훨씬 많은 서민이 공감할 만한 영화인 것 같습니다.
10,와 진짜...
9,잘못된현실을 정확하게 비판하고 스릴 넘치고!여운을 정말 강하게 남기는 영화네요..
10,진짜현실이더라 이글을 보는 분들 궁금하시면 보세요 정말 재미있어요
9,광해보다 더 집중해서 본 영화 입니다. 오랜만에 좋은 영화봤습니다. 사실 하정우씨 팬입에도 불구하고 이영화보는건 좀 꺼려졌는데 역시나 하정우씨입니다. 결말만 좀 아쉬웠습니다^^
10,실제로 저 상황이 된다면 과연 대통령이 진짜 달려와서사과를 할까? 하는 의문이 들었다 국민의 목숨을 담보로협박하는 폭탄 테러범의 말을 얼마나 수용해 줄수 있을까?궁금하다 저렇게 까지 하지 않으면 우리같은 사람의 말을들어 주지 않는 현실이..
10,시나리오가  정말 신선했음ㅋㅋㅋ  테러범 설정이 조금 아쉽긴 하지만ㅋ 정말 잼있음ㅋㅋ
10,진짜 하정우의 연기는 끝내주었고 몰입도도 장난아니였음. 더군나나 지금 현실사회에대한 비판적인것도 잘보이면서 마음에와닿았어요 정말 끝내줍니다 진짜 사람들은 설국열차그러는데 전 오히려 설국보다 이게 더 몰입도높고 재밌었다랄까 마음에여운도남고..
10,두번봤는데 진짜졸잼ㅜㅜ♥
10,짜앙
10,극장에서 보는데 계속긴장담과 퀄리티가 최고네요
10,정말 말이 필요없는 최고의 영화다.오랜만에 영화다운 영화를 본거같아 기쁘다.
10,최고다 진짜
10,너무너무 재밌었어요. 손에 땀이 날 정도로?ㅋㅋㅋㅋ하정우 다시한번 엄지 손가락 세워 최고!
10,리뷰 첨 쓰는데 그냥 재밋네요 ㅋ
9,몰입감 긴장감 음향효과 굳굳엔딩이 찝찝하지않은 느낌이나고굉장히 여운이남음하지만 마지막장면 CG가 안타까웠음
9,하정우 연기력을 다시한번 높이평가하게됨..협소한공간에도 불구하고 연기력bb 결말이 아쉬웠지만 긴장감과 스릴에 정말재밌게봄
9,몰입도 짱!
10,하정우 연기대박스릴대박
10,아진짜웬만하면 평점안쓰는데 안쓸수가없음 그냥짱임  하정우연기 진짜ㅋㅋ개쩜 ㅋㅋ♥꼭보삼 진짜 스릴쩐다 결말까지도 쩌는 더테러보삼 진심강추 난 알바따위아님 꼭보삼 더테러흥해라 어쨌거나 정부는 같은상황이면 벙커에서안나와서지네끼리살듯
10,추격자 이후로 이런 몰입도는 처음 ! 쿵닥쿵닥 박력있는 영화 !
10,방금 남편이랑보고 집왔는데 엄청난흥분에 다른일을 할수가없어 게속 관련기사만 보게되네요. 이 영화안봣다면 엄청난후회했을듯?영화에 그리 빨려들어가다니 하정우와 감독들 다 신으로 인정합니다.소문나서 꼭 많은사람들이 봤으면좋겠어요..대박!
9,사회비판적 하정우의 훌룡한연기 탄탄한스토리
10,완전재미있었어요
3,방금 보고 나왔는 데 결말이...
10,하정우존멋♥.♥
10,긴장하며잼있게잘봤다♡이런장르잼있다~
10,그냥 죽 대사읊는부분조차도 지루하지않았던......마지막 그의선택에 속으로 손 불끈쥐고 '그렇지!'라고 생각했다.
10,최근  본 영화중 최고
10,한여름 짜릿해서 스트레스 풀리더라.. 개연성,디테일 찾을꺼면 보지마셈.. 상황설명 늘어 놓는 씬으로 시간 죽이는거 없이 긴장감 잘 끌고가는 '재밋는' 영화임.. 결말 역시 군더더기 없니 깔끔했고.. 시사적 메세지 담으려했던건 억지스러움이 있었음
9,역시 하정우 연기는 대박 재미잇게 봣습니다 ㅎㅎ
10,영화 끝날때까지 한순간도 눈을 돌릴수가 없어요영화 내용은 세상에 믿을놈 하나도 없다는거.... 하정우씨 연기 엄청나네요연기를 너무 잘해서 놀라기는 처음이었어요!^.^
9,기대없이 본영화 .. 긴장감에 몰입도 최고.. 결말이 조금 아쉬웠지만... 추천합니다.!
10,딱 한마디면 충분할듯요 친구한테 추천해도 욕먹진않을듯ㅁ몰입도최고네요 대박!!
9,솔직히 마지막쯤에 하정우가 범인에게 사과한 부분 감동먹음.
9,인질이 죽어야 테러가 끝난다
10,와진짜 와 와진짜 나 와 여튼대박 묻지도따지지도마세요 일단봐봐요
9,하정우 연기 리얼 굳...
9,ㄹ ㅅ
8,처음에 기대도 별로 안 했던 영화지만 직접적인 사회 비판을 보고 많이 놀란 작품이네요 공정.정의라는게 뭔지 다시 한번 생각하게 되는걱것 같습니다
5,r그냥그럭저럭
7,재미있긴 했습니다
9,현실 이더라....사과 해라~~
9,한국영화로는 정말 보기 드문 수작. 감독이 무슨 생각으로 영화를 만들었는지 모르겠지만, 영화에 흐르는 전반적인 분위기는 실제 권력자들의 생리를 100% 정확하게 묘사했다. 자기들 필요할 때만 '국민'과 '민주주의'를 말하는 그 불편한 진실.
8,다른 불필요한말다빼고 결론만 말하면 한마디로 재미 는 있다 ㅋㅋ
10,하정우  믿고보는배우
7,논리적으로 몇 개만 보면 몰입감이 떨어진다 .
10,진짜 처음부터 끝까지 몰입해서 봣음!!남자인 내가봐도 하정우는 개멋잇는듯 ㅋ
9,더운 여름 시원하게 본 영화 !! 사회적 메세지를 포함하고 있는 생각하게 만드는 영화!! 고생하셨습니다^^ 추천
9,단지 사과만하면되는데 그 사과가 뭐그리 어려웠나? 수많은 인명과 건물을  고작 고개숙이는거와 바꾸다니. 그리고 그 모든책임을 다른이에게 전가시키는 모습을 모니 역겨웠다. 현사회를 적나라하게 표현한 수작이다
10,긴장감과 몰입감이 쩔어서 왠만한 무서운영화보단 무섭게봤다
7,개연성이 약간 부족하지만 끝은 깔끔하다
7,결말은 못 본 척할게요.
9,오랜만에 재밌는 영화를 봤다는 생각이 드내요..울다 분노하다 좀 씁쓸하지만 내공이 느껴지는 영화였음...
3,네이버 평점8점 넘은 영화치고 유일하게 재미없었던 영화...개연성도 없고 막나가는 영화였음
1,기대하고 봤는대 진짜 재미없었음..하정우아니였으면 망,,했,,,,
9,하정우 연기 하나로 대박 재밌게 본 영화.. 몰입도도 최고고 그냥 하정우 믿고 보는 영화!! 볼만해요~~ 추천추천 후회안해요
10,믿고보는 하정우의 연기속에 큰영화들 사이에 작은영화의  가치를 여지없이 느끼게 해주었다.
8,한정된공간에서 좋은 스토리 긴장감있는 생각외로 볼만한 영화
1,출연료는 하정우씨만 주세요.
7,난 오히려 결말이 맘에 들어서 그나마 7점 ㅋㅋ스포일까봐 자세히는 못쓰겠는데 저게 현실적으로 말이 되는상황인가 싶은 부분이 몇군데 있었당 말이 안되는......영화라서만 가능한 그런....거?? 영화니까 그냥 이해하고 넘겨야하는건가
10,진짜시간가는줄모르고보다가끝났어요사회에하고싶은말을똑똑히전한영화우리사회는실제로이렇게되면안될텐데...실제로도이렇게될거같..
9,손에 땀을 쥐고 보았음!!! 첨부터 끝까지 긴장감 있네요
5,절정을 향해달리다기!!!!! 삐끗한 2프로 부족함
9,너무스토리전개가훅훅지나가는느낌..?정신없기는햇지만그런것들을 모두커버할만큼의 하정우의 연기와 스토리가 재미있고 반전까지겸하여 너무재미있고 손에 땀쥐며 몰입할수있는 영화였습니다!!더테러대박!!추천해요~~
7,하정우여서 뜬 영화.나쁘게 말하면 하정우 아니였음 망했을영화
9,전체적으로보면 결론이뭔지애매하긴하다만 스릴감있고 집중도도 높았다.확실한건 기대이상이였음.멋있다.
10,대박
10,영화보는 내내 긴장감으로 손에 땀을 쥐며 봣네요 정말 완강추
8,8점짜리영화지루함은 없었다.
9,하정우씨  연기짱이에요
9,두번보니까 첫번째에서 놓친부분을 이해하게되서 좋두라구요 의미있는 마지막을 다들 꼭 이해하시길
1,뻔해
7,구성 자체는 새로운 맛이 있으나 조금 억지로 끼워맞춘듯한 스토리가 아쉽다.메세지 전달력도 기대보단 약했던 것 같다. 하정우의 연기력이 없었다면 힘들었던 영화.
10,긴장백백!! 테더라고해서 스케일이클줄알앗능데생각보다 작았다. 하지만하정우씨의 진짜열현으로단한순간도 긴장늦출수없엇다!!!쨩!!!♥
10,처음부터 긴장감 넘치게 진행되는 스토리가 정말 좋았어요. 너무 한 명의 배우만으로 이루어진 영화라 별로라는 분들도 꽤 있는 것 같던데 저는 하정우씨의 진가를 다시 확인할 수 있는 영화이다는 생각이 들었습니다. 개인적으로 결말도 마음에 들었구요.추천^^
5,하정우의 연기력은 높게 사지만... 결말이 너무 허무했다.
1,그 대량의 폭탄과 설치과정을 명확하게 하면 10개 주마
4,자극적인거 빼고 아무것도 없던 영화.그리고 이 영화가 나에게 시사하려는 내용은 무엇일까?라고 생각해도 답 안 나오는 영화.그냥 b급영화
10,7점이상은 되는듯... 범인에게 동정도가고 통쾌감도 들고... 진짜 중요한건 출세나 물질이 아닌듯
10,하정우연기진짜대박임..저사람이연기를하는게아니고실제상황인가라는생각이듬..진짜실감나는연기덕분에 엄청몰입해서봣어요 진짜재밋음!!
10,자몽에이드처럼 씁쓸한 현실을 잘 보여준 영화.
9,몰입도 있었어요 하정우 진짜 연기잘하는거같아요 재밌어요
10,초반5분부터 다 드러내고 시작해서..어떻게 한시간 넘게 이끌고갈까싶었는데...정말! 최고 재밌었습니다! 하정우님연기는 당연히 최고이고! 시나리오도! 연출도!
10,정우형 날가져요 엉엉
7,볼만함
6,그냥..
8,재미있었지만 결말이 좀 아쉬웠다.
7,시원시원한 스토리 전개. 하정우의 열연. 마무리는 찝찝. 하정우가 아니였다면 이 영화는 많이 힘들었을듯
8,하정우연기 짱인정스토리가... 약간뻔해요...
10,와 진짜 할말없게 만드는 영화. 어마어마하다.
10,지루하지 않은 영화
9,패닉룸, 폰부스 류 영화에서 볼 수 있는 좁은 공간에서의 긴장감을 연출과 배우의 연기력으로 맛깔스럽게 살려냈다.
10,진짜 꿀잼;;1분도 안 지루함 믿고보는 하정우
9,정부에 대한 비난과 하정우의 연기력이 합쳐진 좋은작품입니다
9,독보적인 하정우의 존재감이 드러나는 영화 이제 더이상 하정우연기력은 두말하면 입아픔
10,와.... 이거는 진짜 최고다.영화 끝나니까 멘붕왔음! 대박!
10,더테러라이브는 하정우 연기력 정점의 라이브현장이다.
10,정말 재밌었어요!!!!!영화보고 대통령만 생각하면 열받는다는!!...
10,역시 하정우!♥ 처음부터 긴장감있게 빨려들어가요!ㅎ강추!
10,내용 연기 완벽하다고 생각합니다 이시대의 청년들이 가져할 올바른 사회상을 가지게해주었던것같습니다^^
1,정부 불신을 조장하고 범죄자를 두둔하는 더러운 좌파적 감성팔이 영화.
9,하정우가 갑이다 연기쩔어
10,굳
10,하정우 연기에 감동먹었음 ㅠㅠ 재밌어요!!
10,서울에서 벌어진 테러 이야기라 실감났고.. 하정우의 신들린 연기력과 테러범의 전화 목소리연기 짱이다... 대박 영화
6,잉... 나는 설국이가 더 잼든데
8,설국열차보단 재밌다는거
9,마땅히 볼만한 영화없어 했는데 친구가 추천해서 보게 됐습니다..생각했던거 보다 많이 잼있게 봤구요..마지막 건물쓰러지면서 국회의사당으로 넘어가면서 하정우씨의 눈빛이 아직도 기억에 남네요..
1,진짜 기대하고 봤는데 그냥 폭탄터지는 것만 스릴 있었지 그저 그랬어요.ㅠ.ㅠ하정우 아니었으면 그냥 묻혔을 것 같은 영화...ㅠ.ㅠ
10,믿고보는하정우!! 섬세한감정표현이 대박ㅋㅋ 하루종일 하정우앓음ㅠㅠ
10,하정우의 연기에 또 놀랐어요^^
10,정말 돈아깝지않은영화!!!긴장감최고!하정우연기는더최고!!!!
10,한국영화의 부족한점을 다 채워준 영화답답하지 않은 전개와 결말의 통쾌함그리고 신인감독이라 할수있는 대한민국 정부와 현실에 대한 비판하정우라는 배우의 탁월한 연기력모든게 최고다 짱짱
1,에이하정우아니엇음어떻게햇을래
5,영화를 보는내내. 언제 저 스튜디오에서 벗어나나하는 답답함과 마포대교 폭발장면 역시 cg의어설픈장난으로 현실감이 무척 떨어져보여 굉장히 실망스러운 영화라 생각됩니다. 하정우라는 배우에 맞지않는. 황해란 영화와 완전 대조적인 이동씬....암튼 실망
10,첨으로 평점쓰는데 설국열차와 개봉시기가 비슷해서 아쉬워요ㅜ역시 하정우라는 말밖에ㅎㅎ보는 내내 긴장감있고 흥미진진해요 강추강추~!
10,ㄹㄹ
10,짱
10,와~~정말 생생한 영화엿어요~~조금잔인하고 악한 부분도잇엇지만 그렇게힘들게 사는 사람들도 이해할줄 아는 마음을 가져야한다고 영화가 관객에게 보내고 싶은 메시지에서 큰감동을 받앗구요~하정우 배우, 멋진 연기!! 영화 보면서 재밋고,즐거웟어요~~
10,졸잼!!!!진짜몰입하고잇엇는데 앞에아저씨진짜...난동부려몰입에지장이잇엇다ㅠ재밋다 설국열차안보고이거보길잘한것가타
7,좀 허무한...
1,한 7점정도 어의없는결말에 오글거리는 코드8점은 과하다
9,마지막이 좀그랬지만 이렇게 긴장감 계속있으면서 영화보긴 첨인듯 짱짱맨
4,볼만하긴 하지만 그닥 개연성없는 구성과 스토리로  다소 실망한 영화
10,연출력. 각본. 연기. 결말까지도 다 좋다
1,마지막 내용이 허무함
9,매우신선한소재.. 영화몰입도가뛰어나 딴짓을많이하는 저도 끝까지 집중해서봣어요 음료마시다 화장실가야되는데 꾹참고봤습니다...의미하는 바도 영화가 끝난후 여러모로 곱씾어보게만들고.. 사회적약자의 억울함을 잘 풀어낸거같아요.. 영화강추합니다..
10,진심 한장소에서만 해도 지루함이 없었다는게 놀라움ㅋㅋ 하정우 연기력도 되게 좋았고 아쉬운건 마지막장면이 좀 아쉽긴한데 그래도 재밌게봤다 후회하지는않음
10,정말 잘만들었다 하정우끝까지 이끌어나가는데 정말 몰입도가 굉장했고 어떤 액션장면이나 반전이 없었음에도 불구하고 신인감독이 만들었다는 점때문에 한번 더놀랐다
9,하정우 대박^^
1,하도 재미가 없어서 구역질까지 난다. 같이 보자고 한게 남자였으면 절교할 정도다. 개연성이나고는 하나도 없고 작위적이다
9,나는 이영화로 하정우란배우를 다시보게됬다 물론 긍정적으로. 하정우하나만으로 충분하다 이배우가 연기하면 말도안될것같아도 몰입이되고 공감이되고 긴장이된다 게다가 연출도좋았고. 다만 지금 현정부도 저사태에 똑같이 대응할것같단 생각이 드는게 참..씁쓸
5,초중반10점 결말까지이어지는데 5점
10,하정우의 원맨쇼이지만 설국열차와는 비교도 할수없는 박진감 생생함 탄탄한 스토리 전부 조연과 주연모두 연기력이 너무 좋아 몰입이 그냥 된다 결말도 나쁘지 않은 결말 보고있으면 심장이 떨리는 영화이다
9,지금우리나라의현실의 문제점을 잘꼬집은것같고 하정우의연기는 단연최고였다
8,오~ 스릴감도있고 반전도 있고 최고!  배우가 하정우라서 재밌는건가.. 암튼 볼만합니다 ㅋㅋ
1,마지막에 하정우 잡으러 가는 경찰특공대원들은 뭔 죄인지... 기득권과 갑의 횡포를 다룬다는 영화라면서? 자신의 고통을 알리기 위해 다른 사람의 생명은 같잖다는 느낌을 받은 영화
9,영화속에 들어있는 메세지는 정말 좋았고, 대신 아쉬운건 결말이 허무했다
9,원래 스릴러나 공포 같은장르는 잘못보는데 이영화는 모든사람들이 즐길수있는 정도인것같아서 너무좋고 혼자서주인공을하면서 영화를 이렇게 잘만들수있다는점이 놀라웠습니다.
6,속도감 있는 전개로 긴장감을 주는 것 까지는 좋았지만, 반정부적인 정서가 거부감을 줄 정도로  영화를 망치고 있으며, 테러범의 비중을 너무 낮춘채 테러 영화를 만들다 보니 완성도가 떨어진다. 하정우 1인극이 가지는  장점과 그 한계가 너무나도 극명함.
10,개봉 전에 예고 표절 논란으로 별로 이미지가 안좋은 상태에서 어쩌다 보러가게 됐는데 한국영화도 이정도는 할 수 있구나 하는 생각이 들었네요. 굉장히 시사하는 바가 많다고 생각되는 영화였습니다.
10,아무리 믿고 보는 하정우지만 내용이 좀 단조롭지 않을까 했는데그냥대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와...영화관 나와서도 소름이ㄷㄷ마지막까지 재밌었던 좋은 영화!!!!
9,믿고 보는 하정우입니다! 후회없어요! 정말 시간가는줄 모르고 봤습니다.스릴이..장난이아니에요..강추
7,글쎄 초중반까지 끌고가던 긴장감 후반까진 못끌고간거같다
6,설국열차 더테러라이브 두개 보고 처음으로 별점 남긴다. 둘다 재밌고 좋은 영화다. 근데 별점 열개 짜리는 아닌데, 난 알바 푼다 이러는 거 안믿었는데 이번에 보니깐 사실같다....솔직히 열개 정도는 아니고, 설국열차도 별 1개 받을 영화 아닌데.
10,추천!! 하정우씨 연기 대박
10,추천추천 요근래 본거중 가장재밌다..ㄷㄷㄷ 결말도 뭐 깔끔하고 ㅎㅎ 무너져야할곳으로 잘떨어졌네 마지막에 ㅋㅋ
10,단언컨데 하정우는 이시대 최고의 배우다.
1,재미없다.한마디로 돈아깝다
8,보는 재미로만 이라면 설국열차보다 낫다. 그러고보니 둘 다 세상은 힘있는 자들의 것들이라 외치고 있군.
10,알바새끼들이점수깍네
8,하정우가 정말멋짐 근데 음 ..공간표현력이 부족했던것같네요
10,비록 하정우의 원맨쇼임에도 불구하고 긴장감이 넘침다.
9,결말은쫌그랬다 주관적인의견으로는ㅜㅜ 하지만 하정우의 소름돋는연기와 영화가 주는 비판적사고로 9점투척!!
10,하정우 귀폭탄 가짜 근데 마지막에 자살함
9,후회 안해요!!
10,완전 짱 두번 보세요
10,굿
1,젠장. 나 아직 배필3 언락 다 안했다고.
9,심장쫄깃해미치는줄..,역시하정우연기갑이다오엠지엠지,.,...마지막장면이제일인상깊엇음역시하정우네요
10,그저 대박이란 말밖에.. 피부로도 숨소리로도 연기하는 하정우! 탁월한 배경음악과 숨막히는 카메라 구도. 이렇게 집중해서 영화본거 정말 오랜만이다. 별 열개가 모자르다!!!
7,좋은 연출,엄청난 몰입도...하지만 과장된 현실비판...7번방이 떠오르는 영화.재미만으로 따졌을땐 10점.생각없이 보러가기 좋은영화
10,말이필요없다..대작!!
9,보는내내 관객을 쥐락펴락 긴장하게 만든 영화!  하정우의 1인연기가 대부분인데도 전혀 지루하지 않고 소설로 따지면 발단-전개-위기-절정-결말의 5요소의 내면의 복합적인 연기를 잘 소화해 낸 하정우에 박수를 보낸다.
6,개인적으로 너무 한곳에서만잇어서 지루한편도잇고  설국열차보다 잼없다고 느꼇습니다..
10,다리가 무너지고 건물이 폭파되는걸 보면서 대선 후 국민들의 무력감과 분노를 표현한 것같았어요. 다 뒤집고 다 엎고싶은 마음. 만약 이 영화의 평점을 낮게 준다면 국정원 요원이 아닐지..
10,설국볼까  더테러 볼까 고민하다 더테러 골랐다 .. 결과는 성공이다 ....  너무 재밌었다 .
8,몰입도에 있어서 높이 평가한다. 마지막이 아쉬운점이 남는 영화
10,나름 재미있게 봤다
10,처음부터 끝까지 한 공간에서 이루어지지만  전혀! 지루하지 않고  갈수록 온 몸에 땀.... 하정우 연기력에 탄탄한 스토리 전개로 긴장감 몰입도 대박임.
6,1인 연극같은 영화. 연극이라면 모를까 시공간을 자유롭게 표현할수 있는 영화에서는 완전 지루하게 느껴짐. 하정우연기력으로만 극복하기어려운 설정자체의 문제
10,역시 하정우(^_^)  완전재미있어요
7,재밌었네요 연기도 잘하고 현실적이라 더 와닿고 재밌게 본것같아요 근데 후반대 부분이 좀 아쉽네요
1,전형적인 B급영화, 흥행중인게 신기. 스토리 B급 연출B급 촬영기법 B급 그래픽 B급. 내 눈을 의심케 하는 허접한 CG는 덤
10,완전 재미있음ㅋ
10,명불허전 하정우 . 그대는 참배우요
10,깨부시는 영화라고 오해하지 마세요. 심리적으로 관객들을 압도하는 훌륭한 영화입니다. 긴장감, 연기력, 소재 어느 하나 빠지는 것 없이 훌륭했습니다. 영화 전반적으로 풍자가 녹아있던 점도 좋았고 자문이나 각본도 수준급이였습니다. 솔직히 8점은 넘습니다.
8,잘봤습니다
10,손에 땀을 쥐는 전개에 '질린다'라는 생각은 하지도 못했다. 설국열차만 아니였으면 예매1순위 영화였을듯. 진짜 재밌게 봤다 영화비도 아깝지 않고 특히 마지막에 결말이 인상적이더라 최고의 영화.
9,멋진 배우, 멋진 영화
10,문재인이 대통령이었다면 사과했을 듯...이 시대 대통령이 그대로 투영된 듯... 완전 공감
9,"하정우"그 누구도 대신할 수 없을것 같은..
1,간만에 본 개풀 뜯어먹는 스토리의 영화!! 영화니까 정치인이고 경찰이고 방송인이고 부패한 인물 설정은 가능한데거기에 반대해서 테러저지르고 그걸 정당화시키는 영화는 찌질한 선동영화수준 밖에 안됨  깨알같은 세법개정 드립..역시 선동수준
1,현재 평점이 과도하게 매겨짐. 더 테러 라이브 : 무책임한 정부비판영화 (스포일러 주의) -->> 정확한 리뷰
10,끝까지 재미있다!!!
10,재밌게잘봤습니다♥
8,와 평점보고 재밌겠다고 생각하고 갔는데 생각보다 훨씬 잼씀 마지막엔 좀 뻔했지만 진짜 후회없이 봤고 하정우가 나오는 영화를 많이 봐서 지겨울줄알았는데 진짜 볼만하다고 생각됨 하나도 안질림
9,설국열차보다 100배 낫다.  개허접한 설국열차
10,와....어떻게 이런영화가 있지ㅠㅠ쵝오!
8,몰입했을때의 입장에서 윗대가리들이 답답하고 빡치지만영화 재밌어요 금방 끝나서 좀 아쉽기도 하지만요ㅎㅎ 하정우 굿
6,재밌긴한데 내용은 별로 없는듯
2,허접한 분노팔이물
7,하정우 워맨쇼 영화. 하정우의 연기력, 끊기지 않는 박진감. 전체적으로 좋았지만, 임팩트가 강하지는 못하였습니다. 원맨쇼인것도 약간 아쉽기도 하고요.
10,설국열차의 기대가 너무 커서 별로 기대 안했는데... 정말 꿀잼이네? 너무 재미있게 봤다... 진짜..진심.. . 역시 하정우!!!! 솔까 결말 괜찮은데? 맨날 똑같은 해피엔딩보다 이게 낫지 않냐?
10,더테러라이브보고 감동했어요 꼭 꽃미남설정이아니여도 연기도 공감갈정도로 너무잘하시고 전부터 정말실감했었는데 명품연기신것같아요 정말대단해요 앞으로도 좋은모습보여주시고 활동해주세요 정말멋지세요^.~♥
8,몇안되는 등장인물이 짜임새있게 포진되어 영화를 흥미롭게 이끈다 근데 결말은 좀..
10,최곱니다.긴장의끝을 놓을 수가 없습니다.
9,귀에꽂은 폭탄터질까봐 긴장타고 귀만보이고ㅋㅋㅋㅋ 내가 꼭 주인공이 된듯한 몰입을주는 연기 bbb 짝짝짝
10,실제 공간은 한정되어 있다. 그러나 관객은 모든 상황에 일일이 몰입하게 될 것이다. 지금 당장이라도 높은 건물이 부숴지고 한강의 대교들이 폭발할 지도 모른다는 불안감 마저 들게 된다. 평점, 10점!! , 특히, 마지막 메시지...국회..!
10,강력추천!!!진심 재미도있고 스릴도 있고 마지막장면 소름돋음 ㄷㄷ....
1,아니...평점 왜캐높아알바들아........... ...돌겠네ㅋ5점정도?ㅎ
10,연출과 흐름, OST가 끝내줬다. 하정우의 연기력은 더 이상의 자세한 설명은 생략한다.
9,처음부터 끝까지 긴장감과 몰입감이 장난 아닙니다.쉬어가는 타임이 없을정도 입니다. 다만 결말이 좀 아쉽네요. 너무 급하게 현실보다 더 현실처럼 마무라한게 아쉽네요
10,재밌다
10,너무 재밌어요!
1,정말 쓰레기같은 영화다.. 영화가  끝나고 나면 드는 의문 ... 응? 아니 왜? 감독의 의도가 의심 스럽다 하정우연기력이 그나마 위안거리라면 위안이지..내생에 처음으로 돈아깝다는 생각이 드는 영화였다그리고 진심 여기 알바천국이네..
10,와 진짜쩔어 이렇게 영화 돈 안아깝고 재밌게 본건 처음 이렇게 보는내내긴장감있긴힘ㄷㅇㄴ데 와
10,잼
9,간만에 감정이입이 제대로 된 영화
7,하정우님 봐서 이정도줌
8,몰입도 최고  결말을 미리 알고 영화를 감상했는데 역시 결말을 알면 ....재미가 .....
9,기대 안하고 보러 갔다가, 감명깊게 본 영화.이런 상황이라면 대통령의 사과는 당연한게 아닐까요?하정우의 더욱 깊어진 연기력도 인상적이었어요.^^
10,완전 재미있고 하정우 연기는 정말 숨소리까지 가까이 느꺼질만큼 완벽했어요.감동
10,최고
8,긴장감은 계속 있었으나 그에비해 몰입도가 떨어지고산만해요 ㅠ ㅠ
10,긴장감 박진감 메세지 약간의 유머 연기력 신인감독 패기있네요 대만족입니다♥
10,두시간 내내 몰입도 최고ㅋㅋ
9,몰입도 굉장합니다. 오락영화로 완벽! 하정우 때문에 봤는데 횡재했네요.
1,하ㅠㅠㅠ 정말  평점믿고 영화봤다가  돈 아까워서 눈물나올뻔.,... 하;;;;;;;;;;;;;;
10,설국열차보다훨씬재밌다
10,오늘더테러라이브봣는데요생각보다훨씬더재밋고스토리동재밋고주인공이죽어서아쉽지만..ㅠㅠ그래도최고의영화엿습니다
10,완전 재밋어요 마지막에 하정우가 테러범을 구하다가 떠러지고 다음에 기자가 사망 한걸 보고 자살 할때 잴재밋었어요 !!
1,과장된 시선의 감독 불평집 들여다본 느낌. 최소한 사회나 인간에 대한 개념을 갖고 영화를 만들기를. 국회의사당 부시는 장면에서 박수라도 기대한 것인지. 한심한 영화.
10,댓글보고 의자에 앉아서 뭘하나 했더니... 우와... 하정우는 정말 대박이다. 연출 스토리 다 대박
10,진짜 처음부터 끝까지... 손에 땀을 쥐게 한영화...처음부터 마지막까지 하정우의 영화다!!
10,긴장감있게 잘봤습니다. 하배우 연기 짱!!
10,정말 2시간이 순식간에 흘러가네요. 지루할 틈이 없어요.좀 무리한 설정도 있지만 우리나라 일반사람이라면 몰입할 수있어요.
10,하정우와 방송국. 그리고 마포대교.이 세 장면이 주 였는데..어떻게 이렇거 박진감넘칠수있는지.언론의문제를 적나라하게드러낸것도 좋았어요방송국 언론장악을 막기위해 어떻게해야하는지 생각하게 만드는 영화였습니다...
6,보는 내내 폰부스만 생각났다
10,겁나재밋다진짜 설국열차보고보니까 훨재밋네 영화가이래야지 ㅋㅋㅋㅋ설국만생각하면 아놔 ㅋㅋㅋㅋㅋ괜히하정우가아니네 재밋음 보세요!!
10,너무슬퍼요ㅜㅜ하정우님짱짱!!
10,굿
8,전개가빠르고정신없다..심리게임은방송을둘러싼이해관계가얽이고설겨,누가선이며악인지에대한구분도모호하다..그래서시종일관영화에몰입할수밖에없고..사건의해결과정보다,극내부의인물간에이용하고이용당하는관계에더집중하게되는묘한매력이있다..사건은결국해결되지만해결된것인가하는느낌
10,b
10,하정우 연기 최고ㅋㅋㅋ웃기고 스릴넘치고 감동적이고 마음아픈 한국영화는 처음이다
10,현실을 보여주는 영화..하정우연기 굿..그러나 착잡한..생각이 많아지게 하는..
10,정말 최고였다!!
9,훌륭해요
8,사과할 줄 모르는 우리네 위정자와 법과 권력의 그늘에서 힘 없이 무너져 가고 있는 소시민을 위한작은 메세지에 위로를 받아 본다...^^
1,최악. KTX자리없어 영화칸으로 간신히 예매. 영화처음부터 끝까지 지루하고 반전재미도 없음. 올해 최악의 영화. 그냥 기억에서 지우고 싶다. 레드썬~
10,기대안하고 그냥 무작정 예매하고봄 재미남
9,역시 하정우!  솰아있네
9,오랜만에 영화다운영화봤네요!시작부터 엔딩까지 분초를다투는 스릴넘치는 전개에 온몸에긴장을주고봤더니 다리힘이풀리면서 영화관을나왔네요... 영화를 끌어가는 하정우님의  디테일한 연기력......와...과연 감탄합니다.....최고이버다사랑해요!!
10,저예산으로 아주 대박 작품만들었습니다 정말 놀랍습니다 깜짝놀랍니다
10,또보러갈거야
8,시작부터 숨막히는게 재밌었는데 마지막에 자폭하는게 조금 아쉬웠습니다.
9,아슬아슬 꽉찬 스토리
8,하정우연기는 좋았는데 스튜디오안에서만연기하니까 답답했다 반전도..쫌 허무하다고생각드네요.
9,대박 볼만한 간만에.진짜 기억에남을 만한 영화 ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 시간 가는줄도 모르고 봤다. 뭔가 씁쓸한 여운이 남는 영화. 돈이 전혀 아깝지 않음 강추!!
10,시간가는줄모르고 봤어요~
10,너무 슬프고 이렇게 의미있고 우리나라 현실을 비판하며 생각을 하면서 보게 되는 영화는 오랜만인 걸 같아요
9,하정우의 하정우에의한 하정우를위한 영화 이게 배후 하정우의 커리어다!숙취처럼 긴여운의 영화 마지막씬의 무너지는 건물뒤로 보이는 국회의사당의 흐릿한 모습과 하정우의 눈빛은 그야말로 화룡정점... 장담컨데 안보면 후회할 13년 최고의 웰메이드 스릴러
10,이번에 처음으로 하정우를 제대로 봤는데 정말 연기력이 짱인 것 같다. 혼자 앉아서 1시간이 넘도록 중계하며 연기하는데 한 순간도 긴장을 늦출 수가없었다. 정말 추천합니다!!!!
9,자신의 사욕만을 위한 대가가 얼마나 큰것인지를잘보여주는영화.시작해서끝나는내내긴장감을늦출수없었다
10,짱짱ㅠㅠ하정우 진짜멋있음!!
8,하정우의 연기와 여운을 남기는 엔딩이 돋보였던 영화 기존의 "주인공은 안죽을거다"하는 틀을 깨고 새로운 시도를 했던 영화 조금 아쉬운게 있더라면 다른 조연들의 열연이 돋보이지 못했던것 전반적으로 기대없이 봤지만재미를 안겨준 영화.
10,단언컨대 하정우는 가장 완벽한 배우입니다ㅋㅋㅋㅋㅋ 영화도 굿!!
10,진짜멋있네요
1,재미없다
10,좀전에 엘에이 cgv에서 봤는데 정말 잘만들었네요. 화끈하고 시원해서 좋았습니다. 출연진 스텝분들 고생많았습니다.
9,신인감독이38억예산으로이정도영화만들기쉽지않다. 다음작품이기대됨.
8,팔점
10,보면서 계속 긴장감이 있었고 하정우연기 잘한다는것을 새삼 느꼈습니다♥
4,하정우 연기 외에는 볼게 없다 스토리의 연결 흐름이 이상하고 결말 역시도 이상하다
10,하정우존나머싯어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ연기천재
9,스토리 흐름 다 만족 스럽고 스릴까지 많이 느낄수 있어 재밋었습니다^^
10,올해들어 제일 재밌었다
10,하정우 원맨쇼ㅋㅋ
10,정말 흥미진진하네요 지루할틈도없이~오랜만에 재밌게 영화봤어요
10,살아있네~
10,별로 기대 안 했는데 사람 쫄깃하게 만드는 영화.
10,굳
7,긴장감+하정우,내용은 그닥.솔직히 좀 역겨웠다,그리고 설국열차가 잔인하다고?이게 훨씬 더 잔인하든데
6,하정우혼자 연기력으로 살리는영화. 하정우의 연기력은 최고로 섹시했으나 나는 이렇게 한곳(스튜디오)에서만 갇혀서 촬영화는 영화를 선호하지 않아서 그저그랬다.
1,하정우 연기가 아깝다 테러리스트 미화영화
1,영화보는도중 나가고 싶은영화 내인생 최악의영화 돈,시간 정말 아까운영화평점은 정말 믿을게 못돼는구나 하는걸 가르쳐준 영화우리나라엔 사기꾼들이 정말 많다는걸 느끼게 해준영화(평점보고)평점을 보고 느끼는데 그러지마라 제발
9,하정우 진짜 까리하네.대통령 얼굴은 끝까지 안보여주네요 ㅋㅋ막판 기자회견때도 살짝 가려지고
10,너무 몰입해서 팝콘 반도 못 먹고, 영화 끝나고 나오니 완전 메스꺼움. 너무 긴장했나봐.. 장운동이 멈추도록!
5,처음부터 끝까지 진부하고 유치하고 더럽게 재미없다.
10,또보고싶다..하정우짱
10,또보고싶다...
1,혼자서 강의하는영화질색하는데  설국이나 태러나  결론은  부정부패의 끝은  허무하고  적자생존은  이어진다는거지  안볼란다  설국 마지막50분강의에 지쳐서  손현주님이나볼란다
10,재밋네요!보는내내스릴잇고 또 우리나라의 답답한현실을 반성도하고..암튼재밋엇습니다
10,추격자이후최고로쫄깃한영화
10,하정우몰입쩔어줌 근데 ~!진짜 테러나면 대통령 사과안할꺼임?!
10,이건 진짜최고뭐 시비걸 껀덕지가없음개연성 몰입도 연기 흐름 빈틈이 아예보이지가않음진짜 개잼 이건 명작임
9,몰입감 최고였음
8,하정우하나만으로 완성된 영화임  제작비 별로 안들었을것같은데 하정우연기가 너무 멋있어서 몰입도최고
1,최고의 영화
9,설국열차랑 더테러라이브 둘 중 뭘볼까 고민중 결국 연달아 둘다봄. 설국열차는 주제의식을 계속 강조하느라 그 영화자체에 집중하는데 어려움이 있음. 더테러라이브는 그냥 멍때리다 보다보면 그 특유의 긴장감과 내용에 빠져들어감. 난 더테러라이브 추천.
10,하정우연기대박어떻게사람이그정도로연기를잘하세요ㅠㅠㅠ♥
10,많은걸 느끼게 해주는 영화였다.  특별한 장소가 아니였지만 시간가는줄 모르고 봤다 ^^
10,근혜랑  영화속 대통령하고 많이 닮은 듯
9,처음부터 끝까지 긴장감과 긴박감을 놓칠수 없는 영화. 하정우라는 믿을 수 있는 배우가 만든 작품이다. 뜨거운 감자를 시원하게 긁어준 영화가 아닌가 싶다.
1,진짜 알바들이 판을 치는 구나... 와 이런 쓰레기 영화가 어떻게 평점이 이럴 수 있지? 진심 불가사의
8,올해 본 영화 중에서 가장 재미있는 영화.. -ㅁ-
10,재밋다!ㅎㅎ 더 무슨말이필요하냐~~~
9,한마디로 꿀잼
10,말이 필요없는 최고의 오락영화. 구성과 긴장감이 압도적으로 뛰어났다. 다소 아쉬운 결말이였지만 충분히 영화의 가치를 돋보였다. 장소의 제한이 많았지만, 충분히 적은 장소로도 엄청난 긴장감을 끌어내는 영화였다. 내 생의 최고의 오락영화.
9,기대이상
6,차라리 fake다큐였으면 모를까 정치색이 가득하고 투자배급사를 의식한  중구난방식의 연출이 점점 영화를 산으로 가게 만들었다.하정우의 연기도 좋지만 이경영이 전반부를 잘 다듬어놓은 듯 하다.아쉬운 연출과 이상한 결말로의 방향성에 6점이었다.
10,보는 내내 긴장감이 장난아니였다
10,몰입도와 긴장감 너무 쩐다. 폰부스와 더불어서 내 생애 최고의 스릴러영화가 나온것 같다.
10,간이 쫄깃쫄깃함 ㅎㅎ
10,영화배경이 한정적인데, 하정우의 압도적인 연기력으로 다 채워지는 것 같아요!! 결말도 기억에 남고 현실적인 문제를 담고있어서 많은 생각을 하게된 영화에요
4,내용은 별로인것같은데 하정우의 연기는 진짜 멋졌다.
10,관람후 생각이많은영화
6,긴장감 있슴
4,이영화.. 나만 별로 인건가;;; 스토리가 이도저도 아닌거 같았는데;;; 딱 중반 까지만 좋았던 영화.. 영화 자체는 정말 별론데 하정우가 90% 살린 영화인거 같음.. 혼자서 영화 다 이끌고감..
9,범인 옹호가 이해가 되면서도 이해 할 수 없는 아쉬움.
10,내가 일의 당사자인 듯 긴장을 늦추지 못하게 하는 영화, 그리고 최선의 결말.
3,ㅠㅠ 보면서 속이 울렁거려죽는줄... 기대도안햇는데 더 별루였어요 ㅠ ㅠ 스토리나 여러면에서 ㅠㅠ
10,야 알바들 댓글 알바그만해 하정우가 연기가 이 영화 대박만들고, 하정우 연기가 입소문에 부스터를 달게한다. 알바들 다 퇴근해 . 이영화 1등한다.
10,하정우 배우 정말연기잘하시네요! 스토리도긴장감이넘치고 정말 영화가끝났는데도 여운이가시질않네요 마지막의 그눈빛... 슬펐습니다
10,하배우 연기 짱 잘한 ㅋㅋㅋㅋㅋ 정치세력과방송에 일침 ㅋㅋ 속 시원함. 잼남!!!!!!!!!!!강추
6,하정우의 연기는 여전히 좋았지만홀로 고군분투한다는 느낌박노규로 끝까지 밀고나갔으면 더 좋았을것을갑자기 아들의 복수극이라니너무 허무맹랑하고 터무니없음
10,섬세한 긴장감, 세밀한 표현력, 강렬한 마무리.
9,하정우 연기너무너무너무너무너무너무잘함 두번세번봐도 재밋어요
5,이런류 영호 좋아하시는분들 보면 그저 그런 영화
10,하정우란 이유만으로봤던 이영화
9,^^
9,완전 볼만한 영화
9,하정우연기굿.. 재미있다!
10,영화 로케 특성 상 CGV 여의도에서 보면 재미 두 배?! ㅋ 굿 잡, 너무 재밌게 잘 봤음. ^^
9,재밌다~~
10,재밋던데
9,긴장감 이빠이네
1,하정우 혼자? 탄탄한스토리 개소리하네 돈아깝다 쥰내 짧고 그냥 재미없다 돈버리고싶으면봐라
9,역시 하정우!!! 연기 좋고 몰입도도 최고~손에 땀을 쥐고 봤네요.cg가 좀 거슬리긴 했지만~ 암튼 좋았어요
10,이렇게 끝까지 긴장감을 늦출 수 없었던 영화는 다섯 손가락에 꼽힌다.
10,하정우 연기가 진짜 완전찰져요 무슨 욕한마디 한마디가 진짜 욕같지가 않고 뭐라고해야되지..?진짜 완전 재밌었어요!!!!!
9,폰부스가 떠올라서 망설였지만 보길 잘했다. 하정우의 연기와 초지일관 긴장감 쩐다.
9,극장에 늦게 도착하는 바람에 1시간 넘게 맨뒤에서 서서 봤는데, 시간 가는줄 다리 아픈줄 모르고 봤음. 몰입도 최고.
8,무대가 기차 안인 설국열차보다 더 좁은 스튜디오 안인데 더 박진감 넘친다는 건 나 혼자만의 생각일까?메시지 면에서도 이쪽이 더 와닿고.결말에서 하정우의 선택도 납득이 가는 바고.설국열차랑 둘 중에 한편만 한번 더 보라고 한다면 난 이거 보러가겠다..
10,이 시대의 자화상 하정우의 탄탄한연기로몰입이가능했음
7,아쉬운 부분이 있었으나 탄탄한 스토리와 마지막 반전이 있는  괜찬았던 영화
1,그냥 건물하나 다리하나 폭파되고 끝나는 시나리오입니다여기저기 카피냄새 물씬...하정우 빼곤 볼께 없는영화!!!!!!사회정의 구현을 외치기엔 스토리가 너무도 허술함
10,역시 하정우!!! 욕할때마저도 진심이전해지는 명연기!!온가족이함께봤는데 정말잘봤어요 강추합니다!!!
10,재밋습니다
9,몰입도 대박. 흡입력 대박.  하정우 역시 대단한 배우  시작부터 끝까지 끊김없이 가는 감정선   대단한 연기력... 흉내낼 수 없는 완벽한 연기... 내가 영화를 보고 있다는 것도 잊게 할 만큼의 흡입력과 몰입도  영화가 끝나도 일어나기 힘들었다.
1,하정우씨의 연기는 정말 최고엿지만 그냥 영화에서 말하고자 하는바가 명확하지 않고 이거 찔끔 저거 찔끔 말하려다가 마는 느낌에다가 너무 유아적인 정치적 발상과 더욱이 이해가 가지않는 엔딩까지...
7,왜 평점 높은지 모르겠다 별로 재미없음 ...
10,전에 보고 오늘 또 다시봤는데 재미있다. 긴장감 쩔어!!!!
8,어느샌지 모르게 지나가버린 러닝타임에 당황할정도. 담고있는 사회적메세지도 다양하다. 개인적으로 개운할 결말이라고 생각한다. 뭐랄까, 깔끔한느낌. 화면상으로 화려하거나하진않지만 충분히 박진감넘치고 긴장되는영화
1,어지러워서 토하는 줄 알았어요 카메라가 영화내내 흔들리고 하정우가 토할거 같다할때 내가 토하는 줄 알았어요
9,감시자들과 묘하게 대칭을 이루는 것 같은 느낌, 어디에 내놓아도 부끄럽지않을 영화와 하정우의 크레이지 크레이지 쩌는 연기...
1,설국열차랑 더테러 봤는디 설국열차는 영화를 보고도 생각하게 만드는 대작인 반면에 이거는 그냥 하정우가 하드캐리하는 스토리 식상한 영화.
10,완전대박!진심으로완전재밌고하정우도멋있었다!개인적으로설국열차보다재밌었다!
10,하정우 연기 대박~~!!
8,지루하진 않지만 영화배경의 95%가 라디오스튜디오.답답하고 카메라 너무 흔들어댄다. 긴장이 고조될 만한 요소가 감탄할 정도는 아님.
9,쉴 틈을 주지 않고 계속 달린다! 스피드감은 살아 있으나 사이사이 구성의 허술함은 약간 아쉽다.
10,진짜 재미있습니다..긴장감을 한시도 놓지 않았던 영화였던거 같아요
10,어휴 나라 좀  각성해라~
10,새벽에심야로봤는데졸기는커녕잠을깨우는흥미진진한영화였구요예고편은안보고보시는게나을거같아요반전의반전의드라마에ㅔ요꼭보세요강추하정우짱머싯♥연기자들도연기너무잘해주신거같아요두번볼거에요긴장감넘치고손에땀을쥐게하는영화입니다짱짱맨소재돞참신하고내용도탄탄하고재밌습니당
5,하정우 원맨쇼..그래서 그나마 이정도...
10,대박~! 한번 더 보기로 결정~!
10,진짜 재미있었어요~ 하정우 연기 짱짱! 거의 모노드라마 수준이던데 ㅋㅋ 개인적으로 설국열차보다 훨씬 낫다능..
10,끝까지 긴장감 놓치지않고 봤던영화 하정우의 연기도 끝내주고 약간의 사회비판도  담고있는 내용
10,어제보고왔는데 이제야 ㅠㅠ하정우 혼자 했다고해도 과언이 아닌듯진짜 하정우이마에힘줄..♥♥♥ ㅠㅠㅠ신인감독이만들었다는데 흥하세요 짱
1,개재미없다....무슨뉴스에서현재사망자수2명이라고할때 경찰청장머리터지는걸다시보여주냐 ㅋㅋㅋ
9,첨부터 끝까지 몰입도 짱!!!!
6,허탈한 웃음 요소. 어이없는 92년생의 테러범(?) . 갑자기 하정우의 감성타임...후 자폭과 함께 영화 급 쫑...
10,재밋음
10,한국에 없던 대작
9,하정우를 위한 영화. 내용구성이 나름 탄탄. 하지만 보고나면 기분이 안좋아지는 영화
8,걍뭐.. 몰입도는 잇고. 하정우 연기는 쩔엇는데.. 결말이... soso. Not bad.
6,시나리오는 참 독특하고 신선했는데 하정우 연기도 뛰어났지만 전체적인 스토리가 좀 평평한느낌이 들었어요
8,재난영화는 다 똑같을거라며 안보려고 했었는데 보길 정말 잘한거 같다 이영화가 보여주는 사회적 문제점.. 보는내내 내가 화가날정도 였다 . 그리고 하정우의 연기력은 매우 뛰어나서 눈을뗄수가 없었다 다른 재난영화와는 틀린 엔딩장면이 너무 맘에 든다
10,별기대안하고갔는데 , 하정우씨연기력과 영화몰입도가 정말최고였어요! 심장이쫄깃쫄깃하게끔만드네요~
10,개굿 설국보다 굿
10,몰입을 최고로 끌어올리는 소름돋는 연기에 단순 테러내용이 아닌 말할 수 없는 교훈도 있고  놀랄만한 결말까지 재밌게 봤습니다.
10,정말 잘만들어진 영화
3,인질을 구하는 것마저 자신들의 목적에 따라 이용하고 중요한 순간에 몸을 사리는 요즈음의 권력자들을 표현하고자 하는 주제가 잘 느껴졌으나 전개가 너무 늘어지고 정신이 없었고 주제를 나타내는 장면이 너무 과하게 표현되 공감되기 보다는 답답하고 짜증났다.
10,영화 시작부터 끝까지 몰아부쳐서 정신없이 몰입했다. 한국판 폰부스! 8점 정도인데 말도안되는 1점도 있어서 10점 준다.
10,ㅋ
10,영화 정말 감질맛 난다
9,긴박함을 잘 살림.
5,제발 영화는 영화고 현실은 현실이다 제발 테러범이옹호받아야된다는 생각은 하지않았으면 한다 결코 테러는 용납할수없고 협상따위가 있어선 안된다 관객들이 권력과 미디어에 대한 막연한 적개심을 갖게된다면 정말 문제가 될것같다 세상은 영화처럼 그렇게 악하지않다
10,good
9,심야영화 세편봤는데 더 테러 라이브가 제일 몰입도가 최고였음
10,더위를 싹 날려버리네요 대박입니다~~!강추
10,조조로 설국열차보고, 심야로 더테러 봤어요. 설국열차 8.5점, 더테러 9.5점. 설국열차는 볼셰비키즘에 노아의방주 섞어놨고, 더테러는 아무생각없이 빨려듬. 설국열차가 배급사 파워로 영화관 많이 차지하고 있는데, 둘 중에 봐야 한다면 더테러 보세요.
10,영화보고 나서도 두근거림이 멈추질안았어요 저랑 제 남친이랑 둘다요!! 제평점은 8.7 정도 이지만 여기평점이 제평점보다 낮기에 올려주기위해서 십점줍니다! 한장소만계속 나오는데도 긴장감을 그렇게 살리다니 대박
8,재밌게 봤습니다. 그런데 옥의티? 라고해야될까요사고는 7일 월요일 아침 발생한건데 초반에 다른방송인지 어떤화면 뉴스에 5일 월요일이라고 나왔어요ㅡ
10,연기의갑하.정.우
7,마지막 1할이 별로...  칠점정도가 적당한듯
10,걍 하정우역시 믿고 볼만하다.과연 하정우가 아니였다면이정도 몰입도를 만들 수 있었을까보는내내 감탄
10,이게 신인감독이야? 완전 노련한데! 뭐하나 버릴장면이 없네.
10,너무 재밌게 봤어요 하정우 연기는 역시 대박이네요 굿굿
9,긴장감이 한시도 마음을 놓을수 없게 만들어서 지루할 틈이 없음. 테러범 설정쪽이 좀 아쉬운게 있지만 하정우의 연기가 좋아서 9점
8,설국열차 보고나서 짬찜해서 봤는데 개운해졌다. 하정우 최고다.
7,기대가 너무 컸던 걸까? 아쉽다.
9,하정우 윤영회의  연기력이 돋보이는 영화. 겨냥하는 시선을 주목잡는시나리오
8,재미있습니다! 결말이 약간 찝찝하지만 ㅜ
10,역시....하정우
8,almost 하정우의 모노드라마. 그런데 무리한다는 느낌이 안듦. 그런데 결말은 병맛.. 기승전병맛을 좋아하는 사람이라면, 그렇지 않더라도 즐길 수는 있음. 사운드 좋은 극장에서 필히 봐야하는 소리가 반은 먹고들어가는 영화.
8,하정우..
10,사운드덕에더몰입해서본듯
10,디게지루할뻔했는데 잘풀어간듯
10,재밌어요
10,시작 1분후부터  시작되는  엄청난 스피드의  전율과  몰입감.     영화의 80프로가  하정우  단하나의  인물로  이끌어가는   어이없는  시나리오지만.    전혀 불안하거나  지루할새가  없었음.   단연컨데..    더테러 라이브는 최고
10,다양한 화면보다 한정된 공간에서 제한된 사람들의 입장으로 전개되는 스토리 덕분에 오히려 배경 상황에 대한 집중력을 높일 수 있었다.. 그 몰입도는 정말 완벽했다.보이지 않는 테러가 지니는 비하인드 스토리에는 창의성이 크게 느껴지지 않아 아쉽다.
10,졸잼 하저씨사랑해요
10,짱
10,방금보고왔는데 하정우연기 너무잘함 난 나름 볼만했음 갠츈
1,말도 안되는 정부 비판만을 목적으로 한 영화, 보는 내내 심기가 불편했다. 문화컨텐츠의 대중선동이 어떤 식으로 이루어 지는지 확실히 보여 주는 사례. 이런식의 반정부적 성향 세뇌,조장은 영화의 본연의 방향을 잃게하고 반복되면 불쾌감  줄 것.
10,폰부스라는 영화가 문득 떠올랐던 영화..!!신인감독의 놀라운 연출력과 하정우의 엄청난 연기정말 러닝타임을 실감할 수 없었고,몸이 덜덜 떨리던..정말 올 여름 최고의 영화!!
10,하...재밌네요.
10,진짜 강추 보는 내내 심박수 최고조였음 하대갈의 원톱은 대박이다
10,훌륭한 오락영화!! 깔끔하게 잘 만들었다!! 재밌다!!
10,굉장히 재미있습니다. 우선 긴장감 쩔고요 마지막 반전이라든가 배우들의 연기도 모두 좋았습니다.영화에서 보여준 경찰.정부의 모습은 더럽긴 합니다ㅋㅋㅋㅋ 암튼 재밌게 봤습니다
10,하정우연기 느낌아니까~~ㅎ연기력에 감탄!!스토리에 몰입!!진짜 살아있는배우~!!
5,볼만은 합니다. 그렇게 재밌진 않지만.. 설국열차 볼바엔 이거 보세염.. 설국열차는 정말 재미는 없어욤..
10,영화리뷰 처음 남겨봐요 얼마만에 잼있는 영화 봤는지 시간가는지 모르고 봤어요 몰입도 최고! 하정우 라는 배우가 갑입니다
10,진짜 하정우의 연기에 또한번 놀란다.장난아님 꼭보세요
4,하정우라서 봤는데..이건 뭐 속고 속이는 도둑들이 생각이나고..마포대교 폭발한 범인은92년생..말도 안되는 폭탄제조와 무능력한 경찰 정부의 묵념 킬링타임용도 아닌 시간도 너무 아까웠다; 주관적으로 비추천
10,여름휴가를 극장나들이로 만족해야 할 상황이라 우울했는데 정말 재밌게 보고 나왔어요! 영화초반부터 윤영화앵커와 상황에 빠져들어 긴장감 늦추지 못하고 봤어요! 버릴 장면과 대사도 없고 하정우씨를 비롯한 다른 분들 연기도 좋았어요! 강추입니다!
10,하정우 또 반하게하냐♥
10,와..너무재밌어요!!! 예고편보면서 이건진짜꼭봐야겠다한영화는 아마도이것이첫번째순위에있던것같아요 정말스릴넘쳤고 진짜진짜재미있었어요!!!!!!!와우!!!또볼예정이에요!!!아직도생생해요!!!ㅎㅎ기억에기리기리남을것같아용ㅎㅎ짱재밌어요진짜!!!
8,스릴만점 연기만점 무더위 피해 피서가는 가장 좋은 영화임 한국 영화 안좋아하는데 잼나게 봄ㅋ 근데 하정우없음 못볼영화임
8,요근래본영화중에서는재미잇엇던건 맞지만너무 장소변경없어서 아쉽네요 ㅎ 그래도 재밋게봣습니다
9,두시간이라는 짧은 영화시간이 담아내는 극중 시간은 한 사람의 인생이 될수도 있고 하루의 몇분이 될 수있다. 그 와중에 인물이 급격히 변하는 건 사실 햔실성이 없다. 그 사실을 감독은 알고 있었던 걸가. :) 설열보다 더 설득력있는 영화
5,밑에 글 쓴 애들은 다 알바냐 ; ㅈㄴ재미없드라 협박하는거밖에 없고 터트리는것도 별로ㅋ 뻔한 결말 아닌거 같으면서도 예상되는 결말  딱 5점준다
9,너무 잼있었어요~~ 하정우 씨 연기만으로도 충분리 영화내내 긴장감있게 보고 결말도 충분히 설득력있었어요- 솔직히 설국열차보다 100배 잼있음.!! 설국은 처음부터 끝까지 지루하고 결말도 허무함..
10,하정우의 미친 연기력에 손에 땀을 쥐게 하는 스토리 진짜 보길 잘했다는 생각입니다 꼭 극장에서 봐야함
10,재밌음!!!!!!!
5,영화는 하정우가 살리고 카메라 맨이 영화를 망치네 알콜중독자도아니고 왤케 흔들어 진짜 현기증나서 중간부터 눈감고봤음 긴장감줄려고 그런건 알겠는데 너무하네 진짜
10,하정우 "-" 굳
10,정말 재밌었어요. 한정된 공간에서, 주연딱 한명만으로 이렇게 압도적인 스토리를 끌어낼수 있다는게 그저 놀랍네요 ^^
10,처음에 너무더워서 그냥볼거없어서 갔는데  오금저려요!!하정우 심경변화가너무명확해서 진짜 내가 하정우가된 기분이었을정도로 너무대박이에요  설국열차 더테러 둘다나름의 매력이있는거같아요♥♥
10,그러게.... 재밌드라 미나야.....10점 만점에 14점!!!!!!!!! 하정우가 갑!!!!!!!!!!
10,.
9,영화배경이 거의 방송국에서이루어져서 좀 지루할것같았는데 전혀그렇지않네요~ 하정우 연기짱 !결말이조금아쉽지만 괜찮아여!!!!
9,하정우 연기 정말 잘한다. 장소의 변화없이도 지루할틈이 없이전개된게 매우 훌륭하다. 설국열차가 너무 직설적으로 메시지를 풀어내어 실망했는데 이 작품은 많은 상징으로 풀어낸것이 더욱 좋다! 추천
10,영화관가면 잘 주무시던 우리 아빠도 손에 땀을 쥐고 보게 한 영화. 말이 필요없음
6,하정우의 발성이 아나운서같지 않으며 목소리가 맞지 않아 그냥 연기한다는 기분... 또한 천재도 아닌데 어떨때 치밀함을 어떨때는 유치함을 무슨 사이코도 아니구.. 억지로 끼워넣은듯한 느낌.. 폰부스가 더 낫다.. 앞에 20분 정도는 명작
9,누가 옳고 그른지가 알 수 없다고 알려주는 영화. 우린 모두 때로는 피해자임과 함께 가해자이기도 하다는 것을 알려준다. 이용당하지 않기위해 하는 머리싸움은 결국 더 높은 권력에 의해 스러지는 현실을 대변한 영화다. 재미있게봤다.
10,재밌다....하정우 갑임!!!!
10,1인극치고 꽤 볼만함
9,방송실이라는 좁은 공간에서 하정우의 연기가 돋보이는 영화였습니다
8,테러 위협의 긴박함 속에 경찰청장의 허접함이나 결말은 아쉽지만 하정우의 연기력이 돋보이고 재밌으니 장땡!
10,영화보는 도중에 핸드폰으로 시간을 확인 안한 적은 처음이다이 영화는 하정우니까 가능했다고 본다하정우! 최고다!
10,정말오랜만에계속긴장하면서봤던영화에요!정말꼭보세요!!
10,어이없는 시작과 결말이 이건모지? 하는 느낌을 받지만 이영화의 매력이 이런 엉뚱한 시작과 끝인거 같다 하정우가 아닌 다른 배우가 했다면 이렇게 몰입되지않았을꺼 같은 연기! 최고다
10,진짜 보는내내 긴장감 끝나고서도 멍하게됨 ㅋㅋㅋ 아 보길진짜 잘함  하정우 왜케멋있음? 연기왜케잘해 아 영화는 첨부터 끝까지 한곳임 ㅋㅋㅋ 그런데도 이런훌륭한 영화가  내용 좋고 어린애들은 잼없어하더라
9,딸하고 넘 잼나게 본영화에요긴장감도 있고요
10,요즘 영화에 비해 상영시간 짧네..했었는데 몰입도 정말 끝내주네요 제한적인 공간안에서 영화를 끌어가는 탄탄한배우 하정우씨..영화보는 내내 제가 앵커자리에 있는 듯한 긴장감도 들었고 영화를 보고 나온 후 정말 잘 봤다 란 생각 먼저 들게한 영화였습니다
10,하정우 연기에 넋을놓고보다보니 영화가 끝나버렸네요. 몰입도도 높았고 하정우는 말할것도없고 조연분들 연기도좋았습니다. 하정우 눈빛 넘섹시해요. 정말 팬입니당♥
9,설국 열차와 같은시기에 봤는데 설국열차와 마찬가지로 너무 재미있게 본영화다.. 아무래도 한국영화이다보니.. 더욱더 몰입도가 좋았다고 생각하며 설국열차보다 조금 더 재미있었던 영화
10,영화끝나고도.긴장감이아주....와....하정우씨최곱니다
9,탄탄한 스토리덕분에 처음부터 보는내내 긴장감을 놓치지 않을수있었다. 그러나 좀 짧은느낌과 급작스럽게 마무리를 한다는 느낌이 좀 아쉬웠다.
10,영화끝나고 진짜 멍하니있었던적은처음이다! 하정우 미쳤다 연기가 장난없다! 오늘부터 내1위는 더테러라이브다
10,진짜오랫만에 영화보고평점 10점준다 최고!!!
10,개쩌러용 하정우에의한 하정우의영화
6,좀 앞뒤없이 흘러갔고 별다른 감흥은 없었다. 딱히 해피엔딩을 바란것은 아니었는데 결말도 허무했다.
8,기대안하고봤는데꿀잼! 메세지도있고 무엇보다도 몰입도최고 폰부스가 생각나는영화
10,몰입감이 장난아닌 영화. 탄탄한 시나리오와 연기.연출 3박자가 모두 훌륭하다. 다만 너무 몰입돼서 주인공의 압박감을 영화가 끝나고 나서까지 나도 받고 있다. 후유증이 좀 갈듯
9,처음부터끝까지몰입됨 하정우의 연기력이 매우뛰어났음
10,하정우의 연기력이 돋보였던 영화 보는 내내 지루할틈이 없고 하정우의 판단이 영화 흐름을 일깨워준것. 인상적이고 이런영화 나오기 쉽지 안을듯 하다
10,삶에서 우리가 믿고 기댈 수 있는 건 오로지 휴머니즘 일 뿐,  휴먼은 아니다 절대로 네버. 우리는 인간의 감정과 타인의 아픔을 보듬고 사랑해야만 한다. 타인의 상처를 손익계산서로 출력해서는 안된다간만에 정말 한국영화 수작 반가움!!!!또보러갈테다
6,하정우 연기는 갑이고 다 좋은데 너무 비현실적이라 몰입이 잘 안됨. 영화전개를 위해 스토리를 이어나가는데 그 스토리의 인과관계가 충분히 설명되어지진 않는거같네요 예를들어 폭탄습득법이나 보안팀이 몇시간동안 발신추적해도 헛짓거리한거나 그런부분은 좀 아쉽네
8,스토리라인을 잘 짜서 그런지 전개자체는 지루할 틈 없었다. 개인적으로 결말을 통해서 주고자 하는 메시지는 무엇인지 알겠으나 조금 아쉬웠고, 하정우의 연기가 아쉬운 장면이 몇 군데 있었지만, 돋보인 장면이 더 많았다.
8,하정우에 의한  하정우를  위한  하정우의  영화
9,하정우씨의 감정연기에 지루함없이 몰입해서 볼 수 있었던 것 같다. 함께본 친구는 처음으로 영화를 보면서 멀미를 느꼈다고 할 정도였다. 영화 폰부스를 연상시켰지만, 폰부스와는 또다른 매력으로 여러 생각을 할 수있도록 한 영화인것 같다.
1,뚠-뚜뚠 뚜뚜뚜뚜뚠 배틀필드3
10,최.고
8,하정우 덕분이야 이 영화는 내용은 그저 그랬음 하정우 때문에 8점 준다
8,극중 윤영화의 마음을 잘 이해할 수 있을 것 같다. 난 경찰청장 이어폰이 언제 터질까 무서워서 조마조마했다.
10,진짜 강추♥♥♥♥
10,보는내내 이렇게 긴장감갖고 본 영화는 첨이에요...너무 재밋게 봤네요ㅠㅠ
10,대박.. 그냥 대박.. 하정우 연기력도 최고.. 몰입도 짱!!
10,걍말이 필요없구려....그냥 영화와 하나가 되어서 보게된듯합니다.무조건 보십시요^^!!강추
10,현실을 가장 잘 반영한 충격적인 영화
10,하정우 죽고 범인 아들이 범인 귀에폭탄가짜임 하정우 나중에지가폭탄 터뜨려서 건물무너지게해서 자살
10,어우 심장 쫄깃쫄깃 ㅜㅜ  몰입도 짱
9,오롯이 하정우만을 위해 만들어진, 하정우에 의한 영화. 그럼에도 전혀 지루하지 않고 90여분간을 몰입해서 볼수 있다. 결말에 갈수록 테러범에 서서히 감정이입되는 것은 다소 아쉬움.
7,난이영화보고 솔직히 복잡하고어지러워서 멀미했다;;속이메스껍더라 결말도좀아쉽고 한계된장소에서 이정도영화를 만든건충분히칭찬받을만하지만 루즈한부분이있던것도 사실 후반가면갈수록 이해가안됨
9,굳
10,돈이 아깝지 않은 영화. 하정우 연기 잘하는줄은 알았지만또한번감탄~!!!
10,대박!!
7,하정우의 연기력, 주연배우로서의 지배력에 비판적인 편이었습니다. 하지만 <더 테러 라이브> 덕분에 "영화 속으로 참 잘 녹아들어가는 배우구나" 를 알게된 듯 합니다.꽤 잘만든 영홥니다. 그러나 딱히 여운이 남지 않는다는 점은 아쉽습니다.
10,설국열차를 먼저 보고 이걸 별 생각없이 봤는데 정말 젊은 신인감독이라고는 믿어지지않는 연출력! 좁은 라디오룸이 공간배경의 전부임에도 불구하고 끝까지 긴장감의 끈을 놓치지 않음 억지감동도 없고 한번쯤 생각해보게하는 영화
9,하정우믿고보는영화ㅎ.ㅎ 근데결말이찌금아쉽고 예고편에서너므많이내용이나온거같이서아쉽다유ㅠ
6,긴장감 넘치는 연출, 탄탄한 연기, 전혀 설득력 없는 각본.
10,영화굿 하정우굿
10,영화 재밌게 봤어요. 결국엔 갖은자 자신의 이익을 위해서라면 바로 딜하고 버리네.
9,평점 잘 안남기는데..충격 그 자체네요. 한국영화에서 이런 장르를 이런 배우를..아우~!!!최고입니다~
10,아 진짜 도가니 이후 권력에 굴복하는게 너무 화나고 했지만 나름대로 통쾌했던 영화. 근래에 본 영화중에 결말 제일 좋은거같아요!단독 주연이라 갸웃했는데 몰입도 최고!!! 하정우씨 너무 멋있더라구요 ㅠㅠ 아무튼 정말 추천추천!! 재밌어요!
9,1점준 애들 참..작품을 우예본건지 사실 이런 영화에는 비현실적인 상황묘사라든지 이런것들을 비판적으로 볼수 있다는 말은 필요한 영화다. 하지만 감독이 영화로 인해 하고싶엇던 말을 생각해보라 그렇게 테러편만든다이런말하면 이 영화는 도대체 무슨말을 하겟냐
10,개걍쩜 설국ㄴ열차저리가라 양갱이랑콜라그만빠셈
3,개연성부족한 3류음모론영화
9,재밌다   묻지도  따지지도  말고  걍  봐라  이거  보고  나서  설국열차  보길
10,긴장대박
10,심장을 조여오는 긴장감속에 숨겨진 차가운 촌철살인
10,하정우짱!!!!!!!!!!!!!!
10,언제부턴가...그의 영화는 믿고보는..기대를 저버리지 않는..독특한 진행 방식과..한명의 배우로...이렇게 스토리를 이어가다니..간만에..영화를 본 후 가슴이 설렌다..
9,결말이 조금 아쉽지만 영화 내내 긴장감은 최고였다. 하정우 연기는 정말 일품.
9,한국영화의 발전이네요...7번방이나..은밀하고 위대하게 이런 영화보다 10000배 잼있네요...."폰부스"의 후배 영화? 하정우 연기 좋았습니다.~
9,도대체 결말이 어째야 안 아쉽다는건지...이정도면 몰입감도 있고 스토리도 나쁘지않고...잘만든 영화구만
10,영화를 사랑하는 관객 중 한명으로써 감사하다는 말씀 전하고 싶습니다.
10,설국열차 안본다고 우울하게 영화를 뵈기시작했지만  정말  재밌어서 깜놀 시나리오 작가와 감독  대단하다 배우까지 완벽 그자체 추천
6,진부한 스토리 전개, 뻔한 내용, 허접한 결말 그리고 끝......
10,진짜 하정우 영화는 ....말이 필요없음
1,공권력을 OO으로 만드는 선동영화 그이상도 그이하도 아니다
9,하정우 혼자 연기한다기에 별기대 안했는데 몰입+긴장 끝내줌당; 중간부터는 귀막고봄ㄷㄷ혼란스런연기도짱..하지만 역시 뒷심이 아쉬워서 1점뺌둥!!!!! 본한국영화중 손꼽히게 재밌음당
10,그냥 대.박
5,엄청기대하고봤는데ㅠ십점은진짜 알바인가봐요하정우씨 연기는 역시 좋습니다만.전체적으로는..그냥그럭저럭입니다
5,솔직히 무슨이게8점이야 시끄럽고 허접cg에 엉성한스토리에 ㅡㅠ하정우 연기잘하는거만볼만하구먼 완전 알바투성ㅡㅡ
9,연출과 연기의 승리기획력 또한 굿
10,긴 말 하지않겠습니다. 설국열차 보셨다면 다음은 이 영화로 환승하시면 됩니다.
9,재밌다. 결말도 좋음.
10,마지막에 박수치는 사람도 있었습니다^^ 그만큼 재밌었다는거죠 스토리가 이렇게 탄탄해도 되는겁니까  정말 한순간도 긴장감을 놓칠수없었어요 마치 현실의 테러현장에  지켜보는것처럼 손에 땀을 쥐고 봤습니다  2013년에 본 최고의 영화로 기억될것같습니다
10,적극추천!!
10,하정우 연기력진짜 굿 스토리도 탄탄하고 끊임없는 긴장감과 궁금함!!진짜 재밋엇응!!!!!!!
10,방금 영화보고 왔어요 정말 최고네요  돈아까우면 어떻하지 걱정이 조금있었는데 그 걱정은 기우였어요  스토리가 탄탄해서 같이 긴장하고 비명지르고....정말 최고의 영화예요 마지막까지 시간가는줄몰랐어요  돈아깝지않은 영화입니다 추천!!!!
10,결말을보면 역시나 변화하는건 없다는건가..정말 아랫분들 후기처럼 스튜디오 단 하나의 좁은 공간에서 숨졸이고 긴박함을 느낀건 처음이었다무엇보다도 현실감이 만점을 주게 한 궁극적 원인!
1,내가본최근영화중 최.악.지루하고말도안되고그냥재미없음 돈아깝다
10,^^
6,엉뚱함과 스릴의 조합
10,존잼
9,극도의 긴장감! 더위도 싹 날릴만큼 재밌었어요!!!!!!
8,하정우에 의한 하정우를 위한 영화!
10,아 역시 하정우 영화작지막 꽉꽉 채워진 구성 극의 긴장감 무튼 잘 봤다 즐거운 오늘 하루 마무리
9,최근 본 영화중 단연최고 10점에서 반을 뺀이유는 조금더 디테일했음 하는 약간의 아쉬움이고 하정우니깐 이 영화가 빛이난다 하정우가 아니면 상상도 할수 없다 영화보고 나서 다시 검색하게 만드는 정말 몇안되는 영화 말로 표현하기 어려운 여운을 주는 영화
10,시나리오 대박.. ㅠㅠ 아 머리 터질것 같아 이 사회의 부조리와 아아아아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅜ
10,개잼있음
9,후회없음~~짱
10,와 정말재밌게잘봣어요 그많은하정우의 영화중저에겐 이번이처음이엇는데 사람들의말이 헛소리는아닌거같아요 연기도 정말정말 잘하셧고 멋지셧고 매력도빵빵 스토리도 액션은거의없지만 가면갈수록 심장을 쫄깃하게해주는.. 와 감독님신인이라하시던데 보통내기가아니신거같네요
7,한정된인물과배경에불구하고 상당히 몰입도 있는 영화. 결말부분은 조금 아쉬웠다. 또 대통령의 사과를 무조건적으로 요구하는 것이나, 마지막에 테러범이 윤영화를 선택한 이유는 조금억지스러운면이 있어보인다. 그러나 하정우의 연기력과 연출력은 최고.
8,볼만했던 영화
10,우선 하정우의 연기력이 가장 큰 빛을 발했다. 대단하다. 처음부터 끝까지 하정우만 나온단 말이 과언이 아닐정도지만 몰입도가 장난이 아니다. 게다가 연출력 또한 굉장히 좋았다. 영화 관계자 모두에게 큰 박수를 드리고 싶다.
10,아리고 뭔가 씁쓸하다. 영화 보는 내내 좁게 비춰지는 장면에서 긴장감을 느꼈다. 사회 부조리와 소시민의 중점에 맞춘 내용과 하정우의 연기. 오랜만에 본 돟은 영화였다.
9,처음부터 끝가지 긴박한 영화. 정말 지루한 장면 하나 없었다.
5,그닥 재미가 없네요.. 하정우 주연 영화중 제일 못했다는..
9,아...진짜 스릴..지루할틈도없고.. 영화본지 세시간지났는데 집에와서도 메이킹영상부터 다 찾아보고있어요 ㅠㅠ 대한민국에 하정우란배우가있음에 감사하고 명감독이 한분더 탄생하실것같네요 진짜잼께봖어용
9,아주 신선한 스토리의 영화입니다. 정부가 대처하는 방법을 잘 이야기 해주는 듯 실감나게 보았습니다. 다만 흥분하는  고위간부와  엄청난 양의 폭탄에 조금 아쉬움이 남습니다.
10,하정우느님의 긴장감 넘치는 연기 잘봤습니다~
1,설국열차 보고 이거봤는데 솔직히 설국열차가 더재밌어요
7,이어지는 스토리에 묻혀버린 주제. 조금씩 보이는 허점이 설정이 아닌 실수로 느껴져서 보는 내내 아쉬움이...
9,영화보는 내내 시간가는줄 모르고 봤어요.
10,너무 잘봤어요 최고^^
9,진정한 테러범은 윗대가리 권력자들이다,,,, 라는 내용임,,,, 대박,,,,
9,정말 몰입도가 높았네요.. 연기력이 좋으면 1인형식의 영화도 가능하겠구나라는 생각이 들정도였습니다. 끝까지 긴장감을 유지시킨 연출력에도 박수를...
10,스토리도 탄탄하고, 영화의 집중도도 높고, 영화의 퀄리티도 높고, 정말 자연스러웠던 CG를 보여줬던 더 테러 라이브! 역시 믿고보는 배우라 그런지  하정우의 표정연기와 눈빛연기가 관객을 압도하지 않았나 싶습니다! 돈이 아깝지 않은 영화였어요!
10,영화보고나서 다시한번 검색하게 만드는영화. 시작부터 끝날때까지 공간의 제약에도 불구하고 몰입하게 되는 미칠듯한 스토리와 하정우의 연기력이 일품! 사람마다 보는 시각이 달라서 영화가 재미가 없을지도 모르나 평점 1점주는것들은 모조리 알바라고 보면된다.
10,역시 믿고 보는 하정우!!  내용도 나름 볼만하고
10,진짜재밌게봤습니다!!근데 좀 슬펐어요..ㅠ
8,하정우의연기가돋보이는영화
8,내용은 스릴긴장감 최고였지만 결말이아쉬웠음
10,그냥 믿고 보는 하정우! 아.... 헛개차 마시고 싶다.
7,설국열차 더테러 둘다 봤는데 왜 이게 더 평점 높은지 모르겠다.
2,유치하고 허접함 하정우의 연기말고는 아무것도 볼게없음 재밌다고 해서 갔으나 정말 기대이하
10,기대안하고 본 영환데 정말 잘만들었네요 보는내내 지루한면도없고 좋아요
10,한공간에서이렇게 하는것도쉽지않은데 진짜대단한영화다....역시하정우
1,재미 노
9,하정우라 기대하고 봤는데 역시 하정우네요..정말 하정우 연기덕분에 충분히 몰입하고 봤네요~~개인적으로 평점보다 만족도가 높았어요.
10,재밌게봤어요 처음부터 몰입하게 되네요
10,보는내내 재밌었음 개 쩐 다
1,하정우의 연기력은 명불허전.허나 스토리를 쓴 사람이나, 감독의 머리 속에는 대체 무엇이 들어있는가 고개를 가로 젓게 하는 영화였다.반국가적인 성향이야 그렇다 친다 하더라도테러를 용인하게 하는 것은 잘못되었다고 생각한다.
10,아놔.. 하정우형님.. 이 형님은 실망을 안시키네요..ㅎㅎ 사실상 혼자 스토리를 이끌어 가는데 스토리도 탄탄하고 반전도 쩔고 연기력은 거의 신들린 수준...ㅎㄷㄷ 결말이 살짝 슬프지만 이건 진심 완전 대박 영화!! 정신없이 몰입해서 봤습니다.
10,이번 영화를 통해서 하정우가 정말 연기를 맛깔나게 잘한다는게 또한번 증명되는거 같다. 영화의 시작부터 확 시선을 집중시키게 하고 긴장감도 최고, 영화 끝나고나서도 계속 하정우 연기 진짜 잘한다 라고 생각하게되었어요
10,설국열차도 더 테러 라이브도 봤는데 설국열차는 현실감이 너무 없어서 그런지몰라도 나는 더 테러 라이브가 더 좋았다 좀 더 인물의 감정도 느껴지고 특히 결말!! 결말이 확실해서 좋았다
10,작품성은 투자금과의 연관성이 없다는것 스토리와 배우의 연기력이 작품성이나  관객의 사랑을 받ㄴㄷㄴ것 같다. 하정우 참 대단하셔요^^!
2,개인적으로 별로 였지만 함께 본 사람은 재밌다고 함. 어디서 본 영화들을 짜집기 한 느낌. 우리집 바로근처 마포대교ㄷㄷ
9,하정우연기력이 살린영화ㅋㅋㅋㅋ긴장감 몰입도최고
10,보고나서 와 대박이다 라는 생각과 하정우님 연기력은 역시 대단하시구나 라는 생각만 들었던... 처음부터 끝까지 긴장감 넘치게 완전 몰입해서 봤습니다!
10,영화가아니라 실제상황을찍은느낌?지루할틈이없었음!하정우짱짱맨.ㅎㅎ
10,하정우 연기 최고다!!!
8,이런게 영화적 상상력이라는거다. 클로버필드랑 폰부스삘도 좋다.
10,설국열차랑 둘중에 머볼까 하시는분 꼭 더 테러 라이브 보세요 .진짜 잼있어요.. 씁ㅋ슬하기도 하지만 영화가 긴박감있고  시간이 짧게 느껴짐
10,더 하정우 라이브...ㅎㅎ 재밌게 봤어요.
10,상줘야함 진짜이건......와......
8,솔까 돈좀 많이 쓰지.내용은 볼만 했는대 화면으론 좀 박진감이 떨어진달까 좀 건물 부셔지고 탈출하는등 좀 돈좀 더 들였으면 해외에서도 상당히 잘나가는 블록버스터였을듯. 너무 돈아낄려고 한 감이있었어 8점준다
9,엔딩도 좋고 전개도 빠르고ㅋ
10,처음부터 끝까지 안재밌는 곳이 없다
10,굳
10,근데마지막에아들너무불쌍해요ㅠㅠ아들은살려주시지..
10,완전최고.. 진짜울뻔함 ㅠㅠ 연기력도 너무 좋아서 영화에 푹 빠져서 봤ㅅ습니다. 멋져요!
4,휴..저한테만 재미없는건가요?엄청 기대하고 봤는데 평이랑은 다르게 재미없더라구요..영화보는 내내 졸았어요...ㅎㅎ그래도 하정우씨 연기는짱
7,하정우 당신의 연기의 박수를 드려요
10,시간가는줄 몰랐네요  오랜만에 좋은 영화 ~!
1,하.. 진짜 덕분에 잘 잤네
10,이 영화가 주는 교훈은 딱 하나  *대한민국은 쓰레기다*
10,이 시대 최고의 영화!!!..놀라울 뿐이다...
1,국가에 불만있눈애들이나 10점주는 허접한 영화스톡홀롬신드롬이 결말 ㅡㅡ
10,완벽한 연기의 배우, 구질구질 하지 않은 스토리, 강렬한 메시지..빠져 들수 밖에 없음
10,굿
10,오랜만에 정말 집중해서 본 영화입니다.한 공간에서 인간의 명예 권력에 대한 욕심 그리고 사회적 메시지를 전달하며 순간 순간에 긴장감이 최고였습니다
10,큰 움직임 없이 거의 대사와 표정연기로 이어지는데도 불구하고 전혀 지루함이나 심심함을 느낄 수 없고 손에 땀을 쥐게 했던 영화.하정우의 디테일한 표정연기가 큰 몫을 했다.
9,한공간에서 일어나는거 치고 스릴있고 재밌다.그리고 역시 하정우의 연기때문에 더몰입이 잘됏음.
3,딱 3점이 적당함.. 초반 한10분 제외하고는 별로 공감도안되고 억지스토리의 향연임 ㅋㅋㅋ 방송국건물이 국회의사당으로 쓰러지는 결말 등..어이가 다 없음. 감독은 뭔가전달하겠다고 애쓰는게 보이는데.. 그걸 받아들이기에는 너무안쓰럽고 유치찬란한 영화
10,걍 존1나재밋다 꼮봐라 설국열차보다 더재밋다 ㅅㅂ
10,재밌었어요!! 진짜 몰입해서 봤어요 스토리도 참신하고 여운이 많이 남네요 ㅜ ㅜ 이런 한국에서 살고 있다니... 하.
10,하정우 연기 좋고 스토리도 좋고. 긴장감도 무지무지... 이야기의 공간은 매우 좁지만 보고나면 블락버스터 느낌^^ 잘 봤어요~ 굿굿
1,설국열차 의식한건가 알바 그만 풀자 객관적으로 설국 9점  더테러 7임 평점낮추기 위해 점수 1점준다
10,완전 ㅋ 최근 본 영화중에 최고
8,최근에 본 한국영화중에 그나마 볼만한 영화가 아닐까 생각된다. 내용 하나하나가 시간 늘리기용 쓸대없는 씬도 없고 처음부터 끝가지 긴장을 늦출 수 없고 하정우의 완벽한 연기는 몰입하는데 충분하다. 다만 마지막의 윤영화를 죽였어야 했을까?
10,와. . . 어무이 모시고 봤는데 같이 최고 몰입해서 봤습니다. 극장을 나서는 가슴 한 켠이 헛헛하네요.
10,재밌어요! 하정우멋있음!!
10,ㄷ ㅐ박
8,결말이 그닥 마음에들지않아서 팔점입니다
10,두말필요없고 하정우니까봤다 기대도 컸는데 실망도 없는영화~!대 to the 박~! 하정우 흥해라~!
10,재미도있고하지만 좀안타까움사건도있는영화입니다영화가실제로일어나면과연 어떻게될지도궁금한영화  꼭한번봐보세요
10,잼씀....
10,재미있음ㅋ
7,블록퍼스터급 연예인출연에도 그닥내용이있어보이진않아보였다 그래도 스릴러를 좋아하는나로써는 soso
9,끝까지 몰입감 좋음
9,처음부터 끝까지 심장을 조이는 구나. 베리굿
10,다시보고싶을정도예요 하정우짱짱맨 감독님 짱짱맨
10,설국열차보다 훨씬 뛰어났습니다.한시도 놓칠수없는 긴장감 그리고 훈훈한 엔딩.
10,흠..
10,진짜 재밌음 괜히 믿고보는 하정우가 아님....
10,하정우라서믿고보는게맞다역시하정우몰입감최고!
10,진짜 강추임아 진짜 처음부터 끝까지 긴장감 쩔고 실제인물인듯하정우 연기 쩔고 이런영화 처음본다
10,믿고 보는 하배우!! 진짜 재밌어요
9,보는 내내 긴장감이 유지되고 요즘 우리사회의 단면을 잘 표현했습니다. 하정우씨 연기도 좋았구요.
9,그냥하정우한테 빠지는시간~배경도 거의변하는것도없는데 멋잇다~~
10,좋다. 내 마음의  억울함을 플어주는 현대의 스팔타커스 같은 영화
7,나쁘진 않았으나 큰 기대나 대단한 작품은 아니다.
6,난 잼없엇음~딱6점이 적장한듯
1,ㄴㄴ
9,긴장감 있게 잘봤습니다!
1,황당 재밌다는사람이해안됨
10,어제  설국열차를 보고 오늘 이영화를본사람으로서 정말강추합니다 설국열차도좋았지만 이영화는 화장실을가고싶어도 긴장감때문에 화장실도못가게하는영화! 정말 최고의영화입니다!
5,너무비현설적ㅜㅜ몰입이잘안되
8,몰입감 하나는 죽이는듯
10,내내 긴장하면서 봣네요. 역시 하정우란 말이 떠오르네요
1,1점도 후하다 생각한다
10,굿! 말이필요없음!!
10,굿
7,재밌어요!~~~~~~~~~
10,결말 직전에 눈물뺄려고 질질끄는 미국영화와는 달리, 군더더기 없이 깔끔하게 결말이 나서 보고 난 후에도 기분도 깔끔하고 좋았습니다.하정우씨 연기력도 좋고 편집도 잘하신것같아서 영화가 짧게 느껴졌습니다. 다음에도 이 감독님 영화 기대합니다.
10,이 더운 여름날 , 영화보는때만큼은 더위를 잊을수 있었다. 잼남 시원!
7,재미고 뭐고 후반부 부터는 멀미가 너무 나서 집중을 못함. 밥먹고 바로보지 마세요..
10,하정우연기력포텐터진영화.처음부터끝까지하정우가이끌어감.보는내내심장이쫀득해짐.손떨리고다리풀리고장난아님!!더테러볼때음료수는대로팝콘은소or중으로사야함.
10,설국열차와 이것을 볼것인지 많은 갈등을 하였는데 후회는없다 영화에대해 잘 알지 못하지만 두시간 내내 몰입을 했엇다 그리고 나도 모르게 많이몰입되엇는데영화를 보며 이렇게 화난적은 처음이다   정말요즘같은 때에 여운을많이남기는 작품이라고 생각한다
4,진짜 별로임. 설국열차 본 다음주에 봐서 그런지 진짜 별로였음.. 지루하게 느껴질정도
1,전날 설국열차 보고 담날 이거 봤는데.. 정말 재미 없더라. 영화보면서 돈이 아까워보긴 또 오랜만인 영화. 둘 중 하나 볼려면 설국열차 보세요.
7,장소가 한정적인데도 긴장감을 준 영화 .허나 너무 뻔한 스토리이면서도, 우리가 일상에서 충분히 접할 수 있는 내용.  결말은 좀 아쉬웠으나, 오히려 그런 발상이 더 낫다고 생각한다.
8,영화에서 배우가  보여줄 수 있는 모든 것
2,여기  알바  많쿠나
10,테러보다강렬한영화였습니다^^
3,하정우씨 너무 좋아하는 배우라서 기대하고 갔는데.....초반에는 그럭저럭 긴장감도 있고 좋았는데..점점 갈수록 지루하다. 내용이 넘 허술해요.  비추~~~!!!
10,짱재미듬
1,개인적으로 굉장히 별로입니다. 반전도 어느정도 예상이 갔구요. 뭔가 보고 난 뒤에 찜짐한 기분을 저버릴 수 없네요.
10,ㅣ
10,굿
9,스토리 탄탄, 하정우 연기 엑설런트, 대리만족에 좋음. 기득권권력자들이 반성하려나? No!  우리의 자화상....
9,그냥 만든 영화가 아니라는 생각이 드네요 영화를 통해 대한민국의 현실을 다시한번 느꼈습니다 영화의 시작보다 끝이 더 긴장감있게 진행되서 잠시도 눈을 뗄 수 없었습니다 너무 잘 만든 영화였고 하정우씨 연기도 잘 봤습니다
10,국민영화로강추!!모든젊은이들과특히이시대50대언니오빠들꼭가서보세요~
9,각본에 오버하는 곳이 좀 있긴 했지만, 끝까지 긴장하게 하는 흡인력 있는 전개가 돋보임
1,하정우 영화 이제껏 실망한 적이 없는데 ..최악이었음. 아 설국열차 볼걸
10,시나리오가 탄탄해서인지 참 재밌게 봤습니다ㅎㅎ
10,말이필요없음 연기력도 쩔고 돈이 전혀 아깝지 않은영화였음
10,스릴넘쳣음 고추들이랑보긴딱좋음
10,설국열차보다 재미있었다~
9,재밌다 . 연출, 연기 모두 훌륭 , 결말이 약간 아쉽긴 한데 전체적으로 좋았음
10,캐스커의 이준오씨가 처음으로 영화음악을 맡아 음악에 대한 기대가 컸는데요, 시너지 효과를 냈네요.감동 받았습니다
9,사실8.5를주고싶은데. .  나는 재밌는영화 아니면 안본다.  인기많아도~내 기준으로 재미없을것 같으면 안본다.  약간 아쉬움이 남지만. . (진짜 하정우의 원맨쇼라서) 그래도 혼자 저정도 이끌어냈다는게 대단하고. . 전반적으로는 괜찮은정도인것같다~~
9,잼잇어요ㅡ역시하정우신♥영화보는내내빠져드네요^^다들꼭보세요 ㅋ
10,신세계이후로 명작 하나 나온듯
8,폰부스를 연상하면서 보았지만. 하정우가. 연기는폰부스 배우보다 슈퍼갑.
10,와진짜 이영화대박!!하정우진짜연기력대박이고 결말도 진짜 인상깊고 결말너무좋음 ㅜㅜㅜ
8,하정우~살아있네~~ㅎㅎ 결말이 좀 아쉽지만 몰입도있게 잘봤음
4,중반부터 후반까지 일관된 지루함. 90분정도의 짧은영화인데도 중반이후로는 굉장히 지루햇다. 초반에는괜찮앗지만 중반이후로는 느릿느릿한 스토리전개.
10,진짜2시간이후딱지나감긴장을늦출수없이재밌어요강추
9,지림..
5,생각보다 스토리가 허술했다. 하정우의 연기는 물론 좋았지만 결국 허무하고 비극적인 결말만 남아 씁쓸한 아쉬움을 준다.
7,영화를 권투에 비유하자면, 링의 코너로 몰아 쉴새없이 펀치로 두들겨 패는 기분이다. 그것이 이 영화의 장점이자 단점이다.
9,걍 생방송 부스에 앉아서만 하는 영화인데 지루하지도 않고 ....기대없이 봐서 그런지 재미있게봤네요..
7,역시 하정우 가  연기한거라 몰입도잘되고 되게  재밌기도하였다. 하지만  앵커특유의  말투를 잘연기못하였고  영화가 자꾸 카메라를 흔들어찍은것이었는지... 화면이 흔들려 머리아프고 특히 후반가서는 머리가 너무아픕니다  멀미를  잘하는사람은 보지마세요.
10,처음부터 끝까지 긴장을 늦출수없는 긴박함....전 너무 긴장하면서 봐서 보고나서 소화가 안되더라구여팝콘 콜라를 전혀 생각나지 않게 하는 영화하정우의 카리스마를 ㅈ ㅔ대로  느끼게해준 영화인듯해요..완전 강추합니다..쭉쭉~ 대박나시길 바래요
10,대박! 홍보가 잘 안되는 게 너무너무 아쉬운 영화
10,하정우 정말 몰입력있는 배우다.;.. 흥미진진 잼있네 ㅎ
10,왠만하면 평점 안다는데 진짜 너무 재밌다. 아니 너무 긴장하면서 봤다... 마지막 결말이 소름돋네
9,연출과 연기력. 마지막 장면에서 이다윗도 좋았어요.
10,그냥 최고에요~!돈아깝지않음...진짜로!!!
9,영화보는내내 제 손 다뜯으면서까지 몰입해서 봤네요.. 시간이 어떻게 가는지 모르겠습니다. 개인적으로 재미있었습니다^^
3,돈이 아깝다..
10,하핳하ㅏ하하하하하하하하핳하 나만 당할순없짛ㅎㅎㅎㅎ
1,이거본 우리가족과 내주변 친구들은 다별로라했는데...이게진짜재밌나요??지루하진않아요 가벼운영화로는 괜찮은데
9,하정우 연기에 박수를 보냅니다.. 보는 내내 긴장감을 놓칠수가 없었어요.. 혼자서 이런 연기를 해 낼수 있다는게 대단합니다..
10,최고다.
1,알바가 판을 치네 돈을 얼마나 쳐 뿌렸길래 이 쓰레기같은게 레드보다 상영관도 많냐 돈이면 평점도 올리는 OOO 세상ㅡㅡ 작품성은 엿이나 주라면서 무슨 선진문화타령이냐
10,와....진짜...아....ㅠㅠ
8,막판 배반의 꼬리를 무는 것이 재밌었음 ㅎㅎ
9,더 좋은 영화가 될수도 있었지만 충분히 재미있고 감독의 시선은 패기넘친다.
10,진짜너무재밋고요전설국보다 더테러가낳은듯싶어요~♥
10,깔끔하게 잘 뽑았다. 전혀 지루하지 않았음
10,진짜  개인적이지만  엄청 몰입하면서 봤어요 너무 공감되고요......현실에대해  감독이 전달하는 의도도 잘들어났고요~마지막에 윤영화 씨가 정말 멋있었어요^^진짜 감동 받았어요~완전 짱짱짱♥♥♥♥♥
7,설국열차보단니가더잼있다
10,대박!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,대박
10,재밌다
10,연기력, 연출력, 스토리 모두 흠잡을때 없이 박자가 척척 맞다끝까지 긴장감을 놓을수 없고  진부한 엔딩이 아니라서 더 흥미롭다설국열차보다 훨씬더 작품성이 높은듯!!!!
9,몰입도좋고 한정된공간에서 긴박감도 굳이네요~!! 하정우 연기너무잘함~!!!
10,흥미진진했음
10,한국영화중에 극장가서 한번더 보고싶은영화가 없었는데... 이건 극장가서 다시 보고 싶네요.. 보는내내 긴장감..몰입도 굉장합니다.
2,이게 재밌다고? 전혀 노노~
8,한정된 공간에서 긴박감을 놓치지 않아서 좋았다. 연출과 하정우의 연기 조화가 매우 좋았던 것 같다.
7,범인은  "박노규"  아들임!!!!!        복수할려고!@@@@
10,굳이 돈을 많이 투자해야 명작이다라는걸 반박하게 해준 명작 더 테러 라이브. 하정우 연기는 정말.. 최고다. 이병헌을 이을 해외진출도 얼마 안남은뜻
9,뭔가 저 예산영화 느낌이다
8,스튜디오란 공간에서 영화는 진행된다. 긴장감과 몰입도는 좋았다. 중후반부까지 영화의 긴장감과 분위기는 참 좋았다. 딱 거기까지. 그 후 부터 재미가... 골 대리는 반전도, 갑자기 긴장감도 훅 사라져버렸다. 하정우와 배우들의 연기가 좋았던 영화
10,하정우의 연기력에 감탄 또 감탄
10,굳
10,연기력 스토리아주 좋네요 재밌게 봣습니다.
10,역시! 믿고 보는 하정우!ㅋㅋㅋ
10,그냥 최고입니다..이건 안보면 후회합니다
1,ㅡㅡ
1,솔직히 설국열차만큼 작품성은 모르겠다
10,짱.하정우는 실망시키지않는구나...뭘해도그의방식과느낌대로.흡입력잇는영화
6,난 별루든데..너무 세트장 안에서만 일어나는 생동감없는 전개,,,,,,,,,,,,,,,,귀에, 마이크에 어떻게 폭탄을 설치했는지..설명도 없고 , 리얼리티가 떨어지더라는
8,거의 하정우씨 혼자 하는 영화라서 기대했었는데 정말 몰입하면서 봤습니다.
10,영화 초반에 테러범과의 전화 씬에서 테러범이 너무 애늙은이 처럼 말한것같아요 하지만 주진철 OOO
10,지금보고있는데긴장감대박이네요몰입도최고인듯
10,정말재밌네여
10,각본과 연기의 승리
10,정말 재밌다 처음부터끝까지 긴장하면서 본거같다.
8,8888888888
10,진심 설국 열차 볼빠에 이건 두번봐라....왜 하정우 인가를  볼수잇지 ㅋㅋ
9,9
8,끝마무리가 찝찝했다.
10,누구의 잘못인가? 생각을 많이 하게하는 영화. CG처리 완벽하네요!!
9,어쩔수 없는 사회구조에 쌓인 현대인의 모습과 일부 옹졸한 자존심을 가진 기득권에 대한 신랄한 비판.
2,진짜 극장에 가서 봐야할 영화
10,진짜 하정우라는 연기자의 대단함을느낌.결말이 좀 빨리끝나는듯해서 아쉽긴했지만 정말 재밌었음.질질 끄는감도 없고 많은 이야기를 담은 영화인듯.
5,냉정하게 말해서 하정우 혼자 살린 영화
10,우리나라의 씁쓸한 현실을 보여주는 거 같아서 먹먹했던 영화
10,이 영화걍 대박인득..
10,하정우 짱짱맨
8,자칫지루할 수 있는 스토리였지만 긴박감있게 잘봤습니다
10,너무 재밌었음. 한 순간도 긴장을 놓지 못한 영화.하정우 연기가 압권이네요
6,그냥 딱 킬링타임용 영화인데 평점이 이해가안가네요
10,스토리, 연기력, CG 모두 완벽했다. 최고
10,기대 안했는데 재밌습니다.  97분이 금방 지나갔네요 ㅋㅋ
10,재밌어ㅜㅜ
10,정말 하정우씨 연기력... 와..하며 보았네요어제 심야로 봤었는데 너무 스릴있고 좋았습니다♥♥하정우씨 사랑해요♥♥♥♥
10,그냥 최고라는 말 밖엔 할 수가 없다.
9,진짜 나는 하정우 팬 아니 었고, 하정우가 연기 잘하는 지도 그닥 잘몰랐는데, 이 영화가 진짜 하정우의 신들린 연기력을 보여주는 것 같다. 영화의 효과음도 진짜 생동감있었고, 97분 동안 하정우,스튜디오 이렇게 한 정된 공간에서 이렇게 스릴있고 재밌다
10,몇분들이 결말이 아쉽다고 했는데 결말이 전하는 메세지가 참 눈물이 난다. 하정우때문에 보러간거였지만 신인감독의 작품이라는 것에 놀랐다. 거의 한장소에서 일어나는 일인데도 긴장감이 넘쳤다. 정말 짱이네요bb
10,배경화면은 오직 방송국! 근데 전혀 지루하지않고 진짜테러난거같아 하정우진짜 연기쩐다! 경찰청장은 진짜경찰청장같에ㅋ
10,명불허전
10,재밌어요
9,진짜 완전재미있어요 결말알고봤는데도 대박
10,진짜 첨부터끝까지 좃됨
10,대박이다...하정우를 위한 영화...스토리가 탄탄해고 끝까지 스릴있고 재밌었다ㅠㅠ진짜 영화 끝까지 지루할 틈 없으뮤ㅠㅠ 하정우 최고다 ..
9,꼭 보세요..^^
10,스릴만점
9,하정우의 명품연기!!
9,시작부터 끝날때까지 극도의 긴장감. 좋네요... 사실  도입부분의 하정우 연기가 조금 어색함이 없지 않았는데, 시간이 가고 더욱 긴박한 씬으로 갈수록 연기가 좋아지네요... 뭐 전 그렇다구요... 마지막에 국회로 무너지는 것까지도... ㅎ
5,하정우가 나오는 영화면.. 다 챙겨보는 하정우 팬입니다. 이상하게 평범한 영화를 봐도 재밌게 보고오는 제가 이번더테러 라이브를 보면서 굉장한 지루함을 느꼈습니다.... 신선한 소재이기는 하지만 큰 기대를 하고 볼만한 영화는 아닌것 같습니다 ㅠ_ㅠ
8,그냥 그러네요.
10,별다섯개도 모자란 영화 10점 만점에 10점을 줘도 부족하다는걸 느끼는 영화 ..^^~~
10,"내가 하정우다" 라는 느낌의 영화! 그만큼 하정우가 영화를 이끄는 힘과 아우라가 대단하네요(!) 모처럼 긴장감있고 흥미로운 탄탄한 영화 잘 봤습니다!
10,난 충분히 괜찮았는데 이 영화? 당연히 대통령이 와서 사과해야지. 테러범이 무려 안오면 테러하겠다고 까지 했는데 국민의 안전을 위해 대통령의 가오가 그렇게 필요함?;; 영화보는  내내 진짜 잘 만들었다고 생각했음.
9,어제 드뎌 봤습니다~ 하정우 연기짱이네요~~90분이 짧게 느껴졌어요~
10,마지막에 하정우 죽음
10,진짜 처음에 고민했다 이거 볼까 설국열차볼까 그러다가 두개다 봤는데이게휠씬재밌다. 내가 태극기휘날리며 뭐명작영화 영화관에서봤어도 이런느낌못받았다. 진짜 숨막힌다 정말 대박영화다. 포스트예고편보고별로일거라생각했는데 최고의영화다 꼭봐라 안보면후회한다
1,보고 나온 소감 두가지..1. 완전 낚인 영화2. 돈주고 보기 아깝다고 생각한 영화주연은 있는데 조연은 없고 목표는 있는데 주제가 없고..20년전의 일로 이런 사람 3명만 더 나오면 대한민국은 핵폭탄 하나 맞은 것 만큼 피해가 클거같다
10,1시간반 어떻게 가는지 모를정도로 빠져들어서 봤음!  신인감독의 패기가 이런건가.. 긴장감 정말 대박이고, 거기다 하정우와 배우들의 연기가 더해져서 몰입도 최고임. 강추!
1,그래서 결론은? 테러범이 짱짱이란 소리 아냐? 마포대교 무너뜨린 사람도 테러범이고, 쌍둥이 빌딩에 비행기 꼬라박은 사람도 테러범이다. 또 아직 중동에선 계속 테러가 일어나고 있는데 내가하는 테러는 착한 테러고 니가하는 테러는 나쁜테러?말이되는소릴해야지
10,몰입도 긴장감 첨음부터 끝까지 대단합니다. 배드엔딩인데.. 보고나서 시원한건 뭐지?
9,하정우 연기 정말 잘한다 영화내용이 식상하지 않은거 같음
8,비슷한 설정의 폰부스에는 미치지 못 해도 런닝타임 내내 긴박감을 유지하면서 몰입도가 좋아서 충분히 극장에서 볼만한 가치가 있는 영화이다. 중간에 잘 짜 맞추지 못 한 부분이 어느 정도 있긴 하지만 무시할 수 있는 수준이다.
10,하먹방 짱짱맨
9,진짜 재밋엇어요
6,긴박하게 진행된 초중반부에 비해 결말이 너무 늘어진다.
1,휴 평점보고 갔다가ㅠㅠ
10,꼭 스케일이 크고 돈을 많이 투자해야 좋은 영화일까요? 하정우의 불화산같이 터질듯한 감정폭발 연기력 멋졌습니다. 국가는 국민을 위해서 용서해 주지 않는다..
10,하정우 영화
9,보고나서 절대로 후회하지 않을 영화. 괜히 하정우 하정우 하는게 아닙니다
5,스토리라인은 크게 나쁘지 않았으나 메세지를 주는데 집중하다보니 디테일한 연출력이 아쉬움. 긴장감과 몰입도도 어설픈 B급 영상으로 뚝뚝 끊키기 일 수 였다. 하정우와 결말. 이 두개만 남는 영화
10,영화는 굳! 하정우 굳!근데 영화보구나니 포스터가 별루라는 생각이 드네~
1,쪽팔린줄 알아라. 알바들아. 엄연히 베낀걸 가지고 아니라고 하니 ?
9,결말이 안타까웠던..
9,아니 하정우는 항상 옳다
1,한심해서 말이 안나온다. 엄연히 베낀건데 10 점 ? 정말 알바가 있구나.
1,테러범과의 전화통화라는 흥미진진한 소재, 그러나 그게 다였다. 너무나 밋밋한 스토리 전개. 그리고 허접스러운 결말까지.. 하정우라는 훌륭한 배우마저 없었다면 이 영화는 개봉 3일안에 망했을 것이다
4,설국열차 다음날 봐서그런지 뭐가없네
10,박노규아들범인
8,한국형 폰부스 같음. 악을 징벌해야할 선이 없어서 이리저리 박쥐처럼 편을 옮겨다님ㅋㅋ
10,하정우.. 한국을 생중계하다.
7,나름 재밌긴했는데 넘 비현실적이지않았나하는 생각이 들었음...내 생각엔 평점들은 솔직히 좀 과장된듯
9,음~재미었고볼만햇습니다스토리도좋았고줄거리도괜찮았고
9,기대 많이 하지 않았는데 몰입도 정말 높은 영화네요,,
10,완전 새벽에 봤는데도 영화보고나니 잠을못자겠음ㅜㅜ진짜 하정우 연기ㄷㄷㄷ아나운서 연기 ㄷㄷ뉴스진행해도되겄다ㅋ
2,솔직히 재미없다
8,지정된 좁은 공간에서 지루하지 않고 흥미롭게 가끔은 마음조리면서 고위층에대한 분노도 있었지만 대통령의 입장도 생각해보게 되고 잼있엇어요
5,스릴은 좋은데 개연성이라고는 찾아볼수가 없다
9,몰입도 최강! 화려한 화면이나 스케일이 큰 건 아니지만 그런 부분때문에 오히려 스토리와 하정우의 연기에 더 몰입할 수 있었음. 하정우 연기 잘 하는 거야 익히 알고 있었지만 이 정도일 줄이야..ㅇㅁㅇb!!
10,어릴적 국회의사당을 폭파하고 싶던때가 있었는데, 이 영화가 대리만족 주었군요. 하정우 to the 하정우. 역시 실망을 주지 않는 대세 하정우. 이 사람 때문에 영화가 살았습니다. 테러범의 목소리가 김경진가 비슷했던건 아쉽습니다.
8,되지도 않는 발상에, 가능할 것 같지 않은 이야기를 하정우만 믿고 만들어서 하정우만 이름값을 한 영화.
10,하정우로이루어진영화 시간가는줄모르고훌딱 시간이가버렸네요하정우연기력과 스토리가 집중이 되게하네요재밋게보고갑니다
10,하정우의 연기력으로 만든 영화 굳
1,잘만든 쓰레기
6,영화 중간까지는 볼만했던것 같은데 갈수록 재미가 없었던듯 인질설정이 아쉬웠음.
9,굿
10,거이 하정우 원맨쇼 스토리가 짱짱하니 지루한 틈이 없군ㅋ
10,9점은 최소 받아야지.
8,긴장의 끈을 놓을 틈을 주지 않는 영화 그렇기 때문에 마지막에 집중도가 떨어진다.
6,재밌고 긴장감있었지만 스케일이너무 작다 마포대교 스튜디오 밖에 안나와서 조금 답답했어요
7,영화전개 배우 다 맘에들엇지만 영화 "폰 부스" 랑 내용이 비슷한느낌을 많이받앗어요
10,하정우의 연기는 정점을 찍은것 같다 물먹방도 너무 좋았고 캐스커의 ost도 아주 좋았다
9,작은 부스 안에서의 격렬한 사투극 세상이라는 쳇바퀴에안에서 때론 비겁하게 살아가기도 했지만 목숨을 거는 뜨거운 진심을 보여주기도하는 그의 모습은 우리를 공감시키기에 충분했다.현실의 모습이라서 더 몰입하게 되는 영화빛나는 연기력 그리고 긴박한 전개
9,중간에 가슴이뭉클 끝부분 멋짐  인간성이 나옴
8,좋았다. 하정우의 연기력도 좋았다. 내용도 좋았다. 하지만 뭔가가 아쉬웠다.
10,설국열차를 본후 별기대없이 봤는데..대 to the 박영화 공간배경이 스튜디오 밖에 없어서 지루하겠구나 했는데 심야영화임에도 불구하고 한번도 졸지않고 눈을 뗄수없을 정도로 굿 설국열차 그냥 자리가라입니다 특히 하정우의 연기가 쩔어요 강추
10,하정우의 OOO기력........연기를 하는데 연기라고 생각이 안드는 명배우...혼자 영화를 이끌어가는데 전혀 부족함이 없었다.라디오 부스라는 좁은 공간에서 이끌어내는 테러에 대한 긴박함과 실제와 같은 폭파장면으로 보는내내 집중했던것 같다! 추천꾹!
10,하정우짱!
9,돈은 없는데 영화보고싶은 사람들 중에서 설국열차볼까 더 테러 라이브 볼까 생각 하는사람들...두개 다봤는데 더 테러 라이브가 재밌음
7,하배우연기가살림영화속사운드 너무머리아프고현기증나요
10,몰입도최고!하정우배우 연기는 말 안해도♥또 보러 갈거예요ㅎ
10,난 개인적으로 엄청 좋았는데 왜 평점이 낮은건지 영화에 깊은뜻이있는거 좋아하는 사람들이 낮게 준거겠지? 뭐 솔직히말하면 폭탄터지는게 반이어서 교훈같은건 별로 없었지만 스릴넘치고 재미있었음 박진감 넘치고 난 나름대로 만족한 영화였음
9,재밋었다 ㅈ금허술하고그래서 아쉽지만 폰부스 이런거보다 훨신나은듯 긴박감도있고 결말은아쉽지만 낼수있는 결말에서 잘낸거같고 그냥 내용전체가흥미진진하고 몰입도가 좋은게 재밌었다고생각
10,하정우가 출연하는 영화를 거의 다 보았지만 영화 보는내내 이렇게까지 긴장감 연속이었던 건 처음이고 하정우의 나날이 발전하는 연기력에 대해 감탄을 합니다
10,허허 존나 재밌네
9,마지막은 허무했지만 잼 .. ㅠㅠ 감동이였음...아들 떨어지기전모습이 안타까웠음
8,영화 자체는 나쁘지 않았지만 영화보다가 진짜 토할뻔한 사람 나밖에 없나? 멀미 심한 사람들한텐 비추. 하정우 연기는 정말 좋았다.
10,믿고보는 배우 하정우
10,굿 재미있었음
10,하정우 짱♥
9,오락영화로써 추천!
9,ㄱㅊㄱㅊ
10,그냥 보면 후회안하실듯ㅋㅋ처음부터 끝까지 긴장감때문에 손에땀이..ㅋㅋ기대하고봤는데 정말 기대이상재미있고여~~하정우씨 연기정말최고에여!!엄마랑같이봤는데 엄마도 하정우씨에게 빠졌어여!!
4,감정적이든 냉정하게든 끝까지 네고시에이터물로 갈줄 알았지. 결말이 아쉬워서 3000원 어치 취급. 나머지 5000원 돌리도.. 3000원 어치니까 3점 + 현 시청앞광장에 대한 언론플레이가 떠올라서 1점 = 총 4점.
1,평점주는알바들이많네ㅋㅋ돈주고보기아까운이런거지같은영화에평점후한애들은싸그리알바라고볼수있겠죠상영끝나고나뿐만이아니라거의모든사람들이투덜대는소리와찌푸린인상이말해줍니다.캐스팅만으로관심끌려는영화의대표작.주인공의연기력을뒷받침해줄스케일이부족합니다.
8,정보없이 기대없이 보러갔다 땡 잡은 느낌^^
1,왜 보는거지?
10,내가 본 최고의 한국영화!
10,한국영화 이렇게 재밋는거 오랜만이네 ㅎ
7,너무 편향되게 보지마라. 긍정적인 것도 부정적인 것도 있는 거지. 그러다 남한에서 착취당하기 싫다고 이북으로 월북할라?ㅋㅋ
10,워럽/니는 하층민이 아니라고 생각하는구나?왜?너네집은좀 잘사니까 하층민이 아니다? 이딴 쓰레기를 봣나 니도 결국 하층민이야 하층민 아닌놈들? 대통령 국회의원 각종 권력자들 그리고 그 가족들 결국 너는 버러지다 이거야 ㅇ? 니 주제파악이나해 하층민아
10,재밌어 아직까지 여운이 남는다 ㅠㅠ
8,단언컨데 하정우형님은 정말 멋진배우입니다
8,배우의 연기가 돋보이는 영화
9,이런 긴장감을 영화찍는내내 유지했다는 것이 놀라울뿐인하정우의 연기가 감탄스럽다. 설득력이 떨어지는 상황들이 없지 않지만 흠잡고 싶지 않은 영화.
10,우와 재밌어요
6,봉준호의설국열차는너무재미없어별1개주었는데이영화는별6개7월에는감시자들등볼만한영화있었는데8월에는별로네봉준호설국열차에사기당한생각하면이영화는재미설국열차보지마세요
10,한 장소에서 영화가 계속되는데도 이런 긴장감과 스릴을 느낄 수 있다는 게 놀랍네요. 하정우씨의 연기가 정말 일품이었습니다. 심장이 쫄깃쫄깃해져서 영화관 밖에 나왔네요. 마지막장면은 정말 잊지못할겁니다. 처음엔 악당이었지만 마지막은 히어로 못지않았네요.
10,영화 처음부터 끝까지 시간가는줄모르고 재미있게봤어요ㅎㅎ 하정우가 인상깊었던것같네요ㅎㅎ
10,영화의 전개가 빨라서 몰입도 매우 잘되고, 지루한 부분따윈 없었음! 정말 심장이 쫄깃쫄깃해지는 기분이였음!!  결말이 쪼끔 아쉽지만 설국열차에 OOO 않는 대박인 영화! 특히 영화의 마지막 씬 때문에 끝난 후 관객들을 생각하게 만듬,, 나는 추천함
8,하정우 연기력 정말 극찬할 수 밖에 없다. 뛰어난 연기력 때문에 영화의 상황이 실제상황인 것 처럼 몰입할 수 있었다. 연출력 또한 발군이었다.
9,한정된 공간에서 한정된 소재를 가지고 휼륭한 연출...상당히 스피디하고 실시간 적인 전개...... 폰부스 영화가 생각났음.  라스트씬 대통령과 국회의원들은 다 죽었겠지 ?
10,네티즌 평점이 좋아서 보게 된 영화.기대가 커서 실망할까 걱정했지만, 기대보다 훨씬 괜찮았던 영화.배우 하정우님의 연기도 최고였고....엔딩은 슬펐지만, 충분히 그럴 수 있다고 생각이 든다.주변 지인들에게 강추하고픈 영화, 올해 영화 중 최고!
10,스튜디오 안에서 벌어진 모든것!! 본영화중 가장 몰입도있고 긴장하면서 본영화!! 제작비35억이지만 450억이상의 임팩트 서스펜스 몰입도!!!
5,빨갱이 영화네...전형적인 나라 및 고위층 까대는 하층민들의 발악이 담겨있는 영화
9,간만에 관객도 같이 몰입할수있는 심리 스릴러 본것같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 하정우란 배우와 김병우감독님이 정말 잘 리드한거같네요
8,국내 재난영화(?)류 중에선 제일 잘만든것같다.긴장감, 사운드, 몰입도가 좋고 가장 좋은건 후진 재난영화특유의 자칫삼천포로행 어설픈 휴머니즘이나 정치적인 메세지에 집중하지 않은점!
9,테러범의 사정이 이해는 가지만 용서는 안된다. 테러범 감성팔이는 솔직히 보기싫었다. 하정우 연기야흠잡을곳 없고.
8,나는 결말마저도 좋았다. 혼자서 봤는데 하정우의 괴소문을 내 머리속에서 지울만한 연기와 또 그 목소리.... 하정우를 좋아하지 않을 수 없다. 끝난 후 속이 울렁거려 가라앉히는데 한참 걸렸지만 영화는 정말 좋았다.
9,배우들의 연기는 뭐 말할것도 없었지만 살짝 내용면에서 아쉬운감이있었지만 그래도 나름 영화속에 담긴 이야기도 있고 마지막에 하정우의 모습이 아직도 잔잔하게 여운이 남았던 영화!
10,완전대박강추! 진짜재밌게보고옴 설국열차볼까 고민하다가ㄱ결국 더테러라이브보러갔는데 돈이아깝지않고 보는내내스릴감있었음!♥
1,보고 놀랐어요;; 폰부스랑 너무 비슷함;;;
8,한국영화치고 주제가 신선했다. 사회비판은 뻔한전개였지만 적나라하고 공감갔다. 반전은 건더기없다. 하지만 극적인 장면, 거듭되는 통수, 연기력과 연출력은 몰입도를 극도로 끌어올렸고 하정우가 기절했을땐 다같이 한대 맞은 분위기였다. 씁쓸한 스토리 꿀잼연출
8,한국산 테러 영화 몇편이 있지만 이만큼 스릴감과 높은 완성도를 보여준 영화는 없었다. 조금 아쉬운 부분이 있긴 했지만 왜 한국판 폰부스라는 애칭이 붙었는지 이해가 간다~ 특히 하정우의 저력을 다시한번 보여주는 멋진영화~
10,하진짜강추ㅜㅜ
10,시작부터 끝까지 시계를 안본영화 몰입도 최고 박진감넘친다
10,보는 순간순간 생생한 폭파효과와 1분1초를 달리는 하정우씨만의 쟁쟁한 긴장감!!!!!! 그리고 우리나라 구조적 문제의 현실감까지보여주는 속에 와닿는 영화였다. 그냥 한마디로 우렁차게 이렇게 외쳐주고싶다. '살아있네!!!!!!!!!!'
1,내가 보면서 느낀것은하정우 먹방이나 계속 해라
9,결말이 조금 안타깝지만 영화 내용은 정말 잘 짜여졌네요. 끝나고 나니 혼을 잃은듯한 느낌입니다 ㅋㅋㅋ
10,대다나다!! 진짜 안보면 후회할뻔~
10,진짜 보는내내 스릴쩔고 내용도 최고인듯
9,하정우 원맨쇼! 그러나 완벽한 쇼! 신인감독 작품이라니 놀랍다. 마무리가 아쉽지만 달리 어떤 마무리를 할 수 있었을까 싶기도 하다. 재밋게 봤네요.
10,8.2~8.3이상 네이버 평점은 날 실망시키지 않았다... 8.5간다 꼭봐라 두번봐라하정우연기도 연기지만 감독이 누군지를 궁금하게 할정도로 긴박하고 지루하지 않는 헐리웃 코리안무비!!
10,설국열차보다 더잼잇엇음 굿굿
3,내용 왜이래 작가님 중2병 이심?
10,하정우bbb
10,와...첨부터 끝까지 한장소에서 하정우가 이끌어가는데 진짜 몰입도 쩔어요..공포영화에서도 잘 안놀라는 내가 이 영화 보고 있을때마다 깜짝깜짝 놀래고ㅋㅋㅋㅋ 진짜 스릴감 쩔고 영화 뭐 볼지 고민하는 분들 고민할거 없이 이 영화 보십시오 최곱니다!
10,단연컨대 하정우는 가장 완벽한 배우입니다. 짱잼!!!!!!!!!!!
10,하정우 열연이 돋보인영화
7,하정우씨 연기를  보고 싶다면 추천. 집중도도 좋음. 하지만, 스토리 마무리가 아쉽.. 상영시간도 짧고 활동무대로 제한적이고..제작비대비 수익률이 좋았을듯
10,하정우연기가너무짱이에여 ㅜㅜ ♥♥ 넘멋있어요 ..
9,황해는 먹방~~~ 테러는 욕방~~ 연기는 최고~!
10,대박 긴장감 하정우 걍 평.품.배.우!!!
10,하정우는 날로 멋있어지구, 역시 하정우는 혼자서도 영화한편을 끝까지 잘 이끌어가는거같아요,, 경찰청장 죽을때 하정우씨의 정말 실감나는 연기에 제가 다 토가나올거같아서 화장실가서 마음추스리다왔어요 ㅠㅠ 스릴러보면서 한번도이런적없었는뎅,, 암튼너무재밌음
10,이건진짜...와...감탄밖에 안나와요. 같은 장소에서, 하정우라는 한 인물이 이런 긴장감과 연기력을 펼쳤다는게... 영화를 보고서도 안믿기네요. 정말 잘봤습니다. :)
7,하정우연기력말고는뭔가답답한ㅜㅜ한자리에서시작하고끝나는영화라지루할줄알았는데하정우연기가다살렸다
10,말이 필요없다. 이렇게 몰입해서 본 영화는 처음이다.
10,진짜 재밌었음,  특히 몰입도가 장난아닌듯 처음부터 끝까지 긴장안풀리고 본 영화는 이게 처음인것 같다ㅋㅋ..연기력도 좋았고 결말도 내 나름대론 나쁘지 않았다고 생각함.
10,와....ㅋㅋ 하정우님 연기에 푹빠져드네요ㅎㅎ 정말 재밋있었습니다!!ㅎ
10,진짜몰입도최고인듯 결말도깔끔하고 추천합니다
8,멋지다. 숨막힌다. 경이롭다. 신인 감독의 배짱과 베테랑 배우의 환상적 콤비.
1,저는 별로 재미없었습니다.
9,영화 장르상 4d로 개봉 될일은 없겠지만개봉하게 되면 관객들 인이어(이어폰) 하나씩착용 시켜주고 경고음 울리면 몰입도 쩔겠네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,스토리 구성, 배우 연기 굿! 강추합니다. 대박 나실듯^^
7,하정우를 위한 하정우에 의한 영화. 하배우 연기력은 이미 검증된바 믿고볼수있고 역시 물또한 맛있게 흡입하는 모습에 감탄.감독의 담고자 했던 사회이면의 부조리한 부분들 메세지 전달은 확실히 된듯.
9,초반부 부터 거짐 끝까지 몰입도 하나는 최고임 긴장감과 테러범에 대한 궁금증이 증폭되고 절정에 이르는 순간...너무나도 아쉬운 결말...
10,아주세밀한부분까지연출해내는실력 이렇게 탄탄한 영화는 처음이다...사람들이 스케일에 끌려서 더테러를안볼수도 있는데 이 영화는 정부와 방송사가 한사람을 얼마나 매장시킬수 있는지 그대로 보여주는 영화꼭 봐야한다 2시간짜리를 30분만에 본 기분
9,심장이 조여오는 긴장감..손을 부여잡으면서 보았다.하정우의 디테일한 감정연기가 돋보이고 영화가 여러가지를시사해준다. 전혜진씨 연기도 좋았음. 시작부터 끝까지 긴장하게 만드는 영화. 난도질 하는 영화보다 더 무서움;
3,배우들 연기때문에 6점주려다 터무니없이 평점이높아서 3점..?이래봤자 안내려가겠지만 진짜 하정우믿고봤는데 말도안되는 전개와 설정 스토리 결말 진짜다실망이다 앞으로는 감독필모그래피보고 봐야겠음 감독이 너무 하정우연기하나로 뽕을뽑으려고하네 뒷통수맞은기분
10,짱 잼
2,첨부터끝까지 테러범과씨름..
9,재밋다아아
10,하정우 영화는 국가대표랑 이게 두번짼데 지루할 틈을 못느끼고 정말 재밌게 봤어요. 하정우가 이렇고 연기를 잘 하는지 이제 알았네요 ㅎㅎ 순간순간 표정연기 손짓연기에 팬이 됐어요. 가족들이랑 정말 재미있게 봤어요.
8,이것은 마치 설국열차를 본 것 처럼 5프로 부족한 느낌이랄까....그래도 하먹방님의 연기가 있었기에 재미있지않았나 ㅋㅋ 그리고 이런 테러상황이 있을때 국가가 정말 저렇게 나올것인가에 대한 의문도 들었다 ㅋㅋㅋ
1,전설의 주먹에 비하면 어림없는 임팩트
10,베리굿이번년도중최고~~♥
7,한마디로 정의하자면 설국은 성인용, 더테러 청소년용입니다. 설국 먼저보고 더 테러 지금 보고 왔는데 집사람이랑 서로 이거 누가 보자고 했냐고... 결론은 방학중이라 애들이 많다보니 설국과 평점이 뒤바뀐 듯...설국은 돈아깝단 생각은 안들었음.
10,탄탄한구성에 하정우씨의 연기력이 더해져서 그런지 간만에 좋은 영화봤네요
10,긴장감 대단하다~  소름끼쳐..결말도 너무 좋다...
9,몰입도높고 하정우가대단하다고 느낀영화 하지만 마무리가 아쉬워
8,종반부에 긴장감이 살짝 떨어지는것 빼고는 흡입력 좋고 긴장감도 좋았다
9,설국열차보고 다음날 봤는데, 수작이다. 하정우 혼자라는 생각하지마라, 하정우 혼자여아만 하는 이유가 있으니..
10,내가본한국영화중에서제일재미있었다
10,처음부터 끝까지 긴장을 놓칠 수 없었음. 재밌었다.
2,폰부스를따라했으나 비교도못됨.
10,이  영화를 보면  긴장감이 안생길수가없다 진짜  강추입니다 보면서 하정우의연기력에  한번 더  감탄!!!
10,굿굿 무섭다..
9,엄청난 긴장감과 몰입감! 하정우의 연기에 새삼 감탄하며 보다가 각본/감독에게 진심어린 박수를 보냈다!
1,아미친돈아까워하정우영화보고욕한거처음 배신당했어
10,하정우혼자 나오는 영화라고 해서 조금은 지루할거라고 생각했는데...전혀요~ 긴장감 엄청나고 순간순간 눈도 질끔감고...간만에 심장이 쫄깃쫄깃해졌네요 ^^
9,놀랍다. 긴 말은 무례함이다.
10,진심 영화 중후반부 보면서 눈 깜박한 건 갑툭했을때 제외하고 단 1초도 없었다
10,하정우의연기가 살린 영화같음 표정 하나하나가 소름돋게 만듬 설국열차본후 본 영화라 살짝 기대없이.봤는데 개인적으로 설국열차 내용이 기억안날만큼 더테러가 더재미있었음 2번봐도 재밋을 영화
10,긴 말 필요없이 하정우
10,최고
10,긴 러닝타임동안 하정우가 집중력 잃지않고  긴장감을 고조시키며 이끌어가는데 역시 하정우다싶다
1,하정우 없었으면 어쩔뻔 했노 나오면서 돈아까워 죽는줄 알았네 근래 작품들 중에 거품 젤 심한 작품임 평점 내려라 진짜 열받으니까 앞으로 절대 배우믿고 영화 안본다 그리고 10점준애들은 영화 보고 주는거냐? 1시간 40분짜리 영화를 2시간이란다 알바티나
10,몰입도 좋고 긴장감 좋고 내용도 좋네요간만에 재밌게 봤습니다영화 평점 남기는거 처음 같네요ㅎㅎ
9,하정우의 '테러와의 전쟁'처음부터 끝까지 긴장의 끈을 놓을 수가없었다.
10,괜찬습니다 넘 기대 안하고 보면 재미있는 영화 ㅋㅋ
9,완전 재밌어요처음부터 끝까지 끌어가는 하정우의 능력!
10,와!! 진짜 재밌습니다♥♥ 2시간이 금방 지나가고 내용이 많은걸 생각하게 합니다!! 꼭 보세요~ 강추입니다~ 저 평점 처음쓰는데 그만큼 최고예용!!
10,솔까 설국열차보다 더테러라이브가 더 재밋음ㅋㅋㄱㅋ설국열차는 너무잔인해
1,솔직히 이건뭐 너무 뻔뻔한...
10,꼭보자
9,호기심에 별 기대 안하고 본 영화 개인적으로 설국열차보다 훨씬 재미있다
9,리튼 김병우 감독의 멋진 한방에 축하와 찬사를! 기를 빨리는 듯한 속도감과 편집,연출 속에 카타르시스 쫘르르 멋진 마무리! 이 영화야말로 앞으로 5년간의 진정한 힐링무비구나! 우리 마음속 폭탄스위치를 계속 갈고 닦으리오! 전혜진 연기,대사 처리 최고!
10,굿ㄱㄷ수
8,런닝타임에 비해 엉덩이가 아프게 느껴졌던..소재 신선했고 하정우 원맨쇼 볼만했음
10,역시 하정우다
10,설국열차랑 이거랑 둘 다 보고왔는데 이게 더 낫더라. 엔딩이 마음에 든다.
7,폭탄으로 시작해서 폭탄으로 끝난다구토감이 밀려오는 멀미가 오기도 했고 하지만 하정우의 연기실력은 모두를 빠져들게 했던건 분명하다 몰입도도 좋은편인듯
1,아깝게 0점이 없네요 아깝다..
9,초반부에는 하정우의 앵커 연기가 부대끼더니 점점 몰입됐다. 영화가 90% 한 장소만을 보여주는데도 끝날 때까지 그 사실을 되새김질할 일이 없을 정도였다. 폰부스 아류든 뭐든 어쨌든 영화라는 장르로서 충분히 재미가 있다.
10,아 스릴넘치고 결말도 마음에 들고 어휴 더위를 잠시 잊음
9,하정우.. 목소리ㅜㅜ 연기ㅠㅠ 정말한국 최고의 배우입니다,.
7,첨분터끝까지 하정우기에 가능합니당!다른배우였음 보다가나옴
1,정말 돈 아깝다..알바들 쩌네 정말 몰입같은건 개나줘라..지루해서 잠이 온다..그나마 하정우연기빨 빼면 뭐가 남냐
10,재밌어요.그리고 뭔가생각할수있는영화. 불합리함이 공정하게 포장될수있고, 누군가는 이용당하고 희생하고끝나는 이세상의 불합리한이치?
10,결말은 씁쓸했지만 탄탄한스토리 하정우의 연기력.이 영화는 짱이다.
10,진짜 완전 흥미진진ㅋㅋ스토리도 꽤 괜찮은데 하정우님의 연기가70프로 먹고들어가요 완전재미ㅋㅋ
3,설국열차가 평이별로안좋아서 더테러라이브를 봤는데..처음에는 몰입감있어요 신선하기도하고 근데 뒤로갈수록 지루해지고..저희엄마는 보다가 주무셨습니다..너무 큰 기대하고 봐서그런지..결말 너무허무해서 헛웃음나옴ㅋㅋㅋㅋ
10,하정우 짱 왕재밌음 보삼ㅎ
10,여러가지면에서 정말 좋았다
7,기대한거치고는 스케일이 매우 떨어지네결국은 하정우는 OOO 나머지 인간쓰레기들은 잘되고
1,평점보고 영화볼라하는데 비현실찾는인간들은 뭐야 ㅋㅋㅋㅋ 그럼 외계인이랑 검지손 맞대는건 어케설명할래 그것도 비현실 찾을랑가?ㅋㅋ
10,스릴짱 완전재밌네요
10,완전 소름 짱 스릴 짱
10,아ㅜ진짜재밋다
10,하정우하나로도완벽한영화!!
10,몰입장난아니였어요 집중짱.. 그리고 하정우씨 연기 너무 잘하세요ㅠ 덕분에 좋은영화 봤습니다^^
8,기대에는 못 미쳤지만 하정우 연기가 다 커버함
7,더  하정우  라이브
10,엄청난 영화네요 ㅎㅎ!!
1,티저영상을 배틀필드3bgm으로 쓸때부터 알아봤다.  한국판 폰부스는 무슨 폰부스 따라잡을려면 멀었다. 그래도 하배우의 연기력은 대단함
10,대박
10,오랜만에 최고의 영화를 봤다 사회적 메세지도 있는것같다 보고 또 보고싶은 영화다 하정우는 처음부터 끝까지 스튜디오안에서만 있는데 몰입도 대박이다 진짜 연기자다
1,하정우가 이런 영화를 찍었다는 게 다행인 영화, 하정우 덕분에 제작비는 무난히 뽑고 흥행작으로 남겟네요 하정우가 아닌 다른 배우였다면 극장에 걸릴 수나 있었을까요?
9,하정우 혼자 연기하는데 몰입도 장난 아니였고,진짜 주변사람들에게 추천해주고싶다.
10,요근래 2달 개봉영화 모두봤는데 제일 임펙트잇고 몰입도가 강함. 사회생활에 대해 느낄점도 잇음
9,기대이상으로 몰입도있고 스릴있고 더운여름에 보기좋았어요 ㅎ다음을추측할수없는 영화 최근에본영화중 가장 만족합니다 !!  하정우정말 믿고보는배우란 생각이들어요
1,어휴
10,말필요엄슴
10,흥미진진해요 급박해서 시간도 금방가는 듯!!!
2,하정우 연기를 봐서 2점이다. 내가넘기대하고봐서그런가
10,평소의 김성훈씨를 보고 가슴설레이다가도 배우 하정우씨를 보면 각 작품마다 다른 하정우만의 느낌들이 만들어지는게 신기하고 새롭다, 그림에서도 그런 감정들이 표현되는 것 같아 더욱 눈이간다는 :D 배우 하정우도 좋지만 김성훈이라는 사람이 더 궁금해진다♡
9,영화끝날때 저도 모르게 다리에 힘이 풀려 후덜덜 떨렸을정도로 긴장감 넘치고 재미있었습니다. 다만많은 사람을 죽음으로 몰고간 테러범을 너무 옹호 하는쪽으로 몰아가는 것 같아 아쉬었습니다. 물론 대통령이옳다는 것이 아니지만요...
10,하정우가갑
10,한 순간도 긴장의 끈을 놓을 수가 없었어요. 그리고하정우씨의 연기에 다시 한번 반했습니다. 정말 최고에요, 추천합니다.
10,잘~~~봤습니당ㅎㅎㅠㅠ연기가짱짱♥
10,오랜만에  재미있게 본영화  마지막장면이 나름 기억에 남네요~~
6,전 그냥 그랬는데... 다들 평이 좋네요... 각자의 관점 차이겠지만 한 공간에서 스토리가 진행되는 만큼 지루한 부분이 없지 않아 있었음.
9,약 100분동안 하정우의 OOO기력덕분에 전혀지루하지않고 심심하지도않는 영화였다!!
10,여태껏본것중에서제일재밋슴ㅋㅋㅋ
9,믿고보는 하정우ㅋㅋㅋ 영화끝나고 몸이 웅크러들었었음결말도 나름 평탄했다 생각함
10,박인규 아들이 범인이고 하정우 결국 자살하고 끝남 테러범은 총살당해서 디짐 ㅇㅇ 스포가이정돈되야쥣~~♥
9,하정우 연기가 굉장히 돋보인 작품 결말의 애매함이마음에안들긴하지만 전체적으로 재미잇엇다
10,하정우 혼자 나온다고 해도 될 정도의 영화이지만 몰입도도 짱이고 재밌다 짱!@!!!
10,하정우 연기력 대박....심장졸임ㅋㅋ
10,현실같은 영화. 하정우 믿고 보는 영화
10,사랑해요 하정우 믿고보는 하정우♥♥♥♥♥♥♥
10,완전 대박♥ 밤 9시부꺼봤는데 정말제미있었어여 강추!
9,하정우의 미친 내면 연기를 볼 수 있는 영화, 끊기지 않는 몰입도,씁슬한 현실 대변,
9,굿굿~~ 역시 하정우 연기 최고에요~~ 몰입도 최고
1,하정우 믿고 봤는데 이건 아닌거 같다 솔직히 말합니다 베댓이랑 평점 믿지마셈 감독 필모그래피 보고 와서 생각해보셈
10,짱짱!!!!!!!!!!너무재밌다ㅠㅠㅠ처음부터 끝까지 진짜 마지막 순간까지 스토리전개가 진짜대박ㅠㅠ검은화면 뜨기전까지도 중요한 내용이 나오는,,,,,,정말 좋은결말^^ 이런영화계속개봉했음 좋겠다ㅎㅎ
10,역시 하정우ㅋㅋㅋㅋ믿고보는배우 겁나재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물도맛있게먹음. .
1,왓더
10,말이필요없음!! 한시도 눈안떼고 처음부터끝까지 초몰입해서 봤음 올해 본 영화 중 최고다ㅋㅋㅋ 설국열차도봤구 둘다메세지있는영화지만 재미는설국열차보다10배이상 더재밌다!
10,하정우느님의폭풍연기♥시선을뗄수없는시간이었어요!! 영화굳!!!!!
9,오로지 하정우의 연기력, 혼자서 극을 이끄러가는 힘, 한 장소에서 영화가 시작되고 끝나는데도 전혀 지루하지 않은 점, 이 세가지로 이 영화는 성공한 것 같네요, 감독이 전달하고자 하는게 뭘까 하는 것 보다, 하정우의 연기력과 파워가 더 머릿속에 남아요
9,놀래기도하고 나름 감동?도 있네여~^^긴장에 끈을끝까지... 마지막에 쬐끔 아쉬웠지만.. 정말 재미있게 봤고 하정우씨 연기 너무~~ 최고네요^^
10,스튜디오안에서 진행됐지만 전혀 지루하지 않고기대한만큼 되돌려주는 영화. 영화의 몰입도로 따진다면 최고입니다.심지어 혼자가서 보는것까지도 강추합니다~!ㅋㅋ옆사람과 이야기나눌시간도 없이 몰입할수있었던 영화!!
8,역시 하정우의 탄탄한 연기가 묻어 나오는 영화입니다.결말이 조금 아쉽지만 재미있게 보았습니다.
10,스릴만점 ㅋㅋ
2,많이 지루했다 계속 라이오부스에서 2시간 동안...그리고 결말도 쓰레기 ...설국열차가 훨씬 잼있다
10,크 긴장감 유지하면서 간만에 본 영화엿습니다!
10,재미도있고감동도있고ㅎㅎ돈이하나도아깝지않음
1,테러범 미화, 정부가 인질목숨 하찮게 생각한다는 어이없는 선동, 20년전 일로 대통령이 사과할거 같으면 이젠 맨날 테러나고 대통령이 사과하고 다녀야겠네? 폭도와 협상하지 않는다. 이게 원칙이다.
9,야기분조타!
10,(스포  있음)마지막 결말이 허무하다는 사람이 많은데, 사실건물이 쓰러지는 방향엔 국회의사당이 있는데 그 곳에서대통령이 연설 중이었음, 자신에 대한 반성, 힘 없는 자들에 대한, 하정우의 마지막 용기있는 선택이었던 것임.
10,재미있다.  처음부터 끝까지 긴장감! 재미!! 좋다ㅎㅎ
10,내심 해피엔딩을 기대햇지만하정우의 매력을 떨칠 수가 없군~~
10,확실히 하정우는 최고다
9,영화를 보는 내내 한시도 다른 생각을 할 수 없게 만드는 영화였습니다. 영화가 전달하고자 하는 메시지도 개인적으론 좋았고... 하루 간격으로 요즘 이슈가 되고있는 두 영화를 보았는데... 굳이 둘중 하나를 선택한다면 전 이 영화에 손을 들겠습니다.
8,역시 하정우. 처음부터 끝까지 디테일한 연기 진짜 최고였다ㅠㅠ!! 연출도 나름 긴장감 넘치고 좋았음! 결말이 좀 아쉽지만-
10,너무 재밌고 반전매력도 있어요!
1,테러범 니 밥은 묵고 댕기나?
10,지루한 부분이 한개도 없었다,..
10,하정우의 손떨림.눈빛 까지 완벽했다.한정된 배경으로 나오다보니 대부분사람들이 평점을 낮게주는데.감성이없는게아닐까,화려한 액션만 있다해서 다가 아닌데..현실을 살짝 제대로 다뤄줬다.마지막 엔딩 음악이 웅장함을더해 여운을 남겨준다.
3,소재 때문에 별 1개, 하정우 때문에 별 2개
10,짱짱
8,하정우가 살렸다 스토리나 액션이 없어도 긴박함전개와 연기
10,와!!~~~~~~~ 말이 않나옴
10,꼭!!보세요!! 와진짜몰입도가장난이아니더군요!
7,내귀에폭탄장치
10,묻지도 말고 따지지도마 그냥 봐!
9,재밌다 ㅎㅎ
10,실제로 이러한 일이 일어나면 정부에서도 이 영화와 같은 반응을 보일듯 싶다.  그러한 점이 집중력을 끌어내는것같고 끝나는 순간까지 긴장의 끈을 놓을수가 없어서 재밌게 보고 나왔다. 후반부의 짜릿함이 마음에 들었던 영화이다.
9,와 하정우씨 연기에 감탄하고갑니다~ 더 테러 화이팅!
9,처음부터 끝까지 영화 배경은 스튜디오 안에서만 진행되는데도 불구하고 전혀 지루하지 않았던 영화. 결말은 약했음
9,솔직히 처음엔 설국열차와 맞물려 개봉일을 잡길래 그냥 대작 영화 틈에 끼어 관객이나 더 흡수하려고 만든 B급 영화라는 생각이 들었다.. 그런데 하정우 영화는 역시 뭔가 달라도 확실히 달랐다.. 결말이 조금은 아쉽지만, 물오른 하정우의 연기력이란...
10,하정우짱짱맨ㅠㅠ
10,짱
9,하정우 혼자 연기잘하네
9,스튜디오라는 한정된 공간에서 한정된 인물로 이렇게 많은 생각꺼리를 담아낼 수 있다는게 놀라운 영화. 처음부터 긴장을 놓치지 않게 끌어들이는 시나리오와 하정우의 연기에 박수를 친다 뻔하지 않은 결말도 굿!
1,별로임.ㅠㅠㅠㅠ
9,하정우 연기 어디서 배웠을까 ㅋ 그 학원 다니고 싶다 ㅋㅋ당신이 뭘 기대하든 그 이상!!!
9,최근 본 한국영화 중 보기드문 수작. 마포대교 테러는 사실 부카니스탄의 소행이며 이 모든 책임은 뉴스앵커가 져야한다. 그래야 벙커뒤에 숨은 그들이 다치지않걸랑.. 좁은 스튜디오 공간에서 펼쳐지는 긴장감 넘치는 드라마.. 기획력의 승리
10,예고편볼땐 기대 안했는데 이건 영화관가서 직접봐야 몰입도가 쩌는것같다. 보는 내내 긴장감 몰입도 진짜 쩔었던영화ㅎㅎ스튜디오라는 좁은 공간이라그런지 긴박감도 더하는것같고 하정우 연기덕에 몰입할 수 밖에 없었다.
10,하정우만2시간넘게봤는데전혀질리지않고긴장감쩜주제의식도강하고영화보는내내딴생각한번도안하고계속봤음
9,재미있어요 정말좋아요 그리고하정우 연기력정말대단해요 몰입을안할래야 안할수가없네요 저는재미있게봤습니다
10,각본 연출 연기 짱입니다. 보고 나면 여운도 아주 많이 남는, 보는 동안은 확실하게 몰입되는 영화네요. 쓸데없는 감정 소비나 장면이 없었어요. 김병우 감독님과 하정우 배우님! 고생 많으셨고 앞으로도 재밌으면서도 좋은 영화 많이 만들어주세요~!!!
10,한마디만하겠음 설국열차보다훨씬재밌음
9,기대이상의 흥미로운 작품,  여름 더위를 날려주네요~
1,아.....진심 별로인듯
7,괜찮음
6,하정우 아니였음 어떻게 될지 모르는 영화인듯. 다른캐릭터들은 연기도 못하고 줄거리도 억지가 다소 있음. 하지만 긴장을 늦출수 없었기에 괜찮게 봤음.하정우로 시작해서 하정우로 끝났다고해도 과언이 아님
9,하정우 원맨쇼....
10,하정우 혼자 끌어가는 힘이 대다나다~~~~
9,한순간도 긴장을 놓지 못하게 하는 각본과 그걸 멋지게 살리는 하정우의 연기력! 특히 엔딩이 아주 맘에 들었다. 뜬금없이 폰부스랑 비교하는 넘이 있는데 그거보다 훨 재밋던데 뭔 개소리?
10,대박ㅜㅜ국내영화보다는 외국영화좋아하는데.. 스릴감 하정우 연기력ㅜㅜ 진짜 잊을수없는영화에요. 절대후회없을영화입니다
7,설정 자체가 무리수이긴 했다만 무리한 설정속에서 이야기를 잘 끌어낸것같고 우려와는 달리 충분히 잘 몰입해서 볼 수 있었다.
10,기막힌방송 숨막히는스릴러 또 하나의반전드라마 이것의 하정우의 영화!! 몇시간동안 앉아서방송만하는 하정우 대단한 박수를보내드립니다. 근데 하나19금이나오긴햇지만 그래도 볼 만 햇다 마지막은 멋잇는 비극으로 끝난다. 제 점수는10점드립니다ㅎ
10,신인 감독의 영화라 생각하기 어려울 정도로 잘만들었음 원톱으로 이끌어가는 하정우 대단
10,재미만을 추구하는 영화는 아닌것같네요, 결말과 함께 이러저런 생각을 가지게 만드는 영화같애요 결말이 마음에 들었습니다 뻔한게 아니라서 좋았습니다영화보고나서 우리나라사회의 씁쓸함이 문득 생각나는 영화네요
9,결말이 조금 아쉽지만 끝날때까지 긴장감 쩔고 재밌었다
9,하정우의 힘!
7,안알려쥼
10,개재밌음
8,인질이 죽어야 테러가 끝나는군요... 서로 뒷통수 치기와 언론의 더러움을 보았습니다 긴장감 있게 재미있게 보았습니다.
10,조아요
9,왠지 콜린 파렐이 주연했던 폰 부스를 라디오 방송국 데스크가, 후반부는 클로버필드가 오버랩된다. 그래도 몰입감이 대단한 괜찮은 영화
10,역시 한국은 "어쩔수 없는 가진자들의  특권세상인가?"이런 생각이 절싱하게 드네요. 잘봤습니다..
9,하정우로 시작해서 하정우로 끝나는 영화. 하정우씨의 연기력이 정말 돋보입니다. 연기 잘하시는 거 알고 있었지만 정말 다시한 번 느끼게 해 준 영화입니다. 머리카락연기마저 인상깊었습니다.
1,어제 영화보고 왔어요. 이영화가 진심으로 재미있나여? 전 완전기대이하 였어요.  비추입니다.
9,재밌네여
7,원맨쇼만으로도 극전개가 가능한 몇 안되는 배우중의 하나
10,하정우 짱!!
10,비록 배우들은 많이 않나왔지만하정우의 연기력이진짜 최고였음
10,하정우 핡
10,두시간동안 눈을뗄수없었다 진짜 데스크에서만 연기를하면서 이렇게 긴장을 줄수있나 싶을정도로 하정우 소름돋게 연기 잘했다ㅜㅜㅜ김성훈오빠느님 흥해라♡더테러라이브 흥해라!!!!진짜 하정우연기 사랑해요ㅜㅜㅜㅜ영화끝나고나서 영화관을 떠나기 싫었던 유일한 영화인듯
9,한순간도 긴장의 끈을 놓을 수 없을 정도였습니다. 하정우 연기 진짜 대박이었습니다
10,진짜 긴장감 있었고 집중해서 본 영화. 하정우 연기는 진짜 최고였고, 멋있음. 믿고보는 하정우ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 또 보고싶음ㅠㅠ
5,시작은 좋았으나 갈수록 중구난방
10,하정우 연기 최고!! 한시도 긴장의 끈을 놓지 못했어요!! 강추!!
1,더 테러 알바생들이 설국열차 평점 깎아내리던데 솔직히 심하다. 그러지마라.
1,아 이 영화 지금 북미에 진출했다던데 욕만 안먹었으면 좋겠다. 하정우 연기 말고는 볼 거리가 없던데
1,도대체 10점 주는 사람은 영화를 본적이 없나 이영화가 왜 10점이야 아 난 tv에서 해도 안본다 연병
10,스토리가 좋고, 긴장감 넘치는 편집, 구성이 아주 좋았습니다. 하정우 굿~
10,역시 하정우 머리카락부터 손가락 미간까지 연기하는 뼛속까지 명배우다. 긴박감넘치는 구성과 하정우의 꿀연기까지 8천원과 한시간 반이 아깝지 않은 영화!
1,사람들한테 분노하라고 계속 부추기기만 하는영화재미도, 교훈도 없다폭력미화에 말도안되는 억지상황들
9,하정우는 앞으로도 대세일듯... 영화고르는 안목이 이리 좋아서야~ 또 그걸 받쳐주는 연기력까지... 감독도 신인이라던데 칭찬을 안할수가 없네요. 다음편을 기대해요!결말도 내용도... 부정할 수 없는 씁쓸한 현실이 참 서글프네요...
10,결말은허무했는데하정우땜에..♡
9,인간의여러면을보여줘요 마지막테러범이빌딩에매달러.잇던장면이 명장면이라생각합니다
10,개봉영화중에 아직 설국열차를 제외하곤 애니메이션종류 가족영화가 많은것도 흥행에 한몫을 한것 같네요. 한창 더울때 시원한 스릴러한편이라니. 금상첨화네용 ㅎㅎ
10,솔직히 최근에 본 영화들중엔 젤 재밌네
9,굿
10,스튜디오안에서만진행해나감에도 불구하고 하정우씨의 연기와 탄탄한 스토리가 관객이 지루할틈을주지않앗다. 정말스토리구성도탄탄하고 보는내내 긴장해서 볼수있는영화다.
10,이렇게 또 몰입해서 본 영화는 처음... 볼때마다 느끼는 거지만 하정우연기는 정말 일품임... 이번 영화도 하정우믿고 본 영화였는데 정말 실망시키지 않더군요ㅎㅎ 여름에 보기 좋은듯. 스릴있고 재미있고~^^  꼭 한번 봐보세요!! 정말 짱임!!
10,폰부스가 생각나는 ㅋ 정말 재밌었고 완성도도 뛰어나고 연기력까지 삼박자가 아주 제대로 갖춰진듯.
7,신인감독의 패기넘치는 메세지를 녹록치않은 연출력으로 담아낸 하정우 원맨쇼 영화. 마지막 장면은 통쾌한 카타르시스를 안겨준다.
7,tv에서 하는 임팩트없는 단막극을 본 느낌,,,하정우와  좋은스토리에도 불구하고 이상하게 재미없다..
6,하정우가 영화 살렸다고 본다....
10,하정우 연기 쩔. 스토리 쩔. 결말까지 정말 예상치 못한 전개로 완전 빨려들어갔음.뻔한 권선징악의 이야기가 아니어서 더 재밌었음. 완전 대박 잘만든 영화!
9,어제 설국열차와 더테러 두편봤는데 저나 남편이나 더테러가 더 재미있었어요 어찌나 긴장하고봤던지 보고나서 속이 울렁거리더라는
10,와우 긴장감!!재밌어요꼭 보세요~
1,네이버에 알바가 많긴 한가보군.... 설국에 한번더 기대를 걸어보고.. 다시 실망하면 두번다시 한국영화 안본다...
1,역시.... 광고를 뛰어넘는 한국영화는 만들 수 없는 것인가...... 선전보고 봤다가... 개 실망이라는...
10,말이필요없음 최고
10,영화가 끝나는순간. 긴장이 풀렸다. 난 시작과 동시에 긴장을 놓치 않고 있었다.
10,영화보고 졸라잼잇다라는말을한게언젠지모를정도로 개잼잇음
10,하정우 연기 진짜 대박....결말은 좀 아쉬운 부분이 있었으나 하정우 연기때문에 다 괜찮음
10,재밌음!!!
10,♡
10,진짜 재밌음!
9,결말이 뭔가 재밌네~
9,솔직히 화면전환이 많지 않은데도 불구하고 긴장감이 계속해서 지속되어서 지루하지 않았습니다. 아 그리고 하정우 연기 정말 잘 하네요....
10,우리나라 고위관료계층이나 돈많은 부르조아 계층들에 대한 서로 자신들만에이득을 위해 존재하는 사회의 부조리한 부분들을 영화에서 함축적인 내용으로 담고있다...  우리나라 영화중에 긴장감과 몰입도는 내가 본 한국영화중에최고였다...^^
5,보고나서 개유치하고 억지설정에 욕할려고 했는대 설국열차 보니 이건 명작이구만.... 설국열차 땜시 평점 5점준다.. 설국열차 안 봤으면 1점!
9,시간잘감~물오른 하정우
10,마지막장면이 잊혀지지 않는다
10,믿고보는하정우
10,영화가 끝난 후 한동안 몸에 힘이 안들어갈 정도로 긴장감 주는 영화
10,믿고 보는 하정우입니다. 스토리도 스토리지만 하정우씨의 연기가 단연 돋보였습니다. 보너스로 물 먹방도 재미있었습니다.
10,부패한 정부와 싸운테러범의 마지막 승리
9,이 영화가지고 선동영화다 하는 일베새끼들 어이가 없다.이영화가 실제 있었던 일을 왜곡시켜 만들어진 영화인가 아니면 그런일을 우화적으로 표현한 영화인가?아무것도 아닌,그냥 가상의 이야기일뿐이지않는가.정말 오락성으로 따지자면 보기드문 수작임에도...
10,평가를하자면 그냥 두말하면 잔소리지 긴장감,몰입도,연기력,CG,탄탄한스토리 모두 끝내준다
10,설국열차 보다 더 재미있는영화 하정우 연기 진짜 잘하고 긴장감넘치고 스릴있는 영화 강추 합니다!!! 막 액션도 있으면서 가끔씩 사람들 웃게 만드는 영화 설국열차볼까 더테러 라이브 볼까고민하시는분들 더테러 라이브 더  재미있었습니다. 강추강추요~~
8,정우느님때문에 보게된거라 영화자체에 대한 기대치가별로 없었는데 보고나선 보기잘했다고 생각함. 긴박함을 잘 살려서 영화보는내내 지루할틈이 없었음~관객에게 전달하려는 메세지도 잘 나타나있어서 볼만했음
10,우리나라 사람들이 꼭봐야할 영화 !
10,진짜재미있었음 스토리도 괜찮고 그중에서도 하정우 연기가 장난아니였음 ㅋ
5,시나리오는 형편없었고 순수 하정우 연기력말곤 인상깊점이없었던 영화. 큰기대는 안하고보는게좋을듯.반전이나 재미라기보단 개인적으로 하정우의 연기력과 더러운권력층과 방송논리 대중조작 등을 까는부분이 맘에듬
10,하정우 연기 너무잘했고 비판하는대상에서 공감할수있있고 긴장감 넘치는게 짱짱재밌게봤다
10,경찰청장 귀에서 케찹터질때 개폭소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4,다 알바인가? 나만 지루했나보다....
10,나름 저예산에 이정도로 잼있는 영화를 만들었다니. 하정우 연기 물올랐네요.설국보다 잼있어서 만점 드립니다.
10,.
10,한국영화가 이정도까지?? 대박
3,난 솔직히 재미없었다 영화끝나구  상영관에있는 관객도 나랑같은생각이었다...
10,완전 꿀잼
10,믿고보는 배우 하정우라는 말이 정말 그대로 드러난 영화. 혼자 이끌어가면서 그 어떤배우들이 많이 나오는 영화보다도 집중력이 더해져서 긴장을 놓지않게했다. 탄탄하다! 하정우 응원해요 ♥
10,난진짜 너무재밌던데... 눈을못때고 봣는데 ㅋㅋ 같이 간 동생두명은 재미없대... 왜지 이해가 안가 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 하정우 연기 후덜덜
9,영화시작부터 심장이 졸깃 거려짐 ㅋㅋ 재미있었음 배경음악이 죽여줬음 ㅋㅋ 쿵쾅쿵쾅
10,딸이ㅡㅡ.
10,한시도 눈을 땔수없었다 설정도 참신하고 하정우의 연기가 최고였다!!
9,공간, 배경이 매우 한정되어 있음에도 불구하고 영화가 시작할 때 부터 끝날 때 까지 지루한 부분이 하나도 없었다. 한 순간도 긴장을 놓칠 수 없는 영화. 결말이 아쉬웠다고 하는분들도 계시는데, 난 그 결말의 여운때문에 잠도 못잤다..ㅋㅋ
1,하정우 연기 딱 하나때문에 별6개주고싶은데.지금평점 넘 높아서1점줌. 하정우 없음 평점 0짜리임. 너무 돈 안들이고 스튜디오 하나에서만 촬영해서 무척 지겨워 나머진 점수를 아애 줄수가 없음. 하정우는 이런것보다 뛰어다니면서 하는 연기가 더 어울려요
6,하정우만멋짐ㅋㅋㅋ진짜 영화에 스토리가 없네ㅋㅋ아마 제작비 제일 적게 들었을듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,최근에  본 영화중 최고!!
4,감시자들 보고.. 테러 라이브 보고.... 한국영화는 딱 여기까지인 듯... 발전할 수 있는 가능성 있는 감독은 봉준호 이외에는 생각나지 않음.. 이렇게 좁은 시야 가지고 좋은 영화를 만들 가능성은 제로... 다시 한국영화 보러 극장 찾는 일은 없을듯
1,하정우의 연기력은 확실하게 몰입도를 높이고 긴장감을 느끼게해주었다.  하지만 이 영화의 감독과 작가는 대안없는 정부비판과 폭탄테러에도 움직이지않는 정부에 대한 불신. 또한 마지막에 국회의사당을 무너뜨리는 극단적으 결말. 냄새가난다. 엔딩크래딧보니역시나
10,설국열차 보다 훨재밌음 !! 하정우 연기장난아님
9,the 하정우 라이브 재밋었음
10,하정우의 연기력은 두말할것없으며 정부와 안론사에 대한 비판을 시청자에게 적절한 이야기로 잘 전달되게 하였으며 중간중간 하정우의 초조함을 표현한 카메라기법은 영화에 더 몰입하게 도와주는 효과적인 방법이였던것같다 최고의영화!!!
8,현실보다 더 현실같은 끔찍함
9,시작부터 끝까지 흥미진진했던 영화! 하정우의 헛깨수 먹방은 여전했으며 우리나라의 현실 비판까지 담아냈다고 생각함..마지막 컷은 인상깊었음
10,손에 땀을 쥐고 봤음 ㅇㅇ
10,어 평점이 왜이거밖에안되지? 진짜재밌게봤는데?영화보는내내 하정우만보여 연기진짜잘함!또보고싶어요
10,긴장감을 놓칠수없는 더 테러라이브! 하정우 믿고보는영화! 완전추천입니다~~대박나세요!
10,굿굿!
9,하정우 짱!!
10,내게는 추격자 이후 최고의 한국형 스릴러.. 하정우 연기 이제 물이 올랐다. 더이상은 없다..머리카락 연기할때 몰입도 끌어내는 힘도 있으다.  마지막장면의 배경에 주목할 필요가 있다.고위층에 대한 빈성을 요구한다는 간결한 메세지가 느껴졌음.
9,하.정.우
9,하정우씨를 대체할 배우는 없다는 것을 다시 한 번 깨닫게 해준 영화네요저 비용 제작으로 이 정도의 영화를 만들어 냈단는 것이 정말 놀라워요러닝타임이 어떻게 흘러갔는지 모르게 재밌게 봤어요~~^^**
6,예측이 가능하다. 하지만 빠져든다.
9,와진짜하정우씨 연기왜이렇게잘해요ㅠㅜ영화에제이름나왓어요ㅎㅎ그래서좋앗♥ 전체적으로비판적이고 교훈적이기도하고 긴장감도있고 눈물도쫌나고좋았어요!!>.<근데진짜 하정우씨연기에 몰입되서 재밋엇어욯♥♥♥♥
8,대통령 사과 안 해서 답답해 죽는 줄..
5,ㄴㄴ해
10,말이필요없다. 우리나라도 실제로 저러지않을까 정말
10,처음 남기는 평점! 로긴하게 만드는 영화
10,역시 하정우 쵝오!
10,하정우 역시 연기잘하네요 영화자체는 괜찮게 봤어요ㅋㅋ영화속 상황이 현실같은....
4,이야기가 한결같이 터트리겠습니다. 잠시만요!! 터트리겠습니다. 잠시만요만 하다가 끝난다 이야기의 진전이 없어서 보면볼수록 지루해짐.. 언제끝나나 생각하면서 본 영화는 이번이 처음이네요
10,거두절미하고 설국열차 보단 재미있네요....폰부스 이런거랑 비슷하단 분도 계시긴 한데..끝까지 재미 있었어요.,,..
9,영화시작부터 끝까지 긴장감이 이어지면서 몰입감이 엄청나다. 하정우의 뛰어난 연기력이  일품이고 사회적 메세지를 재미있게 표현했다. 우리 사회의 본질, 일제로부터 배운 저열하고 비겁한, 비인간적인 권력집단의 속성을 잘 알 수 있었다.
9,내 시간을 테러당한 기분이구만.. 비트 이후에 쫄깃한 시간을 보낸 영화였네..ㅋㅋ 하정우 넌 단언컨데 천생이 배우다..ㅋㅋㅋ 그렇다고 10점은 오바고..
8,역시 하정우! 보는 내내 시간가는 줄 모르고 봤습니다. 연기너무잘하고 재미있는 소재였습니다. 깊은 메세지를 생각하면 머리아프고그냥 영화로 보면 참 잘만든영화입니다
7,긴장감이나 하정우의 연기력은 정말 뛰어났지만 결말이 너무 흐지부지.. 뒷부분 가서는 지루함.
10,굳
8,한 공간에서 연출과 연기력만으로 이정도의 박진감을 주다뉘뉘뉘~ 짱이심!! 개인적으로 결말이 아쉬움
4,한국 영화판 알바 OOO들아 ㄷl지고싶냐 ㅡㅡ  볼만한 외국영화들은 전문가평점도 개짜게 주고선 ㅋㅋㅋㅋ 한국영화니까 존나 밀어주는거 봐라 진짜 노답
2,뉴스를 돈주고 본느낑  조조봐서 다행이지 안그랬으면 열받을뻔 졸려죽어요 사운드로 완성된 영화 두두둥두둥 이런식-헐~
6,하정우의 연기력만 볼 만했던 영화.
9,처음부터 마지막까지.. 긴장감있는 전개내용으로 지루하지 않았으며..많은 의미도 함축되어있는 재밌는 영화 이었어요.
10,짱짱임
10,솔직히 크게기대는안하고 봣는데 생각보다 재밋고 몰입도도 쩔고 보는내내 주먹피고본적이없네요 조마조마해서 전 결말고 되게 여운남아서 재밋엇어요!!
10,음...힐링...
8,초반부부터 후반부까지 스릴러라고 생각되는 영화스릴러 좋아하시는 분이라면 보셔도 후회없을듯
10,와 미친 몰입도 평점 낮게 준사람 이해가 도저히 상식선에서 이해 불가 이 영화 진짜 진국임  하정이 진짜 갑을 넘어섰음 이번년도 연기대상 하정우가 못받음 이거 비리가 있는거임ㅡㅡ 하정우 대상 싹쓸이할듯 배우들 보고 배워야함 와 아직도 여운이 남네
7,색다른 전개와 생방송으로 테러가중계 되는것보는중엔 박진감 넘쳤다.   하지만 그게다였다..영화완성도가 100  이라면 이영화는 70까지만들어진영화. 그치만   하정우가 대단한 배우라는걸 느낄수있게한
10,좁은 방송국 스튜디오라는 한정적 공간에서 대부분의 스토리를 하정우 혼자 이끌어 나간다. 그럼에도 불구하고 전혀 지루함을 느낄수 없고 처음부터 끝까지 몰입있게 보았다. 내용도 내용이지만 하정우의 연기력에 박수를 보낸다
10,영화자체는정말잘만들었다고생각한다. 처음부터 끝까지 몰입하게 만드는 영화
7,아주 재밌는 스토리였고 긴장감도 최고였는데 아쉽다면 대통령과 범인이 있는곳이나 행동들을 살짝살짝 보여줬다면 긴장감이 더 살아날것 같아서 아쉽다ㅜㅜ
10,정말지루할틈도없이 본 영화!! 그정도로 너무 재밋고 몰입도 긴장감 최고의영화!!
10,기대안했는데. 잼있어요. 하정우 정말 인정합니다!! 화려한장치없이도 몰입도 최고!! 하정도 짱입니다!!
7,그렇게막재밌지는않앗는뎁 그냥정치풍자
10,솔직히 별로 기대안하고 봣는데 개잼있더라...하정우 혼자 로도 저런영화를 찍는다는 자체가 대단함..  귀에있는폭탄 터질까봐 조마조마 하면서 봣어요 ㅎㅎ
9,하정우 원맨쇼 강추 !!!!!! 방송의 씁쓸한 뒷면을 보는것도 재미
1,최악의 영화입니다 배우들의 열연은 정말 최고였으나 작가가 위쪽 동네에서 내려오지 않았을까 하는 생각이 듭니다
7,한눈팔 시간 없이 재미있게 잘 봤음. 좀만 더 세련되어졌으면... 싶었던 부분도 있지만 그래도 이정도 몰입할 수 있게 잔가지를 쳐내는 알뜰한 감독에게 박수, 하정우에게 기립박수.
10,대박 대박! 스토리가 탄탄하고 하정우의 연기력과 스토리를 이끄는 감독의 능력에 큰 박수를!! 조금은 아쉽지만 정치적인 풍자를 곁들인 시원한 느낌도 너무 좋다. 이런 영화는 입소문을 타고 흥행 기록을 세워야 함 !! 절대 강추입니다. 알바 아님 ㅠㅠ
8,일반인  개인적 취향.     기대하지 않고 본 영화.  그렇지만 몰입감 있게 재미있게 본 영화.
1,이게뭐임-_-
8,솔직히 영화관에서 볼때는 이게 재밌나?싶을정도로 긴가민가한 작품이였지만 다보고 난후에는 뭔가 아쉬움이없는 뒤끝없는작품?같다 원래 대부분영화들이 보고나면 뭔가 아쉬운데 이 영화는 생각해보면 두시간동안 졸지않고 몰입했다는게 참 신기하다 결론 볼만한영화다
10,말이필요없다 캐스팅 죽인다 이 캐스팅이 아니였으면 망했을것같다 하지만 전개도 나쁘지않았다
10,오늘 새벽 영화관에서 혼자 보고 왔는데 새벽이라 그런지 몰입도 장난아니고 너무 재마있었어요. 하정우씨 모노드라마라는 평 보고 같는데 정말 그랬다는 ㅎㅎ떨리는 연기부터 물먹방까지..한번도 지루하지 안고 정말 재밌었습니다. 설국열차와 더불어 흥행하시길:)
9,하정우 원톱의 무게감과 연기력도 쩔었지만 무엇보다 연출과 이야기가 전혀 지루하지 않고 끝까지 긴장감을 준다는 점에서 9점 줍니다. 여성들이 보기엔 설국열차보다 재미있게 보실 수 있을 듯^^
10,시작부터 끝까ㅣ 긴장감;
9,기대 안하고 봤는데 재밌었습니다. 돈 너무 안들인 영화라고, 영화를 스튜디오 안에서만 다 찍었다고 들었는데, 처음부터 끝까지 긴장을 놓을 수 없었어요. 돈 안들이고 이 정도 긴장감을 유지시킬 수 있다면 대단한거 아닌가요 ? 오랜만에 재밌는 영화 봤어요
6,평점보고 너무 기대했었나 봐요..  스토리도 엉성하고..
10,하정우만 믿고 선택한영화였는데  생각보다 기대이상이였습니다. 처음부터 끝까지 시간가는줄모르고 몰입해서 봤습니다. 설국열차와 더테러라이브둘다 봤는데 개인적으로 전 더테러라이브를  더 적극추천합니다.
10,숨겨진 의미를 찾아낸다면 더 소름끼치는 영화. 하정우 연기 압권. 공간변화가 크지않음에도 긴박감이 최고
10,역시 하정우!하정우를 위한 하정우에 의해 하정우만이 할 수 있는 연기력 단순 스토리이지만 연기력 하나만으로 모든것 잊게 하는 영화였다
9,끔찍하게 조잡한 cg와 후반갈수록 설정이 터무니없는.. 어이없는 스토리라는거만 빼면 머.. 근데 진짜 하정우 연기력과 영화의 상황에 몰입하게 만드는 연출력은 진짜 대박.. 넋놓고 봤음..
1,하정우 연기 못함...
9,글쎄,, 하정우씨 팬이긴 한데.. 개인적으로는 설국열차가 더 재미있는건 어쩔수가 없네.. 살짝 지루했던 영화..ㅠㅠ
10,진짜 재미있게 봤음. 오랜만에 초집중해서 손이 덜덜떨림
5,솔직히 아주 큰재미는 없었는데,,, 평점이 참높네요
1,이게모냐ㅡㅡ 보는데 엉덩이만아프고집중이안됨 하정우만보고재미잇을거같아서봤는데 실망ㅡㅡ말도안도ㅣ는스토리 어케여자앵커를죽였고경찰청장은어케죽였음?  어떻게그마이크를착용할지알았지?여튼하정우영화중최악이다  정말돈아깝다
10,2013년에 본 영화중 최고요! 짱이예요 온가족이 보고 함께얘기를 해볼수 있는 가족영화로 추천~~~
3,스토리 완전 억지임. 하정우 연기잘함.
10,보는내내 긴장,믿고보는 하정우다
10,혼자 나오는데도 전혀 지루하지 않고  흥미진진하고 재밌었어요
9,오랜만에 흥미진진했음
10,정말 재밌게 보고 왔다. 영화 내내 같은 배경임에도 전혀 지루하지 않고 오히려 몰입. 무엇보다 하정우의 기막힌 연기력에 감탄했다. 영화를 빛내주는 배우.
8,설국 열차 보다 재미있다  몰입도.긴장감  최고다     역시 하정우다.
10,메세지도있고뭔가잼있음
10,굿
10,개재밋네요
10,역시하정우  보느내내지루하지않네요 잼있어요
10,긴장감최고 !! 재밋게잘봣음.
10,한정된 공간이지만 그 긴장감은 이루 말할 수 없을 정도로 최곱니다.하정우의 연기력의 감탄. 긴장감을 그대로 표현해주는 카메라 촬영과 배경음악에 또한번 감탄. 너무너무 재미있게 봤습니다.
8,초반 부 긴장감 정말 좋았고 집중해서 봤는데, 중후반부에 약간 느슨해지는게 아쉽다. 하지만 전체적으로 잘 본 영화. 돈 안아깝게 봤다.
9,이럴줄알았음멋진하정우♥인터넷에 둥둥떠다니는 스포땜에 나름반전있었음ㅋㅋ같이본극장에 사람들 남자들이 하정우멋지다고난리ㅋㅋ하정우만 할수있는연기 하정우땜에 영화가 살아있네~~
10,그냥 한마디로 최고! 많은 것을 느끼고 생각할 수 있게 해주는 영화
9,마지막이 조금 아쉽지만 영화내내 흥미진진합니다 하정우 연기는 정말 세계 최고인듯
3,아.. 네이버 평점에 속은기분이다 진짜 재미없었다. 그래도 하정우님이 연기를 잘하셔서 3점을 준다. 하정우 없었으면 망했을 영화다.
9,하정우의 원샷을 제대로 보여주는 영화. (영화 내용)그 누구도 잘 했다고, 승자라고 볼 수 없었다고 느꼈습니다.
10,최고최고최고 하정우bbbbb
7,스토리 개연성은 좀 떨어지지만 그래도 재미있어요!!
5,하정우의연기는매우훌륭했지만 그다지재미있지는않았음왜 평점이높은지 잘모르겠음
9,오랜만에 볼만한 영화가.
9,결말에 아쉬움. . .   몰입감은 최고인 영화
10,쩔어 꿀잼
9,하정우역시 살아있네
8,wowwwwwww
9,재밌어요~~역시하정우.하정우혼자영화대부분을끌어가네. .설국열차는언론플레이에휩쓸려보지마삼.일반인열에여덟은졸거나잔다에한표..
10,킬링타임용으로 최고. 빠른 전개감. 몰입도 최고. 하정우짱.작품성은 없지만 이런영화 작품성따져 보는 영화 아니라는거 다들 아실듯. 즐기세요.
8,깔끔하고 좋아유
8,하정우라는 배우의 연기에 대박 감탄!!!개인적으로 마지막 결말이 참... 많은 걸 생각하게한다ㅠㅠ
9,긴박감 있고 재밌어요! 하정우 연기 너무 잘해요ㅋㅋ짱짱!
9,당을 떠나 직업을 떠나 아부하고 속이고 남 뒤통수 때리면서 성공만 하면 된다는 관념이 당연시 되는 현시대에 경종 다만 왜 초반 태러로 죄없는 민간인으로 했을까
1,야  이것도 영화냐
9,하정우 연기... 진짜 감탄하면서 봤음... 머리 올릴때 존멋...ㅠㅠ 영화도 완전 몰입도 짱 bbb
9,심장이 쫄깃... 무덤덤하게 보는 사람들도 있겠지만 난 죽는줄 알았네ㅠㅠ 한번더 보고싶다 결말이 좀 그슥하긴 하지만
6,보다잤음; 그래도 나름 볼만한듯
8,긴장감과 더불어 몰입도는 최고였어요소재도 신선하고 하정우씨의 연기력이 돋보였어요그런데 뭔가 아쉬움?은 조금 있는거 같아요 ㅠㅜ
10,재밌게 봤어요 하정우 최고
8,몰입도는 좋았어요~
10,이건 꼭 봐야됨.  난생 처음 연기로 소름을 돋을 수 있다는 사실을 알았음. 하정우라는 배우, 진짜 대단합니다.
9,결말이 조금 아쉽지만 연기력 연출 좋은 영화네요ㅎ
9,하정우 연기 대박.. 한정된 장소에서 야망과 배신, 부조리한 사회, 사랑, 연민.. 등을 모두 보여주는. 영화&연기임을 알면서도 계속 조여드는 *_* 여름, 공포영화가 무섭다면 더테러라이브로 스릴 만끽도 좋을 듯.
3,설국열차 보세요. 똥망임.
1,10점=알바로 간주 하겠소 하정우나오는데 영화를 이리찍나 ㅠ 많이줘야 7점 내점수는 5점 정도 주고싶지만 평가를 보니 알바가 많은거같아서 1점준다
10,스토리는 처음 봤을 때 뜬금없고 난해하기에 안보려 했는데 보고나니 정말 놀랐다. 한 장소에서 밖에 나오지 않는 그 장소, 한 곳에서 펼치는 하정우의 연기. 그 뜬금없는 스토리를 한 배우가 탄탄하게 엮어주면서 긴장감을 높힌다. 올해의 긴박감은 이 영화인
5,너무 뻔한 스토리에 너무 억지스럽게 사회적 메시지를 던지려는 느낌. 그나마 하정우 연기 덕에 체면치레 하는 정도의 영화라고 생각됨
1,너무 유치하네요...연기 잘한다는 것도 전혀 공감이...
9,설국열차보다 훨씬 좋았던. 영화 ..하정우 멋있네..
10,완전 긴장감 장난 아닌영화에요 ㅋ
10,와 진심........♥
10,보는 내내 영화에 완전 몰입될 정도로 너무 재미있게 잘 관람했습니다. 개인의 취향 차지만 개인적으로 돈만 많이 들여 제작한 타 영화에 비교 될 정도네요. 하정우씨의 연기도 굳입니다. 정피디 오늘 복받았어~^^
10,흥미진진하고 하정우 연기 정말 일품입니다~~ 마지막 결말이 다소 아쉽지만 정말 재미있습니다
10,몰입도 최고 !!  하정우 연기력은 두말할 필요도 없고.. 매력 쩐다 !
10,하정우 역시나 최고의 배우입니다.긴장감 넘치는 영화 멋져요우리나라 영화인들 화이팅
8,속도감에서 오는 쾌감이 굉장한 영화. 뚝심 있게 밀어붙이는 연출력에 하정우를 중심으로 한 배우들의 인상적인 연기가 더해지면서 훌륭한 결과물을 만들어 냈음.
10,부럽... 어쩜 이리도 극본을 잘 쓸 수 있는 건지... 하정우씨의 연기력도 감히 평가할 수도 없을 정도로 대단하시네요.
10,개인적으로 완벽한 영화라고 생각한다. 보는내내 맘졸이면서 봤다. 개인적으로 마지막 장면이 압권이라고 생각하는데 마지막장면의 뒷배경을 자세히보면 영화의 배경이 왜 마포대교인지 알수있다. 하정우는 이제 물이 오를대로 오른듯.. 최고다
10,굿.
10,정부, 언론사 당...황하셨어요??
7,잘 찍긴했는데 별로...
8,감독이 뚝심이 있네.. 하정우를 확인하고 김병우를 발견할 수 있었다.
10,와우역시하정우!말이필요없는영화.처음부터끝까지흥미진진
9,라디오부스의 한정적인 공간에서도 충분히 와일드한 스케일을 보여주는 탁월한 연출력!!
6,생각했던것보다 많이 별로였어요... ㅜㅜ
5,현실적으로 생각해봐요. 대통령이 하루에도 수천건 씩 일어나는 크고 작은 사고에 다 신경써야 하나요?대통령은 나무가 아니라 숲을 봐야 합니다.우리나라가 권위주의에 썩어가고 있는건 나도 알지만 이런식의 표현은 아니라고 생각합니다.
10,상업영화의 재미 + 처음부터 끝까지 뚜렷한 주제의식(가진자에 대한 직설적인 비판)까지 갖춘 부족함없는 영화. 지루할 틈이 없다.
7,새로운 시도는 좋으나 무엇을 얘기하고 싶은걸까?
8,영화 배경이 작은 라디오 스튜디오 단 하나지만 지루하지 않고 긴박하게 잘 만든영화. 하정우라서 가능했을지도..
10,처음부터 끝까지 집중 안할수없는 영화네요 하정우라는 배우를 다시한번 더느끼게 해줬어요 믿고보는 하정우!
10,하정우의 몰입 연기!
1,똥누다 똥 안닦은 느낌  감독의 예술 인데 러닝타임에  걸려서 급하게  편집하다만 영화 250억짜리  쓰레기
10,현시대 부조리를 언론은 포기....그래도 영화라도 이렇게 외쳐주니 속이 시원하면서도 씁쓸하고 슬프다...진실을 외면하지 말고 사람과 정의를 포기하지 않는 세상으로 나아가길...
10,최고
9,분노와 아픔, 상실과 비탄 속에 마지막 스위치를 당기는 윤영화를 보며 함께 울었다.
10,인간적으로 진짜 잼있다하정우 짱이다
10,진짜 한순간도 긴장안하고 볼수없었어요!!!우리나라의 현실이란..;;암튼 겸댕이내꺼 아프지마 호~~~♥
10,더테러라이브보고 설국열차봤는데 열차는 안드로메다로 가더군...역시 하정우!!!!!!!~~~~~
10,극도의긴장감! 팝콘다떨어뜨리면서봤음 ㅠ 놀래서
9,이 영화는 봐라..봉준호감독한텐 미안하지만 설국열차보다 세배는 재미지다.
10,굿입니다 정말굿~^^
9,몰입도 긴장도 최고엿습니다 배우선택 아주 탁월했다고 생각해요
10,진짜 대박..재미있고 없고를 떠나..소재가 대박이엿다...장면은 그렇게 많지않지만..하정우 위주로 한곳에서만 진행되는데 전혀 지루함을 못느꼇다...우리나라 영화 이제 할리우드 못지않다...
9,영화도좋았고~연기력도~좋았어요 폰부스라는 영화가 생각나네요~큰예산을 들이지않고~만들었지만~누구하나 뭐라고할수없는....저도~마지막이조금~아쉬운듯했지만~그래도~좋았어요
10,하정우 개멋 존멋 연기진짜잘해요..전혀 안지루하고 시간도 되게 빨리가는듯느껴진 ㅎㅎㅎ끝이 살짝 아쉬웠지만 정말 쪼금 아쉬웠기때문에 십점으로 평가해요
10,그냥 개 쩌는데 마지막 장면에서 과학적으로 관성(?)의 법칙이 적용되지않아서 실망
9,넓고 다양한 공간이 아닌 라디오 부스에서 단독샷으로 하정우의 박진감 넘치는 스릴잇는 연기로 영화 한편을 만들엇다 그의 연기력.. 관객들을 집중시키고 긴장감넘치게 하는 마력이 있는 영화다.
8,폭발소리가무섭고 깜짝깜짝놀랐지만 하정우씨 연기호흡이 정말생생하게기억나요 건물붕괴되려고할때 심장떨렸습니다..
2,완전꽝지루 하정우멋져서 별하나
10,시종일관하정우만보이는데.와..연기력쩔구요~완전공감함.거기에심장뛰는음향까지..아주화면에서눈을뗄수없게하네요~반면전날설국열차는살짝졸렷음.ㅠ보구나서폰부스라는영화가생각낫는데그것이랑은비교가안됌!한마디더.대통령님사과한마디만하시지..쩝.후반탄력좀받을듯!
10,하정우 그동안 연기 잘한다고만 알았지 이정도로 표현력이 높은 배우였나 새삼 느낌. 빠른전개,, 긴장감 모두 좋았음.잡설 없이 테러의 시작 - 테러의 끝 집약성 굳
8,하정우 명품연기! 최고입니다요
10,결말보고갔는데 !~ 정말! 저희 엄마도, 저도 정말!! 엄지!설국열차 보고 숨은 뜻 찾기에 집중하며 대단하다 생각했는데 더테러라이브는 한국의 현실..아~ 봏네요! 정우오빠*.*!
8,스피디하고 재밌음 굿!!
8,긴장감은 있는게 재미는 있는데 돈주고 보긴 아까움
8,긴장감이 엄청났어요 사람들이 말로만하던 손에땀을쥐는영화였습니다. 재밌었어요  등장인물도 많지않고 장소도 많지않았지만  시간가는줄 몰랐습니다. 굿굿굿
10,됐어!!이정도면 울버린 본거 잊을 수 있어 ㅠ
9,굿
10,결말이좀아쉽지만 재밌었음ㄱㅋ
8,보는 내내  불편했던 영화, 그러나 마지막 장면이 압권.
10,먹방이 없어서 아쉬웠는데물도 맛깔나게 마시는 하정우 ㅋㅋㅋ
9,설국열차에 온갖관심이쏠려있는상황에서도 나름선방한것같다! 역시하정우
10,정말 제가 봤을때 제가 본 영화중에 최고였던 것 같습니다긴장감+몰입도+사회문제+교훈+배우들의 연기력 정말 흠잡을데 하나 없었습니다 이영화를 보는중에 정말 온몸이 찌릿찌릿 감동받았습니다 감사합니다 이런영화를 만들어 주셔서 감사합니다 하정우 연기력최고
10,단언컨대 복잡하고 다양한 씬 없이도 기억에남는 영화는 이영화뿐일겁니다
10,꼭보셈  짱재밋음
2,걍.. 재미없음 ㅡㅡ 하정우때문에 별점2주는거..... 진짜.............재미없음 돈아까워.........................
1,진짜 재미없다ㅠ 근데거기서대통령이나와서사과를해야하는건가~?아닌듯싶은데ㅋ완전테러한사람을 잘했다고칭찬하는영화같아....
10,존잼..
10,하정우 짱짱맨
9,하정우믿고보는배우 몰입잘됏어요마무리가좀아쉬웟지만괜찮이요
9,보는내내 몰입도와  긴장감있는 모습이 폰부스 영화를 연상시켰다.아아쉬운부분은 마지막 마무리가 허무하단느낌이 들어서 .. 9점을 준다
10,처음부터 긴장감이 최고조로 올라가고 그 긴장감이 영화가 끝날때까지 계속 되서 눈을 떼지 못했다. 보고나서도 영화가 주는 여운으로 멍하게 있었다. 대단한 영화이다. 감독님이 앞으로 우리나라 대표 감독이 될것같다. 보는내내 온몸에 소름돋아서 시원했다
10,많은 생각을 하게 되는 영화이다.
10,정말 집중해서 잘봤습니다.주연이 하정우씨뿐이라 재미있을지 의심됬는데막상보니까 딴생각안하고 영화에만 몰입하게되네요. 하정우의 연기력이 정말대단해서 실감나게 끝까지 봤네요.다만아쉬운게 있다면 결말이..ㅎ
10,한 장소에서 사회문제까지 긴장감까지 갖춘 대단한 영화같아요 너무 화려한 CG로 볼거리가 많은 요즘 영화와 달리 탄탄한 스토리와 인상깊은 결말까지 정말 멋진 영화였습니다
7,하정우때문에 7점 영화는별루!!!!
10,보는내내 긴장감 넘쳤고 몰입도 쩌는 영화였당
10,침도삼키기힘들정도로긴장 몰입도 쩜..
10,믿고 보는 하정우..이번에도 믿음을 져버리지 않음
10,거의 한 공간에만 영상이 집중되어있지만 단 한시라도 긴장을 놓을 수 없는 전개와 탄탄한 스토리!  누구나가 피해자가 될 수 있다는 메시지 전달도 여운을 남겼다.
7,결말이 쓰레기
7,손에 땀은 쥐는데 와! 하는 대박은 없는 킬링타임용 영화같아요. 그냥 하정우 믿고 보긴 했는데 하정우만 보이고 영화는 안보이는 영화. 스토리, 개연성 별로
10,하정우만 계속 나와서 정말 재미있을까 의심할만한데 절대 후회없이 너무 재미있게 봤다! 역시 하정우 영화는 믿을만한듯!!
9,Good :  하정우 연기, 1.5배속같은 빠른 전개, 반전?있는 스토리 라인, 끊이지 않는 긴장감, 영화가 던지는 메세지, 신선한 결말Bad : 40대 이상 어르신들이 보기엔 전개가 빠르고 공감이 더딜듯.
10,솔직히 보고 후회안한다
10,보면 안다
9,결말이 조금 허무하다면 허무한거빼고 몰입도 최고에 근래에 본 영화중 최고인것같다아그리고 끝나고 나서도 열받는거 하나 그 국장놈 하나같이 다똑같이 욕함 OOO 라고 ㅋㅋㅋ
10,재밌어요~공간이 한정적인데도 겁나 손에땀쥐면서 봄 ㅋㅋㅋ귀막고 눈가리느라 힘들었네 무튼 강추!!
9,오늘 봤어요 끝나고 잠시 멍했음 흔한 결말 편한 결말을 생각했는데 와우 개인적으론 전 여기서 감독의 용기에 박수 영화내내 불편한 뒷모습을 노골적으로 노출시키면서도 애써 포장하지않고 쿨하게 가네요 하정우 이경영 연기 두말하면 입아픔
10,아니 영화 초반에 여자친구랑 식사를 안해서 팝콘을 들이마시다가 점점 몰입하는 바람에 팝콘에 손이 안가서 반이상을 버렸다.. 보는 내내 막 심장이 쫄려갖고 긴장해서 봤다..
9,재밌네 기대이상이었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ솔직히말하면 사운드효과없었으면 굉장히 지루했을듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ긴장감넘치는 사운드가 쵝오였음!!!
10,숨막히는 전개에 스토리...만점!!
10,정말 몰입하고 봤는영화...나까지 긴장하면서봤다
9,자칫 지루하게 느껴질수도 있었을텐데 하정우의 실감나는 연기 덕에 시간 가는 줄도 모르게 몰입해서 봤네요. 많은 사회적 메시지를 품고 있는 영화인 것 같습니다. 결말 부분이 개인적으로 마음에 들었습니다.
10,굳굳하정우짱머싯드..
9,잘만들어진 영화입니다
10,말이 필요없는 완벽한 하정우의 영화. 진짜 하정우씨 팬입니다 사랑합니다♥♥
10,짧지만 전개가빠른영화 ㅋㅋㅋ볼만함 하정우역시 연기는최고 ㅋㅌ
8,대통령 사과좀해라 OO
8,기대없이본다면 볼만함
9,기대 안하고 봤는데, 자연스럽고 실감나는 하정우의 연기는 물론이고 심리묘사도 사회비판적 요소도 뛰어났다. 후반부 약간의 오바스러운 부분도 있었지만 의외로 힘들만큼 몰입해서 보고왔다.
7,그럭저럭 볼 만은 하다. 하정우의 연기는 역시  압권!
9,너무 재밌게 잘 봐서 뭐라고 평점을 올려야할지 말이 안나옵니다.
9,영화 본격 진행되니까 아무도 팝콘을 안먹더라!!
9,짱재미ㅠㅠ하정우앉아있는거밖에없는데 내용 정말 굳b결말이아쉬워요ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ쨋든재밌어용
9,잼있다  횽아 믿고 봐라
10,손에 땀을쥐게하는 스토리!! 명배우 하정우까지
1,영화가 좀 허접하다. 내용구성이 말이 안되는 부분이나 엑스트라들이 너무 허접해서 영화맛을 버렸다. 그래도 하나의 내용을 치밀하게 엮은것은 돋보인다. 너무 노골 정치적인점!! 우리나라에서만 인기일듯
10,갠적으로 설국열차보다 재밌었음!!
10,처음부터끝까지긴장을놓을수가없었음ㅜ심장터지는줄 하정우짱
8,처음부터 끝까지 지루하지않고 재밌었어요~ 역시 하정우!! 결말은 좀 씁쓸하네요..
8,[설국열차]보다 재미있는 [더 테러]. 거의 완벽한 하정우의 원맨쇼. 하정우의 원맨쇼는 정말 재미있다. 몰입도가 무척 높다. 조연들도 (특히 이경영-개인적으로 그를 별로 좋아하지 않음에도) 만족스러운 연기를 해주고 있다. 만족한다. 돈이 안 아깝다
8,하정우 정말 힘들었겠음.. 중간에 살짝 루즈 하긴 했지만요 ^^마지막에 박진감 있었음.. 영화 스토리 전개가 신선했음 ! 나 알바 아님
10,하정우의신들린연기
9,97분내내 지루할틈이없었다.몰입도쩌는 긴장감넘치는영화, 하정우아니었음 이만큼 호평받지못했을영화, 하정우라는 배우1명의연기로 영화처음부터끝까지 이끌어나갈수있다는게 대단하다느꼈다. 하정우의진가를 한번더보여준 하정우에의한영화ㅋ보고나서도 여운이오랫동안남는..
10,영화 몰입감 최고! 시간 가는지 모르는 영화!
9,초 개꿀잼    리얼정우  콜라 많이 마시지 말길 화장가면 노잼  ㅋㅋ
10,진짜잼있음
10,완전짧고 굵게 재밌음
8,처음부터 끝까지 긴장감이 장난이 아님... 결말도 상당히 인상적이고
8,내용은 그저그런데 몰입도 짱인듯
10,처음으로 혼자본영화인데 정말집중해서잘봣음 몰입도가정말대단햇음 그리고계속한참보다가문득문득하정우연기진짜잘한다생각했음... 개인적으로 결말때 하정우가제일멋있었음굿
10,결말이 조금은 아쉽지만 최고!
10,처음부터 끝까지 한순간도 긴장감이 느슨해 지지 않았고 마지막 장면에서는 눈물이 흘러나왔다. 무엇보다도 약한 사람들의 말은 폭탄테러까지 일으켜도 개무시해버리는 이 나라가 미웠다.
10,하정우말고 다른 사람이 이 역을 하는게 상상이 안되네요
10,처음부터 끝까지 긴장을 풀수 없는 긴장감이 맴돌아 몰입도도 뛰어나고 끝까지 눈을 돌릴수 없는 영화였다고 생각한다.
10,.
10,혼자 이끌어 가는 극임에도 몰입할 수 밖에 없는 연기력!!각자의 역할에서 자신의 목적과 이익에 충실한 캐릭터들!!숨 쉴 틈 없이 몰아가는 연출력!!정말 올해 최고의 영화네요~ 영화 끝나고 여운이 가시질 않습니다 ;;;
10,하정우니까 10점 줍니다
10,와........말이필요없네요
10,완전 몰입! 영화 끝나는 순간까지 초집중 ㅋ 중간에 피식 웃기도 했지만, 그래도 이정도면 훌륭하다~ ㅎㅎ 역쉬 하정우. 믿고 신뢰할 수 있는 배우.. 인정!
10,아굿...
10,굿!!
9,역시 하정우라는 명성답게 그의 연기력에 관중이 몰입할 수 있었고매 순간이 긴장의 연속이였습니다. 배우와 스토리 모두 완벽했고 후회없는 영화입니다! 보고 난 후 여러가지의 생각이 드는 영화였고 만족스러운 영화에요~
10,처음부터 긴장감을 주는 영화!
10,가장 빛났던 것은 하정우 세밀한 감정연기였지만 단독주연을 제외한 나머지 배우들과의 호흡도 좋았다. 연기력뿐만 아니라 영화가 다루는 사회적인 내용도 직접적으로 느끼게 해주는 점이 마음에 들었다. 현장감,긴장감으로 역시나 97분이 짧았던 영화.
10,배우들의 돋보이는 연기력과 높은 몰입도,  현실을 비판하는 내용이 매우 인상적
10,역시 하정우는 연기파 명품배우
6,정말이해가가지않는작품..뭐어쩌자는건지
10,하정우 연기잘하네요 처음부터 끝까지 긴장감 넘쳤던 영화
9,처음부터끝까지 하정우가 몰고가는영화 그럼에도 불구하고 연기를잘해서인가 몰입도가 굉장해좋았고 결말이 조금 아쉽긴 했지만 이 또한 여운을 주는 결말이였다
10,정말볼만한영화인거같아요
9,하정우여서 가능했던 영화인듯
10,작고 좁은 공간에서  1시간 40분이  금방 지나가는 연출력. .. 매순간마다 긴박감이 넘치는 전개에 하정우씨의 품격이 다른 명연기까지.. 가족들과 봤는데 후회없는 라이브였다.
1,스토리는 엉성하고 자극적인 연출만 신나게 본느낌
10,간만에 영화 정말 재미나게 잘 봤다.
10,저 고3인데 수능92일남았는데 진짜하정우씨만 믿고 영화봤어요....근데 진심대박..시간진짜빨리가고 다시한번 하정우씨의 연기력에놀라고 ..... 고민하지마시고 꼭보세요!!!
10,마지막에 건물 무너지고 이후에 어떻게 됬나 보여주면 더좋앗을걸
9,개인적으로 헐렁헐렁한 설국열차보다 훨씬 재밌게 봤습니다.왜 하정우하정우하는지 알듯. 이경영을 비롯한 조연 한분한분 엄청 찰지네요.
10,정말정말정말 재밌습니다! 거기다가 사회비판적인 내용도 나오구요 거기에 하정우님 연기 때문에 몰입감과 긴장감을 더해줍니다 올해 본 영화중에서 최고입니다!정말로!
10,굿
9,다소 무거운 주제를 나름 스펙타클하게 잘 풀어냈네요~ 나름 괜찮았음
10,엄청난몰입도와 탄탄한스토리. 배우들의 OOO기력. 사회적 메세지까지. 최근본영화중 최고!
10,이런놈의 나라라면 망해버려!
10,하정우 연기하는 영화 처음보는데 몰입 제대로 할수 있어서 재미있고 스릴넘쳤습니다. 스케일이 크지 않아서 걱정했지만 중간중간 재미있고 긴장감 있어서 좋았습니다. 결말은 약간 허무하나 내용들이 스릴넘쳐서 괜찮았습니다.
9,이 나라의 테러는 공권력 그 자체다!!!!
10,우리사회의 불편한진실들을 함축적으로 보여주는것같아좋았음.특히 언론사들의 횡포는 볼만했음
10,처음부터 끝까지 하정우만 나와ㅋㅋ 근데 하정우만 나오고 처음부터 끝까지 같은장소에서만 영화가 이루어지는데, 지루할 줄 알았는데 보는 순간순간 빠져들었네. 내 개인적인 평가는 10점!!
1,하정우 OO ㅅㄱ
5,다른건 다 이해하고 받아들여도 중간중간 맥끓는 감독의 넌센스와 클래스에 3번정도 분노한다1. 잘나가다 갑자기 앵커의 자질심사 인터뷰2. 긴박한 와중에 말도 안되는 감정팔이 장면3. 한창 테러중인데 비리의혹이 그렇게 중요?
8,하정우 연기는 매우 좋았음. 그러나 정확히 무엇을 전달하려는지는 잘 모르겠음.
6,초반은 흥미진진 후반은 졸고 결말은 별생각없는영화 긴박함이있어 점수좀 준다
10,하정우 연기★★★★★몰입도 ★★★★★스토리★★★★결말 ★★★★내가 하정우랬어도 끝을 저렇게 냈을것같다ㅎㅎ대한민국 정부 정신차리세요실제로 충분히 벌어질 수 있는 테러 동기였다
10,스토리 연기 연출력 모두갑이지만 음향도대박인듯 이영화가 공포영화도아닌데 진짜 저 영상들이실제인거같아서 공포심이막생김 한국판폰부스같긴했지만 재밌었음 추천
10,소재 자체가 뛰어난것도 아니고, 여러 배우들이 나오는것도 아닌데.. 하정우 혼자만의 연기력으로 그 모든걸 능가한다. 거기에 감독의 뛰어난 연출력으로 중간중간 지루해질틈이 없었다. 신선한 소재가 아니라도 연출만으로 충분히 대작이 될수 있다는걸 보여주는듯
8,뭐 그냥
10,영화 끝나는 순간까지 한 공간 안에서 이루어지는데도 진짜 재밌는듯 한국영화 만세 하정우느님ㅠㅠ
10,쩔어요 걍 진심 시간가는줄모르고봄 하정우 연기 진짜 잘함 굿굿
8,처음부터...끝까지 .......쉴틈없이  달리는 영화....하정우만으로 영화는 가득참을 느낀다......1시간 30분 영화가 30분처럼 느껴지는 긴박감......
9,빠른 전개가 아주 마음에 들었습니다. 보는 내내 긴장을 해서 시간가는 지 모르고 봤습니다. 그런데 요즘나오는 영화보다 러닝타임이 짧더라구요. 어째튼 여름에 적절히 긴장감 넘치는 영화보서 좋았습니다.
10,마포대교폭파 + 하정우연기폭파 ♥
9,끝에 약간 늘어지지만 하정우 연기는 갑인듯!
9,역시 하정우
1,하정우 진짜 좋아하는 배우인데하정우에게 실망했다 아니 황해 배를린같은 스토리 탄탄한 작품 냅두고 이런 작품 택한게 이해가 안간다이런 허술한 스토리일 줄은 상상도 못했다 설국열차 볼껄
10,정말 멋있는 배우의 멋있는 영화이야기였습니다. 기대감을 져버리지않는 소름돋는 연기와 마지막 씬 너무 소름돋고 몰입도도 좋고 영화에 빠져들었었어요 !
10,재밌게 봤어요 하정우씨 연기 짱
10,전 정말 최고네요.. 더테러라이브  완전 몰입해서 봤어요..진짜 내가 그 공간에 있는듯한 느낌.. 하정우 연기를 이렇게까지 잘하는지 몰랐네요.. 눈빛하나까지 완전... .. 정말 저는 강추합니다..보고나서 여운도 남고.. 멋진 영화예요..^^
1,ㅡㅡ
6,촬영감독OO이촬영했내ㅡ보는동안오바이트쏠려서죽을뻔했음내용은조금잼있냉
10,긴장감 돋보이는 배경음악과 현실적인 이야기
8,하정우라는 배우의 정점인 영화
10,우리나라의 현실을 말해주는 영화 배우 하정우는 역시나 기대를 져버리지 않았습니다 특히 결말이 아주통쾌 그사과 한마디 못하는 정부,  정부가 연설하는 국회쪽으로 마지막 방송국 건물이 무너져내리는 결말 아주 통쾌합니다
6,사연만 있으면 착한 범죄로 밀고 나갈게 아니라 테러 자체가 잘못되었다는것을 강조하면서 진행했으면 더 괜찮았을 영화내용이 살렸다기 보단 하정우연기가 살린 영화
10,이 긴시간 러닝을 혼자 이끌어 간다는건대단한 배우라는 말밖에 안나온다이야 하정우 진짜 멋진 배우
10,몰입력 최고
10,와 이건 진짜 하정우 연기 후덜덜 범죄영화 에서 범인이 안궁금했던적은 첨인듯..ㄷㄷㄷ 그만큼 시나리오가 엄청 탄탄했다.. 마지막 장면도 말하고자 싶은 말과 행동 그대로 감독이 처음부터 끝까지 하고자 싶은 메시지를 끝까지 밀고가서 좋았다!! 대단하다 !
9,꿀잼
10,하정우연기진짜짱짱..재밋어요
10,근거없이 재미없다 리뷰 다는 알바들 믿지말고 보러가세요 재밌습니다 난 알바가 아니니깐 ^_^
9,추천합니다
10,테러를 옹호한다는 메세지는 솔직히 억지 아닌가? 객관적으로 봤을 때 영화에서 좋은 놈은 한명도 없었는데? 불쌍한 놈만 있었지 ㅋㅋㅋ 개인적으로 모니터를 통해 약간 흐릿하게 표현한 cg도 마음에 들었음 정말 보기 잘한듯
10,영화내내 엄지손가락을 계속 세우며...    영화보면서 작가& 감독이 궁금하긴 처음^^ 하정우 연기 최고~!!
9,영화를보면서 나도같이화가나고 한것같아요 하정우연기너무좋았고요 돈이아깝지않았어요
9,콜린 파렐의 '폰부스'에 뒤쳐지지 않는 탄탄한 스토리와 긴장감
10,몰입도 굉장히 좋았고 결말이 껄끄럽다 하는 사람들은 대체 어떤 결말을 원했길래 딴지를 거는건지..ㅋㅋ
5,영화는 나름 몰입도가 높지만 화면 완전 흔들려... 일반적인 씬에서 조차 화면을 흔들어 우짜라는 건지... 연출인건가?? 아님 손껄림이 있는건가...
10,전에도하정우팬이었는데 오늘보고왕팬이되어버렸네요. 혼자서연기도잘하고...어쩜이리잘하는지최곱니다
1,이정도록 평점이 높다는것이 도저히 이해가 안됨...보면서 엉덩이 아프다는것을 오랜만에 느껴봄..;;;
10,최근 한국 영화의 흐름은 신세계 - 설국열차 - 더 테러 라이브로 이어진다.
10,아 역시 하정우 ㅋㅋ 연기 진짜 잘하네요 ㅎㅎㅎ진짜 박진감 넘치네요 ㅋㅋ 진짜 재밋음 ㅋㅋ 강추
10,하정우 진짜 기대이상이예요! 긴장감과 전혀 지루하지 않은느낌이  좋았어요!!
10,믿고보는 하정우
10,하정우 연기 허는데.....
10,하정우 진짜좋다ㅠㅠㅠㅠ재밌어여ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,진짜짱짱 왜이렇게재밌니ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 하정우연기진짜대박♥
9,하정우 연기도 굿  극본도 굿 엔딩도 굿!!!!
1,아무리 많은 이유를 가지고있는 피해자라 할지라도 전혀 상관없는 다른사람의 생명을 죽게 만든 사람은 테러범일 뿐인데 그 테러범을 미화시켰기 때문에 0점 드리고 싶네요. 연기를 잘해도 이런 영화는 점수를 주기도 기분 나빠요.
10,존잼!!!결말이쪼금허무하긴했지만↖(^o^)↗ ;;
8,하정우
9,믿고보는 하정우!
1,설국보고 돈아까웟는데 이거보니 설국아 차라리 재밋네.  ㅠㅠ올여름 영화는 왜 다 이러지??터보가 처라리 재밋다
9,짱짱맨ㅋㅋ
10,단언컨대, 믿고 보는 하정우입니다.
10,영화에 필요한 요소 2개는 카메라와 하정우
7,하정우의 연기가 빛나는 영화였는데 스토리는 산으로감
1,하정우빼곤 볼게 없음.
9,한 순간도 눈을 뗄 수 없는 영화!!! 무슨 일이 일어날지 !!! 정말 오장이 쫄깃해지는 !!! 영화보는 내내 쥐죽은 듯 적막했다는 ㅋㅋㅋㅋㅋ 조용히 관람할 수 있어서 더 좋았어요^^ 하정우여서 더 몰입해서 봤네요.. 더욱 더 팬 됬어요!
5,하품나오는 테러영화다. 원인은 지루하고 과장된 시나리오에 있음. 테러범이 어린청년인데 완전 전지전능한걸로 나옴. 후반부가면 그저 웃지요
10,지루한듯 하다가 긴장감을 늦출 수 없는 영화 개인적으로 설국열차보다 재미있네요. 추천합니다.
8,기대하지않앗습니다 그러나 하정우가실망은주질않군요 괜챦앗어요
7,그렇게~~까지 뭔가 뛰어나다라고 할수는없지만 그냥 보면 재미있는영화
8,심야1시 프로봄 , 친구랑 단둘뿐 영화관 전세한줄ㅋㅋ가로로 누워볼뻔ㅎ 우리나라 스릴러 많이 발전한걸 느낌.하정우 연기와 감독의 연출 돋보임, 다만, 폭파씬 리얼리티 살리려 영상을 넘 흔들어놔서 두통 생기는것과 결말이 파이트클럽과 유사한 아쉬움에-2점
10,어른들은재미없다구많이말하지만아무튼재밋엇다ㅎㅎㅎㅎㅎ개인적으로난후회안한다
10,재밋다
4,평점왜이렇게높지....ㄷㄷ일단 영화무슨내용인지도모르고 딱 봤는데 처음엔 긴장감있게 시작하다가 갈수록 허술하고 좀 유치한 면이 있다. 신인감독이었구나..ㅋㅋ 뉴스장면이랑 그 마포대교 고립된사람들 등 뭔가 뻔해서 재미없었다. 허나 엔딩은 사회적메세지였다
10,ㄴㄴㄷ
1,ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ
8,긴장감 스토리 배우 소재 다 좋은데 국장새끼 빡친다
9,긴장감 넘치고 멋진영화! 하정우의 연기는 이번에도 빛이난다!!  계속 뒤에 뭔가 있을거라 생각했는데 없어서 조금 아쉬웠지만.. 재미있게 봄!!!!!!!!!!
10,존잼
1,하고싶은 말이 뭐임? 우리나라 다쓰레기 대통령 경찰청장 다쓰레기 테러범 범죄자 만만세? 등장인물 역할도 선이면 선 악이면 악 이것도 아니고 정말 이도 저도 아니다.. 심지어 내용조차도ㅇㅇ 폰부스의 아류작. 더테러를 감명깊게 봤다면 폰부스는 기절할듯?
10,결말이허무한데 몰입도가개쩔음
9,반전이 대단했다. 특히 하정우 귀에 달린 폭탄이 가짜였다는 것이 허를 찔렀다...
10,와우 재미있음울버린 볼려다가 일본찬양 영화라길래 요거 봤는데재미있어용
10,난 만족! 너무 스릴넘치고 손에 땀이...하정우가 혼자서 진행하는데 지루하지않고 스토리도 너무 탄탄!마지막엔 내몸까지 떨리고 기울어질듯했음. 그리고 끝부분가서는 조금 슬퍼서 눈물이 찔끔. 하지만 너무 만족했던ㅇ영화!!! 하정우 멋짐.
10,결말도 굳인데 걍.. 굳
2,정말 네이버평점 깜놀.댓글도 믿을게 못되는구나 처음 느낌. 정말 재미없었음.맨프롬어스가 생각날 만큼 자리이동도 없고, 설정도 약간 막장끼가 넘치고..결론은 하정우 연기는 최고지만, 영화는 별로? 그정도의 느낌으로 2점드림.
10,오래살진않았지만 지금까지살면서 본영화중최고bbbbbbbbb보고나서 손발다떨림 심장두근두근ㅠㅠ진짜 몰입해서본영화 역시 정우느님
10,하정우씨가 연기를 정말 개잘함.무대와 씨쥐도 씸플 적절하고부조리한 사회와 사회적인 인간의 죽음을 잘 그려냈음.
10,퇴근시간 다가오니까 알바 쩌네.. 알바들 때문에 10점이고 원래 평점은 9점 정도 주고 싶네요 처음부터 끝까지 몰입하면서 볼 수 있는 재밌는 영화입니다.
10,하정우님 정말 연기 너무 잘하심 진심 지루하질않았음 혼자 영화 다 이끌어가는데 전혀 흠잡을것이 없으 하정우님 역시 좋음
1,억울하면 테러해도 된다는 누구들같은 사람들은 재밌게 봤을듯
2,테러를 옹호하는 듯한 메시지가 너무 마음에 안들고, 하정우씨 혼자 끌고가기엔 너무 역부족. 아이디어는 매우 좋으나... 왜이리 재미없게 만듦?? 영화 끝나고 "영화가 테러다."라고 말하는 사람이 있을 정도임.
1,그냥돈주기보고아까웟을뿐.
10,너무 집중한 나머지 중간부터  귀막고 봤어요~ 새가슴ㅠㅠ 음향너무커...  쾅쾅할때  소리지를까봐....후반부쯤부턴  눈물까지 나올려했어요   정말  이사회...마지막 장면 잘보세요  꼬옥~~~~~~완전강추  다들 보세요~~~~~
1,그냥제작비만아깞다걍진짜할짓없을때만본다
10,몰입도최고인영화!!
9,심각하면서도 웃음이나는 영화
10,최고의 흡인력
1,전부 알바인듯..
10,단순한듯  복잡한 영화, 하정우의 하정우에 하정우를 위한 영화!
10,한정된공간과 제약된 시간이 줄수있는 스릴과 서스펜스를 최대한 잘살린 영화.아울러 감독의 디테일이 관객들의 상상을 자극시켜 저예산영화임에도 블랙버스터만큼의 스케일을 느낄수있게 해준다.무엇보다 하정우의 존재감이  빛난작품으로 무엇하나 손색이 없는 명작
10,우리나라도 이런 수준의 영화를 만들 수 있게 되다니
10,한망소에서만 이루어지면 지루하기마련인데 상황에맞는 적절한 배경음악을 통한 긴장감조성, 하정우의 연기력이 지루함을 없애고 긴장감을 증폭시켜줬다 ㅎㅎ 진짜 재밌었고 장면 자주바뀌는걸 좋아하는 사람들에겐 비추입니다 ㅎㅎ
8,결말 노답
6,지루하지는 않은데 강건너 불구경하는느낌
10,방금 보고오는 길인데 사회적 심오한 뜻을 담긴함 근데 어린 연령층은 이해가 쉽지는 않을 것 같다 정말 하정우 연기밖에 안 보였음 화도났고 짜증도났고 울분도 터지고 그럼 다만 좀 지루함감은 있었음... 배경전환이 마포대교-스튜디오식인데도 쩔었음
10,기대한것보다 재밌다. 하정우 연기 짱..
9,재밌게봤어요 연기도 좋고 몰입도도 훌륭합니다
10,설국열차랑 비교 자체가 안된다 진짜 명작이다 설국열차는 진짜 그냥 애들이 보고 국뽕부심부릴 그럴 영화다
10,어제 보고 왔는데 정말 시간가는줄 모르고 푹 빠져서 봤습니다 . 정말 하정우라는 배우에 반했습니다 !! 정말 짱짱짱 !!!! 꼭 보세요 . 근데 무대인사 더이상 안하나요 ??  한다면 하정우님 보러 또 가야겠어요 ^^
10,진짜..내내 긴장감돌앗어요 ㅠㅠ
7,제한된 공간에서 영리하게 펼쳐지는 스릴러..
10,마지막에 범인이 총에 맞아서 약간 그랬는데 내용이재미있고 강추!!
9,내내 긴장감을 놓칠수없었던,,  볼만한 영화!!
10,하정우 연기 너무 잘하고 영화보는 내내 긴장하게 만들었던 작품인 거 같아요 진짜 올해 남우주연상 하정우가 다 쓸 듯~
3,영화가 진행될수록 흥미롭고 긴박감 넘치지만사람들의 무의식속에서 테러범을 미화시키고 억지로 기득권과 정부를 욕먹이려는 작품, 마지막 결말이 제일 얼탱이없었다.
1,평점왜높지....돈주고보기너무아까움.....스토리도엉성
10,쉴새없이 휘몰아치는 긴장감의 연속. 쫄깃해지는 염통. 살다살다 극장음향시스템 이렇게 잘 활용한 영화는 처음
10,하정우 진 짜 연기잘하는배우다 혼자 원맨쇼하는 수준인데 그래도 몰입력쩔고 라디오부스라는 그한정적인 장소에서도...그리고 마지막결말..뉴스자막 자세히보면 깨달을듯 소름임 보는내내 사과안하는 누가생각나드라ㅋ...하튼정말재밋음 하정우는 이제 정말 믿고본다
9,스튜디오안에서 큰 인물도없이 하정우와 통화만으로 쫄깃쫄깃. 역시 하정우!!
9,재미있었어요
9,연기 일품. 몰입도 쩖. 하지만 뒤로갈수록 공감과 몰입이 약간 떨어짐
8,하정우 혼자 다해먹으려다가 뒤통수 맞은 이야기...결말 매우 아쉽지만 적은 공간과 최소한의 캐릭터로 이야기를 이끌어간게 대단하다!! 하정우짱♥♥
9,하정우짱
9,기대이상
9,하정우 배우 한명으로 이렇게 영화를 만들 수 있는 자체가 대단한거 같아요
10,먼가슬픈듯하며 긴장감넘치고 마직막엔아쉬운듯하며 통쾌함ㅋㅋ하정우는계속앉아있었지만 충분히재밌었고 정부가못되쳐묵읐음ㅋㅋ 정말 재밌게보고왔심
8,영화가 끝나고 엔딩크레딧 올라가는데 .....젊은이 하나가 자리에서 벌떡 일어나더니 큰소리로 하는말  " 제작비 천만원정도 들었냐!!"  나름 재밌게 봤는데 그 청년은 불만이 많은듯^^
8,설국열차보다는 8배 더 낫다!
2,2점 정도의 긴장감
10,믿고 보는 하정우.
10,재밋네
9,작가.,평론가 이양반들은 짜게줘야 있어보인다고 생각 하는모양 ㅋㅋㅋㅋㅋ
2,하정우연기때문에 1점줄거 2점준다... 개인적으론 재미없었어요.
10,결말이 좀 불편하지만 97분동안 끝까지 집중할수 있던 영화. 하정우의 연기력이 대박.
10,역시 믿고 보는 하정우 혼자 연기하는데도 불구하고 관객을 빨아들이는 힘이 있는 배우다
10,한국영화에서 어떻게 이런 영화가 나왔는지.. 보는 내내 긴장감에 시간이 금방 지나갔습니다!! 최고에요^^
10,재밌겠거니, 스릴이 넘치겠거니, 결말이 뻔하겠거니 섣불리 판단하고 보셨다가는 멘붕이 오실 영화입니다. 단 몇 마디일지라도 진심 어린 사과를 주고받는다는 건 어쩌면 세상에서 제일 쉬운 일이자, 동시에 제일 어려운 일일지도 모르겠네요.
5,긴박하게 흘러가서 몰입도는 좋은데 한정된 공간에서 영화 진행에 대한 호감은 없음
9,흥미진진하네요
9,하정우의 스크린 장악력을 깨닫게 해준 영화. 한 장소에서 하나의 캐릭터가 스토리를 이끌어가는데 지루함없이 충분히 긴장하며 봤다!
10,올해 본 최고의 영화
8,계급론... 설국열차랑 비슷한 주제를 다룬다는 생각이 드네요. (설국열차인 다른 많은 메세지도 있지만요)이건 재미위주에서 메세지를 끌어낸거고 설국열차는 메세지에서 재미를 끌어낸 듯. 근데 둘 다 정말 흥미진진하게 봤오요 짱짱영화 하정우 대단하네
1,엄청재미없늠
10,기대 이상으로 재밌었던 영화. 한정 된 공간, 한정 된 소재, 한정 된 인물을 가지고 어떻게 이렇게 지루하지 않고 몰입도 있게 영화를 만들었는지 신기할 따름. 우리나라 고위층들에 대해서도 많은 생각을 하게끔 만드는 작품이다.
10,말이필요없음
10,생각보다 훨씬 재밌음
1,ㅁㅈㅎㅁㅈㅎㅁㅈㅎㅁㅈㅎ
10,정말 기대안하고봤어요.  솔직히 설국열차랑 개봉시기가 같았기때문에 설국을 더 기대했거든요.  하지만 하정우씨의 감정기복연기보고 거기에 동화돼서 몰입하게되더라고요.. 이영화의 무서운점은 "하정우씨는 그 스튜디오방안에서 한발자국안나갔다"라는것이에요..
1,이런거 잘안남김.. 진짜 돈아깝다..돈이.. 옆에 앉은 사람만 아니였으면 바로 나갔음..!!
1,꽃주러왔다 우덜 테러는 착한 테러랑께!!
5,탄탄한스토리?폰부스를 아주판박이로 베낀수준인데 스토리를 탄탄하다고 하다니..에휴..후반부의 몇부분만 감독의.독자적시나리오를.부가해서넣은것같지만 그거마저도 어설프기그지없다..배경음은 fps게임인 배틀필드의.그것과 너무나흡사하고..표절이라고해도 할말없다
1,야 !  땡끄 나가신다
10,역시하정우. 하정우이기에 가능했던 더 테러라이브.영화 대부분 테이블위 앉은자세, 한정된 공간에서 연기력폭발.몰입도 최강인 영화. 완벽하게 윤영화를 그려내고 표현했다.  다음 작품이 기대되는 최고의배우.
10,굳
10,영화보는내내 불안하고 조마조마ㅠㅠ마지막에 하정우 뒤에 국회의사당이 참 묘했음...
10,연기가얼마나중요한지를알려주는 영화같아요 개봉전에 스토리가너무뻔해서볼까말까하다가 하정우를믿고봣는데역시나 재밌네요 하정우 짱짱 너무 좋아요♥♥
10,별 기대없이 봤다가 손에 땀나며 재미나게 본 영화.
10,설국먼저 보구 테러 봤는데 테러가 더 긴장감있고 재미지네요.^^
10,하정우연기가 돋보였음
6,생각보다는 이하였음
10,더  테러 라이브 완전짱!!
9,영화보다가  시계 한번  안쳐다볼  정도로  속도감  짱 ! 하정우  연기도 짱!!
9,사람이 먼저다.
10,5년만에 영화관 갔는데 설국열차 볼까하다 이거 보러 왔어요 현실성 떨이지는 부분이 다소 있었지만 영화잖아요ㅋㅋ 재미있게 봤어요
9,영화 끝날 때까지 긴장감을 늦출 수 없었다.테러범이 좀 짜증나려했지만 ㅋㅋㅋ 아무튼오랜만에 재밌게 영화 봐서 만족스럽당 :-)
10,아 짱 재밌네 대한민국 실태 콕콕 찝는것도 재밌고 하정우의 오버하지 않는 절제된 연기도 죽이고 긴장을 놓치지 않게 하는 구성도 짱이네 진짜 재밌게 봤다. 정부는~ 테러와의 전쟁에서~ 승리하였숨니다~
10,중반부 지나면서 부터 잘 만든 영화라는 생각이 들었다 지루하지도 않고 만족
9,폭탄터질까봐 조마조마 하면서 봤어요. 그리고  하정우 왜 여자들이 좋아하는지 알꺼같았습니다. 멋있더라구요ㅋㅋ
10,영화 보는 내내 긴장을 늦츨수 없는 긴장감... 하정우의 목소리와 연기력이 일품인 영화... 장소는 한정 되어있지만 그 안에서 펼쳐지는 사건이 지루함을 전혀 못느끼게 하는 영화입니다.
10,굿.모처럼 영화다운영화 봤내여.설국열차보다좋아요...
10,정말 말이 필요없는 그런영화 정말 몰입도 100% 정말 재미있게 보았습니다.
10,초반부터 긴장감 조성해서 긴장이 풀릴 수 없는 영화! 정말 잘 본것 같다.
9,결말은 조금 허무한 감이 있지만, 하정우의 연기에 빠져 2시간이 한시간같았던 영화. 친구랑 둘이 너무 몰입했다.
10,근래에 영화관에서 본것 중엔 제일 볼만했습니다
6,카메라가 계속 흔들리는 장면이 많아서 멀미가 났다... 영화보다가 멀미난 적은 처음 ㅠㅠ 몰입도는 높았으나 뭔가 짜증이 나는듯한 이 기분은 머지???
7,비바 하정우!
7,순수하게 7점쯤 적당한 영화그냥 뭔가아쉽다재미도 감동도 스릴도 스토리도그리고 각본 대사 에서 왜그리 어거지로 하정우가단언컨데 를 왜치는거야ㅋ뜨거운 열정이 담긴 키보드판과 쉴세 없이 눈부신 모니터링  단언컨데 이영화평도 알바들의 성지입니다.
10,몰입도 최고예요...하정우 연기에 다시한번 놀라고...ㅋ
10,깊게 생각안하고  말하면,97분이 1시간처럼 느껴진 몰입도 최고의 영화
10,하정우의연기만으로 스토리를이끌어가지만보는내내 긴박함을 놓칠수없었어요생각보다 리얼하고 스토리도 기대한것보다 탄탄해서 너무재밌게봤습니다^^하정우만으로도 믿고볼만한영화
9,하정우 혼자서 극을 끌어가는데도 몰입감이 굉장하다. 엔딩은 호불호가 갈릴 수 있겠으나 나에겐 좋아서 더욱 재미있었다.
10,진짜 최고
9,엔딩이 조금 아쉬운 부분이 있었지만, 긴장감은 확실히 대단한 영화였습니다. 특 히 하정우의 연기가 정말 뛰어났던거 같아요.. 다만 가끔 웃긴부분이 나와서 긴장을 흐트러트리는 경향이 조금 있던것같아요.. 그게 좀 아쉬웠어요
10,하정우짱짱
10,긴장감대박!!!!!!
10,처음으로 평점을 쓴 만큼 재밌는 영화. 처음부터 끝까지 몰입할 수 있고 영화가  말하고자하는 것에서도 많은 것을 배우고 느낄 수 있었다.
9,최고...하정우 출연영화 다 보기로 결심했어요  전혜진 이경영도 모두 그대로 역에 녹아있는듯
6,믿고보는 하정우 영화지만... 그닥 추천하지는 않음...
10,처음부터 끝까지 긴장감최고조!
10,이거 스토리탄탄함   우리나라에서 테러영화가될까싶었는데  됨 ㅎㅎ설국열차가 쓰레기임
9,난 결말이 통쾌하던뎅
1,전 별로 막장+막장=진정성을 낳은 영화 테러 연구소장님 연기가 좋았음 그리고 뉴스끼리 싸우는게 별로 재미없어
10,단언컨데 더 테러 라이브는 이 시대에 경종을 울릴만한 영화입니다실제로 이런 상황이 발생한다면 현 정부의 태도는어떨지 궁금하네요제 느낌으로는 헐리웃의 그 어떤 블럭버스터보다도더 스릴과 흥분을 안겨준영화였습니다김병우감독님을 응원합니다
7,명불허전 하정우, 제한된 공간에서의 긴장감 표현 좋았다. 아쉬운건 약간의 어수선함과 뻔한 스토리 예측가능한 전개들
10,정말 여러번 봐도 아깝지않다 하정우의 연기력정말 대단하다... 끝이나면 씁쓸해지는 영화
8,온갖 드러운짓 다 하면서 사과 한마디가 그렇게 힘드나??적당히 시사적이고 충분히 오락적인...
7,재밌다 하정우 정말 연기 잘한다 하정우 아니었으면 영화를 제대로 살리지 못했을거다. 인간의 내면적인 갈등과 사회의 악을 잘 보여준 영화다. B.A.P Power랑 Warrior 노래 가사가 생각나는 순간이었다.
8,솔직히 스토리는 시시했지만, 하정우의 연기력이 이 영화를 살렸다고 생각함.
10,꿀잼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
2,기대안하고봐서그런가 정말 재미도 없구... 솔직히 약간 지루하고 그랬음... 더 극적인요소가 필요하지 않앗을까 끝까지 짜증만남아서 텁텁한 면도있고... 추천하고싶지않은 영화
10,하정우 멋져요^^맨마지막장면도 대박인듯 ㅎㅎ
10,진짜 재밌는영화 봐서 기분이 좋다ㅋㅋ 보는내내 심장이 쫄깃쫄깃ㅋㅋ
2,폰부스를 참고 했다면 적어도 그 정도는 나와야...이건 뭐..카메라만 흔들면 되나..ㅋㅋ
10,하정우..갑
10,멋짐
10,박진감이 넘칩니다.
1,믿었던 하정우한테 삥뜯긴 기분
3,그냥
10,하정우.....몰입도 최강...
9,기대도 안하고 봤는데 오랜만에 완전 몰입도가 짱인 영화
10,미치도록 긴장되고, 죽도록 화가나는, 단연컨데 최고의 영화
10,별10개를 줘도 아깝지 않은영화.하정우 단독컷이굉장히 많은데지루하지않고 긴장감넘침 보는내내 즐거웠음.하정우 연기소름끼치게잘함.연기자안했으면뭐먹고살까혼자걱정.대박나세요
1,돈이 아깝습니다 정말 비추천입니다
5,중간쯤에 잠깐 졸았다.
10,신세계 이후 이렇게 긴장감넘치는 한국영화는 처음이었다
10,이욜 몰입도 최고에요!! 스토리와 연출도 좋다능 개인적으로 설국이보단 잼있게 보았다능 ~강추염
9,정말 재미있게본 영화 ㅋㅋㅋ 보면서 긴장감을 늦출수 없었다
10,정말굿!!
8,하정우가 살렸다
9,하정우 쩔었어요...
10,bbbbbbb
10,하정우 연기는 정말 대박~~~  우리나라 정치인들 좀 반성해야됨...
10,하정우만 70퍼센트 배경은 스튜디오방하나에 한강만 나오는 영화같은데 몰입도 너무 잘되고 하정우의 연기도 굉장히 좋았다.사람의 심리상태나 긴장감 표현을 너무 잘해서 덩달아 긴장했던 기억도 난다.
7,이기심이 결국 타인을 죽이는 칼이 된다는것 ! 저예산이여도 함축적 의미를 잘 담은 듯
10,역쉬 하정우~ 한순간도 지루하지 않고 끝날때까지 근장감 연속~!  결말까지 예상을 깨버리는 냉정한 연출~ 최근 본 영화중 난 쵝오였음.
10,우리나라를 그대로 그린 영화
10,하정우도 대다나고 연출도 대다나고 음악하고 효과음도 대다나고 감독도 대다나다 하정우는 연기 쩔고 효과음도 진짜 대박이고 카메라 흔들리게 해서 찍은것도 대박이고 스릴쩔고 진짜 마지막도 쩔었음 강추
10,완전 믿고 보는 하정우~배우들 연기력도 좋고 영화에 몰입도 높고, 스토리도 좋고 현실감도 높아서~~완전 짱짱~!!!!!!
10,신인 감독치곤 무지무지 잘만들었어요 하정우의 연기 좋고지적할께하나도 없네요 더테러 라이브 화이팅
10,굿
9,처음부터 끝까지 숨막히게 봄!!마지막씬은 진짜..
4,사건을 크게 벌려놓았으면 제대로 담아야 하는데...무조건적인 정부 비판과 허술한 시나리오에 실망...
10,긴장감최고
9,배우의 탄탄한 연기력과 처치지 않는 cg 다 좋았음 조연 여배우들의 연기도 굿
1,사람나름. 함께본 친구는 볼만했다고하는데 나는 어지러워서 눈감고있었음. 시각적으로 어지러운거 잘느끼는 사람들은 보지마세요 8점대 중반정도는 아닌듯???
3,ㅋ
2,은밀하게 위대하게에 이은 올해 최악의 영화 두번째....
10,손에쥐고있던영화표가구겨지도록긴장감이대단했다
6,하정우의연기력에감탄한다.. 평점들보면 아시다시피 밀페된한공간에서만 영화스토리가 진행된다.. 나는 여러가지배경이많은게좋고 한곳에가만히연기하는건별로안좋아한다... 그래서 하정우연기력에점수를주고 영화재미는 그냥그랬다.. 그냥 제생각..ㅋ
10,영화에서도 그렇고 현실에서도 그렇고... 높은데 계시는 분들은 하찮은(?) 사람들의 억울한 이야기를 들어줄 생각이 없고 나를, 내가 아닌 누군가를 희생시킨다고 해도 본인이 희생되는게 아니라면 개뿔 관심도 없다는 것. 영화를 보고나서도 마찬가지겠지.
10,하..................정우...............말이필요없음 그냥 함 봐야함 ㅋㅋㅋㅋㅋ
6,순전히 하정우 빨.... 개연성이라던가 정당성 자체는 그닥 없어 보입니다... 처음부터 등장하는 각종 세금 얘기부터 뜬끔없이 대통령 사과. 경찰청장의 묘한 전두환삘을 노린건지는 모르겟지만 전형적인 좌파느낌만 물씬.. 그렇게 정부욕하고 싶으셨쎄요?
10,처음부터 끝까지 흥미 진진하다.
10,내가 이것저것안따지고 단순하고생각없이보는스타일이라 설국열차재미없단평이너무많아서 하정이도좋고ㅎ서봤는데 졸잼 몰입도쩔고 재밌었다 하정우짱짱맨 믿고봅니다
10,정말이지 꼭 한번보세요
10,한국영화 장족의발전이랄까. 몰입도가 정말대단하네요.아직도 심장떨림ㅋ
10,얼마전 일어난 노량진수몰사고 방화대교 붕괴사고 등등 요새 일어난 사고을 한번더 떠올리며 가슴 아팠던 영화였습니다 스릴또한 초고이고 역시 배우 하정우 믿고 보셔도 됩니다~~^^
8,시간의 압박과 하정우의 연기가 긴장감을 극대화한다.
10,정말 재밌다. 사실 소재는 다소 식상하나 천재와 같은 연출력때문에 너무 재밌게본듯
10,진짜 하정우의 연기가 빛을 발하는 순간!! 몰입이 정말 잘되더라. 특히 마지막부분은 정말 마음에 들었다! 심장이 쫄깃쫄깃해지는 영화
7,볼만한정도. 하정우 혼자 영화의 처음부터 끝까지 끌고가는데 적당히 긴장감도있고 .. 배우는 좋은데 영화는 그리 뛰어나지않음!
10,솔직히 스릴넘치게 봤다; 콜라를 다먹었는지 모를정도의 몰입도 ㄷ
8,하정우의 연기는 최고였음. 사회적 메시지도 나쁘지 않았음. 하지만, 관객들로 하여금 '아, 그까짓 사과만 했다면 모든게 해결됐을걸...' 하는 생각을 갖게 하는건 문제가 있지 않을까? 사과를 한다면 사회에 불만 있는 사람은 너도나도 테러를 할테니깐..
10,하정우의 내면 연기가 정말 볼만합니다 설국열차보다 훨씬 재밌는것 같아요 뻔한 결말이 아니라 새드엔딩인것도 색달르고 좋았습니다
9,하정우연기와 사운드의 절묘한 조화가 이루어낸 긴장감사회의 부조리까지 담아낸 메세지 그리고가족애에 대한 휴먼까지 있다~ 거기에 카메라 앵글이 다양한 각도에서 빠르게 진행하는 속도감까지 잘 만들어진 영화다~ 설국열차 리뷰보고 테러로 결정했는데 후회없음
6,폰부스 짝퉁~~개이버 평점 믿지마셈스케일도 작고 현실성도 없고뭔가 밍숭밍숭 ㅡㅡ시간아깝 ㅡㅡ;;
9,하정우 연기 왜이렇게 잘함 영화 자체도 신선한 느낌 아주 좋았다
8,하정우 원맨쇼, 내용은 한국판 폰부스 라는 느낌?
10,정말 오랜만에 몰입해서 본 영화!  천만은 훌쩍 넘어야할 영화라고 생각됨ㅎㅎ
9,다른말 필요없고 하정우짱!연기너무잘함 하정우의 연기력이 살림.
10,대박이다..연기,스토리,구성 뭐하나 빠진거없이 완벽했다. 결말도 괜찮았고
1,하정우 원맨쇼영화줄거리와 개연성의 부족함을 사회비판으로 때우는 내 인생 열손가락안에드는 쓰레기영화 잠이나잘걸 괜히 심야봤네
9,처음부터 끝날때까지 긴장감 최고였다.하정우의 연기는 원래 최고라고 생각했지만더테러보고 다시 한번 느낄수있었다.결말이 조금 씁쓸하긴했지만 영화는 정말 잘 만들었다.
6,초중반 몰입도 긴장감 좋음 하정우 원맨쇼라 볼 정도로 연기감상 할만함나머지 후반부로 갈 수록 산으로가는 시나리오와 극단적인 결말은 졸작수준CG 효과도 심각함... 특히 건물 무너질때 하정우 책상잡고 있는 씬에서는 90년대영화느낌남
9,연기도잘하고 몰입감도 좋고 재미도 있고 쩔었다
8,알바생들이 많긴 많다는걸 느낀다.. 진짜
9,상황속에 몰입되는 영화 긴박함이 영화관안에서까지 느껴진다.
10,하정우 연기력 최고 말이  필요없음
9,마지막 3초가 이영화 살렷네
9,하정우의 힘
8,마지막 장면에서 박수 세번 짝짝짝~!!!
10,스토리가어쩌구저쩌구 OO들 이건 하정우연기와 감독연출로 완성한 영화다
10,하정우 빨이고 내용은 볼거 없는거 아닌가 생각했는데이런 테러 영화 처음봐요 영화보고 저럴수 있다라는 생각도 들고 현실적이라  온몸에 소름이 돋았어요극장에서 엘베타고 내려가는데도 무서웠음 ㅜ ㅜ
10,누가 재미없다고 했어 디질라고
10,굿!!!!!!!!!!하정우역시연기짱ㅎㅎ
9,아 정말 최고인듯 몰입도 최고였음... 예전에 폰부스 인가? 그거 생각 약간 나던데 하정우 연기가 진짜 몰입하게 만듬. 정말 대단한 배우다. 후회없음 꼭 보세요
10,완전잼 짱짱잼!!!!!!!
6,긴박한 속도감만으론 부실한 각본을 숨길 수 없다.
3,스릴만있고  그과정을 만들기위한 과장과 억지스러움이 보는내내 거슬림ㅜㅜ
10,결말은 조금 아쉬웠지만 하정우의 연기력과 고위층에게 던지는 메세지는 충분히 전해 졌다고 생각 한다 한정된 공간에서 이 정도 긴장감을 전해줬다는 것만해도 웰메이드 영화
9,한국판 폰부스. 하정우 연기가 살린 영화. 후반부의 눈에 보이는 스토리 전개는 아쉽
9,믿고 보는 하정우
10,영화관 소리가 너무 커요...
9,대통령 OOO 해봐
9,그냥 한국판 폰부스 그러나 폰부스보다 재미있다
10,개재밌다..이영화가 설국열차때문에 묻힌 것 같아서 아쉽다ㅠㅠ개인적으로 설국열차보다 훨~재밌다!!
8,좀 뒤끝이 더럽달까...하정우가 잘한건 인정...몰입감있고 스릴 조금 있다. 대통령 얘기가 계속 나오면서 현직 대통령을 떠올리지 않을 수 없었고, 만약 그입장이라면 달랐을까 하는 자문에 썩소를 짓고,'에이 신발....' 뭐 그런 영화..
7,결말의 임펙트가 약간 약하긴 했지만, 내용전개나 사회적인 스토리를 담고 있다는점. 그리고 하정우라는 점에서 볼만했음
10,시간가는줄모르고봣네요굿입니당
10,하정우님 짱짱!!!!!진짜 여운 길게 남아요ㅠ엔딩 진짜 대박이에요 올해 본 영화들 중에 최고인거 같네요
9,이토록 밀어부치는 한국영화가 있었나.. 속도감있는 연출이나 사운드 다 좋다. 범인의 설명이 너무 부족한게 아쉽다만 올해 최고의 한국 오락영화였다. 하정우 하정우 하정우!!!
10,하정우를 좋아하지 않았는데, 그의 연기에 반해버렸다. 디테일 연기와 마지막장면 표정연기...최고다. 연출도 지루하지 않아서 좋았다. 왜 하정우하정우 하는지 알것같음.
10,굿
10,이거보고 마포대교 한번 쳐다봤다
10,굳
10,역시 배우 하정우는 달랐다.
10,아진짜개좋아 ㅠㅠ완전재밋어요 진짜후회안함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박이예여 스릴,약간의코믹,멜로정말 다양하더라구요 굿입니다 ㅋㅋㅋㅋ
4,하정우가 살린 영화... 뭔가 말하려 한거 같지만 가장 중요한걸 빼먹은 영화같아요.
3,소재는 좋았지만.....영화관에서 보기 돈아깝네요ㅡㅡ평점 알바생들인가.... 괜히 기대했음ㅎ
10,보세염
8,하정우, 이경영, CG 로써 그래도 잘 만들었네요~ 베리드가 생각났어요~~..
9,한국영화 정말 많이 발전한거같다
1,욕하면서영화보는중입니다어처구니없네요어제는설국열차보고오늘은더테러인데정말설국열차를한번더볼걸이라는후회가됩니다보는내내구역질나고젠장욕밖에안나옴시간아까움
6,개인적으로 설국 열차를 훨씬더 잼있게 본거 같네요~
9,굿굿!!!!@_@ 하정우 믿고 본 케이스지만 기대이상으로 웰메이드 였다는!!! 결말부분이 조금 아쉽지만 볼만함!!재밌음ㅎㅎ
10,전체적으로 영화의 흐름을 하정우 혼자 이끌어간다는 느낌이 들긴 했지만 영화 90분 내내 긴박하고 흥미진진 했었다역시 믿고 보는 배우 하정우인거같다~굳굳
9,그냥봐라.이게진리다.설국열차?결론이어이없지만이건무언가큰여운을남긴다.더러운세상에대한윤영화라는캐릭터가많은것을표현해준다.바뀌지않는것은,,,,우리나라는여전히더럽고치사한세상이라는것
9,솔직히 재밌었고 결말이 조금 아쉬웠던거지, 영화 괜찮은데 뒷페이지들 왜이렇게 쓰레기 같이 적어놨지ㅋㅋㅋ 보는내내 하정우 심정 간절히 이해가는데 니들이 감수성 없이 본걸로 영화 판단하지말고  그런 비판력 키울때 니들 성격을 한번 돌아보렴
7,뭔가2프로 부족한...
10,김병우 감독. !!!!!!!!!!하정우. !!!!!!!!!!!!!!!!!
8,스크린을 지배하는 일당백 하정우! 음료수 마실 틈도 주지 않는 긴박감!
10,굿
10,하정우 짱짱맨~!!
10,하정우연기는정말.,.하...
10,감독과 하정우 멋지네요
10,토사구팽,씹다 버린껌,사회에 난무하는 "갑"인 자들의 횡포
9,하정우혼자 개고생한 영화,  영화 스토리면에선 떨어졌지만 하정우연기급 클래스는빛났다 마지막장면이 잊혀지지않는다
7,아쉽다 여러 장면이 고루나왓으면 얼마나 좋을까 반전을 기대햇지만.. 범인 하정우다
10,하정우 연기 짱!!! 몰입도도 장난 아님~!설국열차 보다 훨 재미있음!!!!
10,정말 재밌다아쉬운건 홍보영상이 별로라서 사람들이 의아해 하는거같다하지만 일단 보고 판단하실길진짜 최고!!!
10,버릴장면 버릴대사가 하나도 없음. 롤러코스터 타고 내려온 기분이다
10,아직도 그분은 사과를 하지 않습니다.
10,하정우라 가능했다.피부의 와닿는 메세지.
10,정말 내가 본 최고의 영화입니다!지금껏 제가 본 최고의 영화에는 다 하정우오빠가 있는거같애요!!정말 짱입니다♥
9,굿
8,초중반은 엄청재미없다가 나중에 재미있어짐
10,결말이 아쉬웠지만...하정우는 연기의 신...모든 결점을 덮어버리는 연기 대받
6,감독이 하고싶은이야기가 뭔지는 알겠는데 그게 전혀 설득이 안됨
10,솔직히 너무재밌었어요 몇몇안좋게보는분도계시지만 저예산 첫감독인데 이정도면~괜찮네용 하정우연기는 정말 후덜덜 ... 개인적으로 4885ㅋㅋㅋ 담으로 소름돋았네요
1,멀미나는 영화. 실험연극도 배경 변화 하나없이 진행되지는 않을듯.관객테러임
10,정말재밋고스릴있던뎀
10,닥치고 그냥 끝까지 몰입해서 보게 되는  급행열차
10,정우찡의 연기에 박수를
9,시간이 언제 지났는지 모를만큼 긴장감있는 전개~ 저예산이 느껴지지 않을만큼 화면 스케일도 좋았음 ㅋ 믿고보는 하정우 연기까지 굿!!
10,개인적으로  엔딩이 너무 마음에 듭니다. 작가와 감독님께 큰 박수를 보냅니다.  엔딩에서 하정우의 무표정한 듯한 연기가.. 가슴을 아프게하면서 눈물이 맺히게 했습니다. 감독님과 모든 관계자분들께 감사드립니다.
10,아. .너무 짱입니다.  하정우의 연기력에 박수또박수를보내고 존경합니다.  2시간의 영화를 그렇게 과도한 하정우주인공시점인데. .도 정말 단한순간도 눈을 땔수없게만드는 당신은 이제 우리나라 탑클래스중 탑 연기자입니다
4,결말 흐지부지 / 전달하고 싶은 내용이 있는 것처럼 보이는데 전혀 설득력 없음
9,스릴긴장넘치는 한시간반!하정우연기 정말대박이네요
9,최고다....국내 테러물 중엔 최고인 듯 싶다... 하정우 최고
7,차라리 폰 부스를 그대로 베꼈다면 8.5점은 되는데, 첫 도입부를 제외하고는 개연성 없는 억지 진행과 연출의 연속. 나에게 더이상 하정우는 묻지마 티켓파워를 가진 배우가 아니다.
10,가진자들의 말뿐인 정의실현을 비판하면서도 안타깝지만 참으로 현실적인 결말이 영화를 돋보이게 한다
7,예고편은 참  좋았는데... 저는 예고편을 보고 반하여 영화보러 갔는데 기대하고 가서 그런지는 모르겠지만 생각했던 것보다는 별로 였습니다.
10,댓글 알바라는거 진짜있음?ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이영화 진짜최고다..맨끝에 대통령사과할때 얼굴안나와서 진짜대통령 같았고?뉴스같은것도 실제와 굉장히 유사했음 근데 테러범이 맨나중에 가짜폭탄이라고했을때 개허무...하정우뭐한거지?나영화평점잘안남기는데 이영화는 저절로 로그인하게만든다 하정우짱짱맨
1,정말 하정우만 나오는 ㅜㅠ이게 뭥미스토리가 탄탄? 에고 돈아까비티켓값 돌리도이건 진짜 진짜 평점에 낚여서 봤네요별3개주려다 알바생들 높은 평점 내릴려고 반개  아놔 진짜!!!
10,수작입니다.
10,하정우가살렸음 하정우짷♥.♥
9,정말 흥미진진하고 재밌었다.하정우의 연기가 대단했던것같다.
8,대통령 나쁜사람~ 왜 그랬어~ 그런데 화면이 너~무 너무 너무 흔들려서 멀미했다. 영화 보면서 멀미하긴 처음이다.
5,정말 노잼이더라 이런수준이면 다신한국영화안본다
7,결말에 대한 개연성은 부족하지만 볼만한 영화! 반전을 기대했는데.. 하지만 결말까지 긴장감은 최고
7,하정우 아니였으면 망한영화지만 하정우의 하정우에의한 하정우를 위한 영화라 킬링타임으로 볼만은 하다
10,보는내내 눈을뗄수없는 영화였다..!! 하정우의 연기력은 정말 말로표현할수없을만큼 최고인듯 최근본영화중에 가장몰입도가높고 스릴넘치는영화였음ㅎㅎ 진짜강추!!
10,good
10,방금 영화보고왔는데 와 진짜 영화보고나서 이렇게 여운이 길게 남는 영화는 처음이에요 하정우씨의 연기력... 정말 소름돋는 연기력이었습니다bbbbbb 이 영화는 진짜 대한민국 국민이라면 봐야합니다!!! 고위권 인사들이 영화의 흥행을 바라진 않겠지만요
10,다른영화만큼 큰 반전이없었지만 내용자체가 사회문제고 하정우님의 연기가 정말 안질리게 하네요
10,난 이영화가 하정우의 대표작 추적자를 이길 영화라고 본다 진짜 최고다 연기 몰입도며 영화의 완성도며 너무 완벽했다 결말 마지막 장면까지 완벽했다 내가 주인공 이였어도 그런선택을 할수있겠다 싶었다 정말 최고였다
6,초반이후로 쭉 뭐하는영화지? 라는생각이드는 영화였다.... 테러범이 사람 몇명죽었다고 바로 사과하고 뭐하는짓인지.... 그리고 몇미터짜리 건물이 쓰러지면 마포대교에서 국회의사당까지 넘어질수있는거냐?
10,강추... 배우 한명으로 이리 몰입이 되다니.. 하정우짱!
2,솔직히 말하면 6점정도의 영화이구요 평론가 평점 정도가 적당하다고 봅니다이영화가 생각보다 10점이 많은데 정말 개인적인 생각은 이영화는 영화에 투자한거에 비해 평점 알바를 많이 투자 한것 같네요 너무심해요
10,영화 시작부터 끝까지 엄청 긴장하면서 본듯. 하정우의 연기력하고 영화자체의 몰입도가 진짜 최고였어요. 온 가족이랑 같이 봤는데 모두 영화 끝나고 하는말이 그현장에 있던것 같다고 할정도로 몰입도 최고!!
10,정말 연출력 대박입니다. 하정우씨 연기력도 역시나 일품이구요. 사회적 비판도 담고있습니다. 정말 재미있게 봤습니다.
10,굿
8,'폰부스' 이후 리얼타임 액션 영화를 이렇게 박진감 넘치게  보긴 첨이다. 몇몇 설정상의 개연성 부족은 옥의 티이나 그것을 잊어버릴 정도로 김병우 감독의 연출력과 원맨쇼임에도 불구하고 혼자서 영화 전체를 꽉채워준 하정우의 연기력은 뛰어났다.
10,하정우님 사랑해요♥--♥ 연기대박ㄷㄷ
7,몰입도는 확실하다고 생각함
10,역시 믿고 보는 하정우!!그리고 영화에 담긴 사회적 메세지!
10,굿♥
8,한줄평 : 이렇게 된 이상 국회로 간다!
10,최근에 본영화중에 가장 완성도가 높았던 영화!!!! 역시 정우오빠 멋있어!!!!
10,하정우 씨의 얘기로만 흘러가는 스토리였죠. 하지만 목소리 하나만으로도 영화에 대한 몰입도가 높아지고 표정과 대사 하나하나에 집중하며 정말 이렇게 지루하지 않게 흘러간 건 대단한 것 같습니다. 이래서 하정우를 믿고 보는 배우라고 하는가봅니다.
9,볼만함 한국영화치고는
9,시간이 이렇게나 빨리~~ 마치 현장에 있는듯 빨려드는 속도감!! 사악한 세상의 씁쓸한 단면도~
10,결말이 좀 아쉽긴하나 그게 다 커버될만큼. 신선하고탄탄한스토리.하정우 원톱의최고연기.스릴.놓을수없는긴장감. 올해한국영화중갑일듯.
10,와...
10,정말재밌게봤다.하정우평소팬인데역시기대를저버리지않는연기력때메영화에좀더몰입할수있었고,영화역시좋은스토리였고재밌었다.추천합니다.
10,완전 재밌네요. 겉만 번지르한 영화 보다 실속있습니다.
10,개봉당일에 봤는데 뻥뻥터지는 영화입니다ㅋ 또 보고싶네요
10,재밌네요
5,멀미남......
10,하정우씨 원래 너무팬인데 이번영화 진짜 내용도 탄탄하고 너무 좋은것같네요!ㅎㅎ!! 멋있습니다!!
10,완전잼씀 하정우가멋있다는걸또한번알게해줌ㅋ
10,영화를왜영화관에서보라는지알겠다 걍최고인듯
10,연기력 끝판왕 하정우
1,솔직히 설국열차랑 더테러라이브 둘다 봤느데  설국열차보다 평점 높은 이유를 모르겠음.
9,쉴틈없이 관객을몰아 붙이는 영화. 지루할틈이 없어 좋았음.
10,하정우의 연기력에 정말 다시한번 놀라게 되었던 영화!! 한 배우가 한 장소에서  정말 대단했어요!!두시간이 이렇게 금방 지나갈줄이야~ 정말 짱이예요하정우씨도 짱짱!^.^
6,강박증에 갇힌듯한 영화.. 안타깝다
9,박진감.시나리오의 참신함.주연배우의 뛰어난 연기력이 영화가 지루하지 않게 자연스럽게 몰입되게 함.흥행성공 확신합니다.재미있어요
8,굿
4,개연성  부족한스토리 10번은 바뀌는 주인공의감정변화 찝찝한엔딩  현실비판에만몰입한나머지 현실성결여 믿고보는 티켓파워 배우 연기조차도  전작들에비해실망..  왜흥행몰이하는지이해안감
9,현실의 답답함을 영화적인 스토리로 시원하게 꼬집는 영화.
10,하정우 쩔어♡...
8,영화 마지막.  방송국 건물이  무너지며  덮친 곳은. . 국회.
10,영화 끝나고 여운이 남아 한참 앉아 있었다. 정말 최고의 긴장감으로 처음부터 끝까지 조긴장 상태..최고라는 말밖에 표현을 못하겠네요! 최고!!
6,어느정도 예상되는 진부한 스토리전개에 질질 끌어서 지루하기까지... 사실 윤앵커역은 손석희 급의 중년배우가 했어야 더 몰입이 되었을텐데...;; 그나마 하정우였기에 이정도 흥행몰이 한 것임.
10,영화 처음부터 참 재미있게 봤습니다^^영화 한번쯤은 보시는걸 추천합니다.
10,나는 하정우 덕후라서 솔직히 항상 하정우 나오는 영화는 재밌다 재밌다 한다....근데 이건 진짜 재밌다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이때껏 돈주고 두번은 본 적 없는데 더테러는 보고 나오면서 딴 친구랑 보러가자고 또 약속잡음;;;;;
10,한국에선 테러영화가 어려울 거라는 기존관념을 통쾌하게 깬 영화. 오히려 이런 소재의 테러 영화는 미국에서 만들기 불가능할 듯.우리나라 영화도 이젠 잘 되면 미국에서 가져다 리메이크 하는데 이 영화를 리메이크 하기 힘들겠지?
10,결말이 좀 허무했습니다만, 설국열차보다 더 재미있게 봤습니다 ㅎ
10,완전꿀잼
7,스포일러. 노량진 배수지 수몰 사고가 떠오르는 테러범의 동기. 짜임새 있는 각본과 초반의 쾌속 전개가 맘에 듬. 테러범이 따로 음성변조를 사용한 것도 아닌데 수사과정에 의심 하나 없다는건 납득하기 힘든 부분. 엔딩 붕괴 씬의 추락하는 느낌이 아쉽다
1,하정우라는 최상급 재료로 굉장한 연출력의 감독이 만든 오성급호텔요리처럼 화려한 영화 근데 내용은 코를 팍팍 찌르는 홍어맛. 억지 설정의 스토리는 잘 만들어진 영화에 관객의 몰입을 불허한다.
10,보는 내내 긴장도 몰입도 최고윤영화에 동화된 느낌으로 재밌게 봤음
8,한국판 폰부스에 비견될만한 저비용 고효율의 수작. 물론 현실성만 논외로 한다면...
8,딱 이 평점대로 유지했으면 함. 솔직히 하정우 연기는 분장 빼곤 맨날 똑같아서 연기력 칭찬하는 사람들 그다지 이해안감. 하정우빠 느낌? 다 보고 갑자기 생각나는 억지설정 있음. 심장 떨리게 만드는 연출력이 갑이었다고 생각함.
5,실망이에염....다 알바인가
10,하정우♡
10,꼭보시길
7,하정우의, 하정우에 의한, 하정우를 위한.
10,설국열차를 먼저봐서 다행이다.
10,좋아하는 배우도 없었고 그냥 내용이 재미있을꺼 같다해서 보게된 영화였다.영화 관람하는 내내 지루한 틈도 없었고 다양한 이야기가 함께 전개되는 것도 아닌데 정말 재미있다는 느낌을 많이 받았다 기대 이상의 영화
10,재미있다!!!
10,최고  스트레스다풀고간다
10,대박
10,오늘 단체관람했는데 하정우연기보고 아나운서 직업정신보고 좋았어용
9,개인적으로 봉감독님 완전 팬입니다.. 어찌하다 더테러랑 설국이랑 한 날에 같이 봤는데요... 설국은 완전 잘 만든영화이고.. 근데.. ㅎ  재미는 더테러가 더 나은듯 합니다.. 개인적은 의견..
9,정말대박이다. 우리나라에서 이만한 몰입도와 흡입력을 주다니. 영화 흐름에 비해서 결말이 빈약한 편이지만, 그걸 느끼지 못할 정도로 하정우의 연기는 대단했다. 정말 영화의 긴박한 흐름도 맥을 끊는 부분없이 멋졌다.
10,처음부터 끝까지 긴장감에 몰입 보기드물게 스토리의 탄탄함과 하정우의 명품연기가 돋보인다
10,제 개인적은 느낌은 하정우 배우님의 팬인게 자랑스러워지는 영화였습니다. 하배우의 연기력. 믿고 보세요. 아 그리고 하배우님 이거 찍느라 정말 고생 많으셨겠어요. 수고 하셨습니다. 덕분에 좋은 영화 관람했어요. 고맙습니다!
7,그러니까 물타기 ㄴㄴ해, 하정우원맨쇼 연기대박
9,스토리, 배우의 연기력, 스케일 모두 잘 충족시켰음. 마지막에 아쉬운 점이 있었지만 꼭 강추하고싶은 영화!!
10,그냔존나긴장감넘치고 신선함ㅋㅋㅋㅋㅋ개재밋다정말..하정우쩐다
10,하정우..연기....핳.... 고뇌하는게 보이고 너무 좋았어요.. 스토리도 영상도 다 좋았어요!!!! 시간이 어떻게 지나갔는지 모르겠어요!! 그냥 완전 좋아요!!!  테러범이 너무 불쌍했고.. 사과 한마디도 안한 것이 너무 화가나서 영화중에 욕할뻔..
10,몰입도최강 하정우씨연기에 소름!_!
10,보는내내 긴장해서 나올때도 와...후아... 이러면서 나온영화. 정말 땀내면서 봣다.
10,하정우연기 최고고 몰입도도최고였음
10,완전 재밌게 봤어요!! 흡입력 쩔고 흥미진진함! 헛개차 사들고 가서 마시면서 보면 좋을 듯. 하정우 연기력 역시 짱짱..
4,하정우의 연기는 정말박수를 보낸다,그러나 한가지 말하고싶은 것은영상을 전공하는 특성화고학생이나 대학생분들은 절대보지마세요.자꾸 앵글이 바뀌어서 속무지하게 쓰립니다. 저도 오늘보고와서 토할뻔햇어요 앵글이 너무바뀌는게 적응 안되서요ㅠㅠ
10,별로기대하지 않고영화를받는데정말기대하지않고본게바보다.탄탄한내용과하정우에연기 정말대단하다는 영화라고생각이든다.하지만  마지막 엔 비극적으로끝나고이영화에서 하정우에 비중이제일큰점이 하정우만에영화다라고말해도될정도에비중인게 흠점이다
10,본격 이명박 까는 영화
10,진짜 거의 하정우 씨의 원맨쇼나 다름없는데 지루한적이없고 하정우씨 혼자 영화를 사실상 거의 영화를 너무도 잘 메꿔서 하정우씨 혼자 있다는 느낌이 안드네요. 결말이 조금 아쉽긴 하지만 그렇다고 잘 만든 영화를 깎아내릴정도는 아니에요! 추천합니다!!
10,굳
10,정말 처음으로 별점을 등록할 만큼 또 그 별점으로만점을 줘도 아깝지 않을 영화입니다. 추천합니다!
10,탄탄한스토리에 하정우연기최고인듯!! 몰입안할수가없다  데스크앉아서이렇게연기잘할수있나싶다. 대단한배우
9,영화의 길고 짧음은 대봐야 안다는 것을 보여준다. 한 시대의 변화 과정이 아닌 인간의 변화 과정 또한 이렇게 여운이 길수있다는 것을 보여준 영화. 하정우의 연기는 또 자신을 뛰어 넘는다. 결말 또한 새로운 영웅의 탄생 따위의 것이 아니라 좋았다
6,하정우씨의  단독 연기에도 불구하고, 영화보는 내내 어색하지않았다. 요즘나오는 설국열차.미스터고.퍼시픽림등등의 영화들보단 훨씬 괜찮았다.
10,처음부터 끝까지 한 장소에서 거의 하정우만 나오는데도  스토리도 연기력도 굿이었고 ,  긴장감도 넘치고  다 좋았다. 하정우 연기력은 정말 굿굿
10,재밌어요!!!!!
10,하정우의 뛰어난 연기력과 탄탄하고 치밀한 스토리가 결합돼 완전 박진감 넘치는 영화였다. 장면이동과 화려한 액션 같은 기교가 없이도 관객을 흡수 시킬수 있는 힘이 정말 놀라웠다!
6,볼만함 꽤 재밌음. 국장이 나쁜놈임 이지수 정영화 쥬금
9,하정우가 가장 멋졌던 작품늘 피로 얼룩진 모습만 보다가하정우야 우리나라에서 아이돌 월드스타도제치고 가장 몸값높은 영화배우이고신인감독의 연출 또한 구성도 치밀했고그리고 결말도 끝까지 하정우얼굴이 보이는게 참좋았다
3,하정우 연기가 다 살림.
10,재밌게봤음 박진감 넘치고 마지막장면 너무맘에들었음대한민국에가 한방 먹인 그 메세지가 너무 와닿음
10,가장 인상깊은 장면은 "꿀륵꿀륵". 뒷통수 먼저 안치면 내가 맞는 세상. 하정우 혼자서 좁은 스튜디오에 앉아 극을 이끄는데도 지루하지 않아서 신기한 영화. 믿고 보는 하정우! 란 말을 실감하게 된 영화
10,단연컨데 더 테러 라이브는 올해 최고의 영화입니다. 안보면 진짜 후회해요. 몰입도도 좋고 정말 대단했습니다.
10,하정우 연기도 정말 대단하지만 보는 내내 적적할 음향효과가 긴장감을 더욱 배!배!배!로 늘려주었다.정말 몰입감 대단한 영화!!!막 내리기전에 한 번 더 봐야겠다.
10,정말 사람이 주는 스릴을 이렇게 느낀건 처음입니다.. 인이어 폭탄의 역할은 저에겐 마치 영화의 스릴을 90퍼 이상 부각시켜주는 요소였습니다. 상당히 공포감을 주는 위치에 설치된 인이어 폭탄과 중간중간 그 폭탄의 위력을 알려주는 장면까지 정말 최곱니다.
10,하정ㅇ우오빠 연기쩐다진심 ㅠ진짜 보는내내 간쫄려가지고 죽는줄ㅠㅠ진짜연기쩐다ㅠㅠ대박 이제소리만크게나도 떨림ㅠ
10,잼나네 하정우영화는 계속잼나네
10,첨부터  끝까지 긴장감!  대단합니다 역시 하정우
10,순간순간이 절정이었던 영화입니다ㅠㅠ 하정우 오빠의 연기력..진짜 최고인 것 같고 결말도 저는 마음에 들었습니다ㅠㅠ 후회안할 영화♥
10,재밌다
10,멈출 듯 멈추지 않는, 끝까지 가는 힘.
3,뜬금없고 비현실적인 전개말도안되는 살인+테러범에 감정이입을 요구하고그나마 하정우의 연기력 덕분에 겨우겨우 100분 끌고가는 배우의 연기력을 스토리가 말아먹는 영화
9,하정우연기자연스럽고좋았고..97분동안 스릴있고 스토리흐림이 깔끔하게 떨어지는영화진행 넘좋앟다~~감독실력굿!  설국보다 휠나앟음..
9,뻔한 스토리의 영화 였지만 하정우의 연기와  무었인가를 끌어당기는 힘있는 영화였음. 영화를 보는 동안 스토리가 어느 정도는 예상되었지만 시간가는줄 모르고 본 영화... 간만에 본 영화라서 재밌었음.ㅎ
10,최고의 영화
10,매번 하정우씨 나오는 영화는 꼭 챙겨보고 있는 한사람으로서 또 한번 감동받았다. 어떤영화배우가 의자 한곳에만 앉자서 연기를 펼칠까? 너무 어렵지않은가?지루하지도않고 답답하지도않고 너무 재미를 주는 당신 하정우 멋있습니다.영화 스토리 너무좋아요^^.
9,정말 긴장감은 대박인듯...! 배우 하정우라서 믿고 볼수 있는 영화! 정말 재밌게 봤습니다.
10,앉아서 입만 뻥끗 하는데 몰입도 개 쩌는 영화
9,일단 하정우니까 봄 근데 정말 시간가는줄모르고봤음 보는내내 긴장돼서 손에땀남ㅋㅋㅋㅋㅋ액션영화를 기대하고본사람들은 재미없다고할수도있겠지만 몰입쩔고 하정우연기진짜...영화관에서 상영해줄때보세요 후회안함
10,하정우의 연기와 탄탄한 스토리, 처음부터 끝까지 긴장감있게  봤습니다. 흥행하세요!
10,이런영화가 해외수출해야하는데...정말 지금까지 본영화중에서 제일 재미있었던 최고의 작품입니다인셉션,트랜스포머등등 그 어떤 영화,게임 보다 너무나도 재미 있었습니다OO몰입감 개쩔고요 욕나올정도로 너무재미있음 말이안나옴
8,정직한 연기력, 적절한 결말. 요즘엔 결말이 착한(?)영화만 봐서 그런지, 이 영화의 엔딩이 더욱 신선하게 다가온 것일지도.
10,저러
10,폭탄스위치가 하정우 손으로 남아있는 순간 소름 돋았음 연출 짱좋았어요 기분 좋게 보고 왔습니다
9,순간순간이 클라이막스다. 하정우의 연기는 관객을 휘어잡는다.
10,정말이지 긴장감이 영화끝날때까지 이어지는데 최근 많은 영화를 봤지만 독보적 1위이지 않나 생각해 봅니다.
9,하정우 연기 최고다!!
10,정말 다시한번 봐도 돈이 아깝지않을 영화보는 내내 하정우연기에 눈을뗄수없었다이래서 하정우 하정우 하는구나
9,믿고보는배우 하정우!!보는 내내 무서웟어요
10,하정우의 연기력에 박수
7,예전에 본 폰부스란 비슷한 영화때문인지 신선한 느낌은 없었고 다만 하정우라 믿고보는 영화였는데 역시 기본은 먹고 들어감
10,역시 하정우
10,재미없으면 니네가 만들든지
8,보는 내내 하정우의 연기력과 몰입도가 영화내내 손에 땀을 쥐게 했다.결말이 조금 어줍잖은 동정을 사려하는듯해 아쉬웠으나 마지막에 우리나라 약자들이 세상에 내지못하는 목소리들을 이렇게 영화를 통해 테러라는 소재로 풀어냈다는 것 또한 신선하고 흥미로웠다.
10,와...서울에서 부산까지와서는 왠 영화지 ㅜㅠ 하고 그냥봤는데.. 진짜 별 백만개주고싶다!! 진짜깔끔한결말최고!
10,오랜만에 희열을 느꼈네요 하정우연기를 떠나 영화자체가재미있네요^^
9,내스타일!
9,와 이런영화는 평점을 달아주는게 예의라고 생각해서..
5,박평식 평론가의 서스펜스를 앞지르는 난센스라는의미는 도대체 어떤건가요?
3,작위적인 설정 때문에 눈살이 찌뿌려지던 영화. 그래도 하정우의 뛰어난 연기 때문에 2점 추가했니다.
2,초반부터 긴장감 있고 좋았으나결말이 다 말아먹은 케이스.
9,숨죽이면서봤어요  하아............ ;;; 결말이 좀 그렇지만ㅋㅋㅋ
10,하정우 연기 짱
6,그냥..
10,거 대통령 나와서 사과좀 하지
8,스튜디오라는 한정된 공간에서 하정우는 나를 매료시켰다. 연출도 물론 수준급!
10,저예산느낌납니다근데정말 연기연출최고하정느님ㄷㄷ
10,와...진짜완전재밌어요!!!!진짜목소리도...굿 꼭보세요!!!
8,긴장감덕분에 지루하지않게 재밌게 봄!
10,설국열차는 지루했다 더 테러는 몰입해서 봤음 ~ 더테러 추천
6,하정우 1인 모노드라마
8,대한민국까기ㅋㅋㅋㅋ엔간함
10,진짜재밋다이거꼭봐라1점주는알바들한테 속지마라
1,최. 악 분명 아르바이트일꺼임재미도없고 내용도쌩뚱맞고 ㅡㅡ 개별로
10,하정우 혼자서 이끌어가는데도 지루하지않았고 뛰어난 연기력 때문에도 더더욱 재밌엇고 내인생 최고의 영화인것같다. 하지만 아쉬운게 그냥 결말이 시원시원했으면 좋았을텐데 정부가 이긴다고 선언하는 하정우가 배신당하는 허무한 결말이 나와서 뭔가 여운이남고 아쉽
10,굳굳굳
10,하정우 머싯어엉유ㅠㅠ
9,간만에 러닝타임 내내 긴장감 넘치는 재미있는 영화였습니다.
1,보기전만해도 매우 기대하고 있었다. 근데 보고나니까진짜...할말이없더라. 어이없는 내용전개..후..게다가 영화에 그렇게 정치색을 입혀야되나..? 할거면 확실한 사실로 하던가 억지설정으로 풍자해놓고 참..영화를 만들고 싶었던게 아니라 정치를하고싶었나봄
9,와우!하정우~와우! 제한된 공간에서 영화가 끝날때까지 쉼없이 끌어가는 연기. 또 한번 놀랐습니다. 몰입감 최고였고 재미있게 잘봤어요. 예상했던 스케일은 아니었지만 여운이 남네요~테러에의한 일반 희생자들 내용이 아쉬움. 하정우 별10개, 영화 별8개반
10,진짜 허세 거짓없이 짱
5,영화가 한장소에서만 머무르네요 독특하지만 별롭니다 하정우 연기도 솔직히 별로였습니다 하정우에게서 전 9시 뉴스앵커로써의 모습 전혀 보지못했습니다 물론 나름 빠른 전개가 있었지만 너무 허술한 스토리 22살이 어떻게 수억원상당의 폭약을 설치 ,활용하는지
6,내용을 정말 좋은데 화면이 많이 흔들려서 중간부터 어지럽고 토나올거 같아서 못봤다
1,초반은 볼만해. 뒤로갈 수록 3류영화가 되고, 우리나라는 아주 거지같은 나라로 돌변함. 이건 뭐 현실성 제로의 영화인데. 대통령보고 테러 현장에 와서 사과하라는 것 자체가 감독이 멍청하단 증거, 감동도 교훈도 없다. 끝도 허무해. 진짜 돈아까움.
1,야 무슨갑자기 하정우자살하고끝나냐ㅡㅡ장난치냐? 지금
1,별로 추천하고싶은 영환아님
10,몰입도 장난아닙니다 ㅠ3ㅠ 연기도 최고! 배우하정우 진짜 멋집니다!
1,방 한칸에서 하정우 얼굴만 볼려면 봐라. 연출이 부족해서 긴장감도 없어. 말로시작해서 말로 끝나는 영화
8,?솔직히 감상평 적자면, 영화는 재밌게 봤다. 하지만 첨부터 끝까지 좀 개연성이 없어 보이는듯한 스토리와 억지스러운 면이 없지 않다. 하정우 연기는 진짜 최고였다. 배우들 연기력도 좋고 몰입도도 좋은데.. 스토리가 넘 억지스럽다.
9,처음부터 끝까지 숨고를 틈조차 주지 않고 긴장하게 만드는 영화입니다
10,.........
10,하정우님의 연기에 소름돋았어여 굳굳 짱짱명불허전!!
2,1시간 40분동안 뉴스보다 나온느낌.. 내취향은 아니었음 단 배우의 연기는 정말 멋졌음
10,긴장터짐 재미뜸!!
10,처음부터 끝까지 긴장하면서 재밌게 봤던 영화!하정우 연기도 최고였고 스릴넘쳤다
1,진짜재미도 없고 지루하고 스토리 개연성도 떨어지고 비현실적인데다가 참..말도안돼는 부분도 많고 진짜별로임 하정우 연기가아까움.. 결말도 어이없음
10,귀에 장착된 폭탄때문인가? 높은 몰입도로 보는 내내 왜이렇게 마음이 졸이던지.. ㅋㅋ 역시 믿고보는 하정우!
1,별로 재미없다.
9,마지막에 굉장한 소름...
10,정말 최고. 신인감독 작품이라는게 믿겨지지 않을정도이고 하정우 연기는 역시나 소름돋았음. 내용도 정말 탄탄하고 많은 교훈을 얻을 수 있는 영화.
8,타협하지 못한 현실의 투상
9,몰입도가 상당합니다 정말 시간가는 줄 모르고 꽉찬 긴장감으로 봤어요 탄탄합니다
10,기대 안하고 갔는데 기대이상이었습니다 믿고 보는 하정우!
10,짱이다진짜.
1,이거너무 재미없다
6,이해안되는 전개로 몰입도가 많이 떨어졌습니다.밑도 끝도없이 정부를 비판하는 내용을 담은거같네요 테러범에게 감정을 이입하게 만드는 소재와 대통령과 정부의 알수없는 행동들 현실과 많이 다른거같아 하정우씨의 연기력을 반감시키는 영화였다고 생각합니다.
4,헐 어케 이게 평점이 8점 후반대일수 있지; ㅋㅋㅋ
10,오전에 봤는데 하루종일 생각나요.. 하정우씨 정말 최고에요.. 어쩜 그렇게 실감나게 연기를 하시는지..머릿속 수만가지 생각을 눈빛으로 관객에게 전달해주시네요..특히 전부인과의 애틋한 눈빛교환..눈물흘리며 본사람은 저뿐일까요?
8,몰입감만큼은 끝내준 영화
7,킬링타임적 몰입도는 훌륭
6,무엇보다도 하정우의 연기력으로 몰입감 넘쳤던것 같다 거의 하정우가 이영화를 이끄는 역할인데 여기에 몰입되지 않을 경우는 좀 지루 할 수도 있을 것 같다 범인이 피해자 아들이란 것도 진부했지만 전체적인 분위기나 느낌은 좋았다
10,탄탄한 스토리,하정우 쩌는 연기,최근에 본 한국영화중 최고!!!경찰청장  죽기전후 몇십초 긴장되죽는줄 알앗네요
9,하정우 아니면 못 만든 영화 긴장감 몰입도 굳 !
9,전혀 기대안하고 봤다가 건진 영화  티켓값이 전혀 아깝지 않았고  몰입하면서 보았지만 후반부가 아쉬워서 별 두개 뺄려다 영화의 메세지도 그렇고  하정우씨 연기땜에 9점!
10,처음엔 그냥 봤는데 보면서 점점 몰입되가는...ㅋㅋ
10,영화 자체는 몰입도가 뛰어나서 좋았구요. 영화내용이 허구가 아닌 현실이라는 불편한 진실이 있네요 ㅠㅠ
8,10점만점 하정우 영화스토리 6점 그래서 8점 볼만해용~~
10,대박
2,하정우연기만볼만하네요
8,사회비판적인 영화. 하정우 연기에 몰입도 최고
10,신인 감독의 놀라운 연출력, 탄탄한 스토리, 하정우의 소름끼치는 연기 이 삼박자가 조화를 이룸. 재미와 감동 그리고 사회적 메시지까지 모두 잘 담아낸 듯..보는 내내 긴장감을.. 본 후엔 여운이 오래 남는 영화다. 설국보다 더 재밌음
9,하정우를 위한영화믿고보는배우두시간이 그냥 지나감올해본영화중 쵝오였음.
1,저는 개인적으로 참 재미없습니다
10,정말재밌었따정말ㅠㅡ
10,엄청 재밌어요 돈주고 2번 봐도 않아까운 그런 영화!! 진짜추천 하고요 !! 하지만 마지막이 살짝 뭔가가 아쉬운?? 그런 영화같지만 하정우씨의 욕이 정맢 매력적으로 들렸습니다 정말  보면 좋은 영화라고 생각합니다
9,어쩌다 봤는데 정말 잼있네요~~결말  또한 좋았어요. 많은 것을 생각하게 하는.. 하정우씨 연기 짱! 주연상줍시다
7,하정우만 빛난다
1,20분까지만 딱 재밌다! but 대통령을 불러라~! 이 대사 이후로 영화는 밑도 끝도 없는 바닥으로 치닫는다 Live 라는 설정으로 영화가 나아가서 흥미진진하지만 설정이 너무 단순, 또한 왜 모든 것을 대통령한테로만 책임을 돌리는지! 대통령이 죽게했나
9,하정우씨 연기 정말잘하네요
1,지루햇다...
9,재밌어요반전이있을줄알았는데아쉽
10,역시 하정우!!! 라는말밖엔 할말이 없다.
9,재밌었음
10,진짜 오랫만에  한국영화보고 끝나자마자 짱!! 소리 외쳤네여.. 강추 합니다.
8,하정우 정말 대단한 배우다. 흡입력도 장난 아니다.지루할 틈없이 시간 금방간다!너무 기대하면 재미없다고 할수도 있으니 8점이 딱 적당하다.
8,재밌게 봤음ㅋ 하정우 연기잘함ㅋ근데 좀 찝찝한기분이 많이 남는 영화ㅋ
10,.
10,마지막에 국회의사당 폭뽜으앙야
1,ㄷ
10,진짜 우리나라 이럴것같아요..진짜재미있게봤습니다!
10,대박임 걍이영화,..
10,하정우 연기는 절정에 도달했다. 공감이 가기에 더해지는 안타까움
10,결말이 정말 짜증나긴 하지만 그래도 정말 재밌었음
10,진짜 짱짱짱~!! 하정우 연기도 짱! 시나리오도 짱! 연출도 짱!! 넘 잼나게 잘봤어요~(^^)
10,빠르게 전개되서 좋앗다 질질끌지않고 정말 긴박하게 흘러갓다  엔딩도 마음에들엇다 ?게스트..정말 현실에서도 그럴꺼같다 초대손님은 결국
5,어설프게 멜로액션휴먼을 섞어놓으니까 죽도밥도아닌느낌ㅋㅋㅋㅋㅋ기승전결이아니라 전전전전전전결이었던 영화ㅋㅋㅋㅋ돈아깝다
10,여운이 가시질 않는다.. 다 좋지만 모든걸 떠나서 하정우 연기만으로도 이영환 별10개다.
1,은연중에 국가와 공권력에 대한 불신을 조장하는 영화 ㅡㅡ 보는 내내 불편함.. 그리고 스토리전개의 개연성이나 디테일은 박물관으로 보내버리고 오로지 감성적인 장면과 억지전개..ㄷㄷ
9,하정우의 마지막 행동이 아마도 감독이 말하고자 했던 어떤 외침 아닐까 한다. 더 테러...그리고 라이브. 제목에 라이브를 붙인 이유를 알겠다.
1,뻔한결말 ㅡㅡ 뻔한스토리흥행에만 신경쓴듯한 허술한내용ㅋ울나라사람들이 딱좋아할만한류의 영화
8,신인감독 작품이라던데 놀라움 ㅋㅋㅋ 하정우 연기력이 정말 대단...연기력 덕분인지 한정된 공간인데도 손에 땀을 쥐고봤음
9,거침없다! 여름에 보니 더 시원한 맛!
10,진짜잼있네요~
7,하정우 원맨쇼지만 스릴잇네요 ㅋㅋ 설국열차는 너무 예술성이 강해서전 가볍게 마음편히 보기엔 더테러가 낫네요
9,이 영화 재밌네요 긴장감있고 손에 땀을 쥐게하는 맛이있네요
10,보는내내긴장감넘치고 재밋엇음!
10,정말 간만에 결말이 허무하지않고 여운이 진하게 남는 영 화였습니다... 더불어 생각할 주제도 던져줍니다! 저는 설국열차도 정말 재밌게봤지만 더테러 라이브가 더 기억에 남네요! 더 많은 사람들이 봤으면하는 바램입니다! 흥해라!
10,정말 관중을 압도한다. 하정우 귀에 달린 폭탄 삐삐거리는 소리때문에 매순간이 긴장이고. 하정우 부인이 그상황에서 취재할때 정말 눈물난다
10,아진짜졸잼ㅠㅠ너목들보고나서이종석앓이였는데더테러라이브보고나서하정우앓이♥로바뀐이유좀ㅠㅠㅠ더테러라이브강.추!!!!하정우앓이시작된사람공감ㅠㅠㅠㅠ!!!
10,진짜재밋네ㅋㅋㅋ 하정우연기도 좋고 짱!!
1,OOOOO기다절대보지마라점수높은거다알바다내인생최고쓰레기영화중 하나
9,오우..몰입도 최고,,보다가 화장실 가고싶어서 가는데 조금이라도 더 볼라고 뒷걸음치면서 나갔음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 재미있다
3,다리랑 건물 너무쉽게 막 폭파하는것도 무리수고 그냥 흥미위주영화같음
9,한시도 눈을 땔수없는 긴박감 대박!!
10,짱이었어요ㅠㅠ 하정우 연기력이 정말 최고b
8,10점은에바고 8점정도가 맞는거같음
10,역시 하정우! 하정우가 대한민국 극장가를 독점했다!! 흥행독점! 하.정.우!
8,재밌게 봤다. 지루하지 않고 생각했던것보다 훨씬 스케일이 컸다. 마지막엔딩도 너무 좋았다. 설국열차가 조금 더 좋았고 재밌었다고 느낌. 그러나  둘 다 멋진 영화다.
1,감독이 천재라고? 폰부스 그대로 배겼더만.. 소송들어와도 할말없는 개 쓰레기 불법 복제 영화
5,하정우 이경영에 너무 기댔다
7,중간까지 긴장감있게 잘보고있었는데....끝이 허무하네요..하정우도 이용만당하고...마지막폭탄은 청와대나 이경용 있는곳에 터트려야 속이 시원했을텐데 아오~~
6,보긴했지만 영화한편이 스튜디오 작은공간 안에서 다끝나버리네요 단몇초도 스튜디오 외는 촬영장소가 없다는...ㅋ너무 돈 안들인 영화가 표나는군요!
10,진짜 스릴감이 장난아니었다 솔직히 영화의 작품성을 떠나서 설국열차보다 재밌었음 ㅇㅇ 하정우bb
9,역시 하정우. 한정되고 밀폐된 공간에서 이렇게까지 스토리를 끌어올릴 수 있던 건 튼튼한 시나리오와 하정우의 연기였음! 엔딩도 가장 납득할 수 있는 결정이었고 신인감독이라니 믿을 수 없었음! 다음 영화를 기대함
10,재밌게 봤다 하정우 멋있다
1,'더 테러 라이브" 절대로 보지 마셈!!! 말도 안되는 설정에 내용도 없고 출연진도 없는 하정우의 원맨쇼...
9,하정우 원톱으로 충분히 이끌어가는 연기력. 정말 짱 하지만 후반부에서 약간 느낄수있는 지루함. 하지만 소재가 신선했고 하정우혼자서 무난히 2시간가량을 소화해낼수있었다는 점에서 9점
10,오랜만에 흥미진진한 영화를 본 것같다. 특히사운드가 제일 집중하게 만들었고 하정우의 연기력 또한 끝날 때까지 지루하지 않고 집중하게 해주어 개인적으로는 재미있는 영화인듯ㅋㅋ하정우 멋있음!
7,심플한 영화ㅎㅎ
10,진짜 쩌는영화!  역시 하정우 왠만함 귀차나서 평 안쓰는데안쓸수없게만드네 .현실을 정말 잘  풍자한 영화하정우라는 대단한 배우  하나 믿고 보셔도 후회없을듯.남친이랑봤는데 엄마랑 또보러가야징 ㅎ
10,하정우가연기를겁나게잘하심 반햇당♥
8,아쉬운 결말 중반까지의 긴장감은 좋았음
7,영화를 보고 나온지 4일이 지나가는데 아직도 하정우의 마지막 엔딩 장면에서의 눈빛을 잊을수가 없다. 어떻게 보면 그 상황에서 가장 현실적인 선택을 한 것이겠지만 아직 나는 그 엔딩을 온전히 받아들이기 힘들다. 꽤 볼만했던 시원한영화였다! 역시하정우b
5,통수 치는 영화였어  결말에선....
8,굳
9,연기, 연출, 긴장감, 재미있었다. 하정우 배우도 영화 자체도 잘 된 것 같다.
1,다들 재미있다고 하는지 이해안간다ㅋ영화 폰부스 같은 느낌이랄까ㅋ재미 코딱지없어서 중간에 나옴
10,결말이 아쉽다.  이영화에 긴장감은... 탄탄한 줄거리가아니라 오로지 하정우의 연기에서 나오는것 같다. 하정우가 아니였으면 빛을 못봤을 영화.
10,하정우는 명불허전
10,나이스...  영화 '배리드' 랑 '폰부스' 랑 섞은 듯 한
10,완전완전 짱 재미있다!!
7,하정우 하나 믿고 보러갔고 하정우 하나 믿고 끝까지 보고 나왔다하정우 아니였으면 이영화 솔직히 듣보잡으로 망하고도 남앗음
1,어휴 답이없다 광고부터가 배틀필드3 표절인데 ㅉㅉ
10,우왕.. 진짜 대박.. 난 임산부 인데도 뭐 깜짝깜짝 놀래는거 없이 첨부터 끝까지 너무 재밌게봤다.. 하정우 연기 쩜.. 진짜 대박.. 대박..대박.. 어떻게 한공간에서 이런 영화를 만들어내지 ㅋㅋ
10,말이 필요가 없네요!^^  하정우 화이팅!^^
10,재밋어요ㅎ
1,멀미나고 스릴같은것도 없고 걍 영화 빨리끝났으면 좋겠다는 생각뿐이었음
10,믿고보는 하정우
10,재미있습니다~~ 하정우 혼자  좁은 공간에서 관객들을 완전 빠르게 몰입하게 만들었다는 점에서 대단한듯 ..
10,거침없는 돌파력을 보여준 하정우의 명연기가 돋보였다
6,하정우씨 연기는 정말 완벽한데...뭔가 좀 아쉬워요
8,개연성은 다소 미흡하지만 빠른 편집의 속도감이 볼만함....
9,끝까지 분위기 좋다가    결말이 너무 허무함........
9,이영화를 보면서 역시 하정우라는 생각이든다. 영화끝날때까지 언제 폭탄이터질지 마음 조리면스보았다. 하정우의 최고의 연기덕에 모립도도 절었고 영화끝나고나서 언론사와 정치인들에게 주는 메세지에 대해서 생각하게 되었다.
9,주연배우의 연기력과 흡입력을 강요하는 짜임새고, 그것이 부족할경우 이 영화는 모든것을 잃었겠지만, 하정우라는 배우는 자신에게 주어진 역할을 뛰어난 연기력으로 유감없이 소화해낸다. 그로인해 조금은 억지스러운 드라마나 결말도 다 용서가 된다.
10,처음부터 몰입하게 만들더니, 그 몰입감을 극도로 몰아간다. 내가 갇혀있는듯한. 빨리 그곳에서 빠져나오고 싶을정도의 몰입감에서.. 팽팽한 낚시줄이 끊기자 편안해지는 하정우의 표정이 나의 표정과 일체감을 준다. 적극 강추.. 하정우의 쬐금 아쉬운 표정연기
7,제작비에 비하면 정말 훌륭한 영화였다. 이 영화가 주는 사회적 비판과 연출은 훌륭햇고, 긴장감도 처음부터 끝가지 지속되었다. 하지만, 무엇보다 윤영화 자신도 사회에 굴복한 인물로 나온 결말이 너무 아쉬웠다. 한숨나오고 답답했다.
7,약간 허점이 있는 설정(반전과 관련되서 함구)하지만 그것을 잊게 해주는 긴박한 상황과 하정우의 연기력, 감독의 재치가 더 해져 좋은 영화를 만들었다. 이 영화를 재밌게 봤다면 콜린 파렐의 폰부스도 추천, 어느게 낫다라고 말할 순 없지만 둘다 재밌다!
9,오~ 뻔할줄 알았는데~ 아니었어! 예고편이 다인줄 알았는데~ 아니었어! 공간의 제약에도 불구하고 팽팽한 긴장감...네편인지 내편인지 알듯모를듯 쬐는 연기자들의 내공~ 아주 볼만한 영화였음
10,보는내내 긴장감을 늦출수없었던영화!!!!
8,영화를 보면서 우와~라고 저절로 탄성이 나오더군요 ~ 그이유  첫번째 하정우씨 혼자서 이끌어내는 긴장감  대단했습니다 !!두번째 스케일 .. ㅎㅎㅎ TV 와 라디오 방송국으로만 ~ 진행되는 영화~ 또한번 탄성이 ~ 절로 나옵나다  대단합니다
10,스토리도 탄탄하고 무엇보다 연기가 진짜 최고였다 끝난뒤에도 여운이 깊게 남았음ㅠ
1,오랜만에 영화보다가 중간에 뛰쳐나올뻔한영화 였음 완전 재미없는영화임. 하정우 좋아하시는분들은 보셔도좋음 하정우만 죈종일나옴 ㅡㅡ
1,더테러가재미있어서 잘되는게아님 설국열차가매진이니까더테러보는거지 쓰레기영화;;설국보고나서봐서그런지 이런영화는깔린듯한느낌 비추
10,굿 ~
9,설국이랑같이나온게안타깝다......설국만아니엇으면더대박났을텐데 마지막까지몰입해서본몇안되는영화
10,처음부터 끝까지 긴장감이 끊기질 않았다!! 재밌음
9,재밌어요
10,대박!!! 꼭보세요
10,김병우 감독/각본 어떤 사람인지 궁금하게 만드네요... 정말 좋은영화
8,와우~~~한국영화에 대한 몰입도가 이정도 일줄이야~~와우
10,이거 진짜로 재미써 진짜 안나 진짜라니까 우와...진짜로 아 이거 진짜 재미씀
10,걍.....이건 연기력이 최고...한정된공간에서 지루함을 주지않고 연기를할수잇다는건...대단한듯.....물론 설정자체도 대게 신선해서 보는데 지루하지않아서 즐겝게 영화봤습니다 ㅎㅎ
1,ㅡㅡ 빠순이 씨1발년들아 아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 아 존 나욕쳐나오네 씨1ㅂ 노잼 ㅡㅡ
8,왜이렇게 설국열차랑 비교질들임? 각자 가진 영화의 매력이란게 있는건데..뭐가더 재밌네 어쩌네 그런건 친구들만나서 떠들라고.;;;졸라무슨 알바처럼 보이니까 .;이영화 재밌게봤는데 마케팅을 하는건지 아님 요즘사람들 평가병이걸렸는지 아니꼬움.
3,무리한 설정..급하게 만든듯한 느낌..왜 평점이 높은지 모르겠네요;폰부스와는 비교자체가 안되고..;영화속에서 무슨 이야기를 하려는지는 알겠으나,터무니없는 설정에 헛웃음만 나오더이다~하정우씨 연기만 볼만 했습니다.정말로.
1,알바많다~~~~~~
10,하정우라는 배우한명믿고 본영화 결과는 대만족!
9,빠른전개와하정우의연기력ㅎㅎㅎ
10,또 하나의 새로운 각도로 세상을 볼 수 있는 기회를 얻게 되었다.
1,속안좋고 머리아프고 시끄럽고  보는 내내 스트레스받았어요.
10,많은 생각을 하게 되는 결말. 우리를 표현한 것 같은 범인의 모습.
10,방금보고 나왔는데 너무잼써요!!긴장감 넘치는 100분ㅋㅋ진짜 하정우 연기하나로 버티는영환데 진짜 연기도 잘하고 재밌네요 최고최고
8,하정우 믿고 봐도 좋을 영화.
8,하정우의 연기, 그리고 우리사회의 더러운 현실을  다시 일깨워줌
6,연기눈 잘하드만 긴장감도잇고 근데 돈주고보기아깝다... 공짜영화표라 다행이다 팔월에는 영화가 볼게없네...
10,정말 몰입도도 좋고 이런스릴러가또있을까싶다. 엄청큰 스케일은 아니지만 하정우의 연기만으로 정말 긴장감과스릴이넘치는 영화. 하정우의 연기에 정말 감탄한영화..추천합니다!!
10,재밌어요 참신한 스토리 교훈적이고 좋았어요 ㅠㅠ 긴장을 늦출수 없는 영화! 후회 안 하실 것 같아요
10,정말 재밌게 봤습니다. 설국열차는 해석을 보고 나서야 정말 예술적이고 멋있고 감각적인 영화라는 생각이 들지만, 영화관에서 더 재밌게 즐기면서 봤던 건 더 테러 라이브였습니다.
10,설국열차랑이거랑비교들하지마시고.걍 재밌음 하지만 거의모든영화가그렇듯이 결말이 조금아쉬움 하지만 보는내내 긴장감쩔어서 계속 두근두근함 그리고 영화뻔하다고들하는데 예상할수잇는 내용아닌거같던데
9,영화가 끝나고 캐스트에 올라오는 감독이름을 외우게 되었다. 97분이 단숨에 흘렀다.
10,보길 잘했다   보는내내긴장 했음
10,보는내내 시간가는줄모르고 대통령욕하면서 긴장하며 본영화
10,헉....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,하정우의 연기는 일품
9,하정우가  아니면  소화하기 힘든역 ....영화보면서 내내  테러자가 이겼으면 하는 생각이 드는 이유는???영화는 재밌게 봤는데 씁쓸한현실 .....
9,이 정도면 기대 이상이다. 컴퓨터 그래픽 좋았고 긴장감 있는 전개, 연출 괜찮았다.
10,하정우!역시 하정우!!대한민국에 혼자 영화를 이끌어 갈 수 있는 배우가 얼마나 될까.단지 그 배우의 연기력만을 가지고는 가능하지 않은 일.결말이 아쉬웠지만 전달하는바가 잘 전달됨.결말.. 정말 아쉽..
5,기대를 너무 해서인지 별로였다. 폰부스가 생각나는 영화
8,하정우의 뛰어난 연기력 덕분에 영화에 충분히 몰입할 수 있었다. 또한 영화의 작품성 및 연출력도 매우 훌륭했다. 또한 우리나라 사회에 대한 생각할 거리가 있어 참 좋았다.
10,와 이거 설국열차보다 더 재미있네 10점 이상주고싶다 ^^
9,내귀에 도청장치?
9,강한 몰입력을 가진 탄탄한 스토리전개와 하정우의 대단한연기력!영화볼때 좌석이 맨앞의 맨왼쪽에앉아서 보기엔불편했지만 끝까지 몰입하여 보았다.결말은 좀 아쉽지만 우리나라영화,아직 죽지 않은것같다.이런 좋은작품이 계속나와주었으면 한다.
9,한정된 공간안에서 영화의 대부분을 스스로 이끌어 나가는 하정우를 보며 연기력 최고라는 걸 느꼈다.  내용은 우리나라 자신들 이익만을 쫓는 고위층에 화가 났으며 결말이 약간 허무했다.  ps.하정우는 물도 맛있게 마시고 담배도 멋지게 핀다!!
10,기대를 많이 하고 봤음에도 불구하고  별 다섯개보다 더 주고 싶네요 . 미국식 뻔한 테러영화를 따라한 내용이 아니여서 더 좋았습니다. 사회적 내용을 담고 있어서 계속 생각하게 만드는 영화네요.  이런 한국영화가 더 많이 만들어졌으면 좋겠습니다^^
10,최고에요
4,지금까지 봐왔던 영화중에 좋지 못한 기분이 든 영화!! 솔직히 별 2개도 아깝다. 설국열차랑 엮어서 비교하려 하지 마라. 작품성에서든 스토리든 비교할 꺼리가 되지 않는 영화니깐. 그냥 1시간 반 8,000원 버리기에 딱 좋은 영화 C플러스 등급.
10,올해 봤던 영화중 가장 괜찮았고,대화 몇마디와  단순한 ost로써 보는사람들이 집중을 안할래야 안할수 없게 만든다.그나저나 하정우 연기 진짜 장난아니더구만.
10,와  재미지다
8,사회부조리와 맞서는 사람..통쾌함
9,하정우연기도 좋고, 감독의 연출력도 좋고 꽤 볼만한 재밌는 영화! 단 전하고자하는 메세지가 임팩트 있지는 않음..^^; 그래도 강추
10,하정우연기굳
10,재미있네요 취향에 맞았음
10,굿굿 긴장감 굿굿
10,설국열차보다 나아요.. 더재밋어요 훨ㅋ신 재밋고 반전잇고 감동잇고 ~~여러가지를 느낄수잇답니다~~
10,충분히 스릴잇엇다
9,하정우 표현력 쩔고 연출 쫄깃하니 볼만하네....다만 사회적 메시지는 좀 어설퍼....희생이 따르더라도 테러범과 협상해서는 안된다
7,긴박함이 넘치는 속도감있는 스릴러. 국내관객의 기준에 잘맞춘영화. 하지만 모두를 공감시킬순 없을것같다
7,하정우하정우하정우끝별내용 없지만 하정우가 잘함설국열차보다는 낫다
10,진짜 근래에 보기드문 한국영화중에 수작, 탄탄한 플롯에 관객들은  어떻게를 연발하며 영화에 몰입함, 긴장감 유지 최고! 하정우의 명품연기!
9,좀 정리가 안 된 느낌이지만재미남 시간 빨리 가고
9,솔직하게 재미있었잖아, 지금 전문가 평점이 저런게 흔해 타이타닉에도 8점밖에 안주는 놈들이고 영화사에 빌빌기는놈들이라고 이 영화는 힘이 약해서 그래 설국열차는 막강하고 그래도 이영화가 관객을 이만큼 끌어들일수 있는 이유가 뭐라고 생각하나?
1,유치함
10,하정우의 파워♥
10,몰입도 짱이거10점 안준사람들 이해가 안됨
10,많이들 결말이 별로라고 하는데 개인적으로는 바라던 결말이었다. 만약 어찌어찌 이야기가 더 흘러갔으면 억지스럽고 여운도 안남았을듯. 영화 끝나고 꼭 되새겨 생각해봐야되는 영화다. 감독이 말하고자 하는 바가 깔끔하게 영화에 잘 담긴 것 같다.
10,한국영화가 앞으로 지향해야 할 한가지 방안을 제시해준 수작. 한정된 공간에서 이렇게 긴장감 있게 이야기를 진행시킬 수 있었던 것은 치밀한 시나리오와 감독의 감각있는 연출력때문이라고 본다. 설국열차와 비교했을 때 오히려 더 나은면도 많았던 영화. 강추!
9,너무 현실적이라 화 나는 영화 ㅜㅜ
10,굿
9,긴장하면서 봤어요~~^^~ 하정우만의 영화~
10,작은공간에서도 멋진 영화가 만들어질 수 있구나 하고 느낀 영화입니다.
10,ㄷ ㅐ 박..... 한국도 이런 영화가 가능하구나하고 놀랬음.. 하정우 연기 정말.... 기가 막히다...
10,졸잼!!!  하정우의 미친 연기력
9,설국열차보단 백배나아요 진심~
10,최고임 말이 필요없음 정말 재매있는영화인것같다.
10,진짜재밌음.....
10,시간가는줄모를만큼긴장
10,말이필요없는 OOO기력
10,어째서 하정우 혼자 나와서 혼자 다해먹는데 안지루할수가있지? 진짜 짱이다. 올해본 영화 중 최고!
10,최고의 몰입도의 최고의 연기 역시 하정우
7,하정우의 연기력 굿  하지만  생각보다 반전은 없다
10,스투디오 안에만 잇는데 하나도 지루하지않고내용도좋고 하정우 연기짱
7,묵직한 돌직구 같은 영화그리고 믿고 보는 하배우의 힘!
2,처음부터 너무 일을 벌려놔서 클라이맥스에 수습이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,대박 강추! 몰입하면서 봤습니다ㅋ
10,이게 훨씬 재밌따 진짜 이게 훨씬좋아 이게 예매 1위 감인데
10,하정우혼자나오는거같다 혼자서 2시간이나 가까운영화를 이끌어나가는걸 보고 역시 하정우연기 진짜 잘한다는 말이 나온다. 처음부터  질질끌지않고 바로바로 전개가되니 재밌고 긴장감넘치는 영화다
10,재밌음
10,긴장감이  대단해요 베스트 최고
9,처음부터 긴장감 조성 ...영화에 한 순간에 빠져들게했다. 정말 매력적인 영화이다.
10,진심 하정우 연기를 보며 내내 느꼇습니다개쩐다...
7,보는 내내 긴장감을 놓칠수 없었고 꾀 재미있었다. 아쉬운점은 테러의 크기에 비해 앞내용이 부족했다는 점
1,알바생들이란
10,그냥 완.전.재.밌.음
8,10점은 다알바같구요 몰입도는 최고였습니다. 결말이 아쉽다만 ...좀
10,처음부터 끝까지 하정우만을 볼 수 있다 요즘하정우 하면 먹방으로 웃음이 나지만 하정우는 배우다를 보여준 좋은영화이다 (물론 이 영화도 먹방이있다 물? 음료수 먹방..무슨 음료인지 궁금했음..)
7,볼만한영화 이고요  하정우연기역시 굿  할인구폰있으면 보세요 영화관 앞자리는 비추합니다  한정된공간에서 찍은영화라 계속화면을흔들어됨 엄청어지러움 개인적으로 설국열차가 더 좋았음
9,하정우가 살린영화.영화의 구성은 그닥 탄탄하진 못했다.
10,안좋은평도많아서 기대별로 안하고봤는데몰입도 최고였음!!
1,도대체 결말진짜 당혹스럽다..
10,지루함 느낄틈없이 재밌게 봤다! 갠적으로는 레드보다 이게 더 재미있었다! 레드에 액션씬이 많이 나오지만 하정우 혼자서 이끌어가는 이게 더 긴박감이 넘쳤다~~꼭보삼^^
10,평소에 이런거 잘 안남기는데 넘 재밌어서 남겨요^^.!! 역시하정우의 연기 너무 멋져요~  몰입도 장난이아니예요^^^  아~~또보고파용^^
10,하정우 연기도그렇고 스토리도 정말 좋았던것같아여 앞으로도 한국영화 흥행작들이 많이나왔으면 좋겠네여. ㅎㅎ
10,한정된공간속에서 엄청난 폭발력을 끌어낸 김병우감독님과 대한민국 최고의 연기자 하정우님께  벅찬감사함을!!
10,진지하게 이런 영화없다 한장소에서 않움직이고 한시간 40분가량 있음;그것도 한번도 긴장이란 끈을 않놓음 이거 1점주는애들은 알바혹은 초중딩임 ㅋ
1,이야기가 허접해서 몰입이 안된다
1,폐쇄공포증 유발시키는 영화 노잼
1,저는 너무 기대를 하고봐서 그런지 기대이하였습니다. 배경도 스튜디오뿐이라 지루했고 영화가 주려는 메세지는 이해하겠습니다만 전체적으로 장르가 코미디에 가까울 정도였습니다. 그래도 하정우씨의 연기력은 대단합니다.
9,돈안아깝다 마무리도 깔끔함!
10,2틀만에 설국열차, 더테러라이브, 감시자 를 보았는데 이중 최고는 더테러라이브!!! 하정우의 전혀 어색하지 않고 몰입할 수 있어 시간이 너무 짧게 느껴졌음. 이건 정말 대박!!! 설국열차의 깊은 뜻을 이해를 못해서 그런거지 난 더테러라이브가 짱!!!
5,볼만한데 그냥 그저그런 영화
9,영화 자체는 신인작가가 한듯 믿기지않도록 잘 만들었다만, 결말은 조금 아쉬운듯하다.
10,아 방금보고 나왔는데 정말 재밌습니다. 하정우씨 연기 하나만 믿고 가도될정도로 훌륭한연기네요
3,신인감독치곤 잘한것 맞는데 보는내내 속이 안좋음. 영화관에 따라 다르지만 보는내내 어이없어서 사람들 심각한상황에 비웃음. 영화전개에 방해되는것들은 다 말한마디로 잘라내서 개연성이 엄청 부족함...왜 별점이 높은건지...근데 하정우씨. 엄청 열연하셨음
10,눈돌릴틈이 없는 영화
10,진짜재미있어요 하정우 연기가 정말예술!
10,거의 영화 내내 하정우만 나오는데도 재미있고 살짝 소름도 돋았고ㅠㅠㅠㅠ재밌어요
10,역시 하정우 믿고 보길 너무 잘했슴!! 전체적으로 모노연기임에도 불구하고ㅇㅇ너무너무 잘 봤습니다! ㅠㅠㅠ하정우 존잘이요ㅠㅠ
8,에어컨바람이 너무 세서 영화에 집중을 못했어요. 영화관 너무 추운거 아닌가요? 신인감독님이라는데 영화스토리 구조는 탄탄했습니다. 볼거리 없이도 재밌게 잘 봤어요. 결말이 뻔하다고 생각한건 저 뿐인가요/
10,와대박하정우대박긴장감대박스토리대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼭꼭보삼진짜강추강추
