연평해전
10,다리 잃은 참전용사 분들에게 지하철이나 버스 대중교통 이용하게 해줘라 못하게 막지만 말고
10,조국 수호를 위해 숭고하게 희생하신 분들에게 깊고도 무한하고 무조건적인 존경과 애도를 보냅니다..살아가며 힘들거나 나태해질 때마다 제가 감히 살아갈 수 있는 안전한 이 세상을 지켜주신 거 잊지 않고 살아가겠습니다.
10,너무 가슴 아파서 두번 보기가 힘든 영화였습니다.영화제작 과정과 예산도 많은이의 마음이 모여서 담겼다고 들었습니다.존경과 그리고 추모드립니다
10,가슴이 웅장해지는 영화
10,
10,너무 슬프고 너무 감동적이고 그냥 명복을 빕니다…
10,갑자기 이거 보면 웃고있다가도 눈물남 아침7시쯤에 이거보고 개오열한 기역이난다 지금도눈물찢끔 맘찢어진다 하늘엔선 슬픔도 아픔도없는천국에서 행복하게 살고있길..
10,제7회 서해수호의 날.
10,이 영화는 해전씬만으로 큰 가치를 지녔다고 본다. 멸공.
10,좌빨들은 싫어합니다
10,
10,정말 감동적이고 멋있다
10,절대 잊어서는 안되는 사건
10,이때 우리나라 현직 대통령은 추모식에도 안옴 지금도 좌빨들에게  욕 겁나 먹는 전두환 대통령만 오심
10,
10,울면서 봤어요. 하나밖에 없는 목숨을 바쳐 지켜줘서 너무 고맙습니다.
10,우리나라는 군인에 대해 좀 낮게 평가하는 면이 있는 것 같아 안타깝습니다. 휴전중인 나라에서 군인의 역할은 매우 중요하다고 생각합니다. 우리가 편안하게 일상생활을 할 수 있는 것은 우리나라를 지키는 군인 덕분이지요. 국민 모두가 국방력 강화와 군인분들에 대해 감사한 마음을 지녔으면 좋겠습니다. 연평해전은 대한민국 국민이라면 꼭 알아야하는 내용이 아닐까 싶습니다.
10,저도 군대를 다녀왔지만 대한민국 군인분들 항상 감사드립니다 그대들이있기에 우리가 발 편히 잘수있습니다 연평해전으로 순국하신 군인분들 하늘에선 편히 쉬도록 제가 기도하겠습니다 공산당은 반드시 없에애합니다 멸공!!
10,지옥이 되어버린 갑판위, 그 속에서 발버둥 치는 월드컵 터키전을 보고 싶었던 평범했던 청년들의 처절한 사투를 잘 그려냈다. 故 윤영하 소령님과 그와 같이 싸웠던 영웅들... 정말 잊지 않겠습니다.
10,지금봐도 너무 슬프고 너무 잘만든 영화
10,한동안 자주 외쳤던 "역사를 잃은 민족에게 미래는 없다" 라는 슬로건 기억하시나요 다들..이 영화에서 나오는 역사야 말로 가장 최근에 일어난 조국의 비극입니다. 잊지마십시오.. 멸공!
4,대한민국을 사랑하고 군필자라면 한 번쯤은 봐도 좋은 영화. 영화자체로는 추천할만 하지 않다. 군에서 한 번씩 상영하거나 현충일에 방영하는데 의의를 두자.
8,2002년에 잊혀진 그들을 기억하며...
10,감사합니다 정말 감사합니다
5,북한, 중국에서나 나올법한 선전 영화. 군인을 기리는 방식이 고작 ‘전시’라니.  군인들을 영웅시하는 미국에서 이 영화를 쓰레기라 평가하는데는 이유가 있다.
10,04년생인 저는 당시 영화를 통해서 알게되었습니다… 오랜만에 다시 보면서 눈물을 흘렸습니다. 정말 잊지 않겠습니다.
10,얼마나 아프고 무서웠을까...부디 하늘에선 편히 쉬시길...
10,조국을 위해 희생하신 호국영령들께 감사인사드립니다.
10,나라를 위한 고귀한 희생 잊지 않겠습니다.
2,기억해 달라는건 사건이지, 감성팔이 프로파간다 수준의 영화는 기억하고 싶지 않다
10,금강산 관광 간 인간들은 최소한의 연평해전은 꼭 기억하면서 사시길... 그리고 씨네21| 송경원,씨네21| 이동진,씨네21| 황진미 너거들은 북한으로 끄지라 씨~~발럼들아 ㅗㅗ
10,잊지않습니다. 감사합니다...
10,전사한 6명의 용사의 명복을 빕니다.
10,모두가 2002년 월드컵에 열광하던때 서해 바다에서는 나라를 지키기위해 북한군과 치열한 교전을 벌이고 희생하신 국군들을 우린 평생 동안 잊어서는 안됩니다 나라를 지켜주셔서 감사합니다.
10,와...1980년 초반대 생들이셨는데 대부분 이십대 초반이셨네요....정말 꽃다운 나이에 조국을 위한 희생 ... 슬프네요...
10,긴 말하지 않겠습니다. 감사합니다. 잊지 않겠습니다.
10,감사합니다 잊지 않겟습니다.
10,안타깝게 숨을 거두신 분들의 명복을 빌며 그 유가족분들께도 위로의 말씀을 드립니다. 나라를 지키기 위해 싸워주셔서 감사드리고 다시는 이런 아픔이 있어서는 안됩니다.
2,값진 실화, 값싼 영화
10,우리의 주적은 북한이다. 더불어민주당 18것들아
10,너무재밌고 슬펐어요ㅠ
10,문대통령님이영화 추천드려도 될까요?
10,저희 아버지가 직접 참전하셨던 전투여서 그런지 제가 살지 않았던 시대임에도 아버지와 같은 군인분들이 희생되었다고 생각하니 더 기억에 남더라고요... 잊지 말아야 될 역사입니다...
10,격전 장면을 보는 내내 보다 눈물이 났다..왜 저런 쓰레기같은종족 때문에 우리 나라의 피 끓는 청춘들이 희생이 된걸까??
10,한번쯤은 꼭 봐야될 영화
10,2002년 월드컵에 묻힌채로 열심히 싸우다  전사하신 군인님들 이제 알아뵈서 너무 죄송하고 미안합니다.당신들의 수고와 아픔을 기억한 채 영원히 잊지 않겠습니다. 안전한 대한민국을 만들어주셔서 감사합니다 부디 하늘에서는 평안하게 보내시길 바라겠습니다.
10,이런 영화가 많이 나와야한다!!!
7,당시 굉장히 분개했던 기억이 나고 전장에서 스러진 아까운 젊음들, 마음이 아린다. 절체절명의 마지막 순간에 믿을수 있는건 우리의 군대. 다시는 이런 일이 없도록 자강해져야 함은 물론이고 외교로써 새로운 평화와 화합의 시대를 열어가야 하는건 우리의 몫.  영화로써는 조금 더 드라마의 군살을 뺴고 실화를 바탕으로 1~1.5시간의 분량으로 간결했으면 좋지 않았을까 함. 작위적이지 않아도 실화로써도 그 자체로 드라마
10,진실의 반댓말은 거짓이 아니라 망각 이라고 했습니다. 우린 잊지않아야 할 일들이 이 나라에 너무 많죠.
10,영화를 보면서 눈물이 났다. 먼저 박근혜 대통령님께 감사드린다. 그리고 전사한 장병들을 잊지 않게해줄 영화를 만들어주신 배우진들, 제작진들과 영화제작에 도움을 주신 모든 분들께 감사드린다. 우리국민들, 특히 군인들이 기억해야 할 것은 당시 해군이 북한군에게 선제공격을 하지 못하도록 명령한 자가 김대중이라는 것이다. 김대중은 북한에서는 김일성의 전사라고 불릴 정도로 김일성일족에게 충성하는 자였다. 대한민국을 향한 친국세력 및 좌파의 보이지 않는 공격은 김대중 때 본격적으로 시작됐다. 이들은 행정부, 사법부, 국회에 깊이 침투해 왔다.
10,전문가들의 평점을 보면 이 새끼가 빨갱이 인지 아닌지 구분이 되는 영화
1,정치적이용 영화라  별로
10,DMZ전시관을 다녀온 후 관심이 생겨 영화를 찾아보았습니다. 20년이 다 되도록 관심이 없었던 제 자신이 부끄러웠습니다. 휴전국인 이 나라에서 가장 중요한게 국방 아닌가요? 역사에 무지한 국민들을 양성해내는 이 나라..뭔가 잘못된 것 같습니다.
10,전문적인 평가를 떠나 개인적으로 10점을 줄 수 밖에 없었습니다. 전투씬에서 느껴지는 장병들의 슬픔과 분노가 정말 공감 됐고 마지막 합동장례식 장면부터는 정말 눈물을 참기 힘들었습니다. 저도 곧 병역의무를 이행하는 사람으로서 전사자들의 숭고한 희생과 357호 장병들의 군인정신을 마음에 새기고 갑니다.
10,대한민국 지켜주셔서 감사합니다...
10,너무 좋았습니다 군인님들 언제나 감사합니다
10,가슴이 먹먹하네요.감사합니다.잊지 않겠습니다.
10,기억하겠습니다 감사합니다
10,제가 태어나던 해에 일어난 일인데 월드컵만 기억하고 있다는게 너무 마음이 아픕니다.. 말로 표현할 수 없는 슬픔과 감사함을 다시한번 느꼈습니다. 어제도 오늘도,그날도 대한민국 최전방에서 나라를 지켜주시는, 지켜주셨던, 지켜주실 국군장병 분들께 진심으로 감사드립니다.
10,북한과 맞서 싸워주신 해군 장병들의 노고가 있기에 지금 저희들이 있습니다 감사드립니다
10,감사합니다... 기억하겠습니다... 본받겠습니다...  뜨거운 전율과 웅장함과 멋진 주인공분들이 볼만한 영화!!!
10,잊지마라 아직 우리나라는 종전이 아니라 휴전이다
9,너무 마음이 아프네요좋은 영화입니다
10,마음이아프다 잊어서는 안된다
10,감동적이고 너무 슬픕니다ㅠㅠ... 군인분들 존경합니다
10,-빨갱이는  주겨도  돼-
1,박근혜가 블랙리스트(밝혀진것만 9천여명 배제) 맘에 안드는 예술가들의 작품은 다 배제하고 이 영화와 국제시장,인천상륙작전까지 밝혀진것만 이렇게 3개 작품 정부돈 지원했는거만 아니고 공평하게 했으면 이영화가 지금도 극우뿐만 아니라 모든 이념을 뛰어넘어 사랑받을건데 아쉽다. 여기 평점 댓글쓴사람도 알바가 아니라 일반인이 더 많았을건대..쩝
10,역시 평론가 평점보고 영화보면 개망함. 이영화는 그래서 대성공인 영화임.뭐?? 영웅만들기???? 평론새들이 군대를 안다녀와서 이런영화를 잘 모르는듯. 꼴에 맨날 변태영화보고 이해안되는 평단이나 싸질러대니 이런 명작을 보고도 마음을 움직이지못하지ㅎ액션 굿, 연기 굿, 극사실적 연출 굿, 대한민국 사람이라면 꼭봐야하는 영화다 .근데 저때 대통령하던새끼는 사람새끼냐?당시 해군 장례식때도 안갔지? 그러니 돈주고 산 노벨상이지 엿이나 바꿔먹길 슨상님.
10,감동적인 영화였습니다.  눈물이 많이나네요
10,
10,말이 필요없는 영화이다
8,찬란함 뒤에 가려진 비극..평범한 일상 속 갑자기 찾아온 비극..오늘도 평범한 일상에 감사를 드리고 나라를 위해 싸워주시는 국군 장병들께 감사를 드립니다.영화 보다가 운적은 처음이네요. 감동적이었습니다.
10,대한민국 국군장병 여러분 힘내세요.순국선열께 감사드립니다.
10,평택2함대 참수리 367호정 갑판병으로 2년2개월 앵카 박은 사람입니다.. 눈물납니다.
10,영화 만들어주셔서 감사합니다. 내내 울면서 봤던 영화. 처절한 현실..숨막힘..
10,
10,
10,너무 감동적으로 본 영화
10,이 영화는 분기마다 봐야함
10,잊지 않겠습니다. 감사합니다. 명복을 빕니다
10,잊지 않겠습니다. 감사합니다. 명복을 빕니다
10,몇번이나 봤는지 모르겠네. 넘 재밌게 본 영화
10,2015년 개봉당시 어린 초등학생 시절 이 영화를 보고 7년이 지난 오늘 늦었지만 다시한번 시청하며 눈물을 흘렸습니다.. 2002년 월드컵으로 뜨거웠던 날들은 357호정 대원분들의 희생 덕에 무사히 많은 사람들이 즐겼음이 변함없는 사실입니다 대한민국 영해를 수호해주셔서 감사합니다 잊지않겠습니다
10,잊지말아야할 우리의 역사
10,이 정부는 지금 세월호 운운하지 말고 천안함과 연평해전을 보며 국가안보가 최우선 이라는 마음으로 정치했으면 좋겠다,
10,19년 전 오늘, 모두가 축구로 뜨거웠던 날에 차가운 바다 위 그 쓸쓸한 싸움이 얼마나 무섭고 고통스러웠을지 감히 상상할 수 없습니다.. 영화로나마 그 날의 아픔을 기억할 수 있어 감사합니다. 아름다운 청춘을 바쳐 끝까지 싸워주신 모든 분들의 평안을 기원합니다.
10,배에 안탄사람이 의자에 편안히 앉아서 먼저 공격 해라마라 할거면 배라도 튼튼하게 만들어주던가 ㅠ 짜증나
10,지금 이 시간에도 우리나라를 지키기 위해 노력해주시는 모든 육,해,공군 분들께 정말 감사함을 느끼게 되는 영화였습니다.
9,솔직하게 전쟁영화에서 한국영화만 따져봐도 엄청난 수작이라 평가해줄수는 없다. 액션,드라마,시나리오 크게 인상적인 부분은 없다. 그러나 평범하고 잔잔하게 관객의 가슴으로 파고들다가 불시의 사고처럼 일어나는 교전으로 이 영화의 존재가치를 부여해준다. 처음부터 끝까지 2002한일 월드컵이 함께한다. 동시대의 한국인이라면 절대 잊을 수 없는 인생역대급 환희로 기억되는 시절을 연평해전 해군들과 유족들은 가장 잊을 수 없는 아픔을 갖게된다. 국제 이벤트라는 국내유치 월드컵때문에 무리한 교전수칙을 강행했다는 배경을 무시할 수 없다는 걸 생각해보면 연평해전 해군들과 유족들에겐 한일월드컵이 보통한국인들과는 다르게 크게 원망스러울거다. 블랙호크다운을 보면서도 느꼈지만 인명보다 다른걸 중요시해서 군인들을 소모품으로 쏟아붓고 희생시키는 작전들이 연평해전에서도 반복되는걸 보면서 윗선에서 내리는 전쟁전략이란게 자신들의 병력을 보호해주지 않으며 별거없다는 것을 느끼게 된다. 영화가 크게 튀는 부분은 없지만 해상의 교전을 리얼하게 보여준다는 부분에서 존재가치가 뚜렷한 영화고 반복하지만 교전전까지 잔잔하게 다가와 교전으로 모든게 바뀌는 연출이 비통함을 더 크게 해주는듯 하다. 진보성향의 국민으로서 느끼는게 많고 천안함유족들의 처지까지 새삼 공감하게 만들어주는 영화며 김학순감독의 영화촬영의 동기를 충분히 이해할수 있게됐다. 연평해전이고 천안함이고 조국을 수호하다 희생한 군인들에게 같은 국민으로써 절로 비통함을 느끼게 되며 단순히 다른 목적인 정치적 이슈로 그냥 외면받고 잊혀져서는 안되는 한국전과 같이 계속 상기할 필요가 있는 역사라는걸 깨닫게 됐다. 진보성향의 대통령, 정치가, 지지자들이 5.18,새월호를 기리듯 연평해전과 천안함 이 희생들에 보다 큰 존경과 배려가 있어야 하며 부족했다고 느끼게 됐다. 감상후 영화 포스터에 나온 이현우,진구,김무열 얼굴만 봐도 울컥하다.
10,보는 내내 마음이 답답했습니다 영화의 가치에 대한 의문은 품지 않았습니다 이 영화를 통해 우리가 한번 더 그들을 기릴 수 있었으면 합니다 절대 이것은 남의 일이 아닙니다 결코 ‘우리 국민’의 일이 아니라 결국은 ‘나’와 나의 ‘가족’에게 언제든 일어날 수 있는 일이라는 걸 실감할 수 있게 해줬어요 어제까지도 저는 인생에 불만을 품었지만 격전 끝에 하늘이 파랗다는 이현우의 대사가 저에게 감명깊게 남았습니다 배우들의 연기력 덕분에 어색함 없이 볼 수 있었네요 너무 가슴이 매어집니다 호국 보훈을 기립니다 감사합니다
10,평론가 눈까리에는 머가 쳐들어가있노?
10,
10,영화보는 내내 펑펑 울기는 첨인 영화! 국가를 위해 희생하신 분들을 기억하겠습니다
10,지금 SCREEN 연평해전  시청하면서  너무 슬퍼서 눈물 흘리며  글을 남깁니다 6월은 호국영령분들의  살신성인 없었다면 과연 삼시세끼 잘 먹고 있겠습니까  너무 분통터지고 애통합니다 삼가  고인 분들의  명복을 빕니다  당신들은 정말 대한민국의  애국자요  영웅이십니다   감사합니다
10,당시 대통령은 사람새끼냐?
10,이런 연평해전 전사자들을 전사가 아닌 공무상 사망자로 처리해서 보상금을 더 적게 지급한 당시 정부, 단 한번도 유가족들 위문을 가지 않았던 당시 대통령을 역사는 영원히 기억할 것이다.
10,영웅을 영웅이라하는게 못마땅하다는 사람은 도대체 머리속이 뭔지...잊지말아야할 역사~
10,군필이라면 만점주는게 국룰
10,전사하신 분들 대부분 나와 같은 80년대생.꽃다운 나이. 국가를 위해 희생하셨네요. 아직도 그때 02. 06. 29. 생생합니다. 저도 병장이었고 휴가나오는 날이었으니까요. 남일 같지 않은 마음입니다. 그 날 대대손손 잊지 않고 추모하겠습니다. 그리고 분노하겠습니다. 이이들에게 확실한 국가관을 가르치겠습니다. 너무나 그리운 분들. 내 친구와 같은 분들. 용사들의 명복을 빌겠습니다.
10,망할 정권 북한놈들 불쌍한 군인들
10,
5,이 영화를 보고도, 어머니가 자식 묘에 삽을 푸는 장면 외에 울컥하지 않은 건,,, 감독이 드라마를 잘 끌어올리지 못한 탓일까, 아니면 모든 근현대사의 사건이 정치적으로 갈려, 그 사건을 통해 상대방을 어떻게든 비난하려 드는, 그러한 태도를 염세적으로 느낀 내 탓일까.
10,한국인이라면 꼭 봐야할 영화 남자인 나도 많이 울었다 ㅜ
9,잊지 않겠습니다....
10,감사합니다 그리고 수고하셨습니다
10,평론가놈들 죄다 좌파 아니랄까봐 역겹다
10,그저 최고 영화 입니다.
10,빨갱이가 왜 빨갱이 소리듣는가를 역사를바로알고 다시보고야알았다.빨갱이는 절대 권력을 주어선안되고 다시는 대한민국의 주권이 포기되어선안된다
10,나라를 지키다 산화한 호국장병들을 영원히 기억하겠습니다. 감사합니다
10,
10,잊지않겠습니다. 감사합니다.
10,
10,잊지 않겠습니다..  영화보다가 소리내어 울어보긴 처음이네,,
10,꼭봐라 우리에 주적은 북한이다
10,몇 번을 봐도 가슴이 미어집니다하늘에서 늘 빛나길 바래요 감사하고 죄송합니다
10,첫 장면부터 그저 마음이 너무 아팠습니다. 이렇게 영화로나마 그 시절의 사건을 접할 수 있어 좋았습니다.
10,해군아들이 현충일에 이 영화를 꼭 보라기에 넷OOO로 봤습니다.  살면서 이렇게 많이 운 적 드뭅니다. 우리 희생자들께 두손 모읍니다. 감사합니다 .미안합니다. 잊지 않겠습니다.
10,감히 말로 표현할수가 없다.너무나 감사드리며늘 잊지않겠습니다.
10,540기 군기헌병입니다. 선배님들 잊지않겠습니다 감사합니다.
10,
10,10점이상의 영화...
10,예전에도 본적이 있던 영화인데 오랜만에 나와서 다시 봤는데도 너무 가슴아프고 슬프기도 하고 감사하기도 하고 좀 여러가지 감정이 들었던 영화였습니다
10,최고의 여운이 남는 영화로 기억될 듯 싶습니다.
10,안타깝습니다. 지금도나라를지키는 군인들감사합니다
10,6월 6일을 기념해 다시 영화를 보니 다시봐도 눈물이 나네요 .. 나라를 위해 애쓰신 국군 장병들께 다시 한번 감사드립니다.
10,우리나라 사람이라면 꼭 봐야할 영화... 감사합니다. 아직도 마음이 먹먹하다
10,지금와서 생각해보면 왜 잊혀졌는지가슴이 아프네요...
10,영화보며 대한민국 군인들에게 존경과 감사의 마음이 들었다. 내가 편히 살수 있는게 저들의 피의 댓가라 생각하니 고맙고 감사하다.그리고 많이 울었다
10,잊지말아야할 역사를 그려준 영화..다시 이런일이 일어나질 않기를..
10,뒤늦게 봣지만 정말 북한의 수뇌부가 바뀌지  않는한 절대 안변한다.
10,나라를 지키는 장병들의 급식으로 장난치지 말자!! 밥먹고 돌아서면 배고픈 데가 군대다.
10,감사합니다.고맙습니다.
10,이런 영화 평점 테러하는 평론가들은 대한민국 국민 아니냐? 쓰레기같은 것들.. 난 가슴이 아프고 눈물이 나서 자막도 안보이던데... 평점 낮게주면 평론가 수준이 올라가냐? 더러운 것들..
10,
10,
10,이나라 안전하게 지켜주셔서 진심으로 감사드립니다. 영면하시기를 평생 기도하겠습니다. 이래도 모르겠냐 일본이 아니라 북한이 적이다.
10,같은 함대에서 같은 종류의 배를 다른 시기에 2년간 수병으로 탔던 사람으로써맘 아프고 끔찍해서 미루고 미루던 이 영화를 이제서야 보았다....   20년전 해군 생활이 어제일처럼 떠오르게 하는 이 영화.. 나에겐 최고의 명작이다
10,진짜 평론가들 이해안가네 좌파친북도 아니고 이런 영화는 진짜 전국민이 필수로 시청해야함
10,
10,제2연평해전 참수리호 부상18명, 전사자6명...영결식때.. 일본으로 월드컵 결승전 관람간.. 김 ㅡ대 ㅡ중  윤영하 소령, 한상국 상사, 조천형 중사, 황도현 중사,  서후원 중사,  박동혁 병장...잊지 않겠습니다.
10,방금 ebs에서 다시 보게되면서 펑펑 울었습니다.다시는 이런 일이 일어나지 않기를~!!
10,최고~~~~정말 찐한 감동을 주는 실화,해군 장병 그대들에게 감사함을 표합니다.
10,ebs로 지금본 내가부끄럽네요. 벌써 20년전이라 NLL지켜주셔서 감사합니다.
1,안타까운 소재를 제대로 영화화 하지 못했음. 감독 등의 역량이 매우 부족한 영화. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,꽃다운 나이의 희생을 한 젊은이들을 영원히 기억하겠습니다. 우리의 주적 북한을 잊지 맙시다.
10,보는게 너무 고통스럽고 너무 미안하네요정말 그 땐 어려서 몰랐는데 군대을 다녀오고 사회생활 하면서 더욱더 국군에게 너무 감사한 마음 항상 가지고 살고 있습니다제발 정치인들 입맛에우리 소중한 아들 딸 들을 죽이지 맙시다
10,보는내내 가슴이 먹먹해지고 슬픔 내용이었다 무엇보다 배우들에 연기가 너무 대단했다
10,순국선열에 감사드립니다
2,우리의 군의 허둥대고 눈물만 흘리는 모습만 나온다 왜 영화를 만들었는지 모르겠다
10,맞서 싸우셨던 우리 전사자분들 정말 잊지 말아야 합니다 국군 장병 분들이 계셔서 우리가 이렇게 안전하게 살고 있습니다 감사합니다 연평해전을 기억할 수 있도록 영화를 만들어주신 감독님과 배우분들의 열연에도 감사합니다 깊은 감동과 진한 여운이 남습니다
10,보면서 울었어요.. 배우분들 연기 잘하세요
10,4번을 보았고,지금보면서도 나도모르게 눈물이 흐른다. 생명을 바쳐 지켰던 장병들을 잊지않을것이다.그분들의 숭고한희생 영원히 기억하겠습니다
10,
10,대한민국 영해를 지켜주셔서 감사합니다.
6,전투기는 도대채 어디갔노?
8,소극적 대응의 윗대가리들 때문에 멀쩡한 젊은이들 다죽인것,볼수록 짜증나네...
8,전투씬 1시간 동안 총맞고 쓰러지는것만 보여줌...지루하고 답답함..
10,대한민국을 위해 목숨을 바치신 영웅들 오늘 하루도 편안하게 보낼 수 있는 건 여러분들 덕분입니다. 감사합니다. 고맙습니다.
10,
10,아들이랑 같이 보는 내내 눈물나서
10,
10,언제던 다시 일어날 수 있는 일...ㅠ
10,정권에 의해 잊혀진 전쟁...너무 안타깝다...적들은 하나도 안변했는데 우리만 반쪽으로 갈라져 내전중...
10,지금보고있는데 북한은 대한민국 주적맞다  문정부야  죄없는청년들.. 너무화가나네
10,
10,평론가 빨갱이새기들길가다 만나면 도망가라 OO수 잇으니까
10,감사합니다 우리의 친구이자 가족인 분들.. 지켜드리지 못해 죄송합니다.
10,꼭 봐야하는 영화입니다
10,연병해전으로 목숨을 바치신 순국선열을 추모하며, 숭고한 희생정신을 기억하겠습니다.
10,대중이 OOO기 새끼!!!!
10,김정은과 북괴를 따르는 빨갱이 좌파들은 꼭 봐야할 영화
10,
10,한국에서 이런 끔찍한 일이 일어났는줄은 상상도 하지 못했는데 이 영화를 보고나서 우리 민족의 훌륭한 마음을 본받아 앞으로 소중한 우리 역사를 알리는멋진 사람이 되고싶습니다.ㅠㅠ 나라를 위해 쌍워주시는 군인 여러분들 정말로 감사합니다. 화이팅!!!!
10,한국에서 이런 끔찍한 일이 일어났는줄은 상상도 하지 못했는데 이 영화를 보고나서 우리 민족의 훌륭한 마음을 본받아 앞으로 소중한 우리 역사를 알리는멋진 사람이 되고싶습니다.ㅠㅠ 나라를 위해 쌍워주시는 군인 여러분들 정말로 감사합니다. 화이팅!!!!
10,현충일 맞아 티비에서 해준 재방봤어요 개봉당시 극장에서도 펑펑울며 봤더랬는데..다시봐도 먹먹하고 눈물나네요 다시 전사자들에대해 재조명되면 좋겠네요 우리나라지키다 돌아가신 나라의 아들들....다시 보니 어린청년들....눈물이 납니다
10,잊지말자 절대 잊지말자
10,빨갱이색기들은 다 디져야대 진짜
10,저렇게 나라를 지키려고 몸바쳐 목숨을 걸고 전투했는데, 지금 이 나라는 페미와 남페미들이 군인을 비하하고 군인들은 교도소 죄수보다 못한 식사를 하며 지낸다. 이게 정말 나라냐? 북한과 중국에 나라 팔아먹은 민중당 쓰레기 잡것들. 좌빨 빨갱이가 집권한 나라에서 호국영령들이 통곡한다.
1,고구마 삼킨 것처럼 답답함
10,
8,이동진 평론가 좌빨이구나?  최소한 4점맞을 영화가 아닌데. 일반관객들 눈은 눈이 아닌가?   아무리 국뽕이라도 대중의 평가를 보란말이다. 문재인정권에서 잘 나가는 이유가 있었네.  해가 저물어간다 ...
10,공동경비구역 jsa랑 이거는 너무 마음 아파서 두번 이상 못 보겠어요
10,펑펑 울었네요감사합니다 잊지않겠습니다
10,울면서 봤다 ㅠㅠ 진짜 마음 아프다 사람들이 많이 알아주면 좋겠다
1,제 휴대폰에는요DMB에EBS가 없었어요영화 연평해전를요 녹화할수가 없어요KBS2 SBS가 있는데요영화 연평해전 해주세요녹화를해서요간직하면서요계속 보고싶어요
10,너무슬퍼요....ㅠ
10,이 영화를  보고난뒤애도 더불어 공산당 찍는 년놈들은 사람새끼도 아니다.더불어 패거리들과 그 추종자들은 지옥불에서 영원히 고통받아야한다.
10,인생 영화입니다부모님들이 보시면 눈물만~~
10,눈물이 무조건 나온다 슬
10,
10,객관적인 평가가 안되네요평론가들 대단하신듯…애국강요하는 영화싫어하지만…우리 젊은 청년들 ..나였을수 도 있던..그때 내 나이와 같을 ..고귀한 희생에 다시 한번 감사드립니다
10,
10,왜 이제야 이영화를 봤는지ㅜㅜㅜㅜ그당시 생존자들 인터뷰도 눈물이납니다
10,앞부분 1시간은 지루하다 느끼다가 뒷부분 1시간 해전에서 눈물 줄줄. 내가 저 분들 덕에 편하게 산다는 생각이 든다. ㅠ ㅠ 미안하고 고맙습니다. 열심히 살겠습니다.
10,이런 영화는 계속 제작이 되어야 합니다. 연기력 연출력 등을 모두 떠나서 제작 의도로만으로도 10점 드리겠습니다.대한민국 화이팅!
10,
10,2002년도의 그날  우리는 월드컵4강에 뭐든 열정을 쏟고있을때이분들은 대한민국 국민의 안전을 지켜주었습니다. 진심으로 죄송하고 , 감사함을 표할뿐입니다.절대로 죽는 순간까지 잊지않겠습니다.
10,마음이 너무 아프다. 나라는 저분들에게 제대로 된 보상을 하라!!!!
10,슬퍼요ㅜ몇번을봐도 화남과슬픔..안타까움이 ..
10,이걸 보고도 군가산점에 대해 왈가왈부할 수 있는가이 나라가 남자들만의 나라도 아니고
10,북한 빨갱이 그를 추정하는 모든 쓰레기들은 인간도 아님, 그냥 개 돼지
10,나에게 총 한자루만 쥐어주면 지금 당장 주석궁으로 달려가서 김정은 목아지를 따버리겠다동족상잔 비극의 원흉 북괴 공산주의자들 다 죽어버려라 천안함 연평해전 연평도 포격도발 그 청춘들의 혼령이 무섭지도 않느냐
10,당신들 덕분에 우리는 편히 살고있습니다.  감사합니다..
10,제 인생영화입니다. 중3인데 이 영화를 시청한 후 해군을 꿈꾸게 되었습니다. 꼭 해군이 되어 그 때와 지금의 해군분들을 본받아 우리 영해를 지키겠습니다!
10,이게 어떻게 평점 9.99가 아닌거죠 ㅠㅠㅠ 또 보다가 오열했어요
10,북한 이 개같은 놈들..
10,보고또보고...잊지말아야할 ..과거입니다...
10,나 사나이로 태어나 내 눈물을 훔친 3가지 영화 중 단연 1등이라고 생각한다.조국을위해 한몸 기꺼이 바친 호국영령들그리고 지금까지 대한민국을 수호하는 국군에게 무한한 찬사를 보낸다.그대들이 있기에 우리가 있고 숨쉴수있음에 감사한다.대한민국 국군 화이팅
10,대한민국 군인분들 항상 존경합니다 감사합니다.
10,김대중 빨갱이 화학자새끼
10,이 영화를 주사파 문재앙 일당이 싫어합니다.
10,ㅠㅠ 6년이지나고보지만너무슬픔
10,우리나라의 주적은 북한입니다.
10,북한은 주적이다 잊지말자 그냥 말살해야 하는 족속들이다 조선족과 함께
10,굿 이게 영화고 나라다!!!!
7,그들은 대한민국의 평범한 청년들이였다
10,
10,다시한번 국민과 모두를 위해 싸워주신 이 영화의 주제인 연평해전에서 싸워주신 군인분들과 모든 군인분들께 감사합니다.
10,나라를 위해 전사하신 연평해전의  군인분들의 명복을 빕니다.  그리고 연기해주신 연기자분들도  수고많으셨습니다.
10,잊지말자 우리의주적이누군지
10,
10,
10,김일성 김정일 김정은 OOO
10,열번넘게 본 영화 오늘도 봅니다
10,서해 수호의 날이라 생각나서 왔습니다
10,북괴놈들 너무나도 슬픕니다. 호국영령들에게 감사한 마음을 가집니다.
10,평점 낮게주는 평론가들은지들이 정치색띄니 그렇게보이는듯그런평론가 믿고거르길
10,아무것도못한 쓰레기 정부다총살시키고싶다 김대중정권때 일어난사건이며 김대중이 선제공격못하게막음 팩트
10,평론가 xx들 머라 씨부린거냐
10,잊지 말아야 할 역사입니다.
10,
10,김대중 정권에 너무 화가 나고..군인분들 젊음과 목숨바쳐 나라를 지켜주셔서감사합니다.덕분에 안전한 나라에서 살고 있습니다.잊지 않고 기억하겠습니다.
10,해군 수병으로써 너무 감명깊게 봤습니다
10,그대들이 자랑스럽고 자랑스럽습니다. 그래서 많이 울었습니다.
8,국방부는 교전 가능성을 보고했음에도 무시하다 결국 사고가 터졌고 김대중은 영결식에도 참여하지 않은 채 일본으로 월드컵을 보러갔음. 참여한 사람은 손학규 , 전두환 , 해군총장. 노무현 정부는 2년간 추모후 가족장으로 할 것 제시 . 이명박 정부들어서 서해교전에서 연평해전으로 이름을 바꾸고 국가 행사로 격상. 문재인 정부 현충일 행사에 천안함 유족 초대x , 유족에게 김정은 팜플렛 배부 등 여러가지 방식으로 홀대. 지금 중, 고 교과서 70퍼센트엔 천안함 사건이 삭제되거나 왜곡.
10,
10,너무 맘이 아프다지금 이 영화는 2천만은 봐야되는 필수 영화~!!ㅠㅠ이분들이 죽어나가고 다치고 있는데 2002월드컵을 보고 있었다니 내 자신이 원망스럽다ㅜㅜ해군 여러분들 정말 감사합니다선제공격 가능하게 해야합니다우리나라 병장이 우선입니다!!
2,개인적으로 평점이 왜 이렇게 높은건지 이해가 안되네
1,연출, 편집, 연기가 엉성. 스토리는 좋다. 차라리 다큐로 만들었다면 좋았을 듯.
10,보면볼수록 재밌는영화. 보지않은사람에게 추천해주고픈 영화. 배우들의 연기력과 탄탄한 스토리로 구성된 완벽한 작품입니다. 연평해전이라는 역사가 사람들 머릿속에서 지워져가고있는 지금우리사회에 가장 필요한 영화이지않을까라는 생각이듭니다. 보면볼수록 몰입이 되고 내가 지금 그 역사속에 들어가있는 느낌을 받았습니다.
10,6년 전인 초등학교 4학년 때 아빠랑 보러 가서 진짜 펑펑 울다가 나온 기억이 또렷합니다 제가 태어나기 전 일어났던 일이지만 기억하겠습니다
10,에에ㅔㅔㅔㅔ?!ㅡ이민성ㅡ
10,문재인이 이 영화를 싫어합니다
10,세계가 하나되는 뜨거운 축제 분위기에 속에 찬물을 끼얹은 북한. 절대 잊어서는 안된다.
8,감동 재미있어 실화바탕으로 했어요 영화간에서 본것같은데요 티비했을때도 봐서요
10,영화 평점 남기는 건 처음입니다 대한민국의 군인이 되는 것이 꿈인 여중생으로서 더더욱 이 영화가 가슴에 와닿았고 분노가 치밀어 올랐습니다 영화를 보는 내내 울었던 것 같습니다 월드컵으로 뜨거웠던 그 때 우리 서해를 지켜주시던 연평해전 참전용사분들 진심으로 존경하고 감사하다는 말씀 드리고 싶습니다 기억하겠습니다 감사하고 또 감사합니다
10,눈물이 앞을가려 가슴이 먹먹합니다잊지않겠습니다
3,실화니까, 신파라고 까면 안되겠지만.. 너무 쥐어 짜는 장면들이 후반부에 많은 것 같아 어색했어요. 그리고 실제로는 남자였던 인물을 여성으로 바꿔서 가공의 인물을 만든건 확실히 잘못됬어요. 영화가 2시간 정도는 되지만 디테일한 부분이 아쉽고 보고나서 기억에 남는 건 거의 없어요.
10,이 영화를 지금에서야 보다니...가슴이 먹먹해지고 우리가 휴전상태 라는것을 다시 한번 직시하게 되었습니다..
10,꼭 봐야할 영화 봐야만 하는 영화
10,연평해전 대한민국 공산화를 막은 군인들 화이팅 입니다
10,우리의 적은 일본이 아닌 북한이다.
10,이들의 희생으로 우리가 지금을 살수 있습니다.
10,이현우 연기잘하는데 군대도 제대했겠다,언능 작품 많이 했으면
10,북한 찬양 하는 정부가 가장 싫어하는 영화지만 진실은 이렇다는것. 너무 감동적이고 화나고 눈물나는 영화.
10,현 정부 아래에서는 더이상 나올 수 없는 영화.... 북한 공산주의에 맞선 모든 이들에게 존경을 표합니다
2,이것도 영화라고...
10,더러운 대깨들이 싫어하는 영화
10,그들의 희생을 절대 잊지않겠습니다. 필씅!
10,다시는 일어나서도 안되고잊지도 말아야할 전쟁...
10,
10,우리는 역사를 잊어서는 안된다..
10,펑펑 울었네요 너무 슬퍼요
10,눈물나는영화네요==
10,이영화 김대중이 싫어합니다
10,대한민국의 평온을 지키는 사람들
10,북한정권과 북한군, 그리고 이를 추종 및 지원하는 세력들은 전부 자유민주주의 대한민국의 주적이며 무조건 척결해야 한다.
10,
10,감사합니다.잊지 않겠습니다.
10,잊지 맙시다! 우리의 주적은 북한과 중공이다
9,2002년 초등학생이었던 내가 월드컵을 무사히 볼수 있었던 것은 대한민국 서해를 지켜주신 이 분들 덕분 이었단 사실을 알려주는 꼭 봐야할 감사한 영화
10,잊지 않겠습니다. 영웅들의 희생을 폄하하고 유족분들 홀대하며 무시하는 더불어 공산당을 반드시 몰아내고, 나라를 위해 목숨바친 영웅분들과 유족분들이 정당한 대우를 받으실수 있게 세상을 바꾸겠습니다.
10,이런 영화는 꼭 봐야지..감사합니다
10,
10,마음이 먹먹합니다ㅠ 잊지말아야할 소중한사람들...
10,다시보니 개대중이나 문재앙이나 똑같은놈이네.개대중은 일본쳐가고 문재앙은 휴가가고
10,
10,잊지않겠습니다 감사합니다 군인분들대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화인 것 같아요 너무 슬펐습니다
4,비극은 가슴 아프지만 영화는 너무 엉성함. 태극기틀이들 수준에 맞음.
10,북한은 절대 같이 할수없는 대한민국의 주적이다. 그걸 인정하지않는 문정부와 민주당이 있는한 대한민국은 북한에 끌려다닐거다 중국또한 한국의 주적이다,
10,해상병 426기로서 이당시 군생활했었는데 참 많은것을 다시 느낍니다. 정말 불행한건 저 당시의 전사자 예우였습니다. 그게 정말 참담한 현실이었습니다.
10,
10,나라를 지키기 위해 헌신하는 군인들 모두 정말 존경하고 감사합니다. 군인들과 그 가족들 앞날에 행복만 있기를 진심으로 바랍니다.
10,한국인이라면 꼭 봐야하는 영화!!!!
10,
10,진실을 안다는게 관점을 이렇게 바꿔놓나 왤케 눈물이 나는지..우리의 자랑스런 영웅이십니다
10,대한민국 만세 대한국군만세
10,잔잔하면서 깊은 울림이 있는 보기드문 수작입니다 온국민이 월드컵에  빠져있을때 나라를 지키시다 순국하시고 희생하신 국군장병분들께 진심으로 감사드립니다  그리고 평론가들은 정말 사라져야 할 직업 1순위 아닌가 싶다
10,우리나란 아직 언제 전쟁나도 이상하지않은 휴전국가입니다. 천안함 연평해전만 봐도 북한은 주적입니다. 그들의 숭고한 희생 잊지말아주세요...
10,2002년... 지금 2021년 어떻게 변했는가 더하면 더했지 하나도 변하지 않았다 ㅠㅠ
10,2002년 그 날의 해병들 정말 감사드립니다.
10,한 하사님의 나는 배를 지킬테니 너는 애들을 지켜라 하는 말이 너무 가슴 아프게 다가온 영화였네요 두번째 보는 연평해전인데도 눈물이 계속나네요 ...2002년에 본인이 20세로 갓 성인이 되었을땐데 그 바다에서 월드컵에 흥분되어 있는 우리 국민들을 지키기 위해서 북한 놈들과 싸우다 돌아가신 여러분들 잊지 않겠습니다 .. 편안히 쉬세요 그리고 다시 한번 감사합니다
10,주기적으로 봐야하는 영화.대한민국을 지켜주셔서 감사합니다 !
10,
10,대깨문 평론가들은 이 영화가 꼴보기도 싫겠지ㅋㅋ찌질하게 5점 준거 봐라.
10,지금 현제 빨갱이 나라가 되었다 문죄인이와 그일당들...
10,정말 많이 아직까지도, 앞으로도 영원히 사랑합니다. 감사합니다.  1 8년도 넘은 지금까지 영원히 당신들을 기억합니다.아팠던 많은 기억들은 이제는 잊으시고 그 곳에선 평안하시길 간절히 기도합니다...
1,쓰레기같은 영화 존나 못만듬
10,
10,
10,잊지말자 북한이 주적이다
10,한번쯤 2020년 지금봐도 멋지고 좋은 영화 입니다. 머리로 가슴속으로 잊지않고 기억하겠습니다감사합니다
10,너무나도 감동적인 영화를 본거같아 만족스럽습니다... 명예로운 그들의 이름을 절대 잊지않겠습니다감사하고 또 감사합니다
8,이래서 전쟁이 무서운겁니다...오늘도 나라를 위해 희생하는 군인들에게 박수를...
10,핵대중이 죽이고 뇌물현이 방치하고 문재앙이 파묻은 그들의 희생 이 나라에 두번 다시 좌빨 정권이 들어서는 안된다.
10,오랜만에 다시보고 눈물 쏟았네요,,가슴이 먹먹합니다
1,효순이 미선이 사건을 잊지 맙시다...
10,
10,연출, 연기 모두 훌륭했음. 다만 이것이 실화라는 것이 슬프기만 하다.
10,감사합니다 애써주신 분들..
10,정말 잊지 않아야될 영화
10,산화해간 국군장병 여러분께 다시 한번 감사드리며 고 윤영하 소령, 고 한상국 중사, 고 서후원 중사, 고 조천형 중사, 고 황도현 중사, 고 박동혁 병장의 명복을 빕니다.
10,평론가 평점보소 ㅋ문화예술계는 다 좌파들점령 했지 수령님 심기 건들기 불편하지??그냥 북한가서살어 왜 다누릴거 누리면서 자유대한민국에 사냐
10,하늘마라에 계신 김대중 대통령님 너의 노벨평화상과 숭고한 우리군의 목숨과 바꾼걸 잊지마세요.
10,정말 2002년 월드컵 때 우리나라 영해를 지켜주셨던 분들에 대한 이야기가 가득 담겨 있어서 좋았습니다 보는 내내 눈물을 엄청 쏟았던 거 같아요 해군 분들의 일상과 훈련 모습, 전투 장면까지 모두 완벽했습니다
10,
10,
10,
10,김대중 OOO 외치는 영화
10,해군 훈련소 입소 2년전 연평해전을 보았습니다  자랑스럽습니다!
10,내가 울엇다...거의 안우는데 ㅠㅠ
10,책임감. 희생. 슬픔.
10,좌빨 평론가들 부들부들하면서 아몰랑 그냥 구림; 이러는거 진짜ㅋㅋㅋㅋ
10,
10,감사합니다. 연평해전 용사들 절대 잊지 않고 잊지 말아야합니다.
10,영화에 신파같은것도 없고, 구도,연출등이 좋아서 몰입도가 정말 뛰어났다. 원래 이런 영화에는 일부러 눈물을 흘리게끔 과장시켜 몰입도가 깨지는 연출이 대부분인데, 이 영화는 그런게 전혀 없어서 더욱 몰입할 수 있었던것 같다. 특히, 영화 후반부에 실제 영결식 장면을 넣었던건 신의 한수인듯. 거기서 펑펑 울었다..ㅋㅋ 이런 영화는 잊혀지지 않고 연평해전과 장병님들의 희생이 영원히 기억됬으면 한다.마지막으로 여성가좆부가 이 영화를 한번이라도 봤으면 좋겠다
10,이건 영화가 아니라 실화영화 평론가 ㅅㄲ들 아는척 하는 그 주디좀 닥쳤으면
10,해상병463기 그 당시 일병. OOO이 지난 지금그들의 희생이 이나라를 지켜줬다는것을 다시한번 느낀다. 우리의 주적은 북한이다!! 우리 기수 동기도 ㅜㅜ
10,
10,2020.11월1일 SCREEN 케이블 티비에서 해주어서 처음 봤습니다. 보면서 눈시울이 뜨거워지네요. 국가와 국민을 위해 바다에서 산화한 우리 장병들에게 다시 한 번 고마움을 전합니다.
10,연평해전 천안함 피격 얼마안됬습니다 이걸 재미로보는인간들은 아무 생각이없는거지 그런사람들은 한국인아님
10,감사합니다 현역으로 4번봤지만 눈물흘렸습니다
10,김대쭝이 재앙이 썩을넘들
10,
10,나라를 지키다 전사하신 장병들께고개 숙여 감사드립니다.명복을 빕니다.
10,문죄앙 정수기 비둘기 귀걸이 턱주가리가 이영화를 싫어합니다.세월호팔이 그만해라 제발..이분들이 영웅이다 세월호가 아니라
10,
10,
10,말해 뭐하리. 지금도OOO 세상.
10,북괴새끼들 다 죽여야한다
10,
10,북한 빨갱이 대한민국 내부에 있는 빨갱이들 좌빠리들 다 처죽이고 싶다!!
10,평론가 개X끼들 ㅋㅋ 진짜 저것들 사람새기들인가 싶다 ㅋㅋㅋ 북한보다 더 암이다
10,잊지말자, 이 역사를 기억하자
10,대중이 호O새O 대한민국 군인이 전사했음에도 일본 가서 축구 본 날.
10,
10,
10,보지는 않았지만 그냥 잘 되라고 주는 별점
10,꼭봐야하는영화 !ㅋ ^^
10,한국인이면 1번은 봐야하는 영화
10,
10,진짜 그분들께 감사합니다!.. 2002하면 먼저 떠올리겠습니다.
5,이걸 보고 그레이하운드(2020)를 보면 한국 영화의 고질병이 뭔지 단번에 이해가능하다. 담담하게 이야기를 담아냈어도 충분히 감동을 줄 수 있는 소재였는데, 구태여 감동을 쥐어짜려다 보니 후반부 롱테이크파트에 가선 다소 눈쌀이 찌푸려진다. 더하여 애국심 고취가 목표였다면 영화 내에서 악역은 북한만 설정해도 충분했다고 본다.
10,몇년이 지나도 보고 또 보게 되는 영화ㅠ
10,
1,영화 진짜쓰레기 제발 이런 흔한소재로 감성팔이 그만좀해 지겨워 죽겠어 꿈은♡이루어진다~ 태극전사 영원하라~~~~
10,문재인과 주사파 빨갱이들이 싫어하는 영화
9,언제나 잊지말아야할 반공. 하지만 이청아의 발음과 톤은 군인의 연기가 아니라 그냥 여자 연기 --; 라서 연기의흐름이 끊김
10,
10,절대 우리나라는 휴전일 뿐이다. 젊은이들이 피로 지킨 NLL을 절대로 지켜야한다. 그것만이 그들의 죽음을 헛되이 하지 않는것이다.
10,너무나 슬픈 실화입니다. 그들의 숭고한 희생이 헛되지 않도록 잊지 않고 꼭 기억하겠습니다.
10,잊지 않겠습니다...
10,
10,
10,안타갑다 북한군이 싫다
10,
1,아니, OO.. 이념과 정치 다 제거하고...순수하게 군사적인 관점에서 봤을때 1944년에 생산된 육상용 T34-85 MBT 포탑얹고 사통 장치도 없는 재래식 함선한테 현대식 고속정 두 대가 개처발렸다는 사실이 존나 부끄럽네...
10,지금 정권에서는 연평해전이든 천안함 사건이던 얘기도 못 꺼내는게 현실.
10,항상 감사하는 마음으로 살겠습니다
10,기억할게요.. 감사하고 감사합니다!!
10,정말 마음 아프고 잊혀져서는 안될 역사...
10,북괴는 주적이다 평화는 압도적인 힘의 우위에서 나온다
10,삼가고인의 명복을 빕니다. 잊지 않겠습니다 ㅠㅠ
10,그대들은 2000년대  애국자 입니다.  감사합니다 .
10,말이 필요없는 최고의 영화입니다
10,이 영화는 정말 학교에서 가르쳐야 합니다. 북한은 우리의 주적입니다. ㅠ_ㅠ
10,ㅠㅠ
10,
10,아니 평론가 년놈들 뭐하는 새끼들이야. 이건 영화이기 이전에 우리나라의 가슴아픈 역사인데 뭐? 안보교육? 엉성한 스토리? 그래 그 엉성한 스토리를 만들게끔 소스제공한 개대중 그새끼 파묘하러 가자^^
10,역사를 알아도 우리 역사를 알아라
10,천안함 장병들 잊지않겠습니다.
10,와 미쳤다 진짜 눈물난다 ?ㅏ니 어캐 그러냐고 ㅜㅠㅜ 하 너무 슬퍼진짜
10,
4,일그러진 편집, 쥐어짜기라도 해야 할 망정이지, 내가 부끄러워진다
10,빨갱이 지휘관 죽을때 소리지름. 김대중은 저 전투 알고도 일본 넘어가서 폐막식 즐겼지?
10,
10,김대중 OOO!!!!  좌파가 싫어하는영화!!!!
10,이걸 보고 국뽕신파영화???저새끼 진짜 빨갱이 새낀가?? 그럼 나라 지키다 죽은 군인들보고 국뽕신파??미친놈
10,지켜주셔서 감사합니다.
10,이현우님 연기를 너무 잘하시네요..영화 보는 내내 펑펑 울었네요,,,삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,김대중 머가리 진짜 확 그냥
10,너무너 억울하고 분하고 불쌍해서그 어린 친구들이 미치도록 불쌍하고 미안해서
10,감사합니다.삼가 고인의 명복을 빕니다.
8,목숨을 걸고 나라를 지켰다 청춘을 포기해서 국가에 충성했다 그러나 국가는 병사들의 인권은 관심없다 난 지금 목숨걸고 있는 대한민국병사들에게 이 말을 전하고 싶다 (여러분 힘내세요 그리고 자기자신을 좀더 소중히 다루세요 여러분 1명 1명의 삶이 이 나라의 미래를 결정해요 대한민국 병사 1명이 사망할때마다 우리는 이 나라의 가장큰 힘을 잃는것이나 다름없어요 그러니 항상 몸조심하세요 비록 국가는 여러분에게 관심없지만 여러분 덕분에 국민들이 평화로운 삶을 살고있어요 그러니 열심히 복무해서 멋지게 제대합시다 REPUBULC OF KOREA SOLDIER FIGHTING
10,
10,
1,일베충들이나 질질 짜면서 볼 쓰레기 국뽕 신파영화
10,
10,100%실화라는것이 마음이 아프고 이제와서 알았음에 너무나 미안합니다. 참전했던 국군장병들의 안녕과 명복을 빕니다
4,이건 애국심에 보는거지 영화 자체 작품성은 좀 하급임 한국사를 모르는 외국인이 보면 노잼이라는거임
10,
10,강철비2보고 생각나서 다시봤는데 잘만든영화다. 이런영화가 더 많아져야한다
10,대한민국 국민이라면 꼭봐야할 영화북괴와 중공은 언제든 우리를  침범하고 적화통일을 노린다는 사실을 잊어선 안된다이시간에도 나라를 수호하기위해 노력해주시는 모든 국군장병여러분 감사합니다!!!
10,대한민국 국민이라면 꼭봐야할 영화북괴와 중공은 언제든 우리를  침범하고 적화통일을 노린다는 사실을 잊어선 안된다이시간에도 나라를 수호하기위해 노력해주시는 모든 국군장병여러분 감사합니다!!!
10,문재인이 제일싫어 하는 영화 ㅋㅋ
9,선빵의중요성...우리가 먼저 공격한건없나....꽃다운청년들 눈물이난다
10,항상 고맙게 생각해요. 감사합니다
10,왜? 라는 평론가야 ㅋㅋ 니가 그렇고도 평론가냐 ㅋㅋㅋㅋ
10,선제공격 못하게 교전수칙 만든 인간이 나라 팔아먹는 역적이고 간첩입니다.ㅠㅠ
10,
10,덕분에 평화롭게 살아갑니다..
10,하 아끼고 아끼다 본 영화인데 마지막 눈물..
9,다시 한번 보고싶어서 넷플릭스에 쳐봤는데 없네요. 쓰레기같은 북괴들때문에 목숨을 잃은 20대 초반의 꽃다운 젊은 용사들. 그리고 윤영하 소령의 노력이 없었다면 더 많은 이들이 희생되었을 수도 있습니다. 힘이 있어야 평화를 지킬 수 있습니다.
10,현실을 잘 다룬 영화.
10,문재인이 이 영화를 싫어합니다.
10,연평해전의 나온 군인들의 인간미와 사랑,우정등을 잘표현함 한국영화에 근래없는 명작
10,이런짓을 저질러놓고 판문점에서 웃으며 악수하는 얼굴을 보면 역겨워서 토가 쏠릴 지경.. 북한이 바뀔거라 믿는 사람들은 희생자들한테 죄를 짓는거다
10,대깨문들아 어짜피 이거봐도 너거들 정신세뇌는 안변하는거 안다. 그냥 대깨문다같이 북한가서살아라
1,이게 라이언일병보다 평점이 높은 우리나라 영화계의 코미디다 ㅋㄲㄱ
10,대깨문들과 빨갱이들이 제일 싫어하는 영화. 실화인데 실화를 부정하는 빨갱이들. ㅉㅉ
10,일단 지금 영화  25분 보는 도중에 남기는데 병장색기 개 후리고 싶다.    02년이니 당연한 고증이겠지만.
10,정말 감사합니다. 숭고한 희생 절대 잊지 않겠습니다.. 생존하신 분들은 나라에서 모든 비용 다 대주는게 당연한거 같은데 정신과 치료비도 본인이 직접 내고 다닌다는 사실에 깜짝 놀랐습니다. 너무 안타깝네요...
10,감사합니다. 잊지 않겠습니다.
6,자기 울리면 10점짜리 최고의 영화로 평가하는 머리빈 인간들이 수두룩하니 한국 영화가 이렇게 발전을 못하지애초에 평론가는 니네가 울든 나자빠지든 알거없고 그냥 영화의작품성만 두고 평가를 하는거라 5점짜리영화에 5점을 준것 뿐인데그거가지고 열폭하는건 또 뭐냐;; 그래 차라리 한국영화 앞으로 평생 국제시장 신과함께같은 영화나 만들어라 이제그냥 대놓고 거르게
10,제2연평해전 당시 같이 군복무했던 남자로서 눈물이 너무나와 힘들었습니다!! 그날은 한가할거만 같았던 토요일...부대내에선 비상이 걸렸고..아직도 그때 군 복무중인 기분입니다.. 필승!  그리고 감사합니다!
10,정말로 감사합니다. 많이요
10,18주년 연평해전....총탄세례를 피하기도 하였지만 끝까지 싸운분도 계신걸 압니다 ... 모두 평범한 청년들일 뿐입니다 ㅠ
10,감사합니다 잊지않겠습니다.
10,
10,
10,재개봉해도 안 이상할 영화
10,
10,세월호만 기억하지말고 연평해전, 천안암 희생자들도 추모하자
10,625이라 와봤다 연평도 포격사건도 영화로 나왔으면 좋겠다
10,6.25라 검색어에 떠있길래 오랜만에 봤는데, 역시나 너무... 가슴 찢어지고 미어지는 역사입니다. 영화보다 상상 이상으로 끔찍했겠죠. 그런 상황에서 오로지 나라를 지키기 위해 목숨 바쳐 싸우신 모든 분들께 진심으로 감사드립니다. 최고의 영화입니다.
10,이제라도 우리 대한민국 자랑스러운 군인들, 국민들 건강하게만 해주세요 이런 명작볼때마다 실제로 내 가족 생각하며 울부짖었을 여러 소리에 가슴이 미어집니다ㅜ
10,필승! 감사합니다!
10,
10,
10,
10,당시 영화 제작 개봉 반대한 것들 지금이라도 조사해서 싹디 처벌해야한다. 미국은 근대사의 실화를 영화를 만드는데, 우리나라는 반대자들이 많았다. 반대한다는 것부터가 사상 자체가 글러먹었다는 것이고, 저분들에 대한 존경심 따위는 없고 오로지 북한만 찬양하는 쓰레기 집단이라는 것을 증명하는거다. 당시 제작, 개봉 반대자들 논리는 피해자 즉 희생자측이 제작 개봉에 반대했다는 것인데, 연평해전 생존자 분들과 유족들은 반대 하지 않았다는게 펙트다. 지금이라도 반대한자들 싹다 조사해서 처벌해라. 저분들의 희생정신은 대대손손 모든 국민들이 기억하고 추모했으면 좋겠다. 6.25 70주년임을 생각하며 참전용사들 이자 영웅들 그리고 유족 분들께 다시한번 위로의 말을 전하고 싶다.
10,
10,고등학교때 친구랑 영화관에서 보는데 너무 감정을 주체할 수 없이 눈물이 나서 나와서도 엉엉 소리치며 울었네요,,그와중에 다른분도 우시는걸 봤어요 정말 나라를 위해 충성하신분들 너무 감사하고 또 감사합니다,, 당신들이 있어 지금의 저도 존재하지 않을까 싶네요,, 연평해전은 꼭 기억하는 영화중 하나입니다,, 감사합니다,,
10,
10,정권이 병맛이라 6.25방송은 하지도 않네 나라가 미쳣음
10,
10,북한은 우리의 영원한 적이다.
10,이 영화는 진짜 언제 봐도 가슴 저민다. 북괴 단체로 정신병걸린 색히들 저런 놈들이랑 과연 통일이 가능할지 의문이 든다
10,우파는 나라를지키고 좌파는 북한을지킨다 저때 군대 갔었는데 연평해전 터지고 김대중은 축구관람하고있었던 기억이나네  나라에 전쟁이났는데 축구관람하는게 제정신인가 하는 생각이 들더만
10,
10,먼저 전역해서 월드컵 밖에서 보러 다니면서 좋아했던게 미안하게 느껴진다 두번봐도 눈물나고 군 윗대가리들 빨갱이 눈치보고 정치하는 놈들 때문에 화가난다
7,북한 이 나쁜 버러지 같은 새끼들 김무열 아버지가 젊은 시절 살려주셨던 그 북한군인이 나이가 들어서 나타나 은혜를 원수로 갚은건 아니었는지? 월드컵의 감동에 묻혀 그들의 희생이 더 부각되지 못했음에 아쉽고 이 영화를 보고 느낀 건 세월호와 너무 대조적 보상 제대로 해줘야 나라를 위해 싸우다 희생되신분들은 그냥 개죽음 취급 그냥 자식은 가슴에 묻는다라는 말이 맞는 듯 오랜만에 이완봐서 좋았고 김무열 역시나 멋있었음 전체적으로 연출은 너무 아쉬움 CG티 너무 났고 주인공 이현우는 좀 배역 소화 흡인력이 약했음
10,
10,1,2차 연평해전이 다 김대중 때 일어난거다 평화평화거리면서 다 퍼줘도 북한 공산당은 언제나 우리를 침략할 생각 뿐임 지금 현재 대한민국 대통령은 김대중보다 더 심하고 김여정이 또 도발하는걸로봐선 연평해전같은 사건이 또 일어날거같음 만약에 또 북한이 도발하면 문재인은 딱봐도 경고사격도 하지말고 대응사격하지말라고 할거같음 현재 북한군보다 문재인이 우리나라 안보에 가장 큰 위협임 이명박을 내가 좋아하진않지만 연평도포격사건 일어나자마자 대응사격 속시원하게 한건 칭찬할만함. 현재 입으로만 떠드는 안보에 속지말길
10,5000만명 전국민이 봐야 할 영화입니다. 감사드립니다. / 평론가들 진짜 하....
10,이거 극장에서 친구랑 보다가 나혼자 소리내서 꺽꺽울고 눈물콧물 쉴새없이 나와서 ㅈㄴ눈치보엮음..
10,이현우 제발 연기력 좀 제발 아 십
1,베댓된 것들 개어이없네ㅋㅋ"평론가가 왜 5점 줬는지 모르겠다. 이렇게 펑펑 울었는데" 라네요ㅋㅋㅋ 님한테 7번방의 선물은 영화계에 길이 남을 역대급 걸작일듯ㅉㅉ 이러니까 영화 못만드는 감독들이 안되겠다 싶으면 신파 때려넣어서 명작칭송받지. 살면서 신파라곤 안 넣어본 감독들에는 봉준호, 이창동, 나홍진 등이 있는데, 이분들 공통점이 뭔지 알어?? 다 한국영화계 거장 반열에 올라가있는 감독이다. 펑펑 울렸으니까 10점 이딴 발상은 평론가한테 쳐맞을 발상이니깐 좀 집어치워줬으면...
10,자유 대한민국 만세.
10,
10,영화 평론가들 영알못인데 돈은 왜 받냐 요즘세상에 존재할 필요없다
10,평생 잊지 않아야 한다.
10,유튜브 댓글은 왜 쳐 막고 OO이나  염병
10,문재인 뽑은 개돼지 색기들은 그냥 문재인 손잡고 월북해라 운동권 좌빨 색기들이 정권잡으면 어떻게 되는지 고스란히 보여준 다큐다
10,자기도 무서운데 끝까지 NLL을 지킨 모습 정말 감동 ㅠㅡ
10,2015년 군복무할때 부대에서 보여줬을때도 감명 깊었지만 오늘 현충일에 다시 보고 나니까 연평해전때 북괴군과 싸워서 우리 바다를 지켜주신 해군 선배님들께 깊은 감사의 마음이 들었습니다...그리고 지금 군복무중인 모든 군인 여러분께 항상 감사합니다.건강히 전역하세요.
10,대통령은 뭐함?이때?
10,진짜 꼭봐라. .그리고 꼭 기억해라. 북한이 무슨짓을했는지.
9,정말 가슴이 뭉클해지는 영화. 지금 정부들은 이분들을 위해 뭘하고 있는가
10,우리의 형.동생들이 꽃이되어 바다에 떨어진날을 기억하자
10,
10,진짜 절대로 죽을때까지 잊지않을거고 , 정말 죄송하고 우리나라를 지켜주셔서 너무 감사합니다.
10,빨갱이가 판치는 대한민국에서 꼭봐야할 영화입니다.
10,한국인이라면 꼭 봐야합니다. 감사합니다.
10,2020년 6월6일 현충일에도 문재인 빨갱이 정권은 천안함과 연평해전 유족들을 행사에서 빼려했습니다.
10,최근에 보니 눈물나네요
10,감사합니다 기억합니다.
10,오늘은 현충일 입니다.대한민국 해군 자랑스럽습니다.북한은 대한민국의 주적 입니다!주적을 주적이라 부르지 못하는 누군가가 대한민국의 군 통수권자 라니...나라가 걱정이 됩니다.삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,2개 함정을 한조로 짠 의미가 무색해진 전쟁이였다, 357함정이 집중 포화 당하고 있을때, 근거리에서 358이 대응사격만 잘해줬으면 357의 피해가 줄었을텐데, 여자대위가 멀리서 대응한 아쉬움이 남는다
10,볼때마다 슬프고 아픈작품
10,응 현충일 행사에 천안함, 연평해전 유족은 초청도 못 받았다. 미친나라냐?
10,다시봐도 화나고 슬프다..이래도 북한을 무조건적으로 감싸는게 맞다고..?저때랑 지금이랑 쟤네는 달라진게 없는데..
10,그 당시 기억나네...상병이였지..
10,시작부터 눈물이 났습니다. 죽을 걸 알기에... 너무나 분노가 일어납니다. 문재앙은 이번 현충일 기념식에서 이들을 철저히 외면하려다가 뽀록났습니다. 문재앙, 반드시 응징해서 감옥에서 여생을 보내게 해야합니다.
10,평화의 그늘에 가려진 그들의 희생.
10,5.18 광주 민주화운동같은 영화들, 운동권 영화를 만들면 깨어있는 민주시민이라하고, 나라를 발전시킨 지도자나, 나라를 지켜낸 용사들을 위한 영화를 만들려 하면 극우 일베 적폐로 몰아가는 이 사회가 역겹기 그지없다 이 사람들이 있었기에, 어딘가에서는 궃은 일을 하고 피를 흘리고 목숨을 바치고 욕을 처먹었던 사람들이 있었기에 지금의 우리가 있는것만
10,뜨거운 눈물 감사와 명복을 빕니다...
10,잊지 않겠습니다. 용사들의 희생으로 지켜져 온 나라입니다. 하지만 우리는 아직도 전쟁 중이네요 안타깝습니다..
10,벌써 수차례 본 영화지만 볼때마다 눈물이 흐르는 유일한 영화..
10,
10,주적이 어딘지 잊는다면 참상은 반복된다. 이 시대에 반드시 필요한 영화.
10,
10,감사합니다. 절대 잊지 않겠습니다. 저도 나라를 위해 무엇을 할 수 있나 생각해봅니다.
10,몇 년 전 이 영화를 특선영화를 통해서 처음 봤다. 그때는 어려서 보면서도 별 생각이 없었는데, 얼마 전 다시 생각나 구매해서 봤다. 이런저런 계기로 지금 군인이라는 꿈을 갖고 있는 나에게 이 영화는 다시 한 번 감사한 마음을 가지고, 군인이 되겠다는 의지를 더 강하게 만드는 영화다. 너무 감사하다. 그분들이 있었기에, 지금의 우리가 존재한다.
10,진짜 감동과 교훈과 많은 부분들을 느끼게해주는 영화.다시봐도 감동적..ㅠㅠ
10,팩트는 주적은 북한이 1순위다.정치 어쩌고 나발이고 북한이 도발한 것 까지 감싸 안고 피하는 모습은 좌파건 우파건 용납할 수 없다
10,
10,감사합니다..
10,정말 모든 분들께 이 영화는 알려져야합니다. 대한민국의 역사입니다. 장말 감사합니다
10,진짜 최고 다시 봐도 완벽
10,군이일때 단체관람으로 봤던게 생각나네요
10,한국인이라면 꼭 봐야되는 영화
10,이영화는 눈물난다ㅠ잊지말아야하는데 사람들이세월호만기억하고ㅠ연평해전기억이잊혀지는거같아서 아쉽네요ㅠ
10,
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다
10,원래도 눈물이 많았지만 영화가 끝나고 나서도 계속 울게 만든 영화다. 중간중간 나오는 BGM부터 스토리와 연출 그리고 배우님들의 연기실력까지 하나도 부족한게 없는 영화다.이런 영화를 많이 만들어주셨으면 좋겠고많은 사람들이 이 영화속의 실제 분들을 잊지 않으셨으면 좋겠다.
10,북한은 주적이 맞다.-
10,ㅋㅋㅋㅋ평론가들 별점 뭐냐 지들끼리 평가한답시고 별점 개짜게주네
10,월컵 결승전보러간 대통령 누구?진짜 욕나온다..
10,이 영화를 도요다 다이쥬 핵슨상님과 문재앙 그리고 대가리 깨진 홍어들에게 바칩니다. 아마 감독 및 출연진 대부분 블랙리스트에 올랐겠지요?
10,세월호 말고 나라지키다 돌아가신분들 유가족 더 대우 해줬으면 좋겠다
10,
10,눈물납니다ㅜㅜ 북한은 주적입니다
3,영화의 가치에 대하여 역사에 기대려 하지 말라. 전쟁이라는 장르의 세밀함도, 플롯과 감정의 명확한 이유도 찾지 못한다. 소중한 역사를 다뤘다는 것만으로 훌륭한 영화가 될 수는 없는 거다. 평론가들은 애국심이 부족하다거나 한 것이 아니다. 강요된 감동은 나열된 역사적 사실보다 못하다. 영화는 우리가 <잊지 말아야 하는> 당위조차 웅장한 OST와 울부짖음에 호소한다. 이건 차라리 모욕이다.
10,감사합니다
10,2002년 6월 29일 북한이 NLL을 넘어와 벌어진 일을 잊지 말아야 합니다.서해를 수호하기 위해 많은 군장병들의 희생을 기억해야 합니다.
10,진짜로 잊어서는 안되는 이야기
10,하....지금도 북한 소행이 아니라고 주장하는 정부...
10,잊지 않겠습니다 .
10,이런 영화 더 나와야한다고 생각함
10,ㅠㅠ..북한 빠는 그분들이 싫어하는 영화
10,
10,영화로 만들어주셔서 정말 감사합니다
10,이런영화는 감성팔이용이라 생각하는 개돼지도못한것들이 있네 진짜 혐오스럽다 대가리 총 맞았나?
10,페미들 매국노들은 아무감흥없고 군무새 군바리 죽어도 상관없다하겠지. 누굴위한 희생인가. 왜 희생은 그들만의 몫인가.
10,여러분들이 계셨기에 오늘의 대한민국이 있다고 느꼈습니다. 저도 군대를 다녀왔지만 국가를 위해 희생한 분들에 대한 대우가 너무 부끄럽다는 생각이 들었습니다. 죄송합니다. 그리고 감사합니다. 평안히 쉬세요.
10,대중이와 재이니는 주적입니다
10,그 어떤 말도 필요없다. 당한 만큼 북괴와 중공에게 갚아주리라....
10,북한은 남한의 주적입니다.
10,굿굿굿 잘 만든 영화 전 국민이 봐야 할 영화
10,군필들중에 이거보고 눈물안흘릴사람있나나라지겨주셔서 감사합니다
10,과거를 잊은 나라에는 미래가 없다. 우리 자랑스러운 군인분들을 향한 감사함을 다시금 가지게 되는 영화였고, 그들의 희생을 기억하겠습니다.
10,인생영화. 이 영화를 보고 몇 달을 우울해 했는지 모른다.내 친구이자 내 오빠이자 내 아버지가 희생했던 그 순간을 생각하면 눈물이 앞을 가리며 알 수 없는 뜨거운 감정이 가슴에서 올라온다. 또, 그들의 희생을 기억하지 못하는 수 많은 상황에 먹먹 해 지기도 한다. 우리를 위해 순국 하신 그분들 앞에서 지금 우리의 주적이 누구인지 당당하게 말할 수 있는가? 우리의 주적은 북한이다.
10,우리나라의 주적은 북한입니다. 북괴군을 격파하자
10,기억합니다 3.26 pcc772
10,우리의 주적은 북한이다.
10,대한민국 남자라면 모두가 공감할 최고의 명작이다.
10,연평해전을 비롯한 북한의 도발, 휴전 상태에서 대한민국의 주적은 북한이다. 종북추종자들이 시위하면서 살 수 있는것 또한 전선에서 나라를 지키는 군인이라는 것을 잊지 말길...
1,정작 그 평범한 젊은이들은 다리가 잘려도 8백만원받는다더라
10,이 영화를 보고난후 한국인의 눈에 눈물은 마르지가 않습니다.
10,문재인대통령이랑 가장 같이보고싶은 영화
10,이런 영화가 많이 나와야하는데 한국에선 이런영화가 나오기도 힘들고 나와도 성공하기 힘든게 현실이니 너무 안타깝습니다.
10,너무 감동적입니다다만 조금잔인하다는점 유의!
10,
10,정부때문에 빡쳐서 또 한번 보게된 명작
10,
10,최고의 영화입니다-!!
10,보는 내내 눈물을 흘린 영화
10,우리나라 군인분들께 항상 감사합니다.
10,최고의 영화 이시국에 더더욱봐야하는영화
10,감사합니다 미안합니다
10,감사합니다. 절대로 잊지 않겠습니다.
10,
10,
10,2002년 월드컵만 기억해서 죄송하고 또 감사합니다.
10,내가 군인이어서 더 슬프고 감동적인 영화로 느껴진 것 같다 군인정신을 다시한번 일깨워준다
10,
1,영화에서 닭똥냄새가 솔솔 ㅠㅠ
10,
10,
10,영화 택시도, 연평해전도 우리의 역사다.... 제발 좌우 떠나서 남북으로 갈라진 나라 좌우로 싸우지 말고자!
10,영화자체는 아쉽지만 이런 영화를 만들어준, 거의 무보수로 출연해준 배우들에게 고맙습니다 존재만으로 가치있는 영화에요
10,
10,사람들이 일상시간을 보내는 동안 낙오지에서. 힘들게 나라를 지키는분들이 있어서 감사하고. 고맙습니다
10,순국애국선열들의 명복을 빕니다
10,천기 누설) 애국심을 자극하는 영화나, 우파영화들에 평론가들이라는 사람들이 평점 테러를 하는지 궁금하신 분에게 속 시원히 알려드립니다. 평론이 실린 잡지의 제목이 "씨네21"이죠? 이 잡지사는 "한겨레" 신문 소유입니다. 영화인들의 성서나 다름없는 잡지죠. 더이상 설명이 필요한가요? 영화를 배우고 공부하고 토론하고 이러한 모든 과정에 빼놓을 수 없는 이름이 바로 "한겨레"입니다. 한때나마 영화를 배웠던 학도로써 말씀드립니다.
8,근데 까방권이 압도적으로 깔고 가긴 해서 영화 자체적인 평가는 하기가 힘들었던건 맞음https://www.vingle.net/posts/952039평론가들보고 좌빨이라 하지만 정작 이 평가는 외신들이나 미국 비평가들한테서도 똑같이 듣는소리라서.국내 평론가들이 좌빨이라면 미국평론가들이나 외신들 또한 좌빨이란 말밖에 할 수없음. 필요없는 부분에서도 과도한 애국주의가 나왔다는건 인정해야함.
10,여자들은 평가질하기전에 군대나가라
4,우리의 주적은 북한과 일본 중국이지 절대로 친해질 수 없는 이웃나라들이고 북한이 선제공격한건 비난 받아야 마땅한 행동으로 그로인해서 우리 장병이 전사했다는건 슬픈일임 국가에서도 제대로 사후처리 해줬어야 되는데 그게 아쉬움
6,외국인들이 이 영화보고 형편없다고 욕하면 면전에다가 빨갱이라고 삿대질할거냐
10,평점 1점은 제정신이 아닌놈들이다. 객관적으로 감정이입 1도 안하고 평가해도 1점은 나올수가 없으며, 함께 적어놓은 코멘트는 사이코새끼가 적어놓은게 아닌가 싶을정도로 더럽고 추잡하다. 단언컨데 1점 중 절반정도는 미필에 밥버러지 백수새끼고 나머지 절반은 정치놀음에 미친 방구석 좃문가 새끼들이다.
10,이 실화 바탕 명작을 '만들어진 애국', '빗나간 감동'이라고 칭하며 4점대의 점수를 준 네이버 평론가의 평가가 이 영화는 틀림없는 명작임을 증명해준다
10,고맙습니다... 잊지않겠습니다...
1,내가 보다 잔.. 몇 안 되는 영화
10,우덜이나 주사파대변 영화는 고점주고 북괴의 만행 실제 역사 영화들에는 개소리 하는 평론가들하고 좌빨들은 니들이 좋아하는 북한가서 살지 자유대한민국에서 왜 기생하는거니? 우리의 주적은 북한이다.
5,국방부 홍보 영상을 왜 굳이 개봉까지?
10,
10,우리의 주적은 여전히 북한이다.
10,연출과 스토리에 반했다 감동인 영화
10,
10,좌파 정권 들어서면 이꼴 나는 거다
10,국뽕 제대로 맞고 싶으면 연평해전과 태극기휘날리며
10,2002년 이 당시 7살이었던 내가 시간이 흘러 연평해전에서의 군인분들과 같은 스무살대의 청년이 되고나서 보니깐 이 분들도 나와 같은 청춘들이 였구나..  맘이 아팠다.. 2002년 그 당시의 한국은 월드컵 진출의 희망으로 들떠 있었는데 서해 해상 연평도 바다에서 죽어갔던 한국의 군인들 .. 하지만 많은 한국 국민들은 그 청춘이였던 군인분들의 희생과 죽음을 알지 못했다는게 너무 슬펐다..   그 후 시간이 흘러 13년 후에야 이 연평해전 영화를 통해 그 분들의 희생을 알게되어  많은 국민들이 함께 아파하고 슬퍼할 수 있었던 것 같다..   나는 전쟁기념관에서  연평해전 당시 나라를 위해 희생하신 군인분들의 소지품이 전시 되어있던 것과 그 밖에 당시 연평해전시 참수리 고속정을 본 뜬 모형을 보면서  연평해전 당시  얼마나 전쟁이 치열했는지  자국들이 보여주고 있었다..  정말 얼마나 무섭고 아팠을까..  2002년 당시 국민들이 이러한 숭고한 희생을 진작 알았다면 ..  뿐만 아니라 나도 이러한 일이 있었다는 것도 모르고 살아갔던 내 자신을 반성하게 된다 ..
10,이현우가 영화 초반부터 연기를 너무 잘해줘서 좋았고 제2연평해전에 대해 잘 모르는 사람들이 많았을텐데 이렇게 영화로 나와서 좋았고 그냥 뭐 하나 빠지는 것 없이 다 좋았다. 김무열과 진구의 연기도 좋았다.
10,우리의 주적은 일본도 미국도 아닌 북한이다. 북한은 지금도 핵미사일 실험하면서 우리를 위협하고 있다. 근데 우리나라 대통령인 문재앙은 김정은을 빨고 있다. 제발 탄핵되고 사형당했으면 좋겠다.
10,나라위해 목숨 바친 군장병들
10,좌파정권 노무현은. 왜 동맹군의 차량 사고에 의해 희생된 학생들의 이름은 기억하면서. 적국 북한 빨갱이의 총탄에 의해 희생되 해군 군인들의 이름은 모를 수가 있냐? 정치적 목적을 위한 빤짝 한순간 반미 하는 행위. 주적인 북한의 공격을 당해도 묵인하는 언론과 좌파정부는 부끄러운줄 알고 반성해야 한다. 연평해전을 기리는 영화에 박수를 보내고 싶다.
10,평론가 평점보니까 평론가들이 좌파들 같네 우덜선동영화는 10점씩 주겠지?
10,정말 슬프다 미치겠다 자랑스럽다
10,
1,실화를 바탕으로 만들었지만 영화로만 보면 아주 재미없다.
2,딱 1995년도 스타일 영화
1,우리가 잊지말아야 할 이름들 우리가 기억해야 할 슬픔 다시는 반복 되지  말아야할 사건 그렇기에 잘 만들었어야지...
10,다시봐도 우리나라를 지켜주셔서 감사합니다
10,진짜 감동과  눈물이 교차한다 이분들이 있었기에 우리가 잘살수 있단걸 감사해야한다
10,문재앙 다리묶어놓고 사상교육 시켜야되는데 ㅋㄷ
3,군대에서 보던 정신교육 영상 같았다. 어쩜 이리도 작품성 없게 만들었냐 한심...
10,철없이 어린시절 붉은악마티를 입고 목터져라 우리나라 응원만 하고 있을때 저들은 우리를 위해 온몸바쳐 싸우고있었다는 사실에 너무나 죄송하고 감동스러웠다. 이들의 희생을 절대 잊지말아야 한다....
10,네번 봤는데 네번 다 오열
10,북한 이 OOO들 죽인다
10,
10,감사합니다
10,재앙아 쓸데없는거 보지말고 이런거나좀봐라
10,실화바탕영화 절대잊으면 안돼는 북괴군의 도발
10,진짜 영화 다 보고 펑펑 울었다...
10,안타깝고 감사히며 살고있습니다 고맙습니다
8,윤영하 소령이 단계 축소를 매번 상부에 보고 했지만 묵살되고.몇 일 지나 전사.김대중 새끼는 선제 공격 하지말고.배로 들이 밀어라.인민 후뤠 공화국 새끼들은 1차 연평 해전때 당했던 이 점을 악용해서 바로 조타실에 함포 타격.김대중은 영결식 버리고.히히호호랑 일본에 축구 보러 출국.완전 개.새끼임.OO 새끼들아.지옥에서 안녕하냐?문재인 이 새끼도 아직까지 서해교전이라 하지.좌빨은 아메바 새끼.
10,감사합니다 군인들..문재앙은 무시하세요...
10,나쁜 빨갱이 놈들 너희들이 인간이냐
10,극장가서 봤었어야하는데..후회되고 죄송합니다..ㅜㅜ
1,영화 ‘연평해전’ 수익금 배분 개입 朴 청와대 개입,화이트리스트 특혜 영화? 선동당하는 일베,때극기 틀딱들 한심하다. http://news.kbs.co.kr/news/view.do?ncd=4046850&ref=A
1,최순실과 최태민의 최애 영화...
10,부칸찬양은 빨갱이다 기독교 불교 믿으면 사형이다 이게 나라냐 실드가 되냐 빨갱이새ㄲㅣ들아
10,
9,이 영화가 처음 나왔을 때, 왜 굳이?했던 때가 있었다, 몰랐다.. 어느새 뉴스에 따라, 커뮤니티에 따라 사고하는 버릇이 들었었나보다.. 당시 이슈 안 되게 처리하는 게 옳았나? 그 때는 정말 아무도 의구심 없이 쉬쉬하기 바빴으니.. 하지만 정작 정치 논리에 희생되는 건 평범한 청년들이다. 웃긴 건 어느 때나 특권있는 분들은 미꾸라지처럼 알아서 피해가는 거~
10,
10,북한은 우리말을 사용하는 외계인..동족이라 느끼는 자체가 에러다
8,일본보다 진정한 주적이 누구인지 잊지말자. 일본은 말로만 저ㅈㄹ하지 북한은 무력으로 쳐들어올수잇는 진정한 적이다.
9,대한민국임을 자랑스러워 할 수 있는 몇 안되는 영화.요새처럼 북한 눈치만 보는 시대에, 정말 필요한 영화.우리시대 누군가에게 고마워 할 수 있는 영화.젊은이들의 희생이었기에 더 가슴 저미는 영화.
10,빨갱이쓰레기들 북폭공격
10,이거 왜 갑자기 실검에?? 예전에 영화관에서 보면서 김무열 진구 이현우 연기력 다시본 영화인데... 마지막쯤에 눈물도 좀 났고... 집에 가자 할때...
2,전투기 띄워서 미사일한방이면 끝나는데 이해할수없다 영화에서는 전투기 띄우던데 보이지도않음
10,연평해전 정말 잊지말아야할사건이다 아직도정신못차리는 좌빨들 이영화보고 대가리박고반성좀해라
10,가슴이 너무 먹먹해지네요...감사합니다...
10,
10,명백한 실화임에도 북한이라는 이유만으로 왜 비난받았는지.. 내 상식선으로 이해가 안간다. -  이 글을 쓰신 분께 답합니다. 북한 이니깐요!!! 북한은 우리의 적입니다. 역사를 잘못 이해하고 계십니다. 북한은 우리의 중요행사때마다 방해하려고 수많은 공작과 도발로 아무 죄없는 우리 대한민국 국민과 군인들의 목숨을 잃게 만든 장본인입니다. KAL기 사건, 판문점 도끼 만행사건, 아웅산 폭팔테러등등이 예죠.
10,무슨얘기가 필요한가. .  그들의 희생에 지금의 내가 있음을 감사하며..
10,
8,좌파니, 우파니, 만들어진 애국이니, 선빵의 중요성이니 그런 것 보다도 우리들은 군인들에게 늘 감사하는 마음가짐만 얻고 가면 된다.
10,
10,북한은 한민족이라 괜찮다 라는 식의 개소리는 달나라 가서 해라!!!  빨갱이 놈들아!!!
10,평론가 한줄 찍 글쓴 꼬라지들봐라 진짜 영화판도 빨갱이천국이더냐너네들이 키보드에 한줄 쓸수있는것도 대한민국 국군장병들의 숭고한 희생으로 가능한것이다. 좌우 이념을 떠나서 기본적인 국가관과 애국심은 있어야하지않겠냐?
10,여자친구랑 보며 같이울었습니다. 입대앞두고 다시보니 가슴이 먹먹하네요.
10,저분들 앞에가서 북한좋아 얘기 꺼내면 얼마나 마음아플까 일본 싫어하기 전에 우리가 증오해야될 나라는 북한이다. 6.25 먼저 남침해서 낙동강까지의 국민들 학살한것도 북한이다. 이당시에도 북한때문에 우리나라 사람들 상처입고 피해입었다 왜 이분들 생각은 안하는가 본인들이랑 상관 없는것 같아서??? 나중에 교사되면 이 영화 꼭 틀어줄거다 역사시간에 6.25부터 우리에게 한짓 지금처럼 이해하고 넘어가라는 식의 교육 안할거다
10,보통의 평범한 젊은 청년들이 본인들의 목숨을 바쳐 나라를 지키는 애국심
10,빨갱이새키들 다북한으로 보내서 원폭투하 하고싶네 ㅅ바꺼 마지막에 연평해전에서 살았는데 천안함때 죽었다느거보고 진짜 개빡치네
10,이게 실화인데 이걸 보고도 북한북한북한. 진짜 이 정권 진심 최악이다 진심
4,배우들 연기는 강추! 스토리나 연출은 특별한건 없었다. 오히려 뻔했음
10,안타깝고 비통한 슬픈 실제 역사적인 사건을 바탕으로 한 영화라 실화처럼 다가와서 보는내내 엄청 슬펐다.우리가 정말 머리숙여 조의를 표하고, 젊은 청년 같은 군인들의 숭고한 희생은 잊혀버려선 안될 것이다. 역사속에서 후대에 계속 전해지기를 바란다.나또한 다시한번 기억하도록 할 것이다.또한 북한 수뇌부에 대해 정말 경멸 할 정도로 열받았다.
10,한국인이라면 꼭 봐야 할 영화...
10,영화보고 잘 울지 않는데.. 혼자 보면서 엄청 울었다. 이 청년들이 나라를 지켰는데, 선배님들 죄송합니다. 지금 빨갱이들이 정권을 장악했네요. ㅜ.ㅜ 그런놈들 지지하는 대깨문들이 아직도 있어요.
10,잊지 않겠습니다... 감사합니다...
10,문정권에서는 공영방송에서 절대 이런 영화 안보여주지  얼마나 추악한 좌좀들의 모습이냐정말?
10,좌빨들만 10점 안주는 영화.
10,와... 내가 02군번이니까 나랑 비슷한 나이들의 청년들이었는데. 저때는 월드컵 분위기에 취해서인지 부대에서 동요하지않게 통제해선지 이렇게까지 심각성이 높은 현실을 인지 못했던거 같다. 진심으로 죄송하고 감사하다. 눈시울이 마를세가 없네ㅠㅠ 저와중에 대통령은 월드컵 결승보러 일본행???
10,감사하고 열심히 살아가겠습니다..
10,영화업계도 좌파가많구나평론가들 평점 꼬라지봐라
10,문재인과 진보란 인간들 정신차려라
10,좌파들은 싫어할 영화
10,이 영화에 나온 배우들 이상하리만치 활동이 거의없네요 이상한 정권
10,봐도봐도 눈물이 난다.
10,가슴 먹먹하다 후...
10,진짜 이런 영화를 만들어야지. 진짜 슬프고 힘든사람들이 어디있는지 모르는 현재정부.... 참 답없다 정권바뀌고 태극기휘날리며, 연평해전같은 영화 절대 안트네??ㅋ 왜 사실을 망각하고있는지 북한은 주적이다; 우리나라사람들이 축구에 열광할때 우리를 위해서 희생한 사람들이 누군지좀 알아라.
10,군인, 소방관은 감성으로도 국민들과 가까운대 전경, 해경은 국민과 대립할수밖에 없어그런지 이런 추모 영화조차도 없다는게 안타깝다 불법집회로 맞아죽은 전경들은 언론조차 다루지않았고 어찌보면 같은청년들끼리 피치못하게 다퉈야되는 현실이였기에 더 맘아팠다 앞으론 모두가 다툼없이 살아갈수있는 세상이길 바래본다
10,보는 내내 분해서 눈물을 참을수가 없었다
10,감사합니다. 지켜주셔서..
10,더러운 빨갱이들
10,평론가들은 다 빨갱인가??
10,몇번봐도 눈물나네요 최고의 영화입니다. 고인들의 명복을 빕니다.
10,종북좌빨갱이 새끼들아, 니들은 벌레같은 놈들이다, 개빡치네 이간질 시켜서 배신하고 우리 민족들에게 총구 겨논 악마같은 놈들, 문정부 좌파놈들 니들은 저러고도 퍼주는 평화타령 미개한 짓 또 하냐? 작작 쳐해라!
10,이미 종북 주사파가 청와대를 활개치는 세상이다. 빨갱이들이 수두룩한 현실에 이런 영화는 청정수나 다름 없다. 이런 북한의 만행을 영화화 하는게 많아져야 한다
10,
10,방금 TV조선채널에서 방영하기에 시청하게 되었습니다. 실제 배경과 차이가 있다고 한들,비록 영화로 봤지만 얼마나 치열한지 알게 되었습니다.
10,김대중 노벨평화상 역겹다
10,
7,아직도 빨갱이들이 우리 옆에 우리의 탈을 쓰고 암약중임을 잊지말자. 시대가 어떤 시대인데 아직도 빨갱이 타령이냐하는 놈들이 바로 그놈들이다.
10,가슴에 새겨서 절대 잊어서는 안되는 역사. 반공!!!
10,
10,
10,정권 힘이 좀 빠졌나? 맨날 택시운전사만 방송하더니 왠일?
10,학교에 이 영화를  학생들에게 보여주고 싶다.  좌파성향 교사,  전교조 교사가 활개치는 지금 교육현실이 개탄스럽다. 왜곡의 끝을 보여주는 역사 교사서.. ㅜㅜ
10,군함한척이 초전박살 날때 우리나라 병력 뭐한거죠 ?대응한겁니까 안한겁니까
10,정말 감사합니다.. 꼭 볼 영화
10,화가난다!!!역사를 잊은 민족에게 미래는 없다. 잊지 않겠습니다.
10,반일보다 반북하는게 먼저 아니냐? 진짜 연평도, 연평해전때 얼마나 많은 우리 젊은이들이 죽었는데 이 썩을 개돼지들아
10,안됩니다 발포허락해주십시오!저세끼들 다 도망갑니다!!
10,세월호 사고 정말 안됐지만 더 우리에겐 슬픈일은연평해전 입니다. 기억해야합니다 나라를 위해 목숨 바쳐 싸우다 전사하신 분들에게 정말 감사합니다
10,좌좀 종북 영화가 판을 치는 충무로의 외압에도 굳건히 제작되서 600만의 관객을 모집한 용감한 영화. 영화 개봉하자마자 좌좀들이 감독의 가족들을 죽이겠다고 협박했고, 여기 나온 배우들은 갑자기 밑도 끝도 없는 루머와 사건 사고가 터져나오며 수명을 다하게 된다. 김무열은 오래전에 군 면제를 받았지만, 뜬금없이 군 문제가 붉어져 한남들에게 공격을 받았고, 다른 배우들도 하나 같이 좌좀들의 포화를 맞으며 활동이 뜸해진다. 이 좌좀민국은 이런 나라다. 겉으론 이명박 블랙리스트 운운하면서도 정작 그 시기에 김xx은 상을 받았고, xx리는 그 시기에 가장 많은 영화를 찍었다. 그러나 여기 나온 배우들은 따로 리스트에 오르지 않았어도 자연스레 "좌좀 충무로 연합"의 공격에 작품 활동을 제대로 못하는 지경에 이른다. 그나마 김무열만이 연기력으로 모든 걸 돌파했지만, 그걸 다행이라고 봐야할지는 역겨움의 미지수다. 올해만 북한이 우리 머리 위에서 수십 차례 핵실험을 했다. 그것과 별개로 cj cgv에는 간첩 영화가 판을 치고, 안방 극장에서는 꽃미남 북괴군과 한국의 재벌 2세가 사랑에 빠지는 드라마가 사랑을 받는다. 2,30대 생각 없는 좌좀들은 이미 좌좀들의 선동질에 넘어가 뇌에 구멍이 뚫렸고, 이제 더 이상 약자가 아닌 진보 좌좀들은 강자 중의 강자면서도 여전히 약자라 울부짖으며 국민들을 기만한다.내 블로그는 어떤 글을 올리던 하루 천 명 이상을 꾸준히 찍어왔는데, 좌좀들에 대한 글을 적기 시작하면서 네이버 어디에도 노출이 되지 않는 기현상을 겪고있다. 참 대단한 좌좀민국이란 말밖에는 할 말이 없다.
10,정말 보면서 눈물이 흐르네요...
10,우리의 주적은 북한이다~아직도 정신 못차린 문재인 정부에게 꼭 추천해주고 싶다
10,
10,실화라는 것을 알고 보게 되니 더 가슴이 미어졌던 영화
10,이 영화를 보고 해군 선,후배님들에게 깊은 존경을 표합니다.  또한 북한은 대한민국의 주적임을 다시한번 상기시킵니다. 연평해전, 천안함사건등 국가를 위해 희생하신 장병들에게 감사의 인사 올립니다.
9,국뽕 영화는 싫지만 이 영화는 짱 북한군을 향해 욕하는 장면 침흘리며 소리치는 장면 리얼 그자체
10,입으로만 떠드는 평화는 지속될 수 없다.
9,한국영화 최고의 전쟁씬 대단한 작품
10,오늘도 나라를 지키는 군인들을 위해
10,적이 발포하기 전에 절대로 먼저 발포 해서는 안된다. - 김대중 개 새  끼.
10,이런 분들의 희생으로 노벨 평화상을 받았다고 김대중이? 누구를 위한 평화였는지 자신은 희생 조차 범하지 않는 주제에 입으로만 북한북한 나불대는거 정말...
10,삶은 소대가리 도요타 다이쥬 지오옥가라
8,이 때 대통령 뭐했냐 월드컵보러가고 진짜 제정신인가 그런데도 북한군과 사랑하는 드라마나 나오고 그놈의 북한북한 공동개최 진짜 짜증난다 북한도 호구같은 우리사회도.
10,잊어선 안되는 슬픈 이야기
10,82년생 김지영은 월드컵을 즐기고 있었다
10,헌법에서 자유를 삭제하고 국민을 인민으로 고치자는게 누군진 알죠? 뭐? 한민족요? 평화요? 김정은이가 착해보인다구요?.. 이제 정신차립시다~ 우리 모두 돌이킬 수 없는 실수 더는 하지말자구요!
10,아 북한 어떡해야하지 너무열받과거일이 아님이건 언제 또 쳐들어올지모르는데군대 다 해체시키고있는 문재인대통령이 영화 백번보시길 제발
10,분단국가이다 대한민국의 주적 북한 김정은을 주적이라 못부르는 국군통수권자 문재앙 정신차려라  대한민국의 국군장병 여러분 감사하고 존경합니다
10,진짜 이게 리얼이었다는게 더 빡친다..
10,김대중이 노벨평화상이라...진심 역겹네요. 북한한테 쓴소리 한마디도 못하는 이 나라.. 북한은 우리의 주적이라는 것을 잊지말아야 하며, 삼가고인의 명복을 빕니다. 잊지 않겠습니다.
10,잊지않겠습니다...
10,요즘 애국영화 까고 그러는 데 솔직히 이 영화는 뭐라 못하는 게 이게 한 명 한 명 돈을 기부를 받아서 모금으로 만들어진 영화라 퀄리티는 떨어질 수 밖에 없고 배 1척으로 겨우겨우 만든 걸로 알고 있음 근데 기부금으로 이정도 스팩 만든 건 말 다했지 UBD보단 좋음
10,아직도 분통이 터진다.북괴가 발포하라는 그걸 감청을 다하고 상부에 보고 했는데.. 하
10,82년생 김지영?? 연평해전 전사자 대부분이 80~82년생 남자였다. 2002년에 20살이던 82년생 김지영들은 길거리에서 월드컵 응원하고 있었겠지.
10,빨갱이들을 쳐죽여야 되는 이유
10,
10,오늘도 나라 지키는 군인들에게 감사드립니다
10,재밌다....진짜그리고 평론가들 니들은 그냥 영화보지마라
10,저딴 북한한테 한마디도 못하는 뭣같은 나라;;; 연평해전에서 귀한 목숨 잃으신 장병 여러분들.. 삼가 고인의 명복을 빕니다....ㅠ
10,이제 이런류에 영화를 볼수없다니ㅠㅠ
10,국가안보가 얼마나 중요한지 깨닫게 되는 계기가 되었습니다. 지금 소위 집권 여당의 행태가 영화 보는 내내 떠올랐네요
10,아직도 분하고 억울하다. 나라를 위해 목슨 바친 사람들이 대접받지 못하는 현실이. .
10,
10,잊지맙시다. 그들의 숭고한 애국정신을!
10,좌빨 퇴출하자 티비조선 화이팅
10,잊지말자. 대한민국 역사상 가장 최근에 한국영토를 침범한 나라는 "북한" 이다.
4,북한이 우리의 주적이라는것은 잊지 말아야한다
10,잊지말자 북한은 대한민국의 주적 이라는것을...
10,아...개같은 북한 공산당과 대한민국 공산 정권!
10,김정은이랑 북한 좋아하는 대깨문 달창들이 싫어할 영화
10,2002년... 중학생 시절 아무것도 모르구 있었습니다.. 군인분들.. 죄송하고 감사합니다. 이 영화를 만들어주신 감독님과 스태프분들 배우분들도 감사합니다.
10,나라를 지켜주셔서 감사합니다 군장병 여러분 건강하고 무사하게 제대하시길 바랍니다
10,문재앙과 이 나라의 현실을 모르니 개돼지들을 위한 영화
10,다시 보았습니다북한..그들은 적이죠..마음이 안타깝네요 민주당은 이영화좀 봤으면
10,영화성이 어쩌니 하는 평론가들이 한심하다. 제발 저 놈들 집 지붕에 북한놈들 포탄이 떨어졌으면
10,정말 감사합니다. 여러분들 덕분에 제가 지금 이 순간에도 평화롭게 살아가고 있습니다. 너무나도 감사합니다.한반도내에도 언젠가 완전한 평화가 찾아오길 오늘도 기도합니다.
10,가슴 아프고 눈물이 나올정도로 찡하다, 북한은 우리의 주적인걸 잊지말자!
10,
10,이거 훈련소때 봤었다. 당시에는 박근혜정부때라서 북한이 주적이라고 입에 닳도록 정신교육하고 저영화도 틀어주고 그랬는데. 지금 문재인으로 바꼈으니 저런거 안틀어줄듯. 그리고 평론가들 너네는 스스로 '나 친북좌파요' 하면서 광고하는거니??
10,나라를 지키기 위해 목숨을 바쳤던 대한민국 해군분들께 깊이 감사하고, 존경합니다. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,우리나라를 완전히 지키진 못했지만 누구를 위해 끝까지 싸우면서 자신이 아픔과는 꾹꾹 참으면서 모든 해군들이 전사하는 모습이 감동스럽고 또한 안타깝다나는 이 연평해전을 또 보고 또 봐도 너무 울컥하고 감동스럽다
10,언젠가 나에게도 그런 시간이 온다면 여러분들처럼 목숨바쳐 지킬 가치를 위해 싸우길 기도합니다. 감사합니다. 부끄럽지 않은 삶을 살고 하늘에서 보고 싶습니다.
10,감사합니다. 고맙습니다. 잊지않겠습니다. 기억하고 꼭 우리가 지키겠습니다. 감사합니다
10,감사합니다. 절대 잊지 않겠습니다. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,북한은 주적이다잊지말자
10,감사합니다 잊지않겠습니다.
10,우리나라에서 군인이란 특별하다기 보단남자라면 응당 해야하는 임무로 생각된다.친구이자 동생,형 오빠 등등.하지만 이들이 지키고자 하는 나라는그들의 참된 죽음뒤에도 지켜주지 않았다.이 영화는 실화를 바탕으로 영화적 드라마 요소.감동도 주었지만 연출 내내 그들의 대한진정한 존경으로 만들어져서인지 조심스럽고존경스런 마음을 잘 표현해주었다.그렇다면 나라는 그들에게 무엇을 해주었나?
10,현재는 2019년입니다. 지금도 이 영화를 처음 알게 된 이후 부터 줄곧 생각나때마다 다시 보게 되는군요.. 나라를 위해 헌신하고 지켜주신 사람들 모두 다시 한번 감사합니다.
10,
10,감사합니다 잊지 않겠습니다
10,적국 공격 받았는데 축구 결승이나 처 보러 간 좌좀 대통령.. 저게 짐승이지 뭡니까. 이래서 좌좀 빨갱이 놈들은 답이 없다는 겁니다.
10,얼마나 무서웠을까요.. 감히 상상도 못할정도겠죠.. 부상당했던분중엔 천안함에서 전사하신분도 있습니다. 고인의 명복을 빌며 두번 다신 이런 무의미한 전투로 젊고 아까운 목숨이 희생당하지 않기를 바랍니다.
10,편히 잠드소서
10,
10,북한의 만행을 잊으면 안됨
10,
10,우리 선배들의 희생이 있었기에 우리가 지금 이땅에 있는 이유이다 항상 기억하겠습니다
10,솔직히 평론가들 군대는 갔다왔나 싶다 진짜 평론가 믿을게 안됨 것보다 월드컵에 사람들 응원할때 나라 지켜주신 군인분들 존경스럽고 감사합니다 너무 세월호만 기억하고 연펑해전도 기억해줬음 좋겠다
10,82년생 지영이가 시집가서 집안일 힘들다고 징징거리기도 전에 81년 8월 25일생 해군병장 고 박동혁님은 서해에서 교전 후 사망... 참수리 그 통통배만한 배에 박힌 총알자국만 300개... 20대 초반에 억지로 끌려가서 총맞고 죽는것보다 집에서 집안일 하는게 더 낫지않나?
5,영화는 딱히 충분히 엄청난 영화를 만들수있는소재 였음 감독이 연평해전이라는 비극적인 일을 가지고 상업적으로 만든 영화인듯....
10,
10,잊지않습니다 앞으로도 영원히
10,
10,
10,재미있는 영화는 몃번 돌려봐도 재미있지만 이 영화는 다른의미로 마음이 아파서 1번이상을 보기 힘드내요.. 저도 월드컵때 축구보고 어린나이에 그때 상황을 깊게 생각을 하지않았지만 그때와 지금의 대한민국 국군장병들이 존재함에 있어 국민들은 편안한 밤을 이루고 있습니다~ 모든 국군장병분들 "화이팅"
10,정말 잊지 말아야 할 이야기..
10,평화 통일이란 없다. 오로지 북진이 있을뿐이다. 멸공
10,평론가 새끼들 군대 안갔다왔거나 빨갱이이거나
10,82년생 김지영의 또래 남자들의 숭고한 희생
10,정말 이분들이 안계셧으면 우리나라는 끔찍한상상도하기싫은 곳으로변해있었을꺼에요..정말 영화보니내내 마음이 너무아프고 찢어졋어여..정말 24명 해군여러분들 편히 잠드셔서.. 좋은곳으로가시길바랄게요 그곳은 부디 전쟁이없는평화로운곳으로
10,조부나증조부가 625 참전용사라면자식들이나손주에게북한은동족,동포란말은안할것이다남침한놈들을동포라고감싸니빨갱이란말을하지
10,좌파 평론가들 진짜 토나온다 ㅋㅋ
10,진짜 OO레전드영화 이영화보고 조을증이치료됬다..
10,
10,인생 영화 잊을수 없다..
10,늦게 봤지만 정말 감동적이고 나도 모르게 눈물이 났던것 같다
10,
10,이분들이 있기에 우리나라가 있습니다
10,몇번을 다시 봐도 펑펑 울게 된다. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,영화 내용이좋았다 병사님들 나라를 지켜주셔서 감사합니다
10,필승! 3XX 기관장 출신입니다! 선배님들 감사합니다.
10,잼나요.. 북한이 싫어지네.. 우리국민을..참 일본도 싫드네요 우리 국민을.. 하  우린 답이 없나요
10,좌익의 이념에 매몰된 자들은 이영화를 보지마라.자유민주주의를 수호하며 이땅의 주인이 국민임을 아는자들은이영화를 보고 좌파의 평론과 남의 불행을 이용해 이득을 취하고 버리는, 정의를 외치는 가짜들 ! 자유민주주의를 전복을 목적으로 하는 자들을 다시한번 경계하고 싸울준비가 된 사람들은 이영화를 있는대로 판단하기를 자신의 자유의지로
10,통일은 반드시 흡수통일이 답임. 빨갱이 군간부들 싸그리 가난에 허덕이게 고립을 시켜도 시원찮을 판에...
10,최고의 한국영화중 하나
10,얼마나  무서웠을지안보가 얼마나 중요한것인지 새삼 느꼈다
10,얼마나  무서웠을지안보가 얼마나 중요한것인지 새삼 느꼈다
10,재미로 보는게아니다. 감히 평가를 할수없는 실화이며 이걸로인해 후손들이 역사를 배웠으면한다.
1,주모오~ 여기  국뽕 한사바리 더!
10,꼭이분들의  뒤를 잇는 훌륭한 해군이 되어야겠다. 반드시 해군장교가 되겠다.
10,평론가새끼들아 군대는갔다오고나서 ㅈㄹ거려라 ㅅㅂ것들아
10,영화를 떠나서 너무 슬펐다
10,해군으로  2함대 복무할때 엄마와 봤는데, 엄마가 박병장과 어머니의 재회를보고서 너무 슬퍼해서 기억에남네요.
10,빨갱이들은 웰컴투동막골이나 재밌게 쳐 보세요
10,나라를 지키다 돌아가신 분들ㅜㅜ
10,너무 마음 아픕니다 오늘도 대한민국을지키는 자랑스런 해병대 화이팅!
10,영화관 가서 2번 TV로 2번 봤습니다.. 항상 울컥하고 가슴아픕니다.  전사자분들 그리고 생존자 분들  정말 감사하고 고맙습니다..
10,래듀안누유아너야더ㅠ
7,와 나 그때 초딩이었는데 월드컵땜에 연평해전이 먼지도 몰랐음 ㅡㅡ 역시 김대중 좌빨 종북새끼ㄷㄷ 월드컵으로 화제 돌리기 전략 ㄷㄷ 소름이다... 김대중 노무현 문재인 ㅉㅉ 하는짓이 어찌 똑같니
10,최고의 영화. 여러번 봐도 재미있네요^^
10,문재앙에겐 최악의 적폐영화
10,우리나라의 영웅들인듯
10,눈물참느라 혼낫습니다
10,너무 좋은 영화였습니다 수많은 군인분들께 늘 감사합니다
10,최고의 영화. 진실은 살아있다.
8,박평식은 이영화에 왜 평점을 남기지 않았나
1,연평해전 참전용사들은 대단했다 허나 영화는 음식물쓰게기수준이다 그냥 감성팔이 감독아 참전용사님들 이용해서 돈버니까 좋냐
10,우리 문씨는 이때 하하호호 축구봣지요?^^ 그렇지요?^^ 그래서연평해전 모르지요^^?  그래서 북한은우리가족이지요?^^허허 그렇지요 ^^ 빨갱이새끼 ㅋㅋ
2,의무병 개진상임전시에 개미줍는다고 붕대 다흘리질않나죽은 정장 하이바벗기고 튀질않나조타장한테 피만멎게해주고 가래도 안된다고 징징대면서 총맞고 넘어뜨리고 개진상임ㅋㅋㅋ
10,이 영화를 빨간짓거리만 하는 문.새.끼와 더듬어꼬붕들에게 바칩니다. 죽창 타령하시기 전에 지금 안보위협부터 해결을 좀 하시길. 간첩이 아니라면 제발 쫌!
10,잊혀져선 안될 역사입니다. 고맙습니다.
10,무조건 봐야하는 영화 ㅠㅠ
10,이영화는 역사입니다. 그동안 월드컵만 기억한게 미안합니다. 먼저 선공격을 했다면, 그들은 안죽을수도 이었는데, 영화보면서 화가 먼저 났어요. 도데체 뭐가 중요한지 모르는건 지금도 똑같고, 남은 가족들이라도 평안하길 바람니다.
10,연평해전 본날 한숨도 못자고 밤을지새웠던 기억이있다, 그당시 치료했던 군의관 친구한테 이야기를 들으면서도 가슴이 너무 아팠었는데 이번정권에서는 더더욱 대우를 못받는것 같아, 안타깝고 희생자 가족들에게 미안하다.
10,평론가들 제정신인가 사상이 궁금하다대한민국에서 사라져야할 인간들중 하나네 월북을추천한다 평론가들아
10,영화관에서 감명깊게 봤던 영환데 술먹고 집들어와서 무료로 영화 떠있길래 보고 피가끓고 눈물이 고여서 남깁니다  이OO
10,개대중 개12OOOO놈 이희호희호랑 지옥에서 불타라 개같은 새12끼
10,감사합니다 잊지않겠습니다
1,503 닭을 추억하며첨 어이없던 시절어이없는 제작사 감독
10,북한은 우리의 주적이다
10,최고입니다 감동의 쓰나미 항상 감사합니다
10,북한 OOO들 개발라버렸으면 좋겠다
10,이영화 디테일 이런걸 떠나서 눈물난다 감사합니다 정말 제대한 군인으로써 당신들이 자랑스럽고 항상 고맙습니다
10,너무슬퍼요 ㅠㅠ 너무나감사합니다ㅠㅠ대한민국모든 군인분들께 자랑스럽습니다
10,잘계시리라 믿습니다 용감하고 위대한 분들..
10,나를 해군 장교의 길로 이끈 영화...선배님들! 당신의 뒤를 따르겠습니다...
10,김대중....보는내내 진짜 치가떨렷다... 국민들에게 알리기는커녕 연평해전 영결식마저 참석도안햇다.. 대한민국국민이라면 반드시 봐야할영화!!
10,감사합니다 지켜주셔서 이렇게 살고있어요
10,시간이 지나도 잊으면 안된다
10,●총풍사건 (1997년 한나라당 대선후보 이회창의 지지율을 높이기 위해 북한 측에 휴전선에서 무력시위 요청).● 2002년 5월 박근혜 방북 ■ 2002년 6월 제2연평해전 ● 2002년 12월 이회창 한나라당 대선후보 출마..
10,내가 02년 군번인데 군대가기 한달 전에 저게 터짐김대중.끼.새.개영화보는데 눈물나더라
10,두번다시 있어선 안될.. 그리고 우리모두 절대 잊지말아야할 위대한 그들..
10,평론가는 ㄴㅁㅆㅆ~~
10,평론가 손가락 분지르고싶다. 문쭵쭵 504호에 쳐넣고 3시간마다 이 영화보게 해야한다.
10,이 시대에, 더욱 더 그 가치가 빛을 발하는 작품.
9,역사적으로 잊어서도 안되는 일이며 이렇게 영화로 다른 북도발 사건들도 재조명 받을 필요가있다
10,이렇게 좋은영화는 없었던것같아요 저이영화 5번넘께봤습니다 정말 인상깁은영화였어요 압으로는 이런전쟁업었으면 좋겠네요 군인분들 화이팅!
10,순국하신 영웅들의 숭고한 희생에 깊은 감사를 드립니다~이 영화를 북괴와 그곳 사람들은 매우 싫어할테지만, 정상적인 국민이라면 뜨거운 가슴과 눈물로 보셨을 거라고 생각합니다
10,국가를 위해 목숨을 바쳐 헌신한 젊은이들에게 감사를 드립니다! 국가가 제대로 보호해 주지 못한 것이 가슴이 아픕니다!
10,10점도 모자르다. 국뽕? xㄹ 마라.
9,열심히싸우고돌아가신국군장병들에대한 애도는표하지만 영화자체는 한국영화특유의 억지로관객들을모을려는 의도가많이보여 좀 심심하고지루했음.. 차라리 연출자체로만놓고보자면 태휘가더나았고 변호인 같은건 잼있게봤을꺼라생각하면서비공꼭달텐데 변호인 생일등 다노잼으로봄
10,터키전 하는 동안 이런일이 일어난줄도 몰랐네 ...
10,문재앙 너는 현충일 기념해서 유가족 모셔다놓고 김정은 사진 식사테이블에 올리는게 인간이냐?
10,현실은 북쪽에 돈퍼주고 쌀퍼주고
10,대깨문들아 꼭보고 정신 좀 차리자 ^^ 이거랑 태극기휘날리며도 보고 정신좀 차려라 ^^개돼지인증 그만하고
10,빨깽이 문재인은 제발 그 좋은 북한으로 망명 신청해 꺼져줬으면 한다
10,빨갱이 문재앙 북송하자
10,"만들어진 애국, 빗나간 눈물. 앙상하고 엉성하다."  이렇게 말하는 평론가도 있네... 유가족들 앞에서도 이런 말이 나올까? 영화를 까는 건 좋은데 만들어진 애국이라니... 정말 할말이 없다...
1,안타까운 사건을 소재로한 영화지만 일베충 때문에 보기 싫은 영화. 영화 질도 낮다는 평이 주를 이룬다.
10,요즘 시국에 꼭 봐야할 영화
10,며칠전 기생충 보고 왔는데 연평해전이 훨 재밌다.
10,연평해전 그들 모두가 이순신이였다...
10,절대 잊지않겠습니다.
10,그 당시 상황을  잘 표현한 최고의  작품
10,영화보고펑펑움 ... 우리나라는 북한이 적이아닌 동지로 알아가는게 그때 dj정권떄와 비슷하다 ...핵도없었고 그당시에는 역사는 반복되고 또 무고한 대한민국 군인이 희생 될까봐 두렵다.. 윤영하 정장님 비롯해서 많은 연평해전 전사들 감사합니다
10,좋은 곳에 가셨기를...잊지 않겠습니다.
10,이때 제가 어려서 그들의 참된 희생을 몰랐습니다. 죄송합니다! 사랑합니다!
10,대한민국 국군여러분 감사합니다
10,세월호 감성팔이영화보다 3000배좋은영화! 대한민국을 수호하고 지켜주신 호국영령분들께 항상 감사한마음을 보냅니다 필승!! 사랑합니다.
10,만들어진 애국...???? 이런 말을 하는 평론가가 도대체 제 정신 박힌 사람인지 궁금하다 실제로 지금 내 앞에 서 있다면 명치 강하게 3연속으로 갈겨줄 의향 있다
10,북괴를 멸공시켜 평화통일 이루어 보답하자~!
10,대한민국 사람이라면 꼭 봐야하는 영화정말 뭉클하고 실화임에 더 눈물난다이런분들 덕분에 우리가 평범한 일상생활을 누릴수 있다는것에 정말 감사하고 미안하고 희생이 넘안타깝다
10,연평해전 그 때..저도 다른 곳에서 참수리를 타며 의무병으로 근무중이었습니다.357호정처럼 출동중은 아니었기에 월드컵을 보다 뉴스속보로 접했던 기억이 납니다.그래서 더 아쉽고 슬프게 그렇게 느껴집니다
10,국가를 위해 운명을 달리한 순국선열들에게 부디 평안하라는 말을 해드리고 싶고, 이런 좋은 영화를 만들고 연기해주신 분들께도 감사드립니다.
7,축구가 더 중요했던 그분...
10,김정은이 이 영화를 싫어합니다.
10,감사합니다 ㅜㅜ영원히 기억되시길
10,좌파들이 이 영화를 싫어합니다.
10,최고입니다 .. 멋진 영화 감사해요
10,생각날때마다 다시보는 영화 입니다.정말 영화 만들어주셔서 너무 감사합니다.영화속에서만 존재하는 일이였음 하지만 실화라는게 너무 슬프네요 우리나라 모든 군인분들 존경 하고 고맙고 감사하고 미안합니다. 다시는 이런일들이 일어나지 않기를 간절히바랍니다
10,국군장병 주한 미군 목숨걸고 나라 지켜준 여러분 모두 감사합니다. 당신이 있기에 지금의 대한민국이 있습니다.우리의 주적을 잊지 말아야 합니다.
10,감사합니다 잊지않겠습니다.
10,우리나라는 군인에 대한 예우와 존경이 너무 부족하다. 군가산점 폐지는 최악의 정책. 반드시 다시 군가산점제는 부활해야한다. 솔직히, 나보고 군에 가라면 싫거든. 그걸 의무로 해주는 대한민국 남성들에게 너무 고맙다.
10,생존자들의 보상은 제대로 해주었을까?..저 상황에 북한의 배를 돌려보내란것도 도저히 납득이안된다. 좌파에 물든 대한민국...
10,개봉해 주셔서 고맙습니다.
10,자유주의는 우리가 지킨다
10,때중이가 싫어합니다
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다 라는 말 잊지마시기 바랍니다.
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다 라는 말 잊지마시기 바랍니다.
2,이딴걸 영화라고 만들었나 실화라며 무슨 소설을 써놨어
1,나라를 위해 싸워준 군인들에게 감사한 것, 그리고 이런 분들이 있었기에 내가 있다는 것과 별개로 영화가 재미없게 만들어졌다는건 팩트다.
10,영화가 개봉한지 꽤 지난 지금도 항상 생각나는 영화입니다. 생각날때마다 돌려보는데 항상 눈물이 나네요. 영화만들어주셔서 감사합니다. 절대 잊지않겠습니다.
1,영화 자체는 별로...
10,오늘의 대한민국 당신의 희생 덕분입니다
10,진심으로 그들의 노력과 헌신에 감사합니다.
10,김대중은 OOO다..
10,해병대 근무중인 병입니다. 우리 중 누군가는 군인이란 역할을 맡아야 하며 지키기 위해 싸워야 한다는 현실이 안타깝지만 이러한 현실을 묵묵히 받아들여 죽음을 두려워하지 않는 군인으로서 전역하는 날까지 최선을 다해 국방의 의무를 다하겠습니다.
10,누구에게나 소중한 목숨...그들이 목숨바쳐 지키는 나라ㅜㅜ고맙고 미안합니다.
10,제발 이 영화가 다시 대한민국의 안보의식을 상징 하는 영화가 되었으면
10,그분들께 감사하고,너무나안타깝습니다.천국에서 편히쉬시길
10,진짜 이 영화보고 ssu 준비하고 있음 ㅠ-현재 육군특전사 복무중-
10,재개봉 해줬으면 좋겠다 몇 번이고 다시 볼텐데
10,유튜브에서 검색 막았다길래 직접 검색해보니 막히긴 개뿔ㅋㅋ 개소리하고 있네.. 난 문통 지지자도 아니고 북괴군들 싸그리 죽이고 싶은 사람인데. 거짓으로 정치적인 여론몰이 좀 하지마라 역겹다.
1,최악의 정치 프로파간다. 단순한 게 좋아도 이건 아니야.
10,감사합니다.잊지않겠습니다.
10,이런영화가 많아져야함
10,우리의 주적은 김정은과 북한공산당 그리고 그들을 옹호하는 간첩들이다.
10,문죄인과 좌좀들 벌받을거다!!!!
8,군복무 하면서 월드컵  보는 동안에 잠깐 힘든 거 잊고 그랬을텐데 마지막 장면 너무 마음 아프다
10,운재앙이제일싫어하는영화
10,이제 이딴 나라를 위해 저렇게 목숨을 바치는 것보다.. 시위하다 다치거나 여행가다 다치는게 더 숭고한 죽음인거같아.. 이딴나라 지킬필요 1도 없음
10,망할 김때중 문제인! 역겹다 김때중 문제인! 지옥에나 떨어져라!
10,국가에서 차단된 동영상?:  야이 18  개 빨갱스새ㄱ드라
10,이런분들이 세월호만도못한취급받는게 당최이해불가다
10,눈물납니다  나라지키는 군인들  반면 나라 팔아먹는 문재앙
10,정부가 유투브에서 이 영화 검색 막았다. 이런데도 다들 가만 있지? 니들 눈과 귀를 막고 있는데도 다들 가만 있지? 누가 선동이라도 해야 그제서야 좆불들고 쳐기어나오지? 아 하긴 2년전에도 그 좆불 니네가 갖고 나온 거 아니지. 민노총이 나눠준거지.
10,눈물납니다 ㅜ 우리도 목숨을 다하는 날까지 기억합시다
10,너무 가슴 아프고 슬픕니다.
10,지금 정부 요청으로 유튜브에서 삭제됨. 이게 나라냐?
10,결코 잊지 않겠습니다.
10,여러분 지금 연평해전을 비롯한 한국전쟁을 담은 영화들이 유튜브에서 내려가고 있습니다 다들 관심을 가지고 도와주세요
10,펑펑 울었습니다. 제가 편하게 있었을 때에 이 분들은 열심히 싸우고 계셨으니...
10,잊지 말고 기억해야 한다.
10,대한민국 국군 분들  존경합니다. 지켜주셔서 감사합니다.
5,딱 영화의 완성도는 5점 정도다 씨지도 허접하고 스토리도 한국 위주 물론 먼저 침범한 북의 잘못이지만 넘 애국을 억주로 끌어 올린다는 느낌
1,연평해전 장병들을 죄다 겁쟁이로 묘사해 놓음. 총알에 어쩔줄 몰라하고 울고..영화는 용맹스럽게 싸운 우리 군인들을 오합지졸로 그렸고 관객들은 그저 저들도 평범한 아들인데.. 라는 안타까움만..그들의 군인으로서 기개를 왜 망가뜨렸는지 감독에게 묻고싶다.
10,간첩과 종북 좌빨들은 다 죽어야 마땅하다
10,감사합니다 잊지않겠습니다
10,김대중 뭐했냐 넌?아오
10,군인분들 정말 감사합니다. 영화보고 느꼈습니다           자유 대한민국은 이런 소중한 분들에 의해서 존재한다는것을 북한군과 싸우느라 나라 지키신 연평해전 군인분들에 대한 대우 정말 제대로 해주셧으면 합니다.
10,정치적 이익에 따라 광화문에 세월호 기념관도 지어주고 안산에 추모공원도 만들어주면서 나라를 위해 싸우다 돌아가신 47병의 호국영령은 추모하지 않는... 정작 친일파 후손들주제에 최소한의 애국을 요구하는 국민들을 친일파로 몰아가는 신분세탁 빨갱이들.
10,우리가 축구볼때 저들은 북한군을 보고 있었다. 반성 해야합니다 삼가 고인의 명복을 빕니다
10,정상적인 사고 방식을 가진 애국자라면 봐야할 영화
10,보지는 못했지만 그당시 뉴스를본기억이 있어가지고  별5개줍니다북한게이쉐키들
10,참수리 357호 그들을 잊지 않겠습니다.
10,평론가들에게 평점 0을 부여한다.
10,도요타 다이쥬 핵대중 개 색히
10,잊지 않겠습니다. 문재인 OOO
10,오늘도 연평해전을 보면서 펑펑 울었다. 북한이 또 언제 뒷통수를 칠지 모르니 정상회담이 끝난 오늘도 북한이 원망스럽고 분통터진다.
10,북괴의 수장을 환영한다는 생각없는 미친것들이 꼭 봐야할 영화. 아무리 생각없이 살더라도 제발 피아식별은 좀 하자.. 제발 제발..
6,뜨겁고 아팠던 전우들 응답하라 2002
10,맘이 아프다. 그들을 절대 잊어서는 안될 것이다.
10,보고나서몇분이 지나도 눈물이 멈추지않습니다.저희를 지켜주셔서 정말 감사합니다 잊지않겠습니다.지금도 우리나라에서 국민들을위해 힘써주시는 군인들께도 정말 감사드립니다. 할수있는게 여기서 감사를 표할법밖에없어 죄송할뿐입니다.정말 감사합니다군인분들.
10,영원히 잊지 않겠습니다
1,내가 주는 1점은 1점이 아니라 11점이다!!
10,평화의 의미를 다시 생각해보는
10,미안하고 고맙다는말은 이분들한테 해야지 쩝쩝아
10,잊지않을께요   영화보고 너무 슬퍼써요 감사해요  저도 그때 그런일이 있는지 몰라써요 영화보고 알게되쬬
10,그대들의 희생을 잊지않겠습니다 남북평화이지만 당신들을 결코 잊지않을것이며 북에대한 경계심을 내려놓지않겠습니다
10,가슴시리게 아픈 영화였습니다자신이 있던 그 자리에서 최선을 다한 우리네 자식들 감사하고 또 감사합니다이분들이 있기에 대한민국이 있습니다
10,우리의 주적은 북한인데 북한이랑 정면승부 언제하려나 일방적으로 우릴 건드는데 우린 안건드나
10,이래도 주적이 북한이 아니냐  나라를 위해 몸바친 용사들을 잊지 않겠습니다
10,이런 영화를 5점 준 평론가는 제정신인가?
10,참위대한 평론가들이다 민주화투사라면 10점이고 그민주화를 지킨 군인은 5점 ㅋㅋㅋ
10,연평해전을 누가? 개죽음으로 표현 했던데??
10,감사합니다 잊지않겠습니다.
6,영화는 좋았으나 전투씬이 너무 고증없이 다뤄진 점이 아쉽
6,영화로써는 아쉽다. 추모작품으로는 괜찮다. 좀 더 깔끔하게 다시 제작되었으면 좋겠네요.
10,어떻게 세월호보다연평해전 전사자들이 대우를못받냐국가가 반성할일이다저들도  대한민국의 아들이였다
10,꼭 봐야 하는 영화라고 생각한다
2,그래서 댓글다는 일베들은 나라를 위해 댓글말고 무얼 했나. 분열. 대립. 갈등만 유발하는 사회 암적인 존재.
10,잊지 않겠습니다..이분들이야말로고맙고 미안합니다...
10,잊지 않겠습니다...
10,잊지않겠습니다...
10,이건 천만 찍었어야 했는데...
10,영화관에서 2번 TV에서 1번 볼때마다 ㅜㅜ 감사합니다.
10,초중반 약간 지루한데 후반부 정말 울면서 봤다 장르 불문하고 우리나라사람이면 꼭 봐야한다
10,나라지켜준 분들 입니다 .
10,정말 좋은 영화ㅠㅠ 감사합니다
10,대중아 보고있냐?거기서는 10점 주거라
10,꼭 봐야하는 영화라 생각됩니다
8,가슴 찡한  영화~그런데 왜 잘못된 교전수칙 을 정해 젊은이들의 목숨 을  읽게한  윗대가리분들 이제서야 교전수칙을  수정한다 만다  누가  적인지 아군인지~분통 터집니다
10,직업군인을 꿈꾸는 나에게 슬픔과 감동과 역사를 한번에 안겨준 인생 영화
10,해군 623기입니다..! 너무나 감사드립니다.
10,저..중학교때 4번봤는데....계속울었어요 ㅠㅠ 그리고 이 영화를보고 해군이 되고싶고...뭔가 해군이 멋있다는걸 보여주는....
1,계집군인은 왜 안싸우고 구경만 하고 있음?ㅋ
10,20살 때 가족들이랑 영화관에서 울면서 보고21살 군대에서 현충일에 선.후임들이랑 울면서 봤었어요.잊지않겠습니다
10,r기레기들 평점 테러 극혐~ 좌파년놈들 군인들 덕에 편하게 기자하는 줄 모르고~
6,국뽕으로 차오른 감동. 그것 말고는 글쎄다
10,리멤버 연평해전, 잊지않겠습니다
10,실화사실을  영화로 만든 작품에 영화적 자대로 점수를 먹이는 기자, 평가단것들은 다 뭐하는것들인가?
10,빨갱이들이 싫어합니다.
10,문재인 정부는 반성해야합니다
10,지금보는거 자체가 죄송스럽고 감사합니다,,,,
10,극장에서못봐서 도서관에서 DVD로봤는데 너무감동적이구 실화를바탕으로한영화라 엄청 펑펑울었네요 피시방에서 또다시봐도 넘슬퍼서 몇번이고웁니다  연평도포격사건당시 전사하신 군인분들 정말진심으로 존경합니다 삼가고인의 명복을빕니다 당신들이 진정한영웅입니다
10,너무나 미안하고 감사합니다
10,대한민국의 주적은 김정은 과 북괴공산당원이다!!!!대한민국을 파괴할려는 매국 종북친북 좌빨들을 모조리 색출해서 단두대로 올려야한다!!!
10,사악한 리본츙 평룐가들은 평점을 낮게줄듯요)최고영화 별100개드립니다^^
10,평론가들... 저따위로 글써도 월급은 잘 받으면서 호위호식할거 아니냐 대체 저들은 뭘로 먹고사는 사람들이지?
10,한국인이라면 꼭 봐야할 영화
10,절대잊지말자 북괴는 친해지는척하면서 통수치는놈들이다
10,남한을 지켜주시는 국인분들께 감사드리고 존경합니다. 호국열사들의 평안한 영면을 바랍니다. 북한은 천벌받기를.
10,나라를 위해 목숨바쳐 나라를 지켜주신 분들께 감사합니다 잊지않겠습니다
10,한국군인이 목숨 바쳐 사수한 NLL을 누가 공짜로 넘겨줬냐.
1,북한 OOO고 저분들에게 감사하지만영화 작품은 B급 아니고C급이다 충분히 더 잘만들수 있는데 이거는 그냥 눈물팔이 애국유도 수준이다
1,영화를 영화 완성도로 안보고 정치색으로 보는애들 왜케많냐 이게 영화냐 그냥 어벤져스나 재방송으로 또봐라
10,2002년 당시 중학생이었던 나. 영화를보고 감동이 아닌 뜨거운 분노의 눈물이 흘렀다
10,역사를 잊은 민족에게는 미래란 없다. 북한이랑 대화는 불가능이다.
10,이런 영화에 좌.우 따지는 넘들은이나라 국민 아니지..절대로.
10,대한민국은북한과 절대 친해질수없다금전지원그만해라총알과  대포 미사일되어 돌아온다
10,이 영화를 이제 봤다는 점에서 굉장히 죄송하고 이 사건도 이제 알았다는 점에서 너무 죄송하고 우리나라 해군들의 희생을 절대 잊지 않겠습니다 감사합니다
10,가슴이 아픕니다 정말 ..
10,다시봐도 감동적입니다 ..대한민국 해군 화이팅!!!!
10,감사합니다 영원히 기억하겠습니다
10,볼때마다 가슴아프다..  좌파들은 인간이 아니라 짐승들이다.
10,절대 잊지 않겠습니다.
10,보다가 나도 모르게 눈물 흘리고 있더라
8,오랜만에 눈물나는 영화를 봤네요. 오버 하지도 않고 당시 상황을 잘 표현했습니다.  몰입도도 기대이상이구요.
10,저새끼들은 평론가 자격이 없다
1,우파정권이 지원한 화이트리스트 영화는 꺼지고 당시 순국한 대원들에게는 애도를 빕니다...
1,연평해전에서 싸우신 분들 정말 고생하셨습니다.  연평해전을 떠올리게 영화를 만든 것은 감사하나, 영화로만 보면 연평해전을 흥행 이용수단으로 보는 것 같이 만들어서 아쉽네요.  4점이지만 평점이 너무 높아 1점 드립니다.
10,절대 잊어선 안된다 우리나라의 주적은 북한입니다
2,연평해전에서 싸워주신 분들 감사합니다.잊지 않겠습니다. 근데 영화는 노잼이네요 .. 평점 조작 제대로네
5,지금 생각해보니 낚였네...이딴 영화내용으로 흥행이라니...연평해전에서 돌아가신 삼가고인의 명복을 빕니다.
7,전반부 편하게 보다가도 후반에 들어서 슬프고 화가난다. 영화로선 투박한것 같지만 실화 그 자체로도 비극적이고 영화같은.
1,朴 청와대, 영화 '연평해전'에 개입보나마나 댓글도 뭐..
10,ㅆㅅㅌㅊ 김대중이 불편해할 영화
10,김대중 장래식 참석 안함
10,처음 포격 맞았을때 발포명령 내려질때까지 기다린게 참 안타까웠다 맞자마자 쐈으면 최악의상황까진 가지않았을지도 모르는데
10,대한민국을 지켜주셔서 감사합니다
5,그냥 국뽕영화. 전투씬이 지루한 영화는 처음이네요;
10,우리나라 군인분들 딘심으로 너무너무 감사합니다.
10,평론가 니들 뭔데 평점 저따위로 주냐. 관객보다 보는눈이 없네. 저 인랑가서나 떠들어
10,개봉햇을때보고 엄청 울고 이번에 돈 내고 다운받아서 봣어요 영화 돈내고 다시 본적은 없는데 이건 보면 여운이 크게남아 찾아보게되고 제 마음속에 계속 자리잡고잇네요 ㅠㅠㅠ 연평해전 사건 모르는 사람들 많은데 그 사람들한테 꼭 보여주고싶은 영화입니다
1,초반부터 천안함을 들먹거리며 여론형성을 위해 열심히인 다분히 의도적인 영화.. 매우 한쪽편에 선 정치적인 영화.소재는 좋으나 내용이.. 흐름이..이상한 영화. 불편한 영화.
10,좋은 영화 만들어주셔서 감사하다고 전하고싶네요 저분들이 있기에 우리가 있다는점 잊지말아야한다고 생각됩니다 우리역사를 잊는순간 변화는 오지않다는 점도 잊으면 안됩니다 감사하고 미안합니다
10,처음에는 가짜사나이 영화버전인가 했는데...뭐지 눈에 습기가...
10,노무현의 시덥지않은 실화를 바탕으로한 변호인은 감동. 나라지키다 젊은 나이에 꽃을 피우지도 못한채 죽어버린 군인들의 실화를 바탕으로 한 영화는 영화로서는 좀?  ㅋㅋㅋㅋ 진짜 일부지만 그일부의 의견이 이해가 안간다
10,여기 비공누르는 인간들은 다 빨갱이. 간첩새끼들
10,내 꿈도 직업군인이다 영화를 보는내내 나라면 어떻게 했을까 라는 생각이 머리속을 맴돌았다 영화리뷰 태어나서 처음남기는데 진짜 감동실화다 보는 내내 오열했다 이 나라의 영웅이다 너무 멋지고 자랑스럽다
10,왜 이제서야 이 영화를 봤는지 참..월드컵에만 들떠있었던 제 자신이 참 부끄럽네요..늦었지만 순국하신 장병들께 깊은 감사의 말씀을 드립니다 부디 그 곳에서는 평온하시길 바랄께요
10,대한민국을 위해 희생한..
10,이제봐서 죄송합니다. 보면서 정말 펑펑울었습니다.. 마지막에 장례식장뉴스보며 일어서는 아버님 모습에 저도 같이 화가나더군요... 부디 하늘에서는 안전하고 푸른 바다를 마음껏 유영하시며 행복하게 지내시길 기도합니다.
10,우리 아들 같고 우리 동생 같고,, 마음 아파서 보는 내내.... 그당시 정말 언론에서 한줄 멘트 날려줬었는데 ㅠㅠ 휴전 국가 빨리 끝나기를 바란다...
10,감사합니다. 언제나 잊지 않을게요, 지금 내가 살아가는 이 땅이 그대들의 피와 땀으로 세워진 것이라는걸. 필승
10,그날을 잊지 않겠습니다.2002년 월드컵 3.4위전이 있던 날이었군요..
10,문재앙 림종석 문정인이 꼭 봐야 하는 영화!
10,세월호 그리 언플하고, 정작 나라위해 죽은 군인은 계속 언급되지 않는 현실
10,이걸 감히 평가하겠다고?  애도해라
8,막판 실제영상으로 구성된 화면에서 눈물 많이 나더라. 근데 이때 출연 배우들 다 왜 안나오냐 요새 묵시적 블랙리스트 아니냐??
5,[ S5 V6 D5 A6 ]　대한민국 평범한 청년이 겪었던 비극.. 영화는 비교적 잔잔하게 흘러가지만, 후반부의 해상 전투부터는 진부하고 엉성하다. 이런 실화일 수록 좀 더 신중하게 가다듬어야 하지 않았을까..
10,영원히 잊지 않겠습니다.
10,대한민국 국군이 적군과 전투할때 일본가서 축구관람한 친일파 종북 도요타 다이쥬가 이번 공작인가하는 쓰레기영화에 나온다던데 ㅋㅋㅋㅋ
10,그분들이 있었기에 우리나라가 있는것이다 대한민국 사람들은 꼭 봐야하는 영화이다
10,이 영화는 대한민국 국민이라면 봐야할 영화입니다. 평점을 논하는걸 떠나서 그 분들이 있었기에 지금도 편안하게 우리가 대한민국에서 살아간다는 사실.. 잊지 않겠습니다...
10,월드컵 구경간 새끼는 사람새끼냐?
10,영화보면서 유일하게 울었던 것 같다..
10,잊지 않겠습니다...
10,추후에 문재인 감방가면 안에서 1000번을 돌려봐야 할 영화.
10,다시한번감사드려요.
10,개 좌빨 평론가 쓰레기들이 평가한 꼬라지 봐라...
10,갑자기 생각나서 평점 남김
10,이 전쟁이 진짜 의미 있는 이유는 바로 우리나라 영해를 지켜냈다는 것. 우리나라를 지켜주어서 감사합니다. 잊지 않겠습니다.
10,오랜만에 봤는데 진짜 펑펑 울었다
1,애국심과 작품성을 함께묵지말길.기억해야할 역사와.쓰레기영화를..
10,이래도 북한을 응호할 것 인가
10,밑에 뭐하는애지; 이런 영화를 재미로 보는건가?
1,영화의 의미는 의미고 재미는 재미라서요.
10,굿 괜차ㅓㄶ네여 ㅎㅎ!!
5,주제는 인정한다. 국군들 고생했고 저 때 수없이 죽어나간 군인  들을 기억해야 한다는 것도 인정한다.  그런데 영화만으로 봤을때는 영 아니다..
10,잊혀져서는 안 될 일입니다 3일전이 바로 그 날...16주년 되는 날이었는데 광주 운동과는 달리 조용히 지나간 게 너무 안타깝습니다
10,김대중.노무현.문재인OOO.  16년 동안 연평해전 기념식 단 한번을 참석 안함. 박동혁 병장 몸에서 탄알 3kg 나왔다. 나라 지키고 동료 살리겠다고 뛰어 다녔다. 다리 하나 절단하고 80일 투병 하다 죽었어. 니들이 사람 새끼냐?
10,지금도 고생하고있는 국군장병 모든분들께 진심으로 감사하다.
10,평론가들은 그 잘난 입 좀 다물길
10,군대 있을때 주말에 외출 나가서 봤었는데 그 개같던 전투복이 잠시나마 자랑스러워지더라...
10,세월호랑 비교는 왜 하는거냐??? 애초에 왜 비교를 하는건지 이해를 못 하겠다. 세월호는 세월호고 연평해전은 연평해전이다
10,오늘입니다. 당신들의 죽음이 현재 상황에서는 진보와 보수라는 싸움에 가려져 버려서 너무나 마음이 아픕니다. 지켜줘서 감사했습니다.
10,연평해전 항상 기억하고 감사하겠습니다. 이 영화를 만들어주시고 또 찍어주셔서 감사합니다.
10,사실에 입각한 긴장감 넘치는 영화. 역사를 잊은 민족에게 미래는 없다.
9,영화를 본지가 오래 지났는데도 아직까지 여운이 남는 멋진 영화라 생각합니다..그들의 희생으로 인하여 우리가 아직도 평화롭게 지내는것이 아닐까요
10,그들이 있었기에 우리는 오늘을 산다
10,흔한 좌빨식 감성팔이영화보다 훨 좋네요
10,답답하고 슬퍼서 눈물이난다이분들이있기에 내가 있을수있다는 사실에 감사한다.
4,눈물 장전, 하지만 빗나갔다. 더욱 연습하고 오도록
10,이게 바로 느그 슨상님 만행이다 그런 인간이 노벨평화상? 지옥에서라도 벌 달게 받길바란다 연평해전 삼가 고인의 명복을빕니다
10,무슨말이 필요한가 우린 그들에 의해 지켜지고 보호받고있다 우린 그들을 기억하며 지금. 앞으로의 그들을 지켜야 한다.
10,평론가 어휴ㅉㅉ...대한국민이라면 한번꼭봐야하는영화
5,취지는 좋으나 영화로서는..
7,그들의 노력과 희생은 기억해야 하지만...
10,대한민국 사람으로서 한번씩은 봐야될 영화
10,감사합니다. 기억하겠습니다.
10,현재의 대한민국이 있을 수 있는 희생입니다.
10,감사합니다 기억하겠습니다
10,나는 저런줄도모르고 월드컵응원하고있었다니..ㅠㅠ
10,재미있어요그리고슬퍼요ㅠㅠ
10,우리나라 국민이라면 양심적으로 봐야 될 영화...
7,연출은 섣불렀지만 기획은 최고였다.
10,처음으로 평 남긴다. 평론가...라고?.. 그따위로 살지말아라.
10,세월호보다 더욱 잊어선 안될 사건 입니다.영화 두번본적이 없는데 연평해전만 두번봤습니다.김대중 대통령님 저승에서라도 부디 장병들에게 사과하셨길 바랍니다.
8,처음 30분은 이거 뭐 수다떨고 노는 영환가 했는데 마지막가서 많이 슬펐음. 근데 이거 왜 공룡영화 검색하니까 끼어있음ㅋㅋ;; 여기 공룡나옴? 공룡영화로 검색했다가 리뷰남기고 감 ㅋㅋ
10,종북좌파들 경기일으키는 소리 좀 안들리게해라~
10,2002년 6월 29일 매년 6월 29일에 마음속으로 항상 기억하겠습니다 아프신 고통도 참으시고 나라를위해 끝까지 노력해주셔서 감사합니다 또 너무 죄송합니다 이시작부터 끝까지 감사한 마음에 눈물만 흘렸네요 하늘에서 부디 행복하세요 꼭 기억하겠습니다
10,재개봉 왜 안해 다시 개봉해서 더 많은 이들에게 알려야 한다.
10,2002.06.29, 2010.03.26, 2010.11.23 잊지 않겠습니다. 감사합니다.
10,감사합니다. 죄송합니다. 영면하소서....
10,세월호 같은거 보다 더 기억하고 유족들에게 우리는 미안해해야 한다. 그들이 있기에 지금의 우리가 있다.  리멤버 0629
2,액션영화로는 중급이상이다.하지만 의도성이 너무 엿보인다.계획적포격이라는건픽션일뿐이고 선제공격을 못하게한것과 월드컵을 보러갔다는설정을 무능함으로 묘사하려 얘쓴흔적이보인다.우발적인 확전을 막으려한것과 미국대통령이 테러가발생해도 휴가를즐기고복귀한이유는뭘까?
10,정치에 써먹을게 없어서 잊혀졌지만 사실 가장 잊지 말아야할 사람들 중 하나이다.
10,나라를 지킨 군인에게 욕은 하지 말자
10,우리는 절대 연평해전을 잊어서는 안 된다. 대통령이라는 인간이 어떻게 대처했는가도 잊어선 안 된다.
10,아, 눈물을 흘릴 수 밖에 없게 만드는 영화.
10,우리나라를 위해 희생하신분들 정말 감사드립니다. 잊지 않겠습니다. 사랑합니다
6,시도는 좋았을지 몰라도 엉성한 영화 구성으로 보면서 불편하기 까지 함소재는 좋았으나 영화를 이렇게 만들었어야 하나 생각이 드네요.슬프지도 않았고 그렇다고 감동도 별루 없었고....그냥 시간 때우기 용 영화 좀더 고발적내용이었으면 좋았을듯...
10,요즘 북괴 평화쑈가 또 벌어지고 있어서 복습하러 영화 한번 더 봤습니다. 멸공~!!!
1,영화같은 실화를 이렇게밖에 못 만들다니 안타깝네요.
10,평론가 평균점수는 5점; 근데 이 영화 관람객들 평균평점은 9점;ㅋㅋ편론가 왜하는거냐ㅋ
10,완벽하고 잊으면안된다 정말!!
10,감동입니다 제 인생에 최고의 영화입니다.
10,전쟁씬이 너무 길어서 조금만 압축했으면 좋았을것같단 생각이 들지만. 한편으롣는 실제 교전당시 목숨걸고 싸웠던 용사들의 모습을 하나하나 영상으로 꼭 표현하고 싶었던게 감독의 마음이었을거 같다.
10,좌좀 빨갱들은 알아서 북으로 가자 제발....
1,리명박 괴뢰  반동 역적패당들을 위한 헌정영화
10,좌빨 홍어새끼들이 이 영화를 싫어합니다.
10,그대들이 있어 지금의 대한민국, 지금의 내가 있다고 생각합니다. 감사합니다.
1,주제는 숭고하지만 한국영화다운 저급한 표현력으로 영화 질을 떨어뜨림.
10,하여간 좌좀 쓰레기들 그냥 이런 영화에도 정치적 편파하는거봐 ㅋㅋ 진짜 뭐 어디 틀린영화임 이게 ? 실화에 지들 좋아하는 변호인 처럼 없는거 처 지어내서 억지 스토리 만든 영화보다 이게 훨신 좋구만 ㅋㅋ
10,기자 평론가 평점 왜 저래;;
10,내가 본 한국 영화중  꽤 괜찮았던 영화 꼭보길 추천한다
10,연평해전 국방의 의무를 짊어진 남자들이라면 더욱 와닿았을 것 같다 차디찬 바다 한 가운데에서 얼마나 아프고 무서웠을까 잊지 않겠습니다 2002년 덕분에 안전하게 살았습니다 너무 감사드립니다.
1,하도 평이좋고 인기가 좋아서 봤다 그런데,,,, ㅜㅜ; 그냥 연평해전 실화다 하나도 영화에 재미가 없다
10,눈물 없이 볼 수 없는 영화..
10,그때는 어려서 월드컵에만 관심을 가지고연평해전이 있었다는건 얼핏 들었지만금방 잊어버리고 살았습니다이 영화 덕분에 저의 무지함을 깨달았고우리를 위해 대신 전사하신 군인분들의 존재를알게되었습니다..정말 감사합니다 삼가 고인의 명복을 빕니다
9,대한민국 국민이라면 꼭 봐야한다.
6,앞 1시간을 그렇게 밖에 쓸 수 없었을까.... 잘 구성된 신파와 전투의 참혹함은 생각보다 만족스러웠지만 중간중간 보이는 올드함은 극의 몰입을 방해했다.
10,너무나도 감동적이였습니다...
10,호국영령을 위하여 묵념
7,역시 갈구는 새키가 막상 전쟁상황발생하니 구석에  짱벽혀서 나오지도 않네..99년도 아무이유없고 갈구고 때리던  전라도새키 상병놈;;아우 지금 생각만해도 화가난다
10,연평해전 때 핵슨상님 뭐하심?\지금 시대면 탄핵 아님?
10,아직도 모르는이들이 많다 모든 국민들이 꼭 봐서 이분들의 죽음이 헛되지 않았음을 모두 알아줬음 좋겠고 눈물없인볼수없었던 명작이다
8,평론가들은 빨갱이 새끼들 밖에 없나?
6,다소 화면이  전체적으로  급박한 시기에깜깜한 밤에   이야기가 전개되서  다소  아쉽네요  환한 낮에는  이야기 전개 안되나요
10,이날....김대중은 일본에서 축구 결승이나 보고있었다,,그뿐이다
10,순수  대한민국인의 피가 흐른다면 가슴을 쥐어짜듯 슬피울어야 하는 영화.
10,천안함도 영화화해서 제작해주길... 이번 기회에 천안함 폭침 아니라고 정신승리하는 문슬람들 진짜 제대로 참교육시켜줘야함.
10,군인 나오는 영화 보다가 울컥하긴 처음이네요. 국가를 위해 젊음을 희생한 장병들에게 경의를 표합니다.
10,빨갱이새끼들때메 문제다
10,영화관에서 울음을 멈출수없었던 영화잊지 않겠습니다
8,잘봤습니다  실제사건을 다루고 있어서 공감이 많이 됩니다
10,이들은 대한민국을 위해 희생했다. 부디 하늘에서는 고생 없이 잘 지내기를....
10,꼭 보세요잊지말아야합니다
10,평점테러하는 좌좀들 손모가지 잘라야^^
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화
10,우리와 같은 평범한 사람들의 슬픈이야기와 영웅화...이모든게 신파같고 억지스럽죠?그래서 대단한 사람들이고 슬픈겁니다님들이 어떤 멸시속에 살아서 삐뚤어 졌는지는 모르지만 이제라도 사람다워지길
10,평론가 이동진, 황진미 영화 '변호인' 평이랑, 이 영화 평이랑 많이 다르네?ㅋㅋㅋ
10,영화를 보는 내내 뜨거운 눈물이 흘렀다
1,영화만 놓고 봤을때, 절대 작품성이나 흡입력이나 재미가 있는 영화라고 보기 어렵습니다. 밑에 영화 보지도 않고 어떤 사건 영화화한건지만 알고 와서 10점 주시는것들같은데 자극적이고 비극적인 일을 상업적으로 자꾸 소비하지 않았으면 좋겠습니다.
10,울컥..흑흑.. 절대 잊지않겠습니다
10,이분들이 있었기에 지금 우리들이 있는거고 지금도 근무쓰고 훈련받는 우리 국군장병들이 있기에 우리 발뻗고 잘수있는거같습니다
10,개대중 이새끼 북한 빨갱이
1,연출 곳곳에 .. 의도성이 보이는..
7,훌륭한 장성과 훌륭한 애국자들의 투혼이 있었기에 대한민국은 존재한다.  민주열사. 항일운동가, 애국시민뿐만이 아니라 강인한 체력과 애국심을 지닌 청년용병들이 이 나라의 중요한 축을 이루었다는 것을 반드시 잊어서는 안 될 것이다.
10,울컥한다... 평론가의 평점이 어떠하든 저들의 희생을 감사한다. 친구이자 남편이자 아버지이자 아들인 이들이 그렇게 떠나야 했을 때 우리는 그들을 위해 무엇을 해 주었나... 그들의 후손들이 자랑스럽게 여길 수 있도록 아낌없는 보상과 존중을 해 주길..
9,우리가 편하게 월드컵을 보고 있을때 그들은 목숨을 걸고 싸우고 있었다
10,최고의 영화, 그대들이 있어 지금 이 나라가 있습니다. 감사합니다.
10,핵대중이 북한이랑 사이틀어질까봐 축구나 구경하면서 나몰라라하고 하던짓거리 치가떨린다 니 친동생이나 자식이 윗집 건달할테 두들겨 맞는거 보고도 본인한테 피해올까봐 무서워서 못본척하고 지나간꼴
10,지렷다...오줌을....눈물과 함께..ㅠ
10,정말 감사합니다. 이 정부 하는 짓을 보면 일개 국민이지만 정말 죄송합니다.
10,영화관에서 봐도 다시 구매해서 봐도 될만한 가치의 영화
10,재밌게 봤습니다 감사합니다
4,영화로써 재미는 없었다. 연평해전이라는 큰 사건 빼면 부족한 점이 너무 많은 영화
10,영화 연출을 떠나 자유민주주의를 지키기 위해 6.25전쟁부터 지금까지 수고하고 있는 모든 장병들에게 고마움을 표시합니다. 대한민국을 부정하고 국가안보를 훼손 시킨다면 자유는 없을거라 생각됩니다. 대한민국 현재의 주적은 북한입니다. 역사를 잊지마십시오.
10,거짓하나 없는 사실이자 팩트인데. 무슨 신파극이니 감성팔이니 물타기를 하는지?
10,우리는 너무 무관심 한게안닌가 너무 당현하다고 생각한게아닌가
10,북은 우리의 적중에 주적인데 지금 이 나라는 연평해전뿐만아니라 수많은 목숨을 가져간 북한과 뭐하는 짓거리냐 진짜 하늘에서 군인들 통곡할거다 무능한정부
10,무조건 봐야될 영화...잊지말아야할 영화
10,좌파놈들 변호인이나 택시운전사는 훌륭한 영화라 그러고 연평해전이나 국제시장은 국뽕영화로 까내리지 아무튼 대한민국을 부정하면 영웅이고 나라지키다 죽은 사람은 영웅아닌사람 만드는 좌파정부 이 빨갱이놈들아
10,너무 감동적이에요. 연평해전 용사들 그리고 대한민국을 위해 온 몸을 받쳐 희생하신 분들께 머리숙여 감사드립니다
10,대한민국 군군장병들 화이팅!!!
2,군인들의 희생은 매우 안타깝다. 그러나 영화가 김대중을 욕하고 인간쓰레기로 만드려고 했기에 좋은 평가를 내릴수가 없다. 모든걸 김대중 때문이라 모는 색깔론적인 부분이 매우 맘에 안듬. 그리고 이 영화 보고나서 보인 수꼴레기들 반응이 진짜 노답이어서
10,서해교전 일어날때 우리 슨상님은 뭘 하셧당가?
10,이제야 봤다. 열심히 살아야겠다고 생각했다. 그분들의 희생이 물거품이 되지 않도록. 이제야 이 사건을 알게 된 내가 밉다.
10,너무 맘이 무겁다 눈물도 많이 났지만 답답함에 소리질렀다 정치고 뭐고 모르겠고 절대 우리가 위험해 지면 먼저 공격해라 제발
10,진짜 10점 줘도 안 아까울 영화. 처음으로 엔딩 크레딧까지 다 봤을 정도로 긴 여운이 맴돌았다. 난 아직 어린 나이의 학생이지만 내 또래의 친구들도 이러한 영화를 보면서 역사를 알고 그 분들께 감사했으면 좋겠다.
10,지금도 평창올림픽 때문에 북한측에서 강릉을 방문하고 있는데 오늘 이 영화를 보면서 많은생각이 들었다.우리나라를 지키다가 목숨을 바친 젊은 군인들을 잊어서는 안될것 같다.
10,진짜 평론가들 좌편향 심하구나
10,실제 당시영상 볼때는 몇번을 다시봐도 울컥합니다.. 그리고 감사합니다... 하.. 빨갱이OOO들...
10,정말좋은영화다ㅠㅠㅠ
10,군인 몇명 죽은걸로 일 크게 만들지 말라던 빨갱이들 능지처참하자!
10,김대중 진짜 대통령 자격도없다 박근혜랑 똑같은놈
4,전반부의 드라마는 감정을 끌어내기 위해서 지나치게 작위적인 연출이 두드러지지만 생각보다 긴 시간을 차지하는 후반부 함대씬은 숙연하게 만든다.
10,김대중 욕오지게 먹어야지 축구를 보러가? 정신상태가 어떻길래 그런행동을 하냐
10,말이필요한가? 얼음장같은 내 성격에 펑펑울었다.
10,북한 이 OO 개 ㅎㄹ 잡 뚱땡이 돼지 새 ㄲㅣ
7,1987을 보고 난후에 봐서 그런지 무척 가슴 아픈 사건을 다룸에도 본후엔 뭔가 썰렁하고 평범했다. 또 실제 보도자료가 너무 길어서 오히려 지루했고 대충 만든것 같았다. 그치만 볼땐 재밌게 봤으므로..
4,최근1987를보고 연평해전의불편함이뭔지깨달음..1987과달리 캐릭터들을 너무 영화화한거같다..사실그대로도슬펐을텐데 전쟁사영화라면어디에나있는뻔한 캐릭터들이오히려방해가됐음..마지막 실제 장례식장면에서만펑펑울었음..사건은너무슬프지만 영화자체만보면 아쉽..
10,모든 국군장병들 여러분 감사합니다
10,흥미를 기대했다면 헐리웃 영화를 봐라. 대한민국 삼류 정치영화들 1천만 관객은 그렇게 물고 빨면서 실제 내용을 다룬 다큐영화에 투자금과 완성도를 따지면서 무슨말을 하고 있는지 똑바로 생각해라.
10,연평해전을 잊지맙시다. 고개숙여 회개하고 깨어있기를...
10,보기싫으면 안보면되지. 평점테러해가며  나라지키다 돌아간분을 꼭 욕보여야하냐? ㅅㅂ  니들 대한민국 국민 맞냐
6,화가 난다. 우리의 주적 북한.
1,만들꺼면 어설프게 만들지말고 재대로 만들자.. 돈없으면 차라리 만들지를 말자... 투자자들부터 재대로 모으고 영화찍길..
10,이거 좌쪽이 싫어하는 영화 ㅋ
1,국뽕이던 뭐던 제작자와 감독에게 하나묻자.꼭 이소재로 이런 수준이하의 영화를 찍어야 했냐? 박보검이 너는 영화보는 안목이 없니?
1,네이버 평점은 일베들의 기분에 따라 정해진다. - 정상적인 국민-
10,이 영화 1점주는 사람 특징 : 간첩임
2,정말 B신같은 영화다. 보는 내내 오글거려 구역질이 날 정도다. 마지막에 키를 끝까지 잡고있다는 설정은 오글거림의 극치. 감독새끼 군대갔다와서 다시 찍든가 해라. 죽은애들 생각해서 1점 더 준다.
10,대한민국 국군이 자랑 스럽습니다.
10,빨갱이들은 북한가서 살어라. 제발.
10,싸워주셔서 감사합니다. 고인의명복을빕니다
1,좋은 주제 였지만 연평해전과 동일한 제작사가 만든 변호인으로 인해 박근혜가 좋게 보지 않아 정부에서 cj의 지원을 끊었죠 그래서 이 영화는 지원을 받기위한 또는 박근혜를 위한 영화인것을 다들 알아주셨음 한다.
1,솔직히 재미는 없다.네이버평점은 국뽕이라고 보면 된다
10,평범한 영웅들의 이야기 잊지않을께요
10,군복무 하고 있었을 때 이거 보라고 각 소대별로 인원 차출했었는데 그때 껴서 봤었다. 다 보고 나니 가슴이 미어지더라. 그들도 나 같은 평범한 사람이었는데..
10,먹먹하고 가슴아픈 영화. 3번정도 봤는데 한번도 빠짐없이 펑펑운 안타까운 역사를 그린 영화
10,영원히 잊지않겠습니다..
10,평점은 무의미하다ㆍ우리들의 아들이 전사한 기록영화이다.월드컵의 열기에 연평해전을 제대로 기억하지 못했음이 부끄럽고 미안하다ㆍ목숨을 다한 이들을 기억하며  ~~~
10,이런 영화는 평론가들이 평론을 못하게해야한다소위 평론가라는 작자들이 만든 영화를 보고 싶다 다른 사람들의 노력을 도대체 무슨 자격으로 함부로 말한단말인가
9,제일 선공한 간첩은 축구 보면서 웃고 있었지.
10,천안함부터 이렇게 북한의도발로 희생된군인이 많은데도 북한에 퍼줄궁리만하는 우리좌파정부 대단합니다...
10,너무나 끔찍했던 그 날 우리나라를 목숨을 다해 지킨 해군들에 깊은 감사를 드립니다. 이 영화를 보는 내내 슬퍼고 마음이 아팠습니다. 그 날의 그 아픔이 그 고통이 우리나라를 지켜습니다. 그 날을 잊어서도 잊지도 않겟습니다. 감사합니다. 고맙습니다.!!
5,503정부 "국정원의 화이트리스트" 지원만 안 받았다면 참 좋았었갰다.
10,1점 주는 좌빨새끼들 특징:세월호 관련 영화,노띵현 관련 영화는 10점때림^^ 그래놓고 순국한 군인기리는 영화에 감성팔이라며 1점때리는꼬라지 역시 좌좀ㅅㄲ들 내로남불 씹오짐 ^^
10,우리나라 평론가들에 대해 다시힌번 사람들이 아니란걸 느꼇다.. 이렇게잘만든영화를 저렇게 평점을 후려쳐야 했을까?? 역시 평점은 관객몫인것같다. 말이필요없다 최고다 이영화는.
1,이런거 만들돈으로 군인들 식단이나 개선해라
10,씨네21은 적폐다 지들 입맛에 안 맞으면 어설프게 아는 문장 나열해가면서 돌려까기 밖에 못하는 저열한 집단이다 그리고 그딴 글도 목숨바쳐 국가를 수호한분들 덕에 싸지를 수 있는거다 저 유가족들 앞에서 감히 못할말이라면 글일지라도 함부러 싸지르지 마라
10,여기 왜이렇게 미친 애들이 많아 별 또라이 같은 소릴하니까 비공 쳐받지 실화를 바탕으로 만든 영화인데 고인분들이 나라 지킬라고 열심히 싸운거 아니냐 뭔지는 알고 또라이 같은 소리를 하냐
10,재밌고 재미없고 이런 댓글은 상관없는데 주인공이 마지막에 죽어서 채널돌렸다는 세끼들은뭐냐? 실화를 바탕으로 만들어졌는데 이게 감성팔이냐? 해군 참수리탄 요원으로써 유가족분들께 제가대신 사과드립니다.
10,좌파로 물들여진 영화계의 햇살같은 존재
10,아직도 여운이 남는 영화 가끔 다시 찾게되는 영화입니다.
10,개봉 당시 너무나도 마음 아픈 내용의 영화인 걸 알기에 일부러 '이 영화는 보지 않아야지' 했는데, 이제서야 보았다. 역시나 너무 슬프고 아픈 역사의 영화였다. 다시 한번 호국영령의 명복을 빕니다.
10,좌파 정권은 암 입니다. 우파가 바로서야 든든한 안보 뒤에 국가가 있습니다. 자유 대한민국 화이팅 입니다.
10,송경원 이동진 황진미 셋다 간첩이네
7,124124124214
9,이런 영화는 감성팔이고 노무현류 영화는 감동이냐? 좌좀들의 이중성에 치가 떨린다.
10,영화자체는 썩 잘만들었다고 보긴 힘들다. 평론가들도 그 점을 염두에 두고 평점을 매겼으리라. 하지만 영화적 요소를 떠나 연평해전의 용사들을 추모한다는 그 의미  하나만으로 이 영화는 10점을 받을만하지 않나 싶다.
10,잊지 않고 기억하겠다는 말은, 이럴때 쓰는 말이다.  조국을 위해 싸우다 순국한 그들이 있었기에 우리가 평화롭게 일상생활을 할 수 있다.  평화는 용기와 피흘림의 결과이지 목적이 아니다.  요즘 뭐가 먼저고 뭐가 중요한지 모르는 사람들이 너무 많다.
10,이제서야 보게 되어 순국하신분들께 죄송합니다.훌륭하신 분들입니다.
1,이 영화도 결국 거짓된 내용이 너무 많다는거죠.. 문제점이죠 박근혜를 추종한 사람들이 정말 좋아한다는 영화인데 조금 더 잘만들었으면 좋았을텐데.. 아마 정치색이 보수인분들은 100% 다 보셨을건데 흥행에는 좀..실패한 감이 없잖아 있죠
10,김대중이 친북질 한다고 선제포격 금지만 안했어도 이렇게는 안죽었다 더러운 친북놈들이 정권잡으면 선량한 군인과 국민만 희생된다.
7,그때 상황을 생각하면 화가나고 이해가 안된다. 영화적이면서 감동적인 작품 <연평해전>
6,그 당시의 상황을 잘 섞어서 드러내주었다. 그러나 스토리에비해 긴 러닝타임으로인해 뭔가 루즈해진 느낌이 없지않다.
10,정말진심전심감동빼박캔트
10,너무 감동적이고슬프고 우리나라사람이라면 무조건봐야할영화라고생각합니다. 계속보면서 울었습니다
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화
5,산화한 젊은 군인들에게 바치는 영화로써 크게 부족함이 없다
1,소재는 좋은데 배우들 연기 짜증남 박동혁이 그나마 연기 잘하고 윤영하는 개폼만 잡음  한상국은 똥씹은 표정이고 조천형은 40은 넘어 보이는데 하사임
4,이영화에서 잘만든부분은 마지막 실제영상뿐
1,전혀 감동되지 않았고 너무 지루함. 마지막에 주인공 죽는거보고 채널 바로 돌렸다.
10,맘아프다ㅜ ㅜ 북한 제발 망해라
10,이분들이 있기에 지금의 우리나라가 있습니다. 나라를 지켜주셔서 정말 감사합니다. 절대 잊지않겠습니다. 필승.
10,머꼬.. 밑에 빨갱이가?
1,ㅈ ㅣ랄 일베 색희들이 와서 어느새 다 10 만들어놨네 ㅡㅡ 박근혜 정권만 좋아할 영화 .
10,좌파정권에게 정부를 빼앗겼지만, 당신들이 죽음으로 지킨 대한민국만큼은 절대 잃지 않겠습니다.
10,대한민국 필수 권장영화 태국기 희날리며 귀향 연평해전
3,영화적으로 오질나게 못만들었다. 슬픈역사에 왜 평점테러냐는 분들 계시면 연평해전 다큐나오면 별10개 쏘겠습니다.
10,나라는 20대 남자 군인들만 지키는 것이 아닙니다. 국민 모두가 지켜야하는 것입니다. 누가 적이고 누가 동맹인지부터 제대로 아는 것이 우리나라를 지키는 가장 기본적이고 가장 중요한 일인데 우리나라는 교육부터 정치까지 근간이 흔들리고 있는 것 같네요.
3,정말 못만든 영화. 실화 = 신파 능력없는 감독들의 한계. 한심하다.
10,이 영화를 이제서야 보다니 부끄럽다.
10,해군이 모군인 대한민국 청년으로서 가슴아팠습니다..
10,이 영화 비판 하는 놈 최소 장애 입니다.
5,평론가들에게 한마디하겠다 군필인지 미필인지 공개하고 글쓰자 제발
1,애국평점 장난아니네요. 영화 자체는 너무너무 지루하고 정말 재미없음.
10,너무 마음이 아프고 뭐라 유족분들과 돌아가신 영웅분들 감사 합니다 ㅠㅠ
10,문화계 평론가들은 대부분 좌파들이어서 군인들 나와서 감성팔이 하는거 좋아하지 않음. 좌파들은 천안함도 조작으로 몰아가는 빨갱이 새끼들인데 뭐
1,연평해전은 우리가 이긴 전투임 근데 이영화에선 일방적으로 발린것처럼 나오네.. 이영화가 박근혜정부땜에 만들어 진거에 소름돋는다
10,정말 죄송하고 감사합니다 정말 정말 진심으로 다해
1,ㅋ 연평해전 전사들을 모욕하는 영화 18188ㅂ
1,아~~~ 취한다... 뽕~~
1,이명닭근혜와 조선일보의 세금으로 만든 국뽕영화의 표본!!!
7,영화자체는 나쁘지 않음 이런 국뽕영화도 필요함다만 국정원이 개입해서 국정원돈으로 만들었다는점이  제작의도가 단순히 국뽕을 넘어선 정치적의도가 밑에 깔려있다는 점도 역겨운건 사실 암튼 감독이하 출연진들에게는 박수를 당시 국정원과 정부 한테는 OO를 날림
1,국정원이 뒤봐준 억지 국뽕영화죽은 군인이 뭔죄야악용하는 보수꼴통이 대역죄인이지쯔쯔
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야하는...
10,When I was three years old, I watched this movie, and I watched this movie again. I want to be a great soldier like these guys.
8,두번째 보고 느낀건 우리나라 똥령이는 뭐했댜
6,실화라서 실감나고 재밌습니다. 기억에 오랫동안 남을듯 합니다. 영화로서는 조금은...하지만 알아야 될 스토리인건 분명합니다.
10,2002년6월29일 연평바다에서전투를하신 고'윤영하"소령님고'하상국"상사님고'조천형"중사님고'서후원"중사님고'황도현"중사님고'박동혁"병장님여러분들이있기에 지금에우리와여러분들의조국 대한
10,....dsadsadqwrwqr
10,꼭 보세요지금 우리가 당연하게 여기며 생활하는 모든 것들이 감사하고 뜻있게 여겨질거에요
9,슬프고 슬픈영화네요 실화라는게 더
1,이런 영화는 진짜 잘 만들어야 된다. '대한민국 국민이라면 꼭 봐야합니다.' 이런 식의 애국 마케팅이 아니라 정말 많은 사람들에게 인생영화로 남을 만큼 명작이어야 하는데...학교다닐 때 용돈으로 5만원 후원하고 DVD랑 예매권 받았었는데 실망스럽다.
10,이 영화에 1점을 매긴 사람들은 생명의 소중함과 희생하는 마음에 대해 조금도 모르는 이기적인 인간들 뿐일 것이다. 살기위해 숨는건 본능적이라지만 최소한의 도움을 주곤 살았는지 되돌아보는게 좋을 것이다.
10,우리나라는 교전수칙보다는 적발견시 선참후보(먼저 적의머리를베고 뒤에 보고한다는뜻)!하면 되는데 ....빨갱이들에게 그렇게 당하고도 정신을 모차리는 우리정부!! 6명의 전사자들 삼가 고인의 명복을 빕니다.나는 이당시 고1고등학생!!2002 한일 월드컵때
10,와... 다시한번 가슴새기는 영화네요.. 잘봤습니다.
10,전 국민이 봐야 하는 영화
10,진짜 꼭 보셔야 할 영화.
10,와 진짜 광복절 특집이라규 다시보면서 겁나울었다 진짜 함국인이라면 한번은 보는거 맞는거 같음
10,훈련소 들어가서 듣고 배운 내용이였지만 영화를 두번 세번봐도 아직도 가슴이 먹먹해진다.월드컵에 미쳐서 잊고 있었던 우리가 죄인이지...잊지않겠습니다.필승!
10,국군 장병 여러분 덕에 대한민국이 오늘도 돌아갑니다!!
10,2002월드컵당시 18살 고등학생이였어요..전혀몰랐습니다....정말 존경스럽고 감사하고 대한민국 국민이라면 꼭 봤으면 하는영화입니다
10,가슴이 너무 아픕니다 대한민국 국민이면 꼭 봐야할영화입니다
10,최고의영화입니다..
10,마음이 너무 아프고 눈물이 납니다..
10,9점대 받을 영화다 ㅇㅇㅇㅇ
10,ㅜㅜ군인들이 나라지켜줘봤자 좌파들은 군인목숨 파리취급하고 북한 지키고 옹호하다니
10,별10개로는부족한것같네요지켜주셔서 너무 감사드립니다.보는내내 맘이 너무 아팠습니다군인분들 모두 감사드립니다.
10,잊지 않겠습니다. 감사합니다.
10,소소한모습만 봐도 눈물이 나는 영화ㅠㅠ 죽지만않았어도 우리들과 같이 살아가는 분들일텐데..ㅠㅠ
10,애국심으로 가슴이 뭉클해지는 영화
10,실제 해군생활과 비슷하였고 사람들이 알지 못하는 사실을 잘 표현한 영화 임...강추
1,잘보았습니다열자열자
10,이제서야 이 영화를 보게 되어 너무 후회스럽습니다.뒤늦었지만 정말 감사하고 잊지 않겠습니다.
10,잊지 않겟습니다 북한 종간나OOO들 OOO끼들아
10,씁쓸하면서 쓸쓸한 영화
10,이제서야 이 영화를 보았지만 나라를 위해 돌아가신 참전용사들께 무관심했던 제가 너무 한심했었습니다. 잊지 않고 살아가겠습니다. 항상 감사한 마음으로 살아가겠습니다. 2002년 6월 29일 그 날을 잊지 않겠습니다.
10,해군은 아니지만.. 해상병 456기와 같이 훈련 받았고..나도 제주 바다에서 군대 근무중이어서.. 뉴스 보면서 손이 부들부들 떨렸던게 아직도 기억 남..
10,군대 전역 한 나도 지금 이걸 보고 전쟁에 대해서 다시 한번 생각하게 되는군요 ... 나라에서 부른다면 언제든지 가서 맞서 싸우겠습니다.
10,내 친구들.. 전쟁없는곳에서 평안하게 살아라...
10,영화가 다  끝나고도 눈물이 멈추지않는다
10,대한민국사람이라면 꼭 봐야됩니다  점수 낮게준분들 이해가 안되네[
8,분단된 조국의 슬픈 현실
2,영화의 완성도와 상관없이 이런식으로 점수주면 예전에 도마안중근은 10점이냐?...영화를 보면 왜만들었나 싶었을정도로 영화적 스킬이나 재미를 느낄수없음...중반은 지루의 끝...
1,이 땅의 20대로서 국가를 위해 목숨바친 그들에게 슬픔과 무궁한 존경을 표합니다.. 허나 새누리당의 김진태의원(촛불은 촛불일뿐 바람불면 다 꺼진다.'발언의 주인공)이 이영화를 정치적으로 이용, 마치 자녀병역면제당 새누리가 애국당 인양 선동한데에어이가
10,화가났다. 연평해전 전사자들은 북한군의 공격에 의한 희생이다. 하지만 우리군의 윗대가리들이 안일한 생각이 더 큰 희생자들을 만들었다고 생각한다.
10,충 성 . 감사합니다. 고맙습니다.
1,미개한영화 조센징국뿅
10,10점만점에 10점 예예
10,가슴이 너무 미어집니다 마음 한구석에 응어리가 있는것처럼 꽉 막힙니다 정말 존경합니다 조국의 끓는피는 국민이라면 모두가 가지고 있는것같습니다 다시한번 천안함 사건에 있었던 모든분들께 감사합니다 경의를 표합니다
10,저도 비록 중 1이지만 제가 어렸을 때 우리나라를 위해 목숨 바치신 분들을 기억하게 해주는 연화를 만들게 해주셔 감사합니다
1,네이버평점9점대길래 영화관에서 돈주고봤는데 진짜재미없었음 돈아까우니까평점1점주겠음 애국심차올라서평점높게받은것같은데 그정도영화아니구만 이영화평점1점주는건 어떤 정치적의도 그런거없고 영화가 핵노잼이라 돈아까워서 이렇게주는거임
10,이런 영화를 만들어진 애국이라 펌하하는 사람은...하....
1,일베충들이 518, 노무현 대통령 영화 비하하듯 저도 이렇게 비하하겠습니다
10,재미있습니다감사합니다.
10,평론가 저 때 월드컵 쳐보고 있었으면서 누가 누굴 욕해
10,그날을 잊지 않겠습니다
10,좌편향된 평론가들 ㅋㅋ 이게 이나라의 현실임 북한으로 가라 OO들아
10,우리의 주적은 북한입니다... 잊지마세요...ㅠㅠ
10,시간이 아깝지 않습니다.
10,수학여행 가다 죽은 사람보다 나라지키다 순직하신 분들 의 목숨값어치가 절하되는 나라  김대중은 정말  나쁜사람이다
10,자랑스런 우리 연평해전 용사들이여. 국가와 국민은 그대들의 숭고한 희생을 잊지 않을것이다
10,이들을 잊지말자 우리는 대한민국의 건아다
10,조국을 지키기 위해 산화하신 용사님들의 고귀한 희생을 결코 잊지 않겠습니다.
10,잊으면 안될 일 중 하나라고 생각합니다 목숨바쳐 싸우신 분들께 감사합니다
10,개돼중이가 진정 사람새낀가 시프요
10,저때 당시 정권은 축구나보러가고 저렇게 선제 타격을 당했는데 이북에게 퍼주기나하고 역대 최고 빨갱이정권이였지
6,몰입되는 전투씬. 모든 군필자들은 복받치는 감정을 느꼈을 법함. 북이든 남이든 퍼져있는 빨간 넘들은 경각심을 가져야만 한다
9,감사하고...죄송하고...
10,ㅠㅠ정말 감사합니다ㅠ
10,김대중 OOO다 증말.
1,축구보다 완전털렸네 ㅉㅉ
10,초등학교4학년때 날이흐린 오후 영어학원가기전 뉴스에 속보로나온 연평해전 학원에가서 선생님에게 전쟁났다고말하니 군인들이 알아서하겠지 라고 하신 말이 아직두 잊혀지지않는다 현재 예비군5년차 그들도 나와같은 평범한 이나라의 청년이자 부모님의 귀한 아들들이다
10,오늘 6.25 인데이런 북괴놈들과 평창 올림픽 단일화 하자는 정권이한심스럽고 의심스럽다강한 국방력만이 대한민국을 수호하는 일이며혈맹관계인 미국과 민주주의를 지켜야한다
10,김학순 감독님 저의 이모할아버지 이십니다. 이 영화 욕하시는 분들 계시는데 이 영화가 꼭 내용이 좋아야 하나요?? 연평해전때 희생하신 분들을 기억하자고 만든 영화인데.. 그리고 제가  이모할아버지가 김학순 감독님 이라고 했는데 못밑으시겠으면 인증가능
10,선배님들의 희생이 헛되지않게 하겠습니다
1,원래관심없어서 안보려고했는데 영화개봉이후 수년이 지나서야 친구가 같이보자고해서 봤다. 결론은 그냥 존나 재미없다.김무열연기 존나못하고 뻔한스토리에 조잡한 cg. 0점도아깝다. 이딴걸 애국이랍시고 포장해서 홍보를 처해대니  싸구려애국이라는 소리가 나오지
10,마지막 장례식 장면. 자막. 실제 용사들의 인터뷰는...하... 대한민국 NLL는 이제 제가 사수 하겠습니다. 선배님들 필승!
10,보면서 저는 그말만 했습니다죄송합니다 죄송합니다 죄송합니다...
10,존경합니다 군군장병님들
9,솔직히 영화 완성도는 그렇게까지 높다고는 말할 수 없습니다만,영화가 내포하고 있는 메세지는 값어치를 매길 수가 없다고 생각합니다. 감사하고 또 감사합니다.
7,전투씬 이전까진 지루한 게 사실. 하지만 좌익들이 매도할 만큼 엉터리는 절대 아냐.
10,이 영화로 연평해전에 대해 더 잘알게되었다대사 하나하나가 기억에 남았고 그랬기에 너무 슬펐다자랑스럽고 존경스럽다고 생각한다
10,그때의 그들이 있었기에 지금의 우리가 있다. 감사합니다.
10,감사합니다. 잊지 않겠습니다.
10,세월호 침몰은 자고있던 대통령 탓이지만 연평해전은 축구보던 대통령 탓이 아니다.
10,감사합니다. 잊지 않겠습니다
1,일베가 연평해전에 감성팔이하는 이유는? 영화 후원해줬으니까. 후원해준 이유는? 마음속에서 우러나온 게 아닌, 연평해전때 축구보고 있었을 김대중에 대한 반감.  희생자들에대한 추모? 일베의 후원이 없었다면 흥행했을 영화. 숭고한 희생자들을 이용하지마라!
6,역사적 사실과 사건 그리고 전사자들을 애도한다. 하지만 영화는 이렇게 만들지 말았어야 했다. 너무 쥐어짜는 듯한 영화 같았다. 해군을 전역한 본인으로서 선배님들의 용기와 희생에 감사하지만 영화에서는 담담히 만들었더라면 더 큰 감동이 있었을 것 같다.
10,나는 노무현입니다를 보셨던 분들이라면 이 영화도 같이 보시길 바랍니다. 김대중이 남겨놓은 참상을
3,사건과는 별개로 영화적 완성도는 3점 정도로 평가. 두번 다시 보고싶지 않은 스타일의 영화.
10,이 영화 1점주는 새끼들 특징변호인은 10점줌
10,이런 중요한 실화를 영화로 살려낸것이 대단하다.배우들의 연기는 실제상황을 생각나게 할 정도였고 잘 알지 못했던 사건을 자세히 알 수 있어서 좋았다.
10,감사합니다 그리고...
10,김대중 일가들은 이영화를 싫어합니다.
1,허타뢀뿐이네....
10,평론가란 놈들 이중성 봐라. 이런 영화는 작법,촬영기법,연출 들먹이며 4점5점 때리고 변호인은 그냥 7점8점. 지구상에서 제일 하찮은 직업 = 평론가
10,아아 잊으랴  어찌 우리 이 날을 / 조국의 원수들이 짓밟아 오던 날을 맨주먹 붉은 피로 원수를 막아내어 / 발을 굴러 땅을 치며 의분에 떤 날을…
8,고인들의 숭고한 희생에 감사드립니다.
10,그당시 뉴스는 온통 월드컵소식..자막으로 잠깐 나왔던게 기억나네요..온나라가 월드컵에 미쳐있을때라..영화의 완성도를 떠나서 꼭한번은 봐야할 영화입니다..
10,선전영화가 아니라 애국영화지, 무슨 베트남파OO대도 아니고 외화벌이할려고 자원입대 목적으로 영화만드나  나라지키는걸 영화화 한건데 그걸 선전이라고 폄하하고 있다는게 참 기똥차다.  선전영화라고 하는 사람중에 군필자는 얼마나될지 참 ㅉㅉ
10,극장에서보고 방금 티비에서 또봐도 너무 슬프고 가슴아프다.선제공격만 했어도 참사 막을수 있었다. 대체 누구를 위한 조항인가?결국 대한민국이라는 무능한 정부가 고귀한 해군들의 목숨을 앗아갔다. 이나라가 답답하고 참으로 한심스럽다.
10,김대중은 연평해전때 일본일왕과 함께 월드컵축구를 관람했고 북한군이 NLL을 넘는단 소식에도 해군에게 선제공격은말라하여 해군은 큰 피해를 입었지만 김대중은 계속 축구를 관람했다. 김대중정부는 연평해전을 축소은폐 하려고만하고 장례식에 조문도 하지않았다.
10,영화를 보다 그렇게 펑펑 운 적은 처음이었고, 그 여운이 2년이 지난 오늘까지도 가시질않고 생생하게 기억난다. 이 영화는 정말 살아가면서 꼭 보아야하는 영화로 꼽을 수 있을 것 같다.
10,저때 국군통수권자 라는 색히가 연평해전 터지고 얼마 안 있다가 바로 일본으로 출국해서 일왕 색히랑  사이좋게 축구 관람 했다죠.. 저딴걸 대통령으로 받든 국민들이 개돼지 인 거죠.
10,해군나온 사람으로서 너무 존경스럽습니다.
9,그 젊은 애들이 얼마나 살고 싶었을까... 싶다. 내가 하는 고민이 다 얼마나 사소한 것인지 알게 해준 영화. 나라를 지켜줘서 너무 고마웠다.
10,기자평론가들 ㅋㅋ 그냥웃고간다 시키들아 양심없는새퀴들
10,평론가 평점 보니 우리나라는 참 대단한 나라다...
8,만든 의도는 10점을 줘도 모자라고 나라를 위해 희생한 그 분들은 백번 칭송받아도 모자라지만 영화 초중반에 주연들의 개인사나 해군끼리의 우애를 보여줌으로써 비극이 더 강조되었다. 여기까진 괜찮지만 교전에서 의무병이 부상자를 부르며 치료하기 위해 노력했
6,재미는 없지만 세월호보다 훨씬 더 재조명 되어야 될 사건인 건 분명하다
1,재미없어서 1점이다 영화는 재미가 있어야지 국뽕은 그만
9,진정한 영웅들.. 김대중은 일본에 축구나 보러가고전사자들 조문도 안갔었지..그리고 2함대 사령관은 파면당하고 전사자들 꼴랑 2천만원 던져주고 끝이었다
8,영화는 정말 잘만들었다. 1.21사태, 김신조 사건, 아웅산 사태, 서해에서의 몇차례의 교전, 연평해전, 천안함 사태, 연평도 포격과 끊임없는 북한정부의 도발과 핵계발, 핵실험 임에도 북한정권과 김정은은 '주적'이 아니라고 말하는 문재인한테 개실망했다
10,자살한 새끼 미화해서 만든 쓰레기 영화보다 열배 더이상 고귀하고 가슴 뭉클하게 만든 영화...매번 적습니다 고 윤영하 소령이하 산화하신 참수리357 대원 여러분 고인의 명복을 빕니다 그리고 오늘도 고생하는 우리 대한민국 해군 장병여러분 자랑스럽습니다
10,고맙습니다. 잊지않겠습니다.
1,최악이다 시간이아깝다
10,가슴아프다 멋있습니다
10,잊고 살았던 2002년의 연평해전을 영화를 통해 머리로 기억하고 순국선열의 정신을 가슴깊이 기억하겠습니다.
10,연평해전  영화를 몇번을 보아도 슬프고, 미안하고,고맙습니다. 그대들이 있기에 오늘도 행복한 하루가 되는것 같습니다. 숭고한 정신 잊지 않겠습니다.
10,ㅠㅠ월드컵만 보고있었다니....미안하고고맙습니다..
10,진짜 슬프다ㅜㅜ 꼭봐야할영화
10,월드컵 뿐만 아니라 그 해에 연평해전이 있었음을 잊지 말아야 할 거 같습니다.
10,두번봐도 똑같이 먹먹해지게 만드는영화. 당시대통령 뇌에 뭐가들어있었을까 다시한번 생각하게된다.
10,두번 보고 두번 다 울었다. 가슴이 너무 아팠다. 그들에게 정말 감사하다. 교전수칙 바뀐건 정말 잘 되었다.
10,영화관에서보고 작년 특선영화로도 보고 이번에도 봤습니다잊지않기위해...언제봐도 가슴에서 감정이 복받쳐 나오고 울컥하고보는내내먹먹했습니다 이 영화가있어그날을다시회상하고기억하고공감할수있었습니다 배우들께감사드리고 그분들이있어서우리가있습니다 잊지않겠습니다
10,영화는 최악, 130분짜리 예비군교육용 영상, 그들을 추모하기 위해 10점
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화같네요...잊지 않겠습니다..좋은곳으로 가셨기를...
10,대한민국 국군장병님들 존경합니다.
1,수준미달 영화라고밖에
10,31분동안 전투를 벌였다고 하는데 이분들은 31분이 얼마나 길었을까..이분들 덕분에 편안하게 살아서 정말 감사합니다..무섭고 힘들고 지쳤을텐데 용기있게 우리나라를 지켜주셔서 감사해요역사에 대해 아직 자세히 모르는데 연평해전 덕분에 조금 알게돼서 기뻐요
10,눈물 참을려고 애썼습니다....가슴아픈 일입니다.. 북한은 백배 천배 무자비하게 응징하자!    -전역한지 4달된 예비역 해병-
10,진짜 너무 감동적이에요....ㅠ현충일날 보게 되어서 더 많이 울었던 것 같습니다...꼭보세요!!!
10,진짜 잊지맙시다 연평해전..김대중 소름끼친다
10,나라를지켜주셔서감사합니다
10,다시한번 봐도 눈물이 날 수 밖에 없는 영화 억울하고 분통하고 속상하고 안타까움 뭐라고 표현해야할수 없는 숨이 턱 하고 막혀오는  영화...
10,천안함, 연평도 포격 도발 이후 군입대를 결심하고 전역한 지 어연 4년이 지났습니다. 잊지 않겠습니다.
10,참수리호 고생하셨습니다.
10,그깟 병사 몇명때문에 북한을 자극하지마라 -  김XX -
10,이 나라를 목숨바쳐 지켜주신 분들 정말 감사합니다.
10,이 영화를 보며 그분들의 희생과 전우애, 국민들을 위해 나라를 지키는 모습에 마음아파 많이 울었습니다. 나라를 위해 국민들을 위해 희생하신 숭고한 정신.. 절대 잊지 않고 살겠습니다.
10,좌우를 떠나 평범했던 우리 주변의 청년들이 나라를 위해 싸워준것에 대한 감사함을 표현해주는 것만으로도 이 영화는 최선을 다한것이다
10,진짜 너무 가슴아픈 역사이고 영화잘만들었다
10,노무현 영화보단 천배 좋은 영화지....무능.뇌물 대통령 미화 시킨거랑은 비교가 안됨
10,ㅜ...말이필요없다
10,평론가들 제발 생각하고 달아라. 생각안하고 댓달지말고...
10,말이 필요없다 이건 무조건 만점이다
10,진짜 애국심생기게하는영화. 진짜. . .감사하고 죄송하고 미안하고. . 정부가 이런 분들을 위한 예우 꼭 해주시길. 잘못된곳에 세금쓰지말고 합당한곳으로 꼭 써주시길
1,애국심을 팔아 드라마를 만들려고 현실을 왜곡시킨 최악의 영화
10,나라를 위해 목숨을 잃은 청춘들 기억해주세요..
10,나라를지켜주셔서감사합니다
10,당신들이 목숨걸고 지킨 대한민국. 대북지웡으로 확실하게 말아먹겠네요. 통탄할 일입니다. 고맙습니다 문재인.
6,연평해전 사망자 6명...  명복을 빕니다
10,.., ..  ..  ,..   ..,.
10,감동 그자체 ...!!!!
10,우리나라를 지켜주셔서 감사합니다..
10,김현수,송경원,이동진, 황진미 ㅋㅋ 역시 좌파언론들
10,참전하신 모든 분들께 정말 진심으로 감사합니다
1,김대중이 만들어낸 업적
10,대한민국 그 이름을 지키시던 그 마음 정말 감사합니다
10,와 다시 봐도 진짜 너무 슬프다....
1,가장 황당한 건 이 영화로 지난 두정권을 폄훼했던 한때의 대통령이 정작 2002년 연평해전 영결식땐 불참을 했고 오히려 방북기로 김정일을 칭찬하고 3년후 북남회담이란 용어와 말씀해주시길 바란다는  내용의 편지까지 썼다는 것 이지...
10,우리의 적은 북한이다. 잊지 말자
10,그들이 있었기에 나라가 있고 나라기 있기 때문에 우리가 있는거다
4,무슨 의무병 이야기냐? 연평해전 이라는 좋은 소재의 소스를 이렇게 만드노?
10,가슴이 너무 먹먹해지는....
10,감동또감동 역시 대한민국
10,잊지않겠습니다 ㅜㅜ 감사합니다
10,또 봐도 눈물은 계속 나는 영화. 그들이 있기에 이 나라가 있는겁니다. 감사합니다.
10,국군 장병분들 잊지 않겠습니다.ㅠㅠ
1,그들은 박수 받아 마땅하지만 좋은소재의 영화를 이렇게 만든 감독은 욕먹어야한다
10,보는 내내 눈물을 참을 수 없었던 영화  당시 영화관에서 죄다 눈물바다됨  김대중 OOO!
10,후에 재평가 되어야 할 사건이다. 이들의 죽음이 지켜낸것은 그 다른 어떤 죽음보다 고귀하고 고결하다. 다만 옥의티였다면 이들의 최고 수장 국가원수의 존재였을 뿐
10,정말  눈물없인  볼 수 없는 영화(북한 게XX들)
10,대한민국남자들은군대를간다.왜가야하는가 보고느껴라 주적이 누구인지
10,김대중 저딴 새끼가 우리나라 대통령에 노벨평화상 허 참나 개판
10,기억하겠습니다,감사합니다..
10,요즘같은 시대에 가장 필요한 영화다
10,우리나라 길이 보전하세
10,오늘도 연평해전에 돌아가신 군인들은 입에 오르내리지않고 세월호 어린이들만 죽어라 추모하시는분들은 참 이중적이고 이기적이라 생각합니다 모순이죠
10,지금 김대중 월드컵 보러 간 거 나온다 어이가 없다그리고 평론가들 평론이 더 어이가없다 황진미 봐라 모? 선빵의 중요성만 부각? 돌았냐 선빵의 중요성 부각 시켜드릴까요
10,그분들을 기억해드릴 수 있는 방법 중 하나이다... 이렇게 영화로라도 기억해 드릴 수 있어서 다행이다... 전문가 평점에 남긴 이들은 전문가 맞는지...
10,가슴이 먹먹하다...
10,아무 죄 없는 젊은이들이 이 나라를 지키기 위해 희생 당했습니다. 제발 그들을 잊지 말아주세요. 그들의 희생이 헛되지 않도록 해주세요..
10,연평해전 10점...
10,우리를 위해 싸워주신 군인분들....
10,재미없다느니 이 영화를 단순 영화로만보고 평가하는 인간들은 그냥 수준이 참저질이다 ㅋㅋ 애초에 제작과정부터 일반제작이 아닌 클라우딩펀딩으로 7년이란 제작기간을 거쳐 힘들게제작되어 대중들에게 연평도사건을 알리고자한 영화지.
1,솔직히노잼 별로재미가읍음
10,목숨바쳐 나라지키다 죽은 누구의 가장 아들 형 동생들은 그냥 공무상 순직이고 놀러가다 물에빠진 애들은 가족이고 형제고 혜택이란 혜택은 다누리고... 이게 나라냐?
10,잊지 맙시다!!!!..
10,평론가 진짜 빨갱이냐?
10,그들은 평범한청년들이였다...다시봐도 슬프네요...
10,영화 개봉했을때 봤는데 마지막 장면에서 진짜 눈물이 나왔습니다. 정부가 그들을 버렸어도 대한민국과 국민들을 위해 끝까지 싸워준 군인 아저씨들이 너무 감사합니다. 저도 조만간 군대 들어갈텐데  제 목숨을 내놓아서라도 북괴 죽이겠습니다.
10,우리나라 군인들 대우 진짜 달라져야한다. 나라를 지킨다는건 자의든 타의든 숭고한 일이라고 생각함.
10,영화보다가 열받아서 들어와봤더니 기자 평론가 점수보고 또 한번 열받네
10,연평해전 장병 감사합니다..ㅠㅠ
6,영화로만 보면 6점정도가 가장 적당하다
10,김개중 대새끼 때문에 죽었다
10,나는 해군 출신이 아닌 육군 출신이지만 군시절 월드컵으로 한창 열기일때 일어났던 사건. 뉴스를 접하고 많이 안타까웠던 기억이 난다. 연평해전 희생자들의 명복을 빕니다.
1,진짜 3류영화.... 진짜 노잼인 영화 연평해전 사건으로 평점이 높아진영화
10,우리가 붉은 응원의 물결을 만들고 있었을때 , 그들의 군복은 그들의 피로 빨갛게 물들어가고 있었다.
10,다시는 이런 도발 일어나지 않았으면 좋겠습니다.
10,연평해전은 한참 북에 돈퍼주던 좌파집권시절인 2002년에 발생했고 정부에서는 북한과 사이가 나빠질까 우리장병들 공격도 못하게하고 총알받이로 죽게만들었다. 언론은 다 통제당해서 국민들은 일체소식도 몰랏고.
10,이영화를 편히 볼수있었던 이유도 나라를 위해 목숨걸고 싸워주신 군인분들덕분입니다 죽을때까지 잊지않고 살아가겠습니다 정말정말 감사드리고 죄송합니다
10,다시봐도 참... 안타까워 말을 잇지 못하는
5,솔직히 10점짜리 영화는 아닌데...
8,CG에 투자를 더 할필요가 있고해군 입장에서 보면 군에 대한것을 담기에는 너무 작은 시간이었음 감동 위주라 해군을 다 보여주지 못 한느낌
10,이걸 국뽕영화라며 폄훼하는 자들은, 그냥 저기 어디 위쪽으로 올라가서 살면 된다
10,해군의 꽃은 2함대 참수리지
10,이 영화 욕하는인간들.. 변호인은 미친듯이 찬양했겠지?
10,군복무 연OO켜줄때 생활관에서 봤는데 눈물이 앞을 가리더라
10,좌파영화들이 판쳤던 한국 영화계에 새로운 빛이 지펴졌다. 연평해전, 인천상륙작전, 포화속으로, 국제시장등....
10,잊지말아야 합니다...
10,우리의 주적은 북한입니다
10,영화적인 것을 떠나 너무 슬프다
10,형님들 감사합니다 나라지켜주셔서ㅠㅠ
10,연평해전 천안함폭침 연평도포격 지뢰도발 잊지않겠습니다.
1,해전 역사상 가장치옥적인 폐배 이걸 찬양하는 네티즌 수준이란 쩝
7,연평해전, 국제시장은 정권이 만든 감성팔이 영화고 화려한 휴가, 다이빙벨은 우덜이 만든 진실된 영화랑게
10,이 나라는 맘충이와 멧돼지년들 때문에 망하게 생김.
1,전 정권이 합작한 정치의도가 다분한 영화다. 쓰레기 그 이상 그 이하도 아니다
10,황진미 평론가 선빵의 중요성은 뭘 말하는건가요?
10,ㅋㅋ평론가 점수 봐라.너무 영화를 상업성으로만 바라보지 말자
10,평론가들 점수가 황당하다. 10점 만점에 점수 더 주고 싶은 영화
2,평점 높게 준애들은 영화 보고 준거 맞아? 그냥 감성팔이에 낚인가 아니고? 아니 실제 안타까운 사건하고 영화의 질이나 스토리 짜임새같은거는 별개로 둬야지 진짜 나 군대서 이거 보고 진짜 OO욕함
10,그들도 이 나라의 평범한 청년이었을 그 분들께 정말 감사하고 죄송하다... 영화를 보면서 이렇게 많이 운적은 처음이였다 내 인생에서 기억에 남을 영화인거같다.
10,국가관 사상이 이상한 빨간무리들 극진좌파는 무조건보고 반성해야할 영화가 아니라 명화다!
10,이런 영화는 꼭 봐야합니다..
1,휴머니즘을 얻고 군인을 모독했다. 전쟁영화를 재난영화로 탈바꿈하며 그들의 역할을 다 무의미하게 연출했다.
10,대한민국의 영웅입니다
10,꼭 봐야하고 기억해야될 영화
10,군인분들에게 너무 감사하고 죄송하다. 내 자신이 너무 부끄러울 정도다.
1,개돼지 우매한 국민들을 위한 영화
10,우리나라를 지켜주셔서 감사합니다
10,넘나 슬프고 애통하다...
10,오늘 연평해전을 보았는데요진짜 펑펑울었습니다잊지않겠습니다 삼가고인의명복을빕니다
10,이게 다 개대중,뇌물현 때문이다
1,국뽕  영화다 얼마나 많은 알바를 썼는가제작도 댓글도
10,당연히 이건 평점의 중요도를 매길수 있는 영화가 아니지
10,근래 본 영화중 가장 최고의 영화였다.
10,꼭보세요콕보세요꼭~!!
10,재밌게 봤습니다 더불어 매우 감동적이었습니다
9,속상하고 불쌍하다.무능해서 식민당하고 바로 전쟁나 남북갈라지는통에 병역제 생기고.이렇게된건 젊은남녀탓도 여자탓도 아닌데 그놈의 군대로 여자가 욕먹기 시작하더니 남녀가 박터지게싸우고 남자들은 군대가서 고생하고 희생자 생기고..그냥 한국의 상황이 속상함
1,영화는 영화로만 평가해야지
10,왜 이걸 이제야 봤을까..
1,박근혜를 위한 박근혜에 의한 박근혜의 영화
10,한참동안 눈물이 멈추지않았다..
10,이렇게 슬픈 영화는 살면서 처음봤습니다.  여러분의 숭고한 희생을 영원히 잊지않겠습니다.
10,국가만이 이들을 기억하고, 위로할 수 있습니다.대한민국 사람이라면! 꼭 보시구 희생정신이 무엇인지 확실히 깨닫기를 바래요. 군복무기간 줄이려는 철없는 생각보다, 나라를 지키려는 강한 책임감이 생기길 바랍니다..
10,잊지 않겠습니다, 절대 잊지 않겠습니다 그리고 감사합니다
10,항상 볼 때마다 느끼는 감동.
10,호국 영웅들이여  편히 쉬십쇼.
10,이영화 영화관에서 세번봤네요...그만큼 인상 깊었어요
10,진심 스크린에서 한번 봤는데 감동적이고 멋있어서 한번 더 본 최고의 영화다. 평론가 진심 죽어라 말을 어떻게 그렇게 하냐,;
10,죄송합니다 그땐 어려서 아무것도 모르고 축구보며 열광만 했습니다 감사합니다.. 잊지 않을게요
10,밑에 놈은 김대중 노무현이 왜나오노?  다카키 마사오  전문어 땜는 더 많이 죽었다
10,이게 그나마 밝혀진게 이거다. 월드컵 그리고 김대중 노무현정권 때문에. 이전에 육군쪽에서도 굉장히 많이 죽었다. 기억하길바란다. 우린 휴전이었고 수많이 죽었지만 그나마 밝혀진게 이거라는걸. 다 숨겨져 있다는걸.
10,정말 잊지 않겠습니다...ㅠㅠ
10,20대가 되어서 의무때문에 군대에 간 평범한 청년들... 안타깝다
10,영화가 관람객 천만이 넘지 못한게 너무 안타깝습니다. 그나마도 군인들이 관람해서 그 정도의 관객수가 나온거겠지요.. 예전에 군인들 동원해서 관객수 늘린다고 뭐라 하던 댓글이 잊혀지지 않습니다. 나라를 위해 힘 써 주신거 잊지 않겠습니다. 감사합니다.
1,오늘자 기사에서 발췌했습니다. 자신의 입맛에 맞는 세력을 위해 국가 예산을 좌지우지한 박근혜 정권의 추악한 모습. 2개 이상의 모태펀드로부터 각각 30억~40억원을 투자받았다. 모태펀드의 편당 평균 투자액이 5억~10억원임을 감안하면 파격적잌 투자다.
10,우리가 잊어서는 안될 내용입니다
10,헬스장에서 연평해전 보다가 회원들이 체널을 돌려서 열받아서 제대로 못봤습니다  담에 집에서 시간되면 USB로 다운로드 받아서 연평해전 봐야겠습니다
10,북한함정과의 전투를 리얼하게 잘 만들었다
7,뭔가를 알리고 싶었던 점은 높이 평가하지만 현실감은 많이 떨어진 영화
10,세월호가 수면에 떠오른 지금 많은 생각을 하게 하네요,,, 세상이 이들의 죽음에 과연 세월호 관심의 100분의 1이라도 있었을까,,,
10,평론가? 풋. 허울뿐인 이념논쟁에 매몰되어 허우적 거리는 건 바로 진보를 자처하는 너희들이다.
1,대한민국의 이뼈아픈역사의장면을 감독이망쳐도개망쳐놧네
10,기억하겠습니다감사합니다
10,윤영하 소령, 한상국 상사, 조천형 중사, 서후원 중사, 황도현 중사, 박동혁 병장... 국가원수는 그대들을 저버렸지만 국민들은 당신들을 잊지 않습니다. 필승!!
10,이사건을 절대잊지말자
4,정치적 프로파간다로 점철된 강요된 애국
10,댓글들보면 내가 저런새끼들 지키려고 군대갔나싶다
10,정말 슬픈영화다..아..기억하겠습니다
1,1점을 줄 수 빡에 없었습니다. 그리고 영화 네에서는 군대네에 군기 논란이 너무 싶하게 나왔습니다. 아직도 일제 치하네에 군기가 있어서 실화에서는 하지 말았어야 합니다. 그리고 너무 허무 하고 이상하다고 생각을 했습니다.
10,평점테러에 음모론, 감성팔이 운운하는게 판치네요... 우리가 주목할 것은 우리나라의 국방을 위해서 대한의 건아들이 장렬히 산화했다는 건데도 왜 이상한 소리들이지
8,아니 무슨 부사관이 병사랑똑같은 포지션에서훈련받고 얼차려받냐ㅋㅋㅋ해군이 이상한것이거나 감독이 미필인가보네  ㅋㅋㅋ
10,영화 보면서 완전 오열 했네요...ㅠㅠ 대한민국의 시민이라서 너무 자랑스럽네요. 대한민국 만세!
2,두번다시 이런영화 만들지 마라
1,당시 자신을 희생해서 나라를 지킨 영웅들을 추모합니다. 다만 영화의 질은 솔직히 별로였다. 전쟁의 참혹함을 강조하려고 너무 무리한것같다.
10,우리가 사는대 없어선 안되는 사람들이다내가 가장 좋아하는 트랜스포머3 제작팀이 왔다
1,이기지도 못한 전투를 찬양하다니...진짜 조선놈들 답다...싸우기만 했으면 의의가 있는거냐?설사 패배 했을지라도?그러니까 이북놈들이 맨날 이겼다고 우겨대면서,전승절이라고 부르는거다.패배가 밥먹기보다 더 좋으면 나라 이름을 대한패배민국으로 바꾸든가...
10,마지막부분에는 영화가 안보일정도로 슬픔 ㅠㅠ 꼭 보세요 두번보세요!! 정말 느끼는게 많았던 영화입니다..마음속으로 빌었습니다 ㅠㅠ
1,주모 국뽕 한그릇 더 주소!
10,애국위헌 군인본분!!
1,여기 감독이나 출연한 인간들 모두 순시리한테 잘 보인 거구나. 두고 보겠어. 근데 영화가 너무 지루해. ㅡㅡ;; 보다 포기
8,이런 영화를 좀 더 퀄리티있게 만들지 못하는 감독의 역량이 너무 아쉽다
10,당신들을 잊지 않겠습니다
5,혹시 국정원도 여기에 평점을 후하게 줄수도 있나요? 몇몇의심이가서..
1,영화의 본질과 소명을 상실한 영화. 아니 영화라는 명칭이 수치스러운, 그저 긴 영상
10,이런죽음이 다시 발생하지않도록, 나는 오늘도 이번만큼은 꼬옥 군필자대통령후보에게 한표를 주겠다노라 다짐해본다.
1,박근혜 정부가 밀어주는 쓰레기 영화.  그들이 우리에게 애국심 운운할때 그들은 국민에게 무엇을 하였는가.  이런 영화 따위로 국민을 우롱하다니... 그저 화가난다.
10,오래전에 본영화지만... 마음이 너무 아프다..세월호도 중요하지만  그것보다 역사에 더 중요한것이기에, 부디 이나라 누군가의 기억속에 묻히지 않았으면 좋겠다.
1,와 진짜 영화 개못만듦 노잼임
1,국방영화 . 태극기휘날리며처럼 스토리가있는것도 딱히없고 실화바탕으로 별노력없이 잘생긴배우들과 평점알바로 흥행
10,애국심마케팅의 모범적인 사례지,억지로 애국심짜내기 보단 이런식으로 애국자들의 희생을 사실대로 그려내는게 올바르다고 생각됨
9,선제 공격하지 말라는 지시만 없었어도 이정도의 인명피해가 나왔을까 의문이 들면서 봤다.
10,이영화는재개봉해야한다.
10,봐도봐도 마음 아픈건 같더라 ..
10,고맙습니다 잊지않을게요
10,정말 졸지않고 계속 보게되는 영화
10,평론가 군대는 다녀왔냐
1,별 반개도 아까운 영화, 돈 안주고 보면 시간 아까운 영화
10,자꾸만 진실은 잊혀가는 이 세대에 좋은영화 감사용~♤
1,네이버평점 높길래 보러갔었는데 진짜재미없었음 실제사건은 사건이고 영화자체로만 보면 엄청재미없음 평점 너무 높아서 깎으려고 1점줌
10,이 영화를 제작해 주신 분들꺼 감사의 인사를 드립니다
10,진짜 .. 실화라니 안 믿겨져요 이 분들 덕분에 편히 살고 있는 것 같습니다 . 잊지 않을게요
10,국가를 위해 노력하시는 군인분들을 응원합니다
5,지들이 재밌고 감동적으로 봤으면전문가들평점낮은거 절대 못보는멍청한놈들전문가들은말그대로전문적이고종합적이고고차원적으로보는건데지들이 전문가보다 더 전문가인가?그저감동적으로봤으면평점놉ㄱ아야하는건가?평점이낮으면왜낮은지생각해보고영화작품성에대해생각해봐야지
10,도대체 이 영화를 평점을 저따위로 주는 평론가놈들은 뇌속에 뭐가 쳐들었는지 궁금하다. 이게 정치색이라고? 이게 음모라고? 제발 북으로 넘어가라. 그래도 오늘도 내일도 계속 이 나라는 지켜진다.
9,평생 기억해야 할 영웅들이자 아픔이자 기억, 그들이 영웅이기 때문에 기억해야 하는것이고 영웅적인 사람들 이기 때문에 이 영화를 만들어 기리는 것이다. 또한 정치적 이념을 탈피해 누구든지 기억해야 할 현실이기도 하다
10,연평해전연평해전연평해전
10,평론가 개들은 뭐냐?니들이 한번싸워봐라  오줌질질싸면서 숨어있을것들 진짜 드럽다
10,내가보기연 여기에 글 달은 평론가는 좀 수상하다.인천상륙작전 영화도 평론이 이따구인 댓글, 또한 여기도 마찬가지로 너무수상해
10,김대중은 그와중에 일본가서 축구나 보고있었죠
1,1점도 아까운 졸작이다 정치적으로 진영논리는 알겠는대 영화로 끝나야지 영화에  노골적인 정치색 띄지말라고 마지막 김대중신은  앞뒤 다 짜르고  대놓고 정치질하던대 희생된 애국용사들을 위해 10점을 주고싶지만  영화로선 0점이다
1,이딴 쓰레기 영화가 9점대 개돼지들 답다 진짜 ㅋㅋㅋ
10,당신들을 잊지 않겠습니다
10,진정 탄핵당해 마땅한대통령은 노무현 박근혜가아닌 김.대.중 이 짐승이었음을 다시한번 상기시켜준 영화였다.
8,BLACKCKCKCK
1,정말 별로였다.. 대한민국을 지키기 위해 목숨까지 바친 분들을 기리기 위한 영화라기엔 너무 상업적인 영화였고 항상 반복되는 전형적인 한국 신파물이었다. 초반엔 행복하다가 마지막엔 누군가가 희생하며 행복하던때를 회상하는.. 너무 눈물을 짜내려는게 싫다.
1,핵노잼에다가 애국심도 안생김 ㅋㅋㅋㅋ 졸다가 나온 영화~~
10,정말감동깊었다...
6,애국심 마케팅이 강하지만 우리가 기억해야 할 사건 중 하나라는 것은 틀림없다.
10,평론가들점수봐라 .. 참ㅋ
10,좌,우 떠나서 세월호보단 이걸 우선시 해줫음 좋겟다.솔직히 둘 다 슬픈데 소풍가다 사고난거랑 나라지키다 죽어간거랑은 갭이 좀 있지않나 싶다. 천안함 사건도 다 까먹은거 같고.
10,정말 미친듯이 눈물이나더군요.. 힘들지만 서로 의지하며 고된 훈련을 밝게 견뎌내던 모습과 북한에게 공격받을때의 상황이 대조되어서 몰입이 더 잘 되었던 것 같습니다. 배우도 배우지만 감독님께 정말 대단하고 존경스럽다고 전해드리고싶네요
10,아직까지도 여운에 남는다 영화관에서 울던 사람들
8,슨상님이 왜 욕 먹는 지 알 수 있는 영화.  북괴와의 해전은 우리 해군이 박살을 냈다고 들었는데 영화 속에서는 북괴보단 우리 해군이 훨씬 두드려 맞는 것 같아서 뭔가 씁쓸했음.
5,뻔하게 선동하는데도 알아보지 못하는가..
10,온국민 소장필수 영화...
10,연평해전뿐만 아니라 기타 다른 교전으로 순국하신 순국선열들께 감사합니다
10,이때 도망가는 북한배들 쫓아서 개박살 냈어야 하는데, 김대중이 작전 중단 및 철수 명령을 내렸었지.. 일본에서 월드컵 쳐보고 있던 놈이 우리 병사들이 어떻게 죽어나가고 있는지 알리가 있나 이런 개같은 후...
10,저 당시 중학생이었던 제가 맘 놓고 월드컵 관람하게 해주셔서 감사합니다. 충성
10,잊어서는 안되는 일들...
10,학교 숙제로 조사하게 되었는데, 용감히 끝까지 싸워주셔서 정말 감사합니다. 개봉한지 1년 조금 넘었는데, 제가 좋아하는 영화 1순위입니다 :) 친구랑 같이 봤는데 울었어요..
10,진짜 웃긴게...네티즌 평점이 높은 영화는 평론가 평점이 최악이고...네티즌 평점이 낮은 영화는 평론가 평점이 높다 ㅋ 이게 뭔...어처구니 없는 코미디냐 ㅋㅋㅋ.평론가 는 영화 보는 눈이 일반인들 하고는 틀린거냐??ㅋㅋㅋ
7,영화 연출력은 좀 떨어지지만 많은 사람들이 보면 좋을 내용
9,대중이는연평대전북폭경당시일본축구보러갔지군인도인간대접안한김대중정부
10,그들도 누군가의 아들이고 누군가의 아버지이지만 교전순간은 대한민국의 군인이라는 생각만으로 열심히 싸웠다 대통령의 실수로 인하여 안타까운 젊은청년들이 우리곁을 떠났다
10,북괴 평론가 ㅆㅅㅌㅊ!
8,대한민국 젊은청춘 군대에서 보내는게 아깝다 분명 배울건 많지만 우리나라 군인에대한 인식과 복지 전문성이 너무 떨어진다고 생각한다..
1,진심 OOO기영환데 연평해전다뤘다고 닥 10점주는 건 아니라고 본다.진심 영화 개 못만들었는데;;
10,펑펑 눈물이 하염없이
10,평론가 새끼들은 도대체가 사람새끼들이냐.
10,평론가 색기들은 정은이가 돈이라도 줬나벼? 북한빨이 영화는 점수 잘도주더만
8,북한군 진짜 무섭다. 그냥생각없이 덤비는것도아니고 탐색하고 준비도 철철히 다해서 공격. 상상초월이다. 만약에 계속싸웠으면 전쟁났을듯.. 그리고 영화에서 허구가 조금 있는데요. 아예 사실적으로 만들지..왜 허구를추가했을까요. 영화보신분들은꼭검색해보세요.
7,영화자체로서는 그냥저냥이었으나조ㅓ쪽 분들이 보면서 부들거릴거 생각하니 통쾌한 영화
10,감동적인 이영화는 우리가 꼭 보아야 하는 영화중 하나다
1,연평해전, 인천상륙작전, 명량, 국제시장 박근혜 정권에 나온 영화들 특징 1. 우리가 고생한 거 후손들이 알아줄까? 2. 국가를 위해서라면  개인의 권리 및 자유를 포기하고 국가에 목숨을 바쳐야 함을 강조. 3. 돌아가신 분들의 애국심을 이용한 마케팅
1,아항..  그런 내막이 있었구나.. 참 한심하다..
1,순실이가 좋아하는 영화감독놈이랑 출연자들 반성해라
5,무거운 주제를 풀어나감에 있어 영화적으로는 너무도 엉성하고 부족한 표현이 아쉬움
1,외국인이 봤을때는 엉성한 스토리와 탄탄하지 못한 이야기로 뒤죽박죽 B급 영화로 분류 되지만 한국이기 때문에 너무 고평가 받고있는 영화...
10,최고의 감동. ㅠㅠ ㅠㅠ
10,국민은 나라를위해  헌신하고 정치인은 주적인 북한에게 묻질안나 무당에 조절당하질 안나 ~ 드럽네
10,한국인이라면 꼭 봐야할영화 명절마다 공중파에서 상영해서 온국민이 봐야한다고 생각한다
10,굿입니다최고입니다굿
10,대한민국 국민 이라면 꼭 봐야할 영화
8,뻔한스토리지만 이런영화는 꼭봐줘야죠
10,정말 잘 봤습니다.:@:?
10,이런 감동실화를 통해 우리를 지켜주는 분들의 소중함을 오래도록 기억할 수 있어 감사했습니다
5,그냥보통열자이상쓰래요
9,감동적이고 현실적인 내용이라 더 와닿았습니다
10,감동쑤나미굳굳만족댇박
10,오랜만에 영화보고 울어보네
5,손발이 조금 오그라드네요
10,감사합니다. 감사합니다.
10,멋있었어요김무열짱짱짱
9,다시봐도 뭉클하네여 나라지키시는 군인들 화이팅
10,개굿. .슬프다..꼭 보세요
6,소재는 무엇보다 위대했다. 다만 감독이 연출이란걸 모른다.
10,여자친구랑 같이 가서 봣는대 저는 재밋게보구 여친은 슬프다고 그러네요 ㅎ5
9,군대시절생각나네진성이형 잘지내지?
9,감동하였습니다. 2002년 즐거운 한때 가슴 아픈일..
10,그들은 대한민국의 평범한 청년들이였다
1,고지전..포화속으로...실미도..연평해전 등등 국가적 내용의 영화들을 돈 보단 모두가 알수 있게 명절연휴에  안보여 주는지..그리고 꼭 유료로 보는 걸 제한해야 하는지 궁금하네요
10,굿오바하지 않고 스토리랑 잘 전개해나감
10,그들은 대한민국의 평범한 청년들이였다
10,행복합니다 안녕하세요
7,지금 이시간에도 근무를 서며 국가를 위해 보안에 기하고있는 모든 국군장병들에게 감사의 말씀드리며.. 제2차 연평해전 ' 6명의 영웅들을 추모합니다.故소령 윤영하故중사 한상국故중사 조천형故중사 황도현故중사 서후원故중사 황도현
8,좋은영화였습니다. 잊지 않길
6,그냥그랬다 영화적으론
9,좋아요최고의 영화입니다
10,그당시에는 어려서 잘몰랐는데 다 크고난 지금 보니 너무나 가슴이 아픈 사건이었네요. 나라를 지키기위해 힘쓰시는 장병님들께 깊은 감사를 표합니다
10,나라를 지키는 2년은 나에게 책임감과 애국심을 심어주었다 자랑스러운 대한민국 국군들에게 예비역 5년차로서 감사함을 느끼며산다 군인이없으면 국민도없다
10,재미있네요너무스토리도마음에들어요
10,생각생각 생각 세번만 생각합시다
5,과연 이 영화가 제3국의 관객들에게도 멋진 영화일까?
7,한국영화 발전을 느꼈다
9,시간가는줄 모르고 본 영화
9,툭 툭 끊기는듯한 스토리... 그러나 이런 충격적인 사건을 가슴깊이 와닿게 해주어 너무 감사스런 영화... 배우들의 명연기력과 실존했던 영웅들에 고개숙여집니다..
10,한번쯤은 꼭봐야할거같은 영화?
10,그들이 있었기에 지금 우리가 있다.
8,굿 재미나다 재미나 ㅋ 열자
10,대한민국 국민ㅇ라면꼭 한번쯤은 봐야하지 않을까요재밌게 봣어요 가슴 먹먹
1,개노잼 왜죽어야했는지 알필요가없엇다
10,재밌어요 꼭 봐야 합니다
8,흠 슬프긴했는데 슬펐어요 슬프고 또슬퍼욬
7,그냥 그랬어요ㅋ 나름 괜춘
4,이 사건이 알려진건 좋으나 아쉽다
10,멋진영화, 꼭 봐야할 영화
8,칭찬과 격려도 필요하다.
10,눈물나요...슬픕니다감사함을느끼네요
10,와진짜 인천상륙작전 포화속으로 국제시장 연평해전평점 3~5점주는 평론가들 극혐이다 너무티나네사상이 ㅡㅉ
8,그냥 전쟁으로인한 비극이다...
10,ㅇㅇ볼만햇던듯재밋엇음
10,지켜줘서 고맙습니다. 당신들을 잊지 않겠습니다.
10,완전 너무 짱짱 제밌어요!
3,내용은 나쁘지 않았음 하지만 단순히 남북 대결 구도만을 그려서 아쉬웠음
1,작품성으로봐야지 왜,,ㅣㅣ;; 9점은아니다
6,전쟁의  참혹함을 일깨우기엔 충분. 전투장면은 몰입감 있다.
9,슬퍼요슬퍼요슬퍼요슬프어
10,영화 정말 감동적입니다
4,딱딱하다. 딱딱해. 영화로는 모든 부분이 엉망이였지만, 하루라도 빨리 역사를 기록해줌에 대한 감사.
9,그때당시 다시 되돌아볼수있엇고 재미잇다
10,다시한번 감사드립니다 그때 그 꽃다운시절 꽃길을 가신 분들께....
8,감동적이었습니다. 엄마가 좋아하시네요
10,....감사합니다.
9,그날의 기억을 다시한번상기시켜주는영화
9,그들은 대한민국의 남자였고, 대단했다.
10,좋은영화...정말러
9,기대치 없이 봤는데 기대이상이였습니다 즐거운 관람 되었어요
10,다시봐도 뭉클하게 하는 영화...
10,답답하고 불쌍하고 힘든 우리나라...
7,우리시대에나 담세대엔  일어나지말아야할일들
10,김대중 OOO ㅠㅠ..
10,아주재밋습니다.아주아주아주아주
10,무슨말이필요한가 사회적으로 잊지않아야할 사건을영화로 제작해준 제작진,출연해준 연기자들에게 박수를 !!
10,뭐라고 써야할지도 모르겠고 무슨 말을 하고 싶은지도 모르겠는데 그냥 마음이 먹먹해요..
8,정말정말재미있고 내용도좋았습니다
10,다시한번 지금은 역사로 남은 기억을 되새길 수 있는 시간이였습니다.
10,가슴이 답답하고 아파요
7,그냥볼만함 그냥볼만했음
8,영화의 목표는 확실해 보였다. 잘만든 영화인듯
10,너무나 가슴아픈 영화...
10,너무재밋어요 굳굳 계속 웃음
10,뭔가 많은걸 깨닫게 해주는
10,굿 입니다  우리가 꼬옥보아야할 영화이군요
10,재밌게잘봤습니다...
9,기대중 꼭 보도록하겠습니다
10,감동적입니다 좋아요  눈물흘림
10,ㅅㅂ 이거 5점준 새끼들은 뭐하는 새끼들이냐니들이 좋다고 술빨고 축구볼때 어이없게 산화된 대한민국의 평범한 청년들의 죽음은 아무것도 아니였는가
10,따봉  응? 언적  화이팅  굿  ㅎ
9,재미있는ㄱㅓ같음...,..?.,.,..,
9,동생이 해군이어서 그런지 몰라도 더욱더 집중해서 보게되었고 보는동안 감동과 눈물이 계속났어요 ~ ㅠㅠ
10,한국 월드컵 시즌이여서 월드컵만 봤엇는데 다시금 생각하게된 계기가 되었습니다~~^^
10,오늘도 살아있음에 감사하다. 감사합니다.당신들도 나와 같은 평범한 사람이었을텐데그곳에서는 고통없이 행복하시기를
8,슬프다 그리고 슬프다 슬프다 그리고 슬프다슬프다 그리고 슬프다 슬프다 그리고 슬프다
10,완전 좋았어요! ㅎㅎㅎ
8,재미있었음10자10자
9,슬픔 감동적임 고읜의명복을 빕니다
5,예스잼10자10자10자
8,볼만한 영화 연평해전에서 돌아가신 분들께애도를 표합니다
7,한번쯤은 왠지 봐야될것같은 영화라서 봤음
7,재미있을거같아요한번봐야겠어요
9,이땅의 순수하고 열정적인 젊은이들
9,애국심 짱짱 자극하는 만족스러운 영화
1,지킨 애국심 잃어버린 감동
10,세계 최고의 대한민국 영화
10,평론가들은 참 중2병 환자들같다.
10,감동 그자체, 전역하고 한달이 지나서 어머니와 봣는데 코끝이 찡해왔다. 그들의 노고에 여전히 그리고 영원히 감사합니다..
9,기대이상이었어요. 해군 화이팅
10,우리나라... 지켜주셔서 감사합니다~!!
5,그냥저냥...., ..
8,좋아요잘봤습니다추천이요
10,이런 영화를 영화라고 하는 겁니다,
7,볼만한 영화였음.. ..
9,가슴아프기도, 그래도 든든하기도, 감사합니다
10,너무 화가나고 슬픕니다..당시 대통령은.조문은 커녕당시 월드컵에 응원이나하고. 목숨이 위협받고있는데.사격은 먼저 발포하지못하게하고.아무 죄없는 평범한 청년들이 세상의 빛을 더보지못한채 고인이 되셨습니다.뒤늦게 이영화를 봤습니다.죄송합니다.잊지않겠습니다
10,왜이렇게슬퍼....
10,고인의 명복을 빕니다.가슴이 너무 아픕니다...
5,실제에서도 그런지시가  있었을지 모르겠지만...  지시가  먼저쏘지 마라니. 맞아 죽고 난 다음엔 쏠수가 없는데. 영화초반 지시가 답답하다.
10,실화라 더욱 감동적이었다.
10,적극 추천합니다    잊혀가는  연평해전을 다시금  세상에 알려준 영화입니다
9,재미있게 잘봤습니다 감사합니다
10,오바마는 이라크전 에서 죽은 군인 운구해오는데 새벽같이 나가서 경의를 표하는데 김대중은 월드컵에 갔다.  1차 연평해전에서 승리를 거둔 해군 수장을 좌천시키고 절대 먼저 발포 못하게했다. 김대중은 북한 대통령이었나보다
8,생각보다 재밌었음 징그러운 장면도 있지만
10,훌륭합니다~자랑스럽네요
10,감사합니다잘봤습니다
9,굿 시간이 흘러도 기억에 남는영화
10,영화를 봤을때가 해군 복무중일때라 더 와닿았습니다. 연평해전 역사와 사실은 알고있었지만 이렇게 시각적으로  전쟁의 참상을 표현하니 저절로 숙연해졌네요
6,있는 사실대로만 만들어도 충분히 느끼는게 많을텐데 신파로 만들어서 억지감동 유도하질 않나 조타장죽는 순간을 현실 왜곡하질 않나 영화보고 한 수십명은 죽은줄 알았네 그리고 뭔 서두가 그리 긴건지.. 눈물나는 장면은 실제 장례식 장면밖에 없더라
1,이영화는 애국심과 동점심으로  돈벌려고 영화만든거다 제발 좀 정신차려라 당신들이 그런 평점주고 추천해대니까 아직도 국민을 호구로보는거다  니들이 이영화에 평점주고  수익올려준다고해서  유가족에게 돈한푼안간다
9,시간이지나도 여전히열받는북쪽 ..
10,이거 영화보면서 울었음.. 전문가들 평점 믿지말고 보길.대한민국 국민이라면 봐야할 영화.
10,감동+재미 정말 짱!!
4,연평해전의 영웅들에게는 늘 빚지는 마음이지만 영화 자체는 영 별로.
10,우리의 국군이 그렇게 고생하면서 나라를 지키는 줄 몰라습니다. 구쿤 팟팅!
10,존잼이에요꼭보세요다들
8,그들은 지금도 대한민국을 지키기 위해 나가서 싸우고 있습니다.
10,그들이 있어 우리가 안전하게 살아가고 있습니다.
10,목숨받처 나라를 구하신 분들 께 감사드림니다
10,1점2점준 놈들 이영화를 통해 자신이나 많은사람들이 이사건,일을 알수있게 되었다는것에 감사하다는마음으로 적어도3점은 주어야되지 않나?
1,애국심이 있어도 눈이 썩는 게 두렵다면 보면 안되는 영화. 이것도 영화라고 만들었냐 감독새끼야?
1,국뽕은 애국이 아니다. 오히려 한국 영화, 문화의 수준을 떨어뜨리는 일이고 맹목적이고 무조건적인 전체주의적 행태는 국제적인 망신이다. 진짜 나라사랑이 무엇인지 다시 한번 생각해보길.
5,영화가 너무 못만들었다  실제 군인들분과 별개로 영화 구성,CG,인물 면 모든 부분에서 손봐야할 게 한두가지가 아니다
10,너무 안타깝고 슬펐습니다... 모든 국군장병여러분 감사합니다. 대단합니다.
10,잼나게봣ㅈ습니당ㅎㅎㅎㅎ
8,볼만 했어요~ㅎ 배우들 연기도 괜찮았네요
10,우선 우리나라를 지키기위해 순국하신 분들의 명복을 빕니다. 역사적 사실이라 더욱 안타깝고 화가 나던 영화..  나 스스로에게 왜 우리나라를 수호해야하는지를 더더욱 일깨워준 영화. 최고였습니다.
7,재밌어요감동적이에요
10,좋아요최고최고꼭봐야해
10,두번 보고 또 볼 예정 열자 압박 ㄷㄷㄷ
7,한번쯤은 꼭봐야하고 많은 생각을 하게 만드는 영화
8,재미지네요재미지네요
9,2002년 월드컵에 묻혀버린 영웅 이야기 꼭보시길
8,지금 이시간에도  각자의 책무를 다하는 국군장병에게 감사의 마음을 전합니다.
8,지금 이시간에도  각자의 책무를 다하는 국군장병에게 감사의 마음을 전합니다.
10,미안한데 죄송한데 인천상륙작전 이후 평점보니 평론가는 대체로 림씨로 시작하나?
7,재미있었어요~~예매하는것도 편했구요~
10,내식구의 일이라 생각하고 관람하니 보는 내내 마음아팠음! 다시는 이런일이 일어나지 말았으면 하는 바램입니다
10,내가 감히 이 영화에 대해 무엇을 평가한단말인가?  지금의 우리나라를 있게한 분들에게 수천 수만번 감사해도 모자라다.
10,끝까지 긴장을 늧출수 없었다 손에 땀이 날 정도로 개인적으로 엄청난 반전 ㅜㅜ
8,죽는게아쉽지만실제있었던일이고그당시어려서몰랐었는데 너무좋은영화에요
8,한번쯤은 볼만한 영화인듯
10,개잼~~~너무 재밌고 멋있습니다
8,연평해전 재밌네요 감동도 있고 추천합니다.
10,보는내내 감동받앗고 우리나라 군인들은 정말 멋있다고 또한번느꼈다 우리나라 군인들 정말 대단한것같다.
3,분명 아프고 기억해야 할 사건인 건 분명하지만 다른 건 다 차치하고 영화로서 평가하자면 9점은 절대 나올 수 없는 평점. 허술한 촬영과 슬픔만을 유발하는 연출로 낙제점을 받기에 충분한 영화. 소재만으로 600만을 넘기다니 그것도 재주라면 재주.
10,눈물 흘리면서 봤습니다.. 감사합니다..
10,너무먹먹하네요..삼가고인의명복을빕니다..
10,소위 평론가들이 떠드는 영화적인 만듦새는 모르겠으나 재미있었다. 단편적이고 밝은 면만 봐버릇하는 수많은 한국인들에게 필요한 언급을 해준 영화라서 좋았다.
10,재밌네요 지금당장보러가세여
9,초반이 너무 지루했다. 재미로 보는 영화는 아니지만.. 어쨌든 기억해야할 역사이고, 그들을 잊지 말아야 한다. 대한민국은 분단 국가다!
8,정말 호불호가 정확할듯
10,돈주고 봐도 돈이 아깝지 않은 영화
10,군대에 갔다온 후를 계기로 인천상륙작전을 보고왔습니다늦게 라도 봐서 다행인 영화였습니다군인들의 노고를 다시 한번 생각하게 되었습니다
10,감동적인영화 잘봤네요
1,이런 영화가 9점대 평점을 .. 아우 내 얼굴이 붉어진다.
8,평범한 청년들이 나라를 지키기위한 사투~처음엔 지루한 감이 있었지만 보면볼수로 빠져들고 실화라는 것에 더더소름 ~~
10,영화를 보는내내 안타까움이 묻어났다...
10,재미는 없음 솔직히.근데 재미로 볼 영화 아님.
10,2002 년에 있었던 연평해전을 영화로 잘 표현한것 같습니다
4,적당히 재밌었던 12세 영화
8,별점만 남기고 갑니다.
10,대한민국을 지켜주셔서 감사합니다.
10,자유민주주의 대한민국을 지켜주셔서 감사하고 또 감사합니다..
10,절대로 잊지 않겠습니다.
10,대한민국을 사랑하는 청년이 있었기에 지금의 자유를 누리는것처럼 대한민국을 지키는데에 유용한 사드가 내집 앞마당에 배치가 되어도 영광으로 알겠다!
10,정말 우리 슨상님이 문제여
10,감동적이었어여 추천해요
3,이들의 이야기를 이렇게밖에 담아낼수 없엇나...성의없는 연출과 후반부 억지눈물까지 뽑아내려는 신파. 마치 정훈교육영상 보는듯.
1,애국심만 가득한 영화네 ㅅㅂ
10,김대중은 전사자들 영결식 안오고 축구 봤다지? 핵대중 OOOO
10,기억이 가물가물 500원에 1분 투자해봅니다
8,군대에서 보여줬던 영화.. 좋았다
6,영화편집이 너무몰입도가 떨어진다. 마지막인터뷰는매우감동
8,정치적인 견해를 떠나서 그 때 당시 산화하신 분들을 생각해주세요
4,평점에 속았네. 국뽕들 ㅉ
9,꿀잼. 잊지않아야할 역사적 사건영화.
9,베리굿나이스어썸스고이
5,나도 대한민국 사람이고 군필자고 연평해전 안타깝게 생각하고 분노하는 사람이지만 영화는 제발 영화로서 평가하자. 국뽕거르고 이 영화가 9점 받을만한 영화였다고 생각하냐. 대한민국 영화발전을 위해서 객관적으로 평가하자 진짜 처참한 수준이였다.
10,감동적이고 또감동적이다
10,이게왜 평점이 쓰레기냐 ㅡㅡ 도통 무뇌충새기들
7,대한민국의 평범한 청년들이였다
10,1년전에 보았지만 다시 생각해도 가슴이 아픕니다.젊은 청춘을 바쳐 국가를 지킨 분들의 정신이 숭고하고 존경스럽습니다. 우리나라가 이런 분들의 희생과 헌신으로 굳건히 서고 유지된다는 사실을 다시  한 번 깨닫게 되는 영화였습니다.
10,연평해전 짱!!! 멋짐ㅋㅋㅋ
10,너무 감동적익 재미있는 영화였습니다.
8,분단의 아픔을 사실적으로 잘 표현하고 아직도 우리의 아들 딸들은 총을 서로 겨누며 마주보고 있다
10,우리나라를 위해 힘써주신 해군분들께 정말 감사드립니다.
1,0점도 아까운 영화. 지금이 박정희 독재정권인가?
10,대한민국 사랑합니다. 2002년에 멋모르고 월드컵볼때 그분들은..감사합니다
8,허무한죽음.  하지만 지금도 휴전상태 라는걸 잊으면 안된다. 전쟁의 위험이 우리 다음세대까지는 이어지지않기를..
2,별 반개에서 애국하는 심정으로 별 2개 줍니다.
10,ㄲㄲㄲㄲ재미재미재미쩌여
10,그저 가슴깊히 새겨지는 영화였네요
10,굳!!!맛져용 재밌게 봣어요
10,감동으도가니 감동의쓰나미 ㅜㅜ너무 슬프고 재미있게봤어요
6,그냥  좋은영화임에는 틀림없지만 재미는 없었음
10,몰랐던 사실을 알게되어서 더 슬프고 애뜻했습니다
9,대한민구의 평범한 청년들이 어떻게 싸웠는지 알 수 있는것만으로도 충분했던 영화
8,초중반 까지의 뻔한 전개가 아쉽지만, 전쟁이 시작되면서 감동도 시작된다.
4,눈물 짜내기에만 초점이 맞춰진 영화
10,그들은 대한민국의 남자라 죽었다. 내가 죽을 수도 있었다. 이렇게 말하면 강남역 10번출구에서 추모한답시고 ㅄ짓거리하는 멧돼지들하고 같은 부류되니까 전 이렇게 생각하지 않겠습니다. 죄송합니다. 감사합니다 영면하십쇼 국군장병 여러분 필승
10,감동입니다.. 눈물이 또르르
10,최고의 영화.. 에필로그까지 여운이 남아서 울었던 영화
1,일베충들 총출동 ㅋㅋㅋㅋ
8,dddasdasdasdasd
10,너무마음이아프다..
10,국민들의 안위를 위해 지켰던 그분들의 헌신이 너무 감동적으로 그려졌습니다
9,너무 슬프다 누군가의 희생으로 지금 살아갈수있다는것에 감사한다
9,마음이 무거워지는 영화
7,넘 재미있네요ㅎㅎ 죠았어요~^^
10,굿굿합니다 한번보세여
10,굿!정말좋았어요 ㅎㅎ
7,혼자 가서 봤는데 군대 제대 한사람으로서 눈물이 흐르네요
10,평론가들 한겨례를 모회사로 두는 씨네21 새끼들이네...
8,참 마음 아프네요.영화로 다 표현하기에는 좀 아쉽.
1,이거를 씹쩜 주는 새끼들은 주막에서 막걸리나 존나 퍼마시는 놈들인거지?  와 존나 부끄럽지 않더냐? OO 울으란 말이다 라고 어거지 감정팔이 하는거...여기는 애국심 평가하는 데가 아니다. 얘들아
10,정말.. 굿굿 최고에요
10,전 국민이 봐야 하는 영화! 너무 가슴 아픕니다
10,ㅠㅠ.. 슬프다....
10,절대 잊지않겠습니다 김사합니다.
9,여러번봤어요 볼만해요
10,감동깊게 봤습니다. 특히 끝까지 키를 놓지 않았던 중사님 인상깊었어요
10,아주좋은 작품이었습니다
10,너무너무너무재미있을거같네요
2,뚜렷한 역사적 사실을 의도적인 정치색이 흐리게 만들었다.
9,봐도봐도 정말 대단하고 많은걸 알게해주는 영화  이영화를 통해  미처 알지못했던 영웅들을 제대로 알게되었다,
10,굿이지니이시히기히히
10,훗훗 잼잇을꺼가타여어어어엉
10,영화는 재밌게 잘 봤습니다  다만 평론자새끼들 뭐하는작자인지 모르겠네요  젊은 나이에 죽어간 안타까운 장병들이...
5,너무 적나라한 신파주의.
10,그들은 우리나라의 영웅이자,  역사이다.
10,많이  울엇던..가슴이 너무 먹먹한..
10,잊혀지면 안될 사건 , 그들은 누군가의 아들
8,억지로 눈물을 짜내려는듯한../ 그분들이 있으셨기에  나라가 평온합니다.
1,신파, 애국주의가 오히려 장병들의 헌신을 우습게 만들었다.
10,정말 재미있게잘봤어요
10,당신들이 있어서 우리 국민들이 지금까지 살아갈수 있었습니다. 영원히 가슴에 새기고 살겠습니다. 당신들을 영원히 잊지 않겠습니다. 감사합니다.
5,애국하는 마음으로 5점이다
4,김민희 이쁨ㅋㅋㅋ단지 그뿐인 영화....이야기도 오락가락이고 내용도 너무 야한내용만위주로 나와서..
6,그냥 뭐 볼만햇ㅇ슴 기본은 하는영화입니다
10,좋습니다연기도탄탄하고 좋아요
10,정말 재미있고 너무 감동이었어요
10,좋아요ㅋㅋ추천합니다
8,재미도 있고 감동도 있었다. 하지만 실화를 바탕으로 한 영화가 아니었다면 ..
10,그 당시에는 어려서 잘 몰랐던 일들을 영화로나마 알게되어 좋았습니다.
10,감사합니다..죄송합니다..잊지않겠습니다
10,지금 스크린 채널에서 방송하네요, 세번째 봅니다. 결말 생각하니  또 가슴이 뭉클하는 느낌입니다.
10,잊지 않겠습니다. 대한민국을 지켜주어서 감사합니다.
9,연평해전 최고!! 2002년 월드컵 내가 신나게 즐기는 그시간에 무슨일이 일어났었는지.. 뒤늦게알게됬네요 ㅜ
1,솔직히 영화는 너무 못 만들었다.
8,대한민국 국민으로서 봐야했던 영화입니다.
8,대한민국 군의  허술한  시스템으로 인해  목숨을 잃은 젊은이들
10,배우들 연기호흡이 장난아님.
9,꼭 봐야될 영화....
9,아가씨 기대이상으로 재미있어요
10,예비군입니다.군 생활을 무사히 보낸거에 많은 감사를 느낀 영화입니다.영웅이신 멋있는 사나이.감사합니다.
1,애국심 들먹이며 영화로 만들지말자. 영화보다 이 이야기는 더 가슴아프다. 감독 더러운놈 돈 벌려고 치사하게 애국심팔아 영화 만들었다.
10,절대 잊지않겠습니다.
10,북한애샣기들 대갈통을 부숴버려서 뇌수를 갈아마신다 한들 시원찮을 겁니다. 소중한 우리 영해를 지키다 전사하신 모든 호국영령들의 명복을 빕니다.. 감사합니다. 가슴이 뜨거워 지는 영화 였습니다.
10,눈물 나는 영화입니다답답하고가슴 아프고~~
10,영화로보고 또 티비에서 또봐도 뭉클그자체입니다..
10,저 평론가는 군대 면제였거나 갔어도 관심병사엿을거다 북한 김정은동지의 업적을 늘 외쳐대며 살아온자가 평론을 제대로 할리가 없지
10,나였다면 과연 저런 상황에서 용감했을까? 명예롭게 생을 다 했지만 그들이 다 살아서 돌아올 수 있는 앞으로 더 이런일이 생기지 않을 세상이 되었으면 좋겠다.
10,재미있게 잘 봤습니다.
9,실화이기에 더 슬프고 애절한 마음. 연출이고 나발이고를 따질 영화일까.
8,연평해전 연기자들 좋아요
9,진짜 북한..영화보고 깊은 빡침을 느꼈다
5,내용이 짜임새있고 재미있었습니다!
10,넘나 슬픈영화였다ㅠㅠㅠ....
10,실제로보면서정말많이운영화  끝난후에도 마음에 여운이긴영화
10,이런영화를 감성팔이로 보는 평론가는 평론할자격도없어보인다,저분들이 있기에 너희들이 평론질로 밥벌어먹고 사는거다.
10,다시 봐도 눈물 나네요 지켜주셔서 감사합니다
10,우리가잊어서는절대안되는사건..정말 선제공격  답답할뿐
10,가슴 먹먹해지는 영화입니다 젊은이들에게 안타까움과동시에 미안함이 느껴지네요
10,어렵게 본 영화입니다 시작해선 안됬었습니다 너무 재밌었습니다
10,정말정말 감동입니다.
10,디테일하게 잘 만든 영화라고 생각해요
10,10점받을 자격이 충분한 영화이다영원히 잊혀지지 않을것같다
8,너무  좋네요  원ㅂ  봣는데  2너무  기대됩니다
1,진짜 명량을 이어가는 쓰레기영화  위인과 병장들을 빛낸건10점
10,그때 저분들이 있었기에 편안히 앉아서 영화를 볼수 있었던거다 이나라를 지키는 모든 국군장병들 감사합니다
10,좌파 평론가들 ㅈㅉㅉㅉ
10,평론가라는 작자들 이해가 안되네.
10,감동적인 영화 잘 봤습니다~~
10,넉놓고봤습니다 시간가는줄모르겠음
9,오랜만에 영화 재밋엇어요
9,감동적이네요..ㅠㅠ
5,전 너무너무 재미있었어요
10,당신들을 잊지 않겠습니다.
5,이렇게 중요한 소재를  가지고 엉망인 영화를 만들어버린 감독의 역량에 분노하고 너무나 아쉽다.
10,늦게나마고인들에명복을빕니다국군통수권자란대통령이축구구경하는나라에사는것이어쩐지스글프군요.
10,잊지 않겠습니다...
10,잊지 않겠습니다...
10,설갈마(heez****) 이분 덧글보니 참 무개념이시군요 민방위 안보수준 이라시네 ㅉㅉ...
10,눈물이 찡~~....
10,말이 필요없다 너무너무 감사하다.
10,안타까운 현실 열자열자
10,당시 9살이던 나의 꿈을 확실하게 정해주신 가장 존경하는 분들...
10,진짜 한번쯤 꼭 봐야될 영화다 이렇게 가슴이 진짜로 먹먹해지고 영봐 보면서 울었던 적이 별로 없는데 이건 눈물난다
1,이 영화가 80억짜리??   민방위 안보동영상 수준인데 80억은 다 어디로 갔나..  돈이 썩어나냐..
10,노무현 감성팔이 벼노인보다 훌륭한 영화 영화판에 좌좀빨갱이들 정말많네
10,영화관에서만 3번을 보았습니다. 다루기 어려운 소재를 이렇게 시도해서 완성시킨 것 만으로도 칭찬받을 가치가 있는 영화라 생각됩니다. 보면서 많이 울컥했습니다. 만들어주셔서 감사합니다.
10,처음부터보지못했지만 다시한번 제대로 꼭봐야할 영화이자 잊어버리면 안되는 역사이다
10,너무나 슬펏고 너무나 아펏습니다 저를 적시는 영화였습니다.
10,감사합니다평생잊지않겠습니다
10,이제봐서 미안하고..죄송합니다..
10,나라를 위해 목숨걸고 지켜주신분들이다..
10,정말 너무나 안타깝습니다ㅜㅜ 현실이... 그리고 죄송합니다그때 잘 알지못했던것이....너무나 감사합니다 고맙습니다...
10,대한민국의 아픈 현실을 보여준 영화
10,말이 필요없다 북괴를 처단하자
1,씹노잼. 사건은 사건이고 영화는 영화다
10,오늘 처음 봤는데 눈물이 나네요ㅠ진짜 잊지 않겠습니다..
10,625특집으로 봤어요,.. 감사합니다 역사를 잊지않겠습니다
10,계속 키보드를 부여잡고 있음에도 쓸 말이 잘 나오지 않는다.죽음으로써 국가와 국민을 지켜낸 분들인데... 평론가새끼들...
10,개봉하자 마자 바로 본 영화.
10,오늘이 6.25이여서 6.25이와 비슷한 내용를 보여주면서 감동했어요.6.25전쟁으로 인해 돌아가신 분들 잊지 않을게요. 연평해전을 보면서 역사에 대한것을 알것같아요....
10,감사합니다. 대한민국 해군 화이팅.
10,오늘도 감사합니다...
10,그들의 투지는 총알도 관통할수 없었다...
10,ㅉㅉ 뭐 같은 평론가들 뭐 있어보일라고 그따구냐 평론도 드럽게 못하면서
10,학교선 왜  이런걸 안알려주는지
10,꼭 우리가 기억해야 할분들입니다
10,누구라고는 말 못하겠지만 부관참시를 해도 모자란 OOO....이런 영화에 평점 4점 5점 줘가며 역사를 왜곡 해대는 평론가도 짜증난다....
10,지금 보고 있는데 넘 슬퍼요- 희생이 헛되질 않았기를...
9,하여튼 평론가 새끼들 ㅋㅋ
5,잊지말아야 할 사건인건 알겠는데 감독하고 시나리오 작가는 뭔 생각으로 이렇게 만들었냐
10,10점 아까움.. 100점 줘야되는데.,..ㅜㅜ
1,나이든 감독의 장편 데뷔작, 저예산 영화에 신인 연기자들 대거 출연,, 이 무거운 소재를 온전히 다루기에는 여러모로 부족한 게 아니었나 싶다.
9,늦게나마 이렇게 티비에서라도 보게 되어 다행..삼가 고인들의 명복을 빌고젊은이들의 희생과 사명정신을 잊지 맙시다ㅠㅠ볼때마다 눈물이ㅠㅠ
10,너무늦었네요 영화극장에서봤는데 슬펐습니다
4,피 아 구분이 안되잖아~~~;;;
10,허세만 가득찬 평론가란 인간들
10,너무 감동적이게 잘봣습니다 군인들 항상 고생하시는거알고 자랑스럽습니다 나라 국민 지키시느라 밤낮 안가리고 고생하시는 군인들 자랑스럽습니다
10,대한민국 남자라면 꼭 봐야할 영화
10,안타까운일이에요 다신는 일어나선 안되겠죠~
10,슬픔과 감동 그 자체 였다
7,그들은 대한민국의 평범한 청년들이였다
1,우아우아우아우아우아
10,정말 볼거 많은 영화라고 생각한다
10,재밌었어요~~ 감동적이었습니다
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화!
7,어머니와 감명 깊게 보았습니다
10,마지막까지눈물이멈추질않았네요
5,음. 그저그럼 으무병불쌍
10,2002년도 에 저는 한창 축구를 응원하고 있는 중에 이런일있었다는걸 늦게라도 알게 되어 감사합니다.
10,고마습니다 고마워요....
10,정말 감동적이었습니다
10,기억하겠습니다....
10,재밌었어요.10자10자
9,음 대한민국 국민이라면 한번정도는 볼만한듯
9,봐라 쫌. 이런 이야기는 .알고는 살아야할거 아이가 한국인이면.가슴 아파서 1점 뺌....군에 간 동생 생각나서 더 울었다..내새끼
10,해군이었음이 자랑스러운 멋진 영화입니다
10,너무 너무 기대되여 천5백만돌파 하길 빠이팅
9,간만에 울컥 했다. 억지감동이 아니었다.
10,잊지 않겠습니다...감사합니다
10,일단 보아야 할것. 감동
10,감사합니다 잊지않겠습니다
1,연평해전이라는 메세지를 전하는 것은 좋지만 제작비가 부족해서인지.. 퀄리티면에서 엄청 많이 떨어지더라.. 이현우 연기력도 그 상황에 몰입이 안될정도로 발연기... 솔직히 다른영화들이랑 같은값 내고 보기는 아깝기는 했음.
9,보는내내 안타까웠음....
5,글쎄딱히별로..돈아까워
6,억지로 애국심을 고취 눈쌀을 찌푸리며 보게 됨
10,다운  받아서 봐도 아깝지 않은 영화우리나라의 모든 군인분들 정말 감사드립니다!
10,절대로, 잊지 않겠습니다
10,대한민국을 지켜주셔서 감사합니다 ㅜㅜ삼가 고인의 명복을 빕니다,,,
10,연평해전을 잘몰랐었는데 이영화를 봄으로써 연평해전을 알게됬습니다
7,뜻 깊은 영화였습니다.
5,진짜노답  왜이리 잼없지 ?
10,감사합니다. 정말로 감사합니다. 하늘에선 아픔도 바다의추위도 전쟁도 없이, 정말로 원하는 삶을 따뜻한 곳에서 평생토록 행복하게 살아가시길 바랍니다. 삼가 고인의 명복을 빕니다
10,고맙습니다..우리안전을위해서 애써주시다 전사하신모습보니고맙고 마음아파눈물이계속났어요..ㅠ 진심으로감사하고미안합니다.. 덕분에안전히살아가고있었네요  영화연기명품연기도몰입되고 훌륭했습니다..
10,군인에 대한 처우가 더 개선 되길 바라면서...
8,슬프다 눈물바람 ㅜㅜ 끝나자마자 화장실 행
10,우리 국군이 얼마나 힘들게 싸워가고있는지 잘 알게해주는 영화였습니다. 국군분들 매일매일 나라를 지켜주셔서 정말 감사합니다.
8,연평해전 잊지않고 기억할게요. 재밌게 봤습니다.
1,필요이상 애국심 강요영화.  그이상 그이하도아님.
8,재밌고 감동있고 여운 남는 영화였다.
10,브래드피트 너무 멋져요
10,조국을 위해 자신의 몸을 바쳐 NLL을 수호한 장병들에게 무한한 존경심을 표하고 싶다. 대한민국 영화계가 좌파 천국이라는 건 알았지만 이 영화에 저딴 형편없는 평점을 주다니, 정말 한심한 영화계가 아닐 수 없다. 나라를 위해 바친 사람들에게 이딴...
10,정말정말 감사합니다.
10,재밋엇어요 느낀게많앗습니다
10,해군 출신으로써 자랑스럽습니다!
1,감동과 슬픔, 애국심이 생기는 영화입니다 그러나 평점이 지나치게 너무 높아 평점 1을 줍니다
10,잘봤음정말 자봤음  죄고임
10,대한민국사람은 꼭 봐야합니다
10,비참하게 돌아가신 분들  누구를 지키기 위해 피를 토해가며 방아쇠를 놓치 않았는지 우리 모두는 기억해야한다
4,생각보다는 너무 재미가없었어요
1,완전 졸작이네 영화관에서 안보길 잘했다.
10,연평해전은 꼭 봐야하는영화다.그리고 감사해야한다
5,국뽕은싫다                       ㅜㅜ 넘나 아쉬웠음
7,26년같은 영화. 만든 취지는 좋았지만 솔직히 영화자체로만 놓고봤을때는 별로다. 5점주려는거 나라지키다 돌아가신 장병들을 생각해 7점
10,펑펑 울었어요....넘 감동적 ㅜㅜ
10,평론가들 평점 보소 외국인들 인듯
10,이 영화가 선동영화라는 좌파들은 진짜 생각이라곤 안하는거냐? 변호인이 선동영화라면 선동영화지   이건지극히 사실적인데??? 마지막 김대중 대놓고 까는건 인상깊었다. 우리나라 지켜주셔서 감사합니다 충성
10,감사합니다 그리고 미안합니다
10,교전 당시 중학교2학년 이었습니다. 너도나도 할꺼없이 물론 본인도 페이스페인팅까지 하며 길거리에 나가 한국축구를 응원 했었습니다. 영화를 보고 목이 메이고 눈물이 멈추질 않네요..반성합니다.미안합니다. 그리고.. 고맙습니다.
1,다좋은대 억지감동 안했으면 좋겠다 우리나라 영화는 항상..아..
6,정치와 무관하게 우리를 위해 잠든 젊은 조국의 청년들을 애도합니다.
10,국가가 얼마나 전투중 전사한 군인들을 푸대접하고 개죽음으로 여기면 평론가라는 작자들이 목숨걸고 씬우다 죽은 군인들의 모습을 보고 만들어진 애국이니 감성팔이니 하며 지껄이게 만들어 놓은건가?
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화한 나라의 대통령을 잘못뽑으면 또 이런 역사가 반복된다겉만 번지르한 사탕발린 복지, sns정치에 현혹될게 아니라 화려하진 않겠지만 안전한 나라에서 하루를 살아갈수 있는 확실한 대북관을 지닌 사람이 대통령이 되기를
10,어휴 ㅋㅋㅋ 평론가들 봐라 사스가..머중의아들들
10,연평해전 전사자분들께 진심으로 감사하다는 말씀을 전해드립니다.
10,같은 남자로써 나는 저 떄 아무것도 모르고 축구응원이나 하고있을 모습에 내자신이 너무 창피하다,,
10,너네들 공산주의 하고싶으면 하라고 왜 자꾸 꼬장인데
10,이미연평해전을 보았지만... 어제 kbs2 에서 방송하길래 또 보았다... 역시 너무 슬프고 억울했다....  박동혁 상병은 내가 살고있는 안산의 경안고등학교 출신이다...ㅠㅜ오직 국가를위해 헌신하시는 국군장병들 정말 대단하고 존경스럽습니다...
10,연평해전보고 정치영화라는 새-끼들은 제정신인가? 그래서 김대중이 영결식때 코빼기라도 비쳤냐? 일본 처 놀러가서 축구봤지 있는 사실을 살짝 돌려서 말하는데도 정치영화 운운하네 정치영화는 날조로 점철된 화려한 휴가같은거지
10,대한민국사람은 이 영화를 보아야 된다고 생각합니다. 6.6 현충일 아이들과 함께 연평해전을 보면서 눈물을 흘리고 이런일은 없어야하고 그들이 있기에 대한민국이 있다는것을 깨달았습니다. 그리고 그들의 희생...너무 안타깝고 어느한편 화가 납니다.
4,가슴아프고 슬픈건 맞습니다.. 허나 작품성은 없어요. 메세지도 없구요. 좀 잘만들지 ㅠ
10,눈물 엄청 쏟았다.진짜 최고의 영화.꼭 봐야한다.
10,최고의 영화였습니다.
10,윤영하 소령, 한상국 중사, 조천형 중사, 황도현 중사, 서후원 중사, 박동혁 병장 잊지않을께여 ㅜㅜ 아 기말 준비해야하는데 이분들 때문에 오늘도 납니다~
10,영화가 엉성하다는 사람들아 애초에 이 영화는 국민들의 후원으로 만들어진거고 재작비 뷰족으로 중단하고 배우도 다시 뽑고 이랬다. 짧게는 연평해전을 기억하는것이고 깊게는 국민이면 뷱한이 주적이라는 잊으면 안된다는거다 약간극단적인 스토리긴하지만 좋다 그래도
10,이제서야 보게 되었네요.. 부끄럽고 고맙습니다.
10,아니OO 핵쏘라그래 핵쏴봤자 서울 중심으로 핵을쏠 것이고 지새끼들도 다피해입는데 김정은 그OOO가 얼마나 치밀한 새낀데, 지새끼들도 핵쏘고 싶어서 아주 안달이 났지 근데, 우리도 물론 피해를 많이 입지만 북한은 더많이 피해를 입음,
1,정치영화다 종반에 어처구니 읍더라
10,당신들의 희생을 엎고 우리가 지금 이 시대에 살고 있습니다..
10,핵 개발할 능력도 없고 핵개발하면 책임지겠다던 김대중, 군인 몇 죽은게 대수냐고 한 김대중, 군인이 죽어가는데 일본 축구관전하러 간 김대중.,노무현 둘다 추모참석도 안하다가 이명박 정권되어서야 해전으로 격상, 국가추모식으로 격상 및 참석하였다.
1,안타깝고 감동적이긴하나 영화적으로 구성이  엉성 평점 과대평가
10,나라를 지켜주신 강인한 신념과 희생 정신에 감사를 표하며 저희는 잊지 않을 겁니다. 고개 숙여 진심으로 감사드립니다
10,평론가라는 놈들이 얼마나 밥만 축내고 할짓 없는 놈들인지 뼈저리게 깨닫게 해준 영화
1,역시 선빵이 중요하고 죽을때까지 싸워야된다는걸 뼈저리게 느꼈다..
1,OO머야 ㅋㅋ알바들 왜케마너 ㅋㅋ
7,그냥 애국영화....
10,월드컵에 미쳐서 서해교전에 관심도 없었던 제자신이 부끄러워 미치겠습니다.죽어가면서도 명령을 따라야하는 군인의 신분, 그리고 나라가. 우리가..우리국민을 지키지 못했다는 좌절감으로 당신들을 죽을때까지 잊지않겠습니다.
10,평점을 논한다는것 자체가 말이안된다그냥 이작품은 레전드고  끝판왕이다..감사합니다... 그리고 기억하겠습니다
10,애국심에 들끓는 국민들은 10점 주는데 명불허전 한걸레의 영화잡지 씨네21은 평점테러ㅋㅋㅋ 왜? 니들이 추종하는 북괴가 불편할까봐?ㅋㅋ
10,평론가 놈들 진짜 이런 좋은영화엔 짜고 그지같은 영화는 찬양하네~ 이런영화가 진짜다  니네가 대체 뭔데 평론가라고 하고다니는지 모르겠다 모자란놈들 ㅉㅉ
10,대한민국 국민이라면 한 번쯤 봐야 할 영화..
10,이 영화 평점을 저 딴식으로 준 기자들이나 평론가들의 사상이 알만하다.
1,이 영화 교훈은 '역시 의무병은 개꿀이다' 인듯 뭐 하는것도 없이 돌아댕기다 숨기만하는 의무병 역시 의무병 개꿀! 인정
10,평론가 믿지마세여 평론가 보고 얼척없었음ㄷ 진심으로 우리나라를 위해 싸우다 돌아가신 분들을 위한 영화인데 참.... 정말 보고 펑펑 울었습니다....정말 감사드립니다. 진짜 북한 칼빵ㅂㄷㅂㄷ
10,선제타격금지? , 받은것에 3배는 되갚아야지 씨x진짜 국토방위에 목숨을 받친 병사들 생각할수록 화가납니다
10,10점으로도 부족한 영화 내인생에서 가장 가치있는 영화
10,잊지않겠습니다. 진구,김무열,이현우 연기 최고
10,감동입니다.. ㅜㅜㅜ
10,재밌었고감동적이었당
8,영화는 영화고 애국은 애국이고 평점은 자기 주관적인 생각일 뿐인데 그거 낮게 준다고 무슨 애국심 없냐~ 빨갱이냐~ 이딴 미개한 발언 하지좀 말자. 연평해전이 가슴아픈 일이고 잊지 말아야함은 맞다만 영화는 영화고 애국은 애국이다. 태극기나 달자
10,평론가들은무슨생각일까
10,c..21 기자가 맞는지?전부 빨갱이들만 모아놨나봐.이세끼들 평점 다는거 보면 정말 OOOO들
9,현충일 특집영화로 tv로 또 보았는데도 눈물나네요. 또래의 젊은이들이 난 친구들과 술마시며  월드컵 응원하고있을때 안타까운일을 당해 더 맘이 아프고 부끄러웠습니다. 감사합니다. ㅠㅠ
10,연평해전에  4점을 준 평론가들이 동성애 변태영화는  8.75를  줬다는 사실...ㅎㅎㅎㅎ 너무 전문가로 되다보니 실화 감동영화에는 감동을 못느끼고   동성변태영화에는  감동을 하는구나  헐...참 더럽게변해간다
7,졸작이라고 혹평이 자자해서 거르다가 TV로 방금 봤는데 의외로 괜찮은 영화네. 애국심이나 정치색이 띈 디워급인줄 알고 이제야 본게 후회스럽다. 진짜사나이보단 100배 재밌음.
10,저는 고등학생입니다 이영화를 보고 나라를 지켜주신 분들께 정말 진심으로 감사한 마음이 들었습니다. 평생 잊지않고 살아가도록 하겠습니다. 한 아이의 아버지. 한여자의 남편 . 한 집안의 가장. 한사람의 국민 이였을 여러분을 진심으로느낄수있는영화였습니다
10,En Aru'din Herose(영웅들을 기억하며)
8,누구든 죽을 수 있었다. 그것은 개죽음이다. 감성팔이 ~ 우린 그때 멀했지?? 월드컵 신나게 봤지 연평해전 그일은 어깨너머에 있었다.근데 니들은 지금 개죽음당한 사람들을 위해 뭘하지? 슬퍼할 자격이있나?? 내일이면 잊을걸 남걱정하는척 하지마라 역겹다
10,부모는 자식이 죽으면 애간장이 끊어지는 고통이라고합니다.연평해전에서 전사하고 부상입은 분들에 부모님께 위로와 감사를 전하고싶습니다.교전장면에서 눈물이 쉴새없이 흐르더군요.
10,감사합니다. 고맙습니다. 너무 화가 나지만 정치적인 발언은 하지않겠습니다. 너무 잊고 살아서 죄송한 마음이.드네요.
10,희생하신 국군장병모든분들께감사드립니다.이영화는 모든국민 다 보셨으면 합니다.
2,그럭저럭 시간 때우기용 싸구려 감성팔이 영화, 그 이상도 그 이하도 아님
10,그당시 대통령이 어느나라 대통령이였는지...북한주장 모두 100% 수용하고, 다음날 금강산 관광여객선 바로 출항했었지...
10,몇 번이나 본 영화지만 슬프고 안타까운건 똑같이 느껴졌다
10,이것이 실화를 바탕으로만들어진거라는것에...가슴이 먹먹하고 화가난다. 연평해전뿐만아니라 연평도폭격 등등 아직도 도발은일어나고잇다.
10,마음이 너무 아프다 몇번이나 본 영화이지만볼때마다 눈물이 나는 영화
10,우린 무엇을 하고있나.
10,ㅜㅜㅜ진짜ㅜㅜㅜ너무슬펏다
10,감성팔이는 얼어죽을...니네 같은 애들이 이런 영화라도 없었으면 관심이라도 가지기나 했겠냐? 보고 느낀 점이 감성팔이 밖에 없다면 진짜 너는 답이 없는 애니까 그냥 대충 살아라
10,지금도 나라를 위해 목숨을 받쳐 일하시는 모든 군인분들께 감사하는 마음을 좀더 깊게 갖게하는 영화를 본것 같다!!
10,먹먹한 가슴으로 많이 울었습니다 2002년 아무것도 모르고 축구에 열광했던 그때가 너무 부끄럽습니다 당신들이 진정한 영웅입니다
10,담담히 그날의 기억을 그려낸 영화
10,평론가 새끼들 낄때 껴라 물흐리지 말고 어디 감히 뚤린 입이라 함부러 손가락 놀리고 있냐쪽팔린줄 알아라 지들 면상에 침 뱉는건 알고 지껄이는건가내 눈엔 저 위에서 지시내리는 김정일 김정은 돼지새끼들이나너네나 다를바가 없다. 진짜
10,우와..진구보고 오열함
10,눈물나도록 찡한 감동...
10,그들이 있었기 때문에 우리가 살 수 있었다.
10,최고였어요ㅠ극장에서 보지 못하고 나중에 봐서 죄송합니다
10,잊지 말고 꼭 기억하며 감사한 마음으로 삽시다!!
10,친구랑 영화관가서 봤었는데 오늘 kbs2에서 한다는걸 못본게 아쉽네용
10,대중이 가 장병들을 죽인거나 마찬가지다적이 공격하기 전에 공격하지 말라니장병들 다 죽이고장례식에도 참석하지 않고또 놔물현 시절에도 외면 당하다가이병박 대통령 시절에 대통령이 장례에 참석하고 국장 으로 연평해전 기념식 열었음
10,ㅜㅜ 슬퍼요ㅜㅜ 10자
10,감사합니다 정말 감사합니다
10,정말 감사드리고, 경의를 표합니다.
8,태극전사?들은 공차면서 군면제 받고 돈도 받고. 다른 한쪽에서는 평범한 젊은이들이 목숨걸고 나라를 지키고 보상도 그닥..
10,엄청난 시간이 흐른 후에 보게된 영화... 지금까지는 마음속에 새기지 못했던 것 같아 아쉬움이 남는다..
10,평론가 평 봐라. 만들어진 애국이란다.  정신나간것들.  밑에 인간은 더 가관임 . 선빵의  중요성이래. 딱보니 여자같은데 군대를안다녀왔어도 개념은 있어야지. 우리가 왜 선제공격을 당했는지  사건개요는 알고 저딴 평을한건지 참.. 저런것들도 평론가라고
10,영화보고 정말 분노했다.연평해전 영결식에 참석안한 대통령, 국무총리, 국방장관, 합참의장, 니들이 인간이냐. 김대중이 뒈졌고. 나머지 3명 평생 반성하며 살아라.
10,정말 잊지못하는 잊지말아야하는 영화입니다.
10,이건 꼭보세요.,  아니 대한민국 국민이라면 보셔야됩니다.
10,우리의 영웅들 정말 고맙습니다. 삼가 고인에 명복을 빕니다.
10,이거 4점준 평론가는 뭔가요? 우리나라 국민이 아닌가요? 김대중 전 대통령 친척인가요? 영화를 그냥 너무 영화로만 보셨네...;;
10,글 재주가 업ㅂ네여...
9,죄송합니다.그때 ... 월드컵때문에 아무런 감정 없이 뉴스를 봤던 제가 한없이 부끄럽습니다...고맙습니다...
10,이 영화를 보면서 국방비리를 일으킨 군장성들은 석고대죄하며자결해야 할 것이다.
10,1년전쯤에 보고 눈물을 흘렸죠 작품성을 뛰어넘는 감동이 있습니다. 그리고 다들 너무 젊었어요 ㅠㅠ
10,너무 완벽한 영화다. 전쟁은 일어나지 말아야한다는것을 절실하게 느끼고 대한민국 군인모두 사랑합니다♡
1,여자들도 군대보내라 ㅉ 남자들이어서 죽었다
8,정말 슬프고 안타까운 일입니다... 그때 희생된분들을 잊으면 안됩니다ㅠㅠ 배우 연기가 중간에 살짝 거슬려서 2점 뺍니다..
10,한없이 울면서 봤던 영화..잊지 않겠습니다!!..
10,영화관에서도 마음속으로 욕하면서 보고 오늘 티비에서도 욕하면서 봤네요‥ 북한 S.B.놈들‥
10,TV에서 봤는데..마음이 너무 아프네요ㅜㅜ고인의 명복을 빕니다.
10,남편이 군인이라 영화관에서 보고 또 집에서도 봤는데그들의 희생이 헛되지 않게 잊지않았으면 좋겠습니다
10,다시한번 감사함을 느끼게 해준 영화ㅠ
10,항상 감사드립니다. .
10,먹먹하다오래전 일이지만 아직도 먹먹하다
10,영화가 이렇네 저렇네 왈가왈부하고 싶지 않다. 호국영령들께 다시 한 번 깊은 감사를 드리고 열연해준 배우분들께도 감사를 표한다.
10,눈물  펑펑 쏟았네요, 군인들 존경합니다
10,꼭 봐야할 영화입니다.
9,그대들의 희생을 잊지 않겠습니다... 그런데 정작 대통령이란 인간은 조문도 안갔다지요?
10,감사합니다 그리고 존경스럽습니다..
10,영화보니 마음이 아프네요 ㅠㅠ
10,진정 잊혀지면 안되는 분들이 이런 분들입니다대한민국을 지키기위해 목숨 바치신 모든 분들께 감사드립니다
10,개봉할때 보고 현충일이라고 방영해서 또 보았네요 봐도봐도 눈물이ㅠㅠ감사합니다 그동안 당연한듯 살아와서 너무 죄송합니다
10,평점10점도 모자란 영화와 해군분들 모두 존경합니다
10,평론가라고 등록된 짐승들의 특징 : 평점을 낮게 주는건이 자신이 진정으로 영화를 볼 줄 아는 짐승이라고 생각함. 실제로 가슴으로 영화를 못느끼고 인정받으려고 비판할거만 생각함.  고로 인간이 아니고 짐승이 맞는듯
10,넘 슬프고 딱 현충일날 보면 눈물나는 영화ㅠ
10,다시봐도 감동이었고ㅜㅜ 또다시 대한민국 모든 국군장병들에게 감사합니다!!
10,이걸 보고 어떻게 감동을 느낄수가 없을까...최고의 감동이다
10,감사합니다 죄송합니다.. 다시 그때가 생생하게기억난다는 말이 얼마나 맘이아팟는지.. 정작 저희는 담고있지도않았던 이일을 다시한번 마음에 담아봅니다
10,오늘 KBS♡에서 방영한거 보고 콧물까지 흘리면서 울었다. 내일 학교가는데 눈 상태가 심각하겠다.
10,보는내내 할말이없었습니다.. 좋은곳으로 가시길 바랍니다..
10,다시봐도 너무나 슬프고 안타깝고 고맙습니다.  그분들의 희생이 있었기에 아직까지 안전하게 살아가고있음에 감사 드립니다.
10,평생 잊지않겠습니다..
10,고맙습니다.. 충성!
10,감사하고 죄송합니다월드컵으로 신나하고 있었는데 군인분들의 가족들은 얼마나 힘드셨을까요 고인의 명복을 빕니다지금 연평해엔 중국어선이 엄청나네요 ㅠㅠ
10,휴전 중입니다. 국가 안보에 관심을 가집시다.
10,늦어서 죄송합니다..고맙습니다
10,평론가 군대 안나왔지??
10,감사합니다. 기억하겠습니다.ㅠㅠㅠㅜ 북괴를 줘패고싶은 밤..
10,잊지 않겠습니다..감사합니다
10,많이 눈물이 났고,억울하고,벌써 시간이 이만큼이나 지났나 싶고, 아깝고,화나고,어우..
10,해군분들 정말 감사합니다.
10,왜 지금에서야 봤는지 모르겠지만..보는 내내 눈물이 줄줄흘렀고..참 슬펐고 감동적 뭐라 표현을 못하겠습니다.그들이 있어 나라가 안전합니다..나라를 위한 분들께 충성합니다.
10,작년에 개봉했을때 봤는데, 뒤에 군인분들도 단체로 이 영화보러 오시더라고요. 군인들도 보러 온것 보면, 이건 정말 잊으면 안되는 역사라고 생각하게 되네요.
10,삼가고인의 명복을 빕니다
10,고맙습니다 감사합니다
10,도대체 평론가들은 뭐냐?
10,실제 있었던 이야기를 가슴속에 와닿게 만들어 놓은 좋은 작품
10,무조건 봐야할 연평해전 ... 삼가 고인들의 명복을 빕니다 . . .
10,2002년 월드컵에 도취되어 연평해전을 잘 몰랐었는데 1년전 극장에서 보고 그 슬픔을 뒤늦게 알았습니다. 우리 해군들 아니 모든 군인분들의 나라를 사랑하는 마음 잊지 않겠습니다. 영화로 만들어주신 관계자 여러분 및 출연자 여러분 감사합니다.
10,북한의 이기심에 소름이 돋았다.감사합니다.
10,너무나 가슴 아프고 안타깝습니다 죽일 북한놈들!! 나라를 위해 목숨건 당신들 영원히 기억 하겠습니다!!!
10,그냥 이영화는 일년에한번씩 무조건 봐야겠다..다시봐도 눈물이 멈추질않는다..재미있고 없고를 따질게 아니다..ㅜㅜ
10,감사드립니다....
10,영화를 통해서 라도 잊지맙시다 !!우리에 주적은 북한!!
10,마음이 숙연해지네요. 감동입니다
10,북한애들이 어떤지 다시금 리마인드해주네요.국가안보는 강조해도 지나치지 않습니다.군대 안 다녀온 사람은 절대 못 느끼고요. 특히, 종북좌파들은 감시와 조사 꾸준히 해야합니다.
10,너무 너무 감사합니다. 여러분 국민들은 여러분을 평생 기억할 겁니다.
10,그들은대한민국평범한청년이었다
10,바보같이 잊고 살았습니다. 정말 죄송합니다.
10,정말 너무 감사드립니다...
10,예전에 극장에서 보고 이번에 KBS 현충일특집영화로 또감상했습니다 다시봐도 너무나 뭉클하고 이분들이 계셨기에 현재 대한민국이 안전하게 살수 있어서 감사합니다참전용사들모두 삼가 고인의 명복을 빕니다
10,고맙고 또 고맙습니다....
10,정말감사합니다. 잊지 않겠습니다.
10,태양의후예 볼 시간에 이거봐라...
10,절대로 잊지 않겠습니다..
10,그들의 희생에 대해 다시한번 생각해보게 해주는것만으로도 충분한 가치가 있는 영화
10,잊지말자 ....너무 슬프다..
10,감사하고  죄송합니다..
9,평론가 새끼들은 북한사람들인가?
10,감사합니다 ..  죄송합니다 감사합니다. . ㅜㅜ
10,방금 보면서 많은 생각이 스칩니다. 국군 형들 덕분에 지금 우리가 살고있구나 생각합니다. 정말 잊지 않겠습니다
10,이 영화는 만들어진것 자체가 만점이다. 아! 감슴이 찢어진다
10,굉장히 슬프고 계속 생각하게되는...
10,너무 고마운 국군장병들 감사합니다
10,삼가 고인의 명복을 빕니다. 6월6일특집으로 보게되었습니다 눈물을펑펑울고 말았습니다. 잊지말아야할 우리의 역사이고, 동포간의 안타까운 비극입니다
4,항상 고마운 마음으로 살아가겠습니다.
10,다시 또봐  눈물 납니다. . 진짜로 젊은 청년들이 희생을하였고, 얼마나 무섭고 두렵겠습니까. . 선배들의 희생으로 인해 이렇게 평화롭게 살수  있어서 감사드리고 진심으로 감사 드립니다!  정말 감사합니다!!!
10,이 영화를 이제서야 보다니...그대들에게 진심으로 미안하다.이런일을 별일 아닌듯 당시 정권과 정치인들이 원망스럽기도 하고요...
10,감사합니다. 감사합니다.
10,감사합니다. 감사합니다. 정말 감사합니다.영화보는 내내 억울하고 화나고 맘이 정말 먹먹해지네요. 군인분들 정말 존경합니다. 그리고 다시 한번 감사드립니다..
10,그들의 희생 지금의 우리
8,저 때 당시 임기중 이었던 대통령은 누구시길래 저런 일이 일어났는데도 일본 갔는지?
10,다 떠나서 알려줘서 감사합니다. 일깨워줘서 감사합니다.
10,평론가 평점 진짜 노이해
10,아ㅠㅠ 너무슬퍼요. 정말 감사합니다. 잊지않겠습니다.
10,감사합니다....진심으로 감사드립니다. 편히 쉬십시요.
10,영화는 특히 전투씬은 별로였음 전개가 메끄럽지않음 "하지만 마지막 병실에서 벙어리어머님이 아들 숨끈어질때 오열하는 모습에 나도 모르게 눈물이 나와서 식겁했습니다" 그리고 김대중대통령..아니 그양반은 진짜 철이 들고 되돌아보니 진짜 대통령 자격없네요
10,이제서야 봤습니다 잊지않겠습니다 감사합니다
10,이제 알게되어 죄송합니다. 마음이 너무아픕니다.  그리고그날에도 우리나라 지켜주셔서 감사했습니다.
10,잊지않겠습니다...!
10,진정 잊혀지면 안될 분들입니다...기억해주세요
10,이 영화를 보면 대한민국 국적을 가진 김대중이 우리나라 국적이 맞는지 너무나 의심스러워진다.
9,하...진짜 슬프네요 앞으로는 저런 소극적인 자세로 임하지말고 먼저 조져버렷음 ㅠㅡㅠ
10,ㅜㅜ너무슬퍼요ㅜㅜㅜ
10,숭고한 희생에 감사드립니다.
10,나라가있어야우리가존재할수있고행복알수있다앞으로더행복하자
10,감사합니다...대한민국을 위해서 싸워주신 자랑스러운 대한의아들들 잊지않겠습니다...
10,빨갱이들이 보기에는 그저 불편한 영화겠죠. 저 분들의 희생때문에 자기들이 지금 편하게 인터넷에 선동글이나 올릴 수 있는 것도 모르고
10,이건 남겨야하는 영화다  평점을 올려라
10,10점도 모자라다ㅜㅜ   ㅜㅜ
10,북한에 퍼주자네 개성공단 20배늘리자네ㅎㅎㅎㅎ 토나오고 웃음나온다ㅎㅎㅎ
10,늦게나마 명복을빕니다
10,미처 알지 못했습니다.우리가 축구를 월드컵을 맘 놓고 보는데에는 당신들의 희생이 있었다는것을....비록 당시 국가원수의 잘못된 대북정책관으로 제대로된 보상과 충분한 위로를 받지 못했습니다만이제와서야 그때 못받은 국민적 위로와 관심을 받는거 같
10,1점 준 사람은 변호인 10점준 사람
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야 한다. 두번을 봐도 마음이 아프고 쓰리긴 똑같다....
10,좌파들이 판을치는 영화판의 평론가년놈들아...나라가있고 군인이있고 그들이 국가를 지키기때문에 너희들이  편히 펜대굴리며 사는거다
10,평론가들 뭐하냐? 웃기다. 모두들 꼭 한번쯤은 봐야할 영화다.
9,저날 울오빠도 군대에 있었을때라 잊을 수가 없지 저 사건을..
1,국뽕들 대단하다...영화는 영화자체로 평가해야지 뭔 애국심이냐 ㅉㅉㅉ
10,평론가들은  죄다 빨갱이 들만 모였냐  북한영화만 10점 줄래  니들이 영화 만들어봐  이렇게 슬프게  만들수 있냐 니들때문에  영화가  더 퇴화 할지도  모른다  니들은  일이나 해라
10,잊지 않고 꼭 기억 하겠습니다.감사합니다 .
10,분단국가에 남자로 태어나서 군인이된다는건...ㅜㅜ
10,너무 슬픈 영화다 .. 잊지 않고 기억할 겁니다.
10,미안합니다. 고맙습니다. 사랑합니다.
10,아 이거 개봉했을 때도 너무 너무 좋았는데 kbs가 또 해주시네♥솔직히 이 영화를 1000만 이 봐야 됬었늠데!!!인제라도 알려져서 너무너무 좋다!
9,애국 마케팅 애국 마케팅하는데 이렇게라도 영화가 안 만들어지면 어찌 국민들에게 관심을 가지게 할까?
10,감동과슬픔...뭐라말할수없는느낌이공존해요
10,연평해전은 몇일날 터진것도 모르면서 노란리본달고 어른들이 미안해  이러고있으니 ㅉㅉㅉㅈ
10,이분들이 앖었으면 우리가 지금 편하게 살고 있었을까... 이분들은 얼마나 그날이 괴롭고 힘들었을까. 30분이 참 길게 느껴지셨을꺼다. 존경합니다
10,평론가들은 도대체 무슨 생각으로 점수를 이따위로 주는건지.
10,가족들과 함께 시청했는데.. 정말 먹먹합니다..
10,아.. 작년 6월에 보고 1년만에 다시 보는데 마음이 너무 아파서 못 보겠다..
10,고인들의 명복을 빕니다.감사합니다.
10,이 영화 보는 순간 북한이 우리의 친구란 말은 절대 안 나올거다.. 가슴이 뜨거워지는 영화.
10,무능한 군지휘관들 싹을 잘라야한다 특히 별
10,개고생하는 우리 군인들...책상에 앉아 볼펜만 까닥거리는양아치새끼들
10,대체 국방비는 왜 내는 건지 국방의 의무는 뮈하러 저 따위로 할꺼믄 국가는 뭐하러 있는건지
10,와 북한머임 연평해전 보고 울었음 우리나라 정말 대단하다
4,숭고한 희생정신이 있었다고 해서 이 영화를 잘 만들었다고 할 순 없다. 경건한 마음으로 봤지만 작품성은 정말 저질이다. 특히 전투씬 연출이 너무 허접해서 순간 써프라이즈 재방 보는 줄 착각했다. 정말 해야만 했고 좋은 소재지만 이런식으로 만들지 말자
10,너무 마음이 아프고 감명깊은 전우애를 보니 마음한켠이 쓰리네요 저도 살아계신다면 저분들 또래 나이때라서 더욱더 마음이 아프네요
10,이걸 평점으로 평가하는 평론가들은 쓰레기다 ...
10,홍어들의 입맛에 안 맞는 영화
10,그들에게 너무감사한다..
10,최고의영화.. 좌빨평론가들아 반성해라
10,감사합니다... 필승!
10,내가 제일 싫어하는 대통령은 김대중 대통령이다연평해전일어났을때축구보고계셨지무슨이유라도설명이안된다그리고솔직히연출은별로다잘만들기까지했으면 좋았을텐데이쉽다그리고 평론가들은ㄱㅅㅋ들이고그리고안보교육보다 현충일날 이 영화보는게 안보교육보다 천배 낫다
10,최고라고 볼수밖엔  없는 영화다
1,그냥 명량 처럼 소재를 이용한 흥행몰이 ,,전형적인 한국형 드라마 .. 무슨 영화 내내 총맞고이름 외치다가 끝나가는 영화.. 교훈도 너무 강조만 하고엉성한 영화..
10,눈치보는 개한민국 수뇌부들만 없으면 피해없이 이겼을꺼다 제발 타국들 눈치보면서 기득권지키기위해 한대맞기전까지 발포하지마라는 ㅂㅅ같은짓좀 그만하자
10,정말재밋엇다 재미잇다
10,나라가참 ㅠ . 정말안타깝고.훌륭한분들...영화또한최고에요
10,연평해전..천안함..세월호..승자는 누구인가...보고 반성하길 바란다.
10,평론가들의 쓰레기리뷰 관람객들의 높은평점의리뷰  평론가들이  빨치산영화라면 고평가받을테지
10,평론가들 점수는 왜이렇게낮은거죠??온갖안좋은소리들뿐. . . 알바비라도 쳐드셨나
10,좌좀들의 왜곡을 막기 위해
1,그냥 소재빨로 평점 받는 영화인듯.. 영화자체만으로 보자면 CG 졸라 어색하고 감동 쥐어짜기란 느낌밖에 없음 ㅋㅋ..
10,평론가들 사상이 궁금하네 ㅋㅋ
10,국군 장병 분들 존경 합니다
10,사랑합니다...그리고감사합니다...
10,진짜 감사합니다 진짜 대단하고 훌룡한 분들이십니다
1,돈주고도 안본것들이...공짜라고 와서 댓글다는 수준하곤...한번 보면 내가 이걸 왜 보고있나 할거다...안보교육이 더 유익함
10,마음이 아픈 영화..잊지 않겠습니다
10,그들이 죽을 이유는 없었다. 평범한 가장이 될 사람들이었다... 정말 안타깝다 진짜 영화 끝에 눈물날뻔
10,평론가 진짜 미쳤냐 너희가 이렇게 영화 평론 할수 있는것도 저분들 덕분이다
10,우덜 슨상님은 쪽왕이랑 축구보고 계셧당께 축구가 우선이랑께
3,3점짜리 연출로 이렇게나 열광하니 기이할따름
10,나라를 위해 희생 하신 그분들을 잊지 않겠습니다.
10,슬프다 이런일이 다시일어나지않기를
10,군이 몇명 죽은거 가지고 시끄럽게 하지 말라. - 김 대 중
9,영화 까는 전문가들. 이해가 안됨. 헐리웃에서는 진주만 같은 영화를 왜 일부러 만드는지는 생각해보셨는지... 조선시대 글에 남겨진 역사를 재구성하는 것도 아니고... 희생된 분들의 삶을 다시 그리고 많은 사람들이 공감과 애도를 표하는것이 잘못된건가요
10,볼 때마다 눈물나는 영화
9,북한개갴끼들화가난다
10,7점이라생각하지만 좌좀문가 평점보고 10점준다
10,선거 앞두고 이거 티비에 나왔다면 멀티지역 난리 났을듯
10,다시 봐도 가슴 아픈 죽음이다. 조국을 위해 산화한 젊은 꽃들에게 명복을 빕니다.
10,감동이다 개대중때문에 일어난 비극
10,우리를 되돌아보게하는 영화. 잊지않겠습니다.
10,평론가 ㅅㄲ들 좌빨들한테 돈 받아먹었네 ㅋㅋ 에라이 친일파보다 더한 벌레놈들
10,연평해전을 영화관에서 보는데 나를 포함해서 영화를 보던 사람들 과반수가 눈물바다였어요...진짜 우릴위해 열심히 싸워주신 그마음조금이나마 느낄수있었습니다...고맙습니다...그리고 감독님 영화만들어주셔서 감사합니다...알지못할뻔했습니다...감사합니다감독님
10,우리는 호국연령의 숭고한 희생을 절대 잊지 말아야합니다.무찌르자 북괴군! 쳐부수자 공산당!
10,극장에서 통곡했어요ㅠ
10,이 믿기지 않는 것이 실화라니..ㅠㅠㅠ
10,하...살아男았다.이 말의 진정한 의미는 여기다 써야 하는 게 아닐까요?
10,울화통 터져 휴 고맙습니닿ㅎㅎ
1,국뽕 말고 냉정하게 평가해라. 이성 없이 감성으로 10점 주는 짓은 클레멘타인에나 주고.
10,평점 낮게주거나 비공감 누르는 사람들은 대체 뭔 생각을 갖고있는거지,,? 볼때마다 가슴 먹먹해진다...
10,더 잘만들었길 아쉽네요
10,조국을 위해 목숨잃은 그들,잊으면 안된다.20번 넘게봤는데도 가슴이 먹먹해진다
10,이건 꼭 보세요~!!!!
10,북한이 먼저 선제공격해서 우리 군인들이 다죽엇는데 김대중은 남북관계에 악영향과 월드컵이라는 이유로 장례식당일 월드컵관람을 위해 일본으로 떠낫다. 과연 대통령이 할짓인가?
1,노력이 2배로 들어가면 뭣하나. 병맛도 2배인데. 작위적 연출, 작가나 감독이 내러티브로 눈물을 풀어내기 힘들때 사용하는  역겨운 감성팔이... 해군 출신으로서, 더 잘풀어낼 수 있을 연출을 이따위로 밖에 못해서 소재낭비 밖에 못한 감독에 화가 난다.
10,대통령 잘못 뽑아서 생긴 비극
10,평론가들 전부다 외국에서 온 사람들인듯
10,정말 감사합니다 덕분에 우리나라가 존재합니다
10,우리를 위해 돌아가신 분들..잊지 않겠습니다 감사합니다
10,10점 평점에 비공감 누른 것들 쪽 팔리는 줄들 알어
10,ㅅㅂ 북한개x끼들 우리나라 군인 화이팅 군피아 군대비리 개x끼들 3대가 멸할 놈들
10,영화평론가가 아무리 중립적인 시각에서 영화성만으로 판단한다해도 그들은 잘못됬다. 중립적인것은 사람이 아니라는것을 의미하는 것이 아니다.
10,벌써 3번이나 보구있네요.. 2002년도엔 이런일이 있었는지도 몰랐는데 이렇게 영화로라도 알게되서 정말 죄송하고 감사합니다..
1,이현우 연기 ㄹㅇ 하...
10,우리나라는 휴전국가다.
10,진짜 평론가들한테 영화 만들어보라고 하고싶다 말로만 평론가들 볼줄도 모르면서
10,현충일인 오늘 아이들과함께 다시 영화를 보았습니다가슴먹먹하게 감동적이었습니다그날 저도 월드컵응원에 들떠 소리치고있었으며 TV에보았던 한줄의 속보를 깊게생각하지 않았습니다그래서 영화 보는내내 미안하고 또 미안했습니다고인의 명복을 빕니다
10,좋아요. 생각보다 괜찮아요
9,나라와 조국에 대한 마음을 다시 한번 더 생각하게 하는 영화입니다. 어려운 젊은이들의 삶의 환경으로 나라에 대한 불평과 원망이 높았던 시대가 지금처럼 있지 않았던 같은데 나라를 위해 장렬히 순직한 저들 청년들을 보니 부끄러운 마음이 드네요.
9,굿-!!!-,.!?,.-
3,희생자를 기리며 0점은 주지 않겠다..
10,bb감동적임 인생영화bb
9,너무잼잇게잘봐써욤^^ㅋㅋ
10,슬프고도 감동입니다 좋아요
9,좋아요 여운이 남아요~~~
10,잊어버리지 않게 해주셔서 감사합니다
10,보고나와 생각해보니 지독히도 끔찍했던 군생활에서 몸건강히 제대할 수 있었다는 사실에 감사했다.. 그런 사소함에 감사해야하는 현실이 슬프다.. 그리고 미안하다.. 내생에 최고의 영화
10,가슴 아프다.. 참담하다.. 조국을 위한, 위하는, 위할 그들을 기억해야한다.
1,내생에 최악의 영화중의 하나
8,킬링타임으론 좋은듯한효주연기가 생각보다 너무좋았음
1,예비군, 민방위 훈련 시청각 교육용으로나  써야할  영화,. 차라리 유트브에서 똘이장군 영화를 한번 더 보겠다. 역겨운 감성팔이 국뽕영화.
10,대한민국 사람이면 꼭보세요~~
10,ㅠㅠㅠ..좋은 영화다.
8,친구와 가볍게 보고자 영화관을 찾았는데 많은 생각을 하게 하는 영화였습니다
10,재미남정말정말슬픔잊지말기일
10,구ㅛ입니다 꼭보세요 화이팅
10,그들의 희생이 지금 나의 자유이다
9,대한민국이 존재하는 이유
9,재밌다 많은것을 생각하게하네
9,보고나서 가슴이 많이 아팠습니다. 고인이 되신 분들의 명복을 빕니다.
7,그냥그랬음 아어어어우으아이이
10,솔직히 영화 자체가 잘만든 영화는 아니지만, 보면서 너무 슬펐음..ㅜ
10,쓸습하구먼 ㅠㅜ 아니 천안암도 연평해전도 당하기만해...ㅡㅡ
10,크어최고다정말.. . 다시보고싶다
10,역사를 알게되어 매우 좋았습니다
10,영화를 보면서 재밌고 슬픈장면이 많았지만보다가 매우화가나는 장면이 많았습니다.정말교육적인 영화였던거 같습니자다른사람들이 이영화를 보고 교훈을느겼으면 좋겠습니다.우리나라의 군인이 자랑스럽습니다.
10,정말 최..고..!!!
10,재밌는 반응을 보였다 .
1,이걸 영화라고... 물빨하고 앉았냐들
2,다큐로만들엇으면더나을것같다는생각이주연연기가어색해요
10,당시 나 또한 군생활을 하고 있었기에... 마음이 더욱 숙연해 집니다.
10,정말 슬프지만 현실을 잘 알려주는 영화였습니다
10,보는 내내 화가나고 슬펐다 실화라는걸 알고 있었기에 더욱 화가났다. 이제 더 이상 햇볕정책 재개하자고 하면서 연방제 하자는 사람들을 지지하지 않는다. 선배님들께 정말 감사드린다. 잊지 않겠습니다!
10,꼭 봐야 하는 영화ㅜ입니다 돈이 아깝지않아요
10,뒤늦게야 봤지만 왜 이제야 봤나싶을정도...ㅠㅠ
8,조아요~~~~볼만한겋 같아요
10,눈물..감동..우리젊은이들의 목숨은 어떻게 해서든 지켜져야합니다~!
7,ㄷㅐ한민국 화이팅멋있어요
10,그들은 대학민국의 바다의후예 였다
10,너무감동적입니다..
8,슬펐어요.... 여러가지를 생각하게 만드는 영화.
10,볼때마다 많은 생각이 드는 영화
3,그냥그래용 재미로보는영화는ㅇㆍ닌듯
8,다시 한 번 잊지 못할 역사를 배우고 갑니다.
10,영화 자체만으로 평하기엔 실화가주는 슬픔이 너무 크다
1,내가 평론가여도 4점 이하 준다
9,잊지 맙시다. 다시는 이런 일이 일어나지 않도록..
9,지닝즈밌ㅇ닜었습니딘
10,최고의영화지..암 그렇고말고
10,무슨 말이 필요한가 이번 영화가 아니였다면 솔직히 나는 알지못햇을것이다... 그들이 싸울때 나는 평온한 생활을 하였다 그만큼 그들이 지켜줫기에 그런것이다나라 지킨 병사들을 뒤늦게 추모하는것에 대한 죄송하고 미안합니다
10,연평해전 슬펐습니다 ㅠ
9,굿구굿굿구굿구수굿구숛
8,재밌게 잘 봤습니다나라를 위해 희생한 군인분들께 감사한 마음이드네요
10,최고입니다감동그자체 ㅜㅜㅜ
10,가슴 아픈 영화..다시 보고싶은 영화..두번다시는 일어나지 않았으면 하는 실화였습니다..
4,너무  많은 것을 느끼는 시간이였습니다!
9,아들이군대제대한지 얼마안되었네요관람후 한참을 울었네요가슴이 먹먹해서....
10,좋아요 최고에요!!!!
10,마지막 다큐 장면에서는 참았던 눈물이...ㅠㅠ
10,대한민국 국민들이 꼭봐야하는 영화!!대중이세끼
10,군대생각많이 나고 많이 울었네요 이런 좋은 영화 욕하는 쓰레기들은 군대나 갔다오고 얘기해라
1,...애국심 만으로 충분한가
10,잊지 않겠습니다 기억 하겠습니다
7,나쁘지않았고 돈이 아깝지도 않았음
10,대한민국사람이라면 꼭 봐야할영화
10,1점준놈아 니는 군대를 안갔냐? 선동영화? 뭘 선동했는데  그리고 세월호랑 연평해전 이랑 같냐? 세월호는 사고지만 연평해전은 교전이고 전투였다 진짜 너 같은놈들이 그런 글쓰면서 생각을 안하냐?그리고 김대중은 그당시 일본천황하고 축구보고 있었다 알고깝쳐
10,정말 감동적인 내용이네요
1,김대중대통령이 북한시켰냐? 우좀들 ㅂㄷㅂㄷ 이런 선동영화 볼바에 변호인부터 보고 공부해라. 노벨평화상이 괜히 나온줄아냐. 이건 적군이랑 교전한거고 세월호는 국가가 국민을 상대로 만행을 저질렀다.ㅉㅉ
10,아빠랑 봤는데 재밋었어요
10,최고! 군인들께 감사!
10,일베가후원했어도그렇지 역사적사실이고 나라지키다전사했는데젊은애들인데. 일베가후원한게나쁘면 태극기도걸지마라 한글도쓰지말고 애국을일베로매도하는게 진짜매국행위아니냐?
10,좀비들 못설치도록 영화시장의 큰변화의 계기가 되었으면...
8,감동적이고 재미있었습니다~!
10,최고입니다.눈물쏙빼고왔네요
8,오빠가 군대에있어서 그런지 더 슬프고 안타까웠음
10,매우 훌륭한 영화다! 꼭 봐야한다!
10,배우들의 연기가 정말 좋았습니다.
10,너무 분하고 서러워서 펑펑울었던 기억이 납니다...
10,잊지 말아야 할 역사입니다.
8,감동적이에요~ 볼만합니다
8,재밌게 잘봤습니다~ 감동적입니다
10,로소시미기리로리시모고로시시리길
10,심야로  보고왔습니다. 눈물 한바가지 흘렸네여
10,여기서 한점이라도 깎는다면 대한민국 국민의 자격이 없다 전쟁의 잔인함과 극도의 공포 그리고 남은 자들의 슬픔이 어우러진 명작
10,영화를 보고 느꼈던 감정은 아직까지도 생생하다. 과거의 청년들 덕분에 지금 이렇게 살아가고 있다는 것에 감사하다.
10,마음이 아픈 영화 ....
10,정말 자미잇어요!!!!이힛
9,감동적인 영화...  재밌었다
10,마음아파요. . 너무 많이 울었네요ㅠㅠ
10,연평해전이란 영화가 나오기 전까지는 이런 일이 있었는지조차 모르는 사람이 정말 많았다. 나 또한 그중에 한명이었다는 사실이 부끄러워지는 순간이었다
10,보고 울었음 민족의 한이 느껴진다
10,영화평론가들은 작품의 관점에서 4점대의 평점을 준영화다! 영화가 대중예술이라는 관점에서 봤을때는 난 10점을 주고싶다! 어차피 영화감상의 주인공들은 대중들이지, 평론가들은 아니니까!
8,아주 재미있게 잘 봤어요
10,재미있었습니다 계속 평점쓰라고하네요
9,다른 이슈에 묻혀 몰랐던 역사적 사건을 알게되었고 경각심을 불러일으킨 명작입니다
10,열자욜자열자열자열자
9,너무나도 가슴아픈 실화
2,소중한 희생에 감사드리지만 영화는 못만들었음
10,대한민국 국민이라면 이 영화를 보고 어찌 평점 10을 안줄수가 있을까?
8,매우 기대하고있습니다
9,정말이나마 ...아름다운 영화였습니다..
10,와 진짜 교전수칙욕나오네 김대중,,,ㅅ..,ㅂ
8,굿! 재밌었다~~ㅎㅎ
10,완전 기억이 새록새록 슬픔ㅜㅜ
10,솔직히 잘만든 영화는 아니지만 영화에 담아낼수 없는 얘기를 영화에 담아낸 대단한 영화였다. 선배 전우들에게 정말 감사하다.
7,꼭봐 절대후회안한다.
10,말이 안나온다 젠장할 열자열자열자
7,가슴아픈 영화네요ㅠㅠ
8,북괴빨갱이새끼들....다 죽어버려라
10,좋랏습니다....!ㅋㅋㅋ
10,감동적이네요많은것을느꼈습니다
8,8점 8점 8점 8점 8점
10,재밌게 잘 봤습니다~~~~^-^ 너무 늦게 쓰네요
10,꼭 봐야하는 영화....
10,시빌워면뭐든좋아요^^^
5,뻔한 억지 감동 영화. 영화로서는 처참할 정도.
9,연기자분들 연기가 너무인상깊었어요 이런희생을 잊지말아야 합니다ㅜㅠㅠ!!
9,정말로 감사하고 미안합니다
10,그들은 대한민국의 평범한 청년들이었다
8,정말 재밌다 하호갓닫라
10,정말 좋은 영화다. 진짜 많이 울었다.
10,이분들 덕분에 ..대한민국 국민들은 편하게 두다리 뻗고 잘수 있었죠.. 제일 가슴 아팠던건 선 공격을 할수 없었다는게.. 정말 가슴 아팠었네요..
9,우리는 올림픽으로 들떠 있었을때 그런 엄청난 일이 있었다는 것 자체가 놀라웠고 새삼 우리 군인분들에 대해 감사하게 되었고 윤 대위 및 전사자분들의 거룩한 정신을 기리는 뜻깊었던 영화였다싶다
9,배우들 연기에 몰입이 정말 잘되더라구요. 잘 봤습니다.
10,그들의 노력에 감사합니다.
10,그들과 같은 입장에 있는 사람으로 엄청난 몰입감에 눈물을 멈출 수 없었음.
8,슬프다ㅠㅠㅠㅠ 군인 힘내
1,한국전쟁 전정협정당시 1953년부터 지켜온 UN교전수칙 때문에 우리나라는 선제공격을 하지 못하게 되있었다. (당시 주한 유엔 사령부에  의해 만들어진 교전수칙. 전쟁의 확전을 막기 위해서였음. 이는 박정희 정권때도 마찬가지였음. 3번의 참사가 발생)
10,굳짱짱짱짱찡짜으굳
10,눈물 눈물....흐잉~~
10,연평해전은 옛 정치인들에게 자신들이 얼마나 멍청했는지 보여줄 것 같다
10,ㅠㅠ 진짜 고맙습니다 눈물흘리면서 봤습니다
7,애국심으로 따지면 봐야할영화지만 그거뺴면 영화 재미없음..솔직히
10,이현우 넘 귀엽 ㅜㅜ 힐링되는 미소
8,국군장병들의 노고를 다시 한 번 깨닫게 해 준 영화였다.
10,잘봤어요. 감동입니다 !
5,솔직히 다들 영화에서보다 마지막 다큐형식의 장례식 장면에서 울었던건 사실
10,완전 감동이였어요 ㅠㅠ
10,대박 영화 우리나라에 대한 긍지가 생기는 영화!!!
10,2016년 4월 4일 오전 8시 45분 서울 관악경찰서 사이버범죄수사팀 3층 복도에서 경찰관 4명을 대상으로 황산테러 발생 1명 치명상(피부이식), 3명 경상
8,내용은 좋으나 영화자체의 퀄리티는 좀 아쉽다ㅠ
8,굿맨 저도 대한민국 병 출신으로 감회가 새로웠습니다.
8,굳이네요고기먹고잇는데맛잇네여
9,지쟌재밋고요 지릿고요
4,좌우를 떠나서 그냥 못만들었을 뿐
9,진구님의 연기 훌륭했어용
10,엄청울었어요 끄으윽 감사합니다
10,너무 많이 슬프고 아팠다 대한민국에 산다는 것이 무엇인지 모르고 살았다 너무 평화롭게 살았다 군인만 대한민국을 지키는게 아닌데 ... 나는 과연 대한민국의 딸로 얼마나 이 나라를 목숨 걸고 지켰는가 생각할수 있는 너무나 감사한 영화였다
9,감동적이에요ㅠㅠ우리나라으ㅏ 절실함이 느꼈집니다,!!
1,0점이 없다는게 내가 이 영화를 정확히 평가할 수 없는 이유다.
10,참으려고하다가 결국 눈물이 나오더구나. 김정일과 빨갱이들은 Fuckin Son of a Bitches이다. 싯뻘 OOO새끼들.
10,굿굿조아즐겁다신난다
10,정말 감동적인영화였우ㅡㅁ ㅠㅠ
10,스토리 배우 연기 내용을 떠나서... 많은 생각을 하게 해준 영화다.
10,낮은 점수를 줬다는 기자와 평론가는 한국 사람들이 아닌가 보다.
10,시바북한새끼 존나빡친다
8,해병대인 남자친구랑 봤었는데 보다가 울더라구욥..
10,10점만점보다 더아까운영화입니다정말 반성하게만드는영화
10,감사합니다..그들이 있었기에 우리가 있습니다
10,진짜 가슴이 먹먹하다...ㅠㅠ 눈물이 너무나도 계속난다...미치겠다..
10,극장에서 눈물 한바가지 흘리며 본 영화입니다..모두가 월드컵 축제분위기에 열광할때 그들은 외로운 전쟁을 치뤄야했습니다..
4,엉성하다.특히 일상 파트는 국내 일일 드라마 보는 수준.
10,이런 영화를 만들어 주셔서 감사합니다. 진실을 알게 하고 고인이 되신 해군장병들의 명예를 회복해 주셔서 감사합니다! 우리 나라를 지켜주시는 군인 여러분들 진심으로 존경합니다. 김대중 비롯 좌파새끼들은 죽어서도 벌 받길 바랍니다.
10,잊혀진 사건을 이런 영화를 통해 알게되어 다행인것같습니다. 연평해전 용사분들 감사합니다.
10,대대장이 이거을 시청하라고 분대외출 시켜준 이유가 있다.
10,정말ㅈ재미써요감동적이며 감성을 젖게 만들어요
10,그들은 평범했다,...그랫다..
10,정말로 감사합니다 절대 잊지 않겠습니다
8,킬링타임용으로 괜찮았음
10,잊어서는 안되는 연평해전을 영화로 잘 표현한 것 같습니다.
9,꾸르잼 이순신장군완전굿입니다
10,말이필요없습니다 이영화는..
9,2002년도에 월드컵에만 열광했던 나를 반성하게된다
10,감동지리구요 클라스 오지구요
8,일베영화라는 선입견에 그동안 보지않다가..우연히 시간이나 때울겸 보게된 영화...감성팔이 영화라는 선입견이 맞았다...근데 나도모르게  그들이 파는 감성을 사고 말았다..이렇게 영화보면서 한참을 울었던  영화도 오랜만인것 같다...
8,우리가 잊고지냈던 그순간 나라를 위히 희생한 영웅들이있었다.
10,잊고 살았습니다 감사합니다
10,감사합니다 감사합니다
9,항상 감사합니다.정말로 감사합니다.
10,완성도를 따지기 이전에 열악한 제작환경에도  영화를 탄생시킨 감독님 이하 제작진에게 감사를 드리며.. 연평해전에서 산화하신 분들에게 다시 한번 고개를 숙여 감사드립니다.
10,전라도 사람들이 싫어하는 영화
10,송경원, 이동진, 황진미, 김현수 왜?
7,영화적 재미는 별로이나 군인들의 고마움을 느끼게 해주는 영화 한일전 보러가신 그분은 참..
10,어째서 이 영화가 전문가 평점이 5점도 안되는 4.9점인지 모르겠다.대한민국은 참 신기한 국가
10,극장에서 1년 전 보고 오늘 두 번째 감상인데 볼때마다 눈물이 나네요. 삼가 고인의 명복을 빕니다. 대한민국을 위해 헌신하신 국군 장병분들 감사합니다.
7,와우 재미있음 ㅎㅎㅎㅎ
8,포인트줘라네이버야아
6,연평해전 그냥 나름 쟁나게봄
10,좋았습니다다시보고싶습니다
7,긴장감이살짝부족하지만재밋음
7,재밌게 잘 보았습니다.
10,당장 빨갱이핵대중묘지에가서 무덤을파내고 뼈장을 개박살을내야한다ㅅㅂ
8,무난하게 재미있어요!
10,정말 감동적인영화 눈물날뻔했음
10,와 너무 늦게봐서 죄송한느낌이다감사합니다 해군장병님들
8,미화 해도  괜찮다. 근데 자국민의 희생.. 제물 바치는것 같이 금강산 관광 소리 듣고 피가 거꾸로 솟는다.
10,이런 영화 많이 나와야 합니다 . 경각심을 위해
8,분하고 슬프고 안따깝고
10,마음이 미어지네요..
10,너무 감동적인 영화였어요♡
10,너무슬퍼요이영화특히마지막장면
6,연평해전, 2015.
10,아픈역사, 잘봤습니다.
3,솔직히 별로 재미없었어요기대많이했는데 ㅠㅠ
7,초반은 지루하고 전투신도 질질 끄는면이 없잖아 있지만 정훈 영상물로 생각하면 괜찮은 작품.
1,국수주의 조장하는 영화
10,눈물나네여 선공격하지마라 휴
7,잘 봤긴 했는데 뭔가 좀..../
9,멋진 대한의 용사들 최고
10,너무 먹먹했던... 꼭  봐야하는  영화다.
10,진짜 우리나라에서 이런일이 버러졌다니 정말 슬픕니다ㅠㅠ 힘내세요
10,눈물이 앞을 가려 마지막 부분을 제대로 보지 못했다..정말..
10,그들은 대한민국의 평범한 청년이고  한집에 든든한  아들이었다.
10,저렇게 공포와 아픔이 실체인 우리의 현실을 보게 합니다. 그리고 대한민국 건아들이 저토록 생명을 걸고 우리 땅을 지키고자 오늘도 밤낮을 안 가리고 훈련 중임을 상기시켜 주네요. 군인과 군대를 다시 보게 됩니다. 감사합니다.
10,정말 개만도 못한 북한놈들 보는내내 같이싸워주고싶은 심정.. 너무 마음아파요
10,고귀한 희생 잊지않겟습니다
10,잊혀져서도 잊어서도 않될 영화
6,한국인들은 꼭 봐야하는 연화. 뷁
10,좋아요 꼭 봐야하는 영화입니다
10,그냥 실제일어난일들을 사람들에게알려주고자 영화로만든건데 평론가들은 그따위로 평을주면쓰나;
10,개짱 그들은 진정한 대한민국의 전사들입니다
9,앞 부분에서 좀 지루하다 느끼며 별 생각없이 봤는데 전투신에서 정말 폭풍 눈물 흘렸네요.. 이유없는 폭격으로 전사한 그들은 누군가의 가족이었을텐데.. 보는 내내 너무 안타까웠어요..
10,이루말할 수 없을 만큼 감사합니다...
10,감사합니다감사합니다..
10,기억하자... 북한은 우리의 적이다.
10,우연히 검색하다 3월한달 무료라는 문구에 전부터 보구싶었던터라 근데 보고난후 이런 내자신이 부끄러웠다ㅜㅜ지금 이시간에도 고생하고 있을 육해공 모든분들께  정말감사합니다....열씨미 잊지않구 하루하루 살아도록 노력하겠습니다!!!!
10,그들로 인해서  희망이  있는  한국이 됬으면 합니다.
10,존경하고 존경하고 존경합니다. 감사합니다.
2,연평해전 다큐를 보고 영화를 봤더니 영화는 진짜 못만들었다 이런건 영화로 만들지마라 ㅉㅉ
10,국군장병 모든분들 전역 날까지 부디 몸 건강히 전역하시기 바랍니다. 오늘도 여러분들 덕에 편안한 하루 보냈습니다. 진심으로 감사드립니다
9,고인들의 희생이 있기에 저희들이 있는 것이겠지요
10,정말 가슴아프고 ....아프게 본   너무 모르고 지냇다는거에 많이 미안했다. ㅜ
9,먼저 팼어야하는데 휴..
10,고생 많으셨습니다 정말 감사합니다
10,왜 진작에 보지 못햇을까 후회하게 하는 영화
10,도대체 평론가란 인간들 이렇게 안목이 없어서야.. 누가 뽑은거야!? 빨갱이같은데 조사좀 해보시지..
10,너무도 가슴아픈 실화..
7,연기력은 좀 떨어지지만 내용이 감동
9,너무너무 재밌고 감동적이고 다들 꼭한번 보세요
10,평점가들 다 제대로된 인성 검사 좀 했으면 좋겠다 당사자 본인이 격은 일도 아닌데 그렇게 얘기하면 그때 살아남은 사람들은 그냥 감성팔이 영웅들인가 제발 나라를 위해 목숨 바친 영웅들을 말도 안되는 소리로 깍아내리지 마라
2,평점이 말도 안되게 높네
10,아하하하하정말재밌다
10,눈물의 연평해전. 그리고 월드컵
10,연평해전 영화 만들어주셔서 감사합니다
10,좋은영화였습니다.  다시보는데도 감동적이네요.
9,너무 마음이 아팠어요..다시는 이런 일이 없었으면 합니다.
10,좋아요!재밌게 봤어요
1,진짜 왜이래 재미 없음? 태극기 휘날리며 보다가 이거 보내 재미없다
8,예전같은  그런인물이 좀나왔으면 좋겠는데 ... 애국심은 결여되고 ....
10,재미가있을까요 없을까요
10,나라위해 한 몸 바친 장병들에게 애도를 전한다 그들이 있어 지금 대한민국의 평화가 있다. 이런 영화를 많이 만들어 자라나는 새세대들에게 보여줘야 한다고 생각한다.
1,내 인생 최악의 영화.제작사도 이거 영화성 바닥인거 정도는 알았겠지 하지만 그냥 감성팔이로 밀고나가자하고 개봉했을테고 이 영화를 평가하랬더니 왜 네티즌들은 연평해전 군인들을 평가하는지?이런 영화가 양산되니까 우리나라 영화가 쓰레기인거지 ㅉㅉ
10,감동스럽습니다.  마음속에 남는 작품입니다.
10,해군은 아니지만... 철원GOP근무한 남자로서...보는내내 울음이 그치지않았습니다...
10,잊혀질 수 있는 역사를 영화를 통해 경험하게 되었다 감사한다
8,그냥 한편의 상업영화로서는 크게 뛰어나지 않지만 그 당시를 살아온 사람에게 주는 임펙트는 엄청나다. 흔한 전투씬이 아닌 평범한 사람들의 어쩔수 없었던 상황에 분노하게 되고 마지막 엔딩에서의 인터뷰까지 인상적이다.
10,최고입니다. 감동적이예요.
1,이 쓰레기 영화가 9점이냐..애국심 강하면 차라리 다큐를 보세요.
1,다큐영화였다면 10점만점에 10점북한의 만행을 되돌아보게해준다는 점에서 10점허나, 상업영화적 측면에서만 평가하자면 냉정하게 1점입니다.
10,보면서 마음이 찡했어용
5,보다가 졸았음 후반에 죽는부분이 인상적
1,박근혜지지율이 쑥쑥!!
1,왜곡도 적당히 해야 볼 거 아냐..
10,정말 눈물이 나는 영화였다
10,우리가 잊지말아야할 사건중 하나
9,아주정말 감명깊게보았습니다.
9,정말이지 눈물이 날정도로 슬프고 김무열의 차갑자만 따뜻한 연기가 인상이깊다
10,대한민국은 우리가 지킵니다.
8,이나라에 상처가 아물날이 올런지....
8,겪어본지라 공감가지만...
10,그래요 그대들이 피와 목숨으로 지킨 나라...때가 되면 저도 그렇게 지키겠습니다! 감사합니다.
8,고맙습니다... 감사합니다...
1,평점은왜자꾸쓰라는건지
8,꼭. 봐야하는. 영화예요ㅜㅜ
10,ㅎㅎ 잼있었다 늦은후기!
10,존경합니다 덕분에 편히 지낼수있음에 감사드립니다
9,아들과 같이 잘 봤습니다. 같이본 아들을 임시 했을때 2002년 월드컵을 생각하면 행복하고 아들이 생각 나는데 그때 다른곳에서는 이런일이 있었다니...맘이 많이 아프네요.
10,평론가들 진짜 무슨다 빨갱이들인가...정말 영화보면서 이렇게 눈물이 멈추질않은적은 처음입니다 연평해전용사들 정말 자랑스럽습니다 이글쓰면서도 눈물나려고하네요 평론가들아 부끄러운줄알어 공익인나도 우리나라 국군들이 자랑스럽다 OOOO들 걍 야동이나봐라
9,영화보다도 답답한 우리 꼰대 정신을 비판한다. 그리고 국가가 위험해 쳐했는데 국군통수권자라는 작자가 월드컵 쳐보고 있었다는게 국민한사람으로서 한심하다. 이 행동하나로 김대중이 역대 최악의 대통령 중 하나였다.나라도 못지키는게 과연 대통령인가?
10,최고최고!!원희랑 봤으면 더 좋았으렌데ㅠㅠㅠ
10,가슴이너무먹먹해서아무말도할수없었다
10,너무너무 미안합니다.. 그리고 고맙습니다..
10,관람을 통해 애국에 대한 생각을 다시금 하게된다
3,알바가 너무 많네요. . .  애국 보수에만 집중되다보니 작품성이나 감동보다 무차별한 애국배양에  순국열사를 이용하지 마세요. 어릴적보던 방공영화보다 떨어지네요
10,괜히 죄송스럽다 그리고 자랑스럽다
9,군가족이라는 입장에서 마음이 더 쓰이는 영화 였습니다 ㅜㅜ
10,감동적으로 잘 봤어요^^
6,충분히 감동받고 오래 기억될 수 있는 영화가 될 수 있었다 하지만 몇몇 컷들이 단편적인 모습에 감동이 반감되었고 이 영화는 다른 이미지로 기억될것같다
8,연평해전을 영화로 만듦으로써 연평해전에 대해 다시 재조명 할 수 있는 기회가 되어 좋았다.
10,최고!!!!ㅜㅜㅜㅜ
8,이런 일이 일어났었다는 것을 잘 표현해준 제작진분들과 배우분들에게 감사합니다.
10,연평해전이 있던 2002년 같은 군인의 신분이었던나로써 또래 친구들에게 이런 슬픈 비극이 있었다는 사실에너무 슬프고 화가난다
10,분명한사실은 북한은 우리나라의 주적입니다
6,관객을 사로잡는  매력이  있었고 감동이었습니다
3,별러 재밍닚어요 지루하고
6,재미있는 영화  잘 봤습니다~
10,감동적인  영화 덜떨어진 평론  무슨자격으로  평론을  하는지  모르겠음 보편적인  시각에  반하는 기준인가?   댁들은  평론가 라고  일반인보다  똑똑한척하며 평론가  리뷰를  할자격이  없습니다
8,앞으로 이런영화 굿굿ㅋㅋ
10,볼만해요 재밌어요 이거보고 그때 당시 상황을 조금이라도 느껴볼수있었어요
10,감사합니다. 감사합니다.
10,기자 평론가 평점은 한겨레가 운영하는 시네21 소속 직원들입니다.
10,나라를 위해 죽어간 어린 병사들에게 조의를 표합니다..참 감동적인 영화였습니다..이나라를 지키기 위해 수고해주신 모든 군인들에게 감사를 드립니다..^^
7,재미있게잘봤습니다.
10,오늘의 유머, 다음 아고라 유저분들이 이 영화를 싫어합니다.
10,진짜 너무 슬퍼서 보는내내 계속 울었습니다..감히 평가할순없는
10,몇일동안 생각나게 하는 영화
10,극장에서 두 번 본 영화. 잘 짜여진 각본과 내용. 뜻깊게 지난일을 돌아보는 계기가 되었습니다. 국군장병들이 있어서 우리 나라가 움직이는 것 같습니다.
8,애국심이 생기는 영화 군대가기 전에 친구들이랑 꼭 보세요
1,1점도 아깝다 보다가 잤다 계속 잤다 2시간을 잤다
10,이제서야 그 분들의 희생과 아픔을 느낌에 죄송스럽다.그리고 그들이 몸 바치어 싸워 지킨 우리나라를 더욱 사랑해야겠다.
10,대한민국사람이 꼭봐야함
7,한번 쯤 보고  반드시 느껴야할 영화아다.
9,그분들의 아픔과 헌신을 기억하겠습니다
10,재미있게본영화입니다.
10,집에서 이제본게... 넘 죄송하다 그당시 월드컵에 미쳐서 몰랐다는것도!!!
10,대한민국 평범한 청년들의 나라를 지킨이야기
10,집에서 뒹굴거리는 백수놈들아, 이건 재미로보라고 만든게 아니란다 ^^
10,집에서 어쩌다가보게됐는데 재밌었던것같다. 영화관에서 봤으면 더좋았을듯♥진짜 재밌다 굿굿
10,대한민국 해군들 감사합니다
10,영화자체로만보면 8점정도...
8,굿~?. ? 10자10자
10,묻고싶다. 평점 1점 준 너네는 이 영화가 없었다면 연평해전에 대해 알기나 했을까?
10,이런영화를상업적인잣대로평가하지마시길,,,동시대를살아가는우리가한번쯤은되돌아볼수있는계기가된다면그것으로만점인영화..이런영화만들어주셔서감사합니다,,삼가고인의명복을빕니다,,,
10,이런 일이 있었다는 것만 알았지 자세히는 몰랐었는데... 알고나니 참  안타깝다
10,기자 평론가 평점이 유난히 낮길래 뭔가 좀 이상하다 했더니 한괴뢰 씨네 21 소속이었네 ㅋㅋㅋ 느덜 전라도 지존인 김대중이랑 위대하신 수령님께서 까이니깐 부들부들하냐?
10,초등학생 동생과 처음으로 같이 본 영화!
10,한국인이라면 꼭보길 북한은 통일할 맘이 없는것같다
10,정말 너무 슬픈 영화였어요 ㅠ 영화 시작부터 눈을 뗄 수가 없었습니다 ㅠ 결말을 알아서 더 슬펐던 것 같아요
10,월드컵때 열광하는 국민들을 지켜주기위해서 전사하신 연평해전때의 군인들 감사합니다.
10,엄청 재미잇습니다 ㅎㅎ
10,이들이 있기에 우리가 잘 살수 있는것이다.
10,해군이었던 내게 너무 특별했던 영화..
10,실화 바탕이라 완전 몰입해서 본 거 같아 만족합니다
6,실화바탕이라  감정몰입이 더 잘되는거 같아요
10,영화를 자주 보는 사람이 아닌데 .. 이 영화는 진짜 최고인듯
10,진짜재밋게보았습니다재밌게보았다는말자체가 잘못된표현이고 감동적이고 슬픈실화입니다 가슴이먹먹해지고 추천합니다
6,글쎄요, 애국 영화도 좋지만 부족한면은 좀 있는듯 보입니다.
6,전쟁신은 재밌던데. . . . 그때 군대에 있었던 사람으로 뭐랄까. . . 안타깝더라
10,넘나 잘봤습니다 이런영화를 만들어주신 감독님과 배우님들께 감사드립니다
3,스케일이 좀 큰 거 같으면서도 지루햇다
10,슬퍼요 눈물나네요 추천해요
10,재밋습니다 good job
10,평화로웠고 활기찼던 모습들에 더 눈물이 난다.
1,이 영화가 사실을 기반으로하지않은 단순히 픽션이었다면 허접하기 그지없는 0점짜리 영화다. 10분이 멀다하고 맥이 끊기고 배우들의 발연기에 연출은 쓰레기다. 차라리 다른감독이 메가폰을 잡았어야했다
9,실화인만큼 간박하게, 감동있게 잘 만들었다
10,감사합니다 잊지않겠습니다 필승
10,지켜줘서 고맙습니다 당신들을 잊지 않겠습니다
10,너무  안타깝습니다. 삼가 고인들의 명복을 빕니다..
10,너무 안타까운 영화입니다 감명깊게 봣습니다
9,굿궁굿구굿이외오웅익
10,연평해전.. 가슴이 짠해지는 영화,실화라 더더욱 뭉클한것같음
9,미래 대한민국 군인으로서 얼마나 당황스러운 일이었는지 십분 공감할 수 있는 영화
10,대한민국 사람이라면 꼭 봐야할 영화!!!
10,평론가들 때려주고 싶다 영화에 초점을 두는게 아니라 사실에 초점을 두고 봐야 하는 거 아닌가
10,머중이를 부관참시하자
1,차라리 다큐였으면 , 영화 자체는 쓰레기다. 일단  재미가 한개도 없다. 다큐로 만들었으면 의미가 있었을건대. tv 뉴스를 보는게 더 재미있을거다 .
7,초 중반은 좀 지루 했지만 후반에 박진감  있고, 자막 올라 갈때 하사 부인이 이민 갔다는 문구를 보고 한번 더 생각 하는 영화였음
6,아쉬운점이 많았지만  괜찮았다
10,리뷰를 남겨보는 건 이 영화가 처음이네요... 당시, 15살 월드컵 보던 평범한 중학생이었습니다. 이 정도의 사건이었는 줄은 이제야 제대로 알겠네요.. 전사 하신 고인분들께 명복을 빕니다. 반대로 원망스런  고인 한 명이 그냥 생각나네요.
1,어색한 연기 때문에 영화맛이 떨어짐 연평해전 전사들 잊지 않겠습니다
10,재미있었습니다.추천합니다.
10,이영화를 10점안준다면 빨갱이가 분명하다.아마 평론가들은 영화의스토리를안보고 죽어라 연출력 cg들을 어떻게든 까보려고본것같다병@!신들.
10,진짜잘안우는데 이거보고울엇다..진짜진짜잘만들엇다는영화 지금새벽인데 아침부터 울엇다 명작대박작
10,인정합니다! 굿! 베스트!
1,영화를 만든 목적이 참으로 B열하네요 ㅎㅎ
10,연기력이 너무좋아소 재믹겟밧습니다 내용도좋구
10,월드컵이우선이어야했는가..?
9,굳~~  재밌어요~~~
10,너무재밋음! 내가태어나고 2살일때라 잘몰랏는데 알게되니 정말 슬펏다
10,별로 기대 안하고 봤는데 정말 감동적이었음! 아역들 진짜 연기잘하더라.. 요즘 발연기 배우들 되게 많던데ㅋㅋ 비교가 안된다 합창단 목소리가 진~짜 예쁘더라
9,필요했던 영화너무 늦게 나와서 아쉬움이 남는다
10,꼭봐야합니다. 지금 각지에서 고생하는 대한민국 국군장병 화이팅!
9,아이들아빠가 군인이라 정말감정이입해서 봤어요..몰랐던사실을알게됐고  나라를 지키는 모든 분들이 자랑스러웠습니다
5,잊어서는 안될 우리 대한의 아들..
10,유익한 영화다 잊지말자
10,이런 영화들이 많이 만들어지기를 바랍니다.
5,볼만한영화인듯하나 2프로 살짝부족했던‥
10,먹먹합니다..영화보는내내 무언가가슴이..ㅠ그저죄송합니다...
10,잼잇둠니다아아아아핫핫
8,좋은 영화 잘 보고 왔습니다.
10,축구구경이나 하고 있었던 국민들과 한심한 대통령
3,감동 만점. 대한민국을 지키는 사나이 영화. 중간 내용이 없어 하나의 영화로서는 좋지 않고 다큐로서는 좋다.
10,인생에서 가장 빛나는 청춘. 그 청춘을 국가에 바친 국군장병 어러분 감사합니다 고맙습니다 미안합니다.이렇게 훌륭한 영화를 이제 본 것이 후회스럽습니다.
10,저도 해군나왔데 이런 영화가 일반인들에게 잘 알려지는 계기가 되어서  참 뜻 깊습니다. 대한민국 해군 화이팅!
10,이거보는 중간에 주위를 둘러봤는데 모두가 울고있었다
10,생각할때마다 가슴이아려지네요...감사합니다..잊지않겠습니다..국민모두가 봐야할영화가 아닌가 싶네요..
6,글자수채우기귀찮을정도
10,눈물없인 볼 수 없는 영화... 감사하고 또 죄송합니다
4,연평해전을 영화로 만들었다는 점은 좋았지만, 감독의 연출력이부족했다고생각합니다.그리고 전투장면역시 스테디캠을 너무많이사용해서 답답하였고전체적으로 영화가 각색자체을 잘못했다고 생각됩니다.감독님의 무한열정은 알겠지만, 열정만너무 앞서네요.
10,반드시 봐야되는 영화 !
10,처음으로 영화보면서 눈물이 났다
9,이런 영화가 나왔다는것 자체에 의의가 있다.
8,재밌게 잘 보았습니다.
10,연평해전...감동감동
10,폭력,  퇴폐적인 쾌락, 사회갈등조장하는 영화들이 아니라 이 영화와 같이 애국심, 성실근면, 국가 안보저인 등에 대한 교훈으로 가득한 영화들이  많이 만들어지길...
10,빨갱이 기자들 새키들은 뭔데
10,연평해전은 출연자들 거의 최소 출연료만 받고 제작비 80억원의 대부분을 영화촬영에 쏟아 부은 영화다. 헐리우드 제작팀이 와서 전쟁씬 만들어 냈다. 실제 영화 제작 자체에 쏟아 부은 열정과 비용과 노력은, 명량, 괴물의 2배 이상이다.
10,잘봤습니다 오랫동안 잊지못하고 있는 영화입니다
10,마지막 끝까지 봤어요...
10,너무가슴이아팠고대한민국군인이자랑스럽타
10,역시 황정민 연기최고 꺄오
10,어리고 겁많은 그러나 나라를 위해 당당히 싸워준 그들을 모르고 살아왔음에 눈물이 나는 영화
9,눈물훔치게만든영화 ..
5,....,,,...,,
8,연평해전은 출연자들 거의 최소 출연료만 받고 제작비 80억원의 대부분을 영화촬영에 쏟아 부은 영화다. 헐리우드 제작팀이 와서 전쟁씬 만들어 냈다. 실제 영화 제작 자체에 쏟아 부은 열정과 비용과 노력은, 명량, 괴물의 2배 이상이다
8,볼만함 10자10자10
10,재밌습니다재밌습니다
10,1950년한국전쟁,1983년 KAL 007 보잉 747여객기피격,1995년 상품백화점붕괴 ,1999년 씨랜드화재,2002연평해전 ,2003년대구 지하철 화재 ,2010년 천암함 피격 ,연평도 도발,2014년 세월호 등 언제까지 이렇게 살아야 합니까?
10,연평해전을 만들었다는 자체가 중요하다 영화는 흥행만을 위해 존재하지 않는다 영화가 사회 모습을 비춰주고 반영하며 우리들에게조금이라도 쉽게 역사를 볼수있게 하며 앞으로의 역사도 깨닫고 준비하게 했다면 영화는 "영화의 역할"을 한것이다
10,즐겁게봣습니다 앞으로 영화많은개봉부탁드려요
10,아들과 첨으로 잼있게 잘 봣읍니다.^^
10,완전 보면서 공감가는 부분도 있엇고 그들이 정말 부모가족을 지키는 존재임에 있어서 한치에 부정도 용납할수 없게끔 만든 영화이다. 자랑스럽습니다.
10,평론가님들 군대에 있을때 전투해봤습니까?내 친척이 연평도 포격사건때 연평도에서 근무했습니다 이영화를 같이 보면서 하는말이 우리 군인들은 최선을 다했다고 이런 영화는 평가를 하는게 아니라 안에 들어 있는 참 뜻을 보라고 애국심을 가지라고
10,감사합니다---_=
10,2015 최고의 영화!!!
10,김대중과 노무현, 이 두 종북매국노정부와 그 추종자들을 역사의 심판을 받아 모조리 제거되고 거세되어야 한다.
8,마음이아프고개운하지않네요
10,슬프다...,,,,
10,이게 실화라니 너무 먹먹했다
8,유익하고 교훈이되었습니다
10,아...먹먹하다....휴
10,3번이나 영화관에서 관람했지요볼때마다 감동이 표현할 수 없을 만큼 밀려왔습니다.
7,실컷 울다왔습니다.  마음이 짠해지는 영화였어요.
9,정말감동적이였어요!
1,머 영화니까. 영화는 영화 일뿐 진지 빨지 맙시다 재미있으면 됬지 하하하 근데 난 재미도 없었어...
9,가슴아픈영화입니다숙연한맘으로봤어요^^
10,대한민국의 건아들의 모습이 자랑스럽습니다.
9,정말정말정말재밌어요
10,괜찮아요~ 재밋게 봤어요~~
9,2002년 월드컵에 가려져 너무큰 사건을 이제야 자세히 관심을가진게 죄스러울뿐
10,평점이 10점까지밖에 없다는게 슬프네
1,OO노잼 돈아까웟던 영화엿음 에휴; 1점도 아깝다
5,너무 10점 9점이 너무 많은거에 뭔가 두려움을 느낀다 ㄷㄷ
10,최고중에 최고입니다!
9,출연자 들이 연기가 좀 아쉬었다
10,음...재미보단 감동이 많은?
10,정말재밌게보고있습니다.
10,군인 남자친구랑 봐서 더 뭉클했던 영화..
10,너무너무 잘봄. 지루하지 않아요!
7,부모님께서  보셨습니다.
10,감사하고 존경합니다. 잊지않겠습니다 필승
10,좋은영화같아서 재미나고슬픈
10,구우웅우우우웅우우우우웃
10,보다가 펑펑울었어요 진심추천ㅠㅠ
10,보는 와중에도 저분들이 있기에 내가 지금 이렇게 편안하게 영화를 보고 있다는 생각이 확 들었다. 대한민국 국군 화이팅 !
10,넘넘 감동이었음 잊고있던 중요한 것을깨우쳐준 영화
10,우리가 영원히 기억해야 하는 역사의  한 부분.
10,너무나두감동적이었읍니다.
10,딸만 가진 부모님은  꼭 보셔야
10,감동..감동그자체입니다.
10,보고 마니 생각하고 마니울엇네요ㅠㅠ
10,감사합니다. 잊지않겠습니다. 단결! 이젠편히쉬십시오
10,마음으로 머리로 몸으로 기억하겠습니다.정말 존경스러운 정의의 해군용사들 감사합니다.
10,고맙습니다.. 형님들. 벌써 .. 14년이 지났네요..
8,우리나라는 뭔가..항상 안타까운 일들이 너무 많아요
4,당시 희생된 군인들에 대한건 알겠지만 영화로만 보면 재미없다
8,잼나게 봤어요 좋아요 굿굿
8,감동깊은영화였습니다
10,눈물이 멈추지 않았던영화.
10,영화는 배우나 제작비만 중요한게 아니다.하고자하는 이야기역시 중요하다.편향적인 영화계에 신선한 충격이었다
10,감동적이고 훌륭한 영화입니다!!
9,볼만한영화였다고 생각
8,실화를바탕으로한감동적인영화이나 스토리구성이 좀약한것같습니다
9,와 2시간동안 완전몰입해서봄..
9,개봉했을 당시에는  억지 감동을 쥐어 짜고 애국심을 강요하는 영화이지 않을까라는 생각에 보지 않았지만,, 그것은 오해였다. 생각보다 담담하게 처참했던 전투의 양상을 그려냈고 CG 도 상당히 자연스러워 어설프지 않았다. 한번쯤 볼만한 영화다!
10,아 진짜 슬펐다... 진짜 너무 슬펐다
10,고맙습니다~고맙습니다‥그리고 미안합니다~
10,절대 잊으면 안되는 사건...
9,그들을 절대로 잊어서는 안된다.,.,
8,배우들의열연잘봤습니다~~
6,너무 재미있느네 마지막에 죽어서
9,시간이 아깝지 않았던!
10,대박 아순신 최고에요오오
10,생각 보다 지루했어요ㅋ
10,꼭 봐야 하는 영화!!!
8,대한민국군인들에게감사합니다!! 애국심~^^
6,상기시키는 데에만 의미가 있다 영화 자체는 그냥 뭐
10,고마운 영화..잊지 않겠습니다
10,내가 진짜 왠만하면 안다는데 진짜 우리나라 장병들 대한민국 지켜줘서 감사합니다.  본인 또한 육군 포병을 전역 했지만 전쟁이 발발했다면 우리장병들 처럼 용감하게 싸우지 못했을겁니다 .  편이 잠드소서 .
10,굿굿굿굿너무굿귯귯귯굿굿굿
10,연평해전 재미있게 봤습니다
2,의미는  있었으나 완성도는 떨어짐
10,삼가 고인의 명복을 빕니다. ㅠㅠ
10,현실적이어서, 주변에서 일어날 수 있는 일이라서 가슴졸이면서 봤어요. 군인분들 존경합니다.
10,연평해전.. 월드컵을 치루는 동안 피비린내나며 싸워 나라를 지켯던 장병들의 노고에 숙연해진다.
4,내용은 지루했으나 생각해볼 요소가있는영화
10,잊지않겠습니다    잊지않겠습니다
10,감사합니다 나라를 지켜주셔서 ㅜㅜ
10,대한민국 사람이라면 꼭 봤으면하는영화월드컵때문에 많은사람들이 몰랐을것이다..
10,잼써요 완전 완전완전왖넝 야야야으왜왜
8,애국적으로는 감사하고 안타깝고 슬프지만 영화 자체에 대한 평가를 하자면 너무 질질끄는 스토리가 많았던 것 같다
4,이현우밖에  생각안나요 ;;
10,굿너무나도정말아우싷얔
10,영화 연평해전 재밌게 봤습니다.
9,감동적으로 잘보고 많을걸 느켰어요
10,연평해전은 월드컵을 하고 있을때 벌어진 일이라 큰 이슈가 되지는 않았지만  우리는 이걸  꼭 알아둬야할  역사입니다.
9,감동입니다~~~^^
8,슬프고 안타까운 영화...
7,영화보다는 끝나기 몇분전 실제 인물들의 인터뷰가 더 감동적이였다는...
8,실제있었던일이라 감동이 있는영화예요 ^^
10,기대안하고보ㅓㅆ는데ㅜ감동
5,스토리 전개가 조금 미약 하며 전투신이 조금 어색했음
9,너무너무 감동적인 애국여행
8,연기력들이 다들   넘사벽이십니당ㅎ
10,어머니와 함께 영화를 보며 군필자로서 자랑스럽고 또 국민으로서 부끄러웠다
9,해군가고싶어지네 ㅠㅠㅠ 승퍼요
9,삼가고인의 명복을 빕니다.
10,굿!정말재밌게봤어요 꼭봐야해요
10,굳좋아요 감동이에용못짐
2,오산메가박스 주차장이  너무 협소하고  불편하고 엘리베이터도  비좁아서  많이 기다려서 타야했습니다?
10,굿 넘무너무 키키 재밋엇어요
8,잘 보았습니다. 맘이 아프네요
7,느끼는 점은 많았지만 무언가 약간은 부족한 느낌
10,실화스토리대한민국군인들불쌍해
8,너무 슬펐던 영화...
1,야들아 감동적인것과 재밋는거는 다른거다 1점안줄라햇는데 평점줄이는차원에서1점준다 솔까9점짜리는 아니자나 아까댓글 공감이네 슬펏던건 연평해전그자체지 영화가아니라고..
10,보면서 친구들이랑 단체로 눈물바다...감동적이었고 다들 연기 대박
10,대한민국 사람이어서 감사합니다.
10,영화를 보면서 이렇게 많이 울어본건 처음이었다. 대한민국의 모든 국군 장병 여러분들, 당신들이 존재하기에 편안하게 일상생활을 할수 있습니다. 정말 고맙습니다. 절대로 잊지 않겠습니다.
10,너무 재미있고 감동적이었어요
10,끝난 후 관객들의 표정은 다똑같네요
6,영화 걍 그렇다 볼만하다공
7,굿..10자를 채워야 한다
7,재밌음음믐믐믕믐믐ㅇㅇㅇ
1,재미없었습니다...
10,우리 역사를 아는데 도움이 되는 영화였다. 북한이 우리에게 어떻게 했는지 영화로나마 알릴 수 있어서 다행스럽다.
6,아는내용이었지만 열받아죽을뻔
8,이 영화를 보기 전에는 이런 일이 발생했다는 것이 안타까울 뿐이었는데 보고 나서 연평해전에 관심이 가고 슬펐습니다. 배우들의 열연때문에 영화에 더욱 빠져들 수있었으며 진구가 끝까지 배의 운전대를 놓지 못하는 장면이 너무 슬프고 감동적이였습니다ㅠㅠㅠㅠ
10,굿입니다 짱짱입니다 꼭보세요
10,재미있었어요.가슴이 아프고 ㅠ 눈물을 흠뻑 흘렸네요ㅠ
9,감동실화!! 정말  재밌게 봤어요
10,영화보는내내 그들의 절실함과 의지가 정말 간절히 느껴져서 눈물만흘리고 본영화...영원히 잊지않겠습니다
10,좋아요 간만에 꿀잼인듯
10,당시 월드컵 열기에 이끌려 연평해전을 잊고있었다.절대 잊어선 안될 한국의 역사
1,10점 준 사람들은 잘 생각해봐야 한다. 슬펐던 것은 연평해전 사건 그 자체였던 거지 영화는 허접이었다
10,이건 꼭 봐야할 영화란것만 알아둬
9,대한민국 미필들아 꼭 봐라
8,젊은이들의 순수함에마음 깊이 감동이 밀려오면서 이들의 순수성을 왜곡시키는 이들에  대하여 분노를 느낍니다.
10,한국사람이라면 봐야해 남녀할것 없이
7,재밌어요!!! 감동적이고 ㅠㅠ
10,재밌네요 잘봤습니다 ㅋ
10,너무 슬퍼서 끝까지 여운이 가시질 않았다
6,마지막 30분을 위해 영화보는느낌
10,감동실화 재밌었음 나는  군생활 아무탈 없이 한거에 감사함
10,하핫호호히히흐흐헤헤해해키키
10,필승!필승!필승!필승!필승!
9,감동 뭉쿨 정말 잘보앟습니다
10,대한민국 청춘들은 꼭 보았으면.
10,존경합니다 감사합니다
10,대한민국 영해를 수호하는 해군 싸우면 이기는 해군.
10,고맙고 감사합니다ㅜㅜㅜ
1,앙상하고 엉성한.. 진구 빼고 주연 조연 연기 보기 힘들었고 실망감이 큽니다
10,아주 재미있고 나라를 지키는 장병들을 다시 한 번 생각하게 하는 영화임
10,보는 동안 정말 쓰러질 정도로 펑펑 울었던 것 같다
10,그들은 대한민국의 평범한 청년들이였다 실제 영화 제작 자체에 쏟아 부은 열정과 비용과 노력은, 명량, 괴물의 2배 이상이다.
10,굿입니다요 정말입니다외
8,그날의 함성이 더욱더 부끄럽게 해주네요 ㅠ
10,좋았습니다또보고싶네요
9,실화라 그런지 더 슬프고 감동임ㅠㅠ
10,혼자본  영화였지만  넘  재미있었어요
10,보고 또보고 보고 또보고
10,이름 모를 누군가의 희생으로 지금 이렇게 지낼 수 있다는 걸 온 마음으로 느꼈네요..
10,영화의 기법이니 예술성이기를 따지기 전에 그 존재 자체에 감사해야 하는 영화이다. 그리고 이 영화는 결코 우리가 너무 잘 알고 있는 사실에 대한 것이 아니다...
10,영화가 너무 재미있다 생각보다 더빨리 시간이지나서놀라고말았다
1,음 좀 평점이 너무높은것같은데
9,슬프고빡치는영화지요
9,볼만해요~~~~```
4,배달의 기수가 떠오르는 영화.
10,민족의 반역자를 응징하자!!
9,ㅇ십자야십자야십자야~~~
7,마지막이 너무 가슴아프네요
10,진짜 잘봣어요^^대한민국 해군들 화이팅입니다!
10,왜 평론가들의 평점이 저렇게 낮은지 모르겠다 사실 이걸보고 깊은 여운과 감동이 남은 영화는 처음이었다 지루할 틈이 없었고 이것이 실화라는 것도 정말 감동적이었다 이현우의 연기와 실력파배우들의 연기들이 무척 경이로웠다
5,예산좀 들여서 다큐멘터리만들어도 이거보단 낫겠네
10,완전재밌어요~볼만한영화굿~
10,재밌음 열자열자열자열
10,호랑이의 기가 느껴지면서 분위기가 웅장하고 오늘날씨가추웠는데 배경도 겨울로해서 영상미도있었고 음향이 최고였어요;CG도그렇고 소리만들으면 내주위에 호랑이 있는...
10,이 명작을 보면서 드는 두가지 생각 1. 빨갱이 썩을 놈들2.  정부 썩을 놈들
10,재미있었어요~~~!!!!
6,굿굿굿굿귯귯귯귯규슋
9,2번보고 3번째도!감독님 사랑합니다
10,내가 봤는 영화중 최고의 감동있는 영화였다또한 우리나라가 이런 해전이 있었다는것도 처음 알게 되었다
7,나라를 지키는 것은 의무지만 그들을 지켜야 하는 것도 나라의 의무다
7,재밋네요재밋네요재밋네요
10,손에 땀을쥐면서 봤습니다
10,재밌었어요 .. 굳굳굳
10,몬일 있을때마다 공군은 모하고있는거냐 맨날 쳐맞고 대응사격만 하는게 교전수칙이야?
10,진짜슬펐어요ㅠ 다음에 또봐야지
10,대한민국의 아픈과거을 항상 기억하며 다시는 일어나지 않도록 가슴에 새겨놔야된다는 것을 잊지말자.
10,영화소개프로를 보고 맘 먹고 보러 간 연평해전. 기대가 크면 조금은 아쉬운 부분이 남을 법도 한데 연평해전은 기대 이상이었습니다. 비극이 없었다면 지금의 내 나이쯤 평범한 모습을 하고 있었을 그들의 너무 이른 삶의 마침표가 안타까웠습니다.
10,감동이 있는영화에요 너무 재밌었어요
10,시간가는 줄 모르고 봤네요. 김무열 대위 연기 정말 인상적으로 봤습니다 이후 연평해전에 관한 기사자료도 찾아보는 시간을 가졌네요
10,보지는 못했어용 하지만 정말 멌지고 온 국민을 눈물흘리는 영화같다라는 생각이 들었엉용 영화는 보지 못했엉^ ^
8,나름 좋게 영화를 보았다. 좋은 의도로 제작되었고 아직 휴전 국가인 현재를 자각하게 해주는 한편 남은 가족들에대해서도 다시금 생각하게 해준 영화였다. 하지만 '최고'로 '재밌게보고 나왔다는 느낌은 그리 강하지않았기에 개인평점은 8점.
10,꼭보세요 추천추천추천추천
10,내가 투자한영화... 엔딩크레딧에 내이름이 올라간 영화... 유일한 영화....  정말 감사하고 고맙습니다.. 영원히 기억하겠습니다.
10,진짜감동적이예요!재밋어요
7,애국심을 고취시켜주는영화
7,슬프긴하다만영화는전체적으로그냥그러네요..
7,백문이 불여일견이다 굿
8,역시명작 대한민국 사람들은 꼭 봐야하는 영화!!!
10,대한민국 해군 파이팅!!
10,재밌고 정말 좋아요 진짜 재밌어요
10,다시 보고싶은 영화 입니다.
9,역사적 사실을 알 수 있었음
7,영화가 들려주고자 하는 메시지가 전달이 된다면 구성이나 기술적 완성도는 크게 중요하지 않은 것 같습니다. 영화는 애초에 예술이지 기술이 아닙니다. 완성도가 더 높았다면 좋았겠으나 이 영화에서 전달받은 느낌은 확실히 있네요.
10,재밋네요 잘봤습니닼ㅋ
10,이 영화보다가 학교에서 펑펑 울었어요 ㅠㅠ
7,감동적이고 슬펐으나 다시 보고싶진 않다
4,답답하고, 감동이 없으며, 너무 지지부진함
10,후반부에 눈물이 ㅜㅜ  정말 저런상황이 실제로 일어난다면 얼마나 무섭고 절망스러울지 이런분들이 있기에 지금에 우리나라가 있지 않았을까 싶내요 ㅠㅡㅠ
5,그냥 그랬어요 기대하고 봤는데 재밌진않음
10,봐야할영화입니다 연평해전화이팅
7,잘봤어요잘봤어요잘봤어요
10,평론가들은 무슨 자격으로 5점 줬는지 모르겠다. 이 영화의 목적은 작품성이 아닐텐데.영화 보면서 내 분에 못이겨 운건 처음이다. 스물둘 스물셋 꽃다운 나이에... 가슴이 찢어진다.
10,평점 10점이 모자란 영화. 2002년 월드컵에 묻혀서 흐릿해진 분단 조국의 슬픈 역사다. 전사한 장병들과 극한의 공포속에서 살아남은 젊은 장병들께 머리숙여 죄송함과 감사의 마음을 전합니다.
10,재미지고 또 재미지엇습니다.
10,굿굿입니다 삼가고인의명복을빕니다.
10,모든 국군장병분들께 진심으로 감사하다.
9,재미있습니다 정말 멋있는영화입니다
9,영화보는데 많은도움이 됩니다!!
9,한국인이라면 그냥 봐야될 영화라고 생각된다..
10,빨갱이들 평점테러하냐?
9,이 영화 참 재밌었습니다
10,내 형들의, 동생들의, 친구들의, 그리고 나의 이야기
10,정치색깔에서 북한을 지지하는놈들은 찍지 않을것이다.
10,화이팅!!!!~~~
9,꼭 봐야할 영화 中 1임 . 나라를 위해 목숨바친 영웅들
1,영화는 역사사실로서 연평해전과는 분리되어서 평가되어야 한다. 설령 분리하지 않는다 하더라도 사실을 다루는 데 영화의 문법이 어떻게 작동했는지가 중요하다. 중요한 건 알겠다. 유치한 수준으로 제시하니 문제지.
9,gfdhfdjhgfjg
9,충성심 올라가는 영화 ㄹㅇ재밋음
10,으하오아이요지오뇨으쥬
10,평론가.. 정말 영화 자체만 평가하는건가? 실제 교전의 처참함은 누구라도 상상 할 수 있다.그런 상황이 "선빵"이라는 평론가의 단어는 너무한거 아닌가? 이 영화의 목숨바쳐 나라를 위한 그분들의 희생을 잊지말자라고 생각해봅니다.
9,대한민국  국군  화이팅 ㅠㅠ
1,이영화 국방부에서 만들었나 왜이래 군생활부터 전투씬까지 전부다허구네 정신교육용으로딱좋구만
10,http://mlbpark.donga.com/mbs/articleV.php?p__g=n__w&mbsC=bullpen2&mbsIdx=2727729&cpage=&mbsW=&select=&opt=&keyword= 연평해전에 대해 잘못알고 계시는게 있어올림.
10,상당히 의미있는 영화다. 작품의 완성도를 떠나 꼭 봐야 할 영화임
8,good good good good
1,나는 공산당이 싫어요 영화
8,good이네요.. 볼만한 영화..
10,하이거보고 해군의 꿈을키워나갑니다..
9,good 조아조아 감동
10,내일 집회참가해서 이석기석방외치고 의경 쇠파이프로 줘패고 죽이려는 시위꾼 놈들은 이영화 봐라 꼭
10,연평해전 충격 그 자체!
1,이딴 영화 안봐도 안다.
10,잊지않겠습니다. 감사합니다..
1,와 알바 쩌는군요....
10,아이들이랑같이보면 더 좋은영화인듯해요
1,이게 무슨 말도 안되는 영화란 말인가.이 좋은  소재로 이따위 영화 만든  이유가 뭔지 묻고싶다.동정심 유발을 꾀한것인지 당최...
8,좋아요 생각이 깊어지는 영화 였습니다
1,알바천국이네 여기 한심하다 정말
10,너무 슬퍼서 눈물이 계속 나왔어요...ㅜㅜ조타장이신 한하사님이  인상적이었어요물론 박동혁의무병님도요..저희엄마도 편찮으셔서ㅠㅠ연평해전 참전용사님들  기억하겠습니다!!
10,볼만한 충분한 가치가 있네요고인의 명복을 빕니다..
10,너무 감동 이였습니다 유가족분들도 힘내 세요~
10,정말짱....!!!!
3,징하네 네이버 끝까지 평점쓰라고 하네
9,가슴이먹먹해지는영화였다. 스토리구성상 완벽하지는못했지만  고인이된 저분들을생각하면 그저 가슴아픈..
10,보고 감동했어요..흑흑
8,한국 사람인라면 꼭! 봐야하는 형화
10,국가에 대한 충성심과 애국심이 샘 솟았다 빨갱이 아웃
10,꼭 봐야하는 영화. 응원합니다!
10,아주 재밌게 봤습니다 눈물 ㅠ
9,손꼽아 기다렸는데 너무 재밌게 봤습니다
10,그동안 인생살면서 단 한번도 영화보면서 눈물흘렸던 적이 없었는데 이 영화에서만큼은 처음으로 눈물흘리며 가슴아프게 봤던 영화다. 고등학생인데 국사 교과서에도 확인해보니 이 내용이 없어서 더 안타까운 느낌밖에 없다.
9,눈물을 주체할수없네요;; 내또래였던 사람들이 그당시 나라를 위해 목숨을 잃었다는 사실에 애통하기 그지없습니다
10,볼만했음.. 괜찬항ㅆ음
10,최고의영화입니다.두번보세요
3,억지로 찔찔....;
10,눈물났어요.현우씨 연기 넘 잘하네요
10,울었다.. 아주펑펑 ㅠㅠㅠㅠ 다시 봐도 울것같다
7,실제 해군훈련소부터  함정생활했던 경험차로서 정말 많은 공감이 갔습니다
9,많은 생각을 하게되는 영화
10,너무 감동적이고 슬픈영화 흐잉
10,감사합니다 잊지않겠습니다
10,재미있게 잘 보았습니다
3,뻔한스토리뻔한카피?? ?
10,정말 재미있었습니다.
10,이 영화 보고  핵펭귄은 만고의 역적놈이였다
10,이현우 넘나 기여운것.. 그게 이 영화 최대 관람 포인트!
10,할말을 잃었습니다...
9,갓민식 ...  이아저씨는진짜대단하다
9,다 좋은데 마지막에 김대중 대통령 월드컵 결승 관람 장면을 꼭 넣어야만 했는가?
9,ㅜㅜ울었어요 ㅜㅜ 꼭 봐야할영화
10,감명깊은영화감명이깊다
10,명작이다....ㅎㅎ
4,너무 화가나고 안타깝지만 영화적로서의 점수는..
8,몰랐던 사실을 알려주는 영화. 슬픈영화
10,정말 감동적이고 슬픈영화
10,정말 좋은분들 ...멋진분들..잊지않겠습니다.감사합니다♥
8,재밌긴한데 너무 끌리지 않는 영화
10,재밌어요~재밌어요~재밌어요~재밌어요~재밌어요~
10,개꿀잼 재밌음 아니근데 내가 관람한지 어떻게알어?
9,보는내내 조마조마 하면서봤네요 슬프고 잊혀진다는게 슬프다고 느낀 영화.
9,먹먹한 영화였습니다.
10,대한민국 국민이라면 무조건 봐야할 영화
10,abcdefghijklmnop
9,너무 슬퍼서 보는 자체가 힘들었다. 그냥 안봤으면 싶었다
1,명량에 속고 또 속고..
10,좋다 정말 좋다 이건 봐야 해
10,정말 감동적인 영화, 강추드립니다...
10,실화라고하니  더마음아프고 감동이네요.
10,영화보고 평점달긴 처음이다.. 의미있는것 뿐만아니라 과히 웰메이드 영화라 할수있다! 난 여자고 군대도 안갔는데 영화보는 내내  전우애같은게 끌어오름...
10,너무 재미있었고 슬펐습니더 ㅠㅠ
10,감동적이네요 다시 또 보고싶은영화에요
8,뭐 그냥 볼만 ㅋㅋㅋㅋ함
6,아쉬운 부분이 있지만 감동적인 영화. 강력한 실화의 힘
10,재미있었습니다. 다시 보고 싶네요
10,제2연평해전、천안함 사건에 이르기까지 수많은 국군장병들의 애국정신이 있었습니다。하지만、누군가의 말처럼 순간의 애도심으로 아이고..안타깝다라고 탄식했을 뿐이지 진정으로 염원했던 기억이 있었나 싶습니다。뜨거운 순간에 뜨겁게 불타올랐던 그들을 기억합시다。。
10,정말 감사합니다 필승 !
4,실화라는 걸 빼보자.높은 점수는 절대 받을 수 없는 영화임엔 분명하다.감동 짜내기 식 연출은 안먹힌지 오래다.
8,마니 울었습니다...
10,정말 이 영화는 내가 본 영화 중 최고의 감동을 선사해준 영화다
10,완전 짱짱 재밋엇네요 또보고싶어요
10,다시한번연평해전을생각하게됫습니다
9,잘봤음완전진짜정말정말 잘봤음
10,눙물....하 억울하고 답답하고
10,다시봐도 눈물나게 감동적인 영화
10,너무나 가슴이 뜨거워 지는 영화
10,슬펐어용 ㅠㅠ 실제로 일어난일이라서 더 슬퍼요 ㅠㅠ
8,감동적인 영화  잊혀졌던 우리의 아들들
10,그렇게큰기대안했는데 보면서 울컥하면서 눈물흘릴뻔했네요 두번봐도재밌는영화
8,감동의 도가니. 몰랐던 사실을 알게됨
10,좋아융좋아효좋아숍ㅋ
10,평범하고 20년의 삶을 가진 청년들이 나라를 지키기 위해 몸을 받쳤다.
10,그냥 숨죽여지는 영화... 감사합니다
10,대한민국 사람이라면 무조건 봐야하는 영화
8,가슴아프고 감사한 영웅들. 시간이 지나 잊혀져가겠지만 기록으로 영원히 기억될 것입니다.
9,좋앗습니다 잘봣어요~~ 굿굿 짱멋잇음 ㅠ
10,기억에 오래오래남을 작품입니다 다시한번 생각하게되네요
8,훔,, 진짜 너무 고마운 분들이셔서... 정말 숨을 죽이고 봤습니다. 감사합니다. 모두 편한히 쉬세요..
10,안타까운 젊은이들...
7,솔직히 실화가 아니였다고 가정했을때도 이만큼의 감동이 있었을지는 미지수다.
10,완전감동이구요..우리가 너무 모르고 지냈던거같아요
10,마지막에 너무 찡했는데 연기자분들 연기 너무 잘하시네요 특히 진구!!
9,의미있는 영화였습니다~!!!
7,눈물나는영화입니다..가슴이멍해지네요..
8,연기가 다들 좋아서 재미는 있었는데 대부분의 케릭터가 잘 안잡히고 끝나는거 같았어요 깔아논건 많은데 그냥 끝나는 느낌!
10,감동쓰나미 꿀잼 김무열 멋있음
10,공백10자리 ㅠㅠㅠㅠ퓨ㅠㅠㅗ
9,예고편을 봤음니다보고싶네요
6,탕탕탕 쿵쾅쿵쾅 불쌍 불쌍ㅜㅜ
8,중간중간 울컥할만한 장면이 많이 있던 영화
10,눈물밖에 안나오네요..
10,국군장병여러분 사랑합니다
10,감동적이었습니다 감사합니다
9,너무늦게 작성하지만 다시 돌아볼수있었던 영화였다
10,평론가, 기자들  평점이 4.94.. 관람객과 네티즌의 평점이 9점대를 넘어가는데.. 평론가 기자들은 비정상적인 뇌를 가진 사람으로 판단된다. 대다수 정상적인 사람들의 생각과 완전 동떨어진 달나라 세계의 평가를 한것이다.
10,완전 잘봤습니당~~!!^^
10,이거 만약에 재개봉 될까요? 영웅본색등은 재개봉 하였지만이연평해전은?
10,그들은 노력했습니다.
8,기대치가넘높았나부다..그래도감동과재미는있었음
10,진짜 부칸OOO들 죽이고 싶다
7,재밌어요! 볼만해용ㅎㅎ
10,종북세력들은 탱크로 다 밀어 북괴로 택배하겠습니다
10,영화관 나오면서 울면서 나왔네요
1,9점을 받을만한 영화가 아닙니다
10,우리를 지켜주어서 고맙습니다
7,그들은 대한민국의 평범한 청년들이였다
10,평론가 놈들은 대체 무슨 기준으로 평가를 하는거냐? 걍 접어라.
10,잘봤습니다 잘봤습니다 ~~
10,연평해전 재미있다..
10,결승전 보러 일본간 개대중이 죽일놈이지...
9,모든 배우들이 돋보였더 영화ㅠ그리고 연평해전을 다시기억하게해준 최고의 영화였습니다ㅠ
5,진구 멋있다, 그것밖에 없다 명장이나 이거나 억지 애국심 유발해서 재미 없다.
10,완전짱임 님들꼭보셈 ㄱㄱㄱㄱ
1,슬프지도 않고 재미도없음
1,분명 참수리 인데 왜 영화상안에는 PCC 배로 촬영하셨네요... 이거 실제와 내용이 전혀 다른데 ㅋㅋ 가상의 내용도 아니고 실제로 일어난 일인데... 나만 민감하게 받아들인건가요??? 그래서 제 점수는 1점입니다
9,남편이랑 가서 보고 울고 왔네요 ㅠㅠ 가슴이 아프네용 ㅠㅠ
10,평론가들은... 미친게 틀림없습니다 ㅜㅜ
10,이제 530gp 사건만 파해치면된다..
8,그들의남은가족들은 어떻게받아드려될까
10,그당시에 아무것도 모르고있던 내자신이 부끄럽습니다.나라를 지켜주셔서 감사합니다
10,외면하지말고 잊지말아야 한다
9,마지막에 너무 짠한 영화
10,연평해전은 출연자들 거의 최소 출연료만 받고 제작비 80억원의 대부분을 영화촬영에 쏟아 부은 영화다. 헐리우드 제작팀이 와서 전쟁씬 만들어 냈다. 실제 영화 제작 자체에 쏟아 부은 열정과 비용과 노력은, 명량, 괴물의 2배 이상이다.
10,완전 감동적이었습니다.
7,분명 볼만한 괜찮은 영화임에는 틀림이 없다. 다만 완성도에 있어서는 정말 탄탄한 작품에 비한다면 떨어지는 부분이 다소 있어 보인다. 어쨌든 결론은 관람추천등급^^
10,재밌었어요 괜찮았어요
10,재밌게 봤고 좋은영화네요
6,구성은 괜찮은데, 연출이 아쉬운 영화.  어설픈 CG, 어색한 연기 등의 이유로 전시상황의 긴박감을 관객에게 전달해주지 못해 몰입이 안됬음. 내가 울컥했던 이유는 영화와는 별개로 이 스토리가 실화라는 사실 하나.
8,우리 잊지말자 그날을..
10,거룩하지만 잊혀져 있던 희생을 감동적이게 잘 담아냈으며 배우들의 연기력 또한 빛났다 이런 영화가 많이 만들어졌으면
10,대한민국은 젊은 20대 남성의 피와 눈물로 이루어져있다.
9,대한민국을 국군장병 모두 화이팅입니다. 감사합니다.
8,모르고 지난 역사의 일부분이라 더~~쨘하게 다가옴
8,사실이라는 점에 집중했던 영화 볼만함
10,한번쯤보면 이해하는데 도움을줄수있는영화입니다
8,감동과 애국심을 빼고 영화 자체로는 약간 뻔한 느낌
10,국방의 중요성을 어떻게 해야 젊은이들에게 깨닫게 해 줄 수 있을까? 그리고 간첩들을 어떻게 색출 해 낼 수 있을까?가 걱정이 됩니다.
10,단순한 영화로 생각하지 않고 그들의 희생을 기억해야 할 것입니다.
10,잼있어요 너무감동이예요
10,사실적인 사건을 생생히 관객의 맘까지 한번에 감동으로 사로잡은 2015년에 대작중 하나!
9,감동그자체   또보고싶네요
10,그들은 대한민국의 평범한 청년들이였다
9,재있어요~ 볼만합니다
9,울면서 봤네여 너무 잘봤어요
7,안타깝다... 마지막 실제 연평해전 겪은 사람들이 말하는게 너무 마음이 아팠다
10,대박  역사알려주는 고마운 영화♡
7,사건이 여러개가 아니라 그날 일만 가지고두시간을 풀어야해서 내용이 늘어지는 경향이 있어요.하지만 감동도 있고 연기력도 좋아서 재미는 있었어요^^
10,난 현재 육군 복무중인데 대한민국 공군,해군,육군은 하나다 고로 대한민국은 하나다 평점을 초월한다 고생하시는 국군장병 전우들 화이팅^^
10,감동깊게봤습니다,,
9,굿 감동! 몰랐던 사실에 관심 증폭시켰다 ^^
10,최고다.말이 필요없다.
10,고지전 이후로 최고네요! 보는내내 천안함 군인분들도 생각나고..세월호 아이들도 생각나고.. 눈물이 자꾸 나네요..잊지 않겠습니다..감사합니다..ㅠㅠ
9,기억하게해주셔서 감사합니다
7,재밋다 다시보고싶다 아니ㅣ니니이ㅣㄴ
10,최고의 영화. 영원히 잊지 않겠습니다. 감사합니다..
10,완전재밋어요 ㅋㅋㅋ 또 보고픔
10,욕을  안할래야 안할 수 없다..  누굴 말하는지 즈그들은 알거다..
10,누구나꼭봐야할영화!
10,10점이하를 주었다는건 우리나라에대한 관심과사랑이없던게아닐까
4,극적인요소를억지로넣은듯
9,좋아요 나름 잘 만들어졌어요
10,이영화를 이제서야보다니... 꼭보셔야합니다...
10,잘만든것같아요ㅜㅜ슬펐어요
10,다들 보세여 재미나여ㅎㅎ
10,스토리의 완성도는 부족했지만 소름이 돋을 정도로 멋진 영화였습니다.  사람들의 마음에 애국심의 불을 질러놓은 감동의 영화입니다.  그들은 영웅입니다.
10,앞으로도 이런 영화가 나왔으면 좋겠다. 가장 중요한것을 당연시 여겨 소중함을 놓치고 있는게 많다. 감사합니다. 필승
10,꿀잼입니다요 완전 재미 있어염
10,최고의 영화! 영화관에서 한번보고 집와서 돈주고 한번더 본영화...보는내내 가슴리 먹먹했습니다ㅠㅠㅠ 우리나라군인들에게 감사를표하며...
10,여운이가시지않는영화였어요.특히조타수
10,ㅎㅎ머가 무의미하냐ㅎㅎ 재밋엇요
8,고인의 명복을 빌면서, 감명깊게 보았습니다.  연출력이 다소 부족했던 부분이 많지만, 사건에 입각한 사실이라 그것만으로도 기억에 남을 영화.
10,좋은영화입니다, 추천합니다
9,눈물 바다 감동의 바다 멋진 바다
10,마지막에 키 잡고 순직하신분 너무 감동이네요
10,말이 필요없는 감동적인 영화
8,좋은 영화예요. 감사합니다.
7,기대했던 것 보다 지루하지만 대한민국 국민이면 봐야할 영화
8,볼만한영화이라생각해요
10,우리학교 한국사 선생이 연평해전 한참 흥행할때 이 영화는 선동을 목적으로 만들어진거라고 했다 게다가 더 웃긴건 세월호 추모 뱃지차고 그런말을 했다는거다 세월호 참사때 좌파들이 말했던 당신 가족이 그런 사고를 당했더라면 그런말이 나올까 싶었다
7,킬링타임용 영화정도 됩니다
10,영화만을 보면 참 잘 만들었다는 생각.. 그런데 서해전쟁 시크릿파일 이라는 책하고 비교하면  완전 다른 내용... 무슨 차이가..
10,연평해전 영웅들.. 조국선열에 목숨을 바친 우리 나라 해군들이 자랑스럽고 존경스럽다
8,사실을 바탕으로 하여 잼있긴 했으나 뭔가 빨려들어가는 것은 없었다.  이야기 전개가 조금아쉬웠다.
6,미안해 솔직하지 못한 내가... 사실 이번 영화는 너무 일상적인 면이 강조되었다. 그저 국가의 행동강령에 답답했고, 개개인의 시민들이 희생되는 것이 안타까웠다. 그런 의미에서 국방력과 외교력은 필히 지속적으로 강화해 나가야 할 것이다...라고 느낀 영
10,그들은 대한민국의 평범한 청년들이였다
9,국방의  의무를다하다 전사한군인들의  고마움을  항상잊지말아야 함을느끼게한 영화
10,대한민국은 여러분을 잊지않을겁니다.
10,감사합니다 죄송합니다 잊지 않겠습니다
10,슬퍼ㅠㅠ한국군인 불쌍불쌍
8,사실적인 묘사, 포격 사운드는 몰입감이 엄청났음
8,먹먹하네요...ㅎㅎ정부...
10,재미있고 감동적입니다
10,연평해전은 두번보고 싶게 만드는 영화였어요. 배우들도 연기를 너무 잘했고, 정말 눈물없이는 볼 수 없었던 영화..
10,진정한 군인이였고, 진정한 대한민국 국민이였습니다.정말  감사하고,  또 존경합니다. 감사합니다.
6,ㅎㅎㅎ이런소재로 이것까지밖에...?
8,가슴 뭉클해지는 애  국  심
10,영화 마지막 다친상태에서도 필승을 하는 모습부터 눈물을 흘리며 봤습니다. 우리 나라를 지켜주셔서 감사합니다
10,의미있고 슬픈영화 재미도 있었다
10,재미있어요! 추천합니다
9,재밌었고~연기도짱잘했구요!!추천이요
10,도대체 평론가들은 뭐라고 씨부리는거야?
10,그들의 전우애는 다른 무엇들보다 소중하고 애틋했다.
10,전투력이 올라가는 영화군..
8,한창 사랑과 정열을 가지고 살아갈 때 목숨을 바쳐줘서 감사합니다.
10,우리ㅣ새대의 진정한 영웅들~~~ㅠㅠ
10,눈물바다. 자랑스런 대한민국의 청년들.
10,꼭 보세요 너무마음이아파요
1,이게 왜 9점대인거야???? 살다살다 이렇게 지루한영화는 못봤다라고 할정도였는데....연평대전이 북괴의 도발이었고, 애국심...그렇다하더라도 이영화는 정말재미없자나...좀 잘만들지~~~80년대 액션영화가 더나을듯싶다...정말유치했다
3,제2연평해전 당시 2566편대 소속 장병이었습니다.. 내가 기억하는 실제사건을 엉망으로 영화화했습니다. 엉성합니다..
9,슬픔마냥슬픔..실화라는게더슬픔
8,의미가있는 영화입니다
5,기록영화라면 모를까 상업영화로선 미달.
8,여군역할은 없어도 될거같았음
10,볼만합니다 아니 좋습니다
10,감동적인 영화 ~재미잇다가 가면갈수록 슬퍼지는....ㅠㅠ짠한 감동주는 영화입니다
10,후회없는 영화였습니다강추요~! 다시보고싶네요
10,김대중 OOO네 OO...
10,조.ㅈ빨.갱이새.끼들 다뒤졌으면 좋겠다. 대한민국에 있는 빨갱.이 새.끼들은 3대가 멸해라
10,d이현우나와서 봤는데 좋다 좋아
10,정말감사합니다  정말 잊지말아야합니다.
6,좋은 영화입니다 숭고한 희생
8,잊혀질수조차 없던, 묻힌 그들의 수고를 깨닫게 해주어 감사합니다
9,종북세력OUT 감사합니다 국군장병여러분
10,가슴이 뭉클해지는영화
10,보는내내  미안하고  너무  마음아프고  눈물이  ㅠㅠ
10,그분들이있기에 우리가니엏게편하게살고잇다는것을 절실히알앗습니다 배우들 연기력도 짱
9,참 마음아프고 울화통 터지는 영화였습니다.. 잊혀진 역사를 되새길 수 있는 기회를 주셔서 감사합니다
10,불과 몇년전에 실제 있었던 일이라니 가슴이 먹먹했습니다.
10,이영화를두고 잼있다안잼있다를 논하는거 자체가 말이안된다고봅니다 . 대한민국 국민이라면 꼭 봐야하는 영화이고 앞으로도 절대 잊혀져서는 안되는일이라 생각합니다. 청춘을 국가에 받치고 나라를위해 고생하는 모든 군인여러분들 감사합니다. 삼가고인의명복을빕니다
10,실제 있었던 일인데 영화 아니었으면 이렇게 심각한 일이 있었는지도 모르고 지나갈뻔 했네요..
10,아왜아와아오ㅑ오ㅑㅇ햐왜
10,이 영화가 어딜봐서 정치적 색이 있다고 하는거지보면서 느낀점은 잊지 말아야 하는 사람이잊어지는 슬픈현실을 보았다
10,감동이었습니다 그리고 고맙습니다.
10,그날에 싸워주신분들 진심으로 감사합니다.지금도 일하고계신 모든 해군,공군,육군께들도 진심으로 감사합니다.
10,꼭 보세요 ! 지존감동 ,,
6,보면 욕만 실컷나옴 ㅡㅡ
10,진짜 울다가 나왔어요ㅠㅠㅠ 진구 연기 최고에요!!
10,눈물때문에 제대로못봐요ㅠㅠㅜ
10,감사합니다. 대한민국 국민으로도 너무 감사합니다.
7,마지막에 실화라는 내용의 인터뷰를 보면서 더 눈물이났다. 대한민국 군인 진짜 멋있다
5,영화로만 봤을때는 좀..
10,대한민국 사람이라면 절대  잊어서는 안될일, 그리고 꼭 봐야할 영화
10,감사합니다. 지켜주셔서.죄송합니다, 잊고있어서.기억하겠습니다.
10,아주 볼만하네요...마지막 인양할때  눈물이나네요
9,잊지 않겠습니다...
10,이입이 너무 잘됐습니다. 감사합니다
10,우리나라  역사상 절대로 잊지 말아야할 한국사를 빛낸 연평해전의 영웅들을 계속 기억해야합니다.
10,연평해전을 보면서 ..애국심을 불러일으키는 영화?
10,가슴속 뭉클..한나라에서 어떻게 이렇게 무구한 생명을 비참하게 죽게놔두다니.너무 불쌍하면서 한편으론 너무 감사합니다
8,굳~~~중반부살짝지루하지만 재미있다
10,영화를 보며 눈물이 계속나네요잊지말아야 합니다 우리의 주적이 누구인지 를
5,Soso 그냥.. 저냥....
10,익숙함에 소중함을 잃지말자. 군인들 또한 사람이다. 당연하다 생각치도 말아라~ 이분들이 현재 지금도 계시기에 가능한 모든것이 가능한 일이다~!
7,아... 다시는 이런 일들이 일어나질 않아야할텐데...
9,영화 자체만 두고 본다면 만족스럽지 못하지만 .. 이것은 실화다.
9,만족한영화....,
2,그닥...그이상은 볼수없었음..
10,좋아요 감동이있는 영화입니다
9,가슴을 뛰게 하는 영화입니다
9,그때의 상황을 잘보여주어서 좋네요
9,재밋게 잘봤어요. 실화라 더 와닿음
10,국경일날 한 번쯤 볼만한 영화
10,정말 재미있게봤어요!!
5,생각 보다 막 슬프진않았어요 ㅠㅠ
9,바다다가나아라하카타차파머어허마라
8,한국 군대 보고방식 개빡친다...
1,존나 지루하네 ㅡㅡ 이것도 영화냐
10,해병할거야 감사합니다
8,지금 고생하는 국군장병 여러분께 감사합니다
10,그당시 사건이 일어남을 알았음에도 월드컵열기에 빠져 연평해전관련 뉴스를 외면했던 내가 부끄러웠고, 죄송스런 마음이 드는 영화였다.
9,오랜만에 좋은영화 나왔네요 ㅋ강추입니다~~
6,원래 전쟁은 그런 것이다...근데 군대 안갈려고 국적 포기한 사람들...미국에 의존 하려는 군간부들...그런 사람들이 안보를 외치고 있으니..
10,감동적인 내용에 눈물바다로 기억나는 영화가 되었네요ㅠ
10,부모님께서도 좋아하신영화
10,재밌게 감상했습니다.
4,김대중 까는 것만 맘에 들었다.
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할영화~~
10,Good꼭봐야하는영화
10,굿ㅋㅋ아주아주볼만했지
10,가슴이 뭉클하고 김무열을 다시보게된영화
10,국가를 들먹일수 있는 진정한 영화
10,해외 교민입니다 비행기에서 보고 펑펑 울었네요 잘 알지 못했던 사실을 알게 되었습니다 영화사에 감사합니다
8,굿 좋았어요.... 짱
7,실화기에 더 안타깝고 슬펐습니다영화 전체적인 연출이 좀 아쉽기는 했어요
10,감동적이고 재밌었습니다
10,그날을 기억하라...
9,얼마나 두렵고 무서웠을까. 우리가 꼭 기억해야할 영화.
6,영화에 대한 의의는 동의하나, 그렇다고 해서 이것이 재밌다는 이야기는 아니다...
10,진심으로 고맙습니다...부디 영면하소서.
10,전 세계가 봐야할 우리의 아픈 모습들..
10,짱짱 너무나도 놀랍고도 감동스런 영화마지막까지 눈물 주룩주룩 ㅜㅜ
10,한국인이라면 꼭 봐야할 영화이다. 매일 지켜주시는 군인들에게 감사함을  잊지말아야 한다. 그들이 있었기에  우리가 아무렇지 않게 하루를 살아갈 수 있는 것임을 잊어서는 안된다.
10,재미있고 두번봐도 좋은 영화 교훈이 있었다.
8,잘바씀 잘바씀 잘봄 잘바씀
9,가슴이 따뜻해지는 영화
8,장인 장모 모시고 관람함국제시장 다음으로 같이 보기 좋았음
10,2002년에 이런일이 이러난일을 몰랐던내가 부끄러울뿐이고 정말 죄송한마음밖에ㅐ안든다
8,나름재미이ㅅ게봤음ㅋㅋㅋ
10,속도 상했지만 연기자들이 너무 돋보였던 영화
10,진짜 꼭봐야하는 영화압니다
10,우리나라 교과서만이 교육자료가 아니다 평점10점도 아주 마니 아니...평점을 감히 작성할수없는 영화다
10,감사합니다. 정말 감사합니다.
10,재밌게봤습니다 감사합니다
10,감사합니다  선배님들은 영웅입니다.
10,좋았습니다 열자열자열자
8,한번 쯤 볼 영화입니다보면서 계속 화가나는 영화...
5,나라를 위한 희생정신에는 눈물이 나지만 솔직히 영화적으로는  부족한 부분이 너무 많다 (희생자를 기리기 위한 다큐에 가깝다)
10,사실적으로 표현하고 전우애를 잘 표헌이되어서 매우 감동적인 영화였다~
10,삼가고인의명복을빕니다
9,연평해전 군대갔다온 저로서는 너무 와닿네요
9,한국인이라면 꼭 봐야할 영화
8,우리의주적은북한이다
10,감동적인 영화입니다.
10,다 잘봤는데 실제로 군대에서 하급자한테 무례하게 대하나? 실제로 그런다면 문제 많은것임....
10,고마워요 모두들  사람들이 이 고마움을 조금이라도 알기를
1,북풍몰이의 전형. 다시는 오지 않을 월드컵 4강 신화를 펌하하고, 월드컵 축구 영웅들을 무시하는 영화. 과연 정말로 연평해전이 돌아간 장병들을 그리워할까?  왜 방산비리는 척결하지 않고, 성추행 문제는 다루지도 않으면서 썩은 군대를 미화할까?
9,잘봣어요ㄹㅋ우왕 재미이뜨
10,눈물나는 날에는 ㅠㅠㅠ
10,아주잘된영화입니다 감명깊게봤습니다
10,진짜후회없는선택!!!!또보고싶네
7,Fact를 가지고 First를 강조하다
10,그들이 있기에 우리가있다... 해군 선배 수병님들 간부님들 장교님들 감사합니다... 저는 연평도 포격도발때 훈련소에 있었지만, 그자체로도 공포스러웠는데... 정말 감사합니다. 부디 좋은 곳으로 가셨기를....
10,간만에 기억에 남는 영화 한편이였다
10,죄송합니다 그리고 고맙습니다.
9,재미있습니다  볼만하네요
10,최고의영화 꼭봐야되는것임
10,대한민국 사람들은 꼭 봐야하는 영화!!!
10,이현우찡우ㅜ 슬펑현우가 죽을때..개슬픔
10,대한민국 사람이라면 꼭 봐야할 영화
10,이 영화 보고 평택에 제 2함대 찾았음 가슴이 뭉쿨하였습니다 꼭 실재 전시된곳에 가보심이 오전10시 오후1시 3시 관람 가능하며 단체는 3일전에 예약이 되야 한다네요 영화보다더 와 닷는거 같아요,,,,꼭 관람하시길,,,인터넷(해군 제2함대) 알아세.,
10,대한민국평범한사람이죽었습니다.그래서대한민국사람들은슬퍼해야합니다.
10,아  댓고 엄지척~ 한국영화 노잼이라 생각했던 내 편견을 깨부심
10,가슴이 찡해지는 영화였고 영화관에서 눈물이 저절로 나오게하는 영화였습니다
6,소재는 소재  영화는 영화. 평균의 만듦새.
1,현실감 떨어지는 졸작영화
7,재밌는데보통 ㅜㅜ그냥
10,그냥 눈두덩이 2배만드는 영화..
8,눈물흘리며봄~~~~
10,와우 장난아니네여 ?? 오우워
9,정말 영화화 한거 잘한거같아요.
8,극장에서 재미있게 봤습니다. 티브이로 집에서 볼 땐 조금 덜 몰입 될 수도 있겠어요. 실화가 아니었다면 매끄럽지 못 한 부분도 많은 영화지만, 실화니까 연출이 조금 부족한 것일 뿐...매우 중요한 내용을 영화한 그 자체로도 큰 일 했다고 봅니다. 굳
10,감사합니다 정말 감사합니다 그곳에선 아픔없이 행복하시길..감사합니다
9,Ryhsbeffefhenen
10,감사합니다 그리고 미안합니다.편히 쉬세요ㅜㅜ
10,당신들을 잊지 않겠습니다  고맙습니다
9,재밌었어영 관람하세요
1,그냥 소재만으로 반이상먹고 들어갔다고나할까..냉정히 영화만을 놓고 따지자면 저급 수준에 영화이다 우리나라 사람 실화 좋아라 하는걸로 감독은 성공한거라 생각된다
10,연기더잘하고 배우들간의 호흡도너무좋은 영화였다
10,실화라는게 제일 마음 아프네요
10,알고있는 내용이였지만 눈물은 멈출수가없었다.. 꼭한번은 봐야할 영화..
8,보고 느낀점이 많아야 하지만 또 잘못을 반복하는 국방부....
10,재밌었어요~~~~!
10,볼만함 볼만함볼만함 볼만함
9,가족의.소중함보다 국가에 헌신하는것이
10,완전 재밌었습니다.완전 재밌었습니다.
10,정말..말이필요없다
10,최고의 영화입니다^^
10,2003년이나 지금 10대들은 2002년에 월드컵이 일어났지, 연평해전이란 건 모를것이다..안타깝다..나도 이영화를보고 많이울었고 많이 알게되었다!  나라를 사랑하는 마음을 끝까지 가지고 싸운 357해군들! 존경하고 감사합니다.! 잊지말아야 한다.꼭!
10,연평해전..  다시 한번 더 보고 싶네요
6,결과를 알고 보는 영화의 한계는 분명 있지만 실화의 감동은 고스란히 느낄수 있다..^&^
10,연기자분들 연기 대박몰입중
10,잊지 말아야 할 영화. .
10,무한 감동 백배대한민국 국민이라면 꼭봐야함
7,재미와 감동 혈압이 있어요.
10,온가족이 펑펑 울고 나왔어요....ㅠㅠㅠ
9,감사합니다ㅎㅅㅎ이런영화좋타
10,이분들이 있기에 우리가 지금 이렇게..
10,감사합니다.고맙습니다. 죄송합니다.. 잊지않겠습니다.
10,좋았어용 최고로 잼있었어요
10,정말 슬프고 더 와 닿았다
10,정말정말 재밋엇습니다
8,너무너무 재미있어요 슬프고
10,너무슬픕니다~~재미있습니다!!
9,감동과 애국이 뭔지 생각하게됨
8,7.9/중반까지전개는아쉽.너무건전하고모범적인군인이미지만부각하려다리얼한군생활을못담아낸듯.그래서안보교육평이나온거같은데그건개소리임.전투가시작되기전까지의팽팽한긴장감과치열한전투씬은기대이상.연평해전이란안타까운역사를재조명해주고잊혀졌던병사들을영웅으로만들어준공로인정.
10,흥미진진하고재미있었어요
8,굿 재밋어요 짱짱짱짱꿀잼
10,늦은후기   재밋어오----
10,감동있는 영화 . 잘봤음음
10,몰라서죄송합니다.이제서야알게됐습니다.감사합니다.잊지않겠습니다.
10,정말 감동적인영화 항상 우리 가슴속에서 잊지말고 꼭 기억해야합니다
10,잊어선 안될 우리나라의 이야기고등학교때 황도현선배님 학교다닐때 걸려있던 사진을보고 이영화를 보니 더욱더 마음이 아픕니다너무 잘보았습니다
10,극장에서 못봐서 방금 컴퓨터로 봤는데 정말 많이 울었습니다 나라를 지켜주셔서 정말 감사합니다.
10,슬펐네요잊고있어서 미안 하다는
10,재밌습니다!ㅎㅎ 보세용!
8,진짜 펑펑 울었싸 ㅠㅠ연기또한 최고
8,너무나도 재밋엇던 영화다
10,2002년 실제상황때 나도 군대에있었다..그저 진도개1만 발령되고 몇십분만에 상황종료 됬었다..그런 과거의 시간에 이런일이 있었다는게....정부는 북한에 지원하지말고 이런 피해자나 가족들을 위해 쓰라
10,재미있습니다재미있습니다
8,굿 재미잇는 영화엿어요 추천합니다
8,재미있습니다 굿굿굿 강력추천
7,마음이 아프다. 한대 맞기 전에는 때릴 수 없다는 규칙
8,슬프고 안타까웠습니다
1,그들의 애국심은 만점이지만 영화는 빵점이다
10,눈물 펑펑 흘렸어요 ㅠㅠㅠ 짱
10,극장에서 봤지만 정말 좋은 영화라 다운 받습니다.
9,감동적입니다영화 슬픔
2,기대했던거보다 별로다
6,그냥그래요오하키키키구
10,감동적이였어요. 북한과 대치되는 상황이 안타깝네요
10,이런일이 있었는지 몰랐는데 정말 뜻깊은 영화인거 같았다
10,너무 재미있어요 ㅠㅠ 해군 화이팅
10,재밋게 잘 봤습니다. 10자
1,숭고한 희생에 걸맞게 과장없이 갔어야 햇다. 아이러니하게 미필여자들이 평점이 9.58 남자는8.55이다. 이영화는 지나친 인물묘사와 영웅적 컨셉에 치우쳐 명량과 같이 그저 똥폼잡기에 빠진, 고증은 안드로메다로 간, 그저 잘 만들어진 1편의 국방영화이다
10,평점을이제야작성하네여 ㅎㅎㅎ진짜최고였어요!!!
9,멋쟁이들!!!!가슴아프다
8,너무 늦게 그들이 세상에 알려지지는 않았나라를 생각이 들긴 하지만 지금이라도 그들을 기억할 수 있게 되어 기쁩니다
10,그들은 우리마음속에 아직도 살아 숨쉬고 계십니다.
7,너무 슬퍼요ㅠㅠ 보고난 후 울컥하고, 가슴이 먹먹해지는 영화에요
10,사이좋은걸  길게표현해서 그런지  한방에 다 무너질때 내맘도 무너짐 ㅜ  내가 나라에대해 이렇게 무식한가 생각됨 ㅜㅜ
10,너무 슬프고 감명깊었어요
1,광분한다고 바뀌는 것은 없다.
10,존잼ㅋ 꼭봐야할옹화 추천
9,생각할수록 먹먹하네요
7,알면서 보는내용이지만 감동..
10,이 영화는 머리로 보는 영화가 아니다... 그 날의 영웅들을 기리는데 의미가 있을 뿐..
10,너무 많은 생각을 하게된 영화
10,우리나라 사람이라면  꼭  봤으면 하는  추천하고싶은  영화!!! 짱
10,하..최고입니다 진짜 펑펑 울었네요
8,맘아프고 고인의 명복을 빕니다.
9,내용을 떠나 정당히 평가되어야 할 역사
10,평론가의 평론이 전혀 이해가 되질 않습니다.평범한 에피소드의 전개?이 장병들 모두 평범하게 살다가 갑자기 이렇게 된 사람들인데 얼마나 더 극적요소를 집어넣어야 하는지.. .자극적이고 재밌게 보려는 영화가 아니었지 않는가?
10,아.. 마음 아프다.. 이 영화는 재미로 보는게 아니다.. 나도 전역한지 오래됐지만 슬프다..
10,엄청나게재미조아아ㅐㄷ자어ㅏㅇㄴ
10,감동적인 스토리 입니다.
10,정말이지 ... 군필자라면...
10,재밌게 봣습니다..ㅋ좀 늦게본게 아쉽긴 했지만...ㅋ 해군도 방탄조끼랑 배 창문마다 방탄유리설치를 했으면 좋겠군요..ㅋㅋㅋ
9,뻔하지만 애국심을 자극하고 매우 슬픈 실화! 군인들이여 파이팅!!
6,보고나면 막막해짐 이나라가시러짐
10,평론가  머하는 새끼들이냐?OO들인가 ㅋㅋㅋㅋ
10,한반도에살고있는국민이라면무조건반드시봐야할영화
2,정말 안타까운 영화지만... 연출력으로 똥망입니다...  쨌든 고인의 명복을 빕니다
10,나무나대밋으낟여어가새라
10,그날의 일을 잊지말자~
10,우리 모두는 당신들을 절대 잊지 말아야 할것입니다.우리모두가 웃고 즐거움에 취했을때피와 땀 목숨바쳐 구하려 했었던것들을 잊지않겠습니다.삼가 고인의 명복을 빕니다
8,그럭저럭그럭저럭그럭저럭
9,생사를 오가는 그 곳에서 나라를 지키신 순국선열들이시여. 편히 잠드소서.
10,국방력이약해 국가가  없으면 문화 인권 가족 이런건존재할수도없다
8,볼만함 재미있게 잘 봤네요
10,감동과재미가섞인한국인이봐야할영화
7,실화라 더욱더 감동을 줌 배우들의 연기력 우수
10,재밌어요 열자열자열자
10,국민들이 모두 월드컵에 열광할때 쓸쓸히 죽어나가신 우리 대한민국의 청년 모두에게 애도를 표합니다. 당신들 덕분에 우리나라가 안전합니다. 감사합니다.
10,감사합니다..그저 감사합니다
10,짱쥬아요 정말 흥미진진했어요
10,대한민국인이라면 꼭봐야되는영화ㅜㅜ북한놈들진짜싫타
10,북한나쁜놈들 싸워주신선배님들 감사합니다
10,재미떠요 2번봐떠요 또볼거에여
10,영화보고 운적거의없었는데 진짜 연평해전보고눈물이안날수가없었습니다.흔히들 감동이였다는7번방의선물?그런상업영화와 비교하지맙시다뉴스에나올때는 제가어려서 그냥그려러니했는데 영화를보니실제상황이저랬구나 싶습니다.대한민국의 영웅들입니다.좋은곳가셨기를빕니다
8,잊지말아야할 사건..
10,슬프고 분노하게하는 작품입니다~ ㅠㅠ
7,ㅋㅋ잼타ㅋㅋ잼타ㅋㅋ
10,평론가 저것들은 군대나 갔다왔나 몰라.
10,뜨거운 전우애  불타는 애국심
9,감동적인 영화였습니다
10,마음이 먹먹해지는 영화였음.
10,하 북한 진짜 싫다 진짜.,.,
5,딱 5점짜리 영화다 배우들과 스토리 역시 딱 반점짜리영화 글고 영화는 영화로봐야지 개오버하며 쓰렉영화 평점 높여주는 개한민국 문화수준ㅉㅉ
10,북한도발 연평도 사건을 벌써 상업적이용 영화를 만들다니 너무 빨라죽은 사람들 생각도 해야지 세월호  침몰사건도 곧 영화로 나올거 같아 타이타닉처럼
9,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화 재미고 뭐고 그냥 뭉클
9,말이필요없을정도로개탄
10,다시한번 가억을 찾고 군인의 생각을 하게 합니다
1,극사실적으로 다루어야 할 사건을 허구및 드라마적으로 섞어서는 안된다고 봅니다.
10,진심 태어나 처음 평점준다 당시 육군근무였는데..지금에서야 고맙단 말을 하는 내가 부끄럽다
10,분하고 안타깝고 슬프네요.
8,감동과 아픔을 잘 그린 영화네요~~잊지않겠습니다.
9,굿!!재미있게 잘봣습니다
10,재잏재미잇게 잘 봣습니당
10,북한의 도발에 맞서 싸우시다 월드컵 열기에 묻혀버린 비극적인 장병들에게 명복을 빕니다. 잊지 않겠습니다.
1,국회의원 되면 아들 군대 뺄수 있어 좋을텐데
5,후반엔 분명히 영화적으로 괜찮은 호흡들이 있는데 초반이 엉망진창이다. 근데 그 엉망인 부분들은 거의가 영화적 장치로 채운 부분들이다. 추모에 공감하는데 그래서 좀 더 잘했어야된다고 본다.
10,부를땐 나라의 아들 죽으면 남의아들.... 씁쓸하네요. 우리나라 군인을 위해서 법으로 보호할 수 있는게 생겨야지. 진짜 교전수칙이 말도안되네요. 어려서부터도 애들장난칠때도 내땅니땅 싸우는데, 참.... 영화보는 내내 열이뻗침
8,어머니들이 보시면 많이 우시는 영화
10,전혀 몰랐었는데 영화를 통해 알게 되었어요 너무 감동적이고 재밌었어요!!
10,실화이니까 결론을 알고 보기 때문에 뻔한 스토리가 될수 있겠지만, 실화라는점을 안다면 왜 이런일이 이 아름다운 청춘들을 꽃피우지 못하게 했는지, 누가 이 청춘들의 죽음을 책임져야 하는지, 그리고 남겨진 사람들에게 이 청춘들은 어떤 의미인지 생각해봐야
10,최고입니다 김무열 멋있어요
9,잊지않겠습니다...
10,애국심만 자극시키는 쓰레기
9,보는 내내 답답함과 화가...ㅠㅠ
9,생각한거보단 재미있었어요
10,영화를 보는 와중에도 이 분들이 있었기에 내가 지금 영화관에서 편안하게 시사회를 볼 수 있구나 라는 것을 느꼈다.
5,이일에 대해 누가 어떤 책임을 진건지 알려주었으면 하는 아쉬움이 남는다.
9,감동적이었어요....
9,울다가웃다가 한순간도 집중안할수가없었다많은생각이 남는 영화
10,배우들이 실감나는 연기를 선보여준 영화
10,이영화는 전쟁을 영웅시하거나 미화하는것 같지만 사실은 적대시 하는 것이다. 이 전쟁영화는 어쩌면 마지막씬을 보면 알수있듯이 만약 그날 전쟁이 벌어지지 않았다면 어떻게 됬을지 보여주는 영화다.
10,재미있게 잘보았습니다
5,애국심 고취하는, 뭐 내용은 그럭저럭 괜찮은 영화인것 같은데..뭐랄까. 억지로 감동을 짜내려는 느낌이라서 나는 별로였다.좀 더 자연스럽게 표현했으면 좋았을듯
10,당시 대한민국 정부의  무능으로 당하고 전사한 장병들에게 심심한 애도를 표합니다. 최선을 다한 당신들이 자랑스럽습니다. 늦게나마 명복을 빕니다.
10,감동그자체네요ㅠㅠㅠㅠ
8,솔직히 잘몰랐는데 영화를 통해서 자세히 보게되니까 화도나고 내나라에 관심을 가질필요가 분명히 있다고 생각되고 특히나 젊은 층은 더욱이 관심이 없을텐데 이런영화가 많이 만들어졌으면 좋겠음
9,잼이써요볼만은한듯햔번봐요
10,눈이아프게울어씀  너무슬퍼요
10,너무가슴아픈 영화네요.ㅜㅜ
10,마지막에 펑펑눈물이났습니다.정말 감사합니다.
1,돈좀 쓴 국방부 홍보 영화같아서 오글거린다 감동을 강요하지마라
6,어느정도 냄새가 나는 영화라 안보려다 VOD로 돈내고 봤는데 왜 평점 9.0 이상인지 이유를 모르겠다. 애국심을 강조하는 방법도 잘 다뤄야지...한참 어설프다.. 그래도 나라를 위해 순국하신 분들께 감사함을 느낍니다.
8,너무 슬프다 흑흑 재밋다
10,그냥 보자 조용히 보면된다
10,6글자임 김대중 개새낑
10,진짜말이필요없내요.. 꼭 보세요..^^
7,긴장감 떨어지는 연출로 다소 아쉽.
8,보면서 진짜 펑펑 울었다ㅠㅠ
10,12032485212
10,러닝타임 내내 눈을 뗄 수 없었고 그냥 눈물이 흐른다
10,10점도 아깝지 않은영화
8,여태껏 난 왜 몰랐을까 요
10,진짜 그냥 오열했네요ㅠㅠ집에서 결재하고 봐서 다행이에요 안그랬음 영화관에서 민폐끼칠뻔 했어요ㅠㅠ 정말 대한민국 지켜주시는 군인분들께 너무 너무 감사드립니다!!
10,감사합니다.잊지않겠습니다
7,자식을 가진 부모의 마음...청년들의 위대함을 생각하게끔 하는 영화...
9,전쟁이라는것을 실감할수 있었고 ㅠㅠ용사들 대단해요
9,재미있고 좋았어요 즐거운시간이었어요
10,옛날 해군시절을 연상하면서 가슴 찡한 마음으로 두 아들과 함께 영화를 관람하여서 그런지 공감하며 감동 받은 영화였습니다
10,대한민국 군인들 진짜멋있다
8,재밋습니다좋아여감동적압나다요
8,감동적인 스토리였어요
10,제가 이세상에서 눈을떳을때 해전으로 죽으신분들은 눈을 감으셧으니 .... 얼마나 마음이 아플까 이영화가 너무 사람들에게 추천하고 싶다
9,제목만 들어도 가슴이 울렁이는 연평해전, 다소 지루한 감도 있었지만 국민으로서 꼭 봐야할 영화라고 생각합니다.
10,영화 정말 재미있었습니다
9,너무 감동적인 영화였습니다
10,평론가.하ㅡㅡ.... 정말 감사합니다.. 그분들이.있기에 이 영화 또힌 편히 감상할 수있었습니다
9,감동도 있고 재미있습니다
10,우리나라를 지켜주어 고맙습니다. 잊지못할거예요. 영원히.
10,꼭 기억하겠습니다. 감사합니다.
9,감동적이었습니다.^^
10,뒤늦게 보게되었는데 10점도 모자라다마음이 아프네요
10,좋은 영화  집중력있게 볼수 있는 영화
10,최고의 명작인듯 군필자로서 너무 전우애에 끝에 참다가 두빰에 흐른눈물 대한민국 장병들 화이팅 입니다!
10,우리의  아들들의  거룩한  희생에  감사드립니다~
8,재밌었습니다 감동도 있었습니다
10,평론가는 대체 무슨생각으로 저 점수를 준거지? 아무리 개인차가 있다하더라도 4점은 좀 심각하지않나? 평점을 낮게주면 뭐라도 되는것처럼 보이는 줄 아나보지.
8,반드시 기억 해야할 영웅들
10,짠 하네요. 알면서도 말 못하고. 이 나라는 살만한 나라인가
10,정말 한번쯤은 꼭봐야할영화
10,오죽하면 김영삼이 김대중은 숨쉬는거 빼고 다 거짓말이라고 할까 도요타 다이쥬
10,좋은영화 잘 보았네요^^*
10,이영화를 극장에서 못본게 아쉬울뿐이다 대체 네이버 평론가는 이 영화가 왜 5점 미만인건지 이해가 안간다 정말 마음에서부터 눈물이 나는 영화였다
10,편협된 교과서를 보고 자란 청소년들이 걱정됐는데근현대역사와 진실을 알리기에 좋은 영화라 생각되며향후 일본 관련 영화도 흥행하여 우리나라에 역사를 제대로 알고 있지 못하는 청소년들에게 더욱 도움이 되길 소망한다. 한국이여! 바뀌어라!
2,도대체...이 연출은 누구 작품인지...ㅡㅡ; 좋은 소재를 수준낮은 연출로 망쳐버렸음...멜로 영화인지 전쟁영화인지..드라마인지..뭔지 ..어정쩡한 배경음악은 전투내내까는 이유는 머지?....ㅡㅡ; 영화 수준이 너무 낮음,,소재로 먹고산 영화...
10,막판에 눈물폭탄...
8,재밋어용 볼만합니다^^
1,영화로만 평가한다면 B급 영화보다 한 단계 아래.
10,보는내내 할말을 잃었습니다. 감사합니다 그리고 고인의 명복을 빕니다.
10,꼭보세여 후회안합니다
10,사실적인 장면과 이야기에 감동했다.
10,최고의 영화입니다. 강력 추천 합니다
8,배우들 연기력성공, 구성 미흡
10,너무 감동적인 영화였음 그래도 아직 우리군인들 믿고 있어도 되겠구나 싶었음
5,보는네네  가슴이 아팠습니다.
10,ㅋㅋ굿쩐다이잉 굿에브리데이
10,너무 재밌게 봤어요^^
10,너무 펑펑 울었어요ㅠㅠㅠㅠ
10,굿 이제야 후기 올리다니 감동
10,너무재밌고 감동적이였어요~~
10,저 중3인데 태어나서 이렇게 운적처음입니다 눈물 콧물 다나오고 머리 쥐어뜯고.. 비록 전 진짜 전쟁이나 군대도 안갔다왓지만 저분들의 마음이 너무 잘 공감됩니다. 영화에 평점 매기고싶어서 로그인하게 만든 영화는 이게 처음입니다.
6,동생이 백령도 해병대로 근무하는데 생각나게 하는 영화였습니다
10,자칭 좌익 진보라는 새끼들이 이 영화를 깍아내리지 못 해 안달 낼 수록 되려 그들이 우상화하는 인물을 부관참시하고 싶어진다
10,역시 재밋어 짱이다 짱이여
2,근데 진짜이해안가는데 이게 왜 9.75지..그냥뻔한내용에 극장에 우는사람들도좀있었는데 왜 난 이해가안갔음 좀 지루하고재미없었음..
8,마음 아픈 영화였고 해군들의 희생이 헛되지않게 잘지켜야겠어요
10,완전 굿이었습니다! 꼭한반 다시 보고픈 영화
10,눈물 콧물 다흘리다 왔네요
10,이영화는 10점 주는게 맞는듯
10,좋아여~~재미있어여~~
9,매우 감동적임 영화 새로운 사실 알게해준
10,감동적이었고 아직까지 참수리 대원들의 모습들이 생생합니다~마음한켠이 찡하니 많이 마음이 아팠습니다좋은영화 만들어 주셔서 감사합니다
10,우리 슨상님 살아계실적 있었던 이야기
10,의미있고 교훈을주는 영화
9,슬픔..열받네요..다신 이런일 없기를..
10,정말 존경스럽고 멋있다 지금까지 봤던 영화중에 가장 탑인듯..
10,정말 꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
9,꼭봐야하는영화 느끼는게많음
8,무능력한 정부에 대처에 많이 안타까웠습니다
7,가슴뭉클해지는영화..
9,재미있었어요~~~~
10,눈물나는  영화네   화가  치밀어오네..
9,가족끼리보기에딱좋은영화인듯
10,왠만하면 한국영화보고 눈물안흘리는데 진짜 감동이있었다 망작이라 예상했었는데 너무나 잘만들어줘서 감사하다
10,대단한 연기력! 시간가는줄 몰랐네요 ㅎㅎ
10,정말 이런일이 있었다는걸 모르고 있었던게 창피해집니다. 정말 좋은 영화
1,죄송합니다 지루하네요
1,..이런거 명량하고비슷한듯 제미하나도없는데 다재밋다고하니까 재밋다고느끼는거
10,굿굿 ㅜㅜ....!최고에요
10,엄청 감동에 재미있음다
9,볼만함 실화를바탕으로 만들어서
10,결말을 알고 보긴 했지만 영화에서 '전우'나 '희생정신' 보다 당시의 절박함을 잘 표현해 준 것 같다.
6,스토리는 훌륭한데 영화는 좀 실망입니다. 울려고 폼잡고 아무리 노력해도 눈물이 나지 않았습니다. 요즘 건드리면 터지는 눈물이 영화를 좀더 감동적으로 만들었으면 하는 아쉬움이 남네요.
7,그냥 한국사람이면 봐야되는 영화
7,굳재밌어여굳굳굳!!!
10,가슴찡한 영화였습니다
9,두번본영화ㅠㅠ슬프다
10,가슴아픈, 우리가 기억해야할
10,재밋어요 정말 ㅎㅎ또보고싶제요
9,재미있었따,,,10자10자
10,진짜완전재미있었습니다
10,진짜 항상 감사하다ㅠㅠ....
10,그들은 대한민국의 평범한 청년들이였다
9,보면서 애국심 끓게하며 화가 났다
8,내용이 뻔해서 만점은 아니지만 그래도 감동도 있고 잘봤어요.나라를 위해 싸우신 모든분들에게 감사합니다!
10,woalTddy~~
10,보구정말많이울었네요 ㅠㅜ
8,슬펐어요너무너무슬펐어요
10,나라를 지키기 위해 목숨바쳐 싸우셨던 호국영령들께 다시한번 감사드립니다
8,별 기대 안하고 갔는데 울고 나온영화
10,절대 잊지않겠습니다..
10,연평해전 완전 그당시 공감
10,이건 무조건 봐야합니다
10,대한민국 국민은 꼭 기억해야 한다.
10,영화에서 보여졌듯이 사건당일 속보로 짤막한 한줄이 다였습니다 뉴스 기다려봤는데 나오지 않더군요. 학교 졸업생 한분이 이 해전으로 사고를 당하셨다하여 모금하기에 알게되었습니다. 이제나마 조명되어 다행입니다.. 다시한번 미안하고 감사하고 또 감사합니다..
7,잊혀질 사실이 영화로 재조명돼서 기쁘지만 작품성은 그닥... 세련된 국군홍보영화 보는 느낌
10,결론은 김대중  안보보단 월드컵  저런사람이 노벨상? 미친ㅋ 노벨상 세계최대상 아닌가?  초등학교 정근상주기도 아까운 사람에게 노벨상 ㅋ 암튼 이영화 보면서 김대중에 대한 분노와 연평해전 희생자 들에게 개한 감사가 솟구처 오른다 한국인이라면 꼭봐야되
10,말이필요없었다 그냥 먹먹....그리고 미안함만
10,정말 감사드립니다 필승
10,이현우 존잘  가슴 아프고 눈물나긴하는데재밋네요
10,재밌게 봤어요 ㅎㅎ 가슴먹먹한 영화
10,이런거 10점 안주면 뭘주나?
10,실화이기에..최고라고 평가하기엔 너무 가슴이아픈영화...
10,그들은 대한민국의 평범한 청년들이였다
10,감사합니다..이제야 당신들의 노고와 고통 두려움을 알게되서 죄송합니다...이제와서 아무것도 할 수 없고 그저 영화만 바라보는..속상할 뿐입니다...편히 잠드십시오...그대들 덕에 저희가 각자의 삶을 꿈을 이룰 수 있었습니다....
10,굿!!!너무잼있오!
10,너무슬퍼요ㅠㅠ 마음이 굉장히 아픕니다
5,잘 봤습니다. 배우분들 수고하셨어요
7,2015.09.21.19:21
10,국민을 위해 나라를 위해 희생하신 모든 분들에게 감사의 인사 전합니다.
9,조아요~~~~ 재있어요
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,재미있고 너무슬퍼요ㅠㅠ
6,북한 지도부 신발색깔들은 다 쳐 죽여야 되는게 옳다. 아까운 우리 젊은이들이 전장에서 화하는것도 안타깝고 슬프고.. 화가난다. 하지만 그걸 이용하려는 집단이 있어 뒷맛이 개운하지는 않다.
10,진심이영화는 별100아니면평점하면안되는영화입니다
10,부모님 예매해드렸던건데, 엄청 재밌으셨다 하셨습니당. 끝.
10,지켜주셔서 감사합니다
10,감동적이었습니다.이무열씨의 역할이 계속 머릿속에 남네요
10,꼭 봐야하는영화 여운이 가시질않네요
10,연평해전 참전용사들이 있어서 대한민국은 든든합니다. 월화수목 금금금으로 국가방위에 여념이 없는 국군장병들을 응원합니다
10,fgdhfdghdfgdf
10,그대들이 있었기에 지금의 우리가 있습니다. 감사합니다.
10,뇌물현, 김핵대중이 만들어낸 대한민국의 비극...뇌물현 아들 핵대중이 아들놈 사돈의 팔촌이 전부 저기서 OOO야해...
1,아직 안 본 사람들은 기자/평론가 평점을 보라.
9,엄마랑가서 엄청울었어요ㅠㅠ
10,좋았어요! 긴장감백배!! 굿굿굿
8,재미이었오요 추천합니다^^
10,진짜 우리나라 지키는분들람사하1니다
7,약간 지루한 감은 있지만 잘 봤습니다.
10,완전꿀잼!!재미낫엇네요ㅎㅎ
10,도요타 다이쥬  OOO...
9,슬펐다진구의매력이짱
1,과장 안하고 후반부 뺴고는 감동도 없고 진짜 재미없다
1,사기 안보팔이에 속지 않는 것과 평화가 얼마나 중요한지 다시 한번 생각하게 됨 희생은 안타깝고 슬프지만  저들의 희생이 헛되지 않으려면 평화가 얼마나 중요한지 알게됨 그리고 충분히 막을 수 있던 전투였다는 점에서 더욱 더 안타까움
10,막 울었습니다..ㅜㅜ정말 실화바탕 줄거리라서 더 더욱영화상영내니니 슫ㄹ벘리ㅣ네
10,한번또 봐도 후회하지 않는 영화입니다ㅎㅎ
9,슬픈역사다 다시는 이러한 역사를  반복되지 않게 노력해야 한다!!
1,재미를 위해 실화가 아닌 것이 너무 많이 들어간 점은 아쉽습니다. 검색해보니까 엄마가 청각장애인에 식당을 했다는 것은 허구. 옆배의 여자 동기 정장도 허구. 편지 뺐어 읽던 고참도 허구네요. 영화의 완성도와 별개로 그들의 희생에 깊이 감사드립니다
10,왜 이영화를 나는 이제서야 봣는가...
10,완전슬퍼요ㅠㅠ울면서보고또보고
10,씨네 21의 평론가들은 5점을 주기 전에 전사자들에게 감사함을 느껴야 한다.
10,눈물없이는 볼수없는영화 ㅜ마음이너무아프고 화도나고ㅜ 진짜 한국사람이라면 꼭보셔야됩니다! 안보신분들 꼭보세요!!
10,볼만하네요~~~!!!
1,전 일부러 1점드립니다 10점만점을 훨씬 초과하는 영화이기에!!!
7,볼만함  입니다요   허허허
10,그들은 대한민국ㅇ ㅣ 평범한 청년들이였다
10,국군 화이팅!!! 대한민국  군인들 자랑스러워요!! 힘내세요 언제나
9,실감나는전투신 잘보았어요 넘맘이아팟네요모르고 지나칠번한 아픈역사에요
10,대한민국 남자라면 꼭 봐라
10,점을 준 평론가가 대체 이해가 가지 않는다.이렇게 펑펑울다가 온건 처음이다. 지금도 고생하고있는 국군장병 모든분들께 진심으로 감사하다.
9,굳입니다옹옹나쁘지않넹
10,배우들모두 멋있어요♥
10,보다가 완전 울고 ㅜㅜㅜ
2,만들어진 애국, 빗나간 눈물. 앙상하고 엉성하다라는 말이 딱 맞네 디워와 명량을 잇는 전형적인 애국마케팅영화 이런 영화는 돈받고 팔게아니라 차라리 티비에서 틀어줬으면 좋았을거같다
10,속터지는 영화입니다아아아
10,너무 감동적이였던 영화네요!!
9,재미있게 잘 보았습니다
10,진짜 보면볼수록 이런분들덕에 우리가이렇게 살수있구나..라는생각이드네요
10,어떻게 아들을 군대보낼까 걱정이 되네요.전후아정 신경안쓰고 시간만 죽때리는 간부들 반성해야합니다.군대는 명퇴가 없나.별볼일 없는 장교들은 속아내고 젊고 패 넘치는 사람들로 세대교체 해야함
10,자랑스런 그들을 영원히 잊지않으리
10,이게 진짜 전쟁이구나..이게 내가 뽑은 이 나라 리더였구나. 이게.. 당시 대학생이었던 나의 무관심이었구나...그저 부끄럽고 죄송스럽습니다. 영화 제작에 깊이 감사 드립니다.
6,시기적으로 너무나 묻혀버린 암울한  이야기가 영화로 태어나  감동으로 가슴에 남네요..
10,너무나 아름다운영화....
10,재미는없지만, 장병들의 노고를 기리는마음에 10점준다
10,연평해전... 이 영화는 말이 필요없다. 무조건 10점.
10,대한민국 사람들은 꼭 봐야하는 영화!!!
10,솔직히 기대에 못미친건 사실 근데 영화 못만들었네 라고 속으로 생각하니까 눈물이 남 현실은 이것보다 더 드라마 같았을텐데 그때 상황을 다 담아내려해도 그당시 절망 상상도 못할 정도일텐데.영화에 담아내지 못할 만큼 참혹했을 현실 생각하니까..눈물이나더라
10,이거 안보면 대한민국사람이라 하지마라
9,국군 장병님  ...늦었지만   당신들에 희생에 진심 으로 죄송하고 감사드립니다...
10,꿀잼 열자채우기!!..
9,잼재ㅁ잼잼재매댐재매쟈먀잼
10,슬프고 다시한번 생각해보게되는 영화였어요 연기도 모두 좋았구요
10,북한은 대한민국 주적이다!
10,보면서 펑펑 울었어요ㅠㅠ 김무열 진짜 멋있습니다
1,그들에게는 100점의 점수를... 이 영화에겐 1점의 평점을....
10,보는내내 가슴이 먹먹하고 감사하다는 생각이 들었어요
5,애국심을 자극하는 영화..
7,연출부분이 살짝 아쉬움
7,애국심빼고보면 재미없어요 ㅠㅠ
10,기대 안하고 봤는데 몰입도 짱짱
10,연평해전 실화를 가지고 영화를 만들면  결말을 아는 사람이 많기 때문에 그저 그런 영화가 될수있었지만, 더도말고 덜도말고 딱 연평해전의  느낌을 그대로 주는 영화인거 같았다.
5,스토리 자체는 좋앗지만 부족한 연출력과 억지로 울리는 장면때문에 좋은 점수가 안나온다....
10,그냥 옛날 생각에 눈물이 주룩
8,역시감동있는영화ㅋㅋ
10,해군 제대라로서 참 찡합니다
10,김무열의 연기가 잊혀지지 않는.
10,당시 얼핏 뉴스를 접하였으면서도 그게 관심을 가지지 않았던  사건에 대하여 우리는 너무도 잔인하게 그 사실을 잊고 살았다는 생각이 들었습니다.
10,정말 고생많으셧고 재밋게잘봣습니다 ㅎㅎ
9,너무 슬펐어요ㅠㅠㅠㅠ
9,여러가지 생각을 하게 되네요
9,오랜만에 재미있게 그리고 의미있게 본 영화입니다1
8,두번봐도  인상깊은 영화
10,음 한국인이라면 꼭봐야하는영호ㅓ네요
8,중간중간많이울컥해서울엇습니닫남녀불문안가리고다울은듯여ㅠㅠ
9,평론가들 ㅈㄴ 때리고싶다ㅋ평점 낮게줘야 니들이 평론가다운거같지?
1,23분에 이현우랑 대화하는 사람 명찰에 '김대중'이라고 써있는거 맞나요? 맞다면 이 영화를 정치적으로 볼 수밖에 없는데.. 이 영화 공짜영화로 인터넷에서 보는 사람들은 우리나라 인터넷 인프라 1위된게 DJ정부때문인 줄 알아야하는데
10,자랑스럽고 죄송하고..사랑합니다 잊지않겠습니다
9,대한민국 국민이면 꼭 봐야하는영화~~
10,보다가 울었었어요 ㅠㅠ
7,느끼는게 많았습니다.해병여러분 고맙습니다
8,베스트감동입니다 좋은 경험과 다시한번 북한의 경각심을 부각시키는군요
2,쏘쏘 그냥저냥 볼만함ㅋ
1,해전당시 김대중은 한국에서 열린 3~4위전조차 참관안하고 서해에국력을 집중함..일본 결승전은 해전 다음날로 정상회담이 잡혀있어서 갈 수 밖에 없었음..선제공격 조항은박정희때 만들어진 교전수칙이었고,보상액은 박정희가 만든 상한액이라 별도로 4억이 넘게
5,솔직히 기대한거만큼 재밌지않았으.평점이 너무높음
10,오래전 얘기지만 정말 화나는 일이다. 너무많이 아프다. 가슴이
10,눈물이많이난다.2002년때 나는10살이었는데 아무것도몰랐다 축구만봤었다....커서보니 그오빠들한테미안하다.오빠들....하늘나라에서 편히쉬세요.
10,그들의 희생과 용기를 기리며.
10,너무 슬퍼서 광광 우럭따 북괴군 간나 쌔애끼더얼죽창으로 줄쥴이 꿰어서진도앞바다에 빠트리고 싶은 그런느낌적인 느낌입니다
10,누구하나 욕할사람없다 왜냐.. ㅋㅋㅋㅋ ㅁ우리는 모르거든 ~ㅋㅋ
10,께서 관람하신 영화입니다. 관람객 평점을 작성하시면, 네이버페이 포인트 500원을 드립니다!
10,정말최고의영화! 감동이었습니다
10,감사합니다. 이 한마디 드리고 싶습니다. 정말 감사합니다.
10,너무 마음아프네요ㅠㅠ 늦었지만 고인의 명복을 빕니다...감사합니다...
10,이 영화 를 보면서 눈물 을 안흘릴수가 없었다  우리나라를 위해 희생하신 군인분들 감사드립니다
9,한탕주의 영화 같아도, 어설픈 생활 드라마 같은 내용이 들어가 있어도, 애국심 팔이 하는 것같아도. 수많은 노력과 마음을 담아 정치 성향과 생각에 상관없이 이 영화가 나올 수 있도록 노력해준 분들 만으로도 이 영화는 성공했다.
9,시간가는줄몰랐던 영화
10,정말최고의영화인듯싶네요
10,감동도있고 재미도있고~ 추천요
9,공감을 해서 그런지 자꾸만 눈물이난다
10,긴장감있고 어린나이에 조국을 지키다간 청년들을 돌일키는영화...
10,김대중 ㄱ쓰레기..선제공격금지는 실수였다하자.. 순직처리한 넌 진짜 ㄱ쓰레기다
10,이 영화는 대한민국 사람들이 꼭 봐야 하는 영화다. 내가 본 영화 중에서 제일 중요하게 나오고 제일 재밌는 영화가 이 영화다. 북한이 어떻게 한지를 내가 행동을 영화로 보았다. 남군과 여군 완전 감사하다. 북한에게 할말이 있다: 북한 빨갱이놈
10,너무 끔찍하고 가슴 먹먹한 시간이였습니다
10,리얼리티와 감동, 재미를 다 살렸다.
6,극중 등장인물들이 질질 짠다. 실제 전투상황에서 저렇게 질질 짠 사람들이 몇이나 될까. 고인들 능욕하는 영화. 제발 한국 영화에 감성팔이 넣지 말자. 영화 의도는 좋지만 영화 완성도만을 본다면 참 3류 영화.
10,대한민국 서부전선을 지키는 해군 해병대 여러분 자랑스럽습니다.
9,안타깝게 감명깊게 가슴시리게 잘봤습니다.
9,이건 다시봐도 재밋을 영화에요
10,ㅠㅠ 너무감동적이야눈물..ㅠ
10,굿굿제밋아요완전최고에요
10,정말 재밌엇습니다 .. ㅎㅎ
10,굿굿굿굿짱굿굿굿굿짱
9,여운이 남는 영화입니다
10,너무너무 슬프고 꼭 기억해야될 영화가 될듯합니다
7,재밌어요 가슴이 찡해요
10,고맙습니다, 감사합니다.
10,정말또한번감사하고 늘감사합니다...좋은곳으로가세요
8,또래 아이들과 같이 보니 더슬프다
10,실제로 희생된 장병을 기리기위해 그당시 분대장이었던 윤영하 소위의 이름을 본따 '윤영하함'이라는 군선을 제작했다한다.믿거나 말거나인데 진짜있다.
10,정말 잘 만든 영화 계속 보고싶어지는 영화네요
10,평론가 쓰레기들 ㅋㅋㅋ 지네들이랑 정치적 입장 다르다고 평점 호작질 하는거 보소ㅋ 변호인이나 연평해전이나 스토리텔링이 좋은데 존1나 극명하게 평점주는 수준이 ㅋㅋ 아... 한겨례 쪽 사람들이구나^^ 우덜식 천민민주주의에 울고 갑니다^^ㅗ
10,이렇게많이울어본적이없다 정말최고의영화인거같다..
10,하.. 김대중부관참시해야한다!!
10,엔딩 크레딧 중 인터뷰 장면을 볼때 가슴이 너무 먹먹하네요. 일부 평론가들은 반공영화니.. 무슨 일베영화니 하지만.. 솔직히 전 그런 성향과는 무관하다고 생각하는 사람이었는데.. 너무 안타깝고.. 너무 서글픕니다. 만들어주신분들 정말 감사합니다.
9,볼만했는데..만족합니다!
10,군인들 존경합니다 뒤에서 뇌물받으며 땡강땡강 노는 국회의원보다 이런 군인들이 짱이죠 ㅎㅎ
10,진짜 너무너무 감사합니다.
4,개연성이 부족하다....
10,다시한번 허리숙여 깊은 감사와 고인의 명복을 빕니다... 영화를 보며 상황의 심각성을 다시한번깨닳앗고.나와같은나이의 청년들이 몸을받쳐 싸웟음에 존경스럽습니다... 북한과 남한의 관계를 위한 규칙이 아닌!우리 군의 안전을 지켜줄 규칙이었으면 합니다.
9,지난시간을 되돌아보게 되었어요~
10,...말이 필요 없다....
8,눈물 나게 하는 영화 꼭 보십시요 여러분
10,실감나게  잘 보았어요.수고 하셨어요
10,잼ㅈㅐㅁ짱잼존잼눈물잼
10,감동적이게 잘 봤습니다.. 가슴이 아프네요 ㅠ
10,大韓民國  영원하리라 화이팅
10,꼭봐야하는 영화. 실화이기에 더 가슴치게하는..
3,감동과 실화바탕은 좋았지만 난 별로였음
10,월드컵때 나라에 이런 전쟁이 일어났는지도 모르고ㅜㅜ
1,오공시절을 떠올리게하는 반공영화는 그들의 죽음을 이용하고 모욕할 뿐이다.
8,그냥볼만했어요 대한민국해군화이팅
9,대한민국 국민이라면 봐야하는 영화
8,삼가 고인들의 명복을 빕니다.
10,재밋게 잘봤습니다. 배우들의연기가 돋보임
10,재미있게본안보영화인듯
10,좋아유너무너무어무너무너무
10,재밌고 감동적인 영화남들이 느리다고 말하는 전개도 많이 지루하지않았다. 아무튼 이건 어벤져*같은 오락영화랑은 거리가 멀다. 전쟁영화고 실제사건이다. 다큐스타일의 전개가 표현이 당연한 거다.
2,진짜 못 만들었다  내용을 욕하는게 아니라  영화를 진짜 못 만들었음  어찌 이게 평점 9???
10,그들이 있었기에 우리가 있습니다.
10,연평해전.. 당시에는 너무 어려서 잘 몰랐는데... 참 안타깝다.. 영화자체는 그렇게 완성도가 높거나 재밌지는 않지만..
10,대한민국 국민으로서 무조건봐야하는영화!그리고 난 저때  머햇나싶고 ㅠ 슬픔
7,군인들의 고군분투... 정말 인상적이엇습니다.
9,감동실화를 잘표현하였습니다~
10,전사하신 영웅들에게 애도를 표합니다
7,마지막에 눈물이펑펑 ㅠㅠ
9,생무백세 사후천년! 이란 글귀가 스쳐 지나가네~
9,마음이아픔니다?우리나라는?정말ㅡㅡ실망?
10,볼만합니다볼만했어요
10,연평해전 실제로 그때 그 마음 느끼게 하는 영화 입니다
4,가슴 아픈 이야기를 이정도 연출에 써먹히는 안타까운 현실해군편 알투비정도 연출력
8,세계 어느 나라에서 적국이 자국 영토를 침범하는 데 먼저 쏠때까지 '돌아가주세요' 경고 방송이나 하고 있을까.. 멍청한 교전 수칙에 치가 떨렸다..
10,이런 영화가 크라우드 펀딩까지 해서야 만들어질 수 있었다는 것이 안타깝다.. 더 후원하지 못했던 것이 후회된다
8,재미있습니다. 사실을 기반으로 만들어진 영화라 숭고하게 감상했어요
7,가장 모범적인 정훈영화. 담백한 사실적인 재현을 통해 지난 시절의 관제영화에선 이만큼이나 벗어났지만, 특유의 촌스러움을 탈피하는 모습을 보기 위해선 우리는 얼마나 더 기다려야 하는가.
10,외롭게 가게 해서 미안합니다. 끝까지 지켜주셔서 고맙습니다.
10,청소년들또래에선잘모를수도있는내용을사실적으로영화에담아네어보는내내즐거움과안타까움을같이느낄수있었어요,..
10,개꿀잼 짱잼잇음진짜다시보고싶음영화
10,시간이 지나면서 약해진 대적관을 다시한번 세겨볼수있는 영화인거같다!
10,마음속 깊은곳에서 쏟아져 나오는 눈물을 참을수가 없었습니다...감사합니다.. 다시한번 감사합니다.
10,말로 표현할수없는 전우애와 전쟁에 대한 슬픔 전쟁에 대해 우리 모두가  생각해봐야한다.
10,열자만들기포인트주세요
10,꼭 보세요 조국을위해돌아가신분들 그저안타깝네요잊혀져선안될영화입니다
10,감사합니다!평생 잊지 않겠습니다
9,정말로감동찬영화였습니다
6,희생 장병들에 경의를 표합니다.
1,가나다라마바사아자차카타파하
9,정말 감동적인 영화였습니다
10,정말 애국이 뭔지를 보게되었습니다
10,감사합니다 미안합니다 고인의 명복을 빕니다..
10,나라를 위해  희생하신 분들 고맙습니다.
10,나도 군대를 제대하고 나왔지만, 나도 저들처럼 할수 있었을까에 대해서 생각을 많이 하게되었고, 감사하다는 말밖에 할수 없을것 같다.
10,하 울었다  대한민국 나라가참
10,국민들이 군인을 사랑하고  군인은 국민을 사랑하는 나라는 그 어떤 누구도 넘볼수 없는 강대국이 되는것이지 북한은 성숙한 사회가 아님으로 그어떤 회유 햇볕정책에만 의존하는것은 절대 다시는 있어서는 안된다. 나라가 강해지고 있음을 느낀다. 우리는 강하다
10,내자신을 돌아보는 시간이였다.... 전혀 모르고있던 내가 한심하다
8,재미있었어요..이현우 멋져요
9,너무슬프고 재밌어요 짱
5,영화는 너무 감명깊게 보았다. 재밌을순 없는 영화이나 본인이 군인이기에 더 가슴 깊숙이 영화를 담았다.. 10점을 줘도 아깝지 않으나 각색한 부분을 알게 됨으로써 조금 실망을 하고 말았다. 있는 그대로 담아냈다면 참 좋았을것을.. 고인의 명복을 빕니다
10,정말 재미있어요 굳굳굳
10,대한민국 국민이라면 꼭봐야한다. 그리고 모든 군인들에대한 적절한 보상이 충분하면좋겠다
10,연출이나 그 어떤 영화적 완성도는 부족하다 할지라도 그건 절대 결단코 중요하지 않다.  그 무서움 속에서도 싸웟을 장병들을 느끼기에는 충분하다.
10,꼭 봐야할 영화! 10점 만점도 아깝습니다.
10,최고의영화다!!!!
8,가슴 먹먹해지는 영화입니다
10,이거보고도 변호인이 인생영화니 김대중 노무현이 가장 사람다운 대통령이었니 개소리 지꺼리는 빨갱이 색히가 있다면 진짜 그색히피는 뼈속까지 빨갱이색히다...
8,감명 깊게 잘보았습니다
10,이 영화보고 생각이 많아졌다. 국가안보가 얼마나 중요한지 다시 한번 느꼈다. 연평해전 당시 난 초딩꼬꼬마였다. 그들이 있었기에 내가 편하게 월드컵보고 웃으며 가족과 평화롭게 지낼 수 있던 거겠지...감사해하면서  평생  잊지 않고 살아갈 것이다.
8,제대 군인으로써 요즘같은 시기에 와닿는 영화였다..
10,진짜엄청멋있어요..!
6,소재를 못살린 영화. 예산때문인지는 모르겠으나, 완성도가 많이 떨어짐.. 9점대 평점 영호는 아닌듯 딱 6~7점
8,기승전결이 필요한 영화는 아니라고 생각하여 메세지를 받아드리려 노력함
8,감동적이였다ㅠㅠ 울면서봤다
10,뭐라고 표현할수없는 영화 감동적이면서 그당시 군인분들이 얼마나 공포에 떨고 열심히 싸워주셨는지 알수있던거 같다 보는 내내 울었지만 군인분들께 감사하고 그동안 유가족분들은 얼마나 힘들게지내면서 살아오셨을까 라는 생각으로 또 한번 울었던 영화
10,좋아요. 재미있어요.
10,이런 영화는 꼭 모두가 봐야 한다고 생각합니다. 배우들의 연기가 몰입도가 굉장히 좋았어요.
10,꿀재입니다. 한국인이라면 꼭!
10,아까운우리장병들...애도와추도하며...
10,내가감수성이 없는걸지도 모르곘는대 그렇게 슬프지는않았다
7,그저그랫 습니다  전쟁신도 너무정신없엇네요
10,피로빚은 노벨병화상..
6,다큐멘타리로는 매우 좋은 영화
8,마음이 아프다   과거를 한번 잊지 말자는 의미에서 꼭 한번 봐야되는 영화
8,시대의 아픔이 젊은이들의 생명을 앗사가는구나
9,이 영화를 보고 다시금 군인들에게 감사하다는 마음이 들었습니다
10,이런영화가있다는게 자랑스럽네요
8,조금 지났지만좋았습니다
10,영화재밌어요짱굿이에요
10,진짜감동적인영화휴지없이 못봐요 ㅠㅠㅠㅠ진짜
10,잊지말자, 화전양면 전술은 그들의 18번이라는 것. 그리고 간첩은 생각보다 훨씬 가까이 있다는것을. 간첩이 대통령도 해먹었던 세상인데.
10,진짜 오랜만에 제대로 약빤영화봄 ㅋㅋ 진짜 최고
10,가슴을울리는영화 재밌어요
10,아주감동적인영화입니다
10,이런 일이 있었다는 것을 영화를 통해 처음 알게 되었다 . .
10,감동입니다 잊지않겠습니다
10,무슨 말이 필요하겠습니까
10,보는 내내 너무 가슴아프고 슬펐어요...ㅜ이런 아픈일이 다시는 일어나지 않기를 기도합니다..
10,쵝오입니다. 마음이 아팠습니다
10,이런 영화에 어떠한 평점이 의미가 있으랴.그대들이 있어, 지금의 내가 있다.비록 그자리에 함께하지는 않았지만,그대들과 함께 보낸 우리청춘의 군생활을 내 평생 잊지 않으리라.
9,우리가 모르던 사실을 알게 되었을때 너무나 마음이 아프고 또 감사했습니다 다신 이런 일들이 없기를...
10,대한민국 군인여러분들 최고로 멋진 사람들이다
10,구성, 연기 모두 훌륭합니다
10,서로 보듬어 주고 감싸 안아야 하는데 가슴이 아프다. 처해진 위치에서 최선을 다하는 모습이 담겨있다.
9,열글자 되야하다니...
10,오늘봤습니다 정말 감사합니다 너무 늦게본거같아서 죄송합니다 이렇게 제가 후기를 남길 수 있는것도 영화를 볼 수 있는것도 월드컵을 볼 수 있었던것또한 군인분들의 노고 때문입니다. 정말 감사합니다
10,우리가 눈돌리고 외면해왔던 것을 보여주는 영화
5,내용은 좋았으나 지루했다
9,위기에 처했을 때 어떻게 대처해야 하는지, 나라 사랑이 말보다 백배 천배 어렵고 힘들다는 점을 일깨워준 수작이었다.
8,끝부분에 넘 울어서 눈이 퉁퉁 부었네요 역쉬 한국영화 짱임돠
10,그들이 잇었기에 지금의 저들이있습니다!!다시한번 이 영화를보면서 해군장병 여러분들에 노고에진심으로 감사드립니다.
10,평론가평점은왜저렇지보는동안많은생각을했습니다
5,생각보다  마음을 흔드는영화가아니었다 물론 잔잔하게 여운이남는장르도 있겠지만 이영화는 여운도없고 아무것도없었다.하지만 실제사실을 영화로만들어 다시한번 우리에게 각인시킨건 좋은 취지인것같다.
10,기억해야할 귀한 분들을 알려주셔서 감사한 영화
8,모두에게 감사하고 유가족분들을 진심으로 위로합니다.
10,정말로감사합니다 이제야 알아서 죄송합니다
10,최고의 영화123123
8,Soso...그냥저냥
10,정말 안타까운 사건 잘 만들어주셨습니다!
10,그들은 그렇게 나라를 지켰다
10,늦게야 보게되어 죄송합니다. 이 영화를 만들어주신 모든 분께 감사합니다
10,굉장히 감동을 울리는 영화에요 ^^ 한국인이라는걸 다시한번 뜻깊고 감사하게 만드는 작품입니다.
10,서해교전에서 충돌로 북군함 파손되어 연평해전에서 고의적으로 기습 그후 2차 연평해전에선 북군함 격침 그후 북 잠수함이 천안함 격침..
10,재미지요참으로굿이요
10,늦게 봤지만 10점  줘야한다
9,가족이랑 가서 잘봤어요. 젊은 나이에 나라를위해 희생되신 모든분들 애도합니다.
10,감사합니다 정말 감사합니다
8,그들이 있기에 우리들의 평화가 유지되어 있는 건 아닌지.... 고인의 명복을 빕니다.. 당신들은 우리들의 희망이었습니다!!
6,영결식 장면에서 눈물 났네요
10,재밋었네요 이런 영화가 지속적으로 나왔으면
10,진짜..너무많은생각이들었고 그만큼마음에오래많이남는것같다..
10,가슴이 먹먹하네요...감사합니다...
10,감동쩔고너무슬프고먹먹한영화다
10,감동적이었던 영화..
10,감사합니다.공군부사관후보생입니다. 그대들이 있어 대한민국이 있습니다. 감사합니다. 편히쉬십시오..
8,해군다녀온 저로선 과거의 추억을 느끼게한 잔잔한 영화네요
9,다시한번 나자신을 돌아보게하는영화
10,실화를 바탕으로 한 영화라맘이 아프면서 또 공감하면서 재밌게봤어요
10,지켜주신 나라에서 더 열심히 하루하루 소중히 살아가야된다고마음에 새겨지는 영화였습니다.감사합니다 고맙습니다.
10,눈물나요,,,재밌게 잘 봤습니다.
10,부끄럽지만...저때 고교생 신분으로 월드컵에만 빠져잇던 기억이 나네요...ㅠㅠ 늦었지만 그들의 희생을 앞으로 절대.잊지않겟습니다...ㅜㅜ
10,눈물이 납니다 ㅠㅠ 감사합니다.... 평론가들 정말 답이 없네요
10,정말로 이영화에 5점을준평론가는 생각이있는사람인지궁금하다
10,아 너무 감동적이네요 울컥하면서 봤습니다 10점도 아까움
10,그들의 희생으로 서해바다를 지켜내었다
8,감동적 굳굳 잼씀ㅎㅎㅎ
10,연평해전 보니 방동혁 아저씨가 병원에서 계속 살다가 돌아가시니슬픕니다.
10,너무나 슬프고 감동적이면서 그 당시 우리가 슬픈 감정을 다시 일깨워 주는 영화
7,영화 자체는 그닥 재밌지 않지만, 월드컵 열기에 묻혀버린 이들의 희생은 꼭 감사해야하고 기억 해야한다. 마지막 실제 영상들이 마음 울컥하게 만든다.
9,좋은영화담 보는내내 너무 슬퍼서 힘들엇다
10,국민이라는 애국심을 제외하고, 배우의 열연, 심리묘사 연출 등 빠지지 않는 부분이 없다.. 굿
9,이게 사실이었다니 너무 충격적이었다. 연평해전에 있던 모든분들에게 감사한다.
10,옛기억이 새록새록... 기회가 된다면 다시한번 보고싶은 영화!
10,잊지말아야할 사건, 국가를 수호하고 산화한 대한민국 평범한 청년들의 이야기
10,나름 볼만합니다즐거운시간되세요
8,평론가들 말중 연출문제를 제기한건 동의하지만 억지감동이라느니 안보교육영화라느니 그런건 동의 못한다. 실화소재 영화의 이점이 더 큰 감동을 느끼게 해준다는건데 억지 감동이라니.. 평론가 기본도 모르는듯
8,장병들은 이렇게 고생하는데 장군이란 놈들은...
10,저희 아빠가 제 1연평해전 참여 하셨었어요~그래서 더 즐겁게 관람했어요..
10,이봐 평론가들.   작품성,연출,구도를 평가하는 입장에서만 영화를 평가할 수있는건 아니잖아. 당신들도 한번쯤은 다 내려놓고 가벼운 마음으로 보고 듣고 되새겨봐.
3,솔직히 말해 영화는 지루하고 너무 억지적인 요소들이 많았다 하지만 마지막 실제 참전용사들의 영상을 보고 눈물을 흘릴수 밖에 없었다. 차라리 다큐로 만들었으면... 하는 바람이 생겼다.
10,우리 국군장병들의 노고에 늘 감사합니다.
10,전국민이한번쯤은봐야될영화
10,그 당시에 이 사건이 묻힌 것이 너무 안타깝다
7,저 당시 대통령이 김대중이었나? 북한에 그렇게 퍼주고 평화상까지 받았으면 적어도 자신의 임기기간때까지라도 북한 도발은 없어야하는게 정상아닌가? 이게 과연 노벨평화상 받은 대통령 임기기간때 일어날 일인가?
8,실화에 근거를 둔 이시대의 민족적인 비극.
10,2번이나 봤는데 진짜슬퍼요ㅠㅠ해군들 멋져요!짱짱 감사합니다
9,정말실화여서 가슴 아픈 영화네요.ㅠㅠ
10,우리나라를 지키는 데에 온 몸을 바치고 계신 우리나라의 군인분들의 노고에 대해 다시 한 번 생각하고 그 감사함과 함께 잊지 말아야 할 우리나라의 역사에 대해 다시 한 번 되새길 수 있었던 영화! 추천합니다!
4,그냥.그랬다.. 뭔가ㅜ억지요소들
10,친구들과 재미지게 잘봤어요
9,부모님과 함께봄~ 굳굳ㅋㅋ
10,연평해전..저떄 제나이 15살... 이런일이 있었다는게  무섭긴하지만 고맙습니다... 저희를 지켜주셔서..
10,재밋어요 굳굳굳!  연기도잘해요
10,감사합니다..정말 감사드립니다..
10,첨으로 평점을 써보는 영화입니다그만큼 잊지말아야 될 이야기 인것같아요꼭 다들 보셨음 합니다
10,말로 표현 못할만큼 감사하고 죄송합니다..하늘에선 아프지마시고 행복하시길..
10,박동혁병장 자료 찾아보니 몸에 박힌 파편이 130개. 무게만 3 킬로 대단한 정신력이다. 얼마나 아팠을 까? 현충원가면 꼭 헌화하겠습니다. 배로 박동혁함이 있다는 것도 고맙네요. 중상입으신 분들한테 보상이 있길 꼭 바래 봅니다.
6,차려진 밥상에 눈물흘릴 준비를 했건만 마지막 전투신에서 빨리감기까지 했다. 정작 감명깊았던건 영화보다 마지막 생존자들 임터뷰였다. 그들의 희생에 고맙고 애도를 표한다. 괴물에 이어 평점에 또 속는다. 통계적으로 한국영화 평점 연구해볼 가치가 있을듯.
10,우리나라 영화 평론가들은 전부다 좌빨 종북이신듯...팩트만 가지고 만든 영화를 저런인간들이 평가한다는게 넌센스인듯
9,이 영화를 보고 나서 안그래도 군인들한테 정말 고마워했었는데... 더 고마워졌어요 그리고 더 멋있단 생각이 든다는!! 대한민국 모든 군인들 힘내세요
10,yhdufufigiff
10,가슴아픈 대한민국 현실
9,가슴 시린 영화 입니다. 이런 영화가 많이 나왔으면 합니다
8,연평해전에 관해 이번기회를 통해 잘알게되었어요..
10,그들의 죽음을 잊지말았으면 좋겠네요너무 마음이 아픕니다제 기억에 오래남을 명품영화 입니다
8,카카바자자내랴랴더더자니베재어
10,너무 가슴아프다  감사합니다
1,와진짜이렇게 핵노잼일줄이야
10,꾸준히 나오길 바라는 대한민국을 위한 영화
3,연평해전 그 중요한 역사적 의미를 뜻 있고 깊이있게 해석해야하는 소재는 훌륭했던  영화였지만  저예산, 진부한 스토리에 감성팔이까지 이상한 잡요소를 끌어들여 좋은 취지를 망쳤다고 생각한다.
10,재미있게봤어요11~
3,좀 억지스러운 데가 있고...  영화로서는 좀 과대평가 된 듯한 느낌.. 보다가  잠깐잠깐 졸기도...  이영화 평점 잘 안주면 종북으로 모는 분위기도 싫고...
10,감사합니다. 그리고 미안합니다.대한민국에 태어나 두 발 뻗고 자게 해주셔서 감사합니다.
10,감동 잊지못할영화엿다 굳굳
10,평론가 새끼들 쳐 돌았네 전사자들이 그럼 영웅이지 뭐냐? 하긴 종북새끼들 입장에선 찢어죽일놈으로 보이겠지
10,열심히싸워주셔서감사합니다
10,좋아요 꼭보세요 감동짱
10,젊은 생을 마감하고 헌신하고 가신 전사하신  분들께 고개숙여 한없는 사랑과 존경심을 보냅니다.꼭 보세요 꼭!!!!
10,잘보았어요근데 슬퍼요
4,그냥 재미없다 초반 중반 너무지루함
10,명량 이후 처음으로 처음부터 끝까지 울었던 영화
8,감동적이네요.재미있습니다.
10,보는내내울컥함을 멈출수없었다...대한민국국민이라면 누구나 꼭한번봐야한다
10,진정한 대한민국의 젊음을 만날수있습니다
10,미안하고 감사합니다 잊지않겠습니다
10,감사합니다 잊지않겠습니다
8,영화 자체는 스토리가 너무 간결하고, 짜임새가 약하지만 사실에 기반하다보니 어쩔 수 없었을 테고...논 외로  전사자 분들께는 끝까지 지켜주셔서 정말 고개숙여 감사를 표합니다...
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야하는 영화
10,미안합니다 당신들을 잊지 않겠습니다.
10,희생된 분들 생각에 너무 마음이 아픕니다..
10,먼가 강렬한 해상전투씬을 기대했지만.. 영화를 보다보면 그런 기대는 전투가 시작한지 얼마안돼서 날라간다.. 하지만, 난 이 영화를 보면서 적지않게 울리라고는 상상도 못했다. 중국도 30만명 난징대학살 영화하나 만들면 돼겠네
10,이정도에서 몰 얼마나 더  잘 만들어야 하나요 그냥 맘이 아프고 그당시 이런사건도 모르고 있었던 제가 죄송하네요 편히쉬세요 감사합니다
10,재밋어용 마지막 느무 슬퍼요
5,연평해전은 진짜지만 영화는 부족....
7,그들의 희생에 박수를 보낸다. 연평해전에 대해 모르는사람들이 많았을텐데 늦게 나마 영화로 나와 국가에서 적절한 보상이 이루어졌으면 좋겠다.  하지만 영화 자체로는 연출력이 많이 떨어짐. 호국보훈의 국방영화로는 적당.
10,감동입니다!!! 정말 감동입니다!!!
5,안보영화임. 영화 자체로는 별 의미없음. 초반 지루했고 해상전투씬 마저 자극적인 영상의 나열일뿐 지루했다. 의도했던 뻔한 감성 코드는 뚝뚝 끊겨 이 정도면 되겠지 하며 몇개 던진거 같았음. 영화만 봐서는 좋은 평가를 할 수 없는 영화임.
10,좌파들 세월충들 반성좀해라
10,목숨받쳐 지켜주신 대한민국.그날을 잊지않으며 조국을 위해 저희도 지키겠습니다.. 말로 다할수없는 그때의 그날과 죽음..절대로 헛되지않도록 기억하고 또 기억하겠습니다. 먼저간 그대들이 대한민국의 아들..가족입니다. 편히 잠드소서 삼가고인의 명복을빕니다.
10,후회없는 선택~~ 눈물콧물 쏙뺏네ㅜ
10,슬프고 억울하고 화가나고 .
10,맘이 짠~햇어요~^잼잇는 영화예요
10,개잼졸잼존잼꿀잼매ㅔ
10,대한민국 국군장병 여러분 모두 감사합니다.
9,참 가슴아프더라구요.
10,굳좋아요좋아좋아좋아♡
10,여수꺼에요 에헤헤헤허
6,전투씬은 좋았으나 내용이 상대적으로 빈약
8,보는 내내 울음을 멈출수가없었어요
10,재밋어요재밋엇어요굿
10,연평해전 천안함 꼭 기억하겠습니다!! 그들만의 전쟁이 아니라 우리 모두의 전쟁입니다
10,제 동생도  의무장이라 영화를 보는 내내 더 가슴이 먹먹해지더군요.그저 감사하고 고맙습니다.
10,해군 제대한 사람으로써 잘봤습니다
10,잼있었다 잼있었다 잼있었다
8,내가 만약 그들이였다면- 하는 생각이 들어도 눈물이 났다
8,너무 슬프고 무서워요ㅠㅠ 단지 영화로써초반이 좀 지루한거 빼면..
10,진짜 보는동안 눈물을 주체할수없이 펑펑 울었습니다. 이런일들이 너무 쉽게 잊혀져선 안된다고 생각합니다지금도 그들이 있었기에 하루하루 편안하게 생활할수있급니다 감사합니다
1,강요당하는...눈물...내가 알고있던는우리 자랑스런 해군, 해병들을  이리 안습 강요 ---> 애국심고취?감독님 ....제작....투자...이하... 애국도 좋지만 영화 이리 억지 눈물 짜내고 싶었습니까?
10,평론가들이 총알에 관통이되고 사지가 절단이 되어보면 저런 평점을 줄수있을지 생각된다.영화를 보며 젊음을 나라의 수호와 평화에 바친 군인 들께 감사하다는 말을 전하고싶다.
10,실화 바탕이라는 사실이 뼈저리게 슬펐던 영화
10,여섯명의 젊은 군인들의 넋을 조금이나마 기릴 수 있는 것 같아 감사드립니다.
9,진짜 슬픔 엄청 울었다 정말 감동과 먹먹함
10,감사합니다 잊지않겠습니다...
9,잼있게 봤어요 전투씬이 좀 아쉬웠지만 전쟁 영화 더 많은 작품 만났으면 좋겠습니다
8,잊어서는 안될 그날의 슬픈 기억
9,감동이있는 영화입니다
10,최고의 영화다. 감동적
2,영화로서는 정말 재미없다 그저 희생자들만 불쌍한느낌밖에 안든다
10,진짜 이거보고 많이 울었음 너무 슬펐어요
10,평론가싹바꿔라 그냥 뭐든아니꼬운 사람들 평론가랍시고 앉혀논거같다
9,감동깊게잘보았습니다
8,실화바탕으로 만든얘기인데 재밋더라구요
9,우리나라를 지켜주셔서 고맙습니다 잊지않을게요
1,병역비리자 김무열만 안나왔더라면 10점 만점에 10점일텐데 왜 하필 저런놈을 쓰는거냐? 이정,현빈 같은애 쓰면 안됐나?저러놈이 개 똥폼 잡으면서 영웅 노릇하고 있으니
10,이건 점수로 매길수 없는 그런영화입니다..전 그당시 어려서 뭔지 몰랐지만 지금 보니 많이 슬프네요.. 저걸 보면서 나라를 지켜준 군인분들이 때로는 멋있고 때로는 힘들다는것 많이 느꼈습니다..지금도 우리의 영토를 지켜주는 육해공 장병분들 감사합니다 충성
10,북한의 실체를 적절학게 표현한 수준급의 영화이었다
9,재밋어요!!!김무열짱!!!
10,말이 필요 없이 좋은영화
10,아진짜 븍한애들 왜그러냐
10,조국를 위해 희생하신 고인들에게 애도를 표합니다.
10,감사합니다.. 편히 잠드시길..
9,해군출신임에도 불구하고 연평해전에 대해 너무도 무지했던 내 자신을 질책하고 반성하며 많은 분들이 이영화를 봤으면 좋겠다는 생각이 듭니다.
10,사랑합니다 잊지않겠습니다.
10,호국영령 분들에게 충성을 바칩니다. 비록 전역한 몸이 지만 그때 초등학생이였던 저를 지켜주셔서 감사합니다. 제 가족을 지켜주셔서 감사합니다. 더불어 대한민국을 지켜주셔서 감사합니다. 더 좋은 나라를 위해 최선을 다겠습니다. 감사합니다. 충성!
10,이번 북한 도발에 박대통령이 얼마나 초지일관 대처를 했는지 잘 알겠더라  그토록 비열했던 북한이 꼬랑지를 내리다니 남자대통령들은 부끄러워 해야한다
10,김대주이: 거, 군인 몇명죽은거가지고 호들갑은...
10,진지빠는 평론가 니들이 무얼 알어
5,주고는싶은맘은 굴뚝같은데,,,에효 참
8,뻔한 내용에 뻔한 전개지만 볼만합니다 예상대로 짠 합니다 ...
10,그냥 다른말 필요없이 10점
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화!!!
10,해외거주자라 연평해전을 드디어 볼 수 있었습니다.  해외 거주하면서 내 나라가 얼마나 중요한지, 대한민국 사람으로 태어나서 얼마나 다행인지 세삼느끼고 살아가고있습니다. 나라를 지켜주는 선배, 후배 여러분 정말 감사합니다.
10,해군가길 잘한것같다.해군이여 영원하라.
10,흥미롭게 본 영화입니다.
7,부모님이 재미있으셨대요
10,최고다진짜 우리나라 군인분들 감사하고 정말 최고입니다.
10,감동실화!!! 엄청난 감동!!! 보는내내 감동이었습니다
10,정말명작입니다 굉장해요
10,우리나라는 '정전상태' 가 아닌 '휴전상태' 다. 언제든 북빨갱이들 도발할지 모른다.
10,보는 내내 먹먹해서....ㅠㅠ 어떻게 그분들께 감사하고 감사해야할지... 미안하고 감사합니다.좋은곳에서 부디 편히 쉬시길..기도드립니다.
10,재밌어여요요여요여여영
10,최고의영화 요즘영화들과는 절대비교조차할수없음.눈물이나고 마음이아파서..그때난..이일조차몰랏다는게 참 한심ㅠㅠ  아이의아빠이자 남편이자 아들인 그분들께.죄송하다는말씀과이영화를만들어주셔서 감사합니다,
10,여러분이 있어 우리가 편안한 일상을 보낼 수 있습니다. 감사합니다. 고인의 명복과 유가족의 안녕을 빕니다...
10,이유불문! 대한민국 국민이라면 잊지말아야하는 우리들이 처한 현실이다. 오늘 혹은 내일이라도 같은 일이 발생할수 있음을 잊지말자. 대한민국은 아직도 휴전국이다.
4,연평해전 군인들 고생한것도 알겠고, dj가 무책임했던거도 알겠는데..영화자체가 진심 재미없음...
10,영화를  보는동안 한눈을 팔수가 없었음!
10,절대 잊지않겠습니다. 그들이 지켜준 오늘을 .
9,재밌고감동적입니다고ㅇ백입니다
10,재밌습니다 부모님과함께여서 더 즐거운시간
9,태극기 덮으시고 하늘에서 무궁한 영광 누리시길..
10,영화의 재미라기 보다 대한민국의 군인이 자랑스럽다.
9,2002년도..다른것에 관심을 가졌던게너무 죄송스럽습니다ㅠㅠ당신들을 잊지 않겠습니다!
10,눈물납니다...한번쯤 봤으면 하는 영화
9,가슴아픈 사건을 다시한번 되새기며 우리가기억해야하고 교훈으로삼아 많은국민들이 이영화를보며 다시한번 애국심을 되새겼으면 합니다
10,너무재밋게봣습니다 정말짱이네요
4,그니깐 정확히 이번 싸움시작의 원인은 북한이라 이말맞죠?ㅎ웃기다
10,죄송하고 사랑하고 수고하셨습니다....정말 많이 울었습니다....삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,1234567789
10,감동100배 , 안보신분들 한번 보시면 좋을듯
9,군미필자, 군필자 반드시 봐야할 영화
10,대한민국 해군으로써 dj를 혐오하는건  최대다수의 행복을  죽은 젊은이들의 목숨과 그들 가족의 슬픔보다 중하게여겼기때문이다. 손바닥으로 하늘을 가린다고 하늘이 가려지는게 아니다.
10,...특히 장례식장면은 눈물을 안흘릴수 없었다.
10,그냥 꼭 봐야하는 영화 꼭보세요ㅠㅠ
9,실제저상황에 놓이셨던 분들 얼마나 무섭고 힘들었을까하는 생각에 맘이 아팠네요
10,그들은 영웅입니다 보는내내 눈물이..
10,대한국민  군대가 역시 최고입니다~~
10,누군가가 평가할 누군가에게 평가될 영화가 아니에요.절대.
10,이 영화를 보고 4~5점 준 평론가들은 최소 빨갱이 매국노 친일파
1,물론군인분들의희생은너무나도슬펐습니다하지만이런영화는나와선안됩니다김대중대통령께서장례식에참가못한건박정희가만든법때문에어쩔수없었고그후김대중대통령께서법을바꾸시고위로금도더많이주는쪽으로바꿨죠감독님은도대체왜김대중대통령의의도와전혀다르게표현하셨나요나와선안될영화입니다
10,이 영화 진짜 감동됩니다, 그래서 울뻔했어요. 우리나라를 지켜주시는 해군 장병들께 감사해야겠습니다.
10,미안하고 감사하고 안타깝고 한민족이란 말이 지금은 딱!!하기싫어지네요 감사합니다 그리고정말 미안해요 ㅜㅠ
10,보는  내내  눈물이  멈추지 않았던  영화
7,우리가 겪었던 실제 사건이 주는 생생한 교훈
8,아버지와 함께 감상했습니다. 감동 성공적
10,기대하겟습니다.!!!
10,정말재밌엇어요 짱짱 굳굳
10,좋소~좋소~좋소~좋소~
10,연평해전 꿀잼 이런영화많이나왔음좋겠다 눈물바다다 진쫭
1,국군홍보단에서 만드는 국군홍보영화 보다 더 낮은 클래스의 영화라고 보면된다.  글쎄 평점은 사람들이 연평해전에서 희생당한 해군들의 숭고한 호국정신에 준 평점이라고 본다. 영화 자체만으로 평가했을때는 1점도 받기 힘든 영화.
9,우리나라 사람이라면 한번쯤 보면 좋겠다싶은 영화였습니다.
10,우리를위해싸운군인을기도해줍시다~^^나이영화봤어영 ㅠㅠ 넘슬퍼 실제로일어나서 더슬퍼..
1,연평해전에서 최선을 다한 해군을 응원합니다. 하지만 영화 수준은 딱 1점도 과분하지요^^*
10,이당시 상황을 다시생각하게하는!
1,연평해전에 대한 역사의식은 알겠다고..  그래도.. 진부하기 짝이 없는 스토리와 도무지 의도를 알 수 없는 연출의 신파영화에 10점은 아니잖아.   변호인? 그 영화는 다 떠나서 연출 잘했잖아... 그런거 따지지 말자 좀. 영화는 영화다.
10,그대들의 고귀한 희생을 잊지 않겠습니다. 영원토록...
10,너무 훌륭하고 좋은 영화입니다. 국군장병들 감사합니다
9,사실 영화자체의 재미는 별로였지만 영화가 주는 의미를 모든사람들이 알았으면 합니다... 대한민국을 지켜주셔서 정말 감사합니다
1,희생당한 우리의 젊은이들을 위해 10점의 의미인 1점을 부여한다. 하지만 영화 자체는 너무나 쓰레기여서 0점을 준다.이건 영화라고 볼수없다.
10,이 영화를 비판하고 해군을 모독하는 쓰레기놈들은 다 지옥에나 떨어져라. 삼가 영웅들의 명복을 빕니다.
10,대한민국 군필자로서 진짜 피가 끓는다.
10,저희남편 해군이고 고속정타는대요 지금도집에못들어오고 이영화 보고나서 많이 울엇네요너무 미안해서요 집에 못온다고 또출동가냐고퉁퉁거린게 너무 미안하네요참 많은 것을 느끼게 해준 영화이구 자랑스럽네요정말 감사합니다 잊지않을게요여보고마워 사랑해♡
4,고인들의 숭고한 피로 안보장사는 하지말라
10,절대 연평해전의 그날을 잊어선 안된다. 그분들의 희생을 기억하여야하며 북도발시 두배 세배 백배 응징하여야한다. 영화를 보고 너무 눈물나고 분했다. 고맙습니다. 감사합니다. 필 승.
5,음 그냥 쏘쏘ㅎㅎㅎ그래도 잼잇엇어요
10,너무너무너무너무 재밋다
1,다큐인지 영화인지 정체성을 잃은 픽셀덩어리
10,진짜 진짜 최고!!!!
10,이런일이 있었다는걸 영화보고 알게되어 부끄러웠습니다.
10,눈물난다. 가슴이 뭉클하다 ㅠㅠ
10,인생을 살아가면서 이렇게 깨달음을 주는 영화는 처음인 것 같다. 죽기전에 꼭 한번 봐야 될 영화라고 말하고 싶다.그대들이 있어 대한민국이 안전합니다. 정말 고맙습니다. 충성!
7,너무나 안타까웠어요.숨죽이며 봤네요
10,재미따재미따재미따재미따
10,감동 ㅠㅠ아주좋아요룰루
10,폭풍눈물.. .감동....ㅜㅜ
10,나보다 어린 사람들이었다..생각할수록 가슴이 뜨거워지는 영화
8,많은것을 생각하게 하는 영화
8,초반에 약간 지루했지만 정말 중후반부 부터는 계속 닭살 돋고 감동이었습니다 ㅠㅠ
10,감동적인 우리 해군들입니다
6,펑펑울면서 봤지만 영화 자체로는 별로.. 못만든거같다
10,필승  해상병 557기 의무병과 권순기입니다.너무나도 고맙고 감사합니다.그리고 존경합니다.필승.
10,젊음을 나라에 바친 용사들에게 진심으로 감사드립니다
10,감사합니다... 하늘에서는 편하게지내세요...
10,너무 슬프고 화가 났지만 오늘까지 연평해전에 대해 제대로 알고있지도 않았다는 사실에 눈물 흘리는 것도 죄송했습니다. 감사합니다. 잊지 않겠습니다. 현명한 나라가 될 수있도록 공부하고 또 공부하겠습니다.
10,감사합니다. 잊지 않겠습니다.
2,꼭 보고 평점을 남겨주세요.
10,말이 필요없다 정말 감사합니다
6,솔직히 영화 완성도만 보면 너무 지루하고 후가 예상될 정도로 전개가 이상하다. 이래서 내가 한국영화는 극장에서 안보지... 너무 연평해전 그 자체를 재현하려다 보니 너무 안일하다. 애국심에 보는 영화. 그래도 진구의 연기는 일품이였다.
10,감사합니다감사합니다
10,자기목숨을 바쳐 희생하신 분들이 있기에 지금의 우리가 평화롭게 살 수 있었다. 앞으로 어떤일이 일어날지 모르지만 이분들 처럼 희생자가 나오지 않도록 정부에서 미리 대책을 세워두고 그 대책을 잘 실행해야만 우리가 잘 살아갈 수있는 방법인것 같다.
10,안울려고했는데 눈물이 나오더군요.. 나라를 지켜주셔서 감사합니다..
10,내가 미쳤지 왜 이런 영화를 이제야 봤을까 ...;
10,2002년 월드컵에 취해 있을때 목숨바쳐 나라를 지킨 분들!!!  그덕에 대한민국이 있고, 우리의 진정한 영웅이다!!!
10,연출을보지말고. 주연들의 연기를보지말고 .스크린이 어쨌다저쨌다 하지말고 오로지 내용만을 봐야한다. 연평해전이 있었다는.. 월드컵으로 아무것도 몰랐던 알려고도하지않았던 우리의부끄러움  그날의 일들을 우린 기억해야할것이다.
10,우리가 왜곡하지 말아야할 진실의 눈을 보여준 꼭 봐야할 영화입니다. 나라를 위해 젊은 생을 마감하신 해군 장병들에게 조의를 표합니다.
9,너무슬퍼요 우리가 편안할수있는건 여러분들의목숨값입니다
10,어린애들일뿐인데  나라지키다 죽엇는데 고작 돈도 얼마못받고 세월호의 열배는 덜받앗으려나  더보상해라 김대중 존경햇는데 이영화서는 정말 너무 미웟다 평화정책이먼지 ..공격못하게해서 개죽음을 이끈이유기때문에
2,다음 장면을 예언할 수 있을 정도로 영화적 연출이 너무 안일하고 뻔했다. 소재가 좋다고 영화마저 저절로 좋아지는 건 아니니까.
10,가슴아프고 감동...
7,분명히 알려져야할 사건이다. 그당시에는 다들 월드컵에 눈이 가려있었으니 말이다.하지만, 실화를 다룬 영화인데 포격당하는 장면 빼고, 디테일적이며 사실적인 내용이 부족하다. 사건의 원인을 영화에서 정하지말고, 관객이 선택하도록 했었다면...
6,그냥볼만했었음....
10,대한민국의 국민이라면 꼭 봐야하는 영화다!!!
10,눈물펑펑...감사합니다
9,짱짱짱~부모님이 무척이나 좋아하셨어욧!!
10,재밌어요ㅛ!감동적이구!!!
10,정말 슬픈영화... 꼭봐야될영화...
10,영화를 보기전까지 당시 상황에 대해 자세히 알지 못핫였어요.나라를 지켜주시는 분들에 대한 고마움을 느끼게 해준 영화입니다.. 삼가 고인들의 명복을 빕니다..
9,희생자분들을 기억하겠습니다.
9,정말 재미있었어요..
10,휴 도대체 평론가들은 뭐하는 사람들이야? 인위적인 애국과 억지스러운 영웅화라니... 대체 이나라 사람이 맞나싶다. 영웅화가 아니라 실제 영웅의 모습을 그냥 담아냈을 뿐인데 대체 뭐가문제냐? 진짜 평론가 평점 제도는 없애야 마땅하다. 늘 네티즌과는 반대
7,재미있게  잘봤어요그날의 진실을 알았다고나 할까요~?
10,감사합니다 정말로 감사해요
10,영화보고 정말 마음이 아팠습니다... 얼마나 그 젊은 나이에 무섭고  아팠을 까요? 정말 영화 만들어주셔서 감사합니다..
10,대한민국 짜작작짝짝 웃기시네
8,전쟁 장면이 굉장히 사실적이다. 근데 당시 좌파정권 때문에 너무 화가 난다. 아직도 이희호 할머니는 북에 드나들고. 독도 영해를 일본에게 내준것도 모자라 북한이 우리 애들 죽이라고 내버려두던 친일친북 김대중 매국정권. 사실을 말해도 나 욕먹겠지?
10,그당시 정권의 먼저 공격당하기 전에는 공격하지 말라는 머저리 같은 햇볕정책의 피해자들..
10,대한민국 국민이면 반드시 봐야함
10,이런 기념비적인 영화는 점수를 매기지 않았으면 한다
10,말이필요없는영화..너무 슬프지만 꼭 봐야할..
10,가슴에 품고 살아가겠습니다.
10,처음으로 울게했던영화... 내가 이나라의국민이라는게한심할정도라고느껴졋다
10,완전 잼있어요!!!!
10,늦게라도 봤지만 지금본게 죄송하고 진짜대단하시다
8,당신들을 절대 잊지않겠읍니다.
5,조금극전반적으로지루햇지만감동이엇습니다!!
8,감동과아품을안겨주는영화엿습니다
10,지금도 북한과의 전쟁의 위험을 벗어나지 못하는 우리이지만 그나마 풍족한 생활을 하는 건 이분들을 비롯한 여러 분들의 희생이 있음을 실감했습니다..정말..정말 감사합니다.
10,정말 남잔데 펑펑울었습니다. 이런영화는 재미뭐 이런걸 따질게 아닙니다. 정말 실제 교전당시 해군분들 진심으로 감사하고 존경합니다. 그리고 이런영화가 앞으로 많이 나오면 좋겠습니다.
10,대통령이 버린 젊은 혈기! 정말 분이 치미네요~~ 영면 하소서! 다시는 그런 비극의 정부가 있러서는 안되겠죠!~~~
10,눈물을 훔치느라 영화를 잘 못봤다 ㅠ
8,늘 감사합니다.잊지 않겠습니다.~~
8,괜찮습니다. 만족합니다.
10,저6학년때... 아무것도 모르고... 응원만 했다는게... 정말 죄송합니다.. 이거쓰면서도 눈물이 계속납니다.. 지금이라도 알수있게 이영화만들어주셔서 감사하고 전사하신분 모두 정말감사합니다. 저희가 이렇게 있는것도 다 그분들 덕분이라 생각합니다.
8,실제라고생각하니까 무섭고너무 슬펏어용ㅠㅠ
10,감사합니다. 그리고 고맙습니다ㅠ
10,맘이아팠다..   우리군들 자랑스럽습니다
10,대한민국의군인들은국민의힘이다
10,우리나라 해군 대단하십니다
8,가슴이 아프네요 눈물흘리며 봤네요
10,아주아주아주아주아주
10,함부로 평점을 매길수없는영화입니다. 숭고한희생잊지않겠습니다. 감사합니다..
10,영화평론가들 이걸 평가하고있다는자체가 엿같다 나라를위해 죽어간 대한민국 젊은청년들에 죽음을 애도합니다 잊지맙시다 북한놈들의만행 우리는아직 휴전국가라는것을  줮같지만 그놈에 선제공격하지말라는소리 지겹다 맨날 먼저당하고 언론에서만 지X하는 대한민국정부도
9,간만에 애국심 느끼는 감동적인 영화였습니다
10,너무 재밌게 봤어요~~~
10,네이버에서 다운받아서 봤는데 울었음
10,좋네요 좋아ㅋ  재미지고 좋아요ㅋ
8,나라를 위해 꼭 봐야할 영화이지만 조금 정말 뭔가 아쉬웠던 영화
10,극장에서 너무 눈물 나서 계속 울었습니다.대한민국 국군 장병들 화이팅 입니다!
10,스토리자체가 전형적인 감성팔이성 연출과 진행이 뚜렷.  그러나 마지막엔 울지 않을수 없었다. 다만, 영화의 감성팔이성 연출로인한 눈물은 아님.
10,죄송스럽고 죄송스러워 한없이 아프다
10,전투 씬 막바지 때부터 엔딩크레딧이 모두 올라갈 때까지 펑펑 울었다.
10,눈물 쥐어짜기라고? OO도 정도껏이다. 이건 울어 마땅하다.우리를 위해 돌아가신분들께 눈물 한 방울이 아깝냐?
10,썩을놈들....아진짜 펑펑울었네ㅜㅜ
5,애국심을 깨워주는 영화긴 한데, 영화 자체는 별로네요.
10,영화보고나서 애국심보다는 이 나라가 족같다는 생각이 더 크게들었고 너무 저분들께 죄송하고 감사하다는 생각이 들었습니다 진짜 남자로서 존경스러웠고 눈물이다나네요 이렇게 편안하게 앉아서 제가 할 수 있는일 하게 해주셔서 감사합니다
10,이분들의 희생이 헛되지 않게 할 것이다.
10,완전 감동적이었습니다...! ㅠㅠㅠ또 보고싶네요!
10,우리나라를위해 목숨받친 분들께 존경을 표합니다
1,애국심으로 보긴 봤는데... 애국심을 막론하고 상업영화로만 평가하자면 솔직히 진짜 핵노잼 영화 다보고나서 기억 남는건 실제 영상들 뿐... 그냥 감동 다큐 본 느낌이지 재밌는 영화는 아님
2,별로에요 그래픽도요. 평점 왜 높죠
9,애국심! 감사함! 뜻깊은시간이었습니다.
9,감동스러웠다.  그분들의 명복을 빈다
10,마음이 아픕니다다시는 이런일이 일어나지않도록!!
10,폭풍감동과 뉸물이 주륙주륙 ㅠㅠ 너뮤너무 슬프고 존경스럽습니당
7,고마운사람들 있었다는걸 알려준영화지만 우리의 현실도 같이 알게해준 그런영화
7,한국인으로 평가하자면 9점짜리 영화 그냥 영화자체로만 평가하자면 잘 쳐줘야 7점짜리 영화. 여러가지 연출들이 90년대 영화를 보는 것같이 고루하다. 특히 역시나 나오는 마지막 '야이 X새끼들아~!!' 뚜두두두! 퓩! 억!
9,맘이 아프고 짠하네요ㅠ
10,다시는 이런 일이 없기를 삼가고인의명복을 빕니다
1,디워같은 애국심을 강요한 노잼영화정도
10,굿굿굿긋굿귯듓귯귯귯굿
5,실화여서 안타까운 내용이지만, 극후반 억지 감동을 쥐어짜내기위해 1시간 30분동안 애쓴 영화일뿐이다.
10,준전시 상태인 지금 보니 더 다가오네요..
10,저는 두 아들과 함께 보았습니다....
10,천안함사건을다시 생각할 수 있고우리나라 국민들의 눈물을 흘리게 하는 최고의 영화다
10,지금도 북한이 도발하네요. 하늘에서 대한민국을 지켜주세요.
6,오집니다 이영화 감동과 재미둘다
10,감사합니다. 지금도현재진행.
10,실제 이썼던일이라 더욱 감동
10,지금 북한에서 자꾸 도발을 하고 있는 이 시점에서 연평해전을 보았는데  그들의 수고가 얼마나 고마운것인지 다시금 느낄수있었다 국군장병들이 안계시다면 내가 이렇게 두발뻗고 잠잘수 없다는것도..감사합니다..그런데 자꾸 눈물이 흐르네요
6,영화 자체로만 보면 허술한부분이 많은건 사실이나 이건 오락물이 아닌 조국을 위해 목숨바친 영웅들을 추모하기 위한 영상물인것이다. 우리가 이따위 별로 평가한다는거 자체가 넌센스다. 보고 느끼고 감사하자 ..
7,잘 봤습니다 한번쯤은 다시 봐도 괜찮을것같아요
9,감동있고 우리나라사람이라면 봐야할거 같아요
10,나에게 꿈을 갖게해 준 영화. 그들의 숭고한 희생이 헛되지 않도록 나는 오늘도 노력한다. 부디 편안하시길... 절대 잊지 않겠습니다. 감사합니다.
8,넘 기대를 해서 그런지..암튼 재미는 있었습니다~
9,영원히 기억하겠습니다
9,정말재밌습니다.  ㅇㅇ
7,잊지말자 연평해전잊지말자 주적이 누구인지..
10,별점으로 매길수가 없는 영화다
10,과연 평가할수있을까..
10,정말정말 감사합니다.
10,보는내내 마음이 너무 아픕니다.우리가 대한민국 군인분들 덕분에 행복하게 살고 있다는것에 감사함을 느끼고 잊혀지고 있던 서해교전의 아픔을 기억하게 해주셔서 고맙습니다.우리나라를 지키는 대한민국 군인분들과 이 영화를 만들어주신 분들께 너무너무감사합니다
10,여전히 예고편만 봐도 가슴이 뜨거워지는 영화.
10,영화 잘 감상하고왔습니다
10,주체할 수 없을 정도로 눈물이 나왔다. 어떤 픽션이 가미되었던 간에 그런일이 우리가 잘 알지 못하는 사이 벌여졌었다는 사실이 너무너무 미안하고 고맙고 가슴아프다. 편히 잠드시길..
1,연평해전이라는 신선한 소재를 가지고 이렇게 밖에 풀어내지 못한 것에 아쉬움이 크다.
10,너므너무 재미잇땅!하하호호히히깔깔 10자채우기 오나료
10,정말 감사합니다....너무나도 자랑스럽습니다
9,완전잼있어요 꼭봐야할영화
10,마지막 전투씬에서 정말 긴장감 넘쳤고 너무너무 좋은영화였어요
10,영화의 완성도가 떨어진다는 얘기가 많이 있는데 2002년도 하면 월드컵 밖에 생각나지 않던 사람들에게 대한민국을 지킨 용감한 용사들을 일깨워준 것에 대해 의미를 두고 싶습니다.
10,정말 영화 잘 봤고요, 감동있는 작품입니다. 선배 전우님의 호국정진과 노력,피,땀,용기로 나라를 지켜주셔서 감사합니다. 저도 현재하고 있는 군복무 호국정신 잘 이어받아 국방의 의무 열심히 하겠습니다. 충성
10,철없던 초등학생 시절에 일어났던 비극 잊지말아야할 역사
10,하.. 정말 눈물이 ㅠㅠ너무 슬퍼요
10,정말 감동 그자체... 그날일을 모르고 살았다니... 죄송한 마음뿐입니다....
10,좋은영화 입니나....
1,영화는 별로다 그냥 연평해전에 대해서 직접 알아보자
9,영화내용으로  보면 아쉬운점도 있지만감동적입니다
10,2002년 뜨거웠던 월드컵 열기 속 에서 혼몸을 희생하며 나라를 지켜주신 분들꼐 정말감사하고 영화를 보는 내내 가슴이 먹먹하였다 그당시엔 3살밖에 되지않아 기억은 나지 않지만, 그분들의 희생정신에 대해 정말 존경스럽고 너무 감사했다.
10,전우애가 정말 대단했고 그들은 멋있었다 삼가 고인의 명복을 빕니다
10,굿!!!! 재밋다 10자
10,고등학교때 들었던 안보교육으로 처음 연평해전을 접했을때 뜨거운 눈물 한방울 흘렸던 기억이 납니다. 정말 그때 당시는 물론이고 지금까지 생각할때마다 가슴이 먹먹해지네요. 군인여러분, 생명을 살리기위해 노력하는 소방관,의사,간호사 여러분 힘내십시요.
10,그분들의 고귀한 희생을 한낱 별점으로 평가한다는 자체가 말도안된다고 생각한다.기억하고 또 기억하겠습니다.
10,잘봤습니다... 모든 대한민국 군의 의무를 다하신 분들께 진심으로 감사하는 마음을 갖게되었습니다.
10,우리의 주적은 누구인지 확실히 일깨워주는 영화.
10,연기가정말 대박 스토리도좋고 한국인이라면 꼭한번보세용
10,최고최고최고의 영화 입니다!
10,짱짱재밌어요 엄청움ㅠㅡ
6,영화 매끄럽지 못하게 흘러가고 연출이 건조하긴 커녕 아침 드라마 마냥 산만해서 아쉽다.  이런거라도 만든 도전은 인정.극장에서 감동과 분노가  둘다 나온다
10,어떻게 점수로 평가되겠습니까? 아직도 생각하면 가슴이 먹먹..  정말감사합니다
10,이런일은 다시는 없어야 해요!!
10,감동적이고 기억에 남는 영화에요
10,이유는 없다  감사합니다
4,보다 잤다 피곤했나 난 육군이다
10,처음부터 끝까지 눈을 뗄수없엇던영화 너무맘아파하며본영화 삼가고인들의 명복을빕니다
10,아.. 김대중 개x끼때매 10점
10,영화가 아니다... 반드시 기억해야 할 역사다!!!
10,몰입도 짱 완전 재밋음ㅎㅎ
9,잊어서는 안될 이야기..
10,엄청울었네요 ㅜ ㅜ 최고
10,아 진짜 펑펑 울었네...2002년도면 고등학교1학년때인데 이런 일이 있었는지도 잊고있었다...북한 OOO들!!!!
9,개인적으로 너무나 좋았던 영화네요 초등학생 꼬맹이때 열씸히 축구보던시절 이런일이 있었다는것을 군인이 될무렵에 다시한번 되뇌어 봅니다
6,에피소드가 유기적으로 연결되지 못한 연출이 아쉽다. 다큐는 감동적
10,좌파 평론가들  평은 역겹다,,조국을 위해  목숨을 바친 해군 장병들에게 경의를 표한다,,필승!
10,보는내내 열받는다 전사하신그분들이 있기에 우리도있는단 생각도들고북한은 또 어떤짓을할련지 그냥 딴나라인듯 조용히 지냈음좋겠다.
10,감사합니다. 정말. 그때 당시 어렷지만 지금이라도 다시 깨우쳐주셔서 감사합니다.
6,안타까운건 안타까운거고 너무 감정호소에만 몰두하는 영화 그 짧은 전투신 보여주려고 앞에 쓸데없는게 너무 많지 않았나 싶음 뒤쪽 얘기는 그렇다쳐도
7,사실이라서 슬픈영화.
10,너무 늦게 봣지만 너무하잖아요 이건 아닌데너무 불쌍해 이렇게 되지 않았을 일을 한국은뒤늦게 후회하고 반성하고 수습하고...죄송하고 존경합니다 부끄럽습니다 이런나라를 구하려 아끼려 희생하신....ㅜㅜ 눈물이납니다
10,제가 해군출신이라 영화화되었다고 했을때 가장 기대가 남달랐고 영화보는내내 눈물을 훔치다가 영화가 끝날때쯤 펑펑울었습니다.  모든 스텝여러분들과 연기자분들께 감사하다는 말 꼭 드리고싶고 정알 수고하셨습니다.해상병322기 이제훈
9,욕하면서 봄,,, 너무 화가나서 ㅜ
10,정말 감명깊게 봤습니다.
10,남자는  보아야할 영화한국에  살아가는 국민은  봐야하는 영화
10,개쩌는영화엿어요진짜로
9,재밌게 잘 봤습니다!!
8,멋지다그분들의ㅡ희생에감ㅅ가
1,좋은 의미의 영화는 맞지만 이걸 애국심떠나서 영화 자체로 본다면 좋은 영화가 아닌듯
9,보는내내 연평도를 지키기위해서 아무것도 두려워하지않고 모든 열정을 다바쳐서 지켜내려는 젊은이들을 보면서 너무 너무 마음이 아프고 쓰렀다속깊은곳에서 무언가가 뜨겁게 끊어올랐다
10,즐겁게보았습니다 가슴이 미어지네요
7,그냥한국사람이면 봐야겠죠?
10,그분들이있기에이자리에서이영화도볼수있겠구나라고느꼈고너무감동적이였어요
9,누구나 한번쯤은 봤으면하는추천하고픈 영화
8,으으 가슴아프돠. 잘봣습니돠
7,평점을 보고 갓는데 솔직히 좀 기대치에는 못미쳣다는...
10,10점 만점에 100점을 줘야 할 영화다.
10,정말 너무 슬프고 마음아픈 영화였습니다. 감사합니다.
10,제가 지켜드리지못해 죄송하고  저를 이자리에, 태어날수있게해주셔서 감사드립니다.정말죄송하고죄송하고 그리고 감사드립니다.
10,동생이 해군부사관 면접까지 끝내고 9월 말일에 입대를 앞둔 상황에서 동생이랑 오랜만에 영화를 봤네요..;; 그래서 그런지.. 더 마음이 아프고 저렸습니다. 그래도 끝까지 포기 하지 않고 그 자리를 지킨 그들이 자랑스럽고 멋있었습니다.
10,너무 감동적인 영화인거같습니다마음이 많이아프고 영화 끝난이후에도 마음이저려오네요우리나라를 위해 끝까지 책임져주셔서 감사합니다충성
8,장한 우리 해군의 모습을 늦게나마 모든국민 들에게 알려서 좋은데...잘못된 지도자의 모습이 제대로 안나와서 정말 아쉽다...
10,마지막 부분에 눈물이 나서 화장 다 번졌어요ㅜㅜ
10,핵잼잼이런영화는짱이다
1,김무열 같은놈이 장교로 나온 개떡같은영화 극장가서 봤지만 김무열 따위가 무슨 장교로 캐스팅이 돼냐 진짜 감독도 개념이 없다.
6,영화의 완성도를 평가해야지..물론 다시는 있어서는 안되는 일이지만 그분들의 안타까운 희생, 북한의만행을 평가하는 곳은 아님..
6,실화라는 점을 빼면 영화 로서는 그닥... 차라리 다큐로 만들지..
10,영화가 항상 시간이 훅훅 가서 보는걸 안좋했는데..정말 시간이아깝지않은 영화였다.
10,감동감동  대한민국 국민이라면 꼭 봐야되는 영화임
10,대한민국 국민이라면 꼭 한번씩 볼만한영화재밋고 슬프다
1,왜이거 9점임? 명량은 재미라도있었지..연출봐라ㅡㅡ
10,진짜 뭉클해지네요 꼭봐야하는 영화라고 생각합니다
10,천안함 연평도포격도발 연평해전  등 포북괴의 더러운 만행들은 지금 이순간에도 현재 진행형이며 어떠한 행동으로 우리 국민의 안위를 위협할지 모른다. 그리고 온전한 안보의식 가진 제작자들이 천안함 사건이랑 연평도포격도발 사건 담은 영화도 만들었으면 한다.
10,너무 감동적인 영화였다..ㅜ
10,미안합니다 월드컵의 열기로 들떠있어 그분들의 희생을 그때당시 단한번도 생각하지 않았습니다 미안합니다 정말로 미안하고 또 감사합니다
10,개잼따 ㅎㅎㅎㅎ보세요
10,태어나서 처음으로 평점써봅니다.그들이 있음으로써 항상 감사하며 살겠습니다.
10,그저 지금에 감사하고 그분들을 존경하게 되는 영화
7,솔직히 크게 재밌진않았습니다 너무 큰기대를했던걸까
3,이렇게  뜻깊고 좋은 소재를 가지고  이정도로밖에 못만들었다는 것이 너무 아쉽다.
8,잊지 말아야 할 또 하나의 사건
9,군인들은 이미 아는내용인데 여자친구랑 재미있게봤여요
7,맘이 많이 아프지만 꼭 알아두고 기억해야할 현실이다
10,연평해전에 대해 궁금했던 이해 못할 것들이 많았었는데 왜 그들이 경고 사격조차 하지 못했는지 이제야 알게되고보니 마음이 무겁다. 한상국 중사의 처가 나라를 버리고 떠난게 마음아프다.
10,이런영화를 재미를따지는인간들이있나...나라를위해목숨바쳐싸운사람들 기억해주는것만으로도 어딘데..진짜 군대에서 죽는사람만불쌍할뿐...
10,군인이 죽을수도 있지라는 댓글을 봤다.  진짜 말이 안나온다. 대꾸할 가치고 없다고 생각한다 정말.. 잊지 말아야 할 사실을 다시금 되새길 수 있도록 해준 영화. 고맙습니다.
9,실화를 바탕으로 만든 영화라서 그런지 더 감동이네요
10,7번방에 선물보고 눈물한방울 안흘렸는대연평해전을 보고 눈물콧물 다 짠것같습니다.
10,재밌고 너무슬펐는데 그리고 다큐로만들라는사람들은 영화 보기 말고 다큐나 보지
1,11점 드리고 싶어서 1점 드립니다.
7,적어도 이 영화는 아주 깊은 울림이 있었다.
9,진짜 별로든 좋든 꼭 봐야할 영화인듯!!
9,대한의 건아들~당신들이 있었기에 우리들이 있는 것이다아름다운 모습에 찬사를 보냅니다.~
8,진짜 재밌어요 키킼 배우들 연기 갑이당
10,22살때 자막으로 보여준 기억이 나네요 넘 슬푸게 잘봤어요 ㅠ 군인들 진심으로 감사 드립니다
5,연평해전 참전한 우리 장병들 잊지말자 하지만 솔직히 영화는 작품성 재미 둘다 놓친 듯 영화로서 별점 매기자면 5점, 역사적으로 평가하면 9점
10,1점 테러 너무하지 않냐???
10,볼만하네요 최근에 본거중엔
9,지난 사건들을 다시 볼 수있어서 배울점이 많았던것같습니다
9,감동이고 정말 이땅에서 전쟁이란 단어가 없어지기를
9,감동적인 영화였어요 강추
10,마음의 울림이 있는 영화...저분들 덕에 우리가 이렇게 잘 살고 있네요..고맙습니다...
10,평론가들 진짜 이상한놈들인가부다
7,영화 자체론 좋지만 3류 배우를 써서 그런지 연기들도 너무 어색하고 애국이란 점만 너무 부각시킨 것 같아서 영화 로썬 글쎄다
9,김대중이 월드컵 참가도중 모든 일정을 취소시키고 일본정상회담도 취소시켰다면 정신병자 일베충놈들은 또 그걸 가지고 까대기 바빴을 것이다. 김대중이라면 트집잡고  까대기 바쁘고 비리천국 이명박, 무능력 불통의 상징 박통에겐 빨아대기 바쁜 이중성.
10,잊으면 안되는 역사를 다시 보았습니다.
10,아주 기가막힌 영화였습니다...ㅜ
10,고맙습니다 그리고 미안합니다
10,슬펏어요ㅜㅜ기쁜월드컵에이런일이있었는지몰랏네요치킨집아들 귀요미
10,이게 진짜 영화다.평점을 낮게줄수가없다, 당시엔 전혀몰랐다 연평해전.이제라도 알게되어 감사하고 미안한 마음 뿐.
10,많이 울었고 인터넷을 검색하게되는 영화네요.지금도 나라를 위해 고생하고있을 모든 국군장병여러분들께 감사드린다는 말씀 드리고 싶습니다
10,저도 마음 아파 못보다 봤네요.꼭 봐야합니다~
10,월드컵에 묻힌 이런 이야기를 영화로보며 역시우리나라 군인들은 최고다 감사해요
10,언제까지... 당하고 살아야 합니까??
9,한국인이라면 한번은 봐야될 영화 ㅎㅎ
10,재밌다 재미없다를 평가할 영화가 아니라고 생각합니다삼가 고인의 명복을 빕니다
2,진구, 김무열의 연기는 10점, 감독 연출은...글쎄요!!!
10,너무 마음이아픕니다..
5,가벼운 마음으로 보려했는데
1,다큐가 보는것을 추천드립니다 영화보다다큐가 더재미나요
10,감히 이 영화에 재미있네 없네 들먹이지 말았으면..정말 꼭 봐야 할 영화라생각합니다 숭고한 희생 절대 잊지 않겠습니다 정말 감사합니다..
10,안타깝고 또 안타까웠던 영화
10,잊이 말아야할 것은 따로있다
8,BOB의 의무병 에피소드가 생각남. 의무병의 관점에서 얻을 수 있는 효과-전쟁의 잔혹함 처참함, 휴머니즘. 연평해전도 마찬가지. 아쉬운 점은 BOB와 달리 긴박함이 부족한 해상전투씬. 추모영화라 개개인에게 너무 많이 시간을 할애했기 때문. 웰메이드.
9,아주 감동있게 잘 봤습니다
10,연평해전은 출연자들 거의 최소 출연료만 받고 제작비 80억원의 대부분을 영화촬영에 쏟아 부은 영화다. 헐리우드 제작팀이 와서 전쟁씬 만들어 냈다. 실제 영화 제작 자체에 쏟아 부은 열정과 비용과 노력은, 명량, 괴물의 2배 이상이다
5,나만그런가눈물도 안나오고 억지로 만들려고한 엉성한 울음에다가,,,전쟁부분은 40분 남짓에다가 앞부분은 뭘 말하려고 한건지도 모르겠고 영화 뒷부분 전쟁부분빼고는 별로...감흥도 없었다. 좋았던건 그저 실제 장면 나왔을 때??그땐 쫌 슬펐다
10,다시금 아픈기역을 떠올리는 영화입니다
10,높은 놈들의 몸사림만 아니였다면 아쉬움과 나라을 위해 목숨을 받치신 영웅분들께 진심으로 존경을 표합니다.
10,대한민국은 분단국가이자 여전히 휴전국가임을 깨닫게해준 고마운 영화였습니다.  잊지않겠습니다!
9,암살보고난후 느낀거지만, 독립운동가 유가족처럼  연평해전 유가족들도 국가에서 보상처리도 제대로 못받아 생계가 어렵단 얘기들으니 참씁쓸하다.
10,나라를 지키기 위해 청춘을 아낌없이 던진 분들~ 잊지 말아야 합니다.
7,생각보다 재밌고 감동적이였음
10,마음아프고 안타까웠던 영화ㅜ
10,그당시 교전수칙 5단계 명령했던 대통령부터 장성들까지 전부 처벌해야한다고 생각한다
7,모든걸 다 떠나서 이런 역사가 반복되는게 안타깝다..부디 하늘에서는 편안하게 쉬기를..
10,빨갱이는  몽둥이가  약이다  잃어버린  좌파정권  10년 ㅜㅜ 이제  정상화 하자
10,하ㅠ.. 울엇어ㅠㅠㅠ
10,너무감동적이면서 슬펏어요
10,눈물과 미안하다는 말밖에 안나온다...
10,안타까운 마음에 가슴이 저려와요.
10,감동적이었습니다. 다들 눈물을 흘리더군요.
10,영화는 평가하지 않겠습니다 감사합니다 삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,이분들이 없으면 우린 이자리에 없다
10,연평해전보고한3주일정도 연평해전앓이한거같아요짱재미었어요
10,그냥재밌음최고최고초고 500원줘
10,꿀잼꿀잼10꿀잼개10꿀잼
1,0점은없나?  70년대 영화도 이거보다 더 신파로 찍진않을듯. 애국심으로도 참고보기힘드네....
10,정말 재미있게잘봤어요
10,그분들의 고귀한 희생을 잊지않겠습니다.
10,감동적이고재밌어요..
4,픽션을 팩트로 포장하는 감독의 의도를 도통 앙수 없다~~ 정치적인 영화로 전락해 버렸다~~ 그래도 연평 해전의 군인들의 삼가 고인의 명복을 빕니다... 감독은 사실만 전달했어야 했다~~ 거짓으로 꾸며 고인들의 명복을 빌수 있을까...
10,월드컵에 심취하여 연평해전이 일어난걸 꿈에도 몰랐습니다왜그랬을까요 ..반성합니다.  고맙습니다 감사합니다 우리나라 군인여러분들 ♥배우들의 연기들도  최곱니다.
10,분하다.. 정말 ...
1,단체관람에 공짜티켓도 뿌렸는데 천만을 못넘겼네?!
10,꼭봐야하는 영화...
10,재밌었어요~ 감동적이고 한번 더 애국심을 키우는 기회였어요
9,가슴이 아픈 영화였슴당~~
8,우리나라의 아픈사건을 끄집어내준 감동적인 영화!남녀노소 대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화다.잊지않겠습니다. 당신들의 희생과 사랑을!
10,아   방금   영화 보고   엄청  감동 받앗네요...    엄청 울엇네요 ㅠㅠ...
8,감동적인 영화였습니다.
6,생각보다별로~큰 너무질질끈다는느낌과 기억에남는감동이없다
1,개인적으로 평점에 낚인기분
10,일이삼사오육칠팔구십
9,짱짱맨 군대시절생각이많이나네
10,진짜 진한감동을 느낄수있는 영화입니다. 손수건준비하세요.
9,실화라더욱감동적이고배우들의연기몰입도가좋았다
9,내용도 좋고 재미있고 집중하게되었다^^ 뭉클한 영화다ㅜ
1,이게 영화야? 응? 이게 영화냐고?
10,하...대박이야야ㅑ야야ㅑ
5,영화로선 별로 재미가 없다전투씬이 긴박하지도 않았고 휴머니즘도 그닥 차라리 다큐멘터리 영화로 만들었으면 좋았을 소재
10,재미있게 잘 봤습니다.
10,구구구숙구수수굿구숫수수좋어요
4,연평해전 당시 중학생이었는데도 북한의 무력도발에 분개했던 사람이지만 실화는 실화고 영화는 영화다 우리가 기억해야될 사건이고 인물들임은 틀림없지만 영화 자체는 실망스럽다 억지감동과 억지웃음 유발에 지루한 전투씬,  흐름이 뚝뚝 끊기는 설정 등이 아쉽다
10,굿굿 김무열멋있다 한국군인 화이팅
8,두번봤는데 좋은영화였어요
1,애국심으로 평점 매기나이게 9점대?이런 영화만 계속 만들어봐라 한국영화의 미래가 밝다스토리하고는 ㅉㅉ  차라리 장르를 다큐로 하지?
10,생각보다 너무재밌어요.계속 여운이남네요
10,잼잇음..시간가는줄 모르고 봄
10,나라를 지키려 하는 것..동료를 지키지 못해 아파하는 모습..감사합니다.
6,마음아픈 영화였지만 작품성은 ...ㅠ
7,이런 영화의 별점은 참 애매하다. 나라를 지키다 순국한 이들에게는 별점10점이 아니라 억만점을 드리고 싶다. 하지만 교전수칙, 금강산관광, 대통령 관련 뉴스등에서 나타난 감독의 연출의도가 우편향적이란건 어찌할 수 없는 사실이다.
10,보는내내 먹먹했습니다.그때군시절이 떠오르네요 2002년 ..
10,군대간 아들 휴가나와서 가족끼리 가서 봤네요엄마 맘으로 봐서 더 많이 가슴아프고  ㅠ다신 이런일이 ?우리 젋은 아들들이 무탈하기를 소망해봅니다
7,영화적으로 허술하고 지루하다고 평가를 적다가...마지막 크레딧 인터뷰 장면들을 보니 그런게 의미가 없는 것 같다는 생각이...
10,안일한 생각을 버려야합니다.
10,이런영화에 악플다는 얘들은 무슨생각가지고 사나..
10,영화를 보는 내내 이분들 덕분에 내 모든 일상들이 지켜짐을 느꼈습니다. 참수리호 대원들, 그리고 지금도 대한민국을 지켜주시는.모든 군인분들께 꼭 감사하다는 말 전하고 싶습니다.
10,부모님 예매해드렸는데 재미지게 잘보셨나네요
10,다른말이 필요할까요.... 감사합니다
10,죄송합니다 감사합니다
10,세번이나 다시 봤답니다
10,진짜  왠만한 영화보고 잘 안우는데 아흑...진짜 내가 하... 이거보고 미친듯이 꺼이꺼이 거리면서 울었다... 고맙습니다....감사합니다...
10,기대하고 봐도 재미잇는영화 ㄷㄷ
6,실제로있었다는일이란게 참아쉽고 답답하다
10,여러분들의희생에 감히이런글로표현을하는거에너무부끄럽고 여러분들의희생을 이세계의말로표현을한다는거에 너무죄송하고 대한민국에태어났다는사실에정말감사합니다 필승. 대한민국 만세
10,영화 평점 안 남기는데 이건 꼭 남겨야겠다는 생각이 들었습니다.
10,대한민국 국민들.. 특히 군대에서 이영화를 보여줬으면 좋겠습니다.너무 감사드리고 안타깝고 죄송할 마음 금할길 없네요..북한의 만행 .. 꼭 기억해야 합니다..
10,정말 감사드립니다 진한감동
9,보고나서 한동안 아무말도 할수없엇다.. 군인들 피흘릴때 넘 슬펏고..ㅠ 광복절에 아주 잘어울리는 영화
10,최고의 영화였습니다북한에 대한 깊은 분노와 우리나라를 위해 싸워주신 군인들께 정말 충성합니다 감사합니다
10,절대로 잊지않겠습니다. 대한민국의 모든 해군들에게 감사함을 표합니다.
10,진짜 감사합니다ㅠㅠ..진짜 나라의 대통령은 이상황에 월드컵이나 보러가고 미친 건가..
10,잊지않겠습니다. 감사합니다 ...
10,감사합니다. 잊지않고 살겠습니다.
10,군인 이었던 한 사람으로 많은 눈물을 흘렸습니다.사랑합니다. 영원히...고맙습니다.
10,그들이 거기에 있었기에 내가 여기에 있음을 감사합니다
8,재밌어요어른들에게더아이들은이해가힘들수도...
10,베리베리나이스굿영화
9,눈물났어요...감동적이었습니다
8,연평해전 너무슬펐어요
10,이거 개봉하는 날 봤었는데..당연히 평점 남긴줄알았는데 아니었네..헐..이건 당연 말할것없이 만점..진짜 보면서 엄마랑 엄청 울었는데....
10,민주주의대통령 김대중선생님 하늘에서 보셨나요? 전 덕분에 잘 봤습니다.  개인적으로 노벨평화상 보다 감동적이네요.
5,감동적인영화였습니대
8,정말 눈물나네 장병은 고기방패냐??? 이렇게 쳐맞고 연평도 민간인 포격 당하고 지뢰로 대놓고 군장병과 국민에 살상을 가했는데 가만있냐?? 개답답하다
9,많이 울었다. 나도 군대를 갔다왔고, 또 내 아들이 곧 군대를 간다. 내가  그리고 내 아들이 그 상황이 되었을 때를 생각하면서 봤다.
10,감사합니다 잊지않겠습니다
10,진짜..우리나라 지켜준 해군분들..너무너무 감사드리고 존경합니다..
10,가식없이 펑펑 울었던 영화네요.영화의 완성도가 어떻느니 그런 건 상관안합니다. 그저 그분들의 안타까운 희생만을 기억할 뿐입니다.
8,너무 늦게봐서 미안한 영화는 처음인듯
10,만들어주셔서 고맙습니다!!!
4,아..궁금하신 분은  TV에서 무료로 해줄때 보시길 추천드립니다....돈아깝..ㅜ 그래도  억지스럽지만 울컥하는 부분도 있었음.
10,김대중 시절에 돈은 많이 쓰긴 했지만, 남한과 북한 사이가 가장 가까웠다고 생각한 내가 한심스럽다. 북한군이 "남조선 아샛기들은 우리에게 아무것도 못해"라고 말하는게 너무 공감된다. 겉으로 보이는 금강산 관람 이산가족상봉을 해놓고 수천억을 내주고..
10,진짜 꼭 봤으면 좋겠어요. 영화 감상문 쓰는 중인데 A4 2장째에요. 진짜 이건 보고 직접 느꼈으면 좋겠네요. 2002월드컵만 기억하지 말고 "연평해전"도 꼭 기억해주세요. 나라를 지키기 위해 희생하신 군인분들 진짜 감사합니다. 꼭 다시 볼거에요.
8,열받는 영화 정부 하...
10,조판장의 책임감 잘봤습니다
10,정말 가슴이 미어지고 눈물이 많이납니다...두번다시는 햇볕정책이니 그런것으로 북에다 퍼주어서 그 것이 총탄이되어 대한민국 젊은군인분들이 돌아가시는 그런일이 두번다시는 없도록 해야합니다...악마보다도 더 악랄한 북괴를 무너뜨리는것은 우리가깨어있어야합니다
10,잊혀지고 있어던 연평해전..보면서 너무 많이 울었다
8,잼납니다~~^^ 꼭보세요들~
10,너무나도 감동적이다잊어서는 안될 또하나의 아픔이다
10,감사합니다....,
9,전차포를 장착한 북한 함정을 보고도 우발적 도발이라니.. 왜 북한 함정을 그냥 돌려보낸걸까요? 정말 보는 내내 울분이.. 마지막 장면에서 대통령 일본에 갔다는 TV 뉴스 장면.. 아~ 이 영화를 보수 영화라고 매도하시는 분들 대체 어느 나라 국민인지?
10,연평해전 넘좋아요 기억에남요
1,이걸 연출이라고했다니 ㅉㅉ구태의연한 캐릭터와 메세지. 배달의 기수 보는줄알았네
10,김대중의 무능함에 무릎을 탁 쳤고 김정은 멱을 따버리고 싶었다
10,좌파정권 10년동안 우리 젊은이들 목숨은 개보다도 못한 목숨이였다. 참 불쌍한 시대, 불쌍한 군인들이였다.이제는 비정상을 정상으로 되돌려야 한다.
10,군인이 우리가 살고있는 세상의 가장 큰 디딤돌이 되고 있다는거 정말 느껴야한다
10,좋다감동적이구 내가태어난해라몰랐는데 잘기억해야겠다현우오빠 사랑해용히히히히힣.
10,아니 북한이 맨날 저러는데 강력하게 나가야지 ㅉㅉ
10,역사적으로 우울한 기억이지만 영화는 참 잘만들었네요
6,장교와 다르게 장병들의 캐릭터가 너무 가볍지만 후반부 전투가 시작되면서 분위기 급 반전. 전투씬이 상당히 리얼하며 그 날의 아픔을 보다 실감나게 한다.
9,재밋음 ㅠㅠ실제로 일어난일이라는것에 감정이입도 잘되고 좋앗다
10,슬프고 분노가 치밀어오른다
1,아우 전투내내 배경음악 뭐냐 진짜 짜증난다
8,가슴이 답답하고 슬픈영화...
10,대박!!말이 필요없는 영화여요ㅠㅠ
9,지루한 전쟁 씬은 스킵, 결말은 눈물 펑펑
1,ㅋㅋㅋㅋ 아진짜 어이가 없는영화 명랑 과 심형래 감독 디워 이런식의 애국으로 보는 우리나라 영화 우리나라 국민정서 애국으로 보는 우리나라 대표영화 좋은 소재를 이런식으로 뿐이 못살리나 보는 내내 지겨웠던영화
8,그들의 헌신이 있었기에 자유와 평화를 누릴수 있습니다.
7,그냥저냥 슬픔 혼자생각없이가서보다가 오열
8,조아요!,!,!,!,!,!
10,잊혀지지 말아야한다!
10,대박빅꿀잼★♥♥너무재밌었어요
10,대한민국의 진정한 애국자들
10,감사합니다. 이말 이외에 할말이 또있을까..
10,아 진자 눈물엄청났다ㅜㅜ 후 영화꼭보세요
10,각색된 부분도 있겠지만, 군인들의 수고와 유가족들의 아픔을 잘 몰라서 미안했어요. 이 영화를  만든 분들도 수고하셨어요
7,크게내용도없고생각보다실망을많이한
1,영화의 목적만 보이는 전형적 한국 신파극. 고속정에 서 저격수가 사격하는 아스트랄한 창작세계.
1,병역기피자들이 군인연기를 하니까 영 집중이 안되네
10,영화를 보는 내내 먹먹했다 펑펑 울지도 못하고 그냥 계속 가슴이 답답하고 먹먹했다
9,우리딸이 얼마나 서럽게 울던지요ㅠ국가에 대한 배신감이라면서요~~
10,기자및 평론가들의 평점이 이해되지 않는다. 대한민국인이면 필히 봐야할 영화이다. 현시간에도 대한민국을 위해 고생하는 군인 모든분들께 감사하다.
9,나는 이 영화를 보기 전까지 2002년은 '월드컵' 밖에 없는 줄 알았다. 참으로 부끄럽다.  가만보면 기자.평론가 점수가 낮은 영화일수록 관객들에겐 좋은 평을 받았다는 느낌을 지울수가 없다ㅋㅋ
10,잊지말아야할것입니다
10,영화를 제작해주신 모든 분들께 정말 감사합니다. 2002년을 월드컵으로만 기억하지 않겠습니다. 그 날 싸워주신 분들을 생각하며 대한민국의 중요한 일원이 되겠습니다. 미안합니다 존경합니다.
8,재밌게 잘 봤어요! 기억에 남네요
10,너무 마음이 아프면서도 감사하고,,존경합니다.
10,이 영화를 보지 않았다면 정말 후회했을 뻔 했네요실화라서 더욱 가슴 아픈... ㅠㅠ
10,당시 해군이었던나로서는 그저 가슴만 먹먹할뿐 그저 가슴만 찢어질뿐
7,영화 스토리만 봤을땐 실화를 바탕으로 극화를.하다보니 아주 무난했습니다..하지만 대한민국 국민이라면 꼭 봐야하는 영화라고 생각합니다 젊은 청년들을 잊지않겠습니다
10,영화 보는데 너무 가슴이 아팠다. 진짜 전쟁은 아직 끝나지 않았다  국민들은 알아야한다. 그리고 지금 이 시간에도 우리나라를 지키는 국군장병들 진심으로 감사합니다.
10,진짜 북한 열받네 영화 내용 너무좋아요 꼭보시길 바랍니다.
7,실화를 바탕으로 한 영화라서 먹먹한 기운이 오래갔음.
10,진짜나라를위해열심히싸우고계신모든분들감사드립니다ㅠㅠ
10,인상적인 ...잊고있었던...이제는 절대 잊지못할 ...좋은영화였어요
10,감사합니다 재밌게 잘 봤습니다
10,안보에는 여야가 없어야하며 주적이 북한임에 뜻을 달리하는 순간 우리의 운명도 달리한다는 것을 명심해야 할 것이다
10,눈물이 났습니다 ...
10,XXX OOO! 저절로 외침이 나온다
10,지금전쟁나면 다죽는겠다는 생각들었다
10,영화 보고난후 많이 울었습니다.참수리호에 타고계시던 분들이 있어 지금의 제가 있지 않나 생각합니다.
10,와.. 진짜 군대에 간다는거 자체가 대단하다는걸 느꼈다. 진짜 이거보면 애국자될 수 있을거같다. 조타장이 실제 영화처럼 시신이 찾아졌는지는 모르겠으나, 정말 이사람은 진짜군인이라는 느낌이 강렬하게 남았다. 다들 너무 고생했고, 살아남았어도 고통이겠다.
1,이런 스토리로  이걸 영화라고 만든 감독이   한심한 넘이다
10,감명있게 보았습니다.
10,다시생각해보는계기가댓어요
8,빨리 통일이 되어 평화로운 대한민국이 되길...
9,감동적인영화 근데 배우들이좀
10,나는 공익이다ㅋㅋㅋㅋ
10,보면서 엄청울었어요. 잊지않겠습니다.
10,군인일때봤는데 진짜 슬프고 느끼는거 많았다
10,진심으로 감사했고 지금도 감사합니다 당신들이 있기에지금의 대한민국과 우리가 있습니다 이영화를 하늘에서 꼭 보시고 편히 쉬시길 바랍니다
10,굿 아주아주아쥬 멋져욘 ㅎㅎㅎ
1,다큐로볼걸 그랫다 노잼
10,초딩들이 뒤에 하는말이 너무 우리나라가 미래가 걱정될정도로 막말하더라 ㅠㅠ
10,우리나라를 위해 목숨 바치신 분들 존경하고 그 분들 덕분에 우리가 이렇게 사는것같습니다 마지막 부분도 너무 슬퍼요ㅠㅠ
5,감동적인 스토리, 밋밋한 전개
10,국가를 위해 희생한 모든 장병들에게 넘 감사드립니다정치적으로도 희생된 것을 보니 더욱 화가납니다대통령과 각 부처 장관들 조차 어디 나라 공무원인지 궁금해집니다재조산하의 시기가 아닐까싶습니다영회제작한 감독님과 스탭들 배우들 그리고 투자하신 개인들
10,이분들이계시기에제가이렇게편히있는거같습니다.감사합니다.
10,상영이 끝이 나도 자리를 떠날수 없게 만드는 가슴 먹먹함을 느끼게 해준 영화였습니다.
10,정말 대단한영화입니다.
10,굳굳굳굳구뜨굿굿굿굿국
10,감동.눈물..2002년을 회상하며..더욱 찡하고 맘아팠어요
10,우리의 아들, 형제, 동생의 이야기이고, 우리나라, 우리 민족의 일인데, 이런 '사실'을 두고도 '자작극'이라 몰아붙이던 사람들은 도대체 무슨 생각이며, 자작극일 거라 있는 대로 부추기던 언론이 왜 이 영화에 대해서는 이리도 조용한 건가요.
10,잊지않겠습니다...감사합니다.
10,기대하고봣더니 너무재밋게봣어요 ㅋㅋ
10,대한민국 국민이면 다봐아할 영화~~
10,감동 재미 그리고 보고난뒤에도 여운이 남는 영화
1,와 영화 핵노잼이다 친일 조선일보는 연평해전은 애국영화라고 빨면서 홍보해대고 암살은 왜 안빨아대냐 부끄러운줄알아야지 친일파들아
10,감동보다는 슬픈영화인듯함
6,배우들 연기 넘 잘하고멋지고 감동있지만 조금 뻔한 영화.
9,옜날 군생활이 생각나는 영화였습니다감동 적입니다
1,내 인생 최악의 영화 ㅡㅡ
10,슬프다 엄청 연평해전에 대해 몰랐던것도 죄송스럽다
10,감명깊게 보았습니다.
10,재밋어서 두번봤아요 ㅋㅋㅋㅋ
10,ㅠㅠ너무 슬프다..덕분에 저희가 있습니다.
10,보고 많은걸 느낀영화였음
10,분노의 눈물이 흐른다..
10,우리영토지키느라 목숨바친 우리 국군장병들 정말 감사합니다..
1,전형적인 애국팔이 영화.. 연출력 1점, 스토리 1점.다큐멘터리라면 꼭봐야지만, 영화라면 시간낭비..
10,정말 감명깊게 잘 봤습니다. 좋은 영화 만들어주셔서 현실을 바로 볼수있게 해주셔서 감사합니다
10,천안함프로젝트 같은 쓰레기영화만든분들 꼭한번 보셨으면
10,국군 파이팅! 힘내세요
9,전투지휘하는 김무열의 침착한 목소리가 되게 근사했다. 군인 역할에 최적화 된 배우같다
10,기자평론가, 역시 기레기들이네... 평레기들도 그렇구.... 정치인들도, 그렇구.... 이슈가 되야되지.... 참 세상이란....
10,이 영화를 재미의 유무와 연출력, 시나리오로만 판단하려는 미개한 한국인들과 같은 국민이란게 한없이 부끄럽다. 나도 군대 갔다 왔지만 저 상황에서 어떻게 했을지 되돌아 보게된다. 영화보고 나서 자연스레 거수경례가 올라가더라..
10,너무 좋았습니다 굿굿굿굿
10,재미를떠나서 꼭봐야하는영화
10,영원히 잊을수없을것같다.이분들 욕하는놈들은 평생 죄책감가지고 살다가죽으면좋겠다
10,이거 보다가 계속 울었어요 나라 지켜주신 분들 정말 감사합니다 숙연해지네요...
10,정말 슬프다는 얘기가 많아서 아... 얼마나 슬플까했는데 정말 너무 슬프고 해군들이 정말 멋있다는 생각이 들었다 우리나라 사람이라면 한번쯤은 봐야되는 영화라고 생각합니다
10,감동적이었네요오랜만에
10,광광 우럭따....ㅠㅠ
10,오랫만에 감동적인 영화였습니다ㅠㅠ두번봤어요
7,기대가 넘 컸던 영화 ㅠㅠ
10,꼭봐야할영화에요ㅜㅜ
9,감사합니다 이런 영화 만들어주셔서 잊을 뻔 한 아픈 과거를 되새길 수 있었습니다!
5,슬픈영화였다. 마음이무거운영화
8,재미있었다. 감동적이었다. 빠른전개ㅑ
7,줄거리에 비해 만족도를 충족시키지 못하는 작품
10,평론가 평점은 좀 사라졌으면 좋겠다
9,앞부분은 지루한감도 있었지만 연병햬전을 다시 생각하는계기가되었습니다
10,한참을 울었다는....ㅠㅠㅠ
10,이 영화를 통해서 반성하는 계기가 되네요..
10,아 그 당시 국군통수권자에 대한 깊은빡침이 느껴진다 정신나간 북한은 말할것도 없고
10,너무안타깝고 화가나서 영화보고난뒤 아들을군대보내기싫어짐ㅠ
10,우리나라를 지켜주시는  군인들이 있기에 우리가 편하게 있을 수 있습니다.
8,부끄럽지만 관심 한 톨 가지고 있지 않던 사건을 알게 된 좋은 영화였다. 애국 영화니 뭐니 말이 많다고 하더라도, 한 번쯤 볼 만한 가치가 있는 영화다
10,온국민이 한번은 봐야할 영화인 듯합니다!
10,우리는 어떤 국인을 만나면 가만히 서서 충성!해야된다. 대한민국  사람들에 생명을 구하기 위해  자기 생명을 내놓는  위대한 국인들에게..
9,재미있게 잘보구 울다 나왔습니다
8,재밌어여열자열자열자
10,월드컵  기간동안 나라를 위해 죽으신 분들을기억 하지 못했네요 보는 내내 가슴 아프고죄송한 마음 ~~
9,12345678910
8,영화는 충분히 가치가 있지만..  전투씬 보다 감동코드가 지나치게 많다.. 한국영화의 고질적인 습관이다..
6,슬펐으나  조금지루한느낌이..
1,대중성을 고려했을때 영화자체는 소재 좋다. 언제 한국 전쟁이 일어나지 라고 생각하게 된다. 하지만  이영화...개인적으론 별로 였다.
7,억지로 눈물을 짜내는느낌..
10,대한민국 국군들의 모습을 보면서 감사함을 느꼈고, 안타까운 모습을 보면서 많은것들을 생각해보게되었다.이 영화를보고 나는 최선을다해 공부하여 대한민국을 위해 힘써, 싸울수 있는 사람이 되어야겠다는 다짐을 하게되었다.이제는 우리가 대한민국을 지켜야한다.
10,마음아프다. 정말 열이 뻗치고.. 그분들이 있었기에 이렇게 우리들이...
10,엄청 울면서 봤어요지금도 먹먹하네요..감사합니다 잊지않을게요
8,영화 평점 2점, 애국심 고취 평점 14점. 평균 8점
10,죄송합니다.. 저는 그때 멋모르고 겜방갔다가 월드컵이나 보고 앉아있었습니다. 참으로 일상적인 생활이었는데... 그때는 중학생이었지만.. 아무 생각없었네요. 지금 예비군 6년차인지금.. 이 영화를 보고 울고있습니다. 이 나라 이제 제가 지키겠습니다.
10,잊지않겠습니다 절대로 절대로..  감사합니다..
1,영화는 영화 내에서만 보여주는 객관적인 정보로만 캐릭터를 구축하고 감정을 이끌어내야 된다. 연평해전과 애국심이라는 외부적인 요인으로 감동을 억지로 끌어내는 한국식 상업영화.
10,당신들을 잊지 않겠습니다...
10,삼가 고인의 명복을 빕니다...
10,잊지말아야할 늦게봤지만 보길 잘했다
10,꼭봐야하는 영화 .슬프다
1,? 나만안움? 이게왜펑펑울정인지 그냥 아 그런일이있었구나 슬프네 이거지 너무슬퍼흐어엉 이정도는아닌데
9,맘이 아프네요ㅠ 연세드신어른들도 함께볼수잇어 좋아요
6,실화 자체가 한국인이면 감동할 수 밖에 없긴 한데 영화적 완성도는 그닥이라 본다. 뻔한 클리셰가 난무하고 초중반이 너무 지루하다.
10,저도 해군 참수리  232  편대 325호정 탄사람으로서너무  감동입니다  한가지 교훈을어든거는 북한애덜은 쳐죽여야되고 김정은 OO는 목을따서 물고기밥으로 줘야되니다고  교훈을 받았습니다  했던 북한빨 갱이들은다죽어야된다고 봐야됩니다
6,왜10점이 많은지.. 누구를 위애서 만든 영화인지 모르겠네요~ㅎㅎ
9,영화보는 내내 긴장하며 봤네요ㅜ실화라 슬프네요
10,영화관람후 연평해전실제상황 인터넷으로 많이찾아보게되었어요.
10,하.. 나쁜새끼들..
10,가족과 보기 좋은 영화엿습니다
10,재밌어요조아요짱이예요
9,완전 잘봤습니다 연평해전당시 국군장병여러분께 너무감사드립니다
10,어떤 말도 할 수가 없습니다 감사합니다
9,연평해전 최고의 영화!!꼭봐야할...
8,어렸을때라 잘몰랐는데, 정말 감사합니다.
9,간만에 정말 먹먹한 영화를 봣네요  정말 강추에요 ㅎㅎ
9,그냥 좌초된 천안함보다 연평해전 전우가 보상금 작단거에 충격먹었다...이 영화로인해 그들에게 마땅한 보상이 돌아갈수 있기를 빈다...그리고 제발 천안함 미화좀 그만했음 좋겠다...
1,감독 여중생인듯 감성팔이하는건지 한국군의 무능함을 비판한건지... 만약 후자라면 의미전달은 확실한듯
7,실화라 슬펐지만ㅠㅠ 재미있었음
10,감사합니다.. 멋있습니다
10,정말잘만드셧고 아주 잘봤습니다..
9,연평해전 이런 일이 두번 일어나지 않길 바랍니다
10,구웃구우웃구우우웃굿
10,아주재미잏고생각하는영호?
10,필요한가 말이 더이상?
10,정말 가슴 뭉클해지는 영화였습니다
10,대한민국 국민이라면 봐야 할 영화, 알아야 할 사실
9,늘 그들에게 감사합니다.
10,대박이예요...ㅜ ㅜ 전 그것도 모르고....축구만 열심히 응원했었다는걸 알게되니까....더욱 미안한 마음이 듭니다.북한은..정말...뿌린데로 다 받았으면 좋겠습니다.고인의 명복을 빕니다.정말 대한민국사람이라면 꼭 보아야할 영화 같습니다.
10,감동슬픔ㅜㅜ고루갖춤 진짜멋지신분들
10,재미있고 감동적이고 넘 좋았어요
10,이현우 멋있다 납치해서 키우고싶다
10,정말 최고의 영화....그날 전투가 일어나지 않았더라면얼마나 좋았을까....
10,Very good movie.
10,술펏어요 흑흑 한국사람이라 몰입하고 보게되네요
3,영화 참 재미없네. 평론가들 점수와 비슷한 경우도 생기는군.
10,이 분들 덕분에 지금의 대한민국이 있습니다. 정말 감사합니다.
10,실제 사건이라 더욱 마음이 아프고 감사했던 영화입니다.
10,꼭 봐야할 영화 감사합니다
10,재밋고 감동적이게 봤습니다.
10,감사합니다 잊지않겠습니다 ..
10,평점 10점을 주어도 남지 않을 영화이다
10,넘  감동적이었습니다. 재미있었습니다
10,지금도 군인들 덕분에 대한민국이  안전합니다.이런 영화좀 많이많이 만들어주세요! 최고입니다!!
10,정말 재미있었고 감동스러웠습니다
10,할말이 있을까요?그저 묵념합니다
10,좋네요 엄마도울고나도울고 모두가울었던바로 그영화
9,군시잘이 생각나내요 ㅠㅠ
10,두번이나 본영화.. 첫번째는 그저그랬는데 두번째볼때는 오열을했네요..
10,존경스럽고 멋있습니다
10,연평해전 정말 대단해요^^*
10,영화가 아니라 역사로 봐야합니다..같은 해역에서 군생활을 했었는데...저 또한 당시 교전수칙이 이해되지않았습니다.이제야 영화화 되었다는게 다행이라고 생각하면서도 씁쓸합니다. 후배님들 편히 쉬시길..해상병 399기 필승!
1,기대하고 보면 욕나온다 ㅋ
9,외할아버지랑 아버지 어머니 함께 보실 수 있도록 선물해드렸는데 아주 감명깊게 보셨다고 하시더군요. 비록 비교적 저예산 영화라 스토리라인과 영상효과가 다소 미흡할 수도 있지만 감독과 제작진들의 열정은 그 어느 블록버스터 영화 못지 않을 것이라 생각합니다
10,진짜 최고다. 전문가 평점 뭐임? 어딜봐서 전문성이 있는거야?
10,정말 감사합니다. 존경합니다.
8,여러모로생각해보게만드는영화네요
10,아주 재밋게봣네요~~^^
10,감사합니다 그곳에선 편히 쉬시길..잊지않겠습니다
10,항상 고맙다는 생각 밖에 안드네요..진짜 가슴아픕니다 하 ..
10,기사로 접하는거랑..영화로 보는거랑은 완전 다른 일인듯.. 당시에는 축구만 신경쓰고 값진 희생에 대해 깊게 생각하지 못했던 점이 부끄럽다. 어린 나이에 나라를 지키겠다고 무서운 포탄속에서 꿋꿋이 버텨낸 그들과 그들을 다시 알게 해준 이들에게 감사를..
10,나라를위해 산화하신 호국영령분들께 깊게 조의를 표합니다. 제1,2연평해전,대청해전,연평도포격을 겪으면서도 간첩놈들선동에휩쓸려 천안함이 조작이라는 개소리를 지껄이는 빨갱이새끼들은 대한민국국적을 버리고 지뢰밭건너 북괴군무단점거구역으로 자진추방하길 바란다.
4,억지 감동을 자아내는 듯한느낌
10,재미도 있지만 연평해전이 발발했다는 사실에 더 주목하고 봐야할 영화. 이 일을 다시금 깨닫게 해줘서 감사하다. 보는 내내 북한에 화가 났다.
9,보면서 너무 속상하고 답답했던 영화
9,끝까지 총을 놓지 않는 모습에 울컥 눈물이 쏟아진 영화
10,국가안보에 중요성을 다시 한번 느끼게 된 영화
10,그들에게 항상 고맙고 , 미안하고, 기억하고싶은 사람들입니다.
10,청춘의 목숨을 나라를 위해 바친 그대들이 있어서 우리가 있습니다! 참수리 357 고속정과 천안함 전사자 여러분들 잊지않겠습니다.
10,이영화 10점 주는 사람들이 국뽕 맞은거라고 생각한다면 자신이 사회와 심각하게 어울리지 못하고 있진 않은지 생각해봐야할겁니다. 희생을 잊지않겠습니다.
10,대한민국을 위해 희생하신 장병여러분들 감사합니다.
10,보다 울컥해서 눈물 질질 짜며봄
10,평점이 의미가 없는 영화다. 감히 누가 이들의 이야기에 토를달겠나.. 실컷 울었다.
10,너무너무 감동적이고 가슴 아픈 그런 영화입니다ㅜㅜㅜ
10,기자는 무슨생각으로 평점을 매기는지 직접 물어보고 싶다.
10,말이 필요한가 실화인데
5,좋은 취지고, 가슴속에 새겨야할 내용입니다.하지만 다른걸 다 떠나서 영화 자체는 정말 별로입니다.
10,정말 꼭 봐야하는 영화입니다  이분들 덕분에 우리가 이렇게 살아가고있습니다
10,말로 다 할 수 없다. 영화가 끝났지만 모두가 일어설 수 없었던.
10,왜 우리는 당하고만 있는건가 다른 잠수정은 나중에 지원해주고 헬기 제트기는 장식인가? 윗 놈들은 퇴각만 쳐해라하고하여튼 윗물이 좋아야 아랫물도 좋다는 말이다
10,연기자들의 연기도 좋았고,눈물 흘리며 봤다
10,슬펐어용감명깊게봤습미다
10,그분들이 있기에 자유가 있고 민주주의가 있는 겁니다.이똥진 평론가 니가 평론가냐? 걍 니들만의 세상으로 꺼져라
5,객관적으로 영화만 봤을 때 이 영화가 별 10개짜리 영화일까?
10,헐 진짜슬펐어요우리나라를지켜줘서감사합니다
4,이런사건을 알게된것에 감사하고  그들에 대한 애도는  말로 표현할 수 없을만큼 존경스러우나, 영화자체가 끌어가는 힘이라던지, 스토리전 달력이 상당히 밍밍했고 보는내내 지루함을  감출수가 없었다. 아주 재미없는 다큐를 보는느낌.. 집중하는데 애먹었다.
8,김무열이멋있다너어무
10,NLL를 침번한 북한군 때문에 우리나라 해군이 죽어서 눈물이....
6,그저볼만해요 전 그냥그랬어요
8,김학순;김무열,진구,이현우,이청아
10,눈물 쏟았습니다!! 지금 이 시간에도 우리 나라를 지키는 모든 국군 장병에게 감사하는 마음이 드는 영화입니다ㅠㅠ 연평해전 잊지 않겠습니다!!
8,아주 좋았습니다.다시한번 보고싶네요
10,한마디만 하겠습니다.. 고맙습니다..
10,이런영화를 몰라봤네요ㅜ너무 잘봤습니다!!
10,시어른들..끊어.드렸는데..감동의 정도야.남녀노소를..따지겠어요.?월드컵에만..미쳐있던..그때가.떠올라.저절로.자신이 부끄럽게.되네요.
8,재미있어요....ㅇㅇ
10,보면서 왜우린 당하고 처신하는지 빡쳣던 영화..
10,goodgoodgood
10,참 잘 만들었다. 우선 고인들에게 애도를 표하며 이들보다 먼저 고속정 근무를 한 나로써는 독쟁이라는 해군만의 표현, 제작했다는 고속정세트, 하루 몇차례씩 실시하던 훈련도 똑같고 하나  다른것은 해사출신 여생도 첫 소위임관은 2003년이라는 것.
1,영화 자체는 볼만함..
10,평론가평점멍미죠ㅡㅡ
10,최고. 감사합니다. 감사합니다
9,재미있습니다. 정말로
10,잊고 있었던 역사를 다시 일깨워줬던 영화. 앞으로 그 분들의 몫까지 더 잘 살아야지 하는 마음과 지금 이순간에도 나라를 위해 수고하고 있는 대한민국의 청춘들에 대해 감사하다는 생각이 들었다. 어서 빨리 평화통일이 되어 이런 비극이 반복되지 않기를...
10,고인의 명복을 빕니다. 감사하고 또 감사합니다.
9,재미있어요 눈누난나나나
10,대한민국의 국민이라면 꼭 봐야 할 영화같네요. 두 번 다시 이런 일이 일어나지 않았으면 하는 바람입니다.
10,영화 자체만 보면 너무나 실망이 크다. 실화였기에 눈물 콧물 흘렸다.
4,월드컵의 환희에 그들의 희생이 가려진점 매우 안타깝고 반성해야 하나.. 영화 2시간 으로 보기엔 지루함을 감수해야 합니다.
10,목숨을 걸고 우리나라를 지켜주신 분들께 감사드립니다.
1,젊은 이들의 고귀한 죽음은 안타깝지만, 영화자체로는 정말...^^;
1,차라리 다큐로 만들었으면 더 좋지 않았을가??
10,아주 현실적이고  감동적인 영화로 느꼈다, 다시한번 "연평해전"을 잊어선 않돼다는 점을 느꼈다.
9,연기도 너무 잘하시고  정말 가슴 아픕니다.
10,나라를 지키기 위해 적과 싸운 용감한 대한민국 군인들의 실화다.강추 강추천
10,너무슬프고북한새리들은우리의적이다
10,오늘영화관가서 두번째로봤는데 두번봐도 진짜 너무슬픔....조타장님이 제일슬프다 진짜..
10,정말 잘 만든 현대 해상전을 다룬 수작입니다.  생각보다 지루하지도 않았고 무엇보다 군 고증이 매우 뛰어났습니다. 러닝 타임의 이야기의 분배구조도 잘 나뉘었습니다. 다만 아쉬운 2가지의 고증적인 문제 과거 장면에서 신형레토나등장,F-15기의 긴급출격
9,재미있았어요!!! 북한군 나쁜자식들..
1,참 못만들었다 참 재미없다
8,잘 몰랐던 실제사건을 알게된 좋은 영화
1,나라를 지키는 그들이 있었기에 우리가 있는건 변함없는 사실이지만 그래도  이렇게 영화를 쓰레기 처럼 만들었는데 애국심에만 호소해서 높은 평점 주기에는 너무하다는 생각밖에 안든다. 예비군 훈련가서 보는 시청각교육에 나오는 영상이랑 다를게 뭔데?
10,계속미루다봤는데 후회없어요 짱짱
10,말도 안되는 평점을 주는 평론가 새끼들 떄문에 10점 준다
10,지금 이 시간에도 헌신하시는 군인 여러분들 감사합니다.
6,스토리가 약해....눈물 뽑을 포인트는 알겠는데...한참 약해....쩝그래도 죽은 젊은이들 위해 6점은 준다.
8,재미있게 잘 봤습니다~^^
10,꼭봐야하는 영화중 하나인거 같다
10,재미있고  슬프고  감동적인 영화였어요
10,평론가들아. 평론은 이런 영화에 감히 하는게 아니다. 동성애나 변태적인  쓰레기 영화에는 높은 점수 주는 니들 같은 사이코패스 영화에나 하는거지. 니들이 민주주의국가에서 평론할 수 있는것도 산화하신 분들 때문이라는걸 좀 먼저 생각하거라. ㅉㅉ
4,솔직히.. 차라리 다큐를 보고 말지...강요받는 애국심..정말짱난다..
2,그래도 별 서너 개는 주고 싶었는데,,,역대 관람객 네티즌이 별9개 이상중에 평론가 별이 5미만인건 이게 첨이다,  온갖 소문과  단체관람등에  조작이 있었음을 시사하는 바가 크기 때문에 별 두개를 줬다,,
10,가슴이 찡하네요 ..유가족 모든분들께 위로가 함께 하길 기원합니다.
9,재미 있었다. 군대 생각도 나고..
1,별루...기대했는데...눈물도 안나고 내용전개가 루즈함...소재를 탓하는게 아니라 연출을 탓하는거임....그냥 한국영화네요...소재로 먹고사는...;;
10,영화를 보는동안 웃고 감동먹고 슬프고 그렜습니다 영화가 슬퍼요.... 해군 여러분 감사합니다...
10,감동적이였습니다. 한 장면, 한 장면이 소중했습니다..
10,재밋습니다 후회없습니다
9,또 13년이 지나도 잊지 않겠습니다
10,눈물이 절로 흐르는 영화...영화보고 운 적 없는 내가 울고 있었다
9,싸나이 울리는구마잉~~
10,아무말 필요없이 감사합니다
9,감동적이고 너무 재밌게 봤습니다
10,4번 봤습니다. 마음이 너무 아픈 실화.
10,완전완전완전 잼있어요
10,김대중 무고한 젊은이들의 소중한목숨팔아서 평화상받고 지옥에서 잘살고있냐. 쓰레기같은 새3ㅂ끼야
9,생동감 있고 좋았음..
10,이영화 왜 벌써 VOD로 나온건지..정말 보고 느낀게 많았던 영화..내가 봤던 실화영화중 가장 현실적으로 잘 담아낸 작품같다..그냥..영화가 아니다..역사다
8,괜찮았음~ 정치적인 색깔 없이 보면 괜찮음
7,대한민국 조국이여 대한민국 국군이여 대한민국 군이 자주국방 선진국방 대양국방 글로벌국방 국민국방 등 지향해 거듭나는 세계최강의 군으로 우뚝 서길,이젠 대한민국 군도 각종군사위성,대형폭격기,탄도미사일7.800km배치해야, 연평해전 젊은 영웅들이여 감사.
10,감사합니다 감사합니다 이제 알아서 죄송합니다
6,감동은 있지만 미화가 심하며 지루하다 다큐가 아니고 실화를 각색한 영화인데 애국심으로 10점을 주는것은 아니라고 생각한다.
9,현역 육군 장병인데 월드컵의 열기에 가려진 그날의 참담함이 느껴져 마음이 아팠다. 감동적이었다. 그러나 영화속에서 연평해전이 일어나기 전까지는 좀 지루한 면도 없지않아 있었다.
10,고맙습니다. 감사합니다. 잊지않겠습니다.
10,많이 가슴 아프고 미안하고 .... 진실의 잔잔한 감동이 이어지는 영화
8,그 때 그 시절을 다시 생각 할 수 있는계기가됨
10,영화 보고 이렇게 운것이 얼마만인지 모르겠네요.최고의 영화입니다.
8,연평해전감동ㅠㅠㅠ넘슬퍼요ㅠ근데보면서화도남ㅠ
6,솔직히 재미 읍다....애는 쓰는데 넘 억지 스럽다 ㅠㅠ
8,역사는 슬프지만 영화는 그냥 그런듯.. 장교가 부사관한테 반말? 물어보는데 네? 하는거나.. 실제 군대랑은 현실감이 너무 떨어지는듯..
10,내용 및 작품이 뛰어난 감동울 주는 영화다
10,보는내내 펑펑 울었던 영화..대한민국 국민이라면 한번쯤은 봐야할것같다ㅠㅠ!!
10,영화 재밌게 잘봤습니다.이분들 보상 정말 안타깝네요..월드컵에 묻히고.. 나라를 위해 전사한분들인데.이런분들 대우좀 잘해주세요..세월호보상은 말도 안되게 많구요..특별법어이없습니다.세월호는 진짜 도둑놈들입니다.물론 희생된건 안타깝게 생각합니다.
10,죽을때까지 잊지 않겠습니다
10,이걸보고도 집지키는 개라는 말을 할수있을까  정말 개만도 못한것들
5,우리의 정서를 지니지 않은 외국인이 봤을때 재미있는 영화가 진정 10점짜리 영화이다! 이제 애국심으로 상업화 하려는 영화는 이제 그만 했으면 좋겠다!
10,이분들은 4천만원, 세월호 8억ㅋㅋ빨갱이들아 니네 뜻대로 잘되가네? 미선이 효순이, 광우병, 세월호대단하다.
7,솔직히 전쟁씬보다 그전 행복했던 씬이 더재밌었던 영화....cg도 너무티나고 연기도....ㅋ...그냥 애국영화라해서 마냥감싸주는건 아니라 생각된다. 영화로만 따지면 재미없었다. 그리고 현실성없는 전쟁씬. 그때 연평해전의 상황을 반도못담아낸듯 하다.
10,마음이아픈영화네요ㅜㆍㅠ
10,영화보면서 30분이상을 내내 울었습니다.. 정말 감사합니다.. 아직도 가슴이 먹먹하네요 ㅠㅠ 눈물콧물범벅이 됐어요ㅠㅜ 진짜 감사합니다..너무 죄송합니다.. 꼭 기억하겠습니다.. 사랑합니다 ㅠㅠ 정말 감사합니다 ㅠㅠ 정말 열심히 살겠습니다 ㅠㅠ감사합니다
10,이 영화로 연평해전이란 사건을 보다 많은 사람들이 알게 되어서 다행입니다. 전사하신 분들이 계시기에 저도 이렇게 살 수 있습니다. 감사합니다.
10,대한민국 예비역의 한사람으로서 피끓는 전우애와애타는 가족사랑과 불타오르는 분노를 느끼게 됩니다.전사하신 대한민국 국군장병과 모든 참전군인들의용기와 헌신에 감사드리고 애도하는바 입니다.감사합니다
10,잊지말아야할 진실입니다
10,말이 필요 없다. 그대들의 희생에 감사한다.
9,영화라기보다 한편의 실화 감동 다큐멘터리.. 우리의 주적은 북한이다!!
10,그들은 영원히 우리 마음속에 남아 있을 것입니다
6,의미있는 영화긴 한데 영화 자체로는 글쎄? 더 잘 만들었을수도 있는 소재인데..
10,김대중의 북한 배려 방침이 죽인 죄없는 청년들
10,감동받은 영화입니다..
10,한국인이 꼭 봐야하는영화
10,김치년들아 이거 보고 정신좀 차려라
10,군인으로써 너무 마음이 아픕니다
9,한번쯤꼭봐야할영화.마음아프지만..씁씁한현실에...답답
10,연평해전에서 윤영하 위가 죽기 전에 할 말은 '사람들을 지켜라' 하셔고, 한상국 하사이 한 말은 '난 운전을 할 테니 니는 가서 사란들을 살려아'하셔고, 방동혁 상병이 한 말은 '같이 살아야죠'라고 하셨습니다. 우리 정말 군인
10,잼있습니다 잼있습니다
10,잊지않겠습니다. 고맙습니다.
10,잊지않겠습니다 감사합니다
10,초반보단 후반에 감동 시키네요
10,아침에 조조로 혼자 보러갔는데 노부부님들 사이에서 눈물 훔치면서 혼자오길 잘했다는생각함
6,사건자체로 보면 분명 기억해야할 일이지만 영화적으로 보면 아쉬운점이 많다.
8,그냥저냥 킬링타임용 영화
7,이러한 실화를 스크린에 구현하고자한 제작진의 시도는 기특했으나 이런소재를 잘이끌어내지 못하는 감독의연출력이 너무아쉽다.자랑하던 전투시퀀스의 완성도도 높은편이 아니며,작위적대사와 유연치못한 연출덕에 서사역시 힘을 잃었다.희생자를 추모하는마음에서 7점.
10,넘 재미있게 봣습니다..
8,실화각색이라 그런지 마음에 와닿는 영화였다.
5,.음..재미지진 않아요.재미없다면 한소리듣겠죠.그럼 재미있다고 할께요
10,평론가들은 쓰레기네...완전히 편향된 시선만 가지고 있구나. 문화계는 빨갱이 튀를 팍팍 내야 지들만의 리그에서 인정받고 엄지 세우고 술마시고 하지. 지들만의 세상에서 왕따 당할까봐 전전긍긍하는 모습이 눈에 선하네
10,잊지 않겠습니다. 북한은 무너져야합니다.
10,정말 슬픈영화 보면서 운적이 한 번도 없었는데 이 영화가 절 울리네요.정말 그 분들의 희생정신이 많이 느껴졌습니다.월드컵때는 어려서 몰랐었는데 지금보니 마음이 울컥하네요. 이런일이 다시 없길 바라고 국방의 의무 잘 지키는 대한민국의 청년이되겠습니다
10,중학생  딸과  두번밧어요  두번다  딸도울고  나도 울엇습니다  또본다해도  또울거갇아요  지금도 가스이  멍먹합니다
10,이건 10개줘도 솔직히 모자라다
9,보는내내 마음이 아팠다마지막에 제복을 끌어안는 아버지의 모습이제일 인상 깊었고 슬펐던것 같다
10,대통령이 조국을 위해 산화한 군인보다 축구를 좋아했네요. 충격이네요.
10,굿굿 이렇게 슬픈영화는 처음 이네요
9,울컥하네요,멋있습니다.
10,감사합니다. 그리고잊지않겠습니다
10,잘봤습니다~ 감사합니다
10,기자들의 별점은 이해할수가 없네그들 하나하나를 기억하고자 하는 마음에서 각각의 에피소드를그리고 이런 비극에는 당연히 무거운 분위기 아닌가늘상 한국영화의 고질적인 장면인 애정신이 안나왔다고 저러고들 있는것인가
10,제가 평점을 올리는 것은 목숨을 바치시고 조국을 위해 싸우셨던것과 누구에겐 소중한 아들,남편,친구 우리에겐 영원한 영웅들께 진심으로 한마디 남기고 싶어서 입니다. 그분들이 있기에 지금의 대한민국이 존재할수 있었습니다. 감사합니다..존경합니다...
10,젊은이들이 피하지 않고 맞선 전장의 모습이 지금도 가슴을 칩니다. 나를 포함한 기성세대들은 도망갈 명분만 찾고 있는 것 같아 몹시 부끄러웠습니다. 고맙습니다. 사랑합니다.
10,오늘 또 목함지뢰 터져서 우리군인 2명이 중상을 당함. 정부는 처절한 응징을 보여주길바라지만.. 또 그냥 지나가겠지.
10,아~ 가슴이 찡한 영화 입니다. 가슴이 아프고 우리가 편하게 지내고 있는 현실이 그냥 있는 것이 아니라는 고마움을 다시 한번 느꼈습니다. 강한 국방력이 전쟁을 억제해 줍니다. ~~ 힘내세요. ~~
10,이 영화보고 너무 미안해서...그 미안함에 한동안 먹먹한 마음으로 지냈습니다. 영화적 완성도보다는 이 사건을 다시 생각하고 정말 이름없이 나라를 지키는 분들이 계셨기에, 그리고 계시기에 지금의 평화를 누릴 수 있음을 느꼈습니다. 꼭 한번은 봐야할 영화
5,지나지게 실화를 감동적으로 보이게하려는거같아 와닿지않았음
6,막 재밌고 그렇진않음 그냥 안타깝고 대한민국 국민이라면 한번쯤 보고 생각해볼수있는 영화
10,가슴이 먹먹해집니다.우리와 다를바 없을 저 군인들..당시 그 몇초 사이..얼마나 많은 생각들이 머릿속을 스쳐지나 갔을지..
1,무엇을 위한 영화인지....
9,눈물나게 감동적입니다!
9,정말 감사한 분들 다시 한번 더 감사드리게 됬습니다
10,네이버 나빠요~~~~ㅋ
10,저젊은사람들이 우리남한을지키기위해 목숨까지 바쳐가면서 맞서 싸운 우리나라 군인들이 참자랑스럽다.  보는내내 북한녀석들은 왜저러고사는지 궁금하다.. 진짜 싸우는듯이 퀼리티가 장난이아니었다 .우리나라를위해 이한몸바친 군인들에게 감사를바칩니다.
9,보면 볼수록 화가난다 진짜
9,다시한번 생각하게되는영화
10,너무나 안타까운  젊은 죽음
10,진짜 엉엉 울다나왔내요 실제있었던일이라고 하니 더욱 마음이 짠 했습니다
9,그당시 상황을 그대로 표현하려는 모습이 좋았습니다
10,꼭 봐야한다 이건 보면서 울 수박에없는영화..
10,슬프고 가슴아픈 영화입니다. 삼가고인의 명복을 다시 한번 기원합니다.
10,고맙습니다 그곳에서 평안하시길 기도합니다
10,두고두고 가슴에 새길 영화.
10,평론가들은 영화 자체만 보고 타자치는거 맞죠? 아니면 욕할라고!!~ 재미있던 없던간에 그냥 봐야 하는영화 이런일이 있었다고 알아야 하는 영화라고 생각함.
10,평론가 노답이네 개잼있고만 아휴
10,재밌었어요 속이 타기도하고
10,진작 나왔어야 할 영화. 연출이 부족하다면 더 좋은 연출로 다시 만들어도 좋을 것 같습니다. 부족함을 지적한 분들이 보완할 방법들을 추천해 주시길... 그런데 왜 난 연출보다 영화가 보여준 사실에 더 흥분하게 될까?
10,그냥 봐라 이건좀 말이필요한가
10,봐야지진짜 봐야해 이거는
10,보는내내 화가나고 분이 치밀었다 빨갱이 색 끼들 죄다 잡아서 죽여놔야된다 진짜 저 젊은 나이에 나라를 위해 희생한 젊은 청년들에게 감사의 인사를 남기고싶다
10,오랜만에 재밋는영화봤네요
10,슬픔ㅠㅠ너무너무 멋있는분들
1,지루하다..애국영화는 평점믿을게 못되구만 전투하루종일하나 누가보면 백마고지전투 하는줄알겠네 그전에는 무슨 자기 군생활 영화로만들었나 정말따분하고 진짜 볼영화 없을때 보는영화다 이제와서 영화보고 전우인척하면서 영화보고온후 우는놈들도 웃기다
2,영화는 영화 내용 만으로 평가를 받아야합니다. 왜 모든 사람이 이영화를 보고 감동을 받아야만한다고 생각하는지?  감동을 받지 않으면 좌빨인건지?  그럼 영화 도마안중근 평점이 5점도 안되는데... 대부분이 친일파인지? 영화로 만들어졌으면 영화로 평가
10,재밌네요볼만합니다 .
10,그저감사하고이제알아죄송하다
10,영화가 재밌고 재미없고, 훌륭하고 안훌륭하고를 떠나서 그들을 기리고 잊지않는 다는데서 의의가 큰 영화. 북한군은 우리의 최대의 적이며 다음에 도발시 이지스 세종대왕함 과 F15K로 즉각 미사일 타격하여 즉각 적선을 침몰시켜버려야 한다
10,평론가들은 무슨 관점??? 벗어야 좋은 영화인가!!! 정말 오랫만에 가슴 찡한 영화을 봤자.부디 고인들께서는 이제 편히 쉬시길...
7,실제상항을 근거해서 인지 교전장면에서 의무병 움직임으로 표현되는 부분이 좀미약했던 것 같아 아쉬웠습니다       실제인물이 등장하는 마지막엔 가족의 아픔이 느껴져  더욱 슬펐습니다
10,기자,평론가는 왜 별이 두개반밖에 안되나
9,우리가 대한민국을 외칠때 대한민국을 위해 싸우셨네요
6,전투씬말고는  볼거없었음.
10,말이필요없음 감사합니다.
9,보는내내 가슴이 먹먹함
10,미래의 여군을 꿈꾸는 저에게 진짜 감동적이고 와닿게 한영화입니다ㅎㅎㅎ연평해전...싸우시다가 돌아가신분들 정말 멋지시구 존경합니다ㅜㅜ
10,가슴속 깊은곳에서 무언가 끓어오른다... 미안합니다.
8,아직 안봤습니다. 그리고 나라를 지키는 군인들 고생많고 다시한번 고마움을 느끼게 해주는 영화란 소리도 많이 들었습니다. 그런데 애국자라면? 한국인이라면? 이런 글들은 안적었으면 하네요. 월드컵안본다고 매국노라고 하는 사람들과 다를게 없어보입니다.
4,안타까웠지만 안타까운 부분은 해군에 대한 것뿐 영화자체는 확실히 부실했다
10,감명깊게봤습니다잊지맙시다
10,꼭봐야할영화.  고맙습니다..
10,13년전 나와같던 평범한20대 대한민국 군인 이제는 30대가됫을 그리고 30대가 못된 그들이 너무 안타깝다 그리고 너무미안하고고맙다
10,엄마랑함께 볼수있고 그 날 응원만하느라 몰랐던게 너무 부끄러웠습니다 대한민국 국인께 항상감사해야겠어요
10,어떻게 이런 영화를 평론가들은 5점이하로 준거지? 도데체 이해가 안된다. 틀림없이 미필자이거나군대를 잘 알지못하는 여성이 작성했을 확률이 높다.
5,단편적 의미만의 부각으로 전체를 보지 못한다
10,우리나라군인들 화이팅
6,왜 그런 일이 발생했는지에 대한 설명도 없고, 그냥 죽어간 사람들이 불쌍하다 라는 메시지만 전했군요. 그래...그게 속 편하겠지
1,슬프고 비통한 일이지만 사실과는 너무 상이하게 다르다
10,국가 안보의 중요성을 새롭게 일깨워주는 영화
10,김대중은 지옥에서 이영화보면서 참회해라
1,억지 600만에 1점.
10,연평해전을 본후 우리에게는 오빠뻘인 해군들이 목숨 바쳐 우리나라를 지켜낸 것을 보고 깊은 감명을 받았고, 앞으로 한국을 더 사랑해야겠다는 것을 느꼈다.ㅜㅜ
10,평론가 평론따위좀 올리지 마라 .. 개소리..자신들이 그 자리에 있어서 총맞고 창자가 나온다고 해봐라. 무슨 억지 울음이니 이런 개 잡소리가 나오는지. 또 어떤 인간은 선빵. 선제공격이지 무슨 양아치 조폭이냐? 선빵. 이런 애들 평론 생략해라.
10,김대중씨 아내 이희호씨가 이 영화를 꼭 봐야할텐데 본다면 그 표정이 참으로 궁금합니다
1,최고의 소재를 감독의 탁월한 연출력으로 지루했다.
10,이런 영화가 만들어져서 다행이고 감사하다 현대판 명량!
10,정말 좋은영화네요ㅎㅎ
10,나라는 책상머리에 앉은 사람들이 지키는것이 아니죠 대한민국  청년들 자랑스럽네요  그대들이 지켜낸 나라가  그대들 만큼 자랑스러워지길 소망합니다
10,그저 감사하다는 말밖에 할말이 없네요... 목숨바쳐 나라지킨 그대들이 있었기에 덥다는 투정따위 부릴수 있는 오늘이 있습니다. 감사합니다.
10,명백히 나라위해 일분일초 힘겹게 총받이로 싸우고 지켜낸 그들이 대단하고 감사하다..그들의 죽음이 헛되이 되지않도록 더더욱 애국심을 갖고 대한민국국민으로서 열심히 살아야겟다..다시한번 그들에게 감사하고 죄송하다,,
10,최고였다 30분간의 전투신은 나의가슴을 울리게 했다
8,가슴이뭉클해지는 하지만좀뻔한
10,2002년이 가장 행복했던 해인 나에게 너무 화가나고 마음이 아프다.
10,오로지..월드컵성공과 평화통일에만관심과집중한 한심한김대중대신국민의한사람으로써 연평해전에서 전사하신고인들께 진심으로사과드립니다...김대중씬 북한에쏟아부은애정으로 평화노벨상까지받았지만..존경하고는거리가아주먼인물...
1,좋은 소재가 감독을 잘못 만났구나. 90년대 영화인줄
1,갠적으로 이건 애국심이 아니라 특정인물이나 상업목적으로 만든듯
10,의미도있고 좋은 영화입니다 꼭 한번쯤 보세요!
10,좋아요 눈물질질ㅠ 다시보고싶네요
10,당신들의 희생을 잊지 않겠습니다.감사합니다.
10,국가를위해 전사 하신 분들입니다.
1,평점조정이 필요하다. 애국심 빼고 보면 영화의 완성도는 0점이다 같이 보시다 주무시던 아버지가 생각나네.
10,..대작입니다 진짜로 꼭 보세요
1,실화를 엿먹이는 수준의 재현능력. 무슨 TV드라마를 보는듯한 대사들과 장면연결에서 혀를 찼다. '개미가 병사들과 비슷하다고 생각했다'? 어느 누구도 그렇게 생각하지 못했을 걸. 나중에 연평해전을 더 제대로 다루는 영화가 나오길 바란다.
7,아... 정말 안타깝고 가슴아프네요.  이런일이 다시는 없길 바라며, 해상전투씬은 나름 신선했음.
10,너무 재밌었어요 ㅋㅋㅋ
1,재미없다 너무과장한건 그렇다쳐도 싸우기전까지 지루해서 잠오더라
10,진짜 슬퍼서 영화관 전체가 눈물바다가 됐다. 우리 부모님도 다 우시고 나도 울었다. 다시는 김대중 같은 대통령이 나와선 안된다는 사실도 깨달았다.
9,그때의 기억을 다시 한번 새롭게 할 수 있었음
10,진짜 감동적이었어요 또 봐야겡ㅎ어요
10,김대중이 무덤에서 꺼내 한번도 죽여야돤다
1,sososososososo
8,내용은 참신하지만 좀 더 잘 안들었으면 하는 바램이 있었으면 좋았겠어요.ㅎㅎ
8,조금아쉬웠지만재밋게봤ㅇㄷㅁ
10,최고~~~~ㅜㅜ~~~~
10,꼭봐야하는영화입니다
9,평론가들은 단순히 이영화를 상업적인  다른영화에비해 엉성하다 어쩐다 그러는데 이영화만큼은 그런식으로 접근해선 안된다고 생각한다대한민국 국민이라면 꼭 봐야한다는데 공감한다
1,명량 암살 연평같은 애국심팔이 영화에 평점10주는 애들은뭐냐 아무리 애국심영화라도 잘만들면 평점높은게 맞는데 이건 아니자나
1,아무리 그래도 영화는 영화답게 점수줘라..아무리 실제있었던영화라지만 스토리며 전부 부족한데 이거 무슨 9점대냐..개소나 군바리영화만들면 10점주겠네..이거보다 영화관에서 하품 20번했다..지금나온 터미니테이터보니 제대로 평점알바한테 당했네.
9,교전 시간이 얼마나 되었으며, 수세의주 잘못된 교전 규칙이 어떤 것이 었는지 ~ 등 보다 사실적 내용을 보여주는 자막형 자료라도넣었다면 좋았을 것이다.
10,지켜줘서 감사합니다. 잊지 않겠습니다. 한 때 대한민국의 평범한 청년이었던 당신들께 감사드립니다.
10,잼잼ㅎㅎ꾸른잼입니당
5,제 점수는 5점입니다..
8,잊지말아야할 역사적 사건을 재조명해준 영화
9,완전 감동입니다 다들 한번쯤 보시길
10,굿굿 조초 대박인 영화 그냥 그럼
9,좋아요 좋습니다 조아요
8,좋아요열자이상세글자
10,재미okokokokokok..
9,뜨거운 전우애가 감동적이었다
10,재밌어요 굿 재밌어요 굿
9,감동적이고 인상깊게 본영화
10,굿 괜찮네요. 알아야할 이야기
10,울면서바써요ㅡㅠㅜ나월드컵응원하고신나있을때해군님들은목숨바처서싸워주셨네요ㅠㅜ그런제가부끄럽네요ㅜㅜ죠은영화였고우리나라가어떤나라였는지보여주는영화인것같네요
10,평점 처음올려봐요...영화를보고 이렇게 운적은 처음입니다. 연평해전이 일어났을때 온국민들은 월드컵열기로 축제분위기였죠. 영화를 안봤더라면 2002년에 저희를 지켜주시는 분들은 기억하지, 아니 몰랐을것 같습니다. 배우, 제작자분들 군인분들 감사합니다.
10,얼마나 두렵고 무서웠을까..
8,실화를 바탕으로해서 감동은있었는데  스토리는 그닥 평범함
8,월드컵과 정치적인 이유로 제대로 된 대응도 못해보고쓰러져간  우리소중한 아들들의 숭고한 희생을 제대로 그린 기록영화라 할수 있다.
9,오래간만에 감동깊은 영화를 한 편 보았다.
2,영화의 취지나 내용 자체는 나무랄것이 없는데 그냥 너무 재미없었다...;;
10,주연배우를 보고, 별로 기대를 안하고 봤는데.. 가슴뭉클하게 연기들도 잘하셨고, 너무 재밌게 구성을 잘했네요.. 완전 대박입니다!!^^
10,20대 남성  아니 대한민국 국민이라면 울지 않을수없는 영화 입니다.  필승.
1,영화 자체로는 참 형편없는..애국심 몰이..
10,뭐라 말할 필요 없이 무조건 10점 줘야하는 영화☆전쟁이란 얼마나 참혹한 것인지, 또 그 와중에도 자신의 책임을 끝까지 다하는 사람도 있다는 것을 알게 해 준 영화였다
1,솔직히 지루하고 너무 졸렸다.  마지막 10분만 보면 끝. 클레멘타인 이후 평점테러에 속은 영화
8,화나고 슬프고..북한이랑 전쟁나면 가만두지않겠다. 여잔데 같이싸울거임!!!!
7,이현우외에도 모두 연기 너무 좋았고 실화란 점이 안타까웠어요ㅜ 실화란 점에서 울림이 있는 영화였습니다.
10,감사합니다. 잊지않겠습니다.
8,몰랐었다니....이제야알았다니..
1,평점에 낚였다 6점이 적당하다 지루하다
9,잼잼 꼭 알아야할 이야기
10,꼭봐야할영화인것같습니다 해군여러분감사합니다ㅠ 지켜주셔서 정말 감사합니다 고인의명복을빕니다 진심으로 나라를 지켜주셔서 감사합니다
5,웃고 울고 분노하고 가슴아파하며 다시금 감사함을 느끼면서 영화를 보았습니다.. 다만 가장 인상적인 인물이였던 한중사의 미망인이 그 사건을 이용해 10년 뒤 한 대통령 후보자의 찬조연설을 하고 공무원자리를 얻었다는 것을 아니 썩 유쾌하진 않네요.
10,개인적으로 이영화를 보면서 좀 안타까운점이,연평해전사건이  세월호사건보다  대우가 못하다는점에서  정말 안타깝습니다.물론 세월호사건도 정말 비극적인사건이지만 개인적으로 나라를위해 목숨을바치신분들을위해 적극적인애도를하는것이 더 옳지않을가십네요.
10,해봐야 갓 20대를 넘긴 친구들이 나라를  위해 산화했는데..참 지금의 나라꼴은.. 하...  최악이다.
10,너무 슬프다 영화보면서 처음 평점 남기는건데 진짜 10점도 아까울정도로 너무 슬프고 감동적이고 멋있는 영화인거같아요
10,마음이 많이 아팠다. 그들이 지키기 위해 목숨을 버린 것을 잊지 않겠다
2,그 당시 군대있어서 5분대기떴다 00 7월군번이다.. 군대안간 감독이 만든거아니냐? 군대를 아름답게 설정해서 선동하지마라 이.족.같은 나라지켜봤자 남는거 없다는거 뼈져리게 느낀 시절이였으니까
10,그날월드컵도 제대로 즐기지못하고우리나라를지키신그분들덕에저희들이있는거라고생각합니다
10,절대 잊지 않을게요 ....
10,영화를 보면서 알게되었습니다 이때이랬다는것을요ㅠㅠ  연평도에서 해군분들이 목숨받쳐 저희나라를  살렸다는것에  또한번 울컥한 영화였습니다 ㅠㅠ 감사합니다  대한민국 국민들이  이영화를통해  그때일을 알게해주시고  잊지못할 영화입니다
10,전형적인 소잃고 외양간 고치는 격 // 우리가 휴전국이라는걸 잊어버린듯한 고위관계자의 태도 때문에 애꿎은 군인들만 희생 // 2002년이나 지금이나 변함없이 예방이라는걸 모르는 고위관계자 및 정부에 감탄하고 갑니다
7,씁쓸하게 보았습니다..우리나라는 참..
10,재미지단당다아다아어롣
10,정말 눈물없이는 볼 수 없는 영화네요.. 정말 많이 울었습니다
10,정말 눈물없이는 볼 수 없는 영화네요.. 정말 많이 울었습니다
10,정말 눈물없이는 볼 수 없는 영화네요.. 정말 많이 울었습니다
10,정말 눈물없이는 볼 수 없는 영화네요.. 정말 많이 울었습니다
10,정말 눈물없이는 볼 수 없는 영화네요.. 정말 많이 울었습니다
10,정말 눈물없이는 볼 수 없는 영화네요.. 정말 많이 울었습니다
9,천안함 거짓부렁 이랑 세월호도 영화로 만들어지겠네
10,태어나서 영화보면서 이렇게 울어본적 처음이네. 슬프서 울고 너무 분노해서 울고....정말로 한심하다..OOO의 정치인들..
10,영화에서는 맞는 장면이 별로 없었는데 박동혁 병장님이 동료들 치료 중에 100탄 이상 맞은 걸 아셔야합니다.
10,가족과함께보아도괜찮을것같네요
9,암살은 영화관에서 보고 연평해전은 티비 화면으로 봤는데 연평해전이 훨씬 몰입 되더라.. 꽃다운 나이에 고귀하게 목숨 바친 이들에게 명복을 ...
9,군인분들 다 존경스러워요ㅜㅜㅜㅜ 영화보고나서 많이 울었습니다 우리나라 지켜주셔서 정말 감사합니다ㅜㅜ
1,연출력도 아쉽고 완성도가 떨어짐...ㅠㅠ
10,와아..감동적이다.
4,실화를 이용했고 그 실화가 워낙 슬퍼 감동받은 분들도 계시는데,그건 실화에 감동받은거지 이 영화에 대해 감동 받은건 아니다. 김학순 감독의 개인적 감독적 능력은 보이지 않는다.난 돈 벌기 위해 연평해전을 이용한걸로 보인다.같은 대표적 예로 명량이있다.
8,그냥 처음 그사람이랑 본영화라 좋았넹
10,아빠가 주변분들이 다봣다고 보고싶다구해서 ?한국영화가 얼마나 재밋겠어머;;; 이런맘으로 기대없이 갓는데, 너무재밋고 감동에 미안함에 안타까움에,,  김무열멋잇네요 이름보고 ㅠ; 할아버지 배우인가? 햇엇는데 이런멋잇는 배우도 잇네요~ 돈이 안아까워요^^
10,목숨바친 이들을 위해서
10,끝까지 지키고 싶었을 뿐인 것..
10,한민족?  어쩌구  ㅅㅂ   나 전역한 육군예비역 간부다.    다시 전쟁이나면  민간인까지 다 죽일거다.   그리고 남한의 추종자들  마찬가지로 다 죽일거다.
10,잼있고 감동적이예요 짱!!
10,잊지않겠습니다. 감사합니다. 그리고 미안합니다.
10,감사합니다. 그리고 기억하겠습니다.
9,고증에 맞지않게쓸데없이 여군 집어넣은거 빼고는 좋았습니다.
10,재밌다진짜재밋다ㅎㅎㅎㅎ
9,초반엔살짝지루하다는느낌이있었지만감동적으로봤습니다
10,생생한 영화..  절대 잊을수없을것같다...결코 안봐선안될듯하다...
10,애국심 활활타올라여ㅇ
1,김무열 잘생겼노 ^오^
2,애국주의적 동원은 딱 여기까지가 한계...
10,연평해전 진짜재미있음
9,애국심 고취! 재밌당!
10,마지막에이현우죽을때 너무슬펐어요 . 그래도 재밌었어요
9,엄마랑 본영화 가슴 찡하고 보길 잘한듯
10,최고영화에요!!!!
1,지퍼있는 상의를 그대로 입히고 심장 제세동기를 엉뚱한 위치에 슛, 2002년 배경으로 주인공 박동혁이 전입을 위해 레토나를 타고 참수리호에 가는 장면에 주차장에는 아반떼MD, K3, 신형 스포티지 등 미래자동차의 주차, 저급 퀼리티 애국 마케팅 영화
8,슬프고 감동적이엿어요
10,감동적이고 뒷부분에 실제 장면 나올때는 정말울뻔했어요 그리고 김무열이 잘생겼음 ㅋㅋㅋㅋ
10,말이 필요없습니다. 꼭 봐야되는 영화
6,보는 내내 뭔가가 찝찝한영화
10,감사합니다.. 고맙습니다...
8,가족과함께관람했는데 대한민국 해군에대해서 다시생각해보는 멋지시간이되었어요대한민국군인홧팅~~!!♡
10,가슴을 짠하게 하는 내용으로 곳곳에서 눈물을 보이더군요
10,잼아초어나아라ㅡ르우우
10,굿.굿.굿.굿.굿.
10,진짜 이거보고 펑펑 울었습니다.
8,꼭 잊지않을께요..지금도 국방의 의무를 다하고계심 국군장병여러분 감사합니다..
9,재밌어요!!!연평해전을 다시 기억할수있도록 만들어주신 모든분들께 감사드립니다.
10,정말재밋어요정말정말정말
1,밸런스패치 고고 ㄱㄱㄱ
10,졸잼쓰 계속보고싶다ㅋㅋㅋㅋ
10,북한...ㅠㅠ너무햇어요..실화부분이너무감동적이엇습니다.
9,기억해야하지만 몰랐던 사실을 알려준 영화
5,해전까지 가기까지가 좀 지루했음
10,10점10점10점10점10점10점
10,보고나면  가슴이 먹먹해지는  영화.... 다시한번 그분들께 감사드리는 마음 뿐입니다.
10,그들의 희생을 헛되이 하지말자! 절대 잊지말자!
10,이렇게 펑펑 울다나온 영화는 처음이다...ㅠㅠ
10,대한민국 사람인게 자랑스럽고 정말 감사합니다. 국군 장병 여러분들 더운 여름인데 수고 많으십니다. 감사합니다.
9,젊은이들의 희생이 헛되지 않아야 하는데?요즘 같아서는?영?
10,대한민국을 위해 희생하신 고귀한 영혼에 진심을 다해 감사드립니다. 부디 그곳에선 편하시길
10,아 진짜 꾀뢰군들 빡치게 하네
10,기자 평론가들  평점 왜이럼??이해가 안돼네  영화보면서 운거는 처음이다
10,쩔었음진짜완전와. .
10,대한민국을 지켜주시는 국군장병 여러분 정말 감사합니다..고생많으십니다...더는 이렇게 가슴아픈일이 생기지 않았으면 좋겠습니다..영화보는동안 눈물이 쉴새없이 나와 가슴이아프고 안타까웠습니다. 삼가 고인의 명복을빕니다
10,나무 감동적이에요~~
10,4번째 봤음에도 볼때마다 눈물이 나네요. 정말 꼭 봐야하는 영화입니다.
10,해병대입대한 아들을  둔 엄마에겐 특별한영화이 땅에 이런 비극은 이제 제발 그만!!!
4,연평해전이라는 가슴아픈 기억에 대해서 다시 새길수 있고 그로 인해 희생된 젊은군인들이 안타갑고..기억해야만 하지만...영화만으로 봤을때...과연...좋은 영화인지는..
10,평생잊지말아야할 사건입니다
10,감동감동입니다. 출연진의 연기도 좋았어요
10,말이필요없었다아아아!!!
10,씨네 21 뭐하는사람들인지
8,연평해전 잊지않을게요~ 그대들이 있어서..저희가 있습니다. .
8,그때를 다시한번 되새기는 계기가 됐어요가족끼리 또는 연인끼리 함께 보세요
10,울면서 봤어요ㅜㅜ 너무 슬프고 가슴 먹먹함
10,영원히 잊지 않겠습니다
9,우리가 잊고있었던 기억들...
7,최대한 사실 그대로 그리기는 했으나 정치적 목적이 뚜렷히 보이는 영화..영화 자체는 볼만함.. 다만 케이블이나 다운받아서..저렴하게..보는게 나음
10,가족들과 연평해전을 보고 왔는데 실화라는 말에  충격을 받았어요 이저서야 역사를 바로 볼수 있겠됐네요고인들의 명복을  빌어요
9,간만에 멋진 영화를 봤네요^^
10,나쁜북한놈들 보는내내화가화가....
7,대한민국의  젊은피의  희생이 넘 가슴이 아프군요
10,잊지 않겠습니다~~연평해전
10,울었다. 그들은 세계에서 하나뿐인 사람들. 나라지켜줘서 고맙습니다.
1,일베와 이명박이 후원한 영화의 위엄
5,내용은 별로..  그냥 몰랐던 사실에 부끄럽네요
10,울었다... 그냥 감동에 울었다... 군생활 꿀빨며 한 자신이 부끄러워졌고 그런걸 떠나 좋은 영화다
7,잘만들었다 억지감동을 만들진말자.
9,잘봤네요 . 유가족들ㅇ의 아픔이  다시생생하네요
1,영화가 애국평점이지ㅉㅉ영화는 영화평점으로 좀 봐라 풋너무 지루 재미 없음
9,마지막에 다소 루즈해지는 게 조금 아쉬웠지만 전반적으로 좋은 영화네요
10,김대중이 불쌍한장병들 죽이고 징계까지 내렸으니 dj가 평화롭게 죽은게 진짜 억울하다
10,우리나라를위해 목숨바치신 참수리 375대원들을 잊지않겠습니다.그리고 지금도 우리를 지켜주고계실 군인 분들께 너무너무 감사드립니다. 고맙습니다.
10,꼭 봐야하는 영화입니다. 펑펑 울었습니다. 진한여운과 깊은 감동이 있네요..
1,김무군복무기핔ㅋㅋㅋ
10,실화다 잊지말자 북괴타도
10,정말 재미있게 봤습니다~~~만족만족~~~
8,봐줘야 하는 영화라고 봅니다
10,넘 감동받은 영화네요^^
10,감사  그이상의 표현은 없습니다
9,기대됩니다잉 그래서 오늘 보러 갑니다잉
8,나쁘지않음. 안타까움
9,가스아팠지만 뿌듯함을 느끼고 해군에게 감사드립니다. 영전을 빕니다.
8,잼있습니다가슴이좀 짠하네요
10,연평해전에 평점을 올리는거 자체가 실례이다.세월호보상문제로 뛰어다닌 정치인들 각성하라진정 재대로된 보상을 받아야 하는 사람들은 자로 연평해전용사들이다.마지막장면 장례식장 장면에서는 나도모르게 눈물이 글썽거렸다.
10,마음이 아프다는게 이런게 아닐까?
10,6인전사들의 희생 잊지않겠습니다
10,정말 감동적인 영화에요.ㅎ
10,늦게나마 영화를 보고 평점을 남기네요...이나라를 위해 목숨을 바치신 분들께..죄송하고 감사하단 말씀을 드리고 싶습니다..고인분들의 명복을 빌구요..잊지않겠습니다..
4,이현우인가 때문에 몰입이 안되네.군인역은 군필자를 써라.
10,보는내내 가슴이넘아팠다.  이렇게  영화보면서울어보긴  얼마만인지.. .
10,너무나 슬펐다.그들또한 대한민국의 청년일텐데 북한때문에 아까운 생명이 희생되었다는게 화가난다..
10,필승 고생하셨습니다 자랑스럽습니다 선배님들 해상병 552기 후배 올림
1,영화 평점이 아닌 애국평점 영화는 영화로 평가하자 이건 여지없이 1점짜리영화 우리나라는 아메리칸 스나이퍼 같은영화 못만드나?
10,감사합니다. 존경합니다. 필승!
10,죄송합니다  모르고 있어서 감사합니다  기억하게  해줘서
9,ㅠㅠ실제일이라 더 맘에와닿는거같아요
7,잊지말아야 할 우리네 이야기를 상기시켜준 고마운 영화
10,감사합니다.. 우리나라를 지켜주는 분들.. 그리고 아무런 힘이 못되드려서 죄송합니다..
10,눈물이 멈추지 않았네요 ㅡㅡ 나라를 위해 산화한 그분들께서 영면하길 기원합니다. 이 땅의 자유은 희생과 고통 용기 그리고 피로 지켜지고 있다는 걸 후손들이 기억하길 바랍니가
10,남자라면 꼭 봐야 할 영화.
5,영화에 대한 평점은 정직하게
10,존경합니다 우리나라군인들충성!
10,너무 슬퍼요ㅠㅠ눈물이 안멈출만큼 슬퍼요
5,5점정도. 킬링타임용 미만.
9,3대가 함께봐도 좋은 영화였어요.
10,정말 안타깝다... 꽃다운 청춘이 안타깝고, 대접을 못받아 안타깝고, 나라가 이 모양인게 안타깝다
10,감사합니다. 그리고 정말 죄송합니다..많은얘기가 하고싶은데 아무말도 나오지않네요..
10,영화를 다 보고난후 가슴이 많이 먹먹하네요..2002월드컵당시 이런일이있는지 관심도없었던 제자신이 너무나 밉고 전사자분들도 무서웠을텐데 국민을위해 싸워주시고 오늘도 그날의 그리고 현재의 영웅들이 있기에 제가 두발뻗고 잘수있습니다 영원히기억하겠습니다
6,전 무슨 평론가 이런 고지식한 사람 아닙니다. 이 영화를 실제 연평해전과 따로 떼어놓으면 과연 지금만큼의 평점이 나올까요.. 제 느낌은 이현우씨의 연기만큼이나 노말한 영화였다... 정도랄까...
3,영화만으로만 보면 별3개도 아깝다. 억지스럽게 애국심에 호소하는 영화.
10,먼데 이거 암살보면서 이영화 당분간 못꺾겠다 했는데 ~암살을 이겨버리네 베테랑맞네 황정민이
7,슬프네요  우리현실이...
1,재미없엇다 1점도 과분하다
10,진짜 대한민국 국민이라면 꼭 봐야할영화
10,너무너무슬프고감동적이엿음ㅜㅜ
6,초반 1시간 반 가까이 엄청 지루햇음...ㅠㅠ
4,너무나 엉성하고 지나치게 뻔하다.
5,굿실화라서 감동적임김무열 멋짐
9,잼써용 감동적입니다.
10,이 영화도 애국심에 관객들을 삿다고 기자,평론가들은 생각한것같다. 정말 이영화는 첫대사부터 가슴을 먹먹하게 하였고 뒤로갈수록 먹먹함이 배가되어 짠했다. 대한민국 국민이라면 이영화를 꼭 한번은 봐야된다고 생각한다.
10,삼가 고인의 명복을 빕니다...
8,감동적이나 앞에 살짝 지루한감이 있다
1,1점도 아까운영화...  영화보다가 중간에 끔 ....
10,해군출신이면 꼭봐요. 2함대교전에 있어선 안될 배들이 보이긴 하지만 연출의 실수는 묻어두고 정말 감동적으로 봤습니다. 연출진 배우들 수고하셨습니다
1,이제 거품 좀 빠졌나~~~?? 알바들도 빠졌고~??
10,감사하고 또 감사하다.
10,정말슬퍼요 추천합니다
9,감동 ~과거알수없었음을 미래도 알수없어 답답하지만 사실은알아야하고
10,재밌게 잘봤습니다 열자
10,이 영화가 나오기 전까지 이 전투에 대해 몰랐다는게 미안해지는 영화
6,잼잼잼  좋아좋아좋아좋아좋아좋아좋아좋아
4,꼭 봐야할 영화지만 감동도 재미도 없는영화
10,다른 영화 보신 분들도 꼭 보셨으면 좋을 영화인데, 이젠 상영관이 많이 줄어들어서 아쉽습니다. 그렇지만 젊은 분들을 중심으로 많은 분들이 보셔서 감사합니다.
10,말이필요없다ㅠㅠ정말감사합니다ㅠㅠㅠ
10,감동이었습니다 부모님과잘보고왔음
10,나라를위해 목숨바치신  고인들의 명복을 빕니다.
9,모두가  월드컵으로 들떠있을 때  이면에 이런 아픔이 있었다는게  너무 안따깝고  그저 먹먹할 따름입니다.
10,감사합니다 잊지않겠습니다.
10,대한민국의 젊은이들 고맙습니다.
9,현실이라 정말 가슴 아프고 슬퍼서 펑펑 울었지만 초반에 지루함은 어쩔 수가 없네요 ㅠㅠ
10,감사함을 느끼게 해준영화
10,앞으로도 이런 영화 많이 만들어주세요~
7,실제로 보니 많이 왜곡되었다는 느낌도 있음
10,군대 가는 청년들과 다녀온 사람들이 다르게 보였고 대단하게 느껴졌 습니다
4,정말 영화적 완성도가 떨어지는 영화.좀 제대로 만들었으면 좋았을 것을.. 목숨걸고 나라를 지킨 참전용사들의 비극적인 이야기를이정도 수준의 영화로 담아낼 수 밖에 없었나 안타까웠다.
8,실제 이야기라서 몰입을 더하게된거같네요  잘보았습니다
10,전쟁신에서 정말 말로할수없는 먹먹함을 느꼈네요.. 우리가 아무것도 모르고 축구를보며 즐기고 있을때, 조국을 위해 장렬히 전사하신 국군장병분들께 말로못다할 감사를 표합니다.
8,감동적인 영화네요 즐겁게 봤어요!
10,뭉클한 실화에 가슴 아팠고, 명대사가 정말  많았던 영화같다.정말 펑펑울었다. 배우들 캐스팅도 완벽하고 분장에도 힘쓴것 같다.
9,형편없는 연출덕에 고급 배우들마저 발연기 일색이지만, 그런건 중요치 않음. 이 영화는 치장된 영화가 아니니까.그저 김대중 그 버러지를 무덤에서 꺼내어 믹서기에 갈고 싶네여 ^^
10,난 죽을때까지 키에서 손을 놓지 않은 한상국 하사를 보고 눈물을 흘렸다
10,진짜 꼭 봐야한다..  ..ㄷ
10,적을 제압한 의지와 살고자 했던 소망은 우리의 뜨거운 응원과 열정보다 몇백배 뜨거웠다.
10,감동 애잔 그리고 현재...
10,오늘도 우리나라 지켜주는 후배님들 감사합니다.
10,지난 달에 극장에서 보고왔는데 이제야 평점 남겨요.. 정말 보면서 많이 울었고, 지금도 생각할 때마다 가슴이 먹먹해지네요.. 희생하신 군인 분들 잊지 않겠습니다. 관객수가 더 많길 바랐는데 아쉽네요ㅠㅠ 안보신 분들 꼭 보세요
9,중간에조금지루한부분은있었지만고인이도신분들께감사한마음으로보았어용
10,귿귿 나름 감동있었습니다 ㅋ
10,보고 얼마나 울었던지..지금 생각만해도 또 울컥하네요 정말 멋지신분들이예요
10,너무 가슴 아픈 이야기.. 고맙습니다..
9,평론가의 평가는 어째서 매번 빗나가는걸까?
7,재밋다요 히히 재미지요
10,시간이 안되서 이제서야 봤네요ㅠㅠ 이런 영화를 이제서야. 그것도 집에서 봤다니... 정말 죄송스럽네요. 앞으로는 이런일이 안일어났으면 좋겠네요. 당시 전사하신 해병분들. 월드컵할때 우리나라 바다를 지켜주셨던 모든 해병분들에게 감사드립니다.
10,세상에 다시 없을 명작. 우리가 월드컵을 보며 웃고 떠들고 있을 때, 그런 우리들을 지키기 위해 생사를 넘나들던 이들이 있었다.
10,좋았네요 눈물좀흘리고~ㅎ
8,볼만 하다. 영화화를 위해 일부 변경된 부분이 띄긴 하지만...
10,이 영화를 보면서 우리가 지금 이렇게 용맹스럽게 전사할 수 있을 까라는 의문이 듭니다.   연평해전을 알았지만 그 사실을 숨기려고 했던 정부 사람들이 모르던 연평해전이 알려짐으로 더 북한과 우리는 전쟁중이며 그에대한 보상도 더 늘어야한다고 생각합니다.
10,단순한 영화가 아니라 이시대의 진정한 애국자가 누군지 일깨워주는 감동실화라 할수있다.
8,잼잼씀마음아이픔..
10,그때 18살이었는데 월드컵 응원한다고 이소식을 몰랐습니다. 이 영화를.보고.정말 슬펐고 눈물이.나왔어요ㅠㅠ우리나라를 위해 지켜주시는 군인들에게.정말.고맙습니다.
8,볼만햇내요  지루하지않고 다시그때기억낫네요
10,김대중 놈발씨이란걸 다시한번 새겼다.
10,마음이 아팠다 눈물이 많이 났었던.. 모르고 살았는데 영화로 만들어서사람들에게 알려줘서 감사합니다. 정말 그분들에게 감사하고 정말 값진 영화입니다 최고...
8,모르고 있던 역사를 제대로 알게되었습니다. 나라를 지키는 모는 군인들에게 감사드립니다.
1,억지스러운 시나리오, 연기. 어리버리한 병사역의 이름을 "김태중??" 으로 한 저의와 자꾸 천안함을 들먹거리는 이유는 무엇인가? 순수한 희생자들을 이용하려는 국군방송의 드라마 한편을 보는듯.
10,영화를 보면서 너무나도 안타깝고, 분했습니다.이런 사건을 다시 상기시켰다는 점에서 영화의 퀄리티를 따지는 것은 무의미하다고 생각합니다.
10,지켜주셔서 감사합니다 절대 잊지 않겠습니다
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화라고 생각합니다.
10,10점은 애국이다. 영화로서만 평가하고 싶지만 대한민국 국민으로서, 군전역자로서 이건 그들에 대한 예의이자 의무인 것 같다.
8,실화라는점이영화를더실감나게합니다
3,글쎄... 실제 사건을 다뤘다는 것 말고 영화적으로는 영 아니다. 사람 총맞아 죽는 것만 줄창 찍어댄 건 동시대인의 공감과 공분을 얻기 위함이겠지만 국내용 딱지를 면할 순 없을거다.
10,이 나라를 지켜주셔서 정말 감사합니다. 절대 잊지 않겠습니다.
9,평론가라는 작자들의 평점 매겨놓은 꼬라지 봐라.. ㅋ
10,평론가 너무편파적이다
10,잊지않겠습니다. 너무나 감사합니다.
10,너무 가슴이 아픕니다....
10,금방 영화보고 울었습니다 극장에서못본게 너무너무 아쉬울따름입니다 . 다들 정말존경스럽습니다 절대잊지않겠습니다 , 천암함도 연평해전도 6.25등등 모두기억하겠습니다
1,우선 지루하고 재미가 없네.... 무ㅏ냐
10,순국선열 잊지 않겟다 하라하
10,진짜 감동 이었고 이런 우리나라의 실상이 너무 싫고 또싫다 저런 군대를 정치한다는새끼들은 가지고않고 군인안전은 생각도않하고 지들귀찮은일 생기게하기싫어서 지들 맘대로만하는 이나라가 참밉다 요즘 어른 아이 할거없이 이 나라가 미처돌아
10,진짜..ㅠㅠㅠ 너무 슬퍼요 ㅠㅠㅠ감사합니다!!북한 ㅡㅡ
10,너무 마음이 아프네요 ...이분들 때문에 저희가 안전하게 생활할수있어서 정말 감사드립니다..
5,연평해전의 전사자들에게는 미안하지만...감독의 연출력이 너무 떨어진다.F16이 떴는데 갑자기 F15가 나오고..바다에 빠진사람은 허우적대다 갑자기 의식잃고북한군은 좀비도 아니고 계속 살아나고감독이 국가 예산 받아먹고 대강 만든영화
7,몇번을 엎어져서 만든영화인만큼 기대하고 봤습니다.
10,처음써보는데,이렇게지켜놓은우리나라가어떻게돌아가는지,노란리본하나에선동질소리를들어야하며족발을보고서민음식이라칭하는그녀에게꼭필요한영화이다.현실은이렇게목숨바쳐나라지켜주신분들보다나라쳐팔아드신매국노후손분들이잘사는나라다ㅋ잊히지않았으면좋겠다.이영화가아닌그분들이..
10,조국을위해 목숨을 바치신분보다 위대한사람은 없다.
10,정말... 보면서 내내 울었는데, 정말 너무 감사하다는 말 밖에 나오지 않습니다. 감사합니다. 그리고 너무나도 자랑스럽습니다. 절대로 잊지 않겠습니다.
10,이 영화를 보면서 그저 감사하다는 생각 밖에 안 들었다. 수고 하셨어요. 감사합니다.
10,그냥 슬프다..북한다죽이고싶다
10,필승! 존경합니다..
8,씨네21기자가문제군...그럭저럭은괜찮은데하여간저런놈들이문제야.
10,말이 필요없다 대한민국 국민이라면 반드시 봐야될 영화라고본다 김대중교광신도들 홍어새키들은 이영화를 엄청혐오하겠지 그래서 전라도광주홍어들은 대한민국사람이아니라 전라민국사람이라는거다 여기 별점 1점짜리들 대부분이 홍어들일거다
10,선빵의 중요성..? 이 영화를 보고, 왜?라는 답을 찾아 본다면,  그것으로 충분히 영화의 사회적 가치를 알 수 있지 않을지. 그렇게 말하는 평론가의 국가관이 궁금하다.
10,감탄,  또 감탄.젊은 나이에 피어보지도 못한 인생.국군의 의무를 다하며 겪은 고통 상상하며 눈물 흘렸습니다. 감사합니다
10,잊지 않겠습니다감사합니다
10,감동 그 자체다. 이 영화 덕분에 그 일을 절대 잊지 못할것 같다. 2002년 6월 29일, 절대 잊지 않겠습니다. 감사합니다.
10,우리나라 사람이라면 모두다 봐야된다고 생각이 든다.
10,넘넘마음이아푸네요...영화라생각할수가없네요 마니무섭고힘들었을텐데ㅠㅠ 지금도힘들게지키고계신국군장병들감사합니다 그래서우리가살아갈수있는것입니다
8,감동적으로 잘 보았습니다
10,도요타 다이쥬는 연평해전 용사들 영결식에 참여할 생각도 안하고 일왕이랑 축구경기보러갔제 그 부인이란건 북한가서 김정은만나서 뭘더 퍼줄라고 방북하고있고 처음으로 영결식에 참여한 대통령은 이명박 전대통령 이란다
10,재미와 연기력을 떠나서 우리나라 애국심과 싸워준 용감한 군인들의 애도를 불러 일으키고 일어난 사실들을 꼭 우리가 알아야 할 영화였습니다.. 감사합니다. 꾸벅!!
9,영화관에 가는게 귀찮아 집에서 시청한 제가 부끄럽네요엔딩크레딧이 올라갈때면 주저없이 창을 닫던 제가 이번엔 닫지못했습니다 아니 닫아선 안된다고 생각했습니다 정말 감사합니다
10,respect...
1,...노잼일듯....
9,2002년... 몰랐던 진실을 알게된 오늘....젊은 장병들의 헌신적 모습에 감동이었습니다..
8,기대보다 훨씬 더 잘 만들었습니다. 잘봤습니다.
10,다시한번 그분들에게 고개숙여 감사드립니다.
10,긴장감고조연기도굿엄지척슬퍼요ㅜ
9,괜찮았네요..잘보고 왔습니다!
10,이건 꼭봐야함ㅋㅋ 근데 기자평론가 평점좀봐라 얘네들이 대부분 좌파란건 알고있었지만 티는 덜내지그랬냐ㅋㅋㅋ
1,연출이 너무 아쉽다. 아마추어가 만든듯한 영화 완성도.. 감성팔이로 높은 평점을 얻어낸 듯.. 난 개인적으로 4~5점 이지만 평점이 말도 안되게 높게 형성되있어서 1점준다..
10,그시간에 난 무엇을 하고있었나 생각하게 되었습니다.마음이 아리고  왠지모를 분노~ ㅠㅠ
9,실화에 충실히 잘만들었네요
7,전쟁영화답지않게액션이부족함
10,대한민국 사람이라면 꼭 봐야할 영화
9,역사적 사실을 있는그대로 알려준 정말 좋은영화라고생각합니다 꼭 봐야할영화라고 생각이드네요
10,감사합니다. 보는 내내 울었습니다. 예비군 4년차 예비역입니다.감사합니다. 그리고  당시 현 정부 였던 김대중 대통령 및 참도진 분들  평생  저들을 의해 반성하면서 사세요.. 더 이상 말 안하게 했습니다.
10,펑펑 울었습니다. 보는내내 2002년때의 나의 모습을 되돌아 보는 시간이었습니다. 이분들이 있기에 제가 지금 이렇게 평점도 남기는거겠죠. 다시한번 자각하는 시간이 됐던 것 같습니다.
10,아진짜  짱재밋어요!강추꼭보시길ㅎ
8,어찌 되었든 그들은 목숨걸고 이바다 지켰다같은 해군출신으로 자랑스럽고 고맙다
5,130분중 영화로 제작된 125분보다 5분짜리 실제 영상이 더 감정적으로나 의미 전달로서나 훨씬 적합한 영상이였다. 이런식의 졸작 영화를 만드는것은 당사자들에게 아무런 도움이 안된다. 차라리 해당 다큐멘터리를 보는것을 권장한다.
10,이영화를 보면 자신감이 생기고 역시 우린 강해요
10,반드시 보아야될 한국 영화중에 하나
10,마치 그들과 전장에 있는듯한 느낌을 받았고, 안타까움에 눈물이 났다.
10,굿!굿굿~너무 좋고~감동입니다
7,소문보다는  별로이고 마무리가 어설펏으나 역사적 인물이라는 점에서 후한점수가 됨
8,생각보다감명깊었습니다
10,선빵의 중요성만 부각된다? 활동영역이 제한돼있는 해상교전에서 선제공격은 누가 유리한 위치를 선점하느냐를 결정한다. 적이 우리 해군들을 향해 총구를 겨누고 있는 동안 우리 해군들은 교전수칙을 목숨같이 지키며 차단기동을 했고 그렇게 만들어진 30분이다.
10,완전 다시보고싶은 영화입니당 굿굿
10,감사합니다. 정말 감사합니다.
10,조국을 위한 여러분들의 희생정신 잊지않겠습니다. 정말 자랑스럽고 감사합니다.
10,긴말 필요 없습니다.충.성.
2,좀밋밋했다아쉽다..
9,국군장병 모든분들 감사합니다
10,말이필요없음. 일단보시는게
10,꼭봐야한다. 눈물겨운 대한민국청년들의 희생을기린다.
10,너무 몰입한 나머지 난 영화를 보러온것이 아니라 그들과 함께 현장에 있는 듯 했다. 가슴이 찢어지는듯 아팠으며 너무나 비통하고 원망스러웠다. 정말 자랑스럽습니다. 그대들을 잊지 않겠습니다.
10,이거 점수 처음 줘본다.. 이 시기 나온 모든 영화, 개 유치한 B급 영화까지 다 합쳐 평론가 평점 이 영화가 가장 낮고,, 역대 관람객과 평론가 평점 차이 가장 큰 영화로 등극됐다..평론가넘들 다 없애버려야해!.. 누구 사주받았나 싶기까지하다
10,내가본영화중 진짜최고다! 진심으로
10,연평해전의 용사들 모두가 내 아들 같아 너무나 마음이 아프고 정말 많이 미안했습니다.
10,너무감동적이었어ㅇ·느
10,지금 이렇게 행복한 삶을 살고 살아가게 해 주신 그들을 잊지않겠습니다
10,연기자의 연기력을 지적하며 5점대를 주는 기자,평론가들을 이해할수없다. 이  영화를 보며 펑펑 울면서 다시한번  국군장병분들의 고마움을 느꼈고 사람들의 기억속에 잊혀저  간 이사건을 다시 영화화 한것에 감사하다.
9,그들도 우리와 같은 청년들이었다
10,흐름이 매끄럽지 않고 애매한 요소들에도 불구하고 대한민국 국민이라면 꼭 봐야하는영화. 우리가 하루하루 평화속에 살아갈 수 있는 것은 군인들의 희생과 노력이 있기 때문이라는 것과 남북은 휴전상태라는것을 꼭 기억했으면..전쟁이 끝난 것이 아니다.
10,진짜 잘만들어진영화 잘 만든 영화
9,넘슬픈 영화 입니다 잘봤어요
8,정말이지 마직막의 장례식 장면에서 마음이 너무 아펐습니다..전 성이이었던 시기였지만 몰랐던 제가 부끄럽습니다
10,내가 본 영화중  처음으로 운 영화이다
10,대한민국 국민들은 꼭 봐야하는 영화입니다.  이현우도 연기 너무 잘해요. 이영화보면서 계속울었네요ㅠㅠ 군인들께 너무너무 감사하고 존경합니다! 대한민국 군인들 화이팅!
10,그들은 대한민국의 영웅!
9,재밌다는 표현을 하는건 너무 무례하지 않나 싶습니다.  정말 감명깊게 보았고, 정말 감사했습니다. 힘내세요.
8,꿀잼이에요 그렇죠 예예
9,국군장병들에게 세삼 감사를 표합니다.
10,연평해전을 보고 옛날에 그랬구나를 알게되고 마지막에 주인공이 다 죽어서 너무 슬프고 마지막진짜 장면이나와서 울컥 하게 도어서 울게 되었어요 재미있기도 하고 ^^
9,너무 슬펏습니다 안보의식이 중요함을 깨닫게하네요
10,이런 영화를 만드셨다는 자체가 존경스럽습니다. 감사해요
5,영화는 잘만드셧습니다.그런데 도저히 납득이 안가는게 많이 있습니다.일단 아무리 계급이 높다고 해도 우리나 현군대로 볼때 대위 따위가 주임상사한테 함부로 그렇게 막대하지 못합니다.좀 현실감 잇게 부탁드립다.이렇게 만들면 감독님은 군대안갖다 오셧나요?
10,감사합니다  그리고 꼭 기억하겠습니다
5,잼쓰으으으으음보세요오오오오
9,울고 또 웃고가슴따듯해지고.
7,영화 자체의 연츨력과 각본은 5점짜리였지만 다행히 마지막 실제인물들의 인터뷰가 살린 영화라고 해도 과언이 아니네요. 영화자체의 아쉬움이 많이 남는 영화였습니다. 다만 연평해전의 용사들은 잊지말아야합니다
8,꼭보고싶었던영화! 너무마음아팠어요ㅜ 월드컵으로축제분위기였던그때목숨걸고우리나라를지켜준그분들께너무나감사합니다♡
10,영화가 끝나자 나도 모르게 입에서 김대중, 너무 했다는 말이...
9,굿입네다 올만에괜찮은영화임
8,실화라 슬프고 먹먹하다..그래도뭔가스토리에대한부족함이있는듯..
1,애국심에 호소한 삼류감독이 만든 삼류영화.!! 디워수준!!!
1,카다느ㅜ바자나크나므아므아므아믕ㅌㅌ
10,보는내내 2002년때 어린내가 너무 부끄러웠고 죄송했다...
10,한국이란 나라란  참....
10,평론가들 제정신 아닌듯....평론가란 직업 필요한지 모르겠다 이번 작품 평론들보고
10,다시 한번 느끼지만 국민들은 아직 휴전국이라는 걸 인지하고 생활하는 계기가 되길바람 멍청한 리더가 있으면 어떻게 되는지 잘봤습니다 이와중에 김대중 마누라는 정신 못차리고 또 북한갔음 노답 부부
9,아버지가 아들의 옷을 안고 눈물을 흘릴때 너무 마음이 찡하고 감명깊은 부분이었다.
1,한심하다  국책과제 영화
10,2002년 하면 월드컵이 가장 먼저 떠올랐는데이제는 연평해전이 떠오를거 같습니다 삼가 고인의 명복을 빕니다
3,감독의 능력에 비해 관람객들의 평으로 부풀려진 영화. 드라마틱하게 그려가려했겠지만 연출 각본 모두 기승전결이 애매하고 전투씬조차도 현실감이 전혀없음. 어떻게 이런 평점을 얻었는지?
10,황정민나오면 믿고보는거지
10,대한민국 남자 모두 대단합니다!! 충성!!
10,눈물샘을 자극하는 영화
3,애국적인 내용이라 추천하고 싶지만 전체 흐름이 너무 완만하고 전투씬은 너무 다큐같아 영화로서의 재미와 감동을 느끼기 어렵다
10,부끄럽네요..축구보면서 울었던 내가..
10,감사합니다. 지켜주셔서.. 충성
10,핵대중이 ...전투기는 싸우는거 구경할려고 뜬건가?
4,소재적 가치와 의미로 각인된 전사들.
10,꼭 보시길...(10자)
9,감사합니다. 그리고 죄송합니다. 그대들의 숭고한 희생, 잊지않겠습니다.
10,다 좋았다. 근데 김태희 동생 이완...발연기하네. 집안내력인가
10,조국의 바다는 젊은 그들의 희생 덕분에 지켜지고 있다고 봅니다
8,솔직히 말하자면 영화가 잘만들어졌냐를 평가하기에는 너무 부족한 영화지만,영화가 만들어진 의의에 있어서는 별점을 받기에 충분하다. 잊지않고 기억할 수 있게 만들어주었다.
10,그대들이 있었기에 지금의 우리가 있습니다.미안합니다. 그리고 감사합니다. 잊지 않겠습니다.
10,연평해전....정말 감동적인 영화입니다. 실제로 이 교전은 북한 함정이 NLL을 침범해서 일어난 교전이었던것이고 당시에 본 네티즌은 초등학교 3학년이었고 연평해전 서해교전이 일어났던 사실을 몰랐던 만큼 그분들께 정말로 죄송한 마음이 듭니다.
9,남자친구랑 재밌게 보고왔어요~
10,정말 영화보고 감동받았습니다.
10,10점도 적다고  느낀 영화는 이게 처음이다
9,다시한번 애도하는 마음으로 살아봅니다 ㅜㅜ
10,후기를 이제 쓰네요.. 마지막에 정말 슬프네요...연평해전.. 잊으면 안됩니다.
10,이 땅에서 우리가 행복하고 안전하게 살 수 있는 이유는 누군가의 희생이 있었기 때문이라는 사실을 알려준 고마운 영화입니다.
10,공감이 많이 되는 영화입니다
10,영화는감동스러웠지만 정말 마지막까지 탁상행정의 끝을 보여주는 그런영화였다. 북한이먼저 공격해도 뭐하나따질수없는약소국.. 빌미잡힐까봐 절대먼저공격못하는 약소국.. 대한민국 국군장병 화이팅
10,그때는 몰랐습니다 지금에라도 많은분들이 알았으면 좋겠어요
10,감사합니다.그저 감사합니다. 잊지않겠습니다.
9,너무나 슬프고도 비극적인 우리의현실.. 남과북... 연출은 다소엉성하지만 병사들이 하나씩 전사할땐 눈물이 멈추질않았다.. 연평해전도 변호인도 잊지않을것이다..
10,정말 재밌게 잘 봤습니다..
7,전투장면이 박진감이 조금 떨어지는 부분이 있었지만 배우들의 연기에 감탄했네요
8,실감나는 전투씬. 나라를 위해 희생한 여러분이 있기에 대한민국이 있는 것입니다. 애국심만으로 보세요 다른 외적인 것은 보지머세요
10,보는 동안 재미도 있었지만 그분들이 있었기에 행복합니다 감사합니다
10,잊고있던 역사를 다시 영화로 볼수 있었다
10,고맙습니다. 그리고 미안합니다. 감사합니다
10,최대한 정치적 이야기를 담지 않고 지켜낸 사실만을 그려내려 한것 같은데 기자들의 혹평이 잘 이해가 가질 않는다.
10,지난 정부에 대한 원망이 드네요  보상부터..
10,기억할께요~   잊지 않을께요~
10,슬프면서도 다시한번 해군 장병들에게 감사드릴수 있는시간이었습니다
10,진짜 연평해전보고 펑펑 울었습니다
10,보고나서 기분이 묘하더라구요죄송하고 감사합니다. 배우분들 연기력에 감탄했어요
10,영원히잊지않겠습니다
10,감동 또 감동이다....
10,그저 묵묵히...  눈물이 그냥 흐르고, 역사와 이즘앞에 까닭없이 스러져야 하는 아픔.
7,초반에는 평범하고 안정한 일상을 보여주기 위해 지루하지만, 전투 장면에서는 역시 피가 끓는구나... 근데, 그 뿐이다...
1,영화 자체는 그냥 재미없음
10,진짜 재밌어요~~ 뒷부분  너무 슬퍼서 울었어요
10,국가관을 제대로 심어줘야한다는것을 보여준영화
10,영화를 잘 만들고 못 만들고에 대해서 말을 하는 것은 자유지만.그들을 잊지는 맙시다.
10,난 공군출신이지만..아무리봐도명작이다..꼭봐라
6,주연들의 열연이 빛이 난 영화였습니다.딸아이랑 잼나게 잘 봤네요~
10,후반부로 갈수록 영화 구성의 약간의 아쉬움이 묻어나지만, 지금 이 자리를 다시 돌아보고 일깨워주는 영화인 것 같다. 누군가의 아들, 남편, 동생, 아버지가 될 수도 있는 대한민국 군인과 남자들의 반쯤 묻혀진 위대한 희생을 항상 기억해야 한다.
10,매우 만족스러운영화였다. 보이지 않았던 곳에서 고생했을 청년들이 좋은곳으로 갔기를
5,기대를 많이 했었고 그만큼 많이 실망했다. 이분들을 주인공으로 영화를 만들려면 더 많은 준비가 필요했을 텐데.. 소재가 소재였던 만큼 미흡한 연출력이 더 아쉬울 뿐이다.
1,뭔 공상과학영화냐? 개노잼에 허구성 쩌는거보소 실화를 만화로 만들엇네. 노팩트 무조건 ㅁㅈㅎ
8,한번볼만하고배우들연기력이탄탄합니다
10,그때는,설마 너인줄 몰랐어.한참이 지나고 나서도,TV를 보고 있으면서도 너랑 그냥 이름이 똑같은 사람이구나 했었는데.항상 운동 잘하던 너랑 학교 끝나고 주먹 야구하던 생각이 많이 난다.우리 초등학교땐 늘 그렇게 같이 놀았는데..미안하다 천형아..ㅠㅠ
2,감성팔이 이런영화는 이제 그만 제작 하시길.. 청년들의 죽음이 헛되게 됩니다.
10,우리나라는 휴전국가임을 잊지않아야 한다. 간혹 북한인민들로 보이는 사람들이 보이는 건 왜일까?
10,잊지않겠습니다...
10,씨네21 평론가들 뭐지? 이해가 안되는 것들이네 어떻게 5점을 줄 수가 있지? 감정이 메말랐나?
6,명량보다 나았지만 관상보다 별로였다. 긴 시간과는 다르게 주제 자체는 너무나도 편협하였고 그들을 영웅이상으로 만들었지만 실질적으로 기억나게 만들지는 못했다. 명확한 주제가 존재하지 않는 그저 그런 영화이다. 이것은 무엇을 위한 영화인가?
10,왜?라는 의문?  장난하냐 대중이가 교전수칙 바꾼거 이용해서 쳐들어온건데
10,짱입니다...정말 이런 큰 사실을 몰랐다는게 정말 제 자신이 한심하네요..
10,완전슬펏다ㅠ.ㅠ  2002년은 나에게 새로운 역사를 알게해줬다
10,너무 슬퍼서 보는내내 계속 울었내요 ㅠㅠ
10,원래 쓰레기들이 평론가라는 가명으로 ㅈㄹ하는거임 무시할 가치도 없음
4,우리에게 필요한 것은 애국심이 아니라, 국방개혁이다
6,감성팔이는 걷어치우고, 영화 자체만 놓고보면 그저 그렇고 그랬던 심심하고 별 볼게 없던 한국영화..
5,외국 사람이 평점을 준다면 딱 5점정도... 애국심이 없었다면 지루해서 끝까지 보지 않았을듯....
10,정말 보는 내내 웃고 울고 웃는데도 눈물이 떠나가질 않네요. 우리나라 모든 군인들 덕분에 이렇게 아무탈 없이 잘 지내고 있네요. 항상 감사드립니다. 좋은 영화입니다. 잊지 못할것 같네요. 부디 하늘에서 행복한 일만 가득하길 바랍니다. 존경합니다.
6,애국심은 논외로 하고 영화로만 보자면 좀 지루함
1,국뽕영화애국심 강요하지맙시다
9,재밌어요. 영화적인 요소보다는 실화라는 자체가 주는 여운이 크네요
10,ㄱㄷㅈ 도대체 무슨 목적으로 대통령 했냐
10,눈물이 범벅... 마음 아픈 영화입니다~~
10,보는내내 화가치밀어오르는영화
10,감사합니다..지금 이시간에도 열심히 나라를 지키고 계시는 모든 분들께 감사합니다..
10,멋지고 감동적이고 감사하고 슬프다..
9,여기서 까지 좌파따지는 베충이들은 그냥 좀 다물고 영화나 쳐봐라
10,좋은 영화 감사합니다!!
10,다시한번 느끼지만 북한군은 우리의 적이다...
10,엄마랑 가서 펑펑 울고왔다 분명 내 이야기가 아닌데 왜 이렇게 와닿고 슬픈지...
10,이런 영화를 만들어 주셔서 감사합니다.잊지 않겠습니다.
4,차리리 다큐로 만들어야.. 영화로선 꽝..대체 영화를 애국심지수로 만들텐가..
8,재미있었고 현재 이 순간에도 대한민국을 지키는 모든 분들게 고마움을 느꼈습니다.
10,그냥 알고만 있던 내용을 이렇게 영화로나마 보게되어서 다행이고.. 정말 아직 종전국가가 아닌 휴전국가임을 다시금 깨닫게 됨.  눈물이 마르질 않음
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화네요. 다시한번 그들에게 감사합니다.
5,슬픈현실이지만 영화로서의 재미는 그닥. 스토리 자체가 빈약해서 전투씬만 엄청 길게 늘려놓은.
10,잊혀져가는 큰일들을 이렇게 되새기고 감사할수 있게 만드는 영화를 많이 만들어주세요~ㅠ
10,감동 감동 감동!!!!
9,역시 감동적이고 재미있내요
10,감사합니다. 당신들이 있기에 오늘의 대한민국이 있을 수 있었습니다. 잊지 않겠습니다.
7,7점 정도의 영화 내기준
1,감동도 없고, 시사하는 바도 없는데 평점이 왜이리 높아.. 평론가들의 점수 정도보다 더 밑이다.
10,잘 보고 잘 울고갑니다...
10,잊지말아야 할 영화!...감사합니다!
1,참으로  애쓴다  애써...
10,우리나라 국민이라면 꼭 봐야하는영화바빠서 영화 막내리기전에 엄마랑 부랴부랴봤네요 보고나서 안봤으면 어쩔뻔했어 이런말이 절로나오네요 정말 3번정도는 봐줘야하는 영화같아요 아직도 여운이 많이남고 가슴이 많이아프네요 그분들의 희생을 영원히 잊지않겠습니다
10,군인 몇 죽은것으로 시끄럽게 만들지 말아라. 난 축구보러 일본에 가야 한다.. 한나라의 대통령이면서도 축구를 더 좋아하신 도요타 다이쥬 센세이가 생각나네요. 오늘따라 빨간 그분이 그립습니다.
10,살면서 본 영화중에 최고인것 같습니다... 그동안 국군장병분들에 무관심했던 제삶을 되짚어 반성해보며 한없이 반성해보는 기회였습니다..감사합니다
1,우매한 국민들이 있어 오늘도 대한민국은 평화롭습니다.
10,ㅅㅂ 김대....이가 갈린다
10,고귀한 국군장병여러분이 지켜난 한국, 정말 고맙고 자랑스럽습니다~~
10,보면서 울컥했던 영화...
1,영화평인가 애국심 지수인가
10,이영화를 만들어주신 국민여러분 고맙습니다.나라를지켜주시려 희생하신   nll장병 여러분 너무도감사합니다...잊지않겠습니다.충성!
9,가슴이 많이아팠어요~나라를 지켜주는이들에게 정말 감사드립니다
10,지금도 목숨걸고 나라 지켜주는 국군 장병들께, 그리고 군대를 다녀오신 모든 남자분들께 진심으로 감사드립니다. 대한민국 국민이라면 모두 보고 알아야 한다고 생각합니다.
7,알지못했던 중요한 사건을 알려준 영화입니다. 감동적이었어요!!!!
10,잊어서는 안될 . 꼭봐야하는 영화
7,마지막 장면이 좀 슬프네요
1,어쩌든지 눈물짜낼려고 애쓴다
10,넘 재미있었어요~감동!!
10,멜로 같은 것 에서도 감정없는 내가 눈물이 핑 돌았습니다 돌격!
10,이땅의 젊은이들은 꼭봐야하는 영화입니다
10,군인에 대해 다시 한번 생각하게 되는 영화.나의 동생 남편 .. 대단하고 존경스럽게 느꼈던 영화.난 그냥 영화라는 것에 대해 자세히 알지도못하고,, 퀄리티, 연기,연출을 떠나서 이 사건에 대해 모든이가 알았으면 하는 바램으로 영화를 꼭 추천 한다.
10,보면서 가슴이 먹먹했던 영화...마지막에 한 고인의 부인분께서는 이민을 가셨다고 하는데...나라도 그럴거 같다.
7,국뽕영화일줄알았는데 생각보다 볼만한 영화였다.근데 몰입도가 떨어지는건 사실
1,머지 이어이 없는 높은 점수는? 영화가 1점이 아니라 낮출 필요가 있어 1점 줌
10,처음보고 한번 더봣어요 최고
8,실화여서 더 깊이 빠져들게 본 영화이다.
10,재미도 있고 마지막엔 많이 슬프기도하고 생각하겠끔하는 작품인듯
8,안타깝다.. 북한 OOO들
10,이 당시 왜 축구만 기억날까... 간만에 울었다..
1,하아.. 정말 한국영화계가 한심해지는 순간이다.
10,대체 왜 기자 평론가들은 작품성을 따지고 연출이.어떻다 전개가 어떻다를 따져야하는거지...그냥 대한민국 국민으로서 또는 군필자로서 진심어린 애도와 진심어린 동정을 느끼면 안되는건가
10,대한민국 20대 남자들의 군대복무 동기를 일깨우쳐준 영화
10,아직도 가슴이 먹먹하네요.이제서야 이 영화를 보다니 넘 죄송스럽네요.그 어떤 실화영화 보다 저에겐 가슴에 와 닿았습니다.고인이 되신분들 고맙고 또 고맙습니다.대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화입니다!!!
10,감동이네요 감사합니다...
10,하염없이 울었습니다. 감사하고 또 미안합니다.
10,미안합니다. 잊고살았습니다. 고맙습니다.
10,ㅠㅠㅠ김대중ㄱㄱㄲ네요
10,죄송합니다 감사합니다
1,다.좋은데 돈많은 분들이 돈좀쓰셔서 제작하시지 그래픽이좀 그리고 좌파를 너무 노골적으로 까는 내용이라 1점 드림 ㅋ 너무 속보임 ㅋㅋ
10,정말 감사합니다....
10,우리나라 국민이라면 꼭 다 봐야하는 영화... 영화를 못만들었다는 사람은 눈이 장식용인가봅니다
10,비록 메르스때문에 관객수는 천만을 넘지못했지만 제 마음속에선 천만관객 그 이상입니다.
10,우리에게 이런 평온을 준 분들입니다꼭봐야할영화예요^^
10,평론가..들 무엇을 위한 평론이지?기술적 평론?자기자랑?아님 자기 만족?아무리 짜임새있게 잘만들어도 느낌 없으면 그게 잘만든건가?중요한건 이영화는 날 울렸다는 것이다!!!
10,고맙습니다 잊지않겠습니다
10,이 영화의 목적은 많은 사람들이 이분들을 잊지 않았으면 좋겠다는 취지로 만들어진 영화입니다.하지만 영화를 단지 재미로만 보시는 것이라면 차라리 안 보는 것이 오히려 낫다고 생각합니다...
7,감동적인데 뭔가 부족한 느낌 ㅠㅠ
10,우리가 모르고 지나쳤던 그들만의 전쟁....생존자의 증언에 따르면 엄청나게 욕을 많이 했었다는데..아마도 그건 북한군의 도발이 아닌 우리 정부의 한심한 대처방안에 대한 울분이 아니였을까 생각합니다.안타까운 전사자들의 명복을 빌고...사랑합니다...
10,병 신같은 하급어그로들 디져라 강
1,전투장면도 할리우드 영화 많이 봐서 그닥 놀라울게 없고, 각각의 인물 사연도 연출된 인간극장이라 그닥이고, 뭐 이딴 영화가 다 있나 생각한다. 실화 역시 월드컵에 묻힐만한 이유가 다 있는 것 같다. 영화도 노잼, 실화는 핵노잼.
10,이와같은 영화 만들어 주신 관계자분들과 후원자님들에게 감사하고 천안함도 만들어졌으면 하네요
10,더도말고 개평 늘어놓는 사람들...산화한 우리의 젊은이들땜에 니들이 두 발뻗고 자고 있는거 모르나 아나~~~니들이 웃고 떠들때,,,,우리네 자식들이.. 그렇게 떠나갔다네....
1,영화 자체 완성도가 너무 떨어진다 평점 믿고 봤는데 티비나 볼걸 그랬다 초반 너무 지루하고 스토리 전개도 엉성하고 전투신도 엉성 감동도 못끌어냄
10,평론가 존재이유를 모르겠네 저따구로하면 개나소나 평론가여 정치판을 떠나서 이건 잊어서는 안될 영화라고 알겠냐 닭찌찌살도아까운 평론...아니 나부랭이 새끼들아
10,너무 감동적이었다 진짜 모든 대한민국 국민은 봐야할 영화같다
1,아픈기억 장사에, 너무 재미없다.왜 우리가 돈내고 죄책감을 느껴야 하나?한국영화의 병폐를 다시금 확인시켜주는 영화.
10,자신의 목숨도 포기하시고 대한민국을 지켜주시고 싸워주셔서 6명의 용사들 감사합니다.그 고귀한 희생 잊지않겠습니다.또 부상당하시면서도 대한민국을 지켜주시고 싸워주신 19명의 용사분들께도 감사드립니다.
9,이영화를 통해서 진구라는 배우를 다시 보게됐어요 영화 처음부터 끝까지 진정성 있어보여 어느 배우보다 눈에 들어왔어요 .  오랜만에 좋은영화를 보게된것같아 기분이 좋습니다
10,대체 왜 그랬을까 하는 의문은 끝까지 해소되지 못했다만..당신의 거룩한 희생에 감사한단 말로는 터무니 없이 부족합니다..
6,영화로 연평해전을 곱씹어보는건 감사하나 연출력은 엉망이라고 생각합니다
10,아니 평론가랍시고 점수 띡 던지고 달랑 한줄?...도대체 영화를 보기나한건지 궁금하네 정말..몇명의 평론가에의해 평가될게아니라이건 영화를 본 국민들한테 평가받아야한다..평론가들이 준 점수는 전혀 믿음이 안간다...
10,꼭 기억하겠습니다..!! 감사합니다!
10,기자 평론가에게 되 묻고 싶다. 과연 영화를 보았는지...만약  그 평론가들이 군대를  갔다가 왔고 한국 사람이라면 평점을 이렇게 주었는지...일본 평론가들의 평점을 보라. 그들의 전쟁영화를...쓰레기들아!
10,영원히 잊지 않을게요
8,영화의 완성도에 따라 점수는 천차만별이 될 수 있겠으나 대한민국 국민으로서 꼭 봐야 할 영화임에 틀림없다.
4,이소재를 가지고 이렇게밖에 영화를 못만드나... 나도 영화보면서 울었고 그분들에게 감사한마음이 들지만, 슬픈거랑 영화자체의 완성도는 따로 평가해야죠.
10,보는 내내 눈물밖에 인났습니다. 2002년이면 제가 초등학교도 가지 않았을 나이인데 그 때 멋있게 싸워준 분들 덕에 지금까지 살이있네요, 감사합니다.
10,돌아가신 당신들을 위해 기도합니다.
10,그저 평범한,한창 꽃 필 시기였을 청년들.희생되어버린 사실을 월드컵에 가려져 잊혀져버렸다.저 분들이 없었다면, 몸을 바쳐 싸우지 않으셨다면, 이땅에서 우리가 살 수 있었을까? 이영화는 나 자신을 돌아보게한다.꼭 기억하자, 저분들이 있었다는것을.
10,와 말이 필요없다 대박이다
3,해군홍보영상을 비싸게 찍었네요.
8,주연배우들 화려하지 않아도 볼만했어요
8,영화의 완성도를떠나 대한민국 정부의 대처가너무 안타깝다
10,혹자는 영화의 스토리가 단순하기에 지루하다고 할지도 모른다. 그러나 이 영화는 대한민국 국민이라면 반드시 봐야 할 영화다. 우리가 2002년 월드컵에 열광할때 이분들은 멍청한 교칙때문에  죽지 않아도 될 목숨을 우릴 지키느라 바쳤다. 정말 감사하다.
10,남는게 많은 영화였습니다.  매우 뜻깊은 영화였어요
10,이 영화보면서 내내 그분들께 감사했다.평생을 잊지 못할듯 하다.저런분들이 대한민국의 국민이었다는게 너무 자랑스럽고 감사하다.
10,내가지금 그분들을 위하여 할수있는게 울면서 감사해야하는것 뿐이라는게 너무슬프고 안타깝다...정말 정말 감사합니다...
10,진정으로 우리가 기억해야할 사건입니다.6용사의 명복을 빕니다..
10,감사합니다. 잊지 않겠습니다.
2,분명 우리가 기억해야하는 부분이긴 하지만 영화의 재미로만 따지고 보면 진짜 돈아까운영화
10,어떠한말이 유족분들에게 위로가될까요.. 하... 진짜.. 이러한 영화 많이 제작좀 해줘서 우리나라 모든 국민이 일심동체 하게 해야합니다...대한민국 국군 모두 힘내십오!!
4,슬프긴하지만 영화 로만본다면 지루했다.
10,아름답다 진짜 아름다운 영화다
10,재밌게봤어요 이현우짱♡
10,이 영화를 욕하는 자들은 대한민국 국민으로써의 자격이 없다.
6,대한민국에 살면서 정말 잊지말아야 할 역사의 한 부분이지만, 솔직히 연출이 너무 아쉬운건 사실이다.
8,남푠.아들과 함께 관람하는 도중  부끄러움이 스멀스멀  올라오는대...죄송합니다. 잊지 않을게요. 전사자 여러분. 고맙습니다.
10,최고의 영화라고 생각합니다
9,관성적인 작법과 경직된 연출이라는 이동진 새ㄲ 님아....기술적인 기교적인 면만 찾아서 평가하는게 너의 의무냐? 그렇다면 니 같은 인간은 필요없다...그런 부분이라면 컴퓨터가 더 정교하게 나노적으로 영화를 평가해줄 테니깐....꺼져라
10,정말 눈물 펑펑 흘린, 여운이 깊게 남는 영화..
6,영화의 사실관계 애국심 다빼고 보고 객관적인 영화의 완성도는 6.5정도 "명량"과 너무 닯을꼴 영화 전반 중반까지 너무지루~ 영화 중반이후 교전장면 빼곤 전반적으로 지루함~ 평점 9 점대 도저히 이해불가~ 영화를 영화로 평가하길~
10,아놔 이런 발갱이 새끼들
10,이것이 단지 영화로써 평가된다면 정말 안타깝다. 뭐가 부족했건 여기서 중요한건 그분들의 숭고했던 희생있었기에 편안히 잠을 잘 수 있다는 사실이다.  다시한번 해군들을 비롯한 우리나라를 지키는 군인들께 감사함을 느낄수있는 영화임에 최고였다.
9,너무 가슴 아프네 희생된 장병들의 명복을 빕니다.
5,357호를 노벨상에 팔아먹은 김대중은 이미 지옥에 갔을테고 연평도 피격과 천안함 장병들 개죽음 시킨 이명박은 스스로 자결하는게 좋을 듯
10,I remember they was Korean.I was cry when they fight. I love South Korea.I believe they will smile in the sky.
10,왜 우리나라 영토에 침범한 적을 먼져 쏘지 못하였는지.. 안탑깝기 그지없네요... 월드컵이 뭐라고
10,초중고등학교에서 국영수만 배우지말고 제발 안보교육부터 좀 하자
10,아 OO류ㅠㅠ 열자입력채웠다
4,의미를 되새기기에는 턱 없이 부족한 플롯..
10,너무너무감동적이네요 펑펑울었습니다
10,우리 친구 동생들의 이야깁니다
9,평론가들이 평가를  할 영화냐 이게~자기 굴레안에서 밖에 말할줄 모르는 너희 평론가들이랑 정치가들이랑 뭐가 틀리냐 . 반성하고, 자책해라 너희들의 무지함을.
10,꼭 봐야하는 영화...영화보고나서도 가슴이 먹먹하고 미안함에 마음이 무거웠습니다  잊지않겠습니다  고맙습니다 부디 하늘나라에서 편안히 쉬시길 기도드립니다.
1,영아니다 천안함영화나 상영해라
10,대한민국 사람이라면 진짜 꼭 봐야하는 영화...
5,그다지  재미있지는안음
10,별점으로 매긴다는자체가 말이안되는 영화. 정말감사합니다
8,생각보다 재미있었어요~
10,뭔말이 필요 있나요 ? 이런영화를?
10,너무 슬퍼요. 우리 해군들 정말 휼륭해요.
8,암울한 현실이 원망스럽네요..한편에선 웃고 기뻐할 시점에 다른 한편에선 목숨바쳐 나라를 지키야  하는 현실이 정말 안타깝습니다..
9,군대추억돋네요 재밌습니다
10,얼마전 제대한 저로써는 인상깊게봤습니다 !
10,정장님께서 얼굴에 페이스페인팅하고  이제겨우 어색하지만 사람들과 즐겁게 지내는 법을 배운 정장님과 정장님의 따스함을 안 팀원들 모습보니 마음이 아픕니다 엄청울었어요 늦었지만 나라를지키기위해 조원을 지키기위해 목숨바치신 분들께 고인의명복을 빕니다 ㅜㅜ
10,너무너무 감동이네요 이런날이 있었기에 이런사람들이 있었기에 지금까지도 우리나라가 온전히 존재하는것 같네요 감사합니다
10,기자랑 평론가들은 뭐냐? 딱봐도 대작인데 다보고평가했냐? 눈깔이 어떻게 삐었길래 이렇게 평가하냐?우리눈이 이상하냐? ㅄ들인가?
1,마지막에 이현우가 어이없게죽음
10,ddddbbbb...
10,굳굳굳굳!굳굳굳!굳굳굳!
10,진짜 눈물만흘렷던영화예요!!장면하나하나 최고입니다영화가아닌 실제상황인거같아서 더슬펏어요 꼭보세요!!!
10,영화보는 내내 울면서봤습니다...한국인이라면 꼭봐야하는 영화입니다. 이분들이아니였다면 지금의우리는 없었겠지요...
10,영화는 재밌었는데 화가난다 왜 정부는 배를 저따위로 만들었을까 포는 커녕 따발총만하나달려있고 저때 배하나만 제대로 잘만들었더라면 저 수많은 군인들이 안타깝게 죽지는않았을거라는 생각이든다
10,우이나라에 있어서 없어선 안됄 영화인거 같다.
1,나 역시 군필자로서 매우 공감하며 울면서 영화를 보고, 우리나라 군인들에 대한 감사함을 다시한번 느꼈다. 허나 별개로 영화는 정말 망작이다. 근데 평점은 디워때나 지금이나.. 변호인 얘기도 하는데 이건 이념 문제가 아니라 영화  완성도의 문제다.
10,누가 이영화를 까내리는가...생각이 있는겐가
6,잊을수 없는 역사의 한 페이지. 근데 영화적 재미는 글쎄?
10,평점을  쓰레기로 준 평론가들 이해가 가지 않는다; 영화의 형식이나 대사는 신경쓰지 않고 이 영화 자체, 2002년 6월 29일 우리나라 해군분들이 열심히 싸우셔서 이런 평론을 올릴수 있는거 아닌가?
9,이정도면 부족한 영상미건 짜임이건 따위는 필요없는거같네요 ㅠ 생각해보세요 저상황에 있는 본인을
5,영화는 영화고  따로놓고  평가하자면  9점 이상되는 그런영화는 아닌듯..
9,영화 마지막 부분에서 조타키를 손으로 묶는 장면... 정말 인상 깊게 봤습니다  그 상황에서 그렇게 행동할수있다니 정말 울컥하더라구요.. 정말 재밌게 봤습니다
4,세상에, 꼭 봐야할 영화가 어딨냐?  그저  각자의 취향에 재미있고 재미없는 영화가 있는거지... 난 올해 본 한국영화중 두번째로 재미없는 영화였다.
1,뭐하러 이런걸 돈주고 보러가지
10,봐라봐라봐라봐라봐라봐라봐라봐라봐라봐라봐라봐라
10,넘잼있고가슴이뭉클하네요
10,한마디만한다 북한 개*끼들
10,재밌게 봤습니다 슬프네요
10,그냥 먹먹해지는 영화 이건 좋다 나쁘다 평가할구없다
10,정말 감동적으로 잘봤습니다 ^^
10,완전 펑펑울었어요....저희가 2002 월드컵 응원할때 지켜주셔서 감사합니다!이분들이 있었기에 대한민국이 아직있습니다!!! 하늘나라에서 행복하십쇼!!!
10,감사합니다.. 잊지 않겠습니다 고인의 명복을 빕니다..
10,평론가들이라는 사람들 머하는 사람들임? 진짜 평론가임?일반인아니고? 그리고 참.... 그 교전수칙이 뭐라고 국민들( 저 분들을) 사지로 보내냐.. 그 국민들 생명보단 교전수칙이 더 소중햇던것인가 왜 우리나라는 떳떳하게 뭔가을 하지못할까...
10,영화 한 장면 한 장면 모두 뜻깊게 봤습니다
1,연평해전 자체를 평가하지 말고 영화를 평가해야지 평점이 완전 뻥평점이다... 연평해전이 국민에게 주는 슬픔과 감동을 연출력이 전혀 따라주지 못하는 영화
5,내용은 잘 따라하셨는데요.. 조금 먼가 부족하네요. 소소
1,솔직히 쓰레기다 영화 9점대는 커녕 7.5점짜리
6,솔직하게재밌는있는데그렇게9점주는영화는아니다.보통인것같다.
9,진짜 재밌다  최고였다!
1,정말 잊어선 안될 중요한 일인만큼 더 잘 만들었어야 했다.
10,대한민국 사람으로써 재미를 떠나 꼭 보고 생각해야 하는 영화이다
1,20대 일베충들 재미로 이러는 건 알겠는데...너네  이런 짓거리를 했다는것 자체가 고개를 못들 정도로 부끄러울 시기가 올거야.
9,가슴이 찡하고 느낀점이 많았습니다
9,한국 사람이라면 꼭 봐야되는 영화. 남자가 더 눈물흘리느누영화.
9,조그은 아쉬운감은 있었지만 잼나게 봤네요~
8,애국심 고취 영화!!!잘봤음
10,보는 내내 입 막고 울었어요 진짜 우리나라를 위해 목숨 바쳐 주셔서 감사합니다
10,어쩜 영화를 이렇게 잘만들었을까.. 보는내내 이분들이 있었기에 내가 이렇게 편히 영화를 볼수있었구나 라는 생각이 들었고 또한 해군 뿐만이 아닌 모든 군인들이 국민들을 위해 얼마나 노력을 하는지도 잘 알게되었다ㅜㅜ
1,억지스럽내요 너무 너무
9,실화라 생각하니 너무 슬프고 대단하게 느껴지며 와닿았어요 꼭 보시길 바래요!
1,소재 좋다 연출력 진짜 쓰레기 긴장감 하나도 없고 그저 아 그랬구나? 전혀 감동적이지도 않고 헐리우드에서 전쟁씬 찍어줬다고 하는데 어디 B급 팀인지? 평점 무조건 10? 높게 주면 애국자임? 진짜 한심하네 ~ 이러니 한국영화가 발전이 없지
10,너무 감동적인..펑펑 울면서 봤네여
4,연평해전이라는걸 다뤘다는 의의밖에 없다. 연출력 개판에다가 한국 전형적 감성팔이. 거기다가 초중반의 지루함. 이건 다큐멘터리가 아니라 영화기때문에 구성이 탄탄하고 지루함이 없어야지 잘 평가받을 수 있다. 이 영화의 의의때문에 무조건 평을 좋게줘야하는건
1,몇가지 더러운 거짓말이 동봉되어 있는 영화군요...국군 장병들의 노고야 ...무엇으로도 바꿀수 없는 소중하죠..그래서 더욱 나쁨
10,재밌고 슬펐습니다.근데 잔인한게 많아서 ..
1,억지로  스크린수 늘리고 표뿌리기 엄청하더니만 500만, 영화가 재밌으면 자연스레 올라갈것을.... 애썼네.
9,그냥 그런 감동영화 별로
10,영화보는 내내 핵대중 욕이 끊이질않더라 저딴게 대통령이라니 내가 저때 군인이었음 총들고 탈영해서 핵대중 가족을 몰살시킬거다
10,싸워주셔서 이겨주셔서 그리고 지켜주셔서 고맙습니다. 바다에 뼈를 묻은 진정한 해군, 자랑스러운 여섯 영웅을 우리들이 기억하겠습니다.
6,거시적으로 놓고 보면 영화 자체는 문제가 될 것 없이 좋았다. 그런데 미시적으로 세분화해서 따져보면 영화전개나 구도가 연평해전을 감동적으로 좀 더 영화적으로 담아내는 능력이 부족했고 보기 불편했다. 이건 영화이다. 영화로서의 작품성은 떨어진다.
1,평점 이상해; 이렇게 높게 줄만한 영화는 아니다 솔직히
10,국민 모두가 월드컵에 열광하고 있을때 서해에서는 용감하게 싸우는 이들이 있었다.
9,여성가족부가 꼭 봐야할 영화.개인적으론 8점 같은데 김희정씨 엄마의 눈물이 맘에 많이 와 닿았음.
10,잊지않겠습니다..미안합니다..사랑합니다...
10,애국팔이니 머니 하는데 솔직히 돈주고 볼만했음
9,그냥 그때나 지금이나 방산비리 힘약한 나라의 설움은 친일이 판치는나라에서 희생은 국민들만 죽어라 희생만 당하는건 변하지않는다 100년 1000년이지나도 그냥 그자리에서 구조만 기다려라....기다리다간 침몰한다
10,정말 슬프다.그 누구도 고통받지 않는 평화로운 세상이 오길 바란다.우리들을 지켜주신 군인 여러분 감사합니다.
10,이렇게 허망하게 죽으라고 군대보낸게 아닌데
10,김대중이 교전수칙지시하고 결정한부분.정치적인문제로인해 불거진것이 100퍼센트인것을. 국방부장관도 다 한통속인가 생각이들정도.. 영화정말잘만드셨습니다. 굳.
3,잊지말아야할 사실이긴 하지만. 과연 순수한 영화로써 본다면 볼만한가를 생각 한다면 좋은 평을 주고 싶지 않다. 영화관에서  봐야 한다고 사실을 기억 하는건 아니니까 다른 방법으로 보는편이 자신의 호주머니를 지키는 법이다.
6,평점보고 많이 기대해서그런지 엄청 실망 확실히 재미없네요 애국자들만 재미있는가봐요 배우들 연기는 나쁘지 않아요~
1,하아..애국심을 고양하기 위한 영화인가..이 정도 연출이면 다큐를 위한 재연정도가 적당했겠다.. 고인들의 명복을 빕니다.
4,짧은 소재를 돈벌이로 쥐어 늘리기에는 너무 아픈 상처 아닌가?
5,꼭봐야할 영화 이지만 영화자체만으론 완성도가 꽝이다.. 작은배끼리의 전투가 무슨 전함급 전투로미화되었고 탱크 포탄을 여러방 맞고도 파편만 튀고 그냥 연기만???
10,ㅡㅡㅡ존경합니다ㅡㅡㅡ
10,이영화는 최고의영화이다.
10,대통령이라는 사람이 제일 부끄럽다
10,감사합니다. 잊지않겠습니다
10,아이들과 함께봤다. 잘만들어지고 좋은 영화이다. 우리가 가르쳐야  하는 역사이고,  기억해야 하는  우리 사회의 영웅들이다.
10,절대로 잊지 않겠습니다 ...
10,정말 감동이었던 영화다
8,본지 좀된 영환데 재미를 위해 볼게 아니더군여 정말 슬픔과감동이 찐한작품인것같습니다...bb
10,최근봤던양화중에 제일재밌고 감동을줬던영화인것같다.
10,2번보니 이해도가 높아지더라.다떠나서 기억에 남은거면 된거다.어서 되도않는 개소리.정치를 들먹거려.2002.05 ROKMC
10,감독과 제작자에게 진심으로 감사를 표한다.
10,평론가들은 누굴 위해 존재하는지 의심스럽네요.이 영화보고 내 주변 사람이 살아있어줘서 고맙다고 느끼는 내 마음이 만들어진 애국입니까? 누구도 부정할수 없는 나라 위해(그게 자의든,타의든) 목숨바쳐 싸운 사람들보며 흘린 내 눈물이 빗나간 겁니까?
10,정말정말 최고였습니다. 대한민국 모든 군인분들 사랑합니다!!
10,뭐라말을할수가없을정도
7,북한이나쁜놈들이고 김대중의 사후대응도 잘못되엇고욕먹어도 싼데,영화의 의도가 너무 눈에보이네요.. 국민들의 북한에대한 적개심과 천안함사건마저 연평해전과 싸그리묶어 북한짓이라는 교묘한..정치적으로 이용하는게 아는사람들 눈에만 보인다는게 참 참담하네요.
10,영화평론가들은 선동꾼인가?정체가 궁굼하다ㅡㅡ
10,보는순간.마음이.아파지요자식가신사람은누구라고할수없지만그때을.생각하면.오늘.이영화를본순간.우리는.찐짜.잊지말고살아야겟다고.영화로.보여주신다는게얼마나힘듣였다는게.느꺼지는군요감사하고.정말.배우들너무고생하셨구요이영화를.개봉해주셔서감사합니다.
8,젊은청년들의  목숨이 너무 아깝네요
10,머리로 보지말고 가슴으로 봐야 할 영화네요. 실화라는게 분하고 슬플뿐...
10,감히 평을 한다는것도 너무 미안하고 죄송한..  편히 볼수 없었지만  끝까지 보면서 그저 눈물만..  감사하고 미안합니다 고인의 명복을 빕니다.
10,정말재밌게봤습니다ㅎ
10,대한민국 군인을 응원합니다. 감사합니다.
10,다시 한번쓰는데 너무잊혀지지않는다 너무 감동적이여서
6,자 이제 국방비리 저지르는 간부들 고발 영화만들어야지요난 빨갱이도 나쁘지만 더 나쁜놈들은 비리저지르는 그들이라고 생각한다 진정한 대한민국의 주적은 국방 비리를 저지르는 그 자식들이다
10,너무 감동적으로 감상하고 육군 복무중에 일어난 비상사태가 떠올라 검색해보니 평론가 평점을 보고 실망을 금할길 없네요..이런 영화가 평점 5점도 못받다니 대한민국 평론가들 수준이라니....앞으로 내가 평론가들 올린글 보고 영화를보면 성을 갈겠습니다..
10,난 연평해전은 아니고 그보다 앞선 서해교전 세대인데 아직도 눈물나고 그 당시 전우들도 생각난다
10,2002년이면 중학교1학년때, 이분들이 있으셨기에 맘껏월드컵을 즐기고 맘껏 뛰놀고 맘껏공부할수있었습니다.. 10년이 훨씬 지나서야 감사하다는 말씀을 전합니다. 감사합니다. 하늘에서는 꼭 행복하게 지내시길 바랍니다.
10,그들이 우리를 위해 해준 것은 무엇으로도 바꿀 수없는 것이다
1,주제는 100점 ,  연출은 1점
1,아무리 대한 민국 국민 이라지만 학순이형 거 너무 한거 아니오.
10,2002하면 생각나는 월드컵말고 정말알아야할 어쩌면 너무당연한 이야기를 보고간다 어쩌다 이런영화가 보수의색깔이니 이런류의 말이나오는 한국의 현실이너무안타깝다
10,군대다녀온 남자라면 알것이다 영화가아니라 그들에게바치는 10점이다
10,평론가의 평론은 공감하지 못하겠다 .연평해전의 전사자들과 그들의 동료에게 바치는 영화로썬 충분하지않나.뭘 바라는거지? 역사적사실을 그들의 이야기를 더좋은 영화를 만들기위해 설정을 더하고 각색하길 원하는건가?  평범한에피소드의 나열 그걸로도 충분하다.
9,군인들 무사히 전역하는게 정말 감사한 일이라는걸 알았습니다.
10,더 이상 무슨 말이 필요하냐?
1,전혀 공감되지않는 군생활...나도 매국노는 아니지만 아닌건아니다
7,솔직히 평가하기에는 애매한 영화 이다연평해전을 주제로 삼아 의의한것과  우리의 애국심을 자아낸것은 매우 좋지만 영화의 완성도는 떨어진다는 생각이다 결론은 좋은영화이지만 재밋지는않앗다 짜내기식 눈물 애국심을생각하게 만드는영화이다
5,지루하다솔직히 너무질질끜
10,70년대 군생활했던 베이비부머 세대입니다.그동안 미루다가 오늘 야간 표 예매해서 보기로 했어요.40년전의 군생활을 회상하며 눈물 많이 날것 같네요
10,진구가 조타키에 손 묶는 장면... 눈물이 멈추지 않았다. 최고의 명장면이다
10,말이 필요 없습니다 감사합니다
10,우리나라 국민이라면 꼭 봐야되는 영화
8,너무나 안타까운 일이네요... 영화의 연출을 떠나서 꼭 한번 봤으면 합니다.
9,국가를 위해 희생했던 그들을 기리기 위한 영화로서의 역할은 충분히 했다!
10,조용히 평점을 올립니다.
10,2002 년이면 제가 7살때였는데... 월드컵 뿐 기억하지 못하는 저의 2002년 기억속 우리가 꼭 기억해야 할 사람들이 있다는걸 알려주는 뜻깊은 영화였습니다..
10,지켜주셔서 감사합니다.
6,연출의 완성도를 떠나서 가슴아픈 이야기입니다. 그런면에서 이런영화는 필요하다고 생각됩니다.
10,그들은 대한민국의 평범한 청년들이였다
10,그냥보세요 남자라면보면서눈물이남그냥보세요!!
1,연평해전이기 때문에 10점인걸까.. 영화로써 10점인 걸까.. 개인적으로 극화가 너무 심했다고 생각한다. 감동 짜내려는 사실 왜곡은 말할 것도 없다.  포탄 한대맞자마자 분위기가 태극기 휘날리며로  변하는 건 무슨 상황인지.... 억지 개연성의 연속
10,어느 한...노래 평가자가 말하드라..기교와 실력이 뛰어나다고 해서 노래를 잘하는것은 아니다...
10,평론가들 직업정신 투철하네요..주인공들이 우리자신인걸 이미잘 안다고 하시네요?..솔직히 이영화 보기전에 연평해전 전사자가 몇명인지나 아셧는지..  누군가의 감정을 위한 영화가 아닌 다시한번 돌이켜보고 다시한번 기억하자는 의미만으로 훌륭한 영화입니다..
10,감사합니다 그리고 미안합니다...
1,아.. 뭘까 이건...
10,감사합니다. 고맙습니다.
10,평론가 얼굴에 대고 비웃어주고 싶다 집에서 일단 구매해서 보았는데 절대 이들의 희생이 감성팔이가 될 수 없다 이 영화가 그 당시 현실이었으며 감성팔이라고 말한다면 이들에 대한 예의가 아니다 애국을 비하한다면 누가 이나라를 지키고 싶을까?
10,감동적이고  감명깊게 잘보았다
9,재밌게봤습니다역시전지현
1,무료관객을 대상으로 만든 영화.
8,감동적이었고 배우들 연기도 좋았어요
8,세월충들 보상금 받은걸로 이 영화 필히 감상해라. 개#$@%$@#$%들아
10,영화로써 평가를 받는 것에 정말 가슴이 더욱 아픕니다. 평점을 떠나서 영화를 떠나서..그리고 상업적인 것을 떠나서 대한민국 모든 국민들이 꼭 이 영화를 국가차원에서 볼 수 있도록 해야한다고 느낍니다...
10,너무감동적인영화입니다..
10,대한민국 국민이라는 것이 자랑스럽습니다.
10,왠만한 평론가들 평가나 별점 무시하세요 어차피 소수의 입장이닌깐 이영화는 영웅적인 면모만 보여주는게 아닌 이상황속에서 그들이 어떻게 전투해왔고 무엇을 지킬려고 각각의 자리를 사수했는지를 보여주는 거지 그들의 죽음을 별점으로 상처주지말자
1,영화자체로 보면 배달의 기수 수준이다.
9,해군의 알려지지않은  노고에 감동함
8,끝까지 싸워주셔서 감사합니다..
10,월드컵 환호 속에 잊혀진 역사, 더 이상 잊혀지지않게 만들어준 영화
10,보는 내내 너무 슬펐어요. 잊지말아야 할 사건..
1,역사가 10점인 것이지 영화는 6점 수준 그리고 1점 짜리 네이버 유저 수준 여기서는 영화를 평가해야지 영화 속 역사를 영화인냥 평가할 필요는 없다 그건 단지 표팔이일뿐
10,진짜 보면서 한시간은 운듯한....삼가 고인의 명복을 빕니다.
6,돌아가신분들 나이를 보고 못다핀 청춘 생각하니 울컥했습니다.
1,이딴 영화가 9점대? 만들어진 평점.. 전문가 평점에 답나오죠
6,실화라니 ㅜㅜ북한은 맘대로 공격해오는데 아무것도 못하고 당하기만 하는 우리나라가 답답했다
10,다른 건 모르겠고  그저 감사합니다. 그리고 지켜주지 못해서 죄송합니다. 전쟁없는 하늘나라에서는 행복하세요
10,감사합니다. 그 희생 꼭 잊지않겠습니다. 잘못되고 오류가 넘치는 교전수칙과 아둔한 전쟁수칙의 수정에 대한 명백한 계기를 주셨습니다. 대한민국의 영웅들 이십니다. 잊지않겠습니다.
10,악플 달지마라 쓰레기들아! 니들은 쓰레기 상위1%들이다! 니들이 포격당하고 내장 쏟아내면서 싸웠다고 생각해봐라 눈물 안날수가 잇나! 순직한분들을 생각해서라도 최소한의 예의는 지키길 바란다!
10,보는 내내 즐거웠다가 중후반부로 가면서부터 부들부들 떨면서 봤다 ㅠㅠ
10,나라를 위해 목숨바친 분들과, 지금도 나라를 위해 젊음을 바치는 그분들께 머리숙여 깊이 감사드립니다.
9,감동적인 영화입니다~
5,연평해전이아니라 연평개죽음이다  국민이알아야되는일이고 하지만 모순이있어 아쉬운영화
10,군인들을보면 절로 거룩해지는것을 느껴요  나라를지키는 저들이 있기에 우리가 편안히 안심놓고 있는거에요..월드컵때 응원하느라고 티비에 자막뉴스가 떳음에도 불구하고 신경도 안썻는데 너무 미안하고 눈물이 나네요.우리가 꼭기억하고 알아야할 대한민국인입니다.
7,처음에 조금 지루합니다. 그러나 감동적인 영화^^
7,괜찮았어요~^^ 강추합니당~
10,진짜진짜..너무 슬픔
10,보면서엄청울었다...저런분들덕에두팔두다리뻗고자는구나했다...너무너무슬퍼....으허헝헝헝
10,감동적이었고 그때 그분들께 정말 감사한다.
8,지극히 나와 같은 평범한 사람들에게 닥친 예고없는 아니 예고를 알려주지 않은 비극을 맞는 순간을 보여주고 있다 정치적인것도 아무것도 없다 그냥 그 현장 그대로를 말해줄뿐 지극히 솔직하다 그 점이 오히려 좋다
9,폭풍눈물흘림 ㅠㅠ..흑흑  10년이 넘은 사건을 다시한번 재조명해 잊혀진 순국장병들을 떠올리게 해준 좋은 영화라고 생각합니다.
10,연평해전에 참가하신(?) 해군 아저씨들께 감사하고 죄송한 마음이 든다. 그리고 이 연평해전이라는 연화를 만드신 감독님들과 영화배우님들께 정말 감사하다는 생각이 들엇다. 왜냐하면 역사(?)와 북한의 나쁜 점을 잘 알려주셨기 때문이다.이 영화 꼭 추천!
10,....충성사랑합니다
1,김택중이면 김택중이지 김태중은 뭐냐 이러고도 저격한게 아니라고 씨부리는거냐?
6,정말 많이 울었다. 보고나서도 너무 가슴아파서 한동안 멍했다. 연기하는 배우들이 오열하는 모습에서도 아무렇지 않았는데 실제 영결식 화면이나 실제인물들에 대한 이야기가 흘러나올때 정말 너무 슬펐다,  하지만 영화는 뭔가 엉성하고, 어설펐다.
1,이 영화의 주제는 무엇인가? 북한정권과 군인은 뿔이 달렸다는 것인가? 감독이라면 연평해전이 왜 상황이 발생했는가? 라는 질문은 당연해 보이는데.. 왜라는 이유조차 없다.맹목적 애국심이라는 어떤 평가가 너무나도 적절하다. 2015년의 배달의 기수도..
10,감동도 있고 스토리도 워낙 좋아서 감명 깊게 봤어요
10,가슴이 먹먹해 아무말도 할수 없다 그들이 있기에 우리가 이렇게 편안히 살수있다 모르고있었다 잊고있었다 고 장병들에게 너무 감사하다
10,눈물이 흐르고 가슴이 먹먹 합니다. 박동혁 병장은 저랑 동갑 이더군요. 살았더라면 30대 중반이 되었을텐데.  늦었지만 정말 감사드립니다. 제가 글재주가 없네요.
10,난 오른쪽 왼쪽  짐승들  다 싫다   하지만 이영화는 좋다  그리고 전사자들이 안타깝다
10,군대갖다온사람으로서 고인분들과그당시있던분들 정말존경스럽고 감사합니다.
9,송경원 기자인지 평론가인지 만들어진 애국이라고 씨부리는게 제정신인가 진심으로 걱정된다. 너에게도 애국이란게 있긴 있냐?
4,전투장면에서 울컥했던건 영화 내용때문이 아니라, 군필자로서 실제로 피흘리며 싸웠을 용사들에게 감정이입이 되었기 때문이었다.
10,영화를 보면서 연평해전 처럼 눈물을 흘려보긴 오랜만이네요 다시한번 군에 필요성을 느끼고 방산비리가 없어져 보다 안전하고 막강한 전투장비들을 빨리 가져야할 필요성을 느낍니다
10,벌레들 주작질보소ㅋㅋㅋ http://www.todayhumor.co.kr/board/view.php?table=humordata&no=1616103&s_no=1616103&page=4 디씨에서 개털리더니 여기서 이러고있네ㅋㅋㅋㅋ
5,그들이 있어 우리는 안전하다지만. 같이 하기에는 애국심이 오물거리다.
10,오늘에 감사하게 되는 영화...
10,짱짱 슬프고 그래도 중간까지는 재미있어요
10,이땅에 평범한 생활에 감사하게 하고 그것을 지켜주는 군인장병들에게 감사하게 하는 영화이다
10,감사합니다.좋은영화만들어주셔서..
10,ㅠㅠㅠ진짜 펑펑움....
10,재미로 평가할수있는 영화는 아닌듯합니다.영화보면서 끝나도록 이렇게 다들 자리를 뜨지 않았던건 처음보는듯..
8,다시한.번 상기해본 연평해전 고인의 명복을 빌어요
1,또 웃기다 울리다... 뻔하지
10,영화보는 내내 가슴속에서 무언가가 끓어올라서 참을수가 없었다. 조국이란 존재가 내게 무엇인지 그리고 내 청춘을 낭비했다고 생각했던 국방의 의무라는것에 대해 다시 한번 생각 해보게 되었다. 결론은 병역의 의무를 무시하는 인간들은 이 영화를 꼭 봐야한다.
6,좀  억지로 눈물을 짜낼려고해서 지루한느낌
10,아버지와 감동적인 영화를보았다
10,고맙습니다 감사합니다
7,괜찮았으나 디비디용이었음
10,그날...이렇게 끔찍한 전쟁이 연평도에서 일어나고 우리자식같은 젊은이들이 목숨잃으며 싸우고있는 그때....월드컵을응원하며...즐기고 있을 수 있었던것이...미안하고...마음이아팠다....
10,보면서 나의 군생활을 되돌아보고 반성하게 되었던 영화.내가 군복무 시절, 내 가족을 지키겠다는 마음으로 군생활을 했었는데 막상 이런 상황이 일어나도 저런 마음일지 다시 한번 되돌아보게 되었습니다.. 정말 존경스럽고 감사드립니다.
2,북한새끼들은 저격총쓰는데  왜 우리는 안씀?
4,감독이거 고증은 제대로 한거요? 진구는 무슨 터미네이터도 아니고 총알을 몇번이나 맞어 그정도면 람보도 죽었겠네 고증이 엉터리인 전쟁영화는 처음보네  아무리 신파를 넣고 싶었다고 어거지 연출을 하면 이렇게 됨
10,넘 감동적이고..몰랐던부분까지 알게된 아주좋은 정말볼만한영화~~완죤추천
7,연평해전이라는 것에 관심이 많아서 봤습니다.  전개는 다소 지루 하기도 하고, 먼가 2%빠진 느낌,, 그런저런 볼만했다는,, 헌데 자꾸 월드컵 장면이 영화 곳곳에 나오는데 필요하나 싶네요. 배경을 알리는 요소였음하네요. 김무열씨 멋있네요,,ㅋㅋ
9,엄마 예매해드린건데 재미있게 보셨다네요
1,아무리 실화라고 하지만...정말 시간이 지루했다..왜 그렇게 대단한 소재로 이렇게 밖에 못 만들었는지..정말 피흘려 쓰러져간 국군장병들이 무덤속에서 울겠네요.
10,이 영화를 보면서 대한민국 모든 군인들에게 감사함을 느꼈다. 영화가 너무 살벌하고 무섭고 슬펐지만 이게 현실이었다는게 더 무서웠다. 그 때는 어려서 잘 몰랐지만 지금이라도 그분들께 애도를 표합니다
10,모든 국민이 봐야하는 역사다
10,숭고한희생 잊지않겠습니다
10,가슴이 먹먹해져 영화관에서 혼자 앉아있었다
10,미안해서 한참 울었네...
10,고맙고. 미안합니다.
9,이 영화를 정치적으로 해석하는 놈들은 왜 그런지 대체 이해가 안간다 그냥 영화자체에서 보여주는 그 당시 상황과 군인들의 애국심만 보고 받아들이면 안되는건가.. 역사를 있는그대로 보여주는게 애국심 호소라면 모든 교과서들은 애국심을 호소하는 것이였구나..
10,너무 가슴아프다. 삼가고인의 명복을 빕니다.
10,김대중 개 씨발 빨갱이샤끼
5,애국심만 호소하는 B급 영화다 초반 전개는 너무나 뻔하고 지루하며 전투신조차  거의 몰입이 않되는듯하다 거의 이정도 평점이면  별점 조작이나 다름 없다  그리고 더재미있는 암살보다 평점이 높은게 가히 의심 스럽다
10,으미비으츠ㅡㅇㄴ 무차ㅜ우차추ㅜㄴ주주ㅠㅈ
9,깊이 머리숙여 감사드립니다.
10,정말 와닿는것이 많았다 그때를 다시 생각하며 우리는 통일이 문제가 아니라 종전을 해야된다고생각한다
10,지금 이시간에도 우리나라를 지키기 위해 노력하는 분들 감사합니다.
8,영화 매니아인데 보면서 많이 답답했다. 이 좋은 소재를 이렇게밖에 못 연출하나 하고, 솔직히 작품성은 떨어진다. 그런데 마지막 감독 에필로그 부터  눈물이 났다. 이 영화는 완성도 목적의 상업 영화가 아닌, 영웅들을 기리는 목적의  위인 영화기에.
1,80년대 반공영화 퓔..
10,남자들 군대갔다오면 잘해줘야겠다ㅠㅠㅠㅠ
9,걍이건 놓치면안되는영화
10,대한민국 국민 다 봤으면 좋겠다.
10,칠번방의 선물보고도 안울었는데 이거 진짜 슬프고 소장합니다
10,보는내내 울분이라고 하는거겠죠. .뜨거운 것이 목에걸려 불편하다못해 아팠습니다이런말 저런말 보다 잊지말았으면합니다기억하겠습니다 잊지않겠습니다.
10,모든  국민이 봤으면 좋겠습니다  다시는 이런일이 일어나지 않길  바랍니다  너무 가슴이 아프네요
10,감사합니다  명복을  빕니다
10,정말 고맙고 죄송스럽네요..명복을 빕니다..
10,안타까운 죽음 ....
10,울었습니다..울었습니다
6,아~~놔.윗대가리들 하는짓거리보면 진짜.한대후려치고싶어 미치겠네..잊지않겠습니다.소중한 목숨
10,우리는 휴전임을 잊지말아야 합니다.
10,펑펑운건 정말 첨이에요. 평범한 청년들이였을 텐대명복을 빌게요
10,2002년엔 열심히 축구본 기억뿐이네요.. 모르고 있었던게 너무 죄송스럽습니다 ㅠㅠ 고맙습니다 ㅠㅠ
10,야 참 니가 죽어야 당연한거다하면 좋겠네 시신도 못찾고 그제 너거 부모님 좋아하시긋다 그자?
10,전우님들의희생잊지않겠습니다.
10,별 10개도 아깝지 않을 영화 입니다.그들이 있기에 지금의 우리가 있습니다.
10,말이 필요없음 !!! 강추 !!!
10,마음이 너무 아프네요. 천안함도 봐야겠습니다.
10,평론가들아 너희들이지금이렇게 편안하게평점매길수있었던것도 다저분들이있었기에가능한일들이다
10,영웅만들기 영화가아니다.그들이 진짜 영웅이고.우리가 이렇게 키보드따위로 왈가왈부평가를할 만한 그런 분들이 아니다.
10,아 진짜 완전 감동이었음 ㅜㅜㅜㅜ  이건 꼭 봐야되는영화..
10,좋은 영화다.. 나쁜 놈들 반드시 역사가 심판할 것!
10,영화 대본이나, 기술, 연기 등을 다 떠나서 군더더기 없는 영화인거 같다.
10,고생하는 우리  군인들에대해 한번생각해보면서  ???군에간 아들?딸들이 다들 제발  아무일들없이  무사히 가족품으로 돌아올수있기를 바랍니다?안타까운마음에  울컥???
1,이것도 영화라고 만든거니? 평점이 높아 먼가 다를거라 생각하며 보다 화가 나서 중간에 멈춤. 최 저질영화다. 센스 제로 아메바영화
10,영화를 재미로만보냐 전하고 싶었던 마음들 그 마음이 전달됐기에 더할나위없이 좋았다.
7,안보교육용 영화로써 훌륭.
10,10점을넘어서 100점을 주고싶어요  보면서 너무너무 맘이 안좋고 아프고..하아..얼굴 감싸고 봤어요 ㅜㅜ 딴말필요없이  감사합니당 그냥 감사합니당!!!!
10,미안합니다. 감사합니다
8,애국심이라는 최고의 소재로 영웅성보단 사실성을 강조했더라면 어땠을까 생각해본다. 하지만 마지막 참수리호 부대원들의 생존당시 모습들 특히 故 윤영하소령의 인터뷰는 가슴을 먹먹하게 만든다.
10,울컥울컥했습니다.. 고생하셨습니다.. 연평해전으로 고인이 되신 분들 모두 꼭 좋은곳에 가셨기를 바랍니다..
10,기자/평론가로서, 영화의 기술적인 부분에 대해서 객관적 평가는 존중하지만, "만들어진 애국, 빗나간 눈물. 앙상하고 엉성하다." 이런 논평은 이와는 동떨어진 것 같다.  무엇을 논평해야 할지 본인 스스로 정확히 들여다 보길 바란다.
2,순수한 애국심을 이용한 돈벌이와 정치
10,굿  아주감명깊었습니다니다
10,실컷울다 나왔습니다 감사합니다 죄송합니다
10,꼭보세요...정말 꼭 보셔야합니다...살아있는 역사에요
10,감사해요..우리나라늘 지켜주셔서 잊지않고 기억할께요 고맙습니다..육군.해군.공군 힘내싶시오
10,예전에  연평도 북한 도청부대에서 근무했던 친구가. 연평해전 며칠전에 자기네 부대에서 도청해서 상부에 다 보고했었는데. 왜 위에서 무시했는지 이해가 안간다고 했던 말이 생각난다.
10,글로 표현 할 수 없다...
4,기대만큼 재밌지는 않네요
10,전투장면부터 끝까지 보는내내 가슴이 찢어지는듯한 느낌이였다. 부조리한 명령에 격침을 당하고 부조리한 명령에 전우들의 원한조차 갚아주지 못하는 장면을 보면 가슴이 찢어지고 괴로웠다.
10,너무 슬프고 감명깊은 영화...
10,영화는 훌륭했습니다. 국군장병들에게 감사도 하고요.정말 궁금해서 그런데 왜 영화 평론은 씨네21에서만 하죠?영화 평론하는 곳이 대한민국에 이곳 한 곳 뿐인가요?다들 말 같지도 않은 평론만 하면서 어떻게 독과점을 하지???왜 그런건가요?
10,정말 고개가 숙여지는 영화입니다. 죄송합니다 그리고 감사드립니다. 장병여러분들께서 저희를 지켜주셨습니다. 감사합니다.
4,우리나라 통일 하기는 글렀다는 생각에 눈물흘림 ㅜㅜ
10,아...존경합니다.그리고... 김.대.중.진짜.. 밉네요
10,마지막에 넘 많이 울었네요 ㅠ.ㅠ
10,이분들이 없었으면 우리들의 미래는 어땟을까? 하는생각이드는영화...대한민국 바다를 지켜주셔서 감사합니다.
10,그들이 뭐잘못한것이있다고 젊은나이로 세상을떠났을까....그때의 대한민국 관리들은무엇을한건가? 보면서 화가나고 눈물도났다 도대체 무슨생각으로 명령을내린것일까 아직도눈물이나고 분노가 치솟는다
10,우리대한민국 국민이라면 꼭봐야될영화입니다.2002년 6월 29일 모두 한일 월드컵열기로 대통령이든 국민들이든들끊고있을때,해군장병분들은 자신의 목숨을 걸고,필사적으로 NLL서해 북방 한계선을 넘어온 북한군과 싸웠다.이분들의공로를 잊어선 안됩니다.
4,한국의 무능함을 보여준 영화
10,연평해전 장병들께 다시한번 필승을 올립니다.정의없는 힘은 폭력이오.힘없는 정의는 무능이다.열악한 상황속에서도 피를흘려가며 전사했지만당신들은 영웅입니다.연평해전 당시 국가통수권자(대통령)를 나는 용서할수가없다..
1,26년 같은 영화 아닌가?   똘이장군같은?  그래 피 끓어오르고 애국심에 불타기 좋은 영화지.. 근데 왜 굳이 이 시점에...  영화와 상관 없이/ 젊은 나이에 산화하신 장병분들  애도합니다...
8,그냥 쥐어짜는 다큐멘터리같다.
10,군인을 위한 영화로 봅시다
10,진짜 멋있었다고...감사하다고..전해드리고 싶다.저도 열심히 살게요...감사해요
10,ㅠㅜㅠㅜ가슴뭉클한영화
1,국뽕이또....통베가또...
8,기대없이 봤지만 가슴 뭉클한 영화
10,기레기 새끼들아 니들이 에어컨 바람밑에서 북괴찬양할 수 있는게 바로 이 청년들 덕이었음을 잊지마라. 북으로 가라. 좌빨 빨갱이 새끼들아.
10,평점처음쓰게만드는 영화임
10,대한민국 국민이라면 꼭 한번은 봐야할 영화라고 생각합니다. 그 당시 월드컵에 빠져 웃고있을때 나라를 위해 순국하신 장병님들에게 지금이라도 감사한 마음을 전합니다너무 죄송하고 또 너무 감사합니다하늘에서 편히 쉬시길바랍니다
10,지금도 고생하는 군인들이 있어 너무감사합니다.
10,빨갱이노므 쉐리들 더 반감갖게만든다
8,이 나라의 남자라면 꼭 한번은 봐야할 가슴이 뜨거워지는 영화..그러나 수작이라 평하기엔 모자란감이 많아서 아쉽
10,이 영화에 벌점을 어떻게 주겠습니까... 많은 사람들이 이영화를 보고 기억했으면 좋겠습니다. 부디 꼭 보시고 기억하고 깊이 새겼으면 좋겠습니다. 꼭 다 보셔서 천만 관객을 만들어 주십시오.
7,인물의 서사는 볼만하다. 매년 수십,수백 억씩 군납비리가 버젓이 일어나고 있는 나라에서 무슨 놈의 애국심을 찾는단 말인가??
10,수연이가 본 영화 우아아아
10,절대 잊지 않겠습니다..
10,이 전투를 기억하지 않는 놈들 우리나라 뜨고 북한가서 살아라
9,엔딩씬이 너무 슬프군요다시는 이런일이 일어나지 않기를
10,보면서 펑펑 울었다 ㅠㅠ
10,우리아들 군대가 있는데 나라면 우리아들이라면 어떨까  생각하는  영화  대한민국 이란?  생각하게끔 하는영화 ?~~
10,많은걸 깨달았습니다 좋은연기 보여준 배우 분들과 이 영화를 만드신 감독님께 정말 감사드립니다 또한 지금도 대한민국을 안전하게 지키고 계신 군인 분들께 제일 감사 드립니다  중3여자인데 저희 나라 역사를 기억해야겠다는 다짐도 하게 되네요.감사합니다
9,너무도 슬픈 과거...
10,꼭 봐야하는영화..
10,이나라를 지켜주셔서 감사합니다.
10,감히..작품성을 논하지 못할 영화였다..대한민국 모든 군인분들..정말 감사드립니다..그대들의 청춘이 헛되지 않도록 늘 가슴속 깊이 새겨둘게요..ㅜ
1,명량도 재미없었지만 역시 재미없었다 억지감동 애국심강요하는 사상교육용 홍보영화
10,감동이에요ㅠㅠ 재미있게봤습니다!
10,하...감동이네....
7,예상한 수준의 평범한 영화
10,정말 감사합니다. ..존경합니다역사를 알게해준 영화
7,감동은 있지만 뭔가 어색한듯....
10,해군제대한 저로선 너무 속이아픈 영화네요
10,날아오는 총탄을 아무런 저항 없이 자기 몸으로 막아내지 않을 바에야 공격의지를 가진 편에 대하여 막연한 호의를 가지는 것이 바람직한가 생각해봅니다. 북한 정부에 대하여 미워하지는 말되 경계하자는 것: 시기 적절한 영화를 감사히 잘 보았습니다.
6,이런 치열한 해전뒤에도 천안함 46명이나 전사했으니.. 대한민국은 갈수록 어떻게 되는건지.. 북한 조져버렸으면 좋겠어.
10,가족들과 재미있게 봤습니다.
10,왜 살아남은자들이 미안함을 갖고있는지 안타깝다. 윗대가리들은 명령질만 해대니 최접전이 어떤상황인지도 모르면서 아랫소리 묵살하고 그저 명령질...마지막에 사진과 이름나올때 모두에게 감사하다 말했다.
10,초등학생 때였던 2002월드컵.그때 당시 마냥 사람들과 어울리며 축제 분위기만을 즐겼습니다.저희가 그 축제를 즐길 수 있도록 지켜주셨던 국군장병 모든분들께 감사하고, 국민들의 생각과 사고가 좀 더 깨우쳐질 수 있도록 이러한 영화가 많이 제작되었으면
10,아낌없이 눈물과 박수의 찬사를 보내고싶다면..
4,실제론 빨갱이들이 훨씬많이 죽었던 교전이었음 진정한 영웅들이었고 영화로인해서 다시금 생각난다는게 부끄러운 현실입니다
10,꼭보아야할영화 그들은 대한민국의 영웅이다
10,절대 먼저 발포하지 말라!
10,오랜만에 정말감동적인실화였습니다
10,기대안했는데 매우 슬펐네요
10,진짜짱인듯!!!암살하면 전지현만생각날듯!!
10,충성 정말 고맙습니다. 대한민굳
2,이런 소재를 쓸 거면 연출력이 따라와야 하는 거 아닌가. 헌혈하고 티켓 받아서 친구랑 보고왔었는데 내 피로 이걸 본 게 아까웠을 지경^^... 본 지 꽤 됐는데 넘 노잼이라 잊고 살았음 진짜ㅋㅋㅋ소재 좋아요 되게 슬픔 근데 영화는 그냥 씹노잼ㅠㅠ
2,생각이 짧은 ..국민을 위한게 뭔지...
10,이거 졸잼 ㅋㅋ 이현우 멋잇어여ㅠㅠㅠ
8,선제공격의 위험함을 6.25때 겪어 놓고서도 또 다시 당하는 무능함을 봤다.
10,재밌게 잘봤습니다..
10,친구들이랑 욕하면서 꺼이꺼이울었네요.생각이많아집니다.후..
10,대박이다진짜아....
10,내가 군에서 21살일때 하사가 23살이었다.. 소위 중위도 스물 중후반... 이영화를 보시는 분들 자기가 23 24일때 뭘했는지 생각하면서 보면 저분들이 얼마나 어린나이에 큰일을 겪은건지 아실겁니다
10,북한개짜증 우유부단한 정부도 개짜증
1,이따위 버러지같은 나라 헬조선 때문에 개죽음당한 군인들만 불쌍하지 어설픈 애국심 드립치지마라 ㅉㅉ 평점1점
10,굳극?굳굳이에여!!!~~'~:~:
10,보는내내 눈물이 멈추지 않았습니다.. 고맙습니다. 정말로 고맙습니다..
1,기대를너무많이했나보다..
10,솔직히이거는 한국사람도그렇고 외국인도 보고 울고 감동받을 영화에요
10,진짜 최고입니다 최근영화중에 제일 감동받았습니다
10,아진짜....친구랑 같이봤는데.. 안슬플 것 같아서 화장지 안챙기고 들어갔는데 펑펑 울었다 이렇게 슬플 줄응 몰랐어ㅠㅠ아진짜 이영화 짱이에요ㅠㅠ 빨리 영화관에 가셔서 봐보세요 10대 여러분들 컴온컴온 ㅎㅎ 중간에 코믹한 부분들도 있어서 재밌게봤어요ㅎㅎ
8,화가나고 슬펐습니다모든국민들이 환호성에 들떠있을때 지옥같은 해전속에서 울부짖음과 분노 공포의 시간을 보냈을 생각을 하니 목이 메입니다
9,지금 이 순간에도 무지몽매한 국민들을 선동하며 국론을 분열 시키는 종북좌빨놈들에게 증오가 불타오른다.
10,감동깊은 영화였습니다
10,지켜주셔서 감사합니다.
10,외쳐라 김대중 개!새!끼  엠!창 호!로 새끼 니들 조센징들은 다같이OOO게정답이다 뇌없는 쓰레기들
8,감동적이었어요 지루할트이 없었어요
10,퍙론가  기자들   바로  당신들  수준이다    괴리감  본인만의세상     소통소통  외치며   정작  본인들은  외통수들
9,너무 슬펐어요 ㅜ 우리나라 군인들 모듀 홧팅!!
7,영화만 놓고보면 5점. 그분들에겐 10점.. 연기력도 10점. 전투씬이 너무 엉성하다. 전투씬만 잘 찍었었더도 잘 만든 영화가 될 수 있었는데.. 잊고 지나갈뻔 했던 일이었기에 그들의 노고에 총 7점.
10,감사합니다..나라지켜주셔서..당신들덕분데 대한민국은아직건재한거같습니다..감사합니다
9,나라를 지키기위해 젊음을 사르는 국군 장병에 대해 감사를 느끼게 되는 영화
9,그분들의 넋을 잊지말아야겠습니다.
10,실화바탕~~넘감동~그순간떠올려지네요가슴이아파오네요
10,마음에들었어요 ㅎㅎㅎ
10,약간의 부족함은 있더라도. 그분들을 다시 기억하게해주는 영화
5,내용 좋고, 연기 좋고 한데 이상하게 영화가 재미 없다 ;
10,진짜 슬프다...ㅜㅜ
9,이런 영화 보고나서는, 여기에 정치적인 색깔을 덧칠하고 논란을 만드려는게 제정신인가
10,감사하고 고맙습니다♡
10,미친듯이 울어도 허락되는 영화다
10,평점을 논할수가 없다 사실 연평해전을 잘모른다 그때 내나이가 6학년이었다 월드컵을 보고 좋아하기만했지 이제야 나이가 들고 이영화를통해 알게되었다 내가모르는 또다른전투들 정말.. 죄송하고 감사합니다. 끝으로 국가가 원통하다 대통령도 참으로
10,재밌었어요김무열이 멋있네요
9,전쟁 영화는 아주 먼 옛날 이야기 같았다.  하지만 연평해전을 보면서 지금 내가 사는 이 곳 이란 생각에 무서워지기도하고 함께 울기도했다. "잊지말자" 이 한 단어만 계속 생각나게했다.
8,한편의 다큐멘토리. 다큐멘토리에서 다뤄졌다면 멋졌을뜻. 군대.전쟁영화를 기대했다면 진주만을 보시라.
10,펑펑울어뜸  진짜  너무 슬퍼요
5,너무 안타깝고 눈물이 나지만 영화로만 따지면 평점 7점대도 않됨 하지만 그분들이 있기에 우리가 있다는 생각에 만점줘도 아깝진 않음
10,2002월드컵때 축구밖에 몰랐던 내 자신이 부끄럽다....
10,좌빨들 방해공작에 그래도 만들어진 영화 그래서 더 소중한 영화
10,예전에 같이 일하던 친구중에 저배에서 교전한 친구가 있었는데 당시 외면 받았던 사건이라 잘 몰랐었고 술먹는데 뭐라뭐라 막 떠들길래 시끄럽다고 했던게 기억나네 그때 미안했다..목숨걸고 싸웠던건데..
10,이미징(smve****) <- 간첩 인가보네? ㅋ남조선에는 중환자실에도 TV가 있단다^^ 싸이버전사들 교육좀 하고 일시켜라 진짜 한심하다 북괴들아
6,중환자실에서 TV가 있는 것도 이해가 안가고 중환자가 TV 속 죽은 선임을 보고 경례를 한다? 실화를 바탕으로 만들려면 제대로 만들던가... 답답한 영화 안보려고 했는데 괜히 봤네.  연출은 1점 주고 싶은데 대한민국 군인들 때문에 6점은 준다.
10,보상금 3천만원 너무 적다.
10,가슴뜨거운영화네요~
10,대한민국 사람들이 꼭 봐야 할 영화입니다.. 얼마나 무섭고 두려웠을지. 우리나라를 목숨바쳐 지켜준 호국 영령들에게 무한한 감사를 표합니다.
10,나또한 피가 끓는다. 명복을 빕니다 ㅜ
10,북한 사람들 용서가 안돼요!!! 소중한 생명으로 죽음으로 만들고 영화보면서 화가 많이 납니다!!! 저도 남동생이 있습니다 나중에 남동생이 군대 가면 소중한 생명이 한사람 한사람이 소중합니다!! 영화보면서  저도 관심이 많이 생겼습니다!!!
10,정말 최고의 영화. 군인분들 자랑스럽습니다. 이분들이 있었기에 편하게 영화를 보고 이렇게 리뷰를 쓸 수 있었다는 것... 잊지 않겠습니다.
8,옛기억에  ㅠ 고인에 명복을빕니다
8,영화로서는 그냥그랬는데 실화라고생각하니 넘 눈물이나오네요
10,다시는 이런 가슴 아픈 일이 일어나지 않았으면 좋겠습니다.. ㅠㅠ
10,가슴속에 오래남는 영화.. 군인이 죽을수도있지, 재미없다 등의 반응 용납할수없고 이해할수없네요. 재미만을 위하는 영화가 아닌 그들의 희생을 기억하기 위한 영화. 당신, 당신의 형제, 훗날 당신의 아들이 이런일을 겪어도 죽을수잇지 라는말 나올까요?
7,전투장면을 통해 애국심을 느낄수 있었다. 하지만 전투씬 이전에 장면은 너무 조잡하다
10,눈물이 난다..너무 화가난다.. 그들의 22년 삶..가슴아프다..
8,애들이 좋아했어요 ㅎㅎ
10,잊혀지지말아야할 이야기
10,국민이라면 봐야할영화
10,천하의 김대중 OOO 해봐
10,그저 감사하다는 말밖에 전할수 없습니다.
5,이런 영화를 재미로 보냐고 하면 할 말이 없지만 재미없긴 하다.
9,우리가 즐기구 있을때 이런참흑한 일이 벌어지구 있는줄은 정말 몰랐어요~모두가 죄송합니다~
10,가슴아픈 우리나라의 현실에 눈물도 나고, 그들의 전우애와 희생정신에 감동받고, 가슴이 아프고 눈물이났다.
1,어떻게 30년이나된 붉은10월 플래툰보다 촬영기술이 떨어지냐명량이나 이거나 찍을 려면 제되로된 감독에 맡기던지 에휴
6,자연스럽지 못한 감동코드와 어설픈 전투신이 의미를 퇴색시켰다.
1,대한민국 국민의 한사람으로 연평해전 전사들 보면 눈물이납니다.가슴이 아픕니다.하지만  영화가 만들어진 시점,이들을 이용해 득을보는 정당,정치적으로 악용되는 영화라 가슴이 아프네요!!!
8,크게 기대를 안하고 가서 그런거?인지 모르겠지만 재미있게 봤어요. 연평해전은 안타까운 역사이지만 알아두어야 할 사실이기도 하기때문에. 영화로서의 의의가 있는 작품인 것 같아요
2,아이들이 좋아하는 영화라 보았는데,  죽은 사람들이 안타깝다
6,약간의 연출이 있는것빼고는 괜찮은 영화
10,평론가란 타이틀을 내걸고 어줍잖은 이유로 꼭 있어보이는것처럼 저평가 해야 마음이 편한건가? 군면제자들 처럼 하나같이 평점 준 꼬라지들이 참으로 한심하다..
1,감독은 무슨생각으로 이영화을 만들었나? 한국군의 무능함을 고발?아니면. 무능한 군인들? 진짜 한국군인들 한심하다 어떻게 전투중에 총은안들고 부상자만 보고 숨고 그러나..전투적인 총을들고 싸우ㅜ야지 한심한군발이들..
10,지금도 바다를 지켜주시는분들께 감사합니다
10,넘 감동적인 영화입니다~
8,너무 감동적이었습니다.
10,아이들과 같이 봤는데 너무 안타까웠다. 다시 이런일이 재발해선 안된다. 영웅들께 경의를 표한다.
8,실화라서 더 가슴 먹먹하고 답답햇던 영화엿어요... 다시는 이런일이 일어나질않길바라며..
10,대한민국 국군 여러분... 감사합니다...
10,감사합니다...,,
10,잊지못할 그때와 이 영화
10,개꿀잼~~~진구 너무멋잇엇다ㅋㅋ
7,솔직히 노잼이었지만 수아랑 봐서 좋았다
10,절대 잊어서는 안되는 사건이며 국가수호에 만전을 기하다 순국하신 군인분들께 감사드립니다.... 고인의 명복을 빕니다.씨네21 은 역시나 실망시키질 않네요...반성하세요.
10,ㅠㅠㅜ아진짜짱ㅜㅜ감사합니다
10,처음부터 끝까지 너무 잘봤습니다
10,감가합니다 늘잊지않고살게요
10,평점보면 기자 평론놈들이 좌빨이라는걸 알수있다.
8,꼭한번은봐야할영화.작품성은그닥.
10,너무부끄럽다 난 이때 뉴스따윈보지않고 응원한답시고 술마시고 노는데만 치중했는데 이런사실이있었는지도몰랐다 이영화덕분에 뒤늦게라도 사실을 알아서 감사하네요 우리대한민국을위해 지켜주신영웅분께 감사합니다  삼가고인의 명복을빕니다
10,보는내내 눈물 밖에 안나오네 너무 감사하고 자랑스럽고 미안하고..
9,영화관에서 좀처럼 운 적이 없었는데 눈이 퉁퉁 부을만큼 울다 나온 영화다.  나라를 지키다 당시 희생된 분들과 더불어 지금도 나라를 지키고 있는 모든 군인분들이 정말로 감사하다.
10,진짜눈물난다.모라하는분들은.무슨생각인건지
10,아들과 함께 잘받습니다좋은영화많이만들어주세요
10,마음이 너무 아프다. 명량보다 이 영화를 더 많은 사람들이 보고 우리나라의 현실을 알아야하는건 아닌지.
10,정말 이 나라 지켜주신  모든 장병 및 장교분들 너무 감사드립니다.
1,북괴 괴뢰도당을 박살내자! 님들의 우국충정에 깊이 감사드리며 아울러, 가신 분들의 명복을 빕니다.
1,애국심을 미끼로 돈좀버셨겠네 영화는 개판이고
1,영화 잘 봤습니다. 조잡한 다큐멘터리같은 초등학생 수준의 감정으로 대한민국 젊은이들이 왜 진정으로 목숨을 바쳤는지... 평범한 그리고 수준이하의 전쟁 영화라는 것을 느꼈습니다. 다음에는 만화처럼 만들지말고 영화처럼 만    드세요.
10,야 이 괘OOO같은 북한 끄나풀 좌파좀비들아. 니들은 칼로 배극 주윽 그어서 내장을 다 끄집어 내야 한다. 오유충들 잘 들어라.
1,평가할 가치도 없는 ㅉ 출연 배우가 아깝다 영화도 영화나름이지
10,간만에 울면서 봤네요..
10,새밑년이 한번 더 집권하면 제2연평해전이 아니라 제26.25전쟁이 일어날꺼다
10,천안함 사건과 더불어 2002년 월드컵만 기억할게 아니라는 것을 깨달았다.
10,다시는 일어나선 안될 슬픈 일입니다.
10,그들은 이 땅의 영웅들이며 누군가의 부모님이였고 누군가의 형제의자 친구며 동생들이였다. 또 다시 북한도발이 일어난다면 나또한 그들의 희생처럼 싸울것이며 평생 잊지않고 기억해야된다.대한민국의 자랑스러운 아들들의 희생을 기리며..
10,가슴울리는 영화....꼭봐야할영화...너무 감사합니다
10,그들에게 감사합니다.
10,오늘도 어김없이 나라를 지키는 국군장병들에게 정말 고맙습니다.. 보는내내 정말 울화통이..
10,이런영화좋다. 잊지말아야할것을 한번더 각인시켜주는....영웅적인측면을 강조한 전투씬에대해 평론가가 혹평을햇다....영웅을보여주기위한 영화에 영웅을 강조하지않으면 화려한 그래픽을강조해야하는건가?
10,정말 좋은영화입니다.
10,보면서 너무 슬펐습니다 그들의 희생이 존경스럽습니다
7,2002년월드컵을 회상하며 재밌게..감동있게보았습니다.국민들이 편히볼수있는상황에도 군인아저씨들은 나라를지켜주어서 다시한번고개숙여지는 장면들이많았습니다.마지막부분에서 결국 눈물은 짓게하는 장면에서미안함이드는부분도있었습니다...
10,아...정말  슬픕니다...  언제까지 .. 남북간의 대립으로 우리 청년들이 희생당해야 하는지....
10,대한민국 사람이면 한번쯤봐야되는 가슴아픈 이야기입니다.
10,우상화? 만들어진애국? 130분짜리 안보교육영상? 단체로 약쳐먹었나 농약먹고 쳐OO버려라 변호인보고 눈물흘리는 쓰레기들
9,ㅇ그들은 대한민국을 지킨 멋진 대한건하입니다
1,장난하나  전쟁중엔 싸워야지 명량 봐라,. 싸울때는 싸워야지 뭘계집에처럼 징징거리기만하나  미필인가 ㅡ.ㅡ 리얼하게 만들어야지 아침드라마찍나. 북한이 총쏘는데 무슨하사님 무슨 병장님 무슨 대장님 ㅡ.ㅡ 뭔말ㅇ디많아
8,2002년 당시 한 줄 속보로만 떴던 사건이 이제서야 재 조명된 느낌... 이걸 보고 눈물 흘린 관객 들은 왜 이제서? 라는 생각이 들게 하는 영화
6,진구 굳  몬가부족했지만 볼만하네요
10,그들은 대한민국을 위해 열씸히 싸워주고 한몸 받쳐 지킨 대단한 청년들이었다 그리고 끝 부분되니까 되게 슬프고 남일같지않내요 ㅠㅠ..
1,그 때의 기억을 되살리자는 취지는 반박할 이유가 없다. 그런데 이를 가지고 특별한 일로 취급하면서, 감성팔이를 한다거나 우상화를 하는 게 문제다. 슬퍼하려면 로맨스 영화를 봐라. 그 때의 일을 잊지말고 재발을 방지하는 것이 옳다.
10,감사합니다... 당신들 덕분에 우리는 이렇게 살아있습니다.. 미안합니다... 당신들 덕분에 이렇게 편하게지내서 미안합니다.. 당신들은 5천만 이상의 대한민국 국민을 살린 대한민국의 최고의 국군 입니다...
10,댓글 정치얘기 하지마라 진심죽이고 싶다 노무현 좌파우파 입도 뻥끗하지마라 그런말하는 니들두 쓰레기랑 똑같당
10,보는내내 눈물밖에 안나온다.. 감사합니다.. 이제서야 기억해 정말 죄송합니다. 목숨바쳐 지켜주신 NLL.그 감사함 평생 소중히 간직하겠습니다.
10,말이필요없다 이런영화가앞으로 더 많이 만들어졌으면좋겠다.연평해전이란 사건을 이 영화로인해 알게됀 내자신이 부끄러웠다.우리나라 국민으로서 모든사건을 알아야됀다고 생각한다.영화를 보니 너무나도 감동이밀려오고 눈물이났다.
6,2002배경에 나오는 차량은 모두 2015입니다...뭐 중요한건아니지만.. 아쉽네요그때당시 느낌을 더 받고싶은데..거슬리네요 영화는 좋은거같습니다...다만 작은거슬림이 아쉽네용..
10,연평해전은 정말봐야하는 영화이다...실제있었던 일이라 그런지  보는내내  마음이 너무아팠어요
7,영화의 연출력이 2000년대 중반으로 돌아간 듯 합니다.실력있는 연출자의 부재와 전쟁영화는 왜 돈이 많이 들어가야 영화같은 지 알게 해준다.
10,저때 당시  대한민국의 무능함을 보여주는 영화같네요 재미있게 보았지만 분명 뒤에서 개인의 이득을 위해서 희생된사람들
10,ㅋㅋㅋ평식이 선생님 평론왜안했냐 ㅋㅋ
10,대한민국 사람이라면 꼭 봐야할 영화
1,애국심 세뇌용 국방영화찍냐 ,, 작년엔 명량 올해는 연평이냐... 미드좀 보고 수준좀 올려라 ,,, 무슨 ebs 교육방송 찍냐.. 그리고 10점 준놈들은 평점알바거나 뇌가 없거나 태어나서 영화를 첨음보거나... 셋 중 하나다
10,내가 본 영화 중에서 최고인 듯 그리고 정말 존경스럽다.
10,대한민국을 지키기 위해 몸바친분들께 경애를 표하며10년이 지난 지금에서야 감사인사를 드립니다...잊지않겠습니다 연평해전의 영웅들을.
9,소위 문화계에 종북들이 그리 설쳐댄다더니... 평론가들 점수준 꼬라지들 보소. 북으로 가라 쯧쯧... 애국심 따윈 없어도 한국영화에서 이정도면 수작이다. 우리같은 일반인말고 평론가라면 좀 객관적으로해라 쯧쯧
10,조금뒤늦게봤지만계속눈물만나오네요저때저는갓난아이여서아무것도모르고살았는데이영화를통해이나라를지켜주신분들을보게되었습니다그냥감사하는말밖에나오지않네요저희를지켜주시고나라를지켜주셔서감사합니다
10,평론가 뭐냐  만들어진 애국, 빗나간 눈물. 앙상하고 엉성하다.??? 미쳤냐  너왜 남들 다 재밌다는데 고상한척 평점 깎아내면 있어보이냐
10,평점 별이 국군 장성의 별보다 더 자긍심을 신뢰를 준다. 마음이 아프다
10,감사합니다정말감사합니다
10,.... 투표잘하자 진짜
10,실화라고 생각하니 가슴이 더아파 영화보기힘들었네요. 지금도 국가를위해 헌신하고있는 군인분께  감사와 존경을 표합니다
9,기록 영화라서 좋았다. 만드느라 고생하였을 것 같다
10,김대중 부관참시해야된다 간첩 새끼
10,사람이 이토록 목 메일수 있는지 오늘 느껴봤습니다보고난 뒤 맘에 없던 응어리가 진 기분..한 몸 바쳐 나라를 지켜주신 분들께 너무 감사하고 죄송할뿐입니다 이건 그저 실화를 재현한 영화의 정도에서 끝나는게 아닌 모든걸 다시 생각하게끔 해주는 그런영화
9,평론가 라는 사람들은 최소 300자 이상 글에 의거하여 평점을 달게 하라. 그들의 것멋들어진 달랑 몇글자로 표출해내는 글은 나머지 정상적인 다수들을 바보로 만든다.
10,감사합니다...고맙습니다.
10,나는 평론가 생키들의 평점과 리뷰가 왜케 병맛이지?이걸 꼭 무슨 극적 재미를 집어 넣고 연출해야평점을 더 줄수 있겠냐?할튼, 꼴갑들을 떨어요~
10,화가 낫어요...군대.대가리 들이란....지몸만챙기는ㄴㄷ
10,감사합니다 고맙습니다...
1,내가 알던 영웅들은 선빵맞고도 당황하지 않고 모두들 할일을 했다고 알고있었는데 영화에선 다들 무능하고 질질짜고있다. 영웅들에 대한 모독이다이 영화는 전혀 우리가 이긴 해전이라는 느낌을 주지 못한다. 오히려 패배한 해전이라는 느낌만 준다.
10,안보팔이라 불러도 좋다. 솔까 다른영화보다 개연성,연출 모두 떨어졌다. 영화로서는 별로일수도 있다. 근데 7천여명의 후원금과 투자로 만들어진 우리들의 염원이다. 이건 가슴아픈 기억이자 자랑스러운 기록이다. 이 말은 이럴때 써야 한다. 잊지 않겠습니다.
10,꼭 기억해야하는 실화...ㅠ
9,눈물많이납니다 감사하면 살아야죠
10,평점이 필요한가? 정말 자랑스럽고 죄송합니다.
10,장병들이 피를 토하며 쓰러져 가는데도, 그저 자기 평화상에 누가 될까봐 쉬쉬하며, 아무일 없는듯 월드컵 경기가서 좋다고 쪼개셧던 그분을 잊을 수가 없내요... 국민의 생명과  젊은이들의 목숨보다 자기집 진열장을 장식할 평화상과 정일이 기분을 더 중요시
10,당신들을 영원히기억합니다
10,아 정말 울었습니다.그때 좀더 강하게 대응을해서 본때를 보여줬어야 했는데.너무 안일했습니다.
8,20살 남자인데여러가지 생각 합니다.기리기 위한 영화제작 감사드립니다.
10,김대중은 부관참시가 답이다
8,당시의 긴박함을 모르고 지나갔었네요...
10,감사합니다 또감사합니다 그리고 더열심히 살아가겠습니다감사합니다부디 천국에서 편하게 지내시길 기도드립니다다시한번 감사드립니다
10,삼가고인의명복을빔니다.
10,감사합니다. 또 감사합니다.
10,2002년 6월, 우리가 승리의 기쁨을 마음껏 누릴 수 있었던 건이렇게 곳곳에서 목숨을 걸고 지켜주시는 분들 덕분이었단 걸새삼 깨달았다.지금의 이 마음, 이들의 이야기 절대 잊지 않길..
10,와..진짜 말이 필요없다 감사합니다 잊지 않겠습니다..
10,평론가들은 둘 중 하나인 듯 하다. 왼쪽이거나 미필
10,..한편의 감동이였습니다
10,너무나 꽃다운 나이에 휘생돤 우리 젊은 청춘들이기에 가슴이 찡하네요. 적이 발포를 해야 대응할수 있다는 교전수칙에 도발정보를 미리 감청하고도 무시한 것은 죽어라는 애기아닌가여?
10,각색도 있겄지만 진짜다.. 진실이다.. 우리나라는 전시라는걸 알아야 한다.. 나는 이제 나이가 들어 병역에 의무가 없어 졌지만..  전쟁이 나면 소총 한자루 라도 들고 나서긴 할꺼다..거지 같은 나라지만 우리가 지키고 우리가 바꿉시다
10,잊지않겠습니다.  사랑합니다.
10,보는 내내 울었습니다 . 감동적이였어요. 평점 100점은 없나요?
10,간만에 영화다운 영화를 보앗네요완전쵝오~~~감동이었습니다
1,고인의 명복을 빈다. 그러나 영화는 영화다. 영화로써 1점 짜리 영화는 아니다. 하지만 10점짜리 영화는 더더욱 아니지 않나? 제대로 된 평점이 필요하다.
10,대한민국 사람들은 꼭 봐야하는 영화!!!  연평해전 ㅠ.ㅠ
10,저시절 서해에서 군복무 한사람으로 영화보는내내 맘이 편치 않았고 저시절 정권이 한심스러웠습니다감명 깊게 봤습니다
10,이 영화가 없었다면 이 영웅들이 그냥 묻혀졌겠지..
8,우리의 적은 여당과 야당이 아니다. 우리의 적은 북한이다.
10,다시한번 국가 안보에대해 생각해보게된 영화. 북한한테 돈 다 퍼준 ㄱㄷㅈ,ㄴㅁㅎ같은 겉만 남한사람인 북한사람을 대통령으로 다시 뽑지 않게 투표잘해야겠다
10,평론가는 뭘보고 평론하는거냐
6,다시 한번 상기 할 수 있었는데 군 영화는 딱딱해
10,감동적인 영화에요!!!재밌게 봤어요
8,영화제작당시 야권이정권을 잡아서인지 이영화에 투자를하지않아 엔딩에 크라우드펀딩 나온거 보면알겠지만 5년전? 패이스북으로 감독이 직접 펀딩요청을했다 어느당이 정권을 잡던 국가안보를 우선시해라 김대중 다시생각해보게만든영화
9,정말 감사합니다...
3,지루한1시간, 긴박했던 30분!~초반 드라마는 지루했고 중반이후 전투씬은 긴박했다. 수준 낮은스토리와 연출력은 참수리호 전사자들의 희생에 먹칠을했다. 또한 넣지 않아도 될 정치씬은 영화적 질을 낮췄다.윤영하소령님 외 해군 여러분 지켜주셔서 감사 합니다
10,잊지않겠습니다 고맙습니다
10,화나기도하고울기도하고10점이모자란만큼감동적인영화.끝까지싸운해군들도 배밖에선 평범한사람들인데 슬프다
10,이 영화는 진짜 국제시장과 같이 내 가슴을 뭉클하게 한 영화다.그리고 평론가는 왜 5점을 주었는지 이해가 안간다.고로 난 10점을 준다.
10,감사합니다 감사합니다
2,그들의 비애는 알겠으나 영화 자체가 쓰레기다..무슨 해군이 구명조끼를 입고 바다에서 기절하나;;시나리로 자체가 핵별로다;
10,월드컵에만 빠져 글자로만  봤었던 일을 영화로 보니  죄송스러운 마음이 드네요. 죄송합니다. 그리고 감사합니다ㅜㅜ 우리나라는 왜이리 약한지...ㅜㅜ다시는 이런일이 생기지 않았으면 하는 바램입니다.
8,그동안 몰랐습니다. 죄송합니다.
4,이동진이 4점이라면 4점이지만... 다큐로서는 볼 만하다, 잊지말자 세월호도 연평해전도
4,참 시간 아깝습니다... 연기도 어색하고 연기가 어색하니 빈공간이 많은 느낌이고.. 끝에 30분 보려고 만든 영화입니까;;
10,울나라를위해 싸우다가신분들ㅜ명복을빕니다
10,극장가서재밌개봤는대  이런영화 만원주고 다운로드받는거 네이버 무료 다운로드 볼수있도록허용한다는개좋을듯합니다
10,존경합니다 잊지않을게요
9,넘 감동적이예요~가슴이 먹먹하네요~
9,재밌었어요 또 보고깊어요
8,그냥볼만했어요 ㅎㅎㅎㅎ
10,교전이일어나지않았으면 평범한 일과를 보냈을텐데
10,해군들의 희생을 잊지않겠습니다.
8,기대하고 봤는데 딱 기대치 정도
9,재미있게봤어요 슬퍼요ㅜㅜ
8,배우들의 연기가 돋보였던 영화예요 근데 다 비슷한 군복들을 입어서 그런지 제가 기억을 잘 못한건디 나중에 실존인물들의 이야기와 매치하는데 한참 생각했어요
10,감동적이고 진짜 많은생각이난다
10,지켜주셔서 감사합니다. 잊지않겠습니다
6,이런 소재와 이런 배우들로 이 정도 몰입감 밖에 안오기도 힘들겠다.
10,말이 필요없는 영화인데 평점줄라면 댓글써야되네 팍씨
10,대한민국 사람으로써 꼭보고 알아야될 영화네요...말로는 다 못하겠습니다 ㅠㅠ
1,뭔가 아쉽네. 감동이 있긴한데 뭔가 아쉬워
10,평론가들은 작품성으로만 평가를 했나 보네...
10,내 동생이라.내오빠같은  젊음의 애국자들의 희생에.마음이 애잔합니다. 죄송합니다 그리고 감사합니다영화 다끝나기도 전에 자리박차고 나가는 예의없는 누군가들 때문에 마음 이 더 시리네요~*.유가족들  힘내십시요
10,지루하지않고 감동까지 저는적극추천합니다!
10,너무 감동적이고 가슴이 아픕니다.정부가 ㅠㅠ무능력해보이고군인분들께 감사
10,감동이었습니다. 나라를 지키는 군인들께 감사하며 삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,삼가고인의 명복을 빕니다.
10,안타깝네요. 마음이 아픈 영화입니다
10,말이필요없다 굿정말 가슴뜨거워지는 영화엿다.
10,아직 이 나라는 전쟁이 끝난 것이 아님을 다시 유념하게 되는 영화. 생각보다 훨씬 잘 만든듯 하다. 누군가의 피로써 지켜진 대한민국임을 절대 잊어선 안된다. 요즘 대한민국을 분열로 이끄는 세력들이 너무 많아진것 같아 걱정이다
10,ㅠㅠ 너무 슬프네요..실제 있었던 일이라니... 정말 안타까워요..ㅠㅠ
10,남의 일이 아니게 영화 봤습니다. 대한민국 군필자들 중에 한명으로써..
10,완전 최고의 영화!!부모님 모시고 또볼거예요^^
10,미안합니다. 우리만 행복해서 미안합니다.고맙습니다. 그대들이 있었기에 저 또한 우리 가족을 지킬수 있었습니다.잊지 않겠습니다. 나라를 위해 젊은 날을 바친 그대들을 잊지 않겠습니다.
9,답답한 교전수칙이 이걸 계기로 바꼈다니 정말 다행이네요! 이들의 목숨이 후배 해병전우들의 목숨까지 구한겁니다. 부디 편안히 가시길 빕니다.
10,고맙습니다 잊지않겠습니다
10,영화보고 오열한건 이게 처음.. 그냥 그 자리에서 멀쩡하게 영화를 보고 있었다는 사실이 너무 죄송해서, 부끄러워서 그만 엉엉 울어버렸어요
8,좋은영화였습니다 눈물이 나도모르게 나는
10,무엇이 이들의 희생을 표현할수있을까.. 너무 슬픈현실이다 도발하는 북한놈들은 사지를 찢어죽여야 마땅하다
10,최고 실면서봤돈영화중 제일
10,하.. 다시는 이런일이 없기를..
8,너무 안타까운 현실이다~~
10,이 영화 평점 깎아먹은 기자, 평론가들은 대체 뭐하는 작자들인지...군대는 갔다왔냐??보는 내내 울고 울었다....진짜 평가를 하는 것 자체가 무의미한 그런 영화...
10,이런 영화는 꼭 봐야하는 영화
10,암살보다 백배 바야할 영화
10,매우 슬프네요 정말  한편으론 답답하기도 하구요.  정말 더이상 당하지 안았으면 좋겠습니다.
10,분하다 정말.. 분하다. 북한군들과 북한의 그놈 다죽여버리고 싶다.
2,애국심으로 보기에는 너무 지루하고 연출이 안습수준이였다...
10,평론가 애들 국제시장이랑 연평해전 평점 난도질해놨네 무조건 지네 사상에 안맞으면 분탕치는데 쟤네랑 일베충이랑 다른게 뭐야 ㅋㅋㅋㅋ
10,아무것도 모르고 월드컵만 봤는데 뒤에서 고생들 많이 하셨네요
10,당연 최고의 영화이다.
9,정말 영화보면서 느낀거지만 한심하기 짝이없다 평화지킬려다가 자기나라사람 다죽여도 상관없나?? 걍 북한에 쳐묻히지 ㅅㅂㄹ
6,정말 가슴 아픈일이지만 ㅜ 영화 자체는 노잼임 ㅡㅡ
10,와 북한쓰레기들.. 이유 없는 도발아니었나? 국민들 월드컵에 정신 팔렸을때 ...
10,국가를 위해 북한의 도발을 막은 전사자와 군인들을 이제라고 국가차원의 보상을 해 주기를 ~
10,와진짜불쌍하고감사하고ㅠ
10,너무감사드리고 제가태어난날이라그런지 더뭉클하네요..편히잠드세요
10,와진자 보는내내 너무화난다 ㅋㅋㅋ마지막에 사격중지 하진자 너무 화나내요ㅡ,ㅡ
3,대한민국의 현실 영화의 질과 스토리와 한국 2002년의 몰랐던 사실 이것을보고 다시 생각해봐야할것은 대한민국의현실  영화내용중에서도나오지만  참으로 답답하고 문제가 많은 한국 영화의 질은 좋았지만 저런일이 일어나기의 문제를 다시한번생각해보자
10,이현우 잘생겼더라 역시 ㅎㅎ  영화 끝나고  영화관 해군들이 일렬로 서있었는데  멋있었어
5,시대사건을  뒤로 한채 영화로써만 보면 배우들의 군인 같지 않은 연기력과 허술함. 명량도 그렇고 감성팔이 영화 ...
10,감사합니다....ㅠㅠ
10,대한민국 국민이라면 꼭한번 진짜 봐야하는 영화다.
10,영화적 재미보다는 이런 영화들이 많이 나와야 한다. 휴전국의 냉엄한 현실을 많은 이들이 알아야. 아직 전쟁이 끝난게 아니라 잠시 쉬고 있는 것이다.
1,0점이 없는게 안타깝다.  상사가 대위한테 경례하고 찍소리도 못하고.  군대는 다녀왔나?  그냥 국군 홍보영화 수준. .
6,배우들이랑 소재는 참 괜찮은데, 스토리 연출이 좀 별로네..  실망
10,감회가 새롭게 보았습니다
10,김대중 이제야 실체를 알았다...
10,아무리 영화를 영화로 볼려고 해도 ... 있었던 현실이라서 영화로만 볼수 없었다 .. 이런영화에 평점 4점은 주는 평론가는 도대체 뭐지 ...
7,우린 사단에서 월드컵시청중 쓸데없는 훈련 삼가하라고 공문 내려왔는데 일과시간도 아니고 경기중에 진짜 중위따위가 상황걸면 진짜 빡돌겠다. 실제 월드컵 시청중 상황걸린 사람도 있을려나???
10,군인들 너무 멋있다 ㅜㅜㅜ 영화보고 너무 여운이 남아 다큐도 찾아봤습니다. 가족들에게도 보여줘야겠어요
10,평론가 니들이 대한민국국민이냐? 고작 4명가지고 평론을해?
9,핵굳입니다 애국심고취
10,진짜 아직도 눈물이 가시질 않는다 진짜 꼭 보세요 존경합니다
10,대한민국의 국민이라면  반드시 봐야하는 영화입니다!!!
10,꼭봐야하는 영화입니다.
10,전문가란 놈들이 빨갱이. 초치기. 성공적. ㅉㅉㅉ빨갱이들 때매 10점 때림
10,연평해전당시 해군에서 복무를 했었는데 진짜 전쟁터진줄알고남해에서 서해로 가는도중에 상황종료되었습니다.제가  저기있었으면 지금쯤 고인이되었겠죠삼가 고인분들의 명복을 빕니다. 아 영화보는데 눈물이 너무나네;
10,ㅠㅠㅠㅠ감사합니다...
10,감사합니다정말..ㅠㅠ
10,정말 빨갱이 신봉자들 다 없어졌음한다 미친 국개들도 그냥 북에가서 살지 왜 여기서 엄한 사람들 죽게 하냐 이러고도 북에다 퍼주고 싶냐
1,고 김대중 대통령님을 욕보인 영화. 댓글 잘못썻다. 이딴식으로 대통령을 영화로 욕할수가 있나?
10,고맙습니다. 미안합니다. 사랑합니다.
10,대한민국 국민이라면 꼭 보세요!정치인들은 반성하세요!밥그릇 싸움하지 마시고..모르시나본데 북한은 우리의 적이랍니다.
7,더실감나게 만들수잇을거같은데 약간아쉽네요
8,영화의 겉모습은 딱딱해서 부드럽지 않지만 속면은 가슴을 뜨겁게 울리는 심지가 들어있다.
10,감사합니다. 잊지않겠습니다. 죄송합니다.
4,주제는.좋은데 스토리 풀오가는게 좀 아쉽ㅠㅠ
10,재미있습니다재미잇어요
10,감사하고 또감사합니다
1,기자, 평론가들이 정확한 평점을 내려 주고 있다. 이 영화를 왜?
10,다시 생각해보게 햐주는 영화
10,영화 완성도에 대해서 비난하는건 이해한다만 내용을 들먹이면서 점수 깎아먹는 새끼들은 국가적차원에서 뭐하는새끼진 조사한번 해봐라 간첩아니면 빨갱이아니면 뇌가없는새끼지
10,우연한 기회로 서울 전쟁 기념관을 다녀 온 후 개봉된 영화였습니다. 배를 그대로 옮겨 놓은 그 곳에 병사들의 해전 당시 위치와 배 안쪽까지 뚫고 지나간 총알자국이 되새겨지는 영화입니다. 직접 전쟁 기념관을 다녀오시는 것을 추천합니다.
10,감동 이고  가슴을  아프게합니다
9,그들을 잊지 말아야 한다
8,좋앗음  10자압박죽이네
8,잊혀지지 않는, 영원히 기억될 수 있도록 영화제작에 힘써주신 분께 감사드립니다.
2,무작정 10점은 이영화를 클레멘타인으로 만드는길이에요...
10,각자의 사연하나하나가 모두 진짜라는점이 너무 슬펐다...
9,볼만한 영화이라고 생각됨
5,왜 여기에 점수를 낮게 주면 애국자가 아닌가? 단순히 영화로 보자 영화로만 본다면 매우 허술한 감동짜내기다.
4,감동적인건 감동적인거고 평가는 냉정해야...
10,처음 추천해본다 꼭봐라 대한민국건아들
10,감동적이게 잘 봤습니다.. 이런 역사적 사실이 있었던 것을 몰랐던 자신을 반성하며 봤습니다..
9,좋아요 아주 좋아요 아주
10,선조치후보고로 바꾸었다고는 하나, 여전히  우리 국군은  선제공격이 불가능합니다.우리 70만 국군은 지금도 저들의  선제공격에 완전 노출 되어있습니다. 그들을  지킬 수 있는것은 오직  일선 지휘관에게  선제 타격권을 부여하는것 외에는 방법이 없습니다
10,보는 내내 소름돋고 지켜주셔서 감사합니다..삼가 고인의 명복을 빕니다
10,우리나라 역사를다룰영화들은 이런식으로 만들어져야 한다고 생각한다. 물론 약간의 상상력이 더해지기는 했겠지만 역사를 다룬영화중에서 탑에들정도의 가치가있는것 같다. 그리고 진구보가 반함 헤헤헤헤헿
10,평론가들은 이상하다.
10,대한민국의 주 적은 북한임을 항시 되새겨야할것이다
8,작품성은 좀 떨어짐오히려 마지막 기록물이 더 뭉클해짐
10,가슴이 먹먹해진다. 삼가고인의 명복을 빕니다. 그리고 감사합니다.
10,영화 후반부에가서 군인때생각 어머니생각에 정말 펑펑울었습니다. 많은사람들이 봐야하고 꼭 잊지말아야할 가슴아픈 일입니다.
9,솔직히 영화로서의 시나리오는 평이하지만 보면서 느낀 감동과흐르는 눈물은 순간이나마 진실이었다. 영화보는 순간만이라도 그들을 기억하게 해주어서 감사하다
8,볼만하요. 감동도 있고
8,공감하면서 잘봤습니다
10,대한민국 예비군으로써 이 영화를 보고나니 내 마음 속 칼날과, 총구가 여전히 북괴를 향해 가리키고있다는걸 다시금 느낄 수 있었다. 지금 이 마음 감정, 잊지않겠다. 북괴뢰군들..
9,재미있네요 감동적이고
9,좌좀들좀 걸러라 빡치네 지들에 불리하다싶으면 감성팔이요 득이된다싶으면 감동이라니 ㅋ쓰레기같은 벼노인이나 빨고앉아있는거보면 토나온드
10,정말 감사합니다 이렇게 편하게 살고있는건 당신들의 희생덕분인데 잊고살고있었습니다 이 영화를 통해 당신들을 많은 사람들이 기억하길바랍니다 감사합니다
8,감동깊은 실화이나~  흥행을 위해 무리수를 둔것이 보는내내 눈에 거슬렸다
10,연평해전을 잊고 있었던 내자신이 너무 한심했고 그분들에게 진심으로 미안했다.
8,마지막부분에 다큐장면 있어 8점드립니다. 5분의 다큐가 125분의 영화보다 낫군요.
10,말로는 마음속에있는것을 전부 다할수없기에 그저 존경스럽다는 말씀밖에는 드릴것이 없네요
10,삼가고인의 명복을 빕니다....대한민국 화이팅!!
10,좋았습니다...감동적입니다...
10,펑펑 울었습니다 정말 감사합니다 감사합니다 이 나라에 국민으로써 꼭 기억하겠습니다 감사합니다
10,넘사실적이고 애잔한 군인의 삶이 보이는 영화였네요
10,영화 평론가님들은 이런영화도 작품으로써 본다는게 문제다역사적인 영화는 연출 연기 스토리 비주얼로 쳐보는 관점이 말이 되는가 우리에게 또렷하게 인식시켜주고 머리속에 인식시켜주기 위함이 제일 우선적인게 아닌가 싶다 멍청한 평론가들아
10,남녀노소 누구나 다 꼭 보아야 할 우리 국산 영화
1,왜봤나싶네왜봤나싶네왜봤나싶네왜봤나싶네왜봤나싶네왜봤나싶네왜봤나싶네
1,낯 간지러운 영화네요, 애국심을 떠나서, D-War보다 졸작~에. 클레멘타인 급으로 재미없군요.. 3류 소설가,,보다도 못한,,스토리.
10,최고에 감동이 있는영화..
7,군대가서 고생하는 아들들 덕분에 매일이 평안한듯
7,볼만합니다볼만합니다
10,재미고 감동이고를 떠나서 너무 갑갑한 전투... 멍청하고 소심한 윗대가리들...
10,저 12살인데 이거보고 펑펑 울었어요.목숨이 위험하셨을때도 배안에서 서로 도와주고 끝 까지 지켰던 참전용사에게 정말 감사드리고 참전 용사중 돌아가신분들 감사드리고 죄송합니다.정말 감사드립니다. 저도 8년후에 군대에가서 군인정신 으로 나라를 지키겠습다
2,진심 잼있던가???!!! ㅡ.ㅡ 정말..평점개구라 ㅠ
9,좋은 영화네요 꼭 한 번 봐야할 영화-!
1,625를 우려먹으며 빨갱이 타령으로 노인들을 세뇌시키는 전략의 2015버전일뿐. 편향된 시각과 불순한 의도로 만들어진 최악의 졸작.
10,재밌어요 김무열짱 멋있어요
10,가슴아프네요....
1,이런 OO영화가 9점이라니;;
8,재미잏게  잘보았네요. 애국심이   살아나는 영화.
10,후반떄 살짝 슬펐는데 마지막에 연평해전 이후 동영상으로 찍힌 실제 영상을 보고 아들 을 잃은 부모님들이 울면서 혼통 하는 모습을 보니까...정말 ㅠ 윤영하 대위님 진찌..ㅠ
10,내가감히어찌이영화를평가할수잇나요....
10,다른 영화들의 전문가 평점은 믿지만. 이영화의 전문가 평점 및 코멘트는 최악의 수준이다. 특히 4점주신 씨네 21 송경원님의 코맨트는 잊을수가 없다
6,대한민국 국민이라면 눈물을 흘릴 수 밖에 없는 영화이고아파할 수 밖에 없는영화. 영화제작의도도 어느정도 사실적 기록과 다큐가 섞여있는 듯 하다.하지만 영화적인 완성도가 떨어지는 부분은어쩔 수 없는듯....
7,감동입니다. 잊지않을께요
9,가슴아픈이야기 현실적으로 잘 그린 영화였습니다
1,그렇고  그러하다...
8,생각보다 아쉬움이남는영화입니다,
10,안구건조증이 있는 나에게 참 좋은 영화
10,최고의 영화였다 근데 평론가는 뭐냐? 니들만 별로라는데? 그게 무슨 평론가임? 모두가 예라고할때 아니오라고 하는 평론가는 필요없는데? 괜히 나대지말고 다른 직업이나 찾으세요
10,기자 평론가들은 장애인들밖에 없는거냐 아니면 종북세력이냐 니네같은 평론가들이 지금까지 어떻게 살고있는지 영화를 보면 답나오지 않니 ?
10,평론가 새끼들 최소 빨갱이
10,감사하며 살겠습니다.
10,정말 감사드립니다. 잊지 않겠습니다. 지금의 대한민국은 여러분 덕분에 있는 것입니다. 다시 한 번 감사합니다.
10,최고의 영화. 저분들의 희생을 절대 잊지 않겠습니다. 감사합니다.
10,우리는 전쟁이 아직도 끝나지 않은 나라에서 국군장병을 의지하며 살고 있는 것이다.
10,항상...감사합니다...
8,다시 한번 감사드립니다.
1,솔직히 이게 구성이 좋은 영화인가 ㅎ
9,잼있게 봤어요. 눈물 찔끔
8,한번 볼만은 합니다 재미는 별로
10,ㅠㅠ꼭잊지못할 그리고 잊으면 안되는 영화
10,이것을 영화로만 평점내릴것이아니다~~~김대중이는 놀고있을때 군인들은 피흘리면서 죽어갔다는것이다~~
6,솔직히 영화적으로는 평점이 너무높다. 6점대가 적당함.
10,영화보고나서 영화얘긴 안하구 정치얘기하는것들 투성이네... 대한민국 관객수준이 아직 여기까지....
10,오랜만에 엄마랑 같이봤는데 실화라서 그런지 감정이입이더 되어 감동 적이었습니다. 엄마두 지금까지 본영화중 젤 감동적으루 봤다구 좋아하셨어요~
9,정말 눈물나는 영호ㅓ엿습니다 감사드러요
10,이 영화는 감동입니다.
10,예나지금이나 백성이 이나라를 지키고 만들어 왔다지배층계급 덤으로사는 뜬구름 같은 이들 좀  믿을수있는 상류층이 될 수 있도록 이영화 잘보고 반성하기바란다. 무엇이 국가 그리고 후손들을 위한 삶인가를당대에 만족한 하루살이 고위층이 뭐 그리대단한가
10,봐야되는영화에요 몰랐던이야기
9,사실감 잔잔하게 감동을 주는 영화
10,ㅁㅊ씨네21기레기 어이없네.. 후반은 영웅적 면모를 강조하는데만 집중한다니.. 130분 내내 그런부분을 보여줘도 모자라다  왜냐면 그게 사실이고  또 진짜 대한민국 영웅들이니까저분들이 있기에 지금 당신도 그렇게 글 쳐싸지르고 앉아 있을 수 있는거다
10,이거 진짜 꼭 봐야한다 불법으로 봤어도 영화관에서 다시 봐야한다
1,전투를 묘사한 게 아니라 일방적으로 공격 당하는 영화
7,재미있게 잘봤습니다.
10,폭풍눈물 빨갱이새끼들은 부끄럽지도않냐!!
10,2002년 우리의 바다를 지켜주신 분들을 영원히 잊지 않겠습니다.
10,내나이 46세  제대한지 20년이 넘었지만  지금이라도 북한이 쳐들어 오면  나가서 싸울겁니다    전사하신  우리 해군 후배님들  부디 명복을 빕니다    평안히 영면 하소서 !!!
10,감사합니다 감사하고 정말 감사해요 정말 감사합니다
10,슬프게 여운이 남습니다 이런일이 있었다는것도 솔직히 잘몰랐었는데 가슴이 아프고 다신없었음 합니다  꼭 보세요 !!
10,감사합니다.... 편히 쉬십시오 충성.
10,잊지말아야 할건 따로있다..잊지말자 김대중 노무현 그외 좌파들만행
10,박동혁 엄마 마지막씬에서 울컥했다 ㅠ.ㅠ
10,한하사님 돌아가실 때와 끝부분에 실제 장례치르는 부분에 너무 많이 울었습니다.. 돌아가신 군인분들의 사진을 보며 이 나라에 살아갈 수 있게 해주셔서 감사합니다라며 조금이나마 속죄할 수 있었습니다. 나라를 지켜주셔서 고맙습니다. 그리고 죄송합니다.
10,재밀습니다 재밋다 재믹OO은아드느나
10,이런영화 만들어 주셔서 너무 감사합니다. 연평해전에 대해선 비디오로 군대에서도 많이 봤고 예비군에서도 많이 봤는데 병사들의 마음을 느낄수 있어서 너무 좋은 영화였어요. 드라마로 각색했다 하더라도 병사들의 마음은 영화와 똑같았을것 같습니다. 감사합니다.
8,실제 연평해전은 아니지만 해군의 존엄성을 잘볼수있었고 각자 캐릭터들이 주는 이야기가 눈물이났네요
10,평론가들은 국방부에서 돈 받았나요??
10,감사합니다. 잊지 않겠습니다.
10,멍청한 평론가들. 북한 찬양 영화에는 별점을 그렇게 많이 주더니, 주적과 싸우다 죽은 국군 장병들의 영화에는 왜 항상 못배운 강아지 마냥 별점을 테러하는 지 모르겠다. 과연 저 기레기들 중 저 배에 탔을 때 싸울 수 있는 놈년들이 몇 명이나 될까?
10,정말 감사합니다 평생 감사해하겠습니다 정말 감사합니다
10,쏘지도말라 대응하지도말라 선제공격말라.. 제2연평해전을 겪고 천안함때는 공격도못하고 연평도포격까지 우리나라가 휴전이란것을 잊어서는 안됩니다..
10,진심 이영화에다가 정치 대입해가지고 어쩌고저쩌고하는 사람들 너무싫다. 변호인들 이영화도 억지감동아닌가? 어쩌다가 우리나라가 이렇게되었나 영화 수없이 봤지만 연평해전이 떨어지는 영화라고 절대 보이지 않는다. 무엇보다 이영화는 실화다... 평범한 청년들.
10,누가 이건 영화로써는 별로다라는 말을한 글을 읽었는데이건 흥행을 위한 영화가 아닌 그들을 기억하기 위한 영화였다. 연평해전이라는 영화가 나오도록 도와주신분들께 너무 감사한 마음이 들었다. 나라를 지켜주신 분들. 정말 감사합니다
10,감동자극을 위한 설정이 중요한게 아니다. 그들은 나라를 지켰다
6,그닥,,실화를 바탕으로한 영화 죽은이들에 대한 젊은 군인들에게는 한없이 슬픈감정 영화만 보면,,그냥이다,,
1,이 영화를 보고있으면서 정말 화가났다... 사실이 아닌내용들로 영화를 만들고... 이것은 역사왜곡이다
10,마음이 너무아프네요...
10,이 연평도 사건에 대해서 몰랐는데 학교에서 보러갔다가 한번더 보았는데 나와서까지 오열....본영화중에 제일 슬펐어요ㅠㅠㅠㅠ우리나라를 위해 싸워주시는 군인분들께  너무 감사드립니다ㅠㅠㅠ충성!!
10,나라를 지켜주신분들께 다시한번 감사드립니다...
10,가슴아프고 숙연해지는 실화ㅠㅠ
10,북괴, 종북, Dj 삼박자가 잘 어우러진 결과물
10,내가 본 영화 중 가장 슬프고 억울하고 화가났다! 평론가들아 이건 니들이 아는 영화가  아니야...니들이 우리나라 사람이라면....
10,감사합니다....잊지않겠습니다
10,기억하겠습니다.  감사합니다ㅜㅠ
1,평점이 너무 높아서 평점 깍기~ 실화라는것에 의미를 두고 보시길.재미를 원하신다면 패스~
10,감사합니다.고맙습니다.
10,아깝지 않은 목숨이 어디에 있겠습니까...
10,영화 자체는 부족한 부분이 있으나... 이 영화가 있기에 조금이라도 오래 기억될겁니다. 윗 분들은 몇 분이나 보실련지.. ? 서민들만 보며 서로 의견충돌하고 있는건 아니겠죠~~?
10,눈물,, 그리고 다시한번 감사합니다.
10,여러분을 잊지 않겠습니다~ 또한 그때의 위정자들도 결코 잊지 않을 것입니다.
10,현재 군복무하는 군인으로서 존경스럽습니다 그리고 감사합니다
8,나가리부대에서 편하게 군생활하고 무사히 전역한 내 자신이 부끄럽게 느껴져진다...
9,이영화를 보고나니.. 나는 무척 행복한 사람이구나 하는 생각이든다... 지금 이렇게 리뷰를 쓸수있는것도 다 이분들 덕분인것을.. 감사합니다
10,미안합니다..그리고평안하시기를..
1,진짜 역겹다 실화 를 바탕으로 픽션 아니고 픽션 이 바탕이지제2차 연평 해전이 어떡해 일어났고 어떻게 전개 된걸 안다면..배우들 열심히한거 좋다 어쩄든 복무 중에 사상 자가 난건 마음이 아프다 근데 근데 근데 흥행 떄문에 너무 애국 팔이 감성 팔이
8,월드컵 당시 군인 신분으로 부대 내에서 응원했기에 더욱 공감이 되었다. 그 땐 월드컵을 밖에서 못 본다는 사실이 안타까웠던 내 자신이 부끄러워졌다.
1,숭고한 희생을 기리기 위했더라면 최대한 사실을 다뤘어야지. 각색하는 이유는 수익을 위해서였을까? 지나친 첨가물은 너무도 좋아할 CJ의 탐욕스런 얼굴이 떠올라 거북하게 느껴진다. 선동꾼들이 주장하는 논리 그대로 담는 영화를 본 것 같은데. 착각이었을까?
10,난여자고 저당시 학생이였던난 지금 한아이의 엄마가되었다.군인들욕하고깔보지마라..누군가의 아들.남편.일테니....내가족 내조국을위해 몸을바치신 영웅들..그들이있기에 살기박박해도 따뜻한밥한끼해먹고살고있습니다감사합니다 그리고 죄송합니다
8,글쎄.. 군대이야기 애국코드 공감가는부분은 있지만 영화로서는  솔직히 좀 아니더라 .  그리고 영화리뷰에 베충이는 좀 꺼졌으면 좋겠다 늬들이 영화 흥행을 저조하게 만드는건 아는지 ..
10,북한빨갱이들 하나하나조근조근씹어먹고싶다
10,눈물을 안 흘릴 수가 없었다.
10,나라위해 목숨바치신 분들... 명복을 빕니다..나이 사십에 간만에 눈물흘리며 본 영화...글고.... 북한 추종자들 보고있나..??? 그냥 북한가서 살거라.
1,전사자들에게 애도를 표한다. 하지만 이영화는 정치적으로 야당을 깍아내리기위한 더러운 소설부분이 있네. 더러운 정권을 유지하기위해 전사자와 장병들을 이용하지말라.
10,삼가고인의명복을..
10,꼭 봐야한다.삼가고인의 명곡을 빕니다
10,처음 영화평점 해봅니다!
3,잊혀지지 않게 했으려면 더 잘만들었어야지. 세트장 다 티나고 유치한 대사와 촌스런 연출... 영화배경이 2002년이 아니라 영화제작이 2002년인줄 알겠다.
10,별 10점도 아까운 꼭봐야하는영화인것같다 !!
10,ㅇ아주 감명깊게 잘보았습니다
10,학생들에게 꼭 보여줘야 할 영화...정말 재밌고 슬프다....
10,우리가 꼭 봐야될 영화!
10,감동감동그자체!!!
10,뉴스특보를 본게 초등학생 때였는데 그냥그런가보다 했던 게 떠올라서 영화를 보면서 정말 펑펑 울었습니다. 10년이나 훨씬 지난 지금에야 알게 되어 죄송하고 관심갖지 못했던게 죄송하고 지켜주셔서 정말 감사합니다. 당신들의 숭고한 희생 절대 잊지않겠습니다.
8,나라의 영해를 지키고자 헌신한 그들의 희생정신이 돋보인 아름답고 슬픈영화이다.
10,정말 감사하고 또 감사합니다
10,정말 고맙고... 또 고맙습니다...
10,이 영화를 보면서 후반 전투신부터 계속 울면서 봤습니다..ㅜㅜ
10,눈물납니다.. 정말..가슴아픕니다..잊지않을께요  고맙습니다...월드컵만열심히봤습니다..정말죄스럽습니다..삼가고인의명복을빕니다..
1,와 다큐보다 재미없다 대단하다
10,우리들은 빨간 응원복을 입고 이기기 위해 열심히 응원 하고 있었고 그들은 빨간 구명조끼 입고 우리 조국을 위해 목숨 바쳐 싸우고 있었다 ...
10,내가 울다니... 그때난 응원하고 있었다..한심한 나로구나..정말 슬프고 멋진 영화..
10,진정한 대한민국 해군분들 자랑스럽습니다.너무 슬퍼고 마음이 아픕니다..부디 좋으곳에 가시기를...
9,각색된 부분도 있겠지만 어쨋건 기념비적인 작품이라 9점
10,전국민이 반드시 봐야할 것이며, 강력한 군대를 만들어야 겠습니다.
10,절대 잊지않겠습니다.
10,처음에는 그냥 그렇구나하는 느낌을 받으면서 영화를 봤지만 후반부쯤...가서는 너무 가슴이 찡하고 아프고 펑펑울기만했네요..정말 고생많았고 출연진 분들도 고생많았습니다 국군장병 해병 분들 너무나 자랑스럽습니다 항상 마음속에 새기겠습니다.
10,존경합니다 잊지않겠습니다
2,아주 객관적으로 역사적 사실을 배제하고 영화만 보고 평가한다. 연기, 연출, 몰입도, 스토리 등 모든 전반에 오글 오글 오글 오글
10,중심을 잡아줄 보통의 정신 세계를 가지고 있는 평론가는 과연 대한민국에 단 한명도 없는 것인가? 이 영화는 좌파도 우파도 아니고 그냥 대한민국의 최고 작품이다
10,잊지 말아야 할 아픈기억입니다. 당시 공군 상병이였던 나도 같은 또래전우들을 위해 애도를 못했던 것이 너무 부끄럽네요. 처음으로 글을 남겨봅니다. 그들 덕분에 오늘도 무사히 하루를 살아갑니다. 정말 감사합니다.
10,꼭 봐야할 영화..평론가의 평점이 이해가 안된다..
10,지금이라도 이렇게 영화를 통해 많은 사람들에게 재조명 되어서 참 다행입니다.
10,고마웠습니다 영면하세요
10,북괴 김정일 OOO새끼들
10,진짜마지막에 엄청울은듯 정말로잊지말자 ...
10,쌍욕나옴 북한자슥들.... ㅠㅠ
10,대한민국 만세!! ㅠㅠ
10,진짜2002년때어려서몰랐었는데....국군장병여러분들덕분에저희가삽니다감사합니다
4,나라를 지키기 위해 한목숨을 바친 장병분들한테 경의를 표하지만 영화는 정말아니다 정치적인 영화냐
8,영화만으로만 본다면 그렇게 재미있거나 긴장감 넘치고 박진감 넘치는 영화는 아닐겁니다. 하지만 보고나서 남는거는 있답니다. 추천드립니다.
7,나라를 위해 바친 젊은 영혼들에게 엄숙히 경의를 표하지만 영화적으로는 특별함이 없는 영화. 차라리 다큐멘터리로 만들어졌으면...
1,아무리 애국에 세뇌 되었어도 이따위 허구영화에 10점 주는건 오히려 나라팔아먹는 수준이다. 차라리 다큐멘터리로 사실적으로 찍지 미국식 국뽕에 연출 스토리가 붕뜬 괴작중 괴작이다. 이런 영화가 먹힌다는게 한국이 암담하다.
10,말이필요없는 영화네요
10,ㅉㅉ 실화를 기반으로한 영화는 지나친 상황연출이 오히려 설득력을 감소시킨다 그것도 바로 몇년전 상황임에야? 이영화는 차라리 순수한 실화에 가깝게 가는것이 더욱 좋다. 픽션을 가미하기엔 주제에 지나치게 무겁잖아? 작품성 논하는 노답들 보니 웃음만 나온다
10,잊지않겠습니다.감사합니다
8,대한민국 국민이라면 꼭알아야할내용.일부 배우들의 연기력이 조금 몰입을 깨긴하지만.
10,감동과 여운....그리고 감사한 마음에 먹먹해집니다..
10,보고나서도 한참 울었다.씨네21평론가들은 반성하라!
8,기대한것 보디는 아주 잼있었다는 느낌은 못받아찌만 그당시 무심히 지나가떤 사건에 대해 돌아보는 계기가 되었다
10,부모님들이더좋아하는영화라고합니다.기대됩니다
8,그닥 잘만들어진건아닌듯합니다.몰입도가 좋지는않았지만 감동적이긴했습니다
10,영화 제작 배경이니 얼마를 받고 얼마를 썼니 누가 어떻게 찍었는지를 떠나서 진짜 감동적이고 역동적인 영화다. 다운받아서 봤다가 극장 예매하는 멋진 영화!!
10,진짜 . 안보면후회한다규
10,진구씨 진짜 연기최고였어요
7,다소 억지스러운.. 하지만 한국인으로서는..공감가는..
10,감사합니다.미안합니다.
10,눈물나서못보겠다 진짜 사람이할짓인지 그래놓고 축구보러가면 눈에들어오나? 연평해전에서 생존하셔서 천안함 폭침때 돌아가신분들 정말안타깝고 생존하신분들도 어떻게 살아가실지 정말 눈물난다
10,진짜 너무 슬프고 잼잇어요
10,진짜 너무 슬프고 잼잇어요
10,고3때 월드컵에 취해 연평해전은 까맣게 잊고있었다..보면서 펑펑울었다..이청아의 저 새끼들 다 죽여야한다는 말에서 부터 진짜 최고의 영화다
10,감사합니다, 정말 감사합니다....
10,감사합니다 이런 영화를 볼수있게해주셔서
10,와 열여덟,. 개소름.. 김대중이 아무 잘못이 없대 씹소름,,, 정말 우리나라 정부샌님들 좀 갈아줘야하지않나 인정하는 부분!!
10,기억하겠습니다.감사합니다그리고 삼가고인의명복을빌겠습니다
10,2002년 6월 29일. 그날을 기억하겠습니다. 월드컵의 기쁨으로 묻혔던 당신들의 치열했던 전투를.. 감사합니다. 그리고 죄송합니다. 삼가고인의 명복을 빕니다.영화를 보는 내내 눈물이 흘러내렸다. 우리 국민이라면 꼭 봐야하는 슬픈 역사일것이다.
10,감사합니다 영화 만들어주셔서.모르고 지나칠뻔한 그대들의 감사함을 알게해주셔서 감사하단 말밖에 할게없네요
10,편히 쉬세요 감사합니다
9,김대중씨의 안보관과 인권의식에 대해서 다시 생각해 보게 하는 영화네요.
10,잊지않겠습니다 감사합니다
10,영화가 아니라..이건 사실이다..잊지 말아야할 우리의 아픈 과거...난..내 자식들에게 꼭..보여줄꺼다..이건 영화가 아니라..현실이었다고..말하면서..
10,영화 보다가 운건 이번이 처음. 이 영화는 가치로 따질수 없고 연평해전 참전자들의 명복을 빕니다.
10,많은생각을하게되는 영화다..
10,10점 만점에 10점!! 누구나 꼭 관람 해야하는 영화!! 특히나 북쪽에 돼지와 남쪽에 종북들은 꼭 보길!!
8,감동적입니다.^^ 다시한번 보고싶은영화!
10,너무 감사합니다 그리고 죄송합니다.
10,영화보고 깨달은건 북한 빨갱이들 진짜 죽인다  내 인생 받치더라도
10,좋아요 재방송나왔으면 좋겠어요
10,진한 감동과 분단의 아픔을 뼈저리게 느낀 영화네요아들과함께 봣는데 교육적으로도 한몪하는 영화네요
9,가슴저리도록 아픈 영화입니다 나라를 위해 젊은청춘들 이죽어가는 모습과 분단된 조국의 아픔.
1,의무병은 진짜 무쓸모네...
5,영화로만 본다면. 감성코드에 중점을 뒀지만 그닥. 실제 유족분들의 잠깐 나오는 영상만이 감동. 암튼 영화로서는 그닥 추천하고 싶지는 않다. 그래도 북한놈들의 도발에 목숨 받혀 싸워 주신 장병들께는 100 * 100 점. 감사합니다.
10,꼭봐야돼는영화....
8,그럭저럭 눈물짜냄...
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐라
1,그 띠꺼운 병장ㅅㅐ끼 살아남은게 제일 띠꺼움
6,기억해야만 할 비극의 역사이지만 솔직히 영화 만듦새는 참 뭉뚝하다.
8,실화라하니 더 안타깝고 ㅜ 우리나라 좀 변했으면 좋겠어요
10,너무 잘보았습니다~~  내내 우는라~~
10,당시 전사하신 분들의 희생이 너무나도 안타까워 정말 많은 눈물을 흘렸습니다. 좋은 곳에서 편히 쉬십시오.
10,북한군은 우리의 주적임을 잊지 말아야 합니다.
4,연출된 애국심 -나도평론가-
10,아오 개 같은 씨발 북한 새끼들
10,이거 보고 너무 울었고  그 당시 국민들은 아무것도 모른체 월드컵 응원을 했고 월드컵때문에 이일들이 묻힌거 같아 사실 화가 나네요  알고있더라도 아무것도 하지 못했을테지만 이상황 정말 화가 나네요
9,가슴이 뭉클 하네요...
10,이걸 보며 느끼는건. 결국 평화통일은 있을 수 없다는것. 절대로~~~북한이 수수로 망하던. 전쟁이던. 방법은 그거밖엔 없음.
1,영화 보면서 돈이 아깝다는 생각이 들드라.
10,평론가들의 말에도 일리가 있다. 하지만 내 마음은 10점을 줄수밖에 없다.
8,오 쫌 리얼한대~ 생트집잡아서 괴롭히는 고참새끼나 하사관새끼 없으면 한국군대 리얼리티 결여지. 이 영화엔 그런 놈 나와서 리얼함. 지가 조금 높다고 쓸데없이 밑에 괴롭히는 놈은 실제로는 겁쟁이라서 전투벌어지면 도망만 간다. 썩어문드러진 한국군대 족구나
9,가슴이 찡하네요!우리 모두 한번쯤은 보아야 할 영화이니 강력 추천합니다.
7,9점대의 꿀잼은 아니지만 노잼은 아니다  너무 긴 해전이 오히려 지루함을 만들었다
10,이 영화가 개봉되기까지 얼마나 힘들었는지 알기 때문에 더 안타까웠습니다ㅠㅠ정말 감사합니다 잊지않겠습니다!!
1,왜 영화를 영화로 평가하면 발끈하냐? 변호인 재미없다 그래도 발끈 연평해전 재미없다 그래도 발끈하네
8,생각했던거 보다 기대이하였음
10,그들의 숭고한 희생을 절대 잊지않겠습니다.국민 모두가 봐야할 영화
1,이 영화 노잼이라 말하면 욕처먹는 분위기인가? 네이버 평점에 낚여 영화 본 게 이번은 처음은 아니지만, 평점 거품은 정말 이 영화가 역대급이네! 부실한 시나리오로 시작해서 허술하게 완성하느니 차라리 다큐를 만들지 그랬어...
8,급박해야할 전투장면이, 한 사람 한 사람 묘사하는데 집중하느라 긴장감이 많이 풀어져서 아쉬웠다.
9,대중들 의견도 반영못하는게 평론가냐 주관론가지
10,지켜주지못해 미안합니다 대한민국을 위해 희생하시는 군인분들 고맙습니다
10,다시한번더 애국심을 느끼게 되네요
10,그냥 보는 내내 먹먹했다...
10,안본분들 있으면 꼭 보시길.... 저도 2002년때 너무 어렸던지라 뭣모르고 월드컵만 즐겼었는데 참....많이 반성하게 되더라고요
10,재밋다 재밋고 재밋으며 재밋기도하고 재밋다
5,나라를 위해 목숨을 바친 분들께 감사인사드립니다.. 영화적으로 보자면 미흡했지만 지금이라도 고귀한 희생을 알게되어 또 감사합니다.. 하지만 이 영화가 너무 정치적으로 편향되있다는건 안타깝습니다..
10,감사드리고 또 감사합니다.
8,안타깝네요다시는 이런일이 없도록
10,재밌어요! 감동이 가득해요
10,연평해전 때 나라를 위해 숭고한 목숨을 바치신 분들을 애도하며...
10,연평해전 저도 해군출신인데 대부분사람들은 이 전쟁이 있었는지도 모르는분이 많았습니다. 연평해전 참수리 357호정 승조원여러분 당신들은 저희 해군, 국민의 영웅입니다. 또 기자분들 이영화가 연기 못한다 평가 하지말고 자신들이 연기해보시죠 얼마나잘합니까?
9,엉성하니 뭐니 해도 너무 안타까운 젊음들이다.
3,가슴 아픈 사건... 영화화하기까지 많이 힘들었을 것이나 이런 수준의 만듦새는 좀... 이 슬프고 위대한 이야기를 왜 이렇게...
10,대한민국의 해군들 정말 감사합니다.
10,이순간을 보낼수있는것도 고인들의 애국심 덕분이었다.삼가 고인의 명복을 빕니다.
1,실화를 바탕으로 영화로 만들었으나 전투신에 너무 긴장감이 없어.
10,진짜 너무 슬프고 가슴이 아프다....감사합니다
10,대통령은 축구보러 가고 조문도 안왔다고 하지요?교전수칙도 선제공격 말라~~ 참 기가 차는 노릇입니다.  돌아기신 해군장정  여러분정말 안타깝고 사랑합니다~
10,연평해전 잘봤습니다.
10,평생 기억하며 살겠습니다. 감사합니다.
9,좋아요완전 엄청 감동이네요
10,연평해전에서 전사하신 호국영령들에게 감사드립니다. 부상당한 장병들도 남은 생애 축복이 있기를 바랍니다...
10,영화를 정치로 이용하려는 것들 재수 없다..고인의 희생을 헛되게 하지 마라 천벌 받는다.
10,우리나라국민이면 꼭 봐야할영화다
9,감동적이엇어요...
10,연평도때 훈련소에 있었는대 남일 같지가 않았다
7,실화라 죄다 10점 남발인가.. 실화라 안타깝다. 앞절반은 지루하고 뒤절반은 지루한 전투씬. 실제 상황이란 긴박한 상황을 연기로 표현하기엔 부족했다 본다.
9,짱입니당ㅋㅋ감명깊엇어요 ㅋㅋ
10,아나 로그인하게 만드네기자평론가새끼들은 머중이랑 무현이 물고빠는좌좀새끼들이냐ㅋㅋ 수준보소.
1,나라를 위해 당연히 해야할 일을 우상시 하지 말자.
10,전문가는 빨갱이뿐이구나
10,처음에 나 혼자 보다가 너무 감동 먹었고 두번째로는 가족 뿐만 아니라 할아버지,할머니까지 데리고서 영화를 봤다.
5,러닝타임이 너무길다.. 도입부 축약해서 90분정도로 만들었음 좋았을텐데.. 그리고 역시 DJ는....
10,영원히 기억해야 할 아픈 실화...
10,추천추천추천합니다....
5,알아야 할 사건 비극 이다 . 영화로 볼때 10점??? 전투신전까진 어설프고 전투신 그냥 볼만한정도 . 영웅을 만들려 애쓰고  공분을 사게해 울게만들려고 애쓴영화 . 이 수준의 영화가 6 백만을 넘다니 신기할뿐
10,감사합니다 잊지않겠습니다
10,감사합니다.감사합니다.
10,눈물흘리며 봤다..  진보라는 탈을쓰고 간첩질 하는것들이 얼마나 위험한지 느꼈다..  그리고 평론가등등 예술계가 얼마나 북괴빨갱이색으로 물들었는지 다시한번 생각하게 됨
1,이현우가 연기를 너무 못햐
10,1.2차연평해전.연평도 마을포격.천안함사건.등등~북한은평균4~5년 주기로1980년도 부터  계속 남침을 하고 있다...그로인해 죄없는 청년들과 국민들의 소중한 목숨만...안타까운 일이다...묵념...
10,기억이난다..그때  ㅠㅠ  벌써   노트4엣지에..저장중입니다..실화영화
8,감동적이엿고 슬픈영하다
10,선상님옹호하지말고 봐라 이게 그때현실이였다
10,그 당시에 열심히 바다위에서 치열하게 싸우고 있었다는 생각을 해보니 영화를 보는 내내 눈물이 흘렀었다
9,자신의  죽음을 무릅쓰고 함께 한 전우의 생명을 지키기 위한 희생정신과 진정한 사랑을 보여주는 내용으로너무너무 감동이었습니
10,보는 내내 울먹이고 울었습니다평점 1점 준 놈들은 면제자 OO끼들이 나불대는 거겠지ㅡ.ㅡ감명 깊었습니다
10,감사합니다. 정말 감사합니다.
10,꼭 보시길....한국영화 잘안보는데 오랜만에 눈물흘리고본영화
10,연평해전... 여기의 핵심은 연평해전 때 해군분들이 우리나라를 지키려고 수도 없는 싸움을 했다는 목적으로 보여주려는 내용인데 왜 재미가 없니 영화로선 꽝이니 이런 말을 하는지 모르겠다 영화는 영화답게 나와야 된다는 건 어디서 나온 말인가
10,고맙고  미안합니다라는  말밖에 드릴 말이 없네요  그래서 더 미안합니다...
1,뭔놈에 영화가 줄거리가 없냐 ㅉㅉ 영화시작 1시간 동안 아무 내용도 없음. 아무리 주제가 좋더라도 그걸 영화로 전개하지 못하고 그냥 의미없는 장면만 나열하다가 전투장면 넣은 졸작임.
9,재밌어요!!꼭봐야되는 영화입니다
1,순국한 장병들은 안타깝지만, 영화로서는 정말 비추
8,처음엔 약간 지루한 감이 있는데 후반으로 갈수록 흥미진진 한 전개가 괜찮았던거 같아요. 소름끼치능 장면에서 훌쩍 거리게 되는 슬픈 영상도 좋았규요
10,영화로 인해 연평해전에대해 알 수있게 해준것에 대해는 정말 존경 스럽다 그리고 만약 연평해전에서 싸워 주신 해군분들이 아니셨다면 우리는 지금 이렇게 행복하게 살 수 있었을까?
10,2001년 연평도 전역 해병 병 854기입니다깊은 애도와 함께 박수를 보냅니다필~ 승!
1,그들을 기억해야하는건 맞지만 ..솔직히 영화는 정말 재미없어요..
5,영화 자체는 엉성하더라도 외면할 수 없는 그들의 애도
10,숭고한의미를담은영화를만들어주신모든분들께감사하고해군분들께조의를표합니다.
10,2002 월드컵 때만큼 가슴이 뜨거워지는 영화.
10,슬퍼요 감동이고 잘봤습니다
10,재미있다 재미없다 같은 말로 표현할 수 있는 영화가 아님그냥 보세요
8,감동적이였습니다. ... 늘감사하며 살아야겠다는 생각이 듭니다.
10,대한민국은 그대들이 지켰습니다...
8,눈물흘리며  보았습니다
1,씹노잼 ㅈㄴ지루해서 잤다.
9,기자 평론가들은 영화 않봤나보다....
10,굿 정말재밌어요~^^
9,딸과같이 보았는데 재미있고 감동적이며 실퍼요~~고인의 명복을빕니다~ㅠ
4,영화로서 작품성은 별로없다 그러나 실제 있었던 아픔을 영화화 했다는 것에 의미가 깊다숭고한 희생을 한 우리 국군 장병들이 자랑스럽다 하지만 정치논리로 이용 해먹는 일명 보수라고 칭하는 이상한 매국노들의 알바 풀기로영화는 의미가 없어지는 것같다
4,해군들이 멋있고 존경스럽긴한데 영화 자체는 꽤 지루했다. 영화가 주제빨이다.
9,ㅜㅜ눈물ㄴㅅ음ㅠㅠㅠㅠ
10,6명만큼은 내 평생 잊지 않겠습니다
1,다음평점이   신뢰간다. 네이버알바 많네
1,대충 4-5점 정도. 평점 조정위해1점 . 상당히 지루함.
10,북한애들보다 북한 빨아주는 애들이 더 싫음 미친넘들
10,배타고 놀러간 쓰레기들은 10억 가까이 받고 나라를 위해 굳건히목숨을 내놓은 이들은 달랑 2, 3천만 이라니..당나라 군대인가?! 노무현 하고 김대중은 잘 죽은 듯..아마도 지옥불에서 끓고 있을 듯
2,어설픈 CG, 싸구려 감성팔이
10,너무너무 좋은영화그리고 감동적인 영화
9,보신 분들 모두 만족하셨네요.
1,식상한 스토리, 뻔한 전개, 이미 뉴스로 다 아는 내용뿐... 감성팔이 영화
7,실존인물의 애환이 느껴지는 영화
10,군대 전역한 사람이 본다면 너무 감정이입이 되는 영화였다.한사람 한사람이 내 전우요.한사람 한사람이 소중한 가족의 아들이였다.군인때문에 우리 모두가 편안하게 자는것을  생각해줬으면한다.
10,별로생각없이보다가  실제장례식치루는거보고 울었다  잊지않을꼐요
3,영화 답다.. 한 100배정도 과장했다고 보면 됨...총맞아도 죽지를 않어...
10,잘 봤습니다. 다시 보고 싶네요..
10,일단 종북 좌파 빨갱이 새@끼들 때문에 빡이 친다
4,정말 왜는 없고... 개죽음만 존재하는 영화...군인으로써 싸우는게 당연한 거지만... 오글거리는 대사와...영웅적인 면모만 부각한 영화... 아쉽네요...
10,어차피 우리나라는 20%의 정상인과 80% 떼쟁이들과 같이 살아야 한다...  정상인, 옳은 야당 좀 나왔으면 좋겠다... 야당에 정권줘도 안심하게..
9,대한민국 병사들...자랑스럽습니다.
10,아니 OO 평론가 새끼들 왜캐불만이 많을까? 선빵? OO련아 니가 싸워볼래 왜 저따구로밖에 말을 못해? 난 계속 울었는데?
10,긴말필요없습니다.대한민국 국민이라면 꼭 봐야됩니다
10,그 당시 누구는 축구나 관람하고 참석도 안했다죠??
8,연평해전에 대해 자세히 모르고 있었는데 이 영화 통해서 확실하게 알게 되었습니다. 스토리도 너무 좋았고 배우 캐스팅도 좋았습니다. :)
5,좋아요 재밌었습니다.
10,가슴이 먹먹하네요. 꼭 봐야함 ㅜㅜ 두번 봐야함
10,진짜 이 감동적인 영화 그리고 월드컵에 가려져서 잘 알려지지 못한 이날을 기리는 영화..  정말 대단하고 영화 감독님께 한번더 감사드립니다. (그리고 평론가들 평 솔직히 이해안감.. 지금 희생한 그분들 덕분에 우리가 살고있는건데..)
10,나는 북한의 포격에 화가 치밀어 올랐다. 영화가 끝나갈 무렵 나는 어느새 눈물범벅이 되어 있었다. 연평해전 당시 전사하신 대한민국의 청년들께 감사하고 미안한 마음이 들었고. 미래에 내 아이에게 이 영화를 보여주고싶다. 삼가 고인의 명복을 빕니다. 필승
10,올해본영화중제일기억에남을거같은영화....감사합니다
10,모라 말과 글로 평가 할수없는 영화...
10,솔직히  진짜 볼만하다  아니  감동적이기도하고  재미있기도하고 진짜사나이  같으면서  다큐 같으면서  재미있다고하기  미안하지만  재미있음
10,이 영화 한 편이 온 국민을 울렸다
10,진짜 펑펑 울었다. 이건 꼭 봐야하는 영화다.
10,좋은영화는 보는사람의 가슴을 울리는것이다. 평론가들의 기준에 부합되지 않더라도 감동 그 하나만으로도 좋은영화가 될수있다고 생각한다.  부정할수 없는 사실이고 거짓말같은 실화다.  정말 감동이었다.
10,시네21 평론하는 찌라시들들 평점만 보면 못볼 영화네, 지네들이 무슨 평론이야, 지네 입맛에 맞아야 평점 주지. 시네21 니네들 그래서 니네들은 엉터리야.
10,아들가진부모로서의맘이먹먹합니다~
8,.. 꼭 봐야할 영화입니다. ^^
10,대ㅈㅇ  보고있냐 그곳에서
10,감사합니다...당신들의 숭고한 희생 기억하겠습니다..
8,재미있었습니다. 굿굿
5,틀림없이 좋은영화다 하지만 적대감형성으로 북에대한감정을 더 악화시킬수도있는영화다
8,적절한 수준의 픽션이었던  것 같음
5,별 감동을 받진 못한 무난한 수준의 영화~
10,지켜주셔서 감사하다고 말씀드리고싶습니다 그당시 8살이였는데 아무것도모르고 살아왔습니다 고맙습니다 그리고 이영화를 만들어주신 감독님 또한 감사드립니다
1,영화자체로만 점수를 주자면 1점짜리입니다한국영화 알바의 파워를 느낀영화였네요
10,연평해전에서 목숨을 받쳐서 싸워주셔서 감사합니다.. 이영화가 나왓을때 전 초등학고 5학년이엿고 아무것도모르고 축구 응원햇었는데 그때 해군분들이 열심히 마지막까지 싸워주셧고 북한에게서 저희들을 지켜주셔서 감사합니다.. 고인의 명복을 빕니다..
10,영화자체로는5점 애국심고취로 10점드립니다
10,지극히 평범한 청년들이 NLL을 사수하기위해 희생하였다.가슴이 먹먹하고 우리가 선제공격을 못한다는 사실이화가났다
10,꼭봐야할 영화 애국심이생기눈 영화
10,당신들을 잊지 않겠습니다.
6,같은 시기 군인으로 복무했던 입장에서 공감되는 부분도 많았고 정말 안타까운 일이 아닐 수 없다. 영화의 전쟁신은 마음에 들지 않지만 더 참혹했을 전장에서 의무를 다한 전우들에게 경의를 표한다.
9,대한민국 국민은 반드시 봐야 할 영화이고 감동이었습니다.
6,영화평점은 애국심을 나타내는게 아니라 영화의 완성도나 얼마나 재밌게 봤냐는 것을 표현하는거다... 연평해전이 실화라는거 빼고 다른 전쟁영화랑 비교했을때 나은게 뭔데 이런 평점이 나오는거지
10,집에서 봤는데 와이프는 자고 저는 초 집중해서 잘 봤네여군대 다녀오신 분이면 더 재미있게 볼껍니다. ㅠㅠ
10,이렇게 영화를 보는동안 울어보기는 처음이다.영화가 끝날때까지 이분들의 고통과 유가족 분들의 아픔이 느껴져 영화가 끝난후에도 한동안 넋을 잃었다.그들은 대한민국의 평범한 청년이었지만 우리에게 있어서는 영웅으로 기억될것이다.
10,내용과 전개는 충분히 만족스러우나, 몇몇 영상/연출은 조금 부족한 듯해서 집중력을 흐트린 부분은 아쉽다. (몇몇장면, 바다가 아니라 강?).... 내용이 중요하니, 최고라고 말할 수 밖에 없을 듯~
10,평을 하기엔 영화화 된 자체만으로 의미가 크며, 순국하신 선열들의 명복을 빌고 감사합니다. 하지만 상업영화로 개봉한 만큼 영화로만 보자면 졸작에 가까움. 특히 전투씬은 장면만 있고 전개가 없어 억지몰입으로 일관함. 장면들이 아까운 고루한 편집.
10,진짜 감동적이다.연평해전때 우리나라를 지켜주신   군인분들,감사합니다.
10,보는 내가 더 억울해서 눈물이 쏟아지더라삼가고인의 명복을 빕니다.잘 지켜내주셔서 감사합니다
7,2015년 배달의 기수 - 부제: 연평해전.. Why 에 대한 고찰은 없고 그저 의미없는 죽음만 존재한다
1,별을 주고싶지않다. 너무하다. 기획된 의도는 좋으나 나쁘게 활용했다. 아님 실력이 없던가
10,평점 처음 써 봅니다. 삼가 애도를 표합니다.
10,감동 이런 애국지사 들에게 돈을써라
10,전 국민이 봐야할 영화입니다.
10,잊지않겠습니다. 고맙습니다.
10,대한민국 예비역이라면 눈물이 흐르지 않을까. 영화속 인물들이 나와 내 가족, 친구, 동료가 될 수 있는 일이다. 보는 내내 너무 감정이입이 되서 슬픔과 분노에 눈물이 마르지 않더라. 영화보면서 이렇게 울었던 적은 서른 넘은 평생 처음이다.
10,재미를 떠나서, 보고 있는데 눈물이 맻혔다.
9,나라를 위해 전사 하신분 들의  순구한 희생정신을 기리며 각자 맏은바 책임을 다하길~~~
10,몇번을봐도 계속울게되는 영화안타까우면서도너무슬프고죄송하고감사합니다.정말잊지않을게요 감사합니다
10,저 황진미라는 영화 평론가 기가 막히는구나.. 선빵의 중요성.. 말장난 하는것도 아니고 누구는 한창 젊디 젊을 나이에 목숨바쳐 나라에 희생했건만.. 댁 같은 사람 편하게 발 뻗고 주무시라고 희생한 우리 젊은 영혼들이 피눈물을 흘릴 일이다..
8,감동감동오랜만에좋은영화봅니다
1,애국심때문에 10이라니 다큐만보면서살아라
10,말이 필요없다 같은나라 국민으로서 저런 평론가가 있다는게부끄러울뿐...
1,영화로만 본다면 3~4점 대이다 이현우의 연기가 너무 어색하고닭살돋고 조연들의 연기는 못봐주겠다 진구도 어색하긴하다 감독의 무능함이 연기자의 연기를 죽인것같다 사망자들의 이야기를 전부 못보여주면서 쓸데없는 못된 고참은 왜 보여주는건지 ..그래도 슬프다
10,감사합니다 잊지 않겠습니다
10,우리대한민국 국민이라면 가슴으로 보아야할영화: 나라를 지키려 젊은나이인데도 북괴군한테 전사당한 해군들에게 위로와 감사를 느낍니다. 그들의 희생이 있었기에 우리는 편안합니다 잊지말아야합니다. 잊지않겠습니다 감사합니다.
10,조국은 그대들을 잊지 않습니다.  필승! 541기
10,좌빨들의 헛소리에 소름이 돋는다니들이 지금 키보드로 헛소리 할 수 있는건저 분들이 있었기에 가능한것임을 적어도한번만이라도 생각해라
10,고 박동혁 병장과 같은 81년생으로 같은 시기 군생활을 했습니다. 저는 내륙 부대였지만 서해쪽이라 그 시기에 전투태서 계속 걸려서 짜증났는데 이 영화를 보니 당시의 제가 부끄럽네요. 대한민국 남자로서 이 영화를 응원합니다. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
1,가슴아픈건아픈건데 영화는 노잼명량 연평해전 둘다 진짜 핵노잼
10,군 복무 할 때 육군에 있었지만 기회를 얻어 2함대 사령부에서 상처 입은 참수리호를 보게 되었습니다.과연 나는 그 상황이면 어떻게 했을까라는 생각을 하며 애도를 표했었습니다. 저희를 지켜주셔서 감사합니다.
10,감사합니다... 잊지않겠습니다.
3,이영화를 보지않아도 연평해전을 이미 가슴아프게 느끼고있었다. 감독이 재능이없어보인다 영화로서는 평점 1점주고싶다.
2,먼저 순국선열들에 대해 고마움을 느낍니다.영화 만으로 평가하자면 별 두개 맞전투씬을 너무 길게 편집하고 같은 장면을 자꾸 반복해서 씀 억지눈물 만들다가  영화가 끝나고 .다만실제 영결식과 인터뷰 나오는 장면에서 진한 여운을 느끼게 했죠.
1,선전용 영화 좀 잘만들 수 없나
10,정말 해군장병들께 감사합니다
10,내가지금자고잇는이시간에도맞서싸우시겟죠?정말가슴아프네요힘내세요
7,숭고한 희생을 MB가 애국 마케팅에 이용해 먹었지.
10,마음이 너무 아프고 분함이 가시질 않습니다.. 주인공이 동생같아서 마음이 미어지네요
9,너무나 안타깝고 슬픈이야기 입니다..마지막으로 갈수록 너무 많은 눈물을 흘려야했습니다
10,이영화를 위해서 적은 출연료에도 열연을 보여준 배우들로 인해 가슴아픈 비극을 다시 느끼게 되었다.영화를 보고나니 국민을 위한다고 하던 그 10년의 정권동안 산화한 장병들을 위해 뭘했는지 의문스럽다.어느국가원수가 자신의 군인이 죽었는데 축구를 보러가는가
10,감사합니다.. 잊지 않겠습니다
4,훈련소에서 봤던 군홍보 영화 수준...그영화도 이정도의 감동은 있었다.
10,감사합니다, 잊지 않겠습니다. 이 외에 무슨 말이 더 필요합니까...
10,2002년 연평해전, 2010년 천안함폭침, 2010년 연평도폭격 이 사건들 이후 우리나라 군 체계와 정부는 변한게 있나요? 아직도 우리나라 국인은 선 공격을 못하고 있습니다. 우리는 이 안타까운 나라에 살고 있습니다!
6,실화는 영화보다 극적이나 영화는 정치색으로 빛이 바랬다.
10,감사합니다.이영화는 평생 가슴에 남을것같아요.
10,너무슬프게 잘봤습니다 전쟁은 끝난게아니다 ...
10,군복무당시 침몰한배 견학할수있는기회가되서 그배안안에 들어가 직접보았다 배안은 햇빛이 그대로 들어올정도의 셀수없을정도의 총알구멍들을 보고 정말  경악을했었다 이영화를 제작한 제작진에게 감사함을 표합니다
1,이걸 영화라고 만들었냐 xx t시캬.  보다 답답해서 나왔다. 무슨 배가.  함포 한방이면 끝나는걸. 장난하는것도 아니고...
4,영화의 의미는 알겠으나 너무 울음유발하던대..오히려 안움 하지만 정말 나라를 위해 희생했구나는 생각하네요
10,그저 '감사합니다.' 라는 말밖에 할수없다는게.. 참 싫네요 . 정말 감사합니다.
10,숭고한 죽음을 알게 해준 영화 였습니다. 그러한 영화에 평점을 매기는 것 자체가 죄송하네요.. 기자, 평론가 여러분들의 5점짜리 평점 잘 보았습니다. 냉철하게 영화 자체만을 평가한 평점에 직업정신 하나는 투철한 사람들이란 생각이 듭니다.
5,이 영화를 나는 보지 않았다굳이 보고 싶지 않다왜냐하면 영화의 결론이 뻔하기 때문이다 나는 좌파도 우파도 아니다광해는 보았고 명량은 보지 않았다국제시장은 보았고 이 영화는 보지 않을것이다"때려잡자 김정은,처부수자 공산당"학생들 반공영화이다
10,우리나라 지켜주셔서 감사합니다.잊지않겠습니다
10,김대중 이 천고의 빨갱이 간첩새끼, 뒤에서 북괴놈들과 짝짜꿍해서,월드컵으로 눈속임하고 연평해전 유도한 역적이다.마음같아선 그 시체를 꺼내 부관참시라도하고싶은심정이다. 죽어서도 영원히 고통받길 기도한다.
6,의미있는 사건을 다룬 건 좋다만, 결국 재미가 없다.
10,어떤 영화 속 영웅보다 멋진 현실 속 영웅 대한민국 군인여러분 감사드립니다. 연평해전 젊은 영웅들 잊지 않겠습니다.
10,가슴이 아프다..누군가의 아들이다
10,표절감독이만든영화 명량보다는 너무 저평가 되있는영화다 나라를위해 희생한 군인들 존경한다 대한민국이미쳐서 몸팔다 죽은 창x와 놀러가다죽은xx호한텐 2억과 8억보상해주고 천안함피살자들은 고작 4천만원 정말 한심한나라이며 이나라의살고있는내가 부끄럽다
10,정말 슬프고 최고인 영화
10,영화관에서 못 본것이 아쉽네여
10,개본-개단-개한-개한민국아 진짜 윗사람들이 애초에 머리를 못굴려서 이러지. 맨날 당하기만해 대한민국은. 그 잘난 대학 나오면 자기들만 잘 사면 다인가. 영화랑은 맥락이 안맞지만 천안함, 세월호 생각이 나고 그러면 정치인들 생각이 나고. 아ㅋㅋㅋ
1,제작비가없었나?cg도함선도쓰레기네
10,오늘도 감사합니다.  늦게본게 후회될정도네요.
10,너무 가슴이 아프네요...ㅜㅜ
10,영화가 끝나고 여운이 가시지 않는다.. 감사합니다. 고맙습니다.라는 단어가 머릿속에 맴돈다. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
8,박경수중사 진짜 운없다. 연평해전에서 살았더니 천안함에서 결국 갔네 삼가고인의 명복들을 빕니다
1,영화관에 6점 정도로알고 갔다면 볼만한 영화...마지막에 실제 장면은 눈물 날정도로 슬프지만....9점으로 알고 갔다간 뒷통수를 후려맞고 화가 날것이다
1,3류쓰레기영화그래서이영화가이야기하고자하는게먼데
10,잊지않겠습니다 감사합니다
10,절대 잊지 말자 우리의 주적은 북한이다.
10,영화적 완성도는 아쉽지만 또래 장병들이 기습을 받아 산화하는 장면이 마음이 아프고 후원해 준 개인 및 단체를 보며 반성한다.
10,엄청 유명한 배우들은 아니지만 다들 깊은 연기와 스토리까지 마음에 든다 이런 영화를 진정 영화관에서 봐야한다는 생각이들었다
10,혹시 전쟁나면 이땅에 살고 있는 좌빨들을 먼저 즉별 심판으로 사살한다!!좌빨들은 항복하면서 김정은 만세를 외칠 인간들임
10,감사합니다. 이 말로도 형용할 수 없지만 그래도 감사합니다. 여러분이 있었기에 지금을 살아가고 있다는 걸 뼈저리게 느꼈습니다.
10,잊지 않겟습니다.저희 나라를 지켜 주셔서 감사합니다.부다 편안하게 잠드시길..
10,대한민국남자라면이영화보고분노를삭히지못해다시군대가고싶다는생각을들게하네요연평해전참전용사님들정말죄송하고감사합니다.그들이있었기에우리들은잘지내고있다는생각이듭니다.정말죄송하고사랑합니다.
10,해외에서 드디어 기다리고 기다리다 드디어 봤는데..정말 안타까운 현실이네여..정말 저분들 아니었음 우리가 저때 맘편히 월드컵 응원을 할수가 있었을 런지..정말 마음이 아프네여..영화 보는내내 눈물이 마르지 않았음...삼가고인의 명복을 빕니다. 충성!
6,영화에 대한 평가가 박하다는 것이 그 사건에 대한 폄훼는 아니죠. 실제 사건에서 보여준 숭고한 희생정신과 애국심은 존경하나 영화적 완성도로서는 글쎄요 ...
10,진심으로 감사드립니다
4,애국심이 남느냐 분노가 남느냐
10,감사합니다. 지켜주셔서.
1,개나라당이 정치목적으로 만든 허접 쓰레기
10,영화는 잘 봤는데 엔딩크레딧 태극전사 백넘버 순 명단에 윤종환이 뭡니까? 울산 감독인데 좀 수정좀하시지
7,뭔가 의무적으로 꼭 봐야할것같은 영화여서 보긴했ㅈ만가슴이 먹먹해지는 .
10,우리의 주적은 북괴다.
1,배는 두댄데 아군이 공격 받아도 오지를 않네 북한놈들도 애초에 공격할려고 온놈들이 한대만오고 영화라지만 뭔가 어설픈듯 그런데  평점은 졸라높네
10,최고의 감동실화 !!저분들이있어 우린행복합니다.
10,최고다.근데 저들이 저리 당하고있을때즉각대처안한 정부에 실망..그리고.. 내가웃고월드컵보고있을때..저런일이있었는지몰랐던 나에게 또 실망햇다
10,말이필요없습니다 한번은 꼭 봤으면 좋겠습니다
10,정말 감사하고 또 감사합니다.
10,추모식조차 찾아가지않은 김대중. 과연 그가 이나라의 수장이였다고 할수있을까요.
10,대한민국을 지키신 연평해전의 해군들과 현재까지 대한민국을 지키고 계신 모든 군인들에게 감사합니다.
8,새로운 사실을 알게해준영화같다.
10,기자/평론가들은 무슨 영화에대해 재대로 알지못하는거같네 그냥;; 이런영화를 왜 평가하고 그럼?북한은 북한이네 역시;;굶어죽어라 북한아
10,그저 축제에 들떠 고귀한 희생들을 몰랐던 나너무 부끄럽다.  호국용사들이여 감사합니다.
9,정치적 잣대를 들이밀며 평가절하 하기 보단 역사적 사건 자체로서 의미를 되새겨 봐야 한다. 우역곡절 끝에 많은 사람들에 후원으로 만들어지고 개봉한 만큼 가치 있는 영화라고 생각한다. 고인들을 다시 한번 추모합니다.
10,우리나라는 먼저공격못하나요? 참 빡치네요^^
7,왜 우리는 맞고나서 싸워야 하는가
10,젊은이들의 열정과 패기 따뜻한 전우애.감동적이었어요 ㅠ
10,기자.평론가 도대체 뭘평가한건가???
10,영화 자체의 완성도는 10점을 주기 어려운 측면이 있으나, 어려운 환경에서 열화를 만들었고, 여러 사람들의 정성이 쌓여 만든 영화이며, 무엇보다도 사실을 기록한 영화이다.
10,편안히 잠드소서. 대한민국을 지켜준 용사들이여.평점 처음으로 남기어 봅니다.
9,종합 평점은 9점 드립니다.
10,기자평론가 평점 4.94 저런것들도 평론가라고. 선동질이나 해대는 영화는 10점이고 나라를 위하다 죽은 우리나라 장병에 대한 평론은 뭐 선빵의 중요성?? 미친ㄴ
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야 하는 영화!나라를 위해 목숨바쳐 싸운 연평해전을 그동안 잘 몰랐고 잊고 있어서 죄송하고... 감사를 드립니다. 또한 지금도 나라를 위해 애쓰는 군인들께 감사를 드립니다.
1,최근에 본 영화중에.. 제일  유치함..
10,대한민국대한민국대한민국
10,정말 나라를 사랑하는 게 무엇인지, 대한민국 국민인 나는 무엇을 바라봐야 하고 ,무엇을 들을려고 해야 하는지 그리고 무엇을 위해 살아가야하는지를 생각해보는 시간이였다. 이렇게 우리나라를 사랑하는 사람들이 있기에 대한민국은 지금도 살아있다. 감사합니다.
10,영화가 재미 있고 없고를 떠나서 우리나라를 지켜주신 군인들 너무 감사합니다
10,너무많이 울다왔네요 ㅠㅠ 힘들게 싸워주신 분들 감사하고 또 감사합니다...
10,개봉관이 적었다는게 정말 안타깝다. 고인들에게 감사함을 느끼며 이분들의 희생으로 지켜진 나라에 역겨운일베들과 친일 친북 종자들이 판을 친다는게 통탄스럽네요
10,이영화를보고도..  느끼는바가 없나요?참.. 대단한 나라내요 대한민국..  정말 대단합니다.
10,영결식때 울었다.. 나머진 그닥 영결식때문에 10점준다..
10,솔직히 영화를 좋아하는사람으로써 이 영화가 단순 픽션이였다면 5점정도 줬을겁니다..당시 월드컵에 묻혀서 잊혀져갔고 오늘날 또 이영화가 아니였다면 잊혀졌을 연평해전..나라를 위하신 많은 순직자분들..그들에게 부끄럽지 않은 대한민국이 됐으면 좋겠습니다..
1,나라지킨분들께 감사합니다만 영화는 레알 핵노잼. 육군 정신교육 교보재로는 훌륭.
1,억지감동유발...진짜 별로
10,감사합니다 미안합니다
7,재미있고 감동도 있었지만 뭔가 허무함
10,2013년 군대에서야 연평해전이 월드컵때 일어났다는걸 알고 제자신이 부끄러웠습니다. 대한민국의 국민이었는데 말이죠.  이 사실을 많은사람들에게 알려야했는데 이렇게 대중성일는 영화로 알리고 다갈수있다는것에 대해 감사합니다. 평점10점도 아까운 영화입니다
10,펑펑 울엇어 ㅜㅜ 감정이이되서  초반부는 재미 없엇는데 후반부엔 감정이격해저서 울컥울컥
10,영화를 보는 내내 화가 나고 가슴이 먹먹해졌다. 남녀노소 빨간티입고 대한민국을 외치며 tv앞에서 소리지르고 있을때,,  북한군 쓰레기들과 지옥에서 싸운 그들이 있었다.. 작전지역에서 철수하란 명령 하달될때 대한민국이 얼마나 힘이 없는지 절실히 느꼈다
7,실화를 바탕으로 한 소재는 감동을 이끌기에 충분했으나 루즈한 연출이 좀 아쉽. 첫부분에서 중간까지는 너무 지루했다.
10,대한민국을 지켜낸분들 그분들이 있어서 오늘의우리의  대한민국이 있는것 같습니다.고맙습니다. 미안합니다. 감사합니다.
5,아...어떻게 이딴 영화에 평점이 9점이냐?좌빨 우빨에 묻혀서 영화적 가치는 필요 없단건가?오글거려서 볼 수가 없다
10,대한민국의 국민들 이라면 꼭 봐야할 영화
10,그들이 있기에 대한민국도 있습니다. 항상 감사하는 마음으로 살겠습니다.
10,좌빨 시네21 전문가 평점은 그냥 흘려보면 된다
6,부끄럽게도 몰랐네..안타까운 소중한 목숨들
9,세월호 유가족 여러분들은  이영화를 보고  도 남겨져 슬퍼하고  나라에 대해 실망하여 이나라를 떠난분도 계시고  잘못된  외교로 목숨을 잃고 바다에서 산화한   저분들을 보면서 유가족  여러분들은 무엇을 느낄지 궁금합니다
10,아군 공격당하는 동안 우리편의 도움은 왜 없나요? 아들이 묻네요 주위에 있던 울편들은 구경만하구 해군은 원래 지팔지흔들기냐고? 절대 해군가면 안될듯
7,기대가 컸던걸까.. 어찌됐든 스토리는 한국인이라면 찡 할만한 스토리 인데..솔직히 순수 영화만 놓고 보자면 뭔가 매우 아쉽다..그건 어찌도 너무 당연하다..우리의 고귀한 선배전우님들의 위대한 업적을 어찌 두시간 남짓한 영화에 다 담을수 있었겠나..
5,영화를 너무 못만들었다.  연쳥해전에 대해서 어느정도 알고 있는 사람이 본다면 상당히 실망할 영화. 전투를 실질적으로 지휘한 사람은 당시 부정장이였던 이희완 소령인데 그분의 비중이 상당히 적고 각색된 부분이 너무 많다. 그래서 영화에 전혀 입이 안되.
1,영화적 관점으로 보면 졸작임.. 스토리도 디테일고 총체적 난국임
10,잊지말아야할 그날,,,
1,나라지켜주신 분들께는 감사한마음뿐이지만 영화는 노잼
10,1999년 6월 어느날 군대 입대한지 7개월째 갓일병이엿다. 갑자기 비상사이렌이 울리더니실제상황이라고 3일동안 잘때도 전투복입고,전투화신고 벌써 16년전이구나....
10,말이필요없다 무조건 봐야함
6,왜 도발하는데 공격을 못하는가..;;
10,이렇게 펑펑울어본 영화는 연평해전이 처음이다..
10,의무를 다하며 희생했던 이들을 다시금 일깨워준 고마운 영화
3,그냥 잔인하고 리얼한 전투....그 이상의 감동은 없음 그리고 너무나 불친절한 전투상황. 지켜보는 아군의 헬프따위는 바라지마라!
10,참군인의 모습을 보여주는 영화. 이런 영화가 많이 만들어지길 바란다.
10,잘 봤습니다. 다시는  이런 엉성한 교전수칙이 없었으면 좋겠습니다
10,북한 OO끼들...진짜 보는내네 화가나고 슬프고 맘아프고ㅇ아오 ㅅㅂ 욕만 나오네....OO끼들....
9,실화라그런지 더 감동적이게 느껴졌다.
10,시네21 평론가들과 좌파 성향이슨분들을 향한 내 마음
7,스토리가... 매끄럽지 못했던 듯....
10,정말 재미있게 봤습니다. 기대를 전혀안했는데 진짜 긴장감 넘치네요....
1,일단 재미가 없엇고 결국 총싸움 하다가 끝난 영화다 그리고 우익성이 너무나 강한 영화다 좌익인사람들은 결코 보지안겟지
10,눈물 납니다ㅠㅠ 감사합니다
10,가슴이 먹먹해지네요..  존경합니다
1,이렇게 재미없을줄이야 차라리 그것이 알고싶다 를 보는게 나을거같다
9,명량보다 2배 더 재밌네요. 마음이 찡해지고 고마워지고 미안해지는 영화 입니다.
10,더할나위 없이 고맙습니다.
10,2002 월드컵의 그늘에 가려진 중대한 사건을 영화화 해주신 것에 대해 감사드립니다. 국민 대다수가 연평해전에 대해 자세히는 모른다고 생각합니다. 휴전국가에 살고있는 사람이라면 한번쯤은 봐야한다고 생각하는 영화입니다. 보는 내내 경각심과 안보의식을느낌
10,추모식때 일본으로 결승전 보러간 김대중도 그렇지만 노무현은 NLL 없에자고 한 사람임
7,실화가아니였으면..별로인듯
10,지켜주셔서 감사합니다...
3,정치색 짙은 영화. 전사한 국군장병들을 정치색으로 떡칠해서 그들의 숭고한 죽음을 조롱하는 영화다. 진짜 짜증난다.
10,이떄 나는 무얼하고 있었을까...이들의 희생을 잊지는 않았는가
10,지금 이 순간에도  이렇게 살아가고 있음에 감사함을 느껴야한다
10,씨네21 기자 때문에 10점 줌.
8,잔잔한 감동~~ 눈물 훌쩍;; 잼났습니다.
10,누군가의 아들이고 남편이고 아버지인 그들 어설프게 알고 있던 사실을 진한 감동과 함께 잘보았네요.   목숨을 바친 그들에게 아니 모든이들에게 감사를 표합니다.
8,연평해전 일어날당시 해군 현역근무중이었습니다참수리 탔었는데 영화가 굉장히 사실적이라 더 놀랐네요
10,저절로 눈물이 ㅠㅠ 하.. 너무너무 짠하네요
1,특집 배달의기수 연평해전 명량이후로 오글오글한영화 이영화보고 울었다는 사람들 나는 블랙호크다운보고 울었다 진심!!!
6,실제 일어났든 사건이지만 너무 감동적으로 만들어낸느낌...이영화 욕하면 좌빨로 찍을기세  짜고치는 고스톱이다 죈장
10,우리 나라 버리고 일본에서 웃으며 축구를 즐긴 그 분을 절대 잊지 않겠습니다.
6,전사자와 참전용사의 희생에 대한 애도와 감사의 마음은, 그들이 왜 처참한 상황을 겪여야 했는지에 대한 좀 더 근원적인 문제가 배제된 연평해전이라는 영화에 대한 평가와는 별개이다.
9,가슴이 뜨거워졌다. 그들의 정신 잊지 않겠다.
6,일베충 드립날리시는분들 왜 자기 개발에는 신경안쓰고 일베충들에게만 신경을 곤두세우시나요??관심있으세요??제발 뭐 만하면 일베드립하지 맙시다.같은 인간으로써 보기부끄럽습니다.비하적인 행동은 인간이아닌 미개한 종족들만 한다 생각하는데?그거신가요???
10,그냥 꼭봐야하는영화너무배우도연기잘하고 실화로만든이야기라너무슬프게봣어요ㅠ
8,전개를 좀만 더 잘했으면 하는 아쉬움이 남는다! 자랑 스런 이순신의 후예를  보는  것  같아서 눈씨울이 뜨거웠다!
10,진짜 우리나라 국민이라면 꼭 봐야할 영화...진짜슬프다
6,솔직히 영화의 완성도는 심각하게 떨어지지만..!! 애국심을 느낄수는 있었다.
2,군대에서 연애병사하다 병원에만 누워있다 전역한 김무열이 옥의티 다
10,니들 다 알바지?ㅋㅋㅋ
10,당시 대청함에서 근무 했는데..진해에서 급하게 연평도로 출동해서 서해 어망 다끊고 급히 출동하는 길에... 정말 전쟁나는줄 알았다. 2함대에서 357 방문했는데 철판 다 뚫어버린 총알 자국에 허덜덜 했다.  해군2함대 진심으로 감사합니다
1,영화는 보진않았지만 이러다 세월호 사건도 영화화되겠네요.. 10여년후엔..;;
10,대한민국 국민으로써 챙피합니다 그당시 머했나 2002월드컵만응원만했나 잠시생각이들었습니다.해군군인들 미안합니다 지켜주지를못했어 사랑합니다.당신들덕분에 현제까지 잘살고있습니다..
10,이중대 신병 <----
10,지금 이 순간에도.. 괴뢰 북괴놈들은.. 우리를 노리고 있다...잊지말자..!!
10,마음이 너무 아프고,  우리 정부는  아직도 먼것 같습니다
6,한사람의 예비군으로써 고증좀 잘했으면 좋겠습니다. 너무 오그라들어요..
6,그날의 기억을 잊지말자(아픔을 안고 살자고~~)->해결점을 못찾으면 잊어버리는 것이다.
10,연평해전, 13년 전의 그때를 꼭 기억해주었으면 합니다. 전사하신 6명의 군인들, 사랑합니다!!!
10,2002년 축구보느라 정신없었는데 맘이 않좋네요 ..
5,각자 이야기 다 넣으려다가  시간 부족 해서 화가 난  선빵
10,자신의 치적에만 공들인 돼중이 역겹다 ...금강산 관광엔 지장없다고? 어이없네
10,굿 정말 재미있는 영화였습니다ㅎㅎ
10,저는 예비군이고.. 동생이 지금 해군 상병에 배타고 있어 더 눈물을 멈출 수가 없었네요.. 전사자 여러분들과 유가족 여러분들의 희생 절대 잊지 않겠습니다. 감사드립니다.
1,너1무 제ㅣ미이따^^
10,문제인 보고 잇냐?ㅉㅉ
10,슬퍼요 ..울다 못해 오열함ㅠ
10,우리의 주적은 북한이다 항상잊지말자
10,숨막히는감동신화 연평해전
1,알바들 10점도배질 못지않은 일베들의 10점 조문행렬 ㅋㅋㅋ
1,일베충들 점수 관리하느라고 고생 많다.중고생한테 무료로 보여주게 해서 일베충 늘릴라구?개누린지 새누린지  고생 많다
5,솔직히 반 이상은 지루하네요..쥬라기공원처럼.. 소재는 좋지만 연출이 문제네요. 그래도 호국용사님들. 감사합니다...잊지 않겠습니다.
10,군인의 희생으로 만들어진 영화다
8,미처몰랐습니다. 많은 분들이 이렇게 애쓰고 계시는걸 감사합니다.
1,완전 명작입니다. 너무 감동적이었는데 손이 미끄러져서..
10,나라와  국민을  위해  희생한 이들이야 말로 영웅이다.  우리는  이 영웅들을 제대로 대접하고 있는지 한번 돌이켜 보고, 이 시간에도 수고하는  육해공군 장병들께 감사 드립니다.  정치인들중 군미필자는 꼭 보시고 반성하십시요.
9,우리나라 현실을 다시 한번  생각하게 하는 영화~감동적이었다.
10,북한은 긴세월동안 항상 도발,공격,포격 해오지만..남한은 늘 항상 일관되게 당하기만할뿐.. 늘 소극적인 정부가 답답하긴 합니다. 북한이 한대 때리면  열대는 때려줘야 되는데..참는것도 능사가 아닙니다...
10,연평해전과 인사이드 아웃, 두 영화를 사이에 두고 갈등을 하다가 인사이드 아웃을 봤다. 아주 흥미로웠으나 전혀 여운이 없었다. 우리 현실 문제를 다룬 연평해전은 감동스러워 눈물이 절로 나왔다는 얘기를 들었다. 영화보는게 나라사랑이라고 추천받았다~~^^
9,가슴이 아리도록 서글프다.대한민국 국민이라면 꼭 봐야되는 영화라기보단 대한민국 국민이라면 꼭 알아야 되는 사실이라는 표현이 더 어울릴 것 같다.
10,눈물을 넘 많이 흘렸다. 조국을 위해 싸웠는데 대통령은 그냥 월드컵 결승보러 일본으로 가는 현실.. 참 어느나라 대통령인가~
10,보면서 정말 울분이 치밀어 올랐다. 말도 안되는 교전수칙... 윗대가리들의 정치질때문에 죄없는 군인들만 목숨을 희생하였다. 앞으로는 이러한 일이 절대로 다신 일어나서는 안되며 대한민국을 수호하다 돌아가신 분들께 다시한번 감사하단 말씀을 드리고 싶다.
10,2002년 배경으로한거면 신차좀치우고찍지아무튼영화는 굿이네
10,북한이 이런식으로 도발해도 응대안하는 우리나라군은 뭔가? 세월호 희생자 가족들은 꼭 이거 봐라. 이들은 전장중에 돌아가셨어도 그 유족들이 이렇게 날뛰었는지?
5,막판에 정치 생각나게 하는 씬 땜에 이걸 왜봤나싶었음.
8,잊지 말아야 할 이야기를 다룬 영화. 영화자체를 평가하기 이전에 정말.. 가슴아프네요.
10,영화 잘 봤습니다..!!
10,감사합니다...당신들이 있기에 대한민국이 있습니다감사합니다가슴이 먹먹하고  너무 아픔니다감사합니다.
10,핵대중 개대중이라 불리는지 알겠습니다. 쌀이며비료를 북한에조공으로 수십조원 갖다바치고 잘나빠진 로벨상 하나 타먹을려고 국민들몰래 5억달러(당시환율 1.500원) 7.500억원을 김정일에갖다바쳐 핵무기자금으로 쓰게한 핵대중을 부관참시해야합니다
10,감사합니다.  전사자분들 영면하십시오.
10,영화보는 내내 가슴아프고 안타깝다는생각을햇습니다 편히쉬세요...
10,기자 , 평론가들은 김대중을 욕하는거같아서 평점이 이런가? 여당 까는 영화는 평점 좋게 주던데..영화는 영화로 보자면서요?
1,어리버리 김일병 극중 이름이 김대중  이거는 완전노리고한거네  쓰레기 감독새끼가 좋은영화 망쳤네
10,감동이에요 실화라니이게
10,우리가 살아가면서 잊지 말아야 할것이다...대한민국의 아들들을...
10,초등학생때 영결식보며 웃고떠들엇던게 생각나며 군대를 다녀온 지금 그들의 위대한 희생에 명복을 빕니다
10,완전 꿀잼 꿀잼~~~잼난다
10,아 이거 정말 황당하네 연평해전  황진미 감상평 ‘왜?’라는 질문의 결여로, 선빵의 중요성만 부각된다 이런 졸라 어이없는년이네요 좃人같이 생겨가지고  개나 소나 평론가니??
10,20년전 휴전선에서 같이 근무한 군대 동기들과 보았습니다. 대한민국 성인이라면 꼭 봐야 하는 영화입니다. 평론가들의 평점 5점은 정말 너무하네요.
10,우리는 항상 잊고 사는게 있다. 이땅을 밟고 모든것을 할수 있는 자유가 어떻게 해서 유지되지 생각하지 않고 있다. 국가수호에 목숨 받친 장병들에게  마음깊이 머리를 숙입니다.
10,무슨 말이필요하겠습니까.고맙습니다.
10,13년이 지난 지금 그들에게 미안했습니다. 마음이 아리고 아렸습니다. 잊지 않겠습니다. 감사합니다.
10,그대들이 있기에 오늘 하루도 편안합니다.감사합니다.
10,5점을 준 평론가는 어떠한 기준에 의해 이런 평점을 내린것일런지...
9,중학생 아들과 아들 친구와 함께 관람했다...중학생 답게 쿨하게 아들이 한마디 하네요, "아빠 좋았어요" 개인적으론 대한의 아들들이 이 영화를 통해 뭔가를 느꼈으면 하는 마음이다. 아들과 함께 본 영화, 저도 좋았습니다...
7,영화로 재조명해서 보니 더실감나고 슬펐습니다ㅜㅜ가족들이 얼마나 가슴이 아팠을까 생각하니 눈물이 나드라구요
10,연평해전은 정말 내 인생 최고의 영화이다. 평생 내 머릿속에 기억될 것이고 가슴에도 깊게 남을 것이다.또한 나도 조국의 해양 수호에 이바지 할 것이다!!지금 이 순간에도 나라를 지키고 있는 국군장병 여러분, 모두 감사합니다!!♥
10,재미있네요 북한놈들.... 생각할수록 너무 화나내요....
1,일단 영화 자체는 정말 재미없다...영화가 뭘 말하는지 뭘 원하는지 알겠지만...애국심에 호소하는 디워 보다도 못한 연출이다...극적인 전개도 미약하고 배경 연출 모두 미약하다...
10,연평해전재미없다고한사람들북한인
10,정말 눈물이... 이 영화때문에 연평해전을 알 리는건데 다른 많은 사건(북 침범으로인해 남한 피해)이것보다 더 많다는 걸 깨달았으면 좋겠네요대한민국 국민이라면 꼭 봐야 할 영화
10,호국정신에  대한 존경으로 오늘하루도 소중하게 살고 있습니다. 언제나 순국하신분들의 애국심을  가슴깊게 새기며 제 자식과 후손들에게 잊지않게 전하겠습니다
1,감독이 얼마나 중요한지를 연출이 얼마나 중요한지를 깨닫게 해준 영화
10,나라가 있어야지 진보고 보수고 나발이고 다 있는거다
1,재미없음디그랗54432
10,노벨 평화상과 바꾼 목숨..
8,군납비리 저지르는 놈들 잡아다가 수장시켜버리고 싶다. 그동안 그놈들이 배때지에 쳐바른 돈으로 최신 군함과 무기만 제대로 보유하고 있었어도 이런 비참한 결말은 없었을 것이다.
10,넘 잼나고 마지막 넘 감동적이었음 ㅠㅠ
10,선제 공격 안됌. 비정상적인 군체제 호구인증
10,우리나라 사람이면 모두 보시길
1,나도 영화를 보며 눈물을 흘렸지만 그건 실제주인공들에게 바치는 추모일뿐, 영화는 영화자체로 봐야지. 높은 평점을 준 사람들의 마음은 알겠는데 점수가 미친듯이 지나친건 사실이다. 연출부는 영화판 알짱거리지말고 경찰청사람들이나 찍어라.
10,이분들이 있었기에우리들이 편하게 먹고 자고 웃고 할수 있었던것 같습니다.하루 하루를 이분들께  감사 하는 마음으로 지내야겠네요.국민들을 위해 목숨 바쳐 나라를 지켜 주신 전사자 분들감사합니다.
10,정부와 관료들 모두 북한 눈치를 보며 살던 시절이야기, 자국민이 죽어나가도 눈감고 통일일위한 길이라며 모른척하는게 우린 평화롭다. 말한다면 나는 그 평화 거부하겠다.
10,이렇게 고생하셨던사람들이 있었기에 지금 우리가있는거죠 지극히 개인적으로 명량보다 훨씬 재밌음
10,감동적입니다.꼭보시길바래요
10,앞자리에 사람없다는 이유로, 앞자리에 다리올리는 인간들 발로 차버리고싶다.영화는 볼만함.
9,평범한 그들이기에  더욱  가슴아팠던..
10,재미있게봤어요 ㅋㅋㅋ
1,조작된 애국을 통해 조직된 열광을  여론조작으로까지 만들고자 하는 총체적인 노력이 엿보이는 "북한"식  홍보영화
10,부모님  보여드렸는데 재밌다고 하시네요
10,볼 기회를 몇번 노치고 저에저녁에 시간이 나서 봄..정말이지 다시는 일어나지 말아야할 상황들...이나라를 지키기위해 몸부림 치다가 간 해군들..정말 가슴아픈 실전이였습니다.정말 잊지못할 영화입니다.북함놈들 봐주는건절대안됩니다.우리나라모든군인들감니다
9,너무 감동이다. 감사함을 느끼게 되는 최고의 영화.
10,너무 슬펐어요ㅠㅜ 여자친구랑 같이봤는데 울음참느라 죽을뻔. .
10,울컥하네 진짜ㅠㅠㅠㅠ
10,저예산으로 훌륭한 영화를 만들어냈다. 경기장에서 경기만 보던 김대중대통령이 나오지 않아서 아쉽다.
10,2015 최고의 영화엿어요
5,애국심으로 볼라고 했는데 조금 힘드네요~ 북한놈들 없어졌으면 좋겠다.
1,외국인이 봐도 잘 만든 영화라고 생각할까?? 애국심으로 보는 영화.너무 엉성하다.
10,천안함 폭침사건을 수습했던 수병으로써 여러분들이 있었기에 오늘도 따뜻한 햇살을 받으며 생활합니다 감사합니다
9,답이 있는 영화지만 겁내 슬펏다 전사자들의 명복을 빌며 감사하다 말하고 싶다
10,너무 감동입니다. 감사합니다.
10,평론가 분들은 영화에서 이야기하고자 하는 메인스토리가 뭔지 제대로 알고 평론하신겁니까?? 이게 평론인가요 그냥 꼬투리잡기지. 이딴 평론 올리실거면 평론가항목 없애버리세요. 필요없습니다. 관람객 평점이 모든것을 말합니다. 못 보신분들은 꼭 보시길....
9,나라를다시생각했어요.
7,적을 제압할수 있는 우수한 전투력을 갖추고서도 선제공격하지말라는 교전수칙으로 인해서산화한  당시의 상황울  과장된 연출없이사실감 있게 그려냈군
7,연평해전 걍 연평해전~
1,이영화를 본후 처음으로 기자와 평론가 평점이 맞다는걸 느꼇다..
10,xxx북한쌔기들ㅡㅡ
10,잊지못할  일입니다ㅜㅜ
9,볼만했어요 ㅋ 근데 남자친구는 별로라네요
10,퀄리티 하나는 진짜 짱임 ㅠㅠ
10,감사합니다. 대한민국 군인들
8,항상수고하는군인여러분께감사드립니다.
8,연평해전때  교훈을 삼아  변해야 하는데...연평도포격때도 같더군요.해군비리도 여전...군비리....군비리는  반역죄 아닌가. 국가보안법 처벌해야할..
1,연평해전의 사건에 대한 반감을 조장하는  반감시키는 OOO기홍보영화
1,애국심이고 뭐고 영화 자체가 재미 없고 엉성하다
10,이 영화를 보며 대한민국 기자라는 사람이 숭고한 희생을 한 대한민국 청년에게 바치는 영화에 대해 평점 5점을 준 기자들의 국적이 의심스럽다. 세월호 사건에서는 뜨겁던 사람들이 왜 진정으로 나라를 지키고 희생하는 사람에게는 이리도 차가운지 의심스럽다
10,영화를 잘, 잘못 만들었냐를 따지는 것은 옳다.그래도 그들은 우리가 노느라 정신팔려 그 전투의 상황도 알리지 못한 채 죽어갔다.
10,대한민국 국민들이 모두 보아야하는 영화라고 생각합니다.화이팅^^
9,국가를 위한 희생, 당연하게 요구될수 있는것이 아니기에 더더욱 소중한것입니다.
9,위국헌신군인본분의포상
9,좋그습니다 다들봐보시오
10,이 영화는 전국민이 꼭 한번은 봐야하는 영화다.보는 내내 357 기에 탑승하신 전우분들에게 감사한 마음과 죄송스러운 마음에 눈시울이 불거졌다.
10,마음이 무겁습니다. 다시는 이런 일이 일어나지 않았으면 좋겠습니다. 나라를 지키는 군인들 정말 고생 많고, 고맙습니다.
10,진짜감동적이고김무열멋있다
10,적인지 아군인지... 김대중 개새낔
10,얼마나아프고 힘들고 외로우셨나요..너무 늦게알아서 죄송합니다..그리고..감사합니다..그대들덕분에 우리가있는것입니다 다음생에는..이런아픔이없길 바라겠습니다
10,천만을 넘어야 정상인데 종북좌좀들이 이 영화를 안보기때문에 천만을 넘지 못한게 아닌가 싶고 아래 5점대의 평점을 준 자는 씨네21 기자로 씨네21은 한겨례 신문쪽 계열로 알고있다.
10,그분들은 대한민국민들을 위해 맹렬히 싸우셨습니다. 우리는 그분들은 잊지말아야합니다. 제가 영화를 보면서 울음이 나온영화는 처음입니다.
10,감사합니다..미안합니다..고맙습니다
7,죽은장병들만 불쌍하구나..멍청한 지휘관들..모든게 늦장대응감동보다 화가 먼저 치밀어오른다...
10,나라를위해  싸운 이분들의  숭고한 희생위에 우리가 안전하게 살고 있습니다고맙고 미안합니다잊지않고  기억하겠습니다
10,실컷 놀아 재끼다가 영화 쳐보고는 관심도 없다가 뒤늦게 감사합니다? 미개하다 ㅉㅉ
10,감사합니다.필승!!
1,*연평해전의 역사왜곡1. NLL 을 북한이 인정했다는 거짖말2. 김대중이 연평해전 장병들의 영결식을 무시하고 일본 축구장 갔다는 거짖말- 당시 일본에서 개최국 정상으로서의 국제회의가 있었음- 대통령은 장병 영결식 참석못한다는 박정희의
10,스토리가 단순한게 더 감동적인거같다 꾸밈없는 실화라는 느낌을 받았고 마지막 대원들의 말도 빠짐없이 다 봤다
8,많은 것을 생각하게 되는 영화입니다.. 이렇게 행복하게 평화롭게 살고 있음에 감사합니다. 연평해전 희생자분들 감사하고 죄송합니다..국군장병 여러분들 더운 날씨에도 고생해주시고 계신데 힘내시고 항상 감사한 마음으로 살겠습니다.
9,감동 감동 긴 여윤나자신에 대해 반성 우리 모두 반성 합시다젊은장병들 힘내십시오~
10,기자들 진짜 정체가 뭐고...???이 영화가 어찌 평점이 일케 뿐이 안된다말이고...
10,아직까지 가슴이 먹먹합니다.
10,감사합니다 제가 감히 평가를 어떻게해야할지도 의문이네요.
10,영화 잘봤습니다~!!
10,평론가들 다 OOO그래!
7,그래도 괜찮았다. 볼만 했던 영화였다. 완성도가 조금..
1,그들의 그들에 의한 그들만을  위한 정치선전영화..언제나 죽은자들만 불쌍하지필 승!
10,진짜 꼭 봐야할 영화...!!절대 잊지 않겠습니다.
10,영화 보고 싶은데  아침 7시에 딱한번으로 배정해놓았네 전반적으로 몽땅  인시디어스3도 보고싶었는데 새벽1시부터 시작하고 뭔가 잘못되어도 한참 잘못됨 이런거 왜 단속안하지?
10,정말 감동적인 영화네요.. 감사합니다
10,정말 슬프네요..ㅠㅠ대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화인듯..
10,잊지 않겠습니다. 감사합니다.
10,잘봤습니다...ㅠㅠ
9,영화 100%실화로 만드는거 봤냐;;;; 다큐같은거도 아닌데 무슨 개소리야
8,볼만한 영화였습니다 추천추천
8,가슴 아픈 분단의 아픔이 느껴지는 연평해전다시는 이런일이 일어나지 않기만을 바란다.
8,지나간 정부의 대응이 아쉬운 대목입니다
7,월드컵에 가려져 시간의 뒤편으로 잊혀질 뻔한...젊은 해군들의 희생에 울컥 마음이 아려옵니다.
10,이 영화 유료로 도합 3번 관람!!  따봉!!
10,감사합니다 잊지 않겠습니다
9,실화라 그런지 더 찡하네요~
8,그들의 가족들의 뒷이야기가 궁금해지는군요...제발 다들 트라우마없이 잘 살고있길 바랍니다
10,그들은 영원한 군인이고 나라를 지킨 우리의 영웅이다...
9,추천드립니다. 보세요 .
10,올해본 영화중에 이게 최고네요. 기대 많이 하고 봤음에도 재미있고 감동적이었습니다. 아직 못보신분들은 극장가서 보셔도 결코 후회하지 않는 선택이 되실거 같네요^^
10,이현우님의 멋진 연기력에 감동했습니다. 정말 영화내용도,배우들도 최고인것 같네요
10,훌륭하신 분들이네요..
7,소재는 좋았으나 영화가 이를 잘 살리지 못한 것 같아요 아쉬움이 남는 영화입니다
10,오래간만에 정말 영화다운 영화를 봤습니다.영화가 갖고 있는 힘이었습니다~~
10,꽃다운 청춘들이 김대중정부의 안일한 정책으로 희생된것에 국민의 한사람으로 분노를 느낍니다....그때 그 위정자들은 과연 지금 무얼하는지..반성좀 해라..햇볕정책이 좋은건만 아니다라는것을..열밨네..
8,마지막 영결식때 폭풍눈물
10,전국민이 봐야할 영화...
10,내가 영화를아무리봐도 안우는성격인데 이거보고 펑펑울었다. 그만큼 최고의영화 진짜안보면후회할듯
1,애국심 고취시키기 좋은 영화. 장병들이 죽어간건 안타깝지만 폐잔병 똥별들의 패배를 정치색으로 흐려버림.
1,기억해야할 가슴아픈 대한민국의 역사 하지만 여기에서 나오는 이야기들중 진실은 얼마나될지 영화 자체로 봐서도 지루 어중간한 캐릭터,내용전개 100%팩트가 아닌 이야기 진실이 허접한 영화로 변신 대한민국에서 몇않되는 연기잘하는 젊은배우들이 그나마 살린영화
10,재미있음ㅎ감동도....
10,너무 감사합니다 그 곳에서 편히 쉬시길....
10,재밌어요 짱짱 남자혼자봤는데 울엏ㄴ응ㅜ
10,배우들 연기도 최고고 감동적이었어요!!
10,감사합니다 잊지않겠습니다ㅠ
9,잘봤습니다 많은걸모르고있었던것같아슬프네요
5,전문가와 새눌당의 평점이라,,,
6,그리 리얼하거나 집중되진 않아요 좀..어느정도 예상되는 시나리오..  뻔한전개..
10,가슴이 아린다....
10,심야로 봤는데 하루종일 생각나네요. 지켜주셔서 감사합니다.
1,군대 정훈교육 시간에 틀어주면 딱 맞을듯
7,볼만한영화입니다^^
10,ㅍ한국 최고에 영화이다
10,미안하다는 말 조차 미안한 그들에게
10,최고의 배우 최고의 명품연기 최고의 영화다
10,그들은 대한민국의 영웅이었습니다영화를 만든 사람도, 본 관객도 영웅입니다.앞으로 잊지말고 애국합시다.
10,감동도 주고 교훈도 주는 그런 영화였습니다.실화를 바탕으로 한 영화이기에 더더욱 가슴을 뭉클하게 한 영화.
8,월드컵때를 다시한번 생각하게 되었구 북한의 악랄함에 치를 떨게하는 영화다~~군에 복무하는 아들을둔 엄마로서 가슴이 아팠다..
10,정말 말이 필요 없는 대작이었습니다.
10,슬픈실화네요 ㅠㅠ잘봤습니다.
10,대한민국 국민이라면 다 한번은 봐야할영화..보는내내 펑펑움...
10,이 영화는 한국사람 이라면 죽기전에 꼭 봐야되고이 분들 덕분에 우리가 있는것이다.
10,기대됨 빨리보고싶네요
1,이런 영화 만들지 말자 이런 돈 있으면 친일파 때려 잡는 영화 암살  같은 영화 만들자 친일파 박정릐 딸이 대통령 되는 이런 나라는 정상이 아니다
10,기자고 평론하는 사람들 뇌는 집에 두고 다니는듯..
10,ㅠ북한 엄ㅁㅏ없는 시키들ㅡㅡ
8,육군나온 군필자로서 봐도 재밌게봤네용
10,6 용사를 기억하며 600만 돌파
10,선빵의중요성을 느낀건 뭐냐ㅗ먹어라꼭봐라
7,뭔가 좀 아쉬운 감은 있었다
10,완전 재미있응ㅇㅇㅇㅇ
9,잘보고왔네요.진구멋져요
5,이렇게 팍팍 밀어주고 지원해주는데 관객수가 얼마 안되네.  보는 사람도 얼마 없는데 아직도 스크린수는....
9,우리는 분단국가~!!  군인의 소중함을 새삼 느끼게 한다
10,감동적이면서도 사실적인 내용이라 당시에 기울이지 못한 무관심이 부끄러웠습니다
10,적은 예산으로 이정도 영화면 최고라고 봅니다ㅎ영화 잘 봤습니다 ㅎ
10,슬픈데 열받아서 눈물이안나옴
10,내가 봤던 영화중에서 제일 감동적이고 재미있었습니다
9,우리나라 사람이라면 꼭 봐야할 영화라고 생각합니다 보는내내 가슴이너무나 아프고 안타까운 마음뿐입니다 영화를 참 잘만들었다는 생각이 들었습니다
9,긴여운이 남는... 군대다녀오면 더 공감할듯....
3,애국심만 강요한 영화! 제 값주고 보기엔 아까운 영화
10,경향 찌라시소속 평론가들 보고 역시나 빨갱이는 어쩔수 없구나라고 느낀다..
8,재미로써는모르겠다 하지만 가슴은 뭉클아이지는영화다
10,감동적이구우리나라해군들짱멋찜
9,부모님 보여드리니 너무 좋았다고 하십니다
10,대한민국 국민이 봐야할 영화
10,감동의 눈물을 흘렸습니다!!
10,너무 슬펐어요그냥 눈물이 펑펑~미안하고 고마워요
9,정말 우리나라가힘이없다는게 느꼈네요.좋은작품잘봤습니다.
3,마지막 자료화면만 감동적이었다
8,조금 지루하긴햇지만 재밌었어요
10,오랜만에 국내영화 대박이네요스토리 구성 및 배우 연기력이 느므 좋네요
9,간만에 재미있게보고..막판에 슬프네요..잘봤습니다..
10,재미있다 재미없다를 가릴수 없었던영화..
10,대박 !! 최고의 감동 영화♡
8,그들은 대한민국 군인 하지만국가는 군인을 버렸다....나두 군생활을 생각하면 봣던 영화
7,국민들이 몰랐던 무심히 지나칠수도 있었던사실을 일깨워주고 관심갖게 해주었던 영화였습니다늦게나마 나라를 위해 희생하신 유공자분들의 명복을 빕니다
8,영화보는내내 맘이 먹먹
10,2002년 월드컵을 기억한다면 그날 있었던 연평해전도 반드시 기억해야하는 우리의 역사입니다.
10,너무너무 슬펐다 나라를사랑해서 자기몸희생하면서나라를지킨 해군들이 너무감사했고 그분들을위해서라도 공부열심히해서 대한민국이 더욱 좋은나라가 될수있도록 만들어야겠다고 생각했다 하루하루 감사하며 살아야겠다
10,네이버 마일리지 오백원받을려구요 작성해쮸
8,흠,.. 기대에 미치지는못함
10,대한민국이 모두 웃고즐길때 목숨받쳐 나라를 지킨 영웅들을 잘표현해주신것 같아서 너무 좋았습니다.
10,우리나라가 정말 밉다.
10,그냥 나 자신이 부끄럽다..
10,감동적이고 느끼는게 많은 영화였습니다
10,트리플래닛에 연평해전 용사 추모숲 모금이 진행중입니다. 많은 참여 부탁드립니다.
10,변호인의 정치성은 소신이고 연평해전의 그것마저 아주 작은 정치성은 용납이 안되더냐?
10,재미있음 김무열 진구 멋있음
10,그들은아무것도모르는순수한청년들이다...
10,시작하고 5분?10?도 안되어 울고 한번더 생각하는 기회가 되고 한번더 감사하게 생각한다.
10,최고예요!!! 영화보는 내내 울었습니다 ㅠ 고마워요!!
10,투박하지만, 해야만 하는 이야기를 해낸 영화. 감동적이었다
8,감동과 여운이 있는 영화
8,연기짱잘하심 눈물ㅜㅜ
10,생각보다 재미있었어요!
8,우리나라를 지키는 청년군인들에게 감사합니다애국심 울컥!
10,기자랑 평론가들은  아주 엄격/진지 하게 별점을 줬는데?
10,감동적입니다꼭봐야합니다
4,ㅎㅇ훔름하느흐너처여여여얃
10,그냥 한마디만 하겠습니다. 북한찬양하는 분들 북한가서 김정을 따까리 역활하세요 그리고 거기서 뒤지시고요. 북한은 우리의 적입니다.
10,전국의 군인분들 존경합니다
10,영원히 잊지 않겠습니다.
10,기자. 평론가  평점이 정말 틀렸다는걸 보여준다  제발 많은 사람들이 봐서 진실을 알았으면
10,감동적이었고 슬펐음... 영화를 본 후에도 여운이 오랫동안 남은 작품이었음....!!ㅠ
8,연평해전 뭔가 약간 아쉬움은 있었지만 보면 후회 안할 영화이다.
10,정말로 그때 당시의 사람들 정말로 대단 하세요..정말 꼭 봐야 해요!!!ㅠㅠ
9,오랜만에 눈물이 나게만든 영화
7,재밋슴  !!!^^*
1,사람들은 지금도 계속 죽고있고 누군가를 위해죽거나 억울하게 죽기도 한다. 도데체 왜 이런영화가 평점이 높은지 모르겠다. 그냥 김대중 대통령을 까는 영화로 밖에 안보인다.
10,최근 본 영화중에 단연 최고였다. 평범한 청년들이 온 국민이 행복했던 날 사람들이 알아주지도 못한채 국민의 그 행복을 지켜주려고 온 몸 던져서 싸워주고 나라를 지켜줘서 뭐라 말할 수 없을 정도로 감사하고 또 감사하다. 그냥 최고.
10,참 괜찮은 영화였습니다.. 지금도 고생하고 있는 해군장병들뿐만아니라 대한민국 군인 모두들에게감사드린단 말씀을 드리고 싶네요 ㅠㅠ
10,재밌어요아주아주아주아주
9,보는내내  너무 잼잇어요
10,... 덕분에 대한민국이 있습니다
10,평점을 처음써본다..정말 완성도가 높은 영화.가슴을 울리는영화라고 생각든다..재미있다라는 표현보다 완성도가 높은 영화라는 표현이더 맞는듯하다..
8,이시대의 진정한 영웅을 잘 그렸다
10,별기대 않하고 봤는데  너무 감동이고 가슴이 아픕니다.  꼭 보기를  추천합니다.
10,우리국민위해 나라 지키시는 군인아저씨들 고맙습니다
8,노력과 사실에 근거한 영화라는 점에는 높은 점수를~ 그리고 영화 이용하는 정치인들 군대 안다녀온거 반성하고 병역비리자는 끝까지 추적해라
9,보는 내내 울컥한 영화!!
10,잊지않을께요 감사합니다..
10,대한민국의 모든 군인분들 항상 감사하고 응원합니다. 언제나 힘내시고 감사한 마음 잊지 않겠습니다..!
10,이 영화는  우리가  봐야할  영화중 하나이다 ..
10,가슴으로보는영화 !극장조명이껴질때까지 어느누구하나일어나지않았다!
10,정말 감동적 이네요.근데 의무장 이 심장마비 로 죽은게 아쉽네요. 의무장 만큼 은 안죽었으면 하는데이건 대한민국 국민 이라면 꼭 봐야될 영화 입니다! 다시 는 전쟁이 안 일어났으면 하네요.
10,죄송하고  존경하고 감사합니다.
10,그 당시에 커보였던 군인들 하지만 이제 나보다 어리고 평범한 아이들고맙습니다
10,2002년 우리가 즐거웠던 만큼 그들의 고통에 미안한 마음이 전률로 다가오며 영화를 보지않아도 미안함에 눈물이 나온다!
8,슬픈영화 감동인영화!!
5,정치적 성향 제거하고 보면 좋은 영화이지만 정치적 성향 대입하고 보면 별로인 영화입니다.
10,점수로매긴다는것이부끄럽다이영화를보며연기흥미기술을생각하는사람들은어떤사람인지더궁금해진다꼭봐야하며실화라는것에촛점을두고다시보고또봐야할영화이다이영화를볼수있게해주신것에감사합니다
10,잊고있었던 연평해전을 다시 떠올리게하네요
1,개노잼. 전혀 감성을 건드리지 못한 영화..
8,잘 몰랐으나 중요한 사건을 잘알게되었습니다.
10,2002년하면 월드컵만 생각했는데 이런일이 있엇던사실조차 몰랏다는게 죄송해요ㅠ
10,재미있게 잘 보았습니다
10,연평해전의 영웅 뿐만 아니라 대한민국을 위해 전사하신 모든 영웅들께 지금의 우리가 편히 살 수 있게 해주신 것에 대한 감사함과 지금껏 이런 영웅들을 잊고 살았던 것에 대한 송구함이 들게 한 영화였습니다. 잊지 않겠습니다.
6,별루였네요 별루였어요
10,너무 슬픈 영화였어요...제가 그때 머하고있었는지 다시 돌아보고미안한 마음에 눈 물을 흘렸던거 같습니다....
10,태어나서 영화보고 이렇게 많이 운적은 처음입니다...ㅠㅠ
9,기대보다 훨씬감동적 입니다.
10,계속 생각나는 엉화이다
1,국뽕 쓰레기 영화스크린에서 완전히 내려가야 이 영화에 대한 객관적인 평점이 나온다.애국심만 찾으면 닥치고 평점 10점 꽂아버리넼ㅋㅋㅋㅋ원래 여기에 평점 5점 줬는데 1점으로 내린다.
10,너무 재밌게잘봤습니다 추천추천!
9,너무너무 재미있고 감동적이었습니다 마니마니 보시고 애국심이 넘치시기를....
7,이제 누가 대통령이 되야하는지 아실겁니다
9,꽤 꿀잼.. 저상황이 이해되고 잼..
10,감사합니다. 수고하셨습니다
7,너무감동적이네요 대한민국만세!
8,같은 시간, 월드컵으로 열광하던 순간 젊은이들이 죽어갔다.  정치권도 외면했다.  xx들은 이들을 약자로 보지 않는 모양이다.
9,마지막에 눈물이 나올수 밖에 없는...
10,나라를 위해 싸우다 산화하신 장병 여러분들께 삼가 조의를 표하며  유가족 분들에게도 위로를 드리고 싶습니다.  아울러 늦게나마  전사하신 분들에 대한 국가의 예우가 필요할 것으로 생각합니다. 영화가 끝나고 눈물이 나고 모두 끝까지 지켜봤습니다.
10,진짜 보면서...너무 슬펐다..한국인이 꼭 봐야되는 영화인것 같다.
1,졸작 지루하기짝이없다
10,슬프다 넘 슬프다 너무 슬펐다
10,알지못했던 일을 알게해주었고 감사할뿐이다.
8,솔직히 잘만든 영화는 아니다 매끄럽지 못한 흐름이 아쉬웠다..; 그치만 감동을 끌어내기엔 충분했던 영화였음. 나보다 어린 남자애들인데 얼마나 무서웠을지..
10,꼭 봐야할 영화 별 열개 이현우 멋잇당
10,가슴뭉클한이시대이야기
7,짠하고 가슴아픈 영화 옇ㄴ음
10,넘재밌어용~~!!감동도플러스
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화
10,영화가 아니었다면 그때 그시간 월드컵만을 기억할뻔 했는데우리모두의 평화를 위해 희생하신 분들이 계신다는것을 알게 되었습니다.이영화는 자녀를 키우는 부모로서 꼭 자녀들에게 보여줘야한다고 생각이 듭니다. 감사합니다
1,옛날같았으면 비디오용 영화
10,영화에 대한 재미를 찾기보단 영화를 보고나서 느끼는게 많게 해주는영화 지금도 나라를 지켜가며 고생하는 군인들에게 너무 감사하다
10,세상에서 가장 멋있고 아름다워요 감사합니다
7,구성은 짜임새있으나, 박진감이나 스펙타클한 맛이 없다
10,모두가 보아야하는 영화입니다
8,즐거운시간이였어요.잘감상했네요.
5,초중반에 감성몰이를 너무 대놓고 해서 그닥.
2,영화 자체로써의 재미는 그닥이었던듯
10,영화로인해 많은것을 알게되었다. 다시한번 감사드립니다.
10,평론가들께서하신말씀잘봤습니다^^정말말도안되는것을다쓰셔놓고서는평론가라니..ㅎ연평해전은정말감동과슬픔그리고감사였습니다..대한민국을위해싸워주신국군장병여러분감사합니다..영화관에서이렇게운적은처음이네요...ㅠ
10,슬프다... 이런일이 있었는지도 모르구 월드컵만 열심히 응원했다..ㅜㅜ
10,군인분들 감사합니다♡♡♡
7,요즘해군은 상병이 하사한테 경례하나요?
10,온갖 살려주세요 죽기싫어 라는 말이 나오는 상황속에서도 우리를 지켜주신 해군장병들 감사합니다. 여려분들은 우리의 영웅입니다
10,하 슬퍼서 울면서 봤습니다. 추천함다.
10,실화를바탕으로한 영화였던것만큼 가슴을뭉클하게했으며등장인물들의생생한연기가돋보이는영화였다~특히조타수역할은참으로인상깊었고정장역할또한마지막까지책임감과지도자가지녀야하는역할이무엇인지깨닫게하는인상깊은장면은두고두고가슴에남을수있을것같다~
10,연평해전 전우들 존경합니다.
1,해운대와 용호상벽
10,보면서 어릴때지만 정말 철없었고 군인들이 존경스럽습니다
8,기억해야할 역사입니다 추천!
10,이영화 보면서 엄청 울었고.. 진짜 재밌어요.ㅠㅠㅠ
9,진정 평화를 원하거든 전쟁을 준비하라..다시 가슴에 새깁니다..
8,실제상황을 영화로보니 더 와닿았습니다..
9,감동적 이네  연평해전 잘보았네요
10,너무나 애통하고 가슴아픈 일이였는데 그당시에 아픔을 같이 느끼지못했던 자신에대해 이영화로인해 반성의시간을갖기된 계기가되었습니다.
10,부모님과 함께 연평해전을 보았습니다. 정말 저무렵 초등학생이었던 저는 월드컵응원에만 빠져있었는데...  지난날을 생각하게 만드는 그런 영화였습니다
10,최고최고!!친구가그곳해군이다보니몰입이더잘됐네요
10,가족과함께 같이보았읍니다...뜻깊었어요
10,평론가들의 평점이 어이가없다. 이 영화는 우리가 감히 평가할만한 영화가아닌거같다. 조국을 위해 목숨바친 장병들 감사합니다!
9,슬프다!!!슬프다!!!
10,정말 다시는 이런 일이 일어나지 말았으면‥보는 내내 눈물 나 죽는 줄‥참수리 357‥우리나라 지켜주셔서 감사합니다.아무 다툼도 없는 하늘나라에서 편히 쉬시기를‥
10,재미있어요.감동적이에요
6,평론가의 평점만 봐도 알 수 있다 순간적인 감정으로 평점을 등록하지 말자오해한다
10,잊고있었던 그러나 절대로 잊어서는 안될 우리젊은이들의 희생..다시한번 되새기며젊은날의 청춘을 헛되이 되지않게 온국민이 관심있게 ..
7,연평해젓 전사자들에게 경의를표하지만 영화는 졸작이다
3,취지는 아주 좋다, 하지만 2시간짜리 정훈교육 같은 느낌을 지울 수 없다
10,연평해전 때 나라를 지키기 위해서 고군분투 하신 국군 장정님들.. 잊지 않겠습니다.
10,국군장병여러분들 감사합니다
6,마지막 30分이 생생하게 기억남는 영화.
10,너무가슴아픈영화. . .실제 이런 일이 있었다는것에 가슴이 미어지고. . . 배우들의 연기에 가슴이 무너진다. . .
10,그들은 대한민구의 평범한 청년이였다
10,정말 감동적이었습니다
10,ㅠㅠ불쌍한군인들ㅠㅠ
8,재밋네요  한번쯤읁볼만한 영화입니다
8,실화가 주는 감동는 깊이가 다르네요.
10,대한민국을 사랑합니다.목숨을 바쳐 지켜낸 조국.사랑하머 살겠습니다.
10,최고의 영화 다시 한번더 보고싶다
10,볼만했던영화에요좋아요~~^^
10,내 인생 최고의 영화입니다....정말..
8,영화의 완성도를 떠나서 우리의 평화로운 일상을 위해 연평해전에서 순직하신 분들을 꼭 기억하기를 바라는 마음입니다.
1,사람들이 재미었다고해서 연평해전 안보는데
8,실화라서   그런지  감동두있구    재밌게  봤습니다
10,감사합니다 고맙습니다
8,간만에 재미있는 영화 잘봤어요
4,그냥저냥..애국심마케팅한 영화같다. 솔직히 액션신 빼면 뭣도 없는 감성팔이 영화같다. 재미없다. 내가 왠만하면 영화보면서 안조는데 친구가 20분간 졸았다드라
2,취지는 나쁘지 않으나 영화로써는 빵점. 구성이고 배우들 연기력이고 엉망이다.
10,기자 평론가들은 노답이네 5.0도 안되는 점수를 줬다... 자기네들은 뭘 잘났다고  저렇게 낮게 혹평을 주냐? 니가 영화 감독이라도 되냐? 참 어처구니가 없음... 누가보면 최소 터미네이터 같은 대작 감독처럼 행동하네 존1나 꼴보기 싫음.
1,연평해전은 좌초된거임 정부가 숨기려고 하는거임
8,가슴이 먹먹해지는 영화
10,대한민국사람들은다봐야하는영화에요오늘봤는데너무감사했어요지금의우리를있게해주셔서감사합니다
10,대한민국 사람이라면 꼭 봐야할 영화
10,영화   꼭   보셔야합니다~
9,우리나라에서 있었던 실화잖아요~~많이 울었답니다.... 전사한 울 군인들 너무 안타갑고 위대해요 이런일이 일어나지 않게 대비를 해야될것 같아요~~
9,좋은 영화였습니다.1
1,논픽션인듯 논픽션 아닌 억지 애국심?
10,그야말로대박감동대박
10,진짜 사람들의 심울을 울리는 영화..너무 감동적입니다.!
1,팩트조차 왜곡하는 영화에게는 1점도 아깝다.
10,말이 필요 없다. 정말 10점 안주면 안된다. 지금 평화로운 줄 알겠지만 전혀 아니다. 지금 이 순간에도 목숨까지 바쳐 가며 조국을 위하는 사람들이 있다. 근데 저 1점 준 네티즌들은 뭐냐 북쪽 돼지들이랑 내통하냐?
10,감사하고 또 감사합니다 기억하겠습니다
7,감성을 자극한  연출력이 돋보였으며 CG 퀄리티 또한 부족함이 없었다. 그 때의 아픈 기억들을 생생하게 체험할 수  있었음이라.
1,구성도 허술하고 재미도 없고 연평해전을 왜곡해서 보여주니 다큐로서도 0점
10,엔딩 크레딧에 올린 묵념.
10,눈물 펑펑  쏟고 왔습니다~ 윤 소령과은저와 나이가 같더군요! 아직도 그때가 기억 납니다! 그때 저는 여자친구와여행을 가다가 휴거소에서 월드컵을 보고 있었는데~ 자막이 뜨더군요~ 별생각 없이 넘겼던 기억이 그분들께 너무 미안네요
10,감동이 있는 영화...
10,좋습니다정말훌륭합니다
10,연평해전 정말 슬펐습니다...
7,재미있어요~.~ !!!
10,울면서 영화를 봤다..그들은 진정한 이순신의 후예들 였다
8,영화 보면서 이렇게 울었던 것도 처음인 것 같아요 너무 슬퍼요ㅠ 해군 분들 감사합니다ㅠㅠ
1,이따구 영화에 평점 10점 주는것들은 뭐지...
9,다시한번생각해보는계기가되었다
10,감동이었습니다.  잊지않을게요. 감사합니다
10,꼭 시간내서 한번 보러 다녀오세요
10,아프고도 슬픈영화엿습니다ㅡ 리얼리티해서더최고엿어요
10,국민을 위해서 헌신한 장병들... 진정한 '영웅'입니다.
10,아주재밌네요 굿입니다
10,이 영화를 본뒤로 연평해전에 대해서 더 자세히 알았고 앞으로  대한민국을 지켜주신 그분들을 잊지 않겠습니다. 감사합니다.
10,할 말이 없는 명작...
10,감사합니다.깨닫게해주셔서...이제부터 제가 이 나라를 위해 모든걸바쳐서 싸우겠습니다.
7,딱 기대하는 그 만큼을 보여주는 영화.
10,두번보는영화인대 두번째에도 눈물을흘럿어요 ㅠ 감동그자체 맘이너무아프네요 나라를위해 몸바쳐싸운 자랑스러운 우리나라 한.국 .인 멋지고 존경스럽습니다
10,우선 우리나라를 지키는 모든 국군장병들이 모두 감사한다. 우리가 2002년 월드컵에 열광하고 있을때 그들은 목숨바쳐 NLL을 지켰다는 것을 이 영화를비롯하여 우리 국민이 인식하였으면 한다.  특히 교전을 벌이는 장면은 말로표현할수 없었다.
10,여러분 그거 아십니까?  우리나라를 지키기 위해 싸우다 돌아가신 해군 유가족들은 보상금으로 5000만원을 받았지만 놀라가서 죽은 세월호 유가족들은 8억씩 받고도 만족하지 못해 시위하고 있습니다.
10,영화가 끝나고 나서 출연진들 이름이 다나올때까지 울면서 극장에 있던 영화는 처음이였습니다정말 감사하고 또감사합니다
10,해군병장출신으로 가슴아프게봣습니다 필승
9,현실적이고  또발생할수잇는  영화네요  군인들힘내세요  저는  제대한지  9년차라 ㅋ
10,감사합니다  지켜주셔서.. 죄송합니다 지켜주지 못해서절대 잊지않겠습니다
10,왠만하면 이런거 귀찮아서 안하는데 진짜 봐야하는 영화
10,완전 슬프고 ㅠㅠ. 존경심 느꼇음 ㅠㅠ
10,엄청재밋습니다꿀잼~~!
10,자익.우익.보수.진보 이게무슨소용인가요,일어난일이안일어난일이되나요?6인의전사들.그리고부상자들을잊지 말아야되겠다는생각뿐^^
10,우리의 청년들을 죽인 정치인들..
9,성주꿀참외10키로택배비포함 14000원60과내외농가직송랜덤과.주 문은 신 한 110-359-632724박**. 달고싱싱해요입금후주소 주세요010-9451-3635.
10,가슴아픈 이야기에요 시작부터 끝나는 시간까지 안타깝게 보고 나왔어요그분들이 있어 오늘도 소소한 일상을 보냅니다나라위해 순직하신 분들의 명복을 빕니다 영화 꼭 보세요
10,우리가 대한민국을 응원하고 있을때 나라를 위해 몸 바친.. 감사합니다.
10,대한민국을 위한 숭고한 희생정신을 잊지않겠습니다.
10,내가 본 영화중 제일 최고였다.
10,이 영화를 본 사람은 지금 너무 고마워야 돼는게 정상이다.
9,2002년하면 생각 났던게 월드컵이였는데 영화를 보면서 연평해전을 다시금 생각하게 했던것 같아요.애들하고 봤는데 좋았던것 같아요.
10,북괴는 다 때려잡아야한다
10,대한민국 국민을지켜주셔서감사합니다.(김무열입덕..ㅜㅜ♡)
1,9점이 말이되냐?  생각좀 하고 평점 쓰지들
10,부모님과 함께봤는데 감동이였습니다
10,눈물난다ㅠㅠ너무슬프다
10,그냥 만족했다. 펑펑 운 영화
10,어제 심야로 보고왔는데 진짜 가슴이 찡했습니다그당시엔 국민들이 다 축구에만 관심이 있었던 터라연평해전에서 전투있었는지도 몰랐을 때인데....참으로 안타까웟습니다  그때일을 잊지않겠습니다.
7,가족애를 느끼며 보면 마음이 많이 아팠어요~군에서 좀더 근무하는 조건이 가족들이 안심하고 복무할수 있는 지침이 되었으면 좋겠습니다
10,스토리를 대충 알고보니깐 지루한 면도 있었지만 끝장면은 좀 감동적 이였어요
9,그들은 영웅 이였고 그런 그들이 있었기 때문에 지금의 우리가 있다.
10,많은 국민들이 봤으면 합니다
6,솔직히 기대했던 것보단 아니었습니다.
5,물론 애국심이던가, 국군장병의 희생에 눈물을 흘리지 않은 사람은 없겠지만 개인적으로 영화자체는 지루한면이 없지않았고, 더 잘만들수있을거라는 아쉬움이 진하게 남는영화였습니다.
7,감정전달이 확실히 보인다. 멍하다. 슬픔의 여운이 깊다. 하지만 진심으로 와닿지 않는 이유가 뭘까?... 영화적 색깔보다 다큐 색깔이 더 진하다. 난 영화적 카타르시스를 느끼지 못헸다. 더욱이 이 사건은 엄중한 일이였기에 더 엄중히 만들어야했다.
10,넘슬프고  재미나게  봤어요
9,아이들을 생각하니 가슴이 먹먹해집니다
6,예상 보단 별로엿다 어린 희생자들에게 명복울 빕니다
10,군필자로서 공감도 많이가고... 정말 재밋게봤어요
8,ㅠㅠ슬퍼요 너무너무너무너무너무
9,아이들이좋아하는영화였습니다
5,연출과 스토리는 사라졌고 배우의 연기력만 남았다. 본격 애국심 팔아먹기영화 중간중간나오는 옛 영상들은 보는사람을 더욱 불쾌하게 만든다.
1,애국심마케팅 하고도 이정도면 그저그런 이야기 수준.
10,정말 시간가는줄모르고봄
10,실제 장면들이 나왔을때 더 맘이 아팠습니다~
10,이런 영화는 10점만점 주기에 아깝지 않다. 이런 영화를 볼때마다 느끼는건 영화가 이런 이야기들을 전하기위해 존재하는게 아닌가 라는 생각이 든다. 감사합니다. 만들어주셔서.. 크레딧이 올라올때까지 일어날수 없었고 수많은 사람들의 이름들이 기억에 남는다
10,물고잡다가 방향못찾았다고 한 사람 나오고 난 뒤로 화나고 욕나옴.. 개들 잡고만 있으면 이런일 안일어났을텐데 이러면서ㅠㅠ
1,많은 돈을 쏟았지만 메시지가  좀....
1,정치세력에 이용하지 말라
10,잊을수없는 영화였습니다
10,너무 재미있어요! 꼭보세요.
10,최고! 그냥 말이 필요없었습니다.
10,펑펑울면서봤어요최고의영화엿어요근래에본영화중에최고라고느낀영화알걸알게해준영화
10,옛동료들이  많이 생각 나네요..
10,박상병이 병실에 누워있다 한하사 시신이 수습됐단 소식 보고 힘겹게 몸 일으켜서 티비에 대고 경례하는 모습이 젤 슬프다 ㅠㅠ
9,스토리가 조금 약하다.. 내용이 자연스럽게 흘러가지 않고 툭툭 끊기는 느낌. 에피소드 하나 둘 셋 넷... 요런 느낌. 6.25처럼 연평해전을 주제로 여러 영화가 나오면 좋을듯. 연평해전이라는 소재는 너무 좋은데 영화가 좀 아쉽다..
7,개인적으로 너무 답답했다. 실화라서 더 답답했다.. 답답해서 짜증나니 옥의 티들도 보이더라....
9,보고 엄청 울었어요ㅠㅠㅜㅜ
1,장난하나 무슨말같지도않은어후 괜히봣단느낌확올거다
10,이영화를왜이렇게늦게봤을까..잠깐이지만무시했던내자신이너무부끄럽고죄책감이느껴진다...나라를위해우리를위해열심히싸워주신모든분들께진심으로감사하다는말전하고싶다정말감사합니다
10,슬퍼요 ㅜㅜ진짜 있었다고 하니 더 실감
2,전투신말고 볼거리가 없었다. 애국심은 속에서 우러나와야하는 것이지 이렇게 조장한다고 해서 생기는 것이 아니다.  김대중이 일본간건 잘못이 없는 행위인데 일부러 영화에 넣어서 우매한 군중들이 그를 까도록 했어야겠느냐..
10,이렇게 마음에 여운이남던 영화는 태어나서 처음이였다 영화가 끝나도 마음이 아픈 영화다 삼가고인의 명복을 빕니다
10,너무나 감동적인 스토리와 존경심이 들게하는 우리 해군의 모습입니다. 이 영화가 실화라는 것이 너무나 안타까우면서도 감사한 마음을 들게합니다. 군인분들 너무 감사하고 또 감사합니다.
1,인터넷예매했다고 관람시간 전에 환불이 안됐네요..영화도 못보고 돈도 못받았어요
10,처음엔 뭐지? 뭐지?  하다가 중반부부터 몰입돼서 너무잘봤어요 실화라 더 가슴이 아프네요..
10,미안합니다 그리고 감사합니다
8,재밌긴한데 뭔가 음식먹고 이빨 낀 음식을 말끔히 제거하지 못한 느낌이 든 영화였음ㅋㅋ
10,평론가란 인간들은 처음부터 비뚤어진채 영화를 봤나봄
9,마지막에 눈물이 나 혼났네요교전씬이 같은내용을 가지고 조금 길지않았나싶긴하고...전체적으로 괜찮아요
10,북한에 쌀 존나 퍼주고 북한 찬양한 사람은 그렇게 좋아하고 그립다면서 왜 북한을 위해 싸우다 돌아가신분들이왜 비판받아야하나요?
9,감사합니다 잊지않겠습니다
8,몇몇 부자연스러운 연출만 제외한다면 매우 좋았다. 잘 알지 못하던 사건에 대해 찾아보고 생각할 시간을 가질 기회를 얻어 감사하다.
10,연평해전 짱! 뒤에는 울었답니다..실화라고 하니까 더슬프네요
10,사람이라면 그냥 봐야합니다. 감사합니다. 존경합니다.
1,북한은 없어져야 할 조폭집단이고, 한미동맹이 있기에 우리나라가 있지만, 이 영화는 4대강, 방위산업, 자원외교 비리와 부정선거를 통한 헌법파괴행위, 국정원과 댓글전단에 의한 여론조작에 대한 불만을 외부로 돌리기 위한 선동영화에 불과하다.
9,슬프고 화난다 북한때리고싶다
8,잼있게 보았다 마지막 어머니 우는 장면에서 울컥
10,정말 ㅈㅐ미있는 영화입니다
9,부모님 보여드렸는데ㅡ 너무 만족해 하셨어여우리아버님은 보고 우셨다는..
10,너무 울어서 쪽팔 ㅜㅜ 영화 꼭 보세요..
10,감동입니다 전투씬을 외국인이 만들어서 잘만들엇네요
10,진짜 돈이 아깝지 않은 영화
10,몸에있는 수분이 눈으로 다빠져나가는 기분이다.
10,아무것도 모르고 지냈다는것이 미안하고 우리나라는 무엇을 했나라는 생각이 드네요ㅠㅠ
4,어렵게 만든 영화라서 그런지 좀 아쉬운부분이 있었던것같다.
6,감동적이다감동적이다
10,진짜잼나고감동적입니다.
10,최고의 역사적인 감동실화 영화 입니다!
9,마음이너무아팠습니다 극장안이 다 눈물바다였던거같습니다   빨리 통일이되어 이러한 일이일어나지않기를기도합니다
10,영화로 다시 알려질수있어서 다행입니다ㅠ 더불어 지금 더운날씨에도 고생하고 있는 모든 국군장병여러분께 감사합니다...
10,잊고지내 죄송합니다.
10,정말로 최고의 영화 이다,  앞으로도 이런 희생자를 잊지  말고 기억해야 한다
9,노무 노무노뮤슬퍼어요ㅠㅠㅠ
6,생각보단별로..그냥 김무열이멋있네
9,오늘 아이들하고 보고왔는데  전쟁이라는것에 대해  다시한번 생각해보게  만드네요..우리가 너무 쉽게 생각하고 있는게 아닌지..가슴이 아프네요..
10,초등학생 두아이들과 봤습니다.우리 국민이 모두 봤으면 좋겠네요. . .
10,정말 감사합니다.잊지 않겠습니다.
1,몰입안되는 눈에보이는 눈물짜내기식 연출, 결과적으론 뭣도 아니었던 소재들..
10,잊어서는 잊을 수도 없는 희생
10,평론가는 너무 한쪽으로 사상이 치우쳐졌다 거이가 좌익 ㅋ 영화를평할때는 이념을떠나 영화자체로만 평가좀해라 우리나라 평론가는 객관성이없어 화려한 휴가나 변호인은 칭찬일색 ㅋ 평론가 평점좀 없애버렸음좋겠다
10,부모님이정말재미있게보고오셨네요ㅎㅎㅅ
10,완전 감동짱!!ㅠㅠ영화보는데 펑펑울었습니다ㅠㅠ
10,가슴이 뭉클합니다그대들이 있어 우리들은 편히 지내고 있습니다.
10,정말 감사합니다. 잊지 않겠습니다.
1,외국 평론가들이 영화가 아침드라마 수준이라는데 그분들도 좌좀인가요???
10,암살을 볼까 연평해전을 볼까 하다가 신랑이 연평해전을 보자고 했는데,,이게 뭥미,,완전 기대없이 봤는데,,정말 감격에 무한 감동이에요,,끝날때까지 눈물이 주르륵 흘렸네요,,월드컵 땜에 연평해전 사건이 크게 묻혀줬네요,,삼가 고인의 명복을 빕니다~
3,평론가의 점수는 충분히 납득할만한 점수다. 연평해전이라는 실화에 취해서 졸작을 명작으로 만들지 마라. 형편없는 영화임은 확실하다.
10,재밌었어요엄청재미나요
10,진짜 너무들 수고하셨고. 영화보고나니 정말 손발이떨리고 가슴이 쿵덕쿵덕 되네요....
1,솔까 애국심으로 보는 영화다 영화자체구성은 전투씬말고 허접하기 그지없음... 최대위와 사랑구도는 왜넣은거며 병사끼리 갈등관계는 대체 왜넣은거... 너무재미없고 따분했다
1,영화로서 완성도 제로..
9,재밌어요 감동적입니다 ㅋ
10,사실 그래도 영화다  그런데도 왜곡하는 분들이 많으니 !!
7,핵심은 빠져있고 영화적 요소로 각색만..
10,다큐로서도 충분군더더기나 헐리웃액션은 없다
10,이 영화는 진짜 많이 사람들이 봤으면 좋곘다는 생각이 든다 . 애국심 감동....보고 느끼는 바가 정말 많은 영화.
10,최고ㅠㅠㅠ진짜감동적이예요
9,러닝타임이 조금길다는것빼곤 완벽한영화입니다
10,엄청 재밋게 봣음 꼭보세요
10,북괴는 영원한 우리의 적! 잊지말자 연평해전 무찌르자 빨갱이!
10,덕분에 감사합니다.!
1,고독한 도시를 살아가는 남자
8,아이들과 같이봤는데 다시한번 그들에게 고맙고 기억해주지못해 미안했습니다
10,진짜 재밋게봣네요 계속 눈물만나고 슬펏어요완전 감동~~♡
10,재밌었습니다ㅋㅋㅋㅋ
10,엄청 재미있어서 또보고 싶음
10,한 번 꼭 보라고 권하고 싶어요
10,숭고한 젊은이들의 희생으로 이나라의 평화가 유지되고 있음을 감사하게 생각합니다.
10,정말 감동적이고 슬픈 영화인데 재미있습니다
6,개봉하기전엔 엄청기대하고 기다렸는데 일베충벌레ㅅㄲ들때매 거부감들어서 안봄
10,마지막에 실제영상나올때 눈물폭팔..
10,친구들과 같이가서 운 영화
10,마지막에 너무 슬프네..
10,지루함을 못느끼고 정말 감동을 주는 영화인것 같아요 웃음도 주고 눈물도 흘리게 하고 특히 배우들 연기가 장난 아닌듯해요 잘 봤습니다 ♡^♡
10,잊어서도  않되고  잊혀져서도  않될  영화이고 사건입니다.. 다시한번  그때의  사건을  되새기며  그들을 잊지맙시다.. 정부는  최대한의  대우를  해주길 바랍니다
10,너무 감동적인영화였습니다
10,재밌급니다 매우매우 재밌어요 슬퍼요
8,아이들에게 꼭보여주고싶은영화에요^
3,연평해전은 잊지 말아야 할 역사고, 참전했던 용사들 모두 존경받아야 마땅합니다. 하지만 영화자체로만 봤을때는 그리 잘 만든 영화는 아니라고 생각되네요.
10,대한민국을 지켜주셔서 감사합니다.
8,안보의식 강화가 필요 순직한장병들의 명복을 빕니나
10,제작지원을 받느라 힘들었다들었습니다 멋진영화만들어주셔서감사합니다 많은사람들이 봤으면하는 영화
10,감사합니다. 진심으로
9,잊지않겠습니다 감사합니다
10,모든 국민들이 봤으면 좋겠읍니다. 아들 둘을 둔 엄마로서 많이 공감되었던 영화였읍니다. 고인들의 명복을 빕니다.
9,실화라서그런지 더감동이었습니다
1,공짜표만 아니었어도,,ㅠ 감독 연출력 최악
2,애국심 말고 뭘 기대할 것인가?
10,보는 내내 눈물이 마를 틈이 없었네요
7,영화 작품성은 그다지였다 차라리 다큐로 했으면 좋았을텐데
4,2시간짜리 정훈교육.
10,처음에는 조금 그랬는데 전쟁씬 되니까 완전 눈물 펑펑 나고 목소리까지 잠길 정도로 막 울고 그리고 한번 더 보고 싶을 정도로 인상이 깊었고, 진짜 연평해전은 대한민국 국민이라면 한번쯤은 봐야한다고 생각해요... 이 영화는 진짜 안보면 후회할거예요...
10,진짜 엄청울엇다 실제랑비교해서더슬픈듯하다
10,폭풍눈물흘리면서 봤던 영화 몇번을 봐도 질리지않고 가슴이 먹먹해진다
7,축구 응원만했는데 보면서 슬프네요
9,시간가는줄 모르고 봤다생각보다 빠져들었던영화
9,눈물이 나는 영화내아들 같은 청년들 !!피어보지도 못한 꽃. .
10,최고의 국민영화 대한민국 국민의 필관람영화
10,마지막 영결식 장면에서 해병대 병사가 경례를 하며 우는 장면이 가장슬펐던것 같다
9,나라를 위해 목숨을 바친  군장병여러분의 명복을 빕니다.
10,최고의영화입니다.그분들이있기에감사합니다.
9,좋은영화! 그리고 국군장병분들 감사합니다~
10,다시한번 나라지키는 군인들에게 감사할수 있던 영화
10,해군에게 감사를 드리게되는 영화
8,군인들에게 고맙더라구요
10,씨네21은 죄다 빨갱인가보다. 있던일을 있었던대로 보여준게 뭐가아쉽다는지 도저히 이해가지 않는다. 애당초 이들에게 애국심이란 똥으로싸서 흘려보낸 것일지도 모르겠다. 슬픈종자들이다 씨네21.
1,"만들어진 애국""정치권에 알아서 기는 가짜영화예술인"이말에 100프로ㅈ공감했습니다
9,다시금 생각할수있는 영화입니다
10,우앙 이현우짱입니다♡♡♡
10,(^ 3^) (^ 3^) (^ 3^) (^ 3^)
8,아들하고보러갔는데.너무김동적으로밨읍니다.
10,한국인으로서 반드시 봐야할 영화
10,오늘 친구랑 보고 온 여자중학생 입니다. 친구는 무섭다고 가려서 봤고요.. 저는 무서운 감정보단 너무 서럽고 답답했습니다.. 보는 저도 심장이 떨려죽겠는데 현장에서 싸우시던 분들은 얼마나 무서우실지 상상조차 안가요.. 삼가고인의 명복을 빕니다
6,잘 만든 영화는 아니라고 생각해요. 그러나 이 영화를 만들어 주셔서 감사합니다. 기억합시다. 그 날을,
8,내용은 쏘쏘..  연평해전에대해 많이알게된계기가 되엇습니다한국인이라면꼭봐야할영화
10,많이 슬프네요, 먼가 군필자라 그런지,,,
10,기자와 평론가들은 모두 좌빨들이었나봐
9,괜찬은영화네요. 감동.,
10,역사적으로 가치 있는 영화였다..이 영화로 당시에 상황을 제대로 알게되는 계기가 되었고, 다시한번 해전으로 희생된 분들께 감사드린다...
10,대한민국 사람이라면 꼭보세요 진짜  대한민국 나라를 지켜주신 훌륭한 분들덕에 우리가살아있고 대한민국이 살아있는 겁니다그리고 이영화를 재작하신분들 정말수고많으셨습니다.출연진분들도 너무 감사드려요  덕분에 다시한번 영평도사건을 떠오르게하던 영화였습니다
8,힘내세요~대한민국 영웅들!
10,형식적인 훈련 위 상관들의 보고만기다리는 전쟁준비시간만 흐르다 보석같은 내자식들만 희생된것같아살이떨려오는 영화였습니다
10,군인이 멋진직업인걸 알았다.
1,할말이 없다,,,  김종대 서해교전 두번읽는게 올바른 안보의식이다
10,2002년도에는몰랏던걸 알게햊ㄷ?ㄴ영화
6,나라를 위하여 목숨을 바친 영웅들에게 다시 한 번 고맙습니다
1,굳이 안봐도 되는 영화.
10,한국인이면 꼭 한번은 봐야함
10,마음 아프지만 한번 더 볼 예정입니다ㅜㅜ...
10,굿이에요ㅎㅎ 감동이네요ㅠ
8,감동적이고  군인분들  감사합니다.
10,좋아요ㅜ ㅜ 너무 슬퍼요
10,재밋엇어요너무재밋ㄹ어요
1,아쉽다.. 감독이 감동을 강제로 끌어올릴려고 하는게 너무보여서...후임괴롭히는 선임 장면.. 진구 손에 마비오는거.. 나중에 뭔가 감동적인 연출을 하려고 복선을 깔아놓은줄 알았는데 그냥 찌질이...결론적으론 별로였다..감독의 역량부족이 가장 큰거 같다
10,너무나도 감동적으로 재미있게 잘 봤습니다.우리나라의 해군 여러분들 힘내시고 다음에는 승리하세요!
10,매우 감동이다..군대가 뭐가 힘드냐고 그러는 여자들 꼭.봐라군인이 있기에 나라가 안전 한 거다
8,연평해전을 다시 생각할 수 있었음...ㅜㅜ
10,영화는 재미있고 감동이었다.근데 영화에서 싸울때 뒤에 따라오는 배는 참수리357호랑 북한선이 가깝다고해서 지원을 못한다해도 전투기2대 떳는데  전투기는 뭐하고있었음?실전때도 진짜 그랬나요?
3,실화를 바탕으로 제작되었다는 걸 뺴면 아무것도 없다. 얼마 안된 이야기를 다루느라 조심스럽게 접근했다고 믿고 싶지만, 그냥 감독의 역량이 이정도 밖에 안되는 걸로 보인다. 전투씬도 돈은 많이 들였지만 지나치게 연극적이라 집중하기 어려웠다. 한마디로 뜽
9,재미있게 보았엉~~~
10,하하호호후후히히해해헤헤히힣힣
10,정말 잊어서는 안될 우리의역사입니다 ㅠㅜ
9,잊지말자 연평의 용사들을
7,하두기대를많이해서그런지..그냥그랬지만 슬프고 안타까움
10,처음으로 글 써봅니다. 더 많은 분들이 보면 좋겠어요 지금도 나라를 위해 쉬지않고 열심히 일하시는 국군장병님들 감사합니다.
8,정말감동이고군인이정말멋있다♥?
9,감동을 주는 영화네요..
10,진짜 꼭 봐야할 영화인거 같아요! bb!
9,오랜만에 감성을 젖게하는 감동의 영화였습니다
7,전반부  내용이  왜  있는지 모르겠으나 후반부 는 보기 좋았음
10,보는 내내 화도 나고 울기도 많이 울었어요
10,평론가들은 뭔 재미로 영화를 볼까... 생각없이 보고 웃고 울고 이게 영화를 즐기는 진짜 방법이 아닌가...
9,그분들이 아니였으면 나도 존재할수가 없었다..
10,그냥 감동 끝ㅜㅜㅜ 울다가웃다가 ㅜㅜ
8,되새기는 좋은 계기였습니다 마음 아프네요
8,함께 보신 분이 후반부에 너무 많이 울긴 했지만좋아요!!
10,감동적 좋은 영화입니다.
10,월드컵에 빠져있느라 우리나라 한 쪽에서 이토록 아픈일이 일어나고 있는 줄 모르고 있었다는게 너무 미안하네요나라에 축제를 망칠까 소리없이 숨죽여 아파야했던 진정한 애국자들이었습니다...삼가고인들의 명복을 빕니다 그리고 고맙습니다
9,실화를 미화시키지 않고 잘만든 영화
8,내용전개가 좀 부족했지만 역시 실화라는 느낌은 큰힘인것같네요
10,여러분들은 우리나라 최고의 군인 입니다. 이제서야 알게되서 너무너무 죄송합니다 지켜주셔서 감사합니다.
8,감동적입니다..우리나라 현실
10,감사합니다  부디 그곳에서는 늘 아프지말고 행복하길..
1,마지막 10분이 이 영화 전체를 망쳤다
9,안타깝고 슬프고 멋있는 영화.
10,2002년 제가 20살때죠.저역시 거리응원하느라 이상황을 몰랐죠.영화를보니 먹먹해집니다.재미를 떠나 꼭 봐야할 영화입니다.
6,21세기 명량도 똑같다(역사적 내용 + 감동 + ?)
10,미안하고  감사합니다  그리고 부끄러웠습니다...
3,감성팔이 노잼영화... 벙어리아줌마 울때 때리고싶더라... 전투씬 괜찮아서 3점준다.
9,전체적인평가를해야할 평론가들이 기술적인부분만 보려고한거같다. 평점을 짜게줘야 본인의평가의 가치가 높아지는줄로만아는 어쩌면 어린아이의 한줄감상평 보다도 신뢰도가 낮은 평들 뿐이다.
10,평론가들 기가 막히는군.. 잘못 공부했다
10,RESPECT , RESPECT
9,참담한 교훈을 심어주네요.. 잊지맙시다!
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야하는 영화!! 미안하고 고맙고 안타깝고 다시는 이런일이 일어나지 않았으면 합니다
10,월드컵에 미쳐서 이런일이 있었는지도 몰랐던 제가 부끄럽습니다...나라를 위해 목숨바치신 해군 여러분께 감사드려요ㅠ
10,이게 실화라니... 정말 눈물나게 만드는 영화!!
9,가슴 먹먹. 긴 여운. 부족함 없는 전투신. 무서운 전쟁.
10,슬프고 꼭 봐야되는 영화였어요!!
10,진짜 군인들 짱입니다. 대한민국 모든 군인들 화이팅! 친구들아 나오면 내가 잘할께 ^^
10,극장에서 처음 울었네..
10,육군을 만기전역하고 동생이 현재 해군 취사병으로 근무하고 있는 아들만 둘인 집의 형인 24살 대학생입니다. 우리가 지금 이 순간 누리고 있는 것 모두가 이분들과 같은 군인들의 희생 덕분에 이루어진 것이란 걸 제발 꼭 기억해주셨으면 하는 바람입니다.
9,내 또래들의 이야기라 더 그랬을지도 모르겠지만 정말 가슴 뭉클한 영화였다..
10,복합적인 감정을 느꼈던 영화.너무 행복해보였다가 너무 슬펐다가 너무 화가 났던../목숨 받쳐 바다를 지킨 군인분들을 잊지 않고 살겠습니다. 너무 감사하고 명복을 빕니다.
10,너무 감동적이었습니다. 저는 여자이지만 남자들이 지키는 국방의 의무처럼 더욱더 공부를 열심히 하도록 하겠습니다.
8,한번 보고싶었는데 잘 봤습니다.
7,다시 한번 생각하게 하는 작품이었습니다
10,가슴이 먹먹하더라고요..정말볼만한영화입니다
9,감동적이예요..기억에남네요
9,한국인으로써 한번 봐야할영화이지않을까싶다...가슴이아프다..
10,우리나라 국민이라면 꼭봐야하는영화.감동입니다.우리나라지켜주셔서 감사합니다
10,너무 가슴아프네요.ㅠ
10,감사합니다. 마음속에 되새기며 살겠습니다
10,나라를 위해 싸우다 간 이들이 있기에 오늘이 있습니다
10,최고다 진짜 꼭 봐라 두번봐라
10,잘보았습니다 우리나라 국민으로써 울분이 나고 안타까웠지만 이렇게 사는것이 다 국가에 몸바쳐 일하시는 분들덕분이라는 마음에 마음이 아프고 감사합니다
10,감사하며  살겠어요ㅜㅠ
10,말없이 등록하는게 맞다
8,재밌게 잘봤네요~^^
9,연평해전을 다시 한번 생각할수있었고 목숨바친  전사자들께 감사합니다.어서 통일이되어 이런 아픔을 겪는일이없었으면합니다.
10,영화의 완성도 같은걸 떠나서 당시 희생당한 젊은 장병들이 너무 안타깝네요....감사합니다
10,재밌다 ㅠㅠ 근데 넘 슬퍼요 ㅠㅠ
10,명량이후 최고의 영화인듯
10,이현우군이 한하사가 인양되는 모습을 본 후 숨을 거둔 장면이 아직도 기억에 남네요. 대한민국 모든 군인분들에게 감사드립니다.
10,진짜..대한민국 국민이라면 꼭봐야할영화..
9,젊은 세대들이 꼭 봐야하는 영화네요 감동에 눈물도 흘렸어요
8,ㅣ구극?극?극?극?고극?
10,너무 감동적이 였고 눈이 빠지도록 운  영화 강추 합니다!!!
9,눈물이 멈추질 않았습니다. 재밌게 잘봤습니다.
10,연평해전 요약:김대중 개** 간신 요약:연산군 개**  암살 요약: 이승만 개**
9,잊지말아야할 분단의현실 과  전쟁의 아픔
10,꼭 봐야하는 영화.대한민국을 지켜주셔서 감사합니다.
10,잊고 살아서 너무너무 죄송합니다
10,너무 가슴 아픈 영화였고, 군인들의 책임감에 경의를 표하며 다시는 이런 일이 일어나지 않았으면 하는 바램입니다.
10,맘 놓고 보고있었는데 마지막에 너무 슬프네요ㅠㅠ 정밀 잘 만들어진 영화에요
9,가슴이 먹먹하고 그분들덕에 두다리 쭉펴고 잘수 있었습니다...감사합니다.특히 진구씨 연기...펜이 되었습니다.묻힐수있었던 연평해전을 이렇게 영화로 만들어주셔서 정말감사합니다.
10,감사하는마음가지며살겠습니다
10,와 진짜 감동이었어요   월드컵 즐길수있게 지켜주셔서 감사했습니다!
10,최고의 영화. 잊지 않겠습니다
10,최고의 영화입니다감동 대박
10,무조건봐라 한번쯤 봐서 나쁠거 없다
10,대한민국 국민이라면 봐야 할 영화
8,너무안쓰럽고..미안합니다..그리고..고맙습니다
10,모든 돌아가신분들에게 매우감사한다..당시 월드컵때 축구선수들보다 국가라는 훨씬 무거운 짐을 짊어지고간분들이 아닐까 생각한다..
10,너무진짜재미가있어요 너무좋아요
10,나라를 사랑하는  사람들이 보는 영화
10,친구랑 봤는데 영화가 끝나고 나오면서도 눈물이 나서 말을 제대로 못 했습니다. 길 걸으면서도 그 이야기 하면 눈물이 울컥났던.... 감사합니다 그리고 그 당시 제대로 귀 기울이지않아서 죄송합니다.
9,굿 안타깝고 감동적인 영화였음
10,그 때의 참혹한 상황은 모르지만 영웅들에게 명복을 빌고 싶어서 봤습니다. 다들 너무 고마워요..
10,정말 우리나라를 지켜주시는 수많은 국군장병들께 감사와 존경을 보냅니다.당신들이 있었기에 지금의 우리나라가 있었습니다.감사합니다.
10,제가 군인이라 그런지 너무 가슴에 와닿는 영화였습니다.
9,실제 장면 나올때 눈물바다...옆에 앉아계셨던 나이 지긋한 아저씨 계속 우시던데 저도 눈물나더라구요..
1,그렇게  동원해서 500만 ㅉㅉㅉ
1,정말로 잼 없음.돈 아까움.
10,잊고있던 우리의현실을 깨닫게해준영화애국심을일으키게하는영화
10,진짜 모두보길 바라며 토렌토같은걸로보지말구^^
8,재밌게  봤어요  대한민국
10,좌빨 평론가  OOO들!
10,장병들의 숭고한 희생이 헛되지  않아야 합니다.
10,이 땅에서 기쁘나 슬프나 매 순간이  모두 우리를 지키려다 순국하신 분들 덕분임을 잊지 않겠습니다. 돌아가신 순간까지 지키려했던 이 나라를  우리가 서 있는 자리에서 열심히 살면서 지킵시다. ps 연평해전 영웅의 숲 조성에 동참부탁드립니다(트리플래닛)
10,재밌어요 울컥 하네요...
9,대한민국을 위한 희생을 잊지 않겠습니다.
10,우리가 잊고지내는 남북관계라는 현실을 일깨워 줬고, 전투와  월드컵, 군인과 가족을 양립시킴으로써 인간의 부조리와 슬픔을 소화있게 보여주었다, 참수리 용사들과 그 가족에 큰 경의와 위로를 보낸다, 또한 정치인과 정부의  참회가 있길 바란다
10,가슴찡했습니다~~~^^
8,한번쯤 꼭 짚고 넘어가야하는 아픈 역사를 알게된 계기였네요
10,가나다라마바사아자차카
10,이 영화는 뭐라 평을 해서는 안된다
10,정말 가슴아픈 사연이네요우리가 월드컵으로 흥겨워 하고 있는때나와 같은 또래의 젊은청년들이 하늘나라로 갓네요그들의 명복을 빕니다.영화를 보면서 많은 깨달음을 얻었습니다..
10,너무 많이 울었습니다 마지막  인터뷰장면까지 아무도 일어서지 않고 먹먹하게 다보고있더라구요 엔딩음악만 나와도 자리박차고 일어나는데..그들의 숭고한 희생 너무나 감사합니다
7,재밋습니다 감동적이고 근데먼가아쉽..
9,너무슬프면서안타깝네요
5,재미는 없다.그냥그렇다
1,글쎄요.. 생각보단 많이 실망 입니다.
10,군대안다녀와도 찡하다
10,영화 본지 몇일이 지났는데도...생각하면 가슴이 먹먹해 집니다..조타장 총상 입었는데..정장도 총상입고.."조타장 대원들을 지켜야 한다 "부터 울고..마지막에 조타장 바다에서 인양 될때 엄청 울었어요...감사합니다.이런 영화 만들어주셔서..
5,스토리는 실망스러움...
10,꼭 보세요~~~~ 대한민국 국민이라면..
10,재밋엇고, 김대중XXX.
9,영화를 보는내내 찡한게... 다만 일부 캐스팅이 미스이지 않았나 싶다
7,좋은 영화  잘봤습니다. 여친님 눈물 찔끔~
10,가슴이 먹먹합니다. 넘 슬퍼요
7,너무 눙물나게 잘 봣습니다ㅠ
5,확실히 내용은 좋음 하지만뭔가 부족한 느낌?
8,무난했던 스토리 전개, 실화를 바탕으로 해서 그런지 특별한 맛은 없지만 애국심이 있다면 충분히 공감할 수 있는 영화. 군시절 생각도 많이 났음
10,그들은 대한민국의 평범한 청년들이였다 그들은 대한민국의 평범한 청년들이였다
9,역사를 재조명해보는 영화
10,요즘 세대가 꼭 봐야 하는 영화
10,첨엔 지루할수있지만후반으로가면서 감동적이네요계속 울었네요
10,두번이나봣습니다이러한좋은영화들이 빛을봐야합니다
10,즐거운 시작과  슬픈현실 ㅠ
10,단지 '슬픈 영화' 여서는 안된다.영화관을 나온 거리에 많은 사람들 중 섞여있어야 할, 그들의 가족들의 손을 잡고 같이 걷고 있어야 할 우리나라의 평범한 사람들이었다.
10,정말 우리나라 군인들 모두 힘내세요
10,감동적입니다!! 휴..
10,짱잼있음!후회안해요!
10,슬프고 또 슬프다.더욱이 이것이 실화라는 점에서..
10,연평해전 저날 봉사활동하다가 뉴스로접했...
3,평점이 도무지 이해가 안간다... 영화만으로 봤을땐 정말 잘 만든지 모르겠고, 감동의 포인트나 요소가 결여되 있다는 것을 느꼈다. 사실만 풀어나가고 확 와닿지 않았던듯 확실히 기억해야할 사실은 맞으나 영화적으로 잘 풀어나가지 못했다고 느낌
10,감동적이고 안타까운 일입니다
10,다시한번 우리나라의 슬픔을 보았습니다
10,마음이 넘 아팠어요  다른곳에선 편하게지내시길
9,젊은이들의 숭고한  희생에 감사드립니다.
10,가슴을 울리는 영화입니다.
9,실화라 더 감동적입니다~
10,잊지 않겠습니다...다시한번 ...고맙고  감사드립니다.
10,너무 재밌게 잘봤습니다.
10,영화보다가 이렇게 운적은 처음입니다. 저도 3일뒤에 입대하는데 나라 잘 지키다 오겠습니다 필승!
8,무거운 주제를 이끌어가기에는 감독의 역량이 너무 부족했으나, 연평해전에 대한 이해를 높여준 영화이기에 조금은 높은 평가를 해준다. 윤영하 소령을 연기한 김무열이 돋보였고, 박동혁을 연기한 배우는 정말 못하더군요.
10,너무나 가슴아팠습니다. 우리의 아들들이 허무하게 쓰러져가는 모습에 다시는 이런일이 일어나지 않게 경각심을 갖고 시스템을 제대로 갖춰야할 것입니다.
8,감동적 재미있었습니다중간에 조금 지루했지만 굿
10,감동이내요 남잔대 울컥함
7,소재는 좋았는데 구성이 별로. . .
10,좋은 영화에요 전우애를 볼수있었습니다!♥♥♥♥
10,햇볕정책의 무능함과 적을 돈으로 달래려고  잘못 길들여 10년후 국군장병과 국민들이 고생중.  NNL을 죽음으로 사수한 고인들과 해군 장병에게 다시 한번 국민의 한 사람으로써 감사하고 또 감사합니다.
10,럴샿요ㅓㅊㅇ야8ㄱㅌ
10,쉬지않고 눈물 흐르도록 감동이었습니다
1,변호인 필 영화이고... 우리나라 사람들이 알아야하는 내용이니.. 봐야죠. 2부작 특별기획 드라마로 전국민이 보았으면 좋았을것 같네요.
10,우리는 잊어서는 안된다..
10,이분들이  있었기에 지금 저희는 편하게 지내는거 같네요고맙습니다
7,지루하다 마지막은 감동. 전쟁씬이 그닥 긴장감이 없는..
10,연평해전...꼭보세요 ㅜㅜ
10,보고 알아야할 영화두세번봐도 열뻗치는
8,부모님보시구 좋은영화라 하셨어요
10,잘봤습니다~~~~마음이 찡 해지는 영화였습니다
7,잔잔하게 감동..  볼만한 영화..
8,평타수준입니다...
10,하천수 물올리고옵답니다
8,감동적이고 따듯한 영화입니다
9,군필자라면 공감할만한ㅋㅋ
9,우리주적은북한입니다
9,희생자 가족에 대한 위로를 보내며??국가에서 충분한 보상을?
9,이 영화를 단순히 영화적 예술의 장치로써만 애써 평가하려는 전문평론가들의 저속하고 단말마적인 평론에 실소와 더불어 강한 경멸감을 느낀다!  그래 너네들은 죽을 때까지 그 놈의 좌편향 사고에서 벗어나지마라!
10,말이 필요없는거 같다. 여운이 많이 남는다.
9,잊지 않고 기억하겠습니다.
10,그들이 있기에 오늘날 자유 대한민국이 존재하며 많은 국민들이 편안하게 지낼 수  있다는 것이라고 생각하며,,,위정자들은 들이 국가와 국민을 위해 진정으로 무엇을 했는가를 되새겨 보는 영화라고 생각한다.,,울나라 위정자들 깊이 반성하시길 바람니다
10,굿임돠굿♡♡지루함이없는영화였어요ㅋ
10,애국심을유발하는영화입니다~
1,점수가 너무 높아서 1점을 준다
10,대한민국 국군.. 자랑스럽습니다.  근데 방산비리좀..
10,꼭 봐아하는영화입니다..
1,와 평점 조작 개쩌네. 1800만이 봤다는 명량보다 공감 수치가 높네
10,애국심 마케팅에는 낚이지 않으려고 했는데... 내 눈물샘 돌려줘ㅠㅠ
1,딴거 다 빼놓고 영화 자체만 갖고 가슴에 손을 얻고 솔직하게 말해보세요.이게 진짜 평점 9점대를 받을 영화인지.편협한 이데올로기에 국뽕과 신파로 눈물 짜내려는 안이한 연출 밖에 안 보이네요. 까면 종북 안까면 바보되는 이딴 영화는 안 나왔으면..
10,연평해전 희생장병들의 희생을 잊지 않겠습니다. 군인여러분 감사합니다.
10,큰 감동 주셔서 감사합니다.그 희생 잊지않겠습니다
10,필승! 진심으로 감사합니다.
10,가끔 정신나간 사람들이 평점을 거론하는데 축구 보느라 정신 팔려서 안타까운 우리나라 역사를 다시한번 인지 시키는데 .. 축구보느라 술먹고 정신나간 사람들이 영화 내용 어쩌고 헛소리 지껄이는데 못봐주겠내요 분명 군대안다녀온 희생이란건모르는 사람들
10,이 영화가 개봉되어서 다행이다.
9,너무 슬펐네요ㅠㅠ 꼭 한번 보시길~
8,다들 훌쩍이시더라구요. 연기도 좋았습니다.
10,김무열 너무 멋지심가슴아픈 사연들 군이들께 감사하단 말씀 드리고싶네요
10,최근 본 영화중 가슴 뭉클해지며 재미있게 본 영화인듯
1,개인적으로는 지금까지 봐왔던 수백개의 영화중 가장 재미없고 시간끄는 영화였다.. 감동적이지도 않고;; 개인적으로는 진짜 최악이다;;
10,지켜주지 못한 미안함이 가슴에 남는 영화네요부국강병 남북통일!
9,결과를 알고 있어서 더욱 가슴아팠던..
10,잊지않을게요... 덕분에 제가 지금 이자리에 있는것 같습니다 항상 감사하며 살겠습니다
10,대한민국 국민이라면, 아니 가족,애인,친구를 사랑하는 사람이라면  보고나서 뜨거운 가슴을 주체할 수 없어야 한다.
10,마음이숙연해지는영화이다  그들이있어대한민국이존재한다고본다
10,평론가들 간첩임???? 평점이 무슨 그따구야 ㅋㅋ진짜 이영화너무 감동적이당 ㅠㅠ
10,하 짱이다 진짜 꼭봐요 두번봐요들
10,대한민국사람이라면 꼭봐야하는영화
7,영화는그닥이고.. 마지막 유가족 영상이랑 뉴스가 영화 살림
8,신파는 생각보다 괜찮았으나 전투씬이 의외의 복병
10,평소 영화보면서 한번도 운적이 없었는데, 연평해전을 보면서 합동영결식과 박동혁상병 죽는걸 보며 펑펑울었다. 곧 입대를 하는데 연평해전을 보면서 전투가 발생해도 내가 저럴수있을까하고 생각해보는 계기가 되었고 고인 모두 편안히 주무시길 바랍니다.
9,두번이나 보았는데 두번 봐도 짠한 영화였습니다
9,자녀들이 꼭봐야하는 영화다
10,대한민국사람이면  꼭봐야하는 영화ㅠㅠㅠ2002년하면 월드컵이 기억났는데  이젠 연평해전이 생각날꺼같다
10,감사합니다 꼭봐야하는영화
10,저는 영화를보고 평점을 올리는것이 처음입니다. 이영화는 대한민국 국민이라면 꼭 봐야한다고 생각되는 영화입니다. 그들은 한가족의 소중한 아들이자 남편이자 아버지였고 우리는 그들을 잊어서는 안됩니다.
7,그럭저럭  볼만한  영화임
10,진짜 슬퍼요..안보신분들은 꼭보세요ㅜㅠ
10,꼭봐야되는거라 엄마아빠 또 보여드렸어용
10,정말 잘 봤습니다.  고맙습니다.
10,대한민국해군멋있어요
10,이렇게펑펑운영화도오랜만이네요ㅡ넘슬퍼요ㅠ
10,영화보면서 울엇던적 없는데 너무 슬퍼서 울엇어여 ㅠㅠ 잼써여 꼭보세요
10,대위아벗님 제복 끌어안고 울때 짠하네이
6,그렇게 나쁘진않았음..
9,가슴아픈영화...감동은기대만큼
10,아주재미있슴!!!꼭봐야할영화
10,넘 감동적이였어용 숙연해지면서 그때에 제가 부끄럽네요 김무열 넘 멋멋있어용  진구 연기 짱
10,급감동 ㅠㅠ생각보다 안슬프다 했더니 막판에 크리터지네
9,참 모처럼 볼만한 영화입니다. 추천하고 싶은영화입니다
7,영화를 너무 못만들었다. 내용 흐름이 끊김  영화의 평을 받는게 아니라 애국심 평을 받는듯... 그래도 국가를 위해 전사하신 분들을 위하여
10,영화 정말 잘봤습니다당연히 별 10개라고 생각합니다
10,죽을 걸 확신하고 손을 키에다 묶었다. 한상국 대한민국 최고의 조타장님.
7,그들의 죽음이 얼마나 값진 것인가에 대해서는 이의를 달지 않는다. 다만, 9점이 넘는 영화는 아닌 것 같다. 액션이 그렇게 뛰어난 것도 아니고, 감동이 넘치지도 않았다. 그러나 우리국가를 위해 희생한 군인들을 위해 7점을 찍는다.
9,볼만함..10자..
5,5점 이상은 정말 애국자인듯  정말지루한 스토리에 마지막 전투장면 20분정도ㅜㅜ 왜캐 알바들이 많을까요
8,실제로있었던 우리나라를 위해 희생된 군인들을 알수있었던 감동적인 영화였습니다
8,다시 떠오르게 한 연평해전 ㅠ 슬펐다
10,잊지않겠습니다...
7,잼잼 재미잇네요 재밋네요 추천
9,다 떠나서 영화 자체로만 봐도 8점은 줄 수 있을 듯. 초반 좀 어색한 부분이 거슬리긴 했음. 전투장면은 꽤 괜찮았음.
10,너무잘받습니다.좋은영화입니다.
10,지금의 중1이 태어날 때 그리고 모두가 한마음으로 월드컵을 응원할 때 그들도 한마음 한뜻으로 배 안에서 응원했겠지. 왜 애국심을 찾게해 북한처럼 만들려고하는 영화라하는지. 이들은 평범한 청년이었다는걸 잊지말자. 필승
10,평론가들은 이 영화를 재미로 평가하는가?이건 감동으로 평가해야지....
6,냉무냉무냉무열글자를넘기자
10,정말 추천해드리고싶다
10,최근본영화중 가장 재밌었네요
10,고맙고 죄송한 마음이 가득하네요  감사합니다.
8,다들 잘 만들어진 국군영상이라고해서. 기대없이 봤는데. 눈물 흠뻑 쏟고왔습니다ㅠ. 괜찮았어요
7,처음에는 지루했지만 굳
9,뒷북치는  정부  화가납니다!!
10,너무 감동적이였어요!!짱짱짱
8,볼만했어요. 가슴찡해지는 영호ㅓ
10,진짜로 펑펑 울었습니다 정말 강추 입니다!!!♡ 꼭 보세요
10,대박이네요 진짜 ...
10,재밌고감동적이였습니다
2,마지막에 벙어리 아들 의무병 죽는다..그리고 영화자체의 컬리티는 떨어진다..단지 애국심으로 보면 눈물이 난다..
10,영화의 질도 뛰어나고 올바른 역사인식까지 갖출 수 있는 명작입니다. 감사합니다. 우여곡절이 많았을 텐데 이런 영화를 만들어 주셔서.
10,월드컵때문에 가려졌던 연평해전을 다시금 생각하게 해주는 영화네요.. 마음이 아픕니다..
6,연평해전을 재조명 하며 순국선열을 기리는 점은 좋았지만 영화 자체의 완성도는 떨어짐
10,슬픈영화라해서 안보고싶었는데 막상보고나니 깨닳고 얻은게 많은 거 같음 왜 온국민이 봐야하는지 알거같은..
5,안티는 아니다. 연평해전에 대해서는 안타깝게 생각한다.하지만 영화는 그닥 잘만들어지지 않았다.사견으로평점이 9.2점대인건 아마도 애국심이라는 가산점수가 들어가 뻥뛰기 된거같기도하다.
10,감동이예요 너무너무 잘봤네요
10,솔직히 딱히어느부분이 슬퍼서 운것인지는 찝어서말할수없다. 이영화의 그실제내용 하나하나가 모두 서러웠고 가슴아팠던 것이다.
8,영웅이라고 칭송 받는 그들 역시,  우리 주변 가까이에 있는 이웃임을 보여주는 영화, 좋은 취지, 하지만 부족한 연출력 필요이상으로 길었던 전투씬
10,그들은 대한민국의 평범한 청년들이였다
10,잊지않겠습니다.감사합니다!그리고죄송합니다
10,굿굿 재밌네요ㅇㅇ 감동적
10,슬픈이야기를 다시보니 또 새로운 느낌이 드네요
8,아주 뛰어난 작푸은 아닌듯
6,실화가 아니였다면 저급영화이다 이것이 한국사람들의 수준이다 실화이기때문에 ..명복을 빕니다
10,많은 분들이 보고 생각해 보았으면 좋겠습니다.저 역시 2002년 당시 아무것도 모르고 월드컵 길거리 응원하기 바빴는데 영화보고 많이 안타깝고 슬프고 울분도 느껴졌습니다. 또 하나 전사자들의 걸맞는 예우가 빨리 이루어지길다간절히 바래봅니다
10,기대하고봤는데 역시 기대한만큼 재밌네요
9,재미있게봤습니다. 마음이 아팠습니다.
9,재밌고 감동저ㄱ입니다
9,재밌었어요 나쁘지않았습니다
8,슬픈와중에도 해군의 각이 멋있다고 느껴진건 나만 그런가?폭풍눈물 흘렸네요ㅠ
10,잘 만들어졌느냐 아니냐는 기술적인 감상은 빼자. 정치색도 빼라. 그저 이런일이 있었다는 것, 나라를 위한 희생자가 있다는 것..그로 인한 마음 아픔만 기억하자..
9,군생활의 아련한 기억과 이유모를 슬픔
10,꼭보세요진짜꼭꼭봐야합니다
8,실화를 바탕으로 이땅위의 행복이 누군가의 피로 누려지고 있음을나타내주고 있다는점에서 만점주고싶지만 태극기휘날리며나 걸작전쟁영화를 보고 만들었으면 더 깊게 대중에게 와닿았을텐데 좋은소재이나 흐름이 너무 담백해서 몰입하기에 조금지루햇다
10,ㅡ?ㅡ군대전역을하고나서도 전우애의 마음에 깊은 따뜻함을느낀다
10,재미있게 잘봤습니다!!
8,보는 내내 마음이 아팠네요~~
10,후반부부터는 울다가나왔네요ㅠㅜ재밌어요
10,사실을 극화한 전쟁영화라고 생각하고 보러갔는데 눈물만 펑펑 흘리다 왔습니다. 무슨 영화를 이렇게 만듭니까? 괘씸해서 10점 드릴테니 계속 좋은 영화 만들어 주세요
10,완전 슬픔 핵슬픔 눈물 질질짜면서 본영화
1,죽은 장병들에게는 다소 냉정할 수 있으나, 경계실패 아닌가? 초계함은 10km 뒤에 있고, 편대장이 탄 고속정은 앞에서 먼저 가버리는 이상한 상황이 발생...
1,티비 조선을 보는 듯한  감동..
10,보는 내내 울컥했습니다정말 감사합니다..
1,영화는 영화일뿐 실화를 떠나 영화로서는 노잼..
8,혼자 보러 갔는데 눈물 참느라 힘들었음
10,10점도 부족한 연평해전이였다.무엇보다 명백한사실은 내가 그당시에 가족곁에서 편안하게 존재했다는 것이다.그리고 나는 월드컵을 기억하지만 연평해전은 일어난지도 몰랐다는사실에 내마음이 울었다.죄송스러운마음에 울고 감사한마음에 울고 안타까운마음에 울었다.
10,인상깊은 영화였습니다. 아직 못보신분들잇으면 꼭보세요~!!
10,영화는 좋았는데 같이 영화본 사람들 매너가 똥이였어요
8,왜8점이냐면 영화에 집중 이 잘안됏다
6,실화인 사실이 너무 마음아팠지만 소재에 비해 연출이 떨어지는 영화..
10,오랫만에 좋은 영화 감사합니다
9,초반에 너무 지루해서 졸림. 실화영화의 한계인듯.
10,잊어서도 안되고 잊혀져서도 안되는..
10,어린나이에 얼마나 무서웠을지 생각하니 마음이 아프네요
9,연평해전을 통해서 화려함뒤에 우리의 아픈과거를 다시한번 생각합니다
9,꼭한번봐야할영화..ㅈ  ..
2,많이 슬픈영화 10자 채우기도 힘드네
10,전쟁의 아픔, 가족을 일깨위 줌
9,감사합니다!!!좋은 영화 만들어 주셔서!!궁금한데 평론가 분들은 어떤 기준으로 영화를 평가하시는 건가요?
1,그냥저냥 내용이슬플뿐
10,정말 기대치 않고 봤었는데 보는동안 어느새 눈물이 흐르고있고 군대 간 동생이 생각나고....
10,2015년 최고의 영화다...ㅠㅠ
10,보면서 많은생각이 들었네요저런분들이 있기에 편히 지내고있다는 생각이 들었어요대단하신거같아요
10,이런영화는 꼭 봐야합니다
10,전투씬부터 영화 끝날때까지 펑펑 울었어요 ㅠㅠ 감사합니다 꼭 기억하겠습니다..
10,역시..대한민국군인입니다..
10,외쳐! 김대중 XXX!
10,참좋은영화인것같습니다
1,영화를 마치 교과서처럼 만들어서 보라고 하는 한국 문화의 수준은  저급영화를 양산한다.
4,감동적임 고마움 감사함 미안함... 하지만.... 영화는 개애애애 구림 편집구림 전개구림 연기구림 특히 전투씬... 답없음 간만에 구린영화 돈내고보고 빡침.. 국방부 투자 영화 티를 너무냄.. 전투씬을 정신교육 자료화면을 가져다씀... OOO들..
1,영화가 진부하고 실제뒷이야기나 어디까지가 사실인지 모른다  감동도 느끼다가도 너무질질끈다
10,전쟁장면을 보는내내 화나고 눈물이 났습니다.나라를 위해 싸우다 산화하신 故 윤영하 소령님을 비롯한 357고속정 승무원분들께 진심으로 감사를 드립니다.
10,대한민국 국민 모두가 봐야 할 영화. 현역이거나 예비역들은 더 느끼는 바가 클 것이다. 너무 화가 나고 슬펐다. 지켜주셔서 감사합니다.
10,월드컵 경기때 소식은 접했으나 이정도일줄은 몰랐습니다작고 하신 장병들에게 삼가고인의명복을 빕니다
10,평가란 단어가 필요없는 영화인것같네요...평론가들이 평가할수있는 영화가 아닌것같네요
10,정말 영화를보는동안 그분들께 감사하고 한편으로는 죄송한마음도 들었습니다. 영화를 보면서 너무슬퍼 계속울며봤습니다. 이 영화 제작과 관련된 모든분들께 감사하고  영화를 보고 한참이 지나도 여운이 가시질 않네요. 끝까지 싸우고 지켜주셔서 정말감사합니다
1,잘 만들기라도 하던가 좀
9,국군장병들 개무시하고 군가산점제도 폐지를 주장하고 진짜사나이보며 군대 재미있겠다고 별거 없다고 씨부리는 소수의 여자들이 꼭 보고 느꼈으면 좋겠다. 이 영화를 재미있다 없다를 따지기 보단 그분들의 희생을 기억하는데  의의를 두고 보는게 맞을듯 하다.
10,감동..입니다...
10,국민들이 안심하고 축구 볼때, 그들은 실제로, 나라안보를 위한 사투를 벌였다
10,가슴이 미어진다그들이 있었기에 우리가 현재를 살아갈수있는 것 같다
10,다시한번 그들의 노고에 감사해요..꼭보세요^^
10,대한민국 사람이면 꼭 봐야합니다.
1,10깢진 아님ㅁ 전빈 너무 길고 비루
10,영화를 보면서 정말 큰 감동을 느꼈고 우리가 잊고 살아왔던 희생자분들께 정말 다시 한번 감사하게 되었다. 가족끼리 아니면 친구들끼리 함께 보면 좋을 것 같다.
7,너무기대를해서그런가..전쟁씬이유독많아서 연평폭격같다
10,와.... 전투씬 오진다 그리고 대한민국 해군 장병여러분 존경합니다.
7,이리 잘될 영화는 아닌~~~
10,오늘 봤는데ㅜㅜ 울면서 봄ㅠㅠ
10,영화는 영화지만...기대를 많이 하고 봤는데...기대이상으로 잘 만들었네요^^..ending후 나가려 일어섰다가...다시 앉아서 마지막까지 먹먹한 맘으로 봤습니다. 배우,감독 모두 수고하셨습니다.
10,이 영화를 보고 난 뒤 대한민국 국군장병들 정말 감사하다라는 말밖에 나오지 않습니다 정말 감사합니다 또한, 잊지않겠습니다 연평해전은 내인생 최고의 영화입니다
10,당신들의 희생이 헛되지 않도록 열심히 노력하겠습니다.
10,영화를 그냥 보는데로 봅시다. 전사한  군인들은  거짓이 없이 목숨바쳐 전사하였으니까요. 이건 영화가 아니고 월드컵 때문에 또는 더 어린 어린이들이게 우리나라를 지키기 위해 목숨까지 바친 젊은 용사들 실제얘기 잔아요
10,감동과 실화.. 끝까지 싸운 전우들에게 명복을빕니다
10,너무 감명깊고 또한번 감동받는 영화였습니다
9,너무재미있게잘봤네요.멋진영화
5,영화자체로는 1점, 전사자를 생각해서 5점기대하고 봤는데 졸작이었다.
10,최근 나온 영화들 중 가장 보고싶었고 기대됬던 영화인데 보고 난 후 꽤 오랫동안 가슴 어딘가 막힌듯 먹먹해서 한동안 말도 못하고 여운에 빠져있었어요 정말 이 영화를 통해서 다시 한번 그분들께 감사한 마음을 가질 수 있었던거 같습니다
10,뚯깊게 잘보고왔습니다! 감사합니다 정말
10,그들이 자랑스럽습니다.
10,오랜만에 딸아이와의 영화관 데이트.감동이기보다는  마음이 너무 아팠네요.
10,이 영화를 본 모든 국민이 국군장병들에게 고마움을 느끼고 만나면 더 따뜻하게 대해주기를..
10,너무 감동이고 이제야 안게 부끄러워지게 만든영화이다
10,대단하신 분들이십니다. 그치만 마음이 너무 아팠습니다.
10,감동적이다꼭봐이ㅏ한다
10,넘 슬프고  우리나라  정부가  참한심  그까짓것  월드컵땜에  .. 교과서에도안넣고 우리나라  백성이자  학생인게  개실고 개짜증나고  후회되고  기분드러웠다  영화는  감동  스러웟다
10,친구에게 억지로 끌려가서 보고는  한시간동안 다리 풀려서 움직이지 못했어요.진짜 꼭 한 번쯤은 봐야한다 생각해요
10,대한민국국민이라면꼭봐야할영화같습니다ㅡ그들의희생을우린기억해야한다생각이드네요
10,한번만 봐주세요..!! 마음이 정말 아프네요...
10,너무나 감동적이고 잊지 말아야할 이야기네요.ㅠㅡㅠ
10,진짜 얘들이꼭보라고해서 봤는데...진짜 펑펑울면서봣다..우리나라지켜주셔서 감사합니다..연평해전 2002년에 이런일이일어났는지도몰랐는데..이영화를통해 많은생각을하게됬다.감사합니다..
10,그냥 감사합니다 한마디와 눈물밖에는 나오지않는다... 감사해요.. 감사합니다
10,안타까운 현실을 실감나게 잘 표현해주셨네요. 대한민국을 위해 복무하시는 모든 장병들에게 위로와 박수를 보냅니다.
2,울라고작정하고만든것같아서 별로 실제와다른것도있고
10,우리나라 젊은이들께서 꼭 봐야할 영화인 것 같습니다넘 많이 울가지고 옆 사람께 민폐를...
10,대박 ㅠㅠ 감동  2002년이 내가 초딩때여서 이런일이 잇엇는지도 몰랏는데..월드컵때문에 묻혓을 이사건에 대해 영화화해줘서 너무 고맙고 또 그때의 해군들에게도 또한 너무 감사하다.
10,실화라는게 정말 마음 아프고 그분들이 있었기에 지금 편안하게 살수있다는것을 항상 기억하며 지내겠습니다 감사합니다
10,우리나라 군인들에게 감사함과 존경을 표합니다보는내내 울었지만 애국은 아무나 할수 있는게 아님을 느낍니다 영화는 영화입니다 판단도 각자하는것입니다
10,잊지않겠습니다....
9,너무나도  불쌍하고 가슴이 시리다.
10,진짜...너무 슬펐음ㅠㅠ
10,훌륭한 영화!! 가슴이 뛰는 영화!! 또 한번 더 극장가서 볼 겁니다.
10,실화바탕이라 더욱 와닿네요. 잘봤습니다~
10,영화를 보면서 정말 슬펐네요..
10,기자.평론가 평점이 왜 저러는지 이해가 안간다. 우리나라사람이라면 10점만점에10점도 더주어야하는게정상인데...
9,배우들의 연기력도 좋았습니다  실제 고인이 되신 분들의 명복을빕니다
10,정말 최고의 감동이었어요ㅠ.ㅠ
10,연평해전 당시 태어나지도 않았지만,영화를 보고 연평해전에 대해 생각해보는 시간이었습니다좋은군인이 되어 당신들의 희생에 보답하겠습니다대한민국이라는 나라에서 살게해주셔서, 대한민국을 지켜주셔서 감사합니다나라가 당신들을 지켜주지못해서 대신 사과합니다
3,네티즌평점보고 기대하고 갔는데 냉정하게 말하자면 기대할 정도는 아니었다. 소재만 좋았지 영화자체만 보면 너무 많은걸 담으려해서 그런지 어수선하고 몰입도 별로고 전쟁신도 사실적이지 못하고 밋밋하고... 너무 기대했던 탓인지 조금 실망했음.
10,그런데 이거 보고 부사관 장교 지원하면 인생OO남
9,재미나게 잘보았습니다 아들과 같이 가서 봐도 배우는게 많아 좋았 습니다
10,너무 많이 울게하는 영화이다...이걸 보면서 군인들이 더욱 자랑스럽고 저도 나라를 위해서 헌신하는 사람이 되고 싶어졋습니다. 단결!!!!
10,전사들 하늘에서는 행복하게 살고계시지요? 감사합니다
10,전국민이꼭봐야할영화 절때잊지말자
10,정말 재미있었고 감동적인 영화었어요!!
10,그냥 보는 내내 숙연해 있었던 것 같다
10,스크린이 끝나도 먹먹해서 자리 뜨기 힘든 영화 눈물을 훔치고  또 훔치고 말이 필요없는 영화입니다
10,대한민국 국민이라면 한번은 꼭 봐야하는 영화..우리가 휴전국임을... 일깨워주는 영화...
1,제2연평해전 제대로 알고 갑시다 여러분들이 생각하는것과 많이 다릅니다 알고 싶으시면 찾아보세요 국민영웅화....공과는 따져야죠.
10,정말 재밌고 감동적인 영화였습니다
10,대한민국 사람이면 꼭 봐야됩니다
10,이영화는말이필요없죠!!전쟁시작하고끝나기잔까지 계속울엇네요...
9,구우우우웃웃우우우우웃
10,당신들의 숭고한 희생을 기억하겠습니다.
10,말이 필요없는영화. 감동적임
10,평점처음 남겨봄ㅜㅜ대한민국 국민이면 꼭 봐야할 영화..
10,보는 내내 눈물이 가득했던 영화..우리 국군 장병들! 감사합니다
10,한국인이라면 꼭보세요 ♥
10,많은사람들이 봐야할 영화입니다.
10,보는내내 너무 고마웠고 너무 안타까웠으며 펑펑 눈물을 쏟아냈다. 10점을 줘도 아깝지 않을정도
10,기자 평론가 평점은 대한민국을 너무 욕보인다
9,중간에는 징그러워서 괜히봤다했는데 마지막가니까 너무감동적이어서 울었음
10,너무 슬펐던영화 다시는 이런일 없기를..
7,슬프긴했는데 영화자체는 별로 재미 없어요
5,마음이짠하고얼마나울었는지..
9,보는내내재미있었습니다 마지막엔 정말슬프고요ㅜ
5,실화라서 결말을 알고있지만 재밌었던영화
9,마지막까지 조타키를 잡고 전사한 한상국하사... 다시한번 썩어빠진 군의현실을 알게되었고 너무 안타까운 젊은이들이 어린나이에 해준것없는 나라를위해 목숨을 잃었다는게 슬픕니다 하지만 영화는 생각했던것보다는 별로였습니다 요즘에 의리영화라는 소리가 들리죠
10,눈물범벅 ㅠㅠㅠㅠ 강추요
10,추천합니다. 감동적이고 재미있네요.
10,이분들 때문에 지금 우리가 편안히 살 수 있는거다 세월호 이런거 보다 천안함이나 연평해전 같이 우리나라를 위해 희생한 분들에게 보상을 해줘야 한다
10,아이와함께 펑펑울다나왔어요.우리대한민국해군들 나라를 지켜줘서 너무 고마워요.
10,영화를 잘 만들고, 못 만들고를 떠나서 한국인이면 꼭 봐야하는 영화라고 생각됨
9,재밋엇어요 다시한번 알게된
10,생각이 많아질 수 밖에 없었다. 정말 감사합니다.
10,잊지말아야할사실~ 가슴이 먹먹해지네요
7,군인본분   위국헌신10
10,감동감동ㅜㅜ 감사합니다...
10,좋아요 인상깊어요ㅎㅎ
9,나쁘지 않다~ 주인공들 연기 좋고, 울컥함
1,밸런스 유지용입니다. 다음 패잔병 입장하세요
5,주연 배우 다죽음. 끝.
10,연평해전이라는보고 너무감동적이고 눈물이 났어요아직까지 이 영화를 안보신분들 지금이라도 늦지않았으니 영화를 꼭 봐주셨으면 좋겠어요.
10,이 영화는 내 인생영화고 내가 태어난 년도에 일어난 일이기 때문에 더 가슴 한켠이 아려온다. 그때 돌아가신 모든 분들과 유가족분들에게 감사하고 죄송하단 말씀만 드리고 싶을 뿐이다.
10,내 댓글 지워서 다시 쓴다!!  나라를 지킨 영웅들을 제대로 보상 해주지 못한 예전의 우두머리를 까는게 그리 잘못된거냐?!!! 감독의 센스 완전 최고다!! 화장실에서 초코파이나 먹는 역활 지대로다. 어울린다. 굿!!!
10,이 영화는 정말 ㅜㅜ 꼭 봐야하는듯
10,굿이다...감사합니다
1,그들은 나라를 지키기 위해 희생하였으나 영화는 아니다. 영화는 그냥 노답이다. 영화를 볼빠에 다큐를 보는게 낫다. 이런 쓰레기같은 영화를 돈 주고 보기에 매우 수치스럽다. 애국심 따위 상관없이 영화는 진심으로 노잼이였다.
10,도대체 영화 평론가 기준이 뭐냐??거의 600만 인파가 감격한 영화를 도대체 무슨 명분으로 4점대를 주냐??너네들은 대한민국민이냐??? 종북 빨갱이가 아니고서야 그런 짓 못하지!!! 그리고 네이버는 정신병자단 빼고 제대로 된 평론가 세워라
1,애국심으로 평점을 주는 건가. 영화만 놓고 봤을때 루즈하고 루즈하고 루즈해. 좀 더 잘 만들었으면 얼마나 좋았을까 아니면 러닝타임이라도 줄이던가.
10,대한민국해군최고입니다
7,아직 영화를 보기 전이지만, 애국심을 떠나서 그떄 이따위 일이 일어났다는거 자체에 화가난다,,, 선제공격을 못하게 해서 북괴놈들이 대놓고 원래보다 파괴력이 증가된 전차주포를 달고 선빵을 당하게한 전략에 말려들었기 때문이다.
9,무조건 봐야해요 ㅠ감사합니다
10,감동적...이네요....젊은이들이 이유없이 목숨을 잃어 너무 슬퍼서...ㅠㅠㅠㅠ
10,완전 감동 스나미! 완전 존잼
10,나라를 지켜주신 모든 분들 다시한번 고개숙여 감사드립니다. 절대 잊지않겠습니다.
10,정말가슴이먹먹했던그런아련한 영화네요~내가웃고떠들며치맥을찾을때 바다에선그리끔직한일이벌어질줄상상도못했네요!정말감사하고정말고맙습니다~잊지않을껍니다~그날그시각!!!내아이가 아닌게천만다행이라생각하는게엄마의욕심이겠지요!내아들이었다면난정말이대로살수없었겠죠
10,정말 재미있었고 감동받았다
3,그들의 희생은 숭고했으나 영화는 그렇지 않았다.
10,잊고 살았지만, 결코 잊어서는 안될 사건이고 그렇기 때문에 반드시 이 영화를 봐야 한다.
10,원래 좀 슬픈 영화봐도 눈물이 나오진 않는데 정말 이번엔 진심으로 눈물이나서 손톱 깨물고 고개돌려가며 참았다.. 정말 감사합니다.. 감사합니다 잊지 않겠습니다
10,감사합니다 편히쉬십시오
8,여친이랑 봐서재밌엇음
7,최고입니다 군인들화이팅
10,그동안 봤었던 영화 중에서 가장 인생을 사는데 있어 도움이 되는 영화였다... 꼭 보시길...
1,노잼이ㅂ니다라마바사
10,영원히 잊지 않겠습니다.. 대한민국 국민이라면 꼭 보고 기억해야할 영화.
10,기자 평론가들이 평가한 내용을 거론하고 싶지 않다. 왜냐하면 그들 역시 주관이 있을 것인데, 그 주관이 도발한 인간들과 같은 주관을 가지고 있다면 이건 영화가 아니라 쓰레기라고 평가하고 싶을 것이다.
10,고맙습니다감사합니다
6,이현우가 귀엽더라. 전쟁없어져랏
10,잊고 있었던 사실을 다시금  생각하게 해준 영화
8,배우들 고생이 많았겠어여~감동
10,정말 잘 봤습니다...
10,비극적이고 슬픈데 꼭 알아야 할 내용
10,아~슬프다~나 군대가기 직전에 일어났던 일이군
8,영화 보는 내내 마음 한구석이 아렸던..
10,감사합니다  죄송합니다
10,정말 고맙고 감사합니다
10,너무화가나고  이분들의 희생이 너무나 안타깝습니다!다시 이런일이 일어나지않도록 강대국으로 발돋음 할수있는 대한민국이 되었으면 좋겠습니다!
10,너무 감동이에요.. 제 두팔 두다리가 있다는게 감사할정도로요월드컵기간동안 그렇게 수고해주신 군인분들 감사합니다
10,나도 이영화를 보기전엔 이 사고를 몰랐다, 2번 봤지만 하나도 질리지않고, 내용을 다 알고봤지만 계속 눈물나는 영화였다 .
10,한국사람이라면 꼭 봐야될영화 가슴이 찡하네
10,정말 감명깊게 잘봤습니다.
10,지금 우리가 자유국가에 편하게 살고 있는 것을 또 다시 감사하게 생각하게 만들어주는 영화
9,처음에는 지루하다가 후반부들면서 슬슬잼잇어지는 영화
10,모두가 정말 꼭 봐야할 영화...!! 우리는 아직 휴전중이라는 걸 잊지말아야할 것.. 현실에 있었던 이야기이며 지금도 진행중인 현실.. 진짜 잊지 말아야할 것이 무엇인가 다시 생각해보게된 영화
10,완전 감동적임  굿굿ㅋㅋ
8,마지막이 참 슬펐다.. 다신 일어나서는 안될 일..
10,재밌어요재밌어요재밌어요
1,아침 드라마를 보았네 ㅎㅎㅎ
7,알아야할 사실들, 그리고 그 속에서의 가정들. 그러나 영화적인 시선에서는 지루했고, 너무 인정에 호소하는듯한 스토리는 실화의 비극을 반감시킨 느낌.
10,정말 이나라가 젊은 우리 자식들이 목숨을 내던져서지켜지고 있다는 생각에 가슴이 아팠습니다^^감사합니다^^
10,꼭 봐야할영화 재미를 떠나서 저처럼 어린 사람들은 꼭 봐야할거같네요
10,재밋어요 휴지들고가세여ㅜㅜ눈물나서 고생햇다는
10,보는내내 마음이 많이 아팠네요.
8,잊어서는 안될 우리나라 영웅들
9,좋아요 볼만합니다..
10,몰랐네요ㅠㅠ.. 기억하겠습니다.
1,영화자체로 보면 9점대는 말이안되는 영화 소재만 좋았지 그걸담아내기엔 다 부족하고   진짜 애국심마케팅에 속지말자 순직한 분들 정말 존경하는데 감독은 글쎄   아무튼 잊고있었던 사건에 대해 이렇게 영화로 만든건 박수쳐줄만한데 애국심빼면 정말 아닌영화
10,대한민국 군인분들 감사합니다
8,김대중대통령 정권은 연평해전때 무엇을 하였나?이런 글을 쓰면 자칭 진보라는 사람들이 박정희대통령부터 시작하여 이명박 정권에까지 이르러 사실근거를 확인할수 없는 말들을 한다.그들은 왜 그런것일까?자신들은 일방적이지 않고 중립적이다라고 말한다. ?
10,굿이에요 넘잼있어요 다들보세요
9,육군 해군 모두 최전방 근무자는 많이 공감할 수 있는 영화
10,정말 참 재미있었습니다
10,펑펑울면서봤네요ㅠㅠㅠ진짜 잘만들었어요
10,영화관에서그렇게울었던적은없었는데보는내내눈물이흘러넘치고몸이떨려서참을수가없었는데옆에있던여자애들이하는말이안잊혀진다"왜 울어?"였는데이 영화가실화를바탕으로만들어진것을모르는건지아니면 그들의희생을무시하는건진몰라도그상황에던져주고싶었다...
10,두번봤습니다!최고에요!!
10,보는 내내 아팠다.그 잔혹한 전투를 13년이 지난 지금,다시 볼수 있다는것이 참 좋았다.아들을 잃은 어머니의 마음과 마지막까지 키를 놓지않으려 애썼던 조타장까지 분노와 슬픔 그 자체였다. 배우들의 연기력도 가히 돋보였다.변호인이후 최대의 영화라고본다.
10,마지막까지감동적인영화
10,슬프고감동적인 영화.진짜  어른,아이 할것없이 다 보여줘서 애국심을 ....
10,못본 해군장병들 뿐만아니라 육군 공군장병한테도 꼭 한번씩 보여줘야하는 영화다  나같이 겁많은 사람도 이 영화를 보고 용기가 생겼고 학사장교로 해군을 지원하겠다라는 생각이 드는 영화다
10,재밌게봤어요 강추합니당
10,이영화진짜대박인듯!!!!너무재밋어요
10,국토를 수호하다 산화한 장병에게 감사하다는 말을 전하고 싶다...
10,이영화를 보고 재미없다는 남자는 미필이다
10,저런  숭고한 희생을  한 분들은  국가가 책임지는 자세를 보여주어야 한다.그들이  우리의 영웅이 되어야 한다.월드컵에서  군대를 면제받은  선수들이  아닌 저분들이  진정한 우리들의 영웅인것이다...
8,눈물자국생기도록 울었다..감동적이다
5,너무기대를해서그런가.. 우리가기억해야할역사이고감사해야할사건은맞지만영화자체가엄청재밌고한것은아니었다. 그냥전투씬만계속나오는느낌?명량에비해 박진감도없고 누가누군지도모르겠고 사실조금지루했다. 영화로써는조금아쉽다.
10,정말 영화 잘봤다는 말이 안나올 수  없는 영화였습니다. 감사합니다. 존경합니다.
3,감독의 의도 = 국뽕영화로 돈점 만져보자 , 관객 = 국뽕질하면 애국자되는줄 알고 열심히 국뽕질 + 감독이 노리는 호갱질, 감독과 호구들의 향연이 펼쳐지는 한국영화수준
10,눈물이나오지만슬프고안타까워서가 아닌 우리나라의 군인들의 애국심을볼수잇어서 더 감명깊다
10,대한민국 사람이라면 한번쯤 봐야죠 정치를떠나서
9,가슴을 뭉클하게 하는 영화 젊은 청년들이 국가를 위해 헌신한 그 자체가 작품!
10,사람들 영화끝나고 크래딧 올라갈때까지 아무도 안나감
10,영화가 끝나고 계속해서 객석에 남아있던 관객들...모두들 맘속으로 박수를 쳐주고 있었으리라...감동적이었고 감사했던 순간이었다.
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야하는 영화!!
10,실사건과 조금은 차이가있지만 어린 군인들의 희생에 보는내내 가슴이 아팠습니다
10,우린  모두  살고싶었다첫 대사부터  목이  메었다
10,이제서야 알아봐서 죄송합니다 ㅠㅠ
1,연평해전에서 조국을 위해 몸바친 장병들에겐 존경을 표한다 그러기에 이 영화가 더 한심하다. 언제까지 이런식으로 허접한 영화에 애국심 추가해서 돈벌어 먹늘 작정이냐이성이 마비되고 감성에 스팀팩 맞아도 10점은 차마 못줄영환데 알바들이란...
1,만들어진 애국, 빗나간 눈물. 앙상하고 엉성하다.
10,감사합니다고맙습니다
10,전쟁의 무서움을 느끼게 해준 영화. 6.25전쟁도 현실감 없어하는 현세대들에게 단적으로 전쟁의 무서움을 느끼게 해줄 수 있을 듯.
10,영화정말 감동적이네요!
10,이영화는진짜명작이다..연평해전몰랐다는게부끄럽고정말펑펑운영화 ㅠㅠㅜ나라를위해목숨을바치신모든분들감사하고존경합니다ㅠㅠ
10,눈물이 차오른 영화는 이 영화가 처음이었다
9,초반엔 약간 지루했지만 마지막에는 감동을 준 영화
10,영화보는내내 눈물이 나와 마음이 아팠지만 마지막 윤대위 아버지역 맡은 배우분이 정복을 얼싸안고 우는 모습에 더 마음이 아팠던것 같습니다. 나라를 위해 희생된 분들의 명복을 빕니다..
9,젊은세대에게  우리가 처한 안보  현실과 몰지각한 일부  정치인들에  대한 경각심  상기
10,꼭 보시길... 정말 나는 조국에 어떤 존재가 될 수 있을까, 저들은 어떻게 저렇게 용감했나 등 관람 후 많은 생각을 할수 있었음 또한가지 얻은게 있다면 기자들 평점에 대해 무한한 비신뢰 정도.
10,재밌었고 북한때문에 화가났다
10,우리가 꼭 봐야하는 영화이며 돈이 아깝지 않은 영화이다.
10,우리나라 해군에 큰 감사를
10,젊은친구들이 꼭 봤으면 하면 영화. 너무 슬프다. 누구의 아들도 아니고 대한민국의 아들들. 내 동생 나의 오빠인것같아 너무 슬펐다. 나라를 지키기위해서라면 나도 싸워야겠다는 생각을 하게 만들었다. 남한의 주적은 북한이다. 잊지말자.
10,여친이랑 보러갔는대 여친이 보면서 군대와 저 상황에 대한걸 질문하더라고요육군출신이라 해군은 잘 몰랐지만 그래도 왠만한 공통점들을 떠올려서 설명해주고 무슨심정상황인진 공감이 잘가내요물론 저때의 전투당시의 군인들 심정은 직접 겪어보지 않고서야 모르겟죠
9,가슴이 먹먹해집니다!  첨에 보기싫었는데 보고나니 여운이 마리 남습니다! 넘가슴 아프네요ㅜㅜ
10,짱짱짱창차창창창짱짱
5,정말 가슴아픈 이야기... 보면 좋은영화지만 역시 재미는 그닥....좀 지루할수도..
10,감사합니다. 영원히 잊지않겠습니다.
10,아주아주 훌륭한 영화이네요~~~
6,영화의 연출이나 이런 것이 예상보다 별로였다. 평점을 낮게 준다고 장병들을 낮게 취급하는 게 아니다. 잊지 말아야 함은 분명하다. 하지만 그렇다고 해서 이 영화가 무조건 10점만 받아야 하는 것은 아니다.
9,평론가 평점이 왜이래;; 다들 친북이신가?
10,진짜 우리가 꼭 알아야하는 사건이고  배우들의 연기가 너무 좋았다
10,정말 감사합니다. 이렇게 지금 대한민국 국민으로서 편하게 살수있는 지금 이 순간을 지켜주셔서 감사합니다
10,너무슬퍼요 영화재밋어요
10,너무감동적이다.재미있었고 이날을 잊지않겠습니다
10,이렇게 좋은 영화를 더 많은 사람들이 보지않는다는게 참안타깝습니다.봐도봐도 지루하기는커녕,더 몰입되고 더 슬퍼지게 만드는 영화였습니다.좀 더 많은분들 기억속에 6월29일 그날의 일과 전사하신 6분들이 기억되도록 영화가 오래 상영했으면 하는 바람입니다.
9,감동있는 영화! 그 뿐..
10,감동적입니다 충성 우리나라군인들 힘내세요
10,감사합니다. 그들의 노고,희생을 잊지않겠습니다.
1,하나주기도 아깝다..
10,평론가들은 최대 별점이 5점 밖에 설정이 안되는건가요? 10점짜리 영화에 왜 5점도 안주는건지 의문이네요.
10,평론가들은 왜 비판을 하랬더니 다 비방만 하는지 이해가 가지 않는다. 모든 영화가 자기 성에 차지 않는 걸까?
10,내가 이때까지 봤던 영화중에 최고로 슬프고 감동적이였다. 이분들이 있었기에 지금의 우리가 있는거다.
9,감동눈물 마니 흘렸네요~감사하고 미안합니다~~
10,굿굿 재미셰용ㅎㅎㅎㅎ꼭추천드림
10,실제 있었던 이야기인데 폭언을 퍼붓는사람이 왜이리많냐. 목숨걸고 나라지키려는 군인들 기억하는 영화인데, 정치색은 영화 변호인에비하면 최소화시킨거같다. 나라지키다 희생되신 군인들 죄송합니다..감사합니다..  고마운줄모르는 이들이 이리많습니다.
10,ㅋㅋ너무재밋어요~~~
10,평론가들이야 왜? 해석을 달리하는거지 ㅋㅋ 그해석역시 자의적일뿐이다
9,마음이 너~~무 아프네요ㅠㅠ
10,꼭봐라 영화관에서 이건 집에서 볼께아니다
10,2002년 당시 저는 초등학생 이었는데 진짜 월드컵만 기억날뿐 연평해전에 대한 기억은 거어 없네요.국민들이 월드컵을 즐기고 있었은 당시 나라를 지킨 해군분들께 정말 죄송하고 고맙다는말씀 드리고 싶네요
7,그렇게까지 많은 사상자가 나지않았을 수도 있었는데 왜 굳이 대응사격까지 필요치 않은 준비과정이 많았나싶었다.
10,마지막 엔딩크레딧에서 증언들까지 너무 감동스러웠다
9,감동 또감동이었어요.^^
8,연평해전에 대해 잘  알게되는 계기가 되었습니다
10,완전 감동쩜 내용도 스류ㅡ고... 진짜 ㅠ
10,보고싶다 보고싶다 보고싶다 ㅠ
10,많은걸 느끼게해주는 영화...
10,실화여서..결과를 이미 예상해서인지 처음부터 먹먹했다....일반병사들이 대부분 내나이와 같던데.. 그들 덕분에 내가 살아서 숨쉬고있다고 생각하니 미안하고..감사하고..
2,1. 필름이 넘 구리다. 예비군 훈련 교육용수준임.2. 보면 암걸린다.. 계속 분노만 쌓이다 나옴3. 공군은 왜 나온거지.??
10,최고였어요펑펑 울었네요
8,잘봤습니다~ 실제상황같이 과장없이 만든듯
9,완전 슬퍼요 마지막에 펑펑울엇네 ㅠㅠㅠㅠ
7,재미있었어요 보다가 눈물이 주르륵...
9,그냥 최고 말이필요없음
10,정말 꼭 봐야되는 영화. 내용중에서 우리는 절대 선공격하면 안된다며 결국 미사일?같은걸 먼저 맞아서 당하는 모습이 너무 속상했고 슬펐다 그리고 그 상황중에도 열심히 싸워주시는 해병대분들을 보고 너무 감사하고 존경스럽고 슬펐다ㅠ 이런일은 다신없어야한다.
10,보는 내내 화가났고 답답했다 그냥 북한한테 밉상보이기 싫어서 자기나라인 대한민국의 국민들은 죽던말던 상관도 없던 대통령이 존재했다는 사실 자체가 무섭다. 이 영화가 적이라고 안보거나 욕하는 사람들은 변호인은 어떻게 설명할껀지 ㅋ
8,30분 간의 처절한 사투가 너무나 눈물겨웠다..
10,김대중 동상 모두 철거해라. 나라 망친 놈인데
10,그냥 너무 감사합니다.
1,태극기휘날리며 같은 눈물짜내기좀 그만하자
10,이 영화를보고도 매일 불평불만만 잔뜩이고 이나라에서 못살겠다니뭐니하는 사람들은 대한민국 역사에서 희생된 그리고 나라를지키기위해 애쓰는 모든 국군장병들에게 뭔 낯짝을 들이댈수있겠는가
10,정치적 논란을 떠나 우리는 아직 '휴전 중'임을 기억해야 한다
10,나 이제 곧 군대간다....
10,자랑스럽습니다.진심으로 존경합니다!!
10,너무너무 슬프고 무거운 영화
8,많이씁쓸했던영화 씁쓸한만큼애국심이생기는영화
10,진짜...저는 재밋다고 말을못하겠네요 너무 멋진영화입니다.
10,학교 동아리에서 단체로 연평해전 보고왔는데 펑펑울고왔다
10,보이지 않은 곳에서 나라를 지키기 위해 온 몸을 다 받쳐서  싸워주신 그 분들을 위해 정말 존경하는 말 올리고 싶습니다. 그들의 희생 잊지 않겠습니다.
10,이거 보는데 진짜 찡하더라
10,한국 사람이라면 누구나 봐야할 영화이다. 이 영화를 보고 가슴이 먹먹해졌다.
10,생각보다 짜임새있고 생각을 많이하게 해주는 영화였어요.
10,현역으로써 자랑스럽다. 그리고 고맙다..
7,스토리나 구성면에선 부족할 수밖에없지만 전투씬은 정말 훌륭했다.
10,그들이 있어서 오늘의 대한민국이 존재합니다 감사합니다
10,이거보기전에는 그냥 군대가면 고생많이 하니까 잘해줘야지 이생각이엇는데 지금은 대단하고 고맙고 존경스러움 ㅇㅇ
9,역사적인 사건으로 주는 감동은 이미 기본 베이스로 깔려잇엇고 감성팔이일꺼란 우려와는달리 영화내용적인 측면 자체로만 봐도 괜찮은 영화였다
10,해군 으로 다시군대가고싶다.
7,런닝타임 의 반 이상은 졸면서 봤다. 예비군가서 보여주면  괜찮을 보훈영화...실화를 바탕으로 감동코드에 편승하려는 연출이 너무 실망스럽다.  나라를 위해 순국하신 장병들을 기리며 7점드림
10,완전짱 스릴OO침당 우아쩌러
10,진짜최고였어요.모든 대한민국장병들 힘내세요
6,3분의 2가량은 지루하나 뒤에서는 감동이 있었습니다
10,영화가 끝나고 난 뒤에도  계속 생각나고 실제있었던 일이라는게 너무 마음아프고 슬퍼요.전사하신 해군 분들 정말 존경스럽고 자랑스럽습니다.
9,짱입니다!!감동적이기보다 너무슬프네요 ㅜ
9,정말보고싶었던영회 보고 갑니다가슴찡하고~~뭉클한 영화..해군여러분  홧팅 합니다
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화라는 생각이 듭니다. 평화로운 일상생활하는 국민으로서, 북의 공격으로 내장이 터지고, 죽어가는 동료들 구하지 못하는 상황이 얼마나 참혹했을까. 보여준 전우애, 조타장의 책임감에 감동받았습니다
8,감동적이며 실제있었던 일이라 더욱 안타깝다
8,영화보는 내내  눈물이 ㅜㅜ  그리고 해전씬도 리얼하게 잘 만들었어요
10,이들이 진정한 영웅이었다.  가슴이 먹먹해 져서 나도 울컥했다.
10,영화보는내내 멈추지않았던 눈물.그리고 분노. 월드컵만 생각하고 희생자들의 죽음을 쉬쉬했던 당시의 정부가 정말 우리나라의 정치가들이 맞았을까
8,가슴아픈영화ㆍ북한의양면성을느낄수있는그런영화근데 뭔가아쉽다
8,볼만했으나 기대치엔 못미침
8,재미있게 잘봤습니다.
10,초반엔 좀 그래도 중간부터 슬프다
6,역시나 눈물짜내기 위한 장치가 많음
9,재밌어요  감동적이고  볼만핸ㅆ응
10,말도 안되는 상황속에서 목숨을 바쳐가면 싸운 젊은 용사들의 이야기.. 꼭 봐야 하는 영화!!
10,정말 너무슬퍼요 펑펑 울었어요 대한민국 사람이라면 꼭 봐야할 영화인것같아요
10,김대중이가 저지른 만행이였다...
10,아직도 이런영화가 평론가의 기준이 필요한가?  영화 평론은 왜있는가? 영화가 전문가들의 말씨름장은 아니다. 국민이 , 영화를 보는 이들이 감동받고  동감하면 그영화는 성공한 것이다.  다시한번 그들 전사사들을 추모합니다. 당신들이 있기에 오늘이 네요.
10,이런분들이 없었다면 내가 아직 까지도 살아있지 않았을껏 같아 감사하다
10,반성해라 평론가들...
9,재밌음..~^...,., ,...
10,그때당시 고3이었던 그래서 그리크게 관심을두지 않았던..그분들의 나라를위한 그마음 희생 잊지않겠습니다감사합니다
10,솔직히 말해서 어색한 부분이 있었지만, 정말 눈물을 닦으면 닦을수록 눈물이 멈추지 않는 영화이다.이런 영화를 볼수있게 해준 모든 분들께 감사하다.
7,솔직히 영화는 별 재미는 없었는데 애국점수7점이다. 나라지켜주셔서 감사드린다.마지막 실제 장면서 아주머니 오열하시는 장면이 이영화 최고 하이라이트 였던거 같다. 나도 가슴이 매여왔다. 영화 그냥 다 빼고 그 실제 장면만 보여줬어도 평점 7점드렸을거다.
9,이슈화되지는 못했지만 우리가 꼭 알아야했던 사실을 잘 만들어주셔서 다시한번 생각하게 만드는것 같다..
8,딸과함께봤어요  중후반깐진 약간 지루한감이 있었어요후반부터 뭉클~   그냥저냥은볼만  울딸은두번봤다는..
8,그들의 숭고한 희생을 뭐라 하는것은 아닙니다. 근데 영화자체는 좀 억지눈물짜내기식....
10,중반부터 계속 울었다  그들은 잊혀지면 안된다 영원히 감사하면서 살도록 하자 리멤버 연평해전마지막에 모두 모여 한국vs터키전 응원하는 모습 보고 더 울컥했다. 이럴 수도 있었는데 ...
10,평론가 나빠요ㅠ우리 현우오빠가 뭘 잘못했다고...연기잘하기만 잘하더만ㅠㅠㅠ
10,감사합니다..잊지 않겠습니다!
10,연평해전을 머릿속에 선명히 그려준 영화
10,안볼수가 없는 영화 대한민국 사람이면 꼭 보고 이들을 잊지 않아야 한다는 생각이 든다...
10,연평해전 너무 진짜 재미있어요
8,좋은 다큐, 예비군 또는 신병 정신교육용 영상, 열심히 싸워준 그대들, 영화를 잘만든건 아닌듯
10,가슴이 메여와 여운이 아직까지 남아있는....에휴..맨날 당한다음 어쩌고 저쩌고...싫다....
10,오랜만따뜻하고감동적인영화를보았다~~~
8,실화를 바탕으로해서 그런지 사실감 있고 감동이 있네요
10,진짜 꾸준한 영화다...
10,감동쓰나미..내년에 군대가는데 어떡하지
10,이건 꼭 봐야 합니다ㅠㅠ 우리가  지금 있는 이 땅을 지켜주신분들을 기억하고 잊지말아야 합니다 ㅡㄴ·
10,보는내내 펑펑울었습니다 꼭보세요 재미로 보지마세요 마음으로 가슴으로 보세요
10,상당한 몰입감... 군대를 제대한 남자의 입장에서 서술하자면 전장에서 느껴지는 절망감을 간접적으로 접할 수 있음
10,죄송합니다 뒤늦게 나마 영화관람하고 왔습니다. 호국 영령들의 명복을 빕니다. 감사합니다
8,안녕 님들께 평안히잠드소서
10,이거 꼭 봐야할 영화인거 같다
10,정말 꼭 봐야하는 말이 필요 없는 영화!!
8,꼭 봐야하는 영화 입니다
8,요약해서 쓰겠다.. 약간 지루하다가 전쟁씬 나오면 지루함 사라지지만 전쟁씬이 너무 전쟁영화 공식에 끼워맞춘 리얼리티가 아쉽다.. 군생활이 비현실적인거 같다.. 김무열은 이영화로 다시봤다.. 엔딩크레딧에서 도저히 못나가겠더라..
7,약간지루하긴햇찌만. . . 총격전할때완전슬펐음ㅠㅠ
10,진짜 평론가들 평점 저따구로주면서 득도하는 꼬라지보면 리얼 극혐;;
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야하는 영화중 하나다 10대인 나는 연평해전에 대해 잘몰랐고 관심도 없었는데 영화를 보고난 후 많은 것을 깨닫게 되었다. 지금도 고생하고계신 국군장병님들 감사합니다.
10,지금 느끼고있는 이 평화가, 너무나 감사한 것이란걸깨닫게해준 영화
10,가슴따뜻하고 좋은영화 였습니다...
10,대한민국의 청년들을 강제로 잡아끌어다가 전투노예로 전락시키고서 국토방어와 무관하게 청소 빨래 노가다만 시켜대는 대한민국 정부에 이의 제기합니다.   '군대최저임금제' 당장 시행하십시오! 국민 혈세로 룸쌀롱갈 돈은 있고..(글자수부족)
10,제가 솔직히 영화나 드라마같은거에 크게 감동받거나 그러지 않은데 정말 이 영화를 보면서 너무 안타깝고 슬펐어요. 아직 군대 안간 오빠에게 나중에 잘 해주어야 겠다고 생각이 들더라고요. 저는 몇번이고 볼수있을것 같아요.
10,대한민국 사람이라면 꼭 한번은 봐야할 영화!!
10,오늘연평해전을보고왔는데요..보는 동안 울면서봤어요ㅠㅠ 우리나라군인들이장하다고생각하구요멋지다고생각합니다.평생잊지않고간직할거에요!그리고 너무 재미있고슬픈영화였던것같아요!또우리나라를위해목숨을받쳐끝까지싸우신젊은청춘분들께감사드리구요...삼가고인의명복을빕니다
10,너무 감동적이고 감사하다
10,박근혜님은 저의 신입니다. 이제 제 댓글에 공감을 눌러주세요♥
10,DJ...더이상 안타까운 죽음이 없길
7,중후반까지 너무 지루하고 억지 감동...휴지 챙겨갔는데 꺼내지도 않았네요ㅠㅠ 좀 아쉬웠어요
1,평론가 평점이랑 관람객 평점을 봐 ㅋㅋㅋ 어떤 의미인지 알겠지 ? ㅋㅋㅋ 1베충들 댓글 선동 잘하네ㅋㅋㅋ
10,그냥 감동이 살아있는 영화임 진짜 마지막 장면 좀 짠하더라
10,친구랑 보는데 10~20대친구들이 보면 정말 우리나라역사를 또 하나를 쉽게 접해볼수있다고생각하고 그리고 많이 감동적이고 슬프니 마음 단단히먹고 보시길  애국자 올림 너무감사합니다 부디 삼가고인의명복을..
10,진짜 너무 재밋게봐서 한번더 보고싶을정도에요!
10,정말 꼭 봐야하는영화입니다 보면서 많이 울었고 영화로 끝나는것이 아니라 본후에도 그들을 기억해야합니다
7,재미보단 생각을 하게되는 영화
10,우리가 이렇게 안전하게 생활할 수 있는 것이 이 분들처럼 목숨을 내놓고 지키는 분들이 있기 때문이었다는 것을 다시 한 번 자각하는 시간이었던 것 같아요. 진심을 다해 감사하고 존경합니다. 다시는 이런 일 없도록 예전처럼 교전수칙을 변경하지 않기를..
10,정말 두번봐도 아깝지 않을 영화
10,글쎄요..평론가분들은 제대로 "진짜로" 객관적으로 본건지는 모르겠지만, 실제로 본 관람객으로써는 10점 만점입니다
10,보는내내 가슴먹먹했습니다.. 대한민국사람이라면 한번쯤 반드시 보기를
10,대한민국의 주적이 북한이라는것을 한번더 강조할수 있는 좋은 영화입니다.!!
10,정말 잊지말아야합니다! 꼴통좌파들이  판치는 연예계에 이영화를 완성시킨 감독님 고맙습니다!출연배우들의 눈빛연기가 살아있어 더더욱 가슴이 멍멍하였읍니다!나라를지키는 모든분께 고개숙여 감사드립니다!
10,가슴이 먹먹 울다나왔네요..왜 !  저렇게 가게 뒀을까..맘아팠어요
10,꼭 기억해야만 하는 날이다.
10,부모님.보여드렷는데.너무 감동적으로 잘.보았다고 하세요 ㅡ 작은 효도.한.것 같아 기분좋아요
1,너무 감성에 호소하는 재미없는 영화
10,잘 봤습니다. 나라를 위해 목숨바쳐 싸우신 모든 분들의 안위와전사자 분들의 명복을 빕니다.
9,한국인이라면....최소한 바야할 영화!!
10,국방부 높으신 개엑스들때문에 바로공격만했더라도 그렇게죽지는안았을것을 안타까운 해군장병들이여 부디편히잠드소서!!!
8,약간 안보교육받는느낌이였지만 재밌었어요
7,기승이 길어 약간 지루한 감이 없지않아있음
9,해군 멋있어요!! 잘봤습니다
10,제발 영화 보신분들이라도 북한은 쳐죽여야할 우리의 적이라는걸 절대 잊지마세요 부디 김노정권의 만행을 잊지마세요... 호국영령님들 정말 죄송합니다.
1,너무 일방적인 정치색이 깔려있음.
10,한번 더 보고싶은 영화입니다..감정이입이 되서...슬프더라구요...
10,감히 점수를 매길 수 없는 영화
1,씹노잼이다 내용이 전부다 비슷비슷...보다 뛰쳐나올뻔..
9,처음에는 지루했으나..눈물 범벅..북한 나빠!
10,말이 필요 없다 그냥 최고 인생영화
10,배우들의연기력은누구하나흠잡을때 없이훌륭했고,실제 인물들을 생각하며 보니가슴이먹먹하고, 주체할수없이 눈물이 흘렀다.이 영화는 관람 후에 더 애정이생기는영화였다. 단순히 애국심에 호소하는영화가아니라, 사람에 더 집중한 영화라는 점이 마음에 들었습니다.
10,영화관에서 엔딩 크레딧이 올라갈 때 대개의 사람들이 자리에서 일어난다. 하지만 이 영화만큼은 아무도 일어나지 않았다. 실존인물들의 인터뷰가 끝날 때까지 단 한 사람도 나가지 않았다. 영화이지만, 영화가 아니기 때문에. 감사합니다. 필승.
10,이 영화 국민이라면 꼭 봐야 될 영화이다. 다시한번 국군 장병들에게 감사하는 마음이 든다. ( 나도 언젠간 나라를 위해 가겠지....)
10,우리나라를 위해 싸우신 해군들 정말 감사합니다 정말 꼭 봐야할 영화입니다
10,뭔 말이 필요하냐....
10,대한민국을 지켜준 대한민국 해군!감사합니다.
10,10점을 줍니다더이상 말은 않겠습니다
8,우리나라의 현실을 보면서 가슴이 답답했고 조국을 지킨 전사한 분들에게 미안한 마음들었습니다.
10,보는내내 화가났다 정말...아 그냥 두번봐도 아깝지 않을영화다!소름이 계속 돋았다...
8,대한민국 백성이라면 꼭 한번 봐야할 영화. 나라를 사랑하는 감동 받았습니다.
10,너무 감동적이네요 재미있게 봤습니다
10,가족이랑 같이봤는데 정말잊어서는 안될 역사이고 많은감동과 깨우침을 얻었습니다 감사합니다
10,꼭 봐야하는 영화입니다.
10,전너무너무재밋게본영화에염ㅠㅠㅠ타이타닉같은영화ㅠㅠ완전감동적이고 눈물날뻔한영화 ㅠㅠㅠ결론은 김무열 너무잘생겻어요 ㅠㅠㅠㅠ다들연기도잘하고 그냥최고엿어요!!!!?♡♡
10,저는 이 영화가 개봉하기 전까지 연평해전이 있다는 걸 알지못했습니다.알려주는 이가 없었습니다.그리고 저 자신도 알려고 하지 않았구요.월드컵이 사람목숨보다 중요한가요?아니 애초에 사람목숨을 어디에다 비교하는게 가능한가요?정부에게 또한번 실망했습니다.
10,감사합니다. 영화 내용 보며 반성햇습니다.
10,김대중 대통령.... 헐
10,정말 재밌어용~난 감동 먹어서 울음ㅠㅠ 정말 감동적인 영화!!! 강추예용 한번 보세요~ㅋㅋ 여기 나오는 배우들 다 잘쌩겼고 ㅋㅋ 어쨌든 강추입니다~!!♥♥짱짱~!
10,한마디로 굿 입니다요 ㅋㅋ
1,나라를위해 목숨바친 젊은이들..정말 가슴아프고 다신 일어나지 말아야할 일이다. 하지만영화자체는 수준이하... 국군홍보영화수준 그이상 그이하도 아니다.감독은 능력도 안되면서 어찌이리 무거운 얘기를 겁도없이 담을려고한건지...안타깝다..
10,가슴깊이 존경합니다.감사합니다
10,제가 2002년도에 태어났는데 월드컵빼곤 이런 안타까운 일이 있었을줄이야 꿈에도 몰랐는데 정말 대한민국 해군들에게 끝까지 싸워줘서 감사합니다 이 일 절대 잊지않겠습니다 꼭 기억하겠습니다. 마지막으로 연펑해전 화이팅!!
10,오래전 연평해전 관련 기사보고 많이 울었는데 다시금 눈물이 나네요. 박병장님 몸에서 파편이 3kg넘게 나왔다는것도 한중사님 조타키 끝까지 잡고계셨던것도... 감사합니다. 그리고 지금도 고속함으로 우리바다 지켜주고 계셔서 감사합니다.
8,이념논쟁을 떠나, 발생원인을 떠나, 추후대처를 떠나, 그 날 그분들의 희생은 잊지 말아야 한다.
10,한편에서 뜨겁게응원을하지만 한편에서 나라를지키려는 그들의모습에 가슴한켠이  짠해지믄서..ㅠ.ㅠ
10,절대 잊어선 안되고 가슴에 새겨야 할 우리 모두의 역사입니다.
10,정말 보면서 너무 고맙고 안타까웠다다시는 이런일이 생기질 않았으면 ㅜㅜ
9,억지 설정보다는 실화라 그런지 보는내내 몰입했음
9,너무슬픈이야기네요..
6,기억해야 하고 꼭 봐야할 영화, 다만 영화로써 또 한번 보고싶진않다
10,묵묵히 우리를 지켜준 이들이 있었기에 우리는 전세계를 놀라게 할 수 있었습니다. 한창 꽃다울 나이에 정말 안타깝습니다. 고맙고 미안합니다.
10,이런 생생한 전투가 있었던 역사가 은폐되어 온 것을 보니 당사자들은 얼마나 억울할까란 생각을 금할 수 없습니다. 눈물없이 볼 수 없는 교과서같은 작품입니다.
4,기억되어야 할 주제이고 영화로 만들어져야 했다. 그래서 영화를 본 것이 아깝지는 않지만 영화로서는 별로다..
10,꼭 봐야됨!! Godd!!
10,이렇게슬픈영화는 처음이였고 펑펑운것도 처음이였다즐겁게 노는모습에서는 엄마미소가 전쟁을 할때는 눈물이 흘러나왔다 마지막까지 손을 놓지않으셨던모습과 아버지가 군복을 안으실때 가장슬펐다 대한민국국민이라면 꼭봐야하는 영화인거같다
9,우리해군의 국토해상방위에 대한 새로운 이해를 할수 있어 좋았고 해상 전투시 해군의 생명을 보호할 수 있는 세심한 장비가 갖추어진 우수한 전함이 배치되면 좋겠다는 생각을 하여 봅니다. 일선 해군장병 화이팅!
10,진짜 개쩐다...진심 꼭 봐야됨..
10,이런 영화가 나올때가 되었다
10,할말없음.그냥 너무 슬펐어요.
9,영화 주제만으로도 의미있었고안타깝고 화도 났고 감동도 있었습니다마지막에 여운이 남네요~
10,아 2002년에 기억해야 할일이 하나가 아니였던걸 알았습니다. 우리나라를 위해 싸워주신 군인들 너무 고맙습니다. 잊지 않겠습니다. 감사합니다.
10,보는 내내 가슴아프고 속상하고 견디기 힘들었습니다. 그리고 우리나라가 한심했습니다. 두번다신 이런 억울하고 안타까운 죽음이 있어서는 안되겠습니다. 북한~~~증오합니다.
9,많은 걸 느끼게 하는 영화입니다.
9,정말감사합니다!!!
1,글쎄다.난별로였음 ㅋㅋㅋ
5,그럭저럭그럭저럭그럭저럭
9,다시한번  고개숙여  감사합니다.
10,웬만하면안우는데진심슬퍼.
10,평생  기억에  남을거  같고  군인들의  희생이  없었다면   우리나라  국민들이  위험해질수도  있단것을  알 수 있었고  군인분들에게  더  감사함과  존경심을  느낄 수  있었다
1,억지 감동으로 흥행 몰이를 의도 했으나... 식상한 구성에 정치색 마져 띠는 이런영화는 전혀 내 취향이 아니다.
10,중3 아들이랑  방금  보고  왔어요...가슴이 미어지네요....  아들도 울더군요 ..평론가님들  쥬라기  터미네이트  보다  평점을  낮게  준건  축구보러간  ㄱㄷㅈ  때문???
10,모두들 꼭~~~ 보시길....
9,재밋어요~나중에 또 보고싶은 영화.
10,월드컵때묻혓던연평해전의일을잊지않고살아가겟습니다
10,실화 바탕의 영화를 좋아하는데 연출이 많이 아쉽네요
10,돈을안받고도찍고싶고함께하고싶은영화이다.나도 유가족분들을 다독여주고싶다.
10,좌음 루리웹에선 신랄하게 까는 바로 그 영화! 자칭 진보라는 빨갱이들의 표적!
10,꼭 보세요  2번보세요3번보세요
9,생각보다 훨씬 재밌엇어요ㅋ
9,괜차나오~~~~!!!~
5,돌아가신 군인분들 모두 감사합니다.
1,애국심 마케팅에 놀아나는거 봐라 하긴 미개한 것들이 워낙 많은 나라라.. 디워도 아마 800만 관객이었지
9,잊어서는 안될 일..정말 감사합니다.
7,역사적인 내용만 전달 한 것인지 아니면 다른 의도가 내포되어 있는지 모르겠네요.모든 국군장병들이 목숨을 내걸고 나라를 지키고 있네요.
7,안타깝고 슬픈영화는 맞는데 너무 어거지인 느낌이 있어 7점.. 실화가 아니고 군인얘기가 아니었다면 과연 평점이 이리 높았을까.
10,고맙습니다..그리고 죄송합니다.
10,그냥 말이 필요없어요. 꼭 보세요ㅠㅠ
10,감사합니다 그리고 고맙습니다
10,영화평론가라는 직업의 가벼움을 확실하게 깨닫게 해주는 영화
10,깊게 생각을 못했는데 영화를  보면서 느꼈던거 같아여ㅜㅜ슬퍼요,ㅜ
10,해군 부사관으로 근무하고있지만 이당시 초등학생이여서 아무것도 모르고 입대하고 배운 사실이지만 이분들이 있기에 지금 해군이 있는거같다.. 감사합니다 필승!
1,0점도 아깝다.. 만든 의도가 너무 반국가적이다. 국론분열, 정치적 의도가 있는거잖아. 결국 연평의 희생자들을 두번 욕보이는꼴이다. 분단의 아픔보다는 한국의 정치상황을 이용한 추접하고 질낮았던 영화였다. 재미는 물론없다. 日베충 좀 제발 일본으로 추방
10,너무 슬프고 우리나라 군인분들이 목숨까지 던지며 나라를 지켜주시고 대단하고 슬프고 영화 왜곡됬다는 얘기그 많던데 영화를 보면 딱히 그런거 같다는 생각이 안드는데 왜곡 됬다는 이유가 뭘까요..
7,영화적으로는 아쉬우나 젊은 장병들의 희생을 기억하겠습니다.
10,연평해전...   제 꿈이 연평해전에 맞서싸운 분들 처럼되고 싶습니다. 연평해전 화이팅! 우리나라화이팅!
10,꼭보세요 꼭봐야합니다
10,와 진짜 눈물납니다.. 어린 제가 이런 말 해도 되는지 모르겠지만, 너무도 연기력에 손색이 없었고, 진짜 감정연기 너무너무 잘하십니다..
10,이 영화 비공감 댓글은 북한에 사이버 부대가 있다는걸 의미하는듯..  기자 평론가들 평점이 신뢰를 잃네.. 이제 쟤네글 안봐야겟다
10,슬픈 한편의 영화였으면 하는 이야기이지만 대한민국에서 일어난 현실이라는 점이 안타까운 우리네 이야기
10,진심으로 눈물겹습니다.. 현실은 더욱 절박했을텐데... 영화 잘 보고 많은 생각을 했어요.. 모든 청년들과 군인들에게 감사와 애도를 표합니다.
9,뻔한 스토리지만 여전히 감동적이고 안타까움
9,저도 이 영화 잘 봤습니다. 다만 평론가에 대한 평은 지극히 개인적일 수 있으며 연평해전과 별개로 영화 자체로 평가하는건데 좀 심한 발언 하는 분들이 많네요
6,실화라서 가슴 뭉클했던 영화. 영화가 좀 길다는느낌은 있었는데 마지막으로 갈수록 괜찮았음.
10,답답한 군대체계...그 덕에 잃은 목숨들 안타깝다
5,영화 자체는 감동적이었지만 ....실화를 바탕으로 만들어진 영화라는 점을 생각해 볼때, 역사 왜곡은 비단 일본만의 이야기는 아니라는 생각이 들었다.역사 왜곡이 이렇게 이루어 지는구나 하는 생각도...
10,대한민국 국민이라면 한번쯤은 봐야할 영화
1,애국심 감성팔이 영화.... 안타깝게 돌아가신 분들을 이런식으로 꼭 이용해야됬나?
10,씨네21 한개래 답게 평점이 짜네요ㅎㅎㅎ
1,좋은 소재로 완성도를 너무 못 살림.
7,ㅠㅠ 우리나라를 지키기 위해 많은 분들의 희생이 있었다는 걸 잊고 살았네요. 내용은 감동적이지만, 영화 연출이 너무 눈물을 강요하는 것 같아서 아쉬움.
10,그들에게 감사하다는 말을 하고 싶습니다. 너무 슬프고 아름다운 영화인거 같습니다.
10,감사합니다 너무잘봤습니다
9,왜 저 사이에 진구가 끼어 있냐고 이현우 불쌍하다고 하던 빠순이 년들이 영화를 보고 나서 무슨 생각을 쳐 했을지 ^^
10,그냥 꼭 봐야 할 영화같았다
10,최고의 영화 재미와 감동선사
10,개인적으론 명량보다 더 재미있었다.
9,애들하고 보았어요감동적아고 안타갑네요
10,우리의 현실, 국가관, 애국심, 감동을 통한 장유간 세대공감 등등 많은 것을 느꼈기에 좋았습니다.  여러 매체를 통해 전 국민이 관람하고 시청해서 왜 평화가 소중한 가치를 갖는 지 새삼 알게하여, 건강하고 평화로운 하나된 우리가 되기를 희망해 봅니다.
8,재미있었네요 허ㅗ허허허하
10,좋아요  감동과 마음이 짠하네요
10,감동적인내용으로마음을울림
8,초반이 좀 쳐지는듯햤우나 배우들 연기가 좋았습니다
10,너무감동적이에요 다시 보고싶은영화
10,말이 필요없다. 꼭 봐야하는 영화
10,보고나서 정말 많이 안타깝고 속상하네요..여운이 많이 남았습니다..
9,평론가들 온갖 X폼잡지말고  제발 현실성있게 평점줘라  멋이란멋은 발톱의 때만큼도 없으면서 ㅉ  이거의 4점대준 너희는 전쟁나도 무섭다고 도망치면서 질질쌀 놈들이다
10,진짜 영화보면서 이렇게 많이 운건 처음이였어요 대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화에요
9,그들을 기억해야한다~!!
10,영화의 평가는 그 영화를 본 관객이 자신의 판단으로 하는것이다.... 좌경화된 평론가의  평가는 믿을게 못된다.... 아직 안보신 분들은 꼭 관람하기를 바랍니다....
10,감독이 전달하고자 하는 바를 쉽게 느낄 수 있었다
10,정말 재미있네요 추천합니다
1,군홍보용 영상도 이거보단 진솔하게 만들듯 싶다.어거지 감동과 애국심을 강요하는 시대착오적인 영상
1,보자마자 졸았다 알바에 속지말자
10,시네21 전문가니하는 쓰레기들 퇴출해라.   저런 월급쟁이들이 무슨 전문가니..니가 내보다 영화를 더 봤냐?
10,정훈자료로도 꼭 써야한다고 생각합니다.
6,먼저 이 나라를 지키기 위해 우리 국군장병 여러분들이 있기에 현재 우리가 있습니다. 감사합니다! 소재 자체는 만점.. 하지만 연출력 연기력에서 점수 다 까먹음. 시도는 좋았지만 잘 만들진 못했고, 애국심에 점수드림.
4,10점 준애들 영화 보기나 했냐.... 양심좀 있어라
1,캬 국뽕에 취해서 노예대통합 이뤄보세.
8,무난하게 보기 좋은 영화예요  전개도 빠른거같고.. 추천합니다
6,별  .기승전결도 없고.  .영화로서는 별로였던거같다 하지만 그 청년들이 있었으매 지금우리가 있을수 있다는 결론은 뒤바꿀수 없다
8,말그대로 연평해전에서 희생된 분들을 추모하는 영화입니다.좋은 취지로 촬영된 영화죠.그분들을 기억해 주십요.
8,아들이 해군으로 전역을해서 더욱 가슴아프고 감동적이었습니다 연기도 정말 좋았습니나
9,가슴이 뜨거워지는 영화였습니다.
10,ㅠㅠ 그들을 잊지 않겠습니다^^
10,감동적이였고..자신을돌아보게해주는영화였다...
6,솔직히 영화는 허접하나 아직 우리가 휴전 중이고 이 시간에도 나라를 지켜주는 군인들이 있다는 걸 다시 한번 한국에 알려주는 매개체로서는 충분히 가치가 있다고 생각한다.
1,어 왜난 재미없지...애국심을 다 뺌 진심 9점대는 아닌듯
10,넘좋았습니다 엄청울었습니다
1,日본베충이 만든 더러운 사회분위기. 그게 역겨워 1쩜도 아까운 영화였다. 이제 그만 영화를 정치로 만들지 말아라~~
10,이 영화는 평점이 있어서는 안된다고 생각합니다
10,영화 중반부터는 울지 않고는 볼 수 없었던 영화. 영원히 기억하겠습니다. 그곳에서는 편히 잠드시길. 감사합니다.
10,실화란게 참 안타깝고 ... 남녀노소 보기 좋은 영화인 것 같습니다 가족끼리 봐도 괜찮고
8,연평해전 가족들과 볼만햇슴다
10,말이 필요없는 감동 그 자체입니다.
10,처음으로 평점 남기네요..정말 너무나도 감동적이었고희생하는 분들이 있어 대한민국이 온전히 유지되고 굳건할 수 있음을 다시금 느끼네요.항상 여러일들에 대해 정치적으로 의견이 갈리고 하지만 항상 안보에 있어서만큼은 힘싸움없이 힘을 모았으면 합니다
10,연평해전은정말대단한영화다 인터뷰끝날때까지엉덩이를못떼게한영화다 (엉덩이붙이고인터뷰다끝날때까지있고싶었지만친구가화장실에가야한다고해서어쩔수가없었음..ㅠㅠ)우리나라국민이라면무조건봐야한다 이현우진구등등연기대박굳굳!!!
10,이 영화를 보면서 감동이라는게 진짜 뭔지 알게 됬다. 원래 영화보면서 아무리 슬퍼도 눈물을 안흘렸는데 실화여서  더더욱슬펐다. 처음이자 마지막으로 눈물을 흘린 영화가 될듯 싶다.
10,참 재미있게 관람했습니다
10,안울것같았는데 울게 만드는 군필자 킬러 영화
10,해군 수병 출신입니다감독님 영화 잘 보았습니다
10,우리나라 군인 여러분..  지금 이시간에도 나라 지켜주셔서 정말 감사합니다..
10,나는그냥처음부터마음이먹먹햇다 연평해전을보고 하나도안슬펏다재미없다하는 사람들도 많은데 이영화는 재미의문제가아니라 우리나라를 위해 목숨바치신분들에게 감사하는마음을 가지고존ㅇ경해야겟다고 느끼게만들어주는 영화같다.
10,내나라이야기고 실제있었던일인데 .. . 잊고있었던 나에게 화도나고 .. 벌써 13년이란 세월이 무색해집니다 . 세월호 가 영화로만들어진다면 안보겠지만  이영화는 영원히남겨질 역사의실화입니다
10,감사합니다.. 잊지않겠습니다.꼭 봐야 할 영화
10,엔딩크레딧 다 올라갈때까지 끝까지보게되더라마지막에 실제영상이 나올때는 눈물을 참을수가없었다꼭보기를 바라는 영화
10,다시한번  생각하게 만드는  영화 입니다!
10,가슴 뭉클...영화가 끝났는데도 한참을 앉아있게 만든영화!
10,대한민국 만세!! 순국한 장병들이여 편히 잠드소서...!
8,실화여서 더 안타깝고 슬프네요
9,10점까진 아니지만 꼭 봐야할 영화라고 생각된다
10,닥치고 묵념하겠습니다
10,전문가들 평점과 리뷰는 이해한다.  초반 배우진 교체 및 투자유치가 어려워 제작에 난항을 겪었고, 그것을 해군에서 바자회까지 열어 가며 어렵게 모은 돈으로 만들었으니 영화 자체로면 보면 엉성할수 밖에...하지만 눈이 아닌 가슴으로 좀 봐줬으면 한다.
10,평론가들 혹시 간첩이세요?
8,연평해전에 대한 실제사건을 다뤄 실감있었어요.딸아이와 함께 엄청 울었네요.하루속히 통일이 이뤄지실 바랍니다.전사하신 해군장병님들 명복을 빕니다.
10,정말펑펑울고왓다 필승!
10,개감동 전역자로서 빡친다진심
10,평론가들이 저기서 싸워봤어야해
1,8점 정도는 줄수 있는 영화지만.... 평점 방어는 해야 될 것 같아서....
10,모두 연기를 너무 잘해주셔서 보는내내 몰입감이 최고였어요
10,10점짜리영화 정말 재밌다
8,마음 아픈 영화였네요 돌아가신 분들이 좋은곳으로 가셔서  마음 편하셨으면 합니다
10,평점 등록은 처음이다대한민국 국민이라면 꼭 봤으면 좋겠다
10,엄청 울어서 하루종일 머리가 아프네요ㅠㅠ 실화여서 더욱 감동적이었습니다...잊지 맙시다 연평대전!! 우리나라 해군 화이팅입니다! 감사합니다.
10,너무 슬픈 영화다 ㅠㅠㅠㅠ
10,대통령 일본가는거 나온데서 좌우 병림픽 일어나길래 대통령이 천황이랑 ㅎㅎ거리는거 나오나했더니...장난하냐? 영결식장 구석에 5초동안  그것도 대통령 얼굴도 안나오는구만 초점이 전부다 거기로가냐ㅋㅋ 극과 극은 통한다더니ㅋㅋㅋ
10,ㅆ ㅣ 파 ㄹ 노무 새ㄲ ㅣ 들....
10,우리는 이 역사를 기억해야합니다
10,꼭기억하고 가슴속에 새겨놓아야될것같아요 ㅜㅜㅜㅜ
10,정말 재밌었어요^^^
1,국방부 홍보 영화라는 말이  가장 정확한듯
10,정말 눈물흘리면서 보았습니다
10,지금도 나라를 지키고 계시는 국군장병 여러분 감사합니다
10,생각보다 훨씬 감동적이고 재미있는 영화...평론가들 4.5점대 점수는 영화계가 얼마나 붉게 물들었는지 알수있는 대목..오호통재라
10,감사합니다 ♥군인들분들~ 감독님♣
10,느낀게 많았던 영화..
10,슬프고. 죄스럽고. 다시돌아보게한다. 마음이 너무 무겁다
10,월드컵뿐만아니라그날의 아픔도 함께잊지 않겠습니다!
10,이분들이 있었기에 무사히 월드컵을 볼 수 있었고 지금 이런 댓글을 달 수 있고 현재의 대한민국이 유지될 수 있었습니다 감사합니다
1,영화로서 찬양을 받을 수는 없다. 이 9점대의 평점은 그저 "연평해전"이라는 역사적 사건에 대한 국민들의 애국심과 존경심일뿐. 영화로선 가치가 전혀 없고 그냥 연평해전에 대한 신문기사 읽고 박수치는것과 똑같은 효과를 볼 듯.
10,뭉클해지내요 잘봤습니다
10,2함대출신으로써..정말 참담한 슬픈현실..보면서 사회문제에 관심이없던것같아 정말 다시금 생각하게된다.
10,정말 말로 표현할수없이 슬픈영화네티즌 평가보고 다시한번 웁니다삼가 고인의 명복을 빕니다
10,내인생최고의영화..그들이있기에...오늘내가편히쉽니다감사합니다..또미안합니다
3,재미없어요 지루하고맘은아파요
10,자랑스럽습니다 또 미안합니다
8,너무슬펐습니다.잘보았습니다
10,안보시면 후회합니다.
10,평론가들아 애국심을 강요하지말라고? 니넨 애국심이라곤 있냐?
10,그들이 있었기에 우리가 축구를 즐겁게 볼 수 있었습니다...
10,현역으로 군생활하고잇는 저도 이영화를 보면서 정말 가슴이찐해지더라구요 연평해전을 부대에서 영화를 보러가서 현역동기선후임들끼리 같이 봣는데 아직도 잊혀지지가 않네요 정말 배우분들도 연기를 잘하셧고 내용도 정말 감동적이고.. 제가 본영화중에 최고엿습니다
10,실화여서더안타까운.. 꼭봐야하는영화!!
10,명량,국제시장 보고 많이 실망했는데 연평해전은 정말 감동적이었음...완성도도 높고, 가족들 같이 갔는데 집사람 펑펑울고..정말 역사에 남을 위대한 역작!!!
10,가슴 먹먹해지는 영화중에서 정말 최고엿어요
10,역시 최고에 영화입니다.감동에 또 감동 잊지않겠습니다.
10,완전 재미있었어요 뭔가 전 다음에 한번 더 보고싶은 영화였어요
10,이건 꼭 봐야되는 영화ㅠ
10,잘몰랐던새로운 사실들 맍이알았습니다.
10,최고였음 김무열은 살아숨쉬는듯한 연기력 어쩔!
10,보면서 미치는줄알았다..
10,너무 감동적이에요ㅜㅜ 추천추천!!
10,그때태어나지도않았지만이영화를봄으로써 연평해전이 얼마나 우리 군인들이 멋지고 용감한지도 알게 되었다 봐도봐도 또 보고 싶다 왜냐면 더 정보를 알아갈수있고 얼마나 멋지고 용감히 싸웠는지도 알수있어서다 또 북한군들 너무하고 나빴다고 생각이든다
10,우리나라 장병 여러분들 존경합니다.
10,영화관에서 그렇게 운적 처음이네요 거기서내가제일많이운듯 한국사람이라면한번쯤보고 느끼고깨달은점이있었으면...
10,이 영화를 통해 연평해전에 대해 관심을 갖게 된 점이 가장 감사하다.
10,처음댓글을씁니다ㅡ인터넷댓글을보고이영화재미없을줄알았는데..우연찮게기회가되어서보게되었는데.정말재밌게봤습니다.제가느끼기에는댓글이랑많이다르게재밌네요ㅡ꼭보세요!!
10,I have injury in my hip joint
10,늘 감사드리며 살겠습니다.감사합니다.
10,대한민국의 군인들이 지금보다 나은 대우를 받았으면 좋겠습니다
10,최고입니다~감동도있고
10,정말 잘봤습니다 배우들 연기도 좋았고 오랜만에 좋은 영화 본 것 같아요
10,며칠전에 보았는데 여운이 아직도 남아있다. 왜 이제서야 이들의 이야기를 알았는지.... 정말  대한민국사람이라면 한번씩이라 보여주픈 영화이다
10,평론가인지 뭔지 무뇌같은 인간들이 싸지른 저 평점은 솔직히 이해가 안간다.... 우리가 이렇게 영화를 보고 평점을 쓸수 있었던것은 그시절 뜨겁게 응원하고 있을때도 국방의 의무를 수행하는 대한민국 국군분께서 지켜주시니 가능했던거다..
10,올해 최고의 영화입니다우리나라 지키는 군인들 감사합니다
4,군 복무 중인 사람으로서 그 분들께 괜스레 죄송한 영화. 이렇게 소모해버리면 안 되는 것인데.
9,너무 예고를 많이 보고 얘기도 많이듣고 이제서야 극장을 갔다는... 너무 늦은 관람을 해서 그런지 다시보기 한 느낌 ㅋ 그치만 이 사실은 너무 가슴이 아픈 역사였다화가 난다 ㅠㅠ 이때 나도 태극기 흔들며 방방 뛰어다니고 있었는데..정말 몰랐다
10,씨네21의 평론은 그냥 무시해도 좋다! 어짜피 그들의 말은 자기 만족을 위한 씨없는 말이니까!
9,어찌되었건 우리의 과거였던..
10,감사합니다 잊지 않겠습니다.
10,뭐 말이필요잇겠습니까? 일단보세요 후회안합니다. 참고로 연령층 낮은분들에겐 비추천하고싶네요 보면서 이해안가실까봐요ㅋ
10,정말 눈물이 났던 감동적인 영화네요
10,북한놈들 다 죽여버리자
9,진짜극찬함니다한번꼭보세요
10,재밋당아주재밋당재밋당
10,엔딩크레딧까지 일어날 수 없었습니다.
10,보면서 펑펑 울었다ㅠ 우리나라 군인이 정말 자랑스럽다 수고하셨습니다 감사합니다
10,우리나라를 위해서 목숨을 바친 군인들을 담은 영화 슬프고 안타깝고 가슴이 먹먹한 영화입니다  정치색이 여기 어디있는지 의문스럽습니다 목숨을 바친 사람들을 생각하면 욕좀 자제하세요 한심하네요
10,기억에서 잊혀지는것 만큼 무서운건 없죠...기억하고 기리는것 또한 내가 할 수 있는 애국인것 같습니다.
10,군필자라 그런지 더 여운에 남네요
10,www.jsdt.co.kr"취업역량자가진단테스트"취업하고 싶은 분들 꼭 해보세요!!!PC버전 www.jsdt.co.kr모바일 버전 www.jsdt.co.kr/m
10,최고의영화. 보는 내내 소름이..
1,국뽕.... 참....
10,진짜..대박이다 말이 필요없는 영화. 꼭 보시길.
10,진짜 돈을다시내서라도 한번더 보고싶은영화다...
10,감사하다는 말밖에~!
9,한국사람이라면 꼭 바야할 영화~~
10,결말을 알기에 더 보는내내 가슴이 먹먹하고..마지막엔 눈물 콧물 닦느라 .나라를 위해 바친 목숨들 잊지않겠습니다
10,예비역이라면 꼭봐야죠 굿
10,너무 가슴아픈 영화,, 분단국가의 비극,, 자식잃은 부모의  슬픔 ,,,
10,그날 월드컵의 함성속에 있었고 지금 살아있는 저자신이 정말 죄송스럽네요.
5,영화라기보다 다큐를 보는듯 했습니다. 감동적이었으나 아쉬웠습니다.
10,한국인이라면 꼭 봐야할영화
9,눈물이핑..실제잇엇던일이라더...
7,전쟁영화를 좋아하지 않아서 기대 안하고 본 작품인데 재미있고 뜻있게 봤습니다
10,너무너무재밋엇음마일리지받아야하는데 까다롭네
10,다시금 우리나라에 대한 애국심과 안보관을 갖게 해주는 유익한 영화였음. 정말 재미있고 감동까지 느끼게 해준 영화...
1,정치색 역겹습니다. 수구꼴통 우익좀비 일베충들이나 좋아할법한 영화를 애국심이라는 거창한 단어로 포장하지마십쇼. 정치색 다 떠나서 영화자체만 놓고봐도 정말 수준 떨어지는 B급 영화입니다
9,연평해전꼭보시길바래요ㅜ
10,정말 잊지못할 아픔이다... 그들이있기에 지금의 우리나라가있다!
10,진짜 감동있고 멋잇엇다
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화.
10,가슴이 절절해지고 아프고 국군장병들께 너무 감사하게되었어요..
10,정말 내가 본 영화중에 최고였다내가 태어난 해, 내가 태어나기 한달전2002년 6월 29일.연평해전에서 대한민국을 위해 목숨걸어 싸운 윤영하(김무열),한상국(진구),박동혁(이현우)이분들의 희생은 정말 뜻깊고 배우들이 연기를 리얼하게하여 정말 슬펐다
10,눈을 부릅뜨고 평론가의 자세로만 트집거리를 찾기 보단 때론 가슴으로 느끼고 이해했으면...연평해전은 평론을 논할 영화가 아닌것 같다.영화 속에서 느껴지는 젊은이들의 안타까운 죽음과 나랄 위해 전사한 이들을 외면한 나라가 내나라라는게 부끄럽다
8,초반에는 다소 지루했지만 장난아니게 감동적이고슬픈영화 눈물참느라 고생좀 했다..ㅠ 픽셀같은 의미없고 스토리없는 영화를 볼빠에는 이런걸추천함 마지막에 군인들 소개할때 고개숙이고 눈감고 감사하다는 말을 속으로 엄청 외침
4,김희정? 인가 그분때문에 감동적인거보기싫어졋네요..그만좀울지
9,약간에 허구가 조금 존재하지만 대체로 고증에 입각해서 만든 액션씬은 그래도 잘 만들었네요
10,ㅠㅠ 정말 감명깊게봤습니다
10,감동과 슬픔.. 그리고 분노..
10,여자로서, 대한민국의 군대란 그냥 남자들이 다녀오는 곳이라고만 생각하고 있던 내가 한없이 부끄럽고 죄송스럽다. 나라를 지켜줘서, 목숨까지 바치며 우리를 지켜줘서, 정말 고맙습니다.
10,인상깊게 잘봤습니다다시는 이런 비극이 없었으면 좋겠네요삼가 고인의 명복을빕니다
9,정말 말이 필요없는 영화
10,소위 기자,평론가는 관객이랑 다른 영화를 본 건가? 전혀 대중을 대변하지 못하는 평점은 뭐지? 평론가전용 자막이 필요한가보다...
10,아무도 알아주지않는 바다 한가운데서 조국을 위해 몸바친 우리나라 청년들에게 진심으로 감사드립니다.죽어가는 순간까지 최선을 다한 우리나라 해병들~ 가슴이 한켠이 찡했네요!!
9,이 영화를 보면서  연평해전 때 생각보다 치열하고조국애를  느꼈습니다.
1,1910년대에 나왔으면
10,평론가는 역시 쓰레기다 이런감동적인 영화를 5점을주다니
10,진짜꼭봐야 하는 영화입니다ㅠ 진심  우리같은 것들 구하자고  저렇게목숨을 아진심 눈물 콧물 다짜면서 봤어요 모든 군인 분들 충성!!
9,처음으로 혼자본영환대 눈치없이 그냥 조금울고왔어요. 군대였을때도 생각나고해서...
10,완전 감동적이고재밋엇어요ㅜ정말 다시봐도 좋을 것 같은 영화!
1,감성팔이에 내용부실 눈물팔이
10,정말짱감동이였어요!
5,볼만 했습니니다.터미네이터 제네시스 보단!
10,진심으로  위로하고 감사한다
10,안보와 국방의 의무에 대해 다시 한번 생각할 수 있었던 영화.
10,주먹을 쥐고 분노에찬 눈물을 흘렸습니다.
7,사실적인 영화였고 슬픔이 묻어나왔다.
10,꿀잼용. 아주잼이남 낄
10,정말재밋다여운이아직까지남는다이런영화진짜잘만든것같다
1,평점이 과하네....
10,정말재밌게봤어요.가슴뭉클 눈물 흘리며 봤습니다
10,사람에 따라 가치관이 다르고 생각도 다를수는 있다 그렇지만 진짜 진실만은 왜곡하지말자 핵심은 여기서 팩트라는건 사건은 일어났으며 소중한 사람들의 희생이 뒤따랐다는 것이다 대한민국 국민이라면 봐야하는 영화가  아니라 반드시 알아야하고 기억해야 하는일이다
10,보면서 안울려고 노력했습니다. 근데 진짜.. 이 영화보면서 엔딩크레딧 올라가기도 전에 나간다고 일어나서 우글우글 바글바글 진짜 보기 싫었습니다. 추모를 위한 영화임을 잊지 말았으면..
10,아들 군대보내기싫타ㅜㅜ이나라에살기도싫타ㅡㅡ화가난딘진짜
10,넘 슬픈영화....꼭 !!!!봐야할영화...
10,그저 가슴이 먹먹할뿐이다.젊은이들이 꼭 봐야할 영화다.얼마전 모신문의 사설 내용이 떠오른다.영웅들이여~편히 잠드소서~
9,"연평해전" 을 해전이라 표현할 만큼 큰 전투??숭고한 희생자가 생긴 것은 위로드리지만 "해전" 이건 아니라고 봄
10,감동이였습니다 식상하지않고 좋은 스토리
10,어려서 잘 몰랐던 사건을 최근에 이영화를 보고 알고 느꼈다. 감사합니다 지켜주셔서!
6,감동적이고 생각하게 하는 영화입니다~ 재미있고 없고로 평가할 영화는 아니고 한국인이라면 한번씩 봐야할 영화라고 생각합니다
10,김현수<씨네21> 기자가 한말중 전사자들의 영웅적인 면모를 강조하는것만 집중했다고 하였는데 이봐요 기사님저분들은 영웅입니다
10,너무너무 가슴아팠습니다. 숨은 영웅들을 모르고 지냈던 제가 한심하네요ㅠ.. 얼마나 무섭고 두려웠을까요.. 감사합니다.
10,우리는 웃고 즐거워할때 지금에 내 나이보다 어린 해군들이 죽어 나갔다. 그땐 아~~라고 생각했던 연평해전~영화로 다 표현 할 순 없지만 마음이 아프다. 함께 영화보던 고등학생 사촌동생은 내가 저런곳에 꼭 가야겠다며 본인도 느끼는 바가 많았던것같다.
10,분단의 현실이 가슴아팠다.
10,잊고 지나갔는데 영화보고 부끄러워십니다
10,군인으로써 존경합니다...
9,주말에 아들 두명이랑 같이봤는데....감동도 있고 괜찮게 봤어요
10,별이 모자를 만큼 감동적이고 기억에 남습니다 비록 그시기에 너무 어린나이였지만 조국을 위해 애써주신분들 정말 감사드리고 잊지않겠습니다
10,잊지 않겠습니다.  고맙습니다.
9,진짜 저 평범한 청년들이 무슨죄였을까... 그저 군인이라는 이름때문에 나라에 목숨바쳤다는 것이 너무 안타까웠다.
1,일벤저스가 후원해준 영화
10,보고 나서 한 참을 멍하게 있었네요. 좋은 영화였어요.
5,영화소재는 10점 주고도 넘친다...하지만, 영화자체는  0점 수준이다. 어설픈전개, 전투 장면, 연기자들의 연기가 아까울정도...그나마 영화소재 때문에 5점
10,10점만점에 10점.
9,재밌게봤네요감동도있고 실화를 다룬거라 더 와닿았어요
10,나라를  위해 온몸 던져 싸워주신 분들께 다시한번 감사인사드리고 싶습니다 이런 영화 많이 보시고 나라사랑하는 마음 가지셨으면 좋겠습니다~
7,대한국민 국민이니까 10점이지,솔직히 스토리가 이어지는  부분이 매끄럽지 못하고 섬세하지 못함. 초반에 지루한 연출 등  만점짜리는 아님.. 다만 대한민국 국민이니까 평점 높게 준거지!장애인 어머니 설정을 굳이 넣어야 했을까..의문이 남음..
10,우리 젊은이들이 정치인들의 욕심에 의해 희생된 것을 보니 안타깝다. 자기 나라 국민도 챙기기보다 자신의 욕심을 위해 일개 국민을 헛되이 보내는 정치지도자는 더 이상 나와서는 안된다.
8,이 순간 국군 여러분이 있어 이 영화가 나올 수 있었고 관람 할 수 있었습니다. 감사합니다.
10,전쟁은 일어나지 말아야 한다고 생각합니다.
1,스크린 독과점 하고도 겨우 500만이라니... 관객수만 봐도 얼마나 쓰레기영화인지 알수있다. 어설픈 국군홍보영상.
10,마음이 짠해지는 영화임니다ㅠㅠ
6,사람마다 호불호가있겠지만...이건 내 개인적인생각인데 고지전보다 재미없다...왜 평점이 높은지 이해할수없음..솔직히 국군홍보영화수준..
10,아 눈물 난다...ㅠㅠ
5,영화는 별로였지만..이 영화로 인해 연평해전에 대해서 알게 되었고 같은시기  군대에 있어서 그 희생자에 대한 슬픔에 대해  더 공감하게 됐다. 가슴이 먹먹해지고  슬프다.  이를 알려준 영화에 감사하게 생각한다. 하지만 영화 자체는 지루하고 별로다.
9,연평해전 가슴이 아프네요 온국민이월드컵열기에 젓어있을때 북의 도발에 맞서 목숨을 내던진 우리해군 용사들 다시한번 숙연히 머리숙입니다 영화너무생생하게 그날을 잘묘사한거 같네요
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야되는 영화!
10,500만이 넘어가는데 아무말이없냐 ㅉㅉㅉ 어쩜 평론가들은 죄다 씨네 21 좌빨 소속인거냐.  영화판은 죄다  좌빨밖에 없구만  ㅉㅉㅉ
10,한국 사람이라면 필히 보아야 한다고 생각합니다~
10,재밌었어요 연평해전을 다시돌아보는계기 ㅠ 추모합니다
10,참...월드컵에 정신팔려있을때  이런일이 있었는데   보는내자신이  한심스러웠다   눈물나는 영화    꼭 보시길    뒤늦게나마  영웅들께  감사합니다
10,대한민국 국민이라면 꼭한번 봐야할 영화
10,마지막끝까지영화보고나왓내요.. 정말재밋습니다.
10,정치에 희생된 군인들의 모습이 잘 그려져 있습니다.영화를 보고 난 후 저런 북한과 통일이 필요한가 하는 회의가 일더군요.
10,감사합니다.고맙습니다.죄송합니다.그분들이있엇기에 지금 우리나라가 있습니다 감사합니다
10,마지막에눈물낫어요.   재미나요
10,진짜 감동스토리... 엔딩크레딧 다 올라갈때까지 눈물이ㅜㅜ
10,가족들과 함께 보았는데요학생이 있는 가정에서는 꼭 추천해 드리고 싶은 영화입니다.감동과  .. 그들이 자랑스럽습니다.그들이 있는 우리는 자랑스런 대한민국입니다.
10,감사합니다고맙습니다또감사합니다 이말밖에는....
10,꼭 보아야 할 영화입니다
10,중학교 1학년 막내 동생과 영화를 봤다.전쟁 씬이 나오며, 나라를 위해 몸을 받쳐 싸우는 우리 해군들을 보며 막내 동생은 계속 흐느끼며 울었다. 이 나라를 위해 목숨 받쳐 싸워준 분들에게 너무 감사하다. 진짜 북한은 우리의 적이다.
8,우리나라 사람이라면 감동좀 먹엇을듯. 솔직하게 8점 드립니다.
1,영화만 본다면 돈아까움
7,아이들과같이보았어요~잘보았어요~
10,올해본영화중 최고의영화~!!!
4,실화가 아닌 액션 영화로서는 저예산 영화임돌아가신 분들에대한 예우는 국가적 차원에서힘써야함
10,해군출신이라 이 영화는 제작 때부터 관심이 많았습니다. 몇 번 제작이 중단되고 출연진이 대거 바뀌기도 했지만 이렇게 개봉되니 참 뿌듯하네요. 내용은 원채 알고 있던지라 새롭진 않았지만(실화이므로) 다시 한 번 상기시켜주는 훌륭한 영화였습니다.
8,너무 슬픈데 역시또 시간지나면 잊겠지요 우리들은위국헌신 군인본분이 떠오릅니다.
10,꼭 봐야 할 영화라고 생각한다
3,굳열글자태우기입니다
10,가슴이 먹먹해지는영화
10,슬프기도하고 씁쓸하기도 했던 영화.계쇠봐도 아쉬울게없는 영화!
10,정말 영화를 보고 영화관 나가면서까지 울었었고 마음이 너무 아팟네요..
7,앞부분이 조금 지루한감은있지만마지막에갈수록 나오는 감동은 좋았다
10,좋았어요ㅠㅠ다시 한번돌아보게된계기!
10,_-_-_-_-_-
9,꼭봐야할영화 너무마음아프다..
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야하고 조국과 호국영령들께 감사하는 마음 잊지 말아야 하겠습니다
10,오랜만에 극장갔는데 잼있더만유
10,솔직한 말로 다봤으면 좋겠습니다.대한민국을 목숨걸고 지켜주신분들인데전그때 중2때였습니다 해전이있다고만 알고있었지이런상황인줄 몰랐네요꼭 추천합니다
10,으엉ㅠㅠ정말감사합니다ㅠㅠ
10,평론가들의 평점을 도저히 이해할수 없다.그분들의 희생으로 이 나라가 존재합니다.잊었던거 미안하고 넘 감사합니다.
10,절대 잊지 않겠습니다.
10,지금 이시간에도 우리나라를 지킨다고 피땀흘리고 계신 군인분들 정말 감사합니다 연평해전 보면서 많은것을 느꼈습니다. 감사하고 또 감사하며 고맙습니다..
10,영화를 보면서 눈물을 멈출수 없었습니다.잊지 않겠습니다. 정말 감사합니다.그러고 한국의 모든 군인분들 정말 감사합니다.
8,재미있었습니다 감동도있었구용
1,일베후원받은영화가뭐라고9점대냐ㅡㅡ 김대중전대통령이신경도안쓰고한일월드컵관람만했다는식의묘사도그렇고 그거보고윤영하아버지가불쾌한표정짓는장면도그렇고..정말 밥맛떨어지는영화네요.일베후원받은영화답습니다.별점1점도아까운쓰레기영화
4,평론가 평점 극공감ㅇㅅㅇ 이제 대한민국 영화에서 '왜?'라는 물음을 던진다는 건 무리수 인거 같다. 제발 철학도 없이 전쟁영화 형사물 범죄물좀 작작만들었으면 ㅡㅡ;; 그래도 볼거리도 있고 감동도 주려한거 같아서 다행임
1,평점이 9점 나올 정도의 영화는 아님  6정도그리고 경례하는 장면은 뭐 그리 많이 나와
10,비평가들은 무슨생각이지? 덕택에 월드컵 신나게 보다 이제와서 비평 좀 하려니 배가 불렀나.. 10점을 줘도 아깝지않다.
10,엄마랑 오랜만에 같이 영화보고왔는데.. 진짜 재미와 감동도 있고 실화라서 너무 슬프고... 잊혀질뻔했던 것을 다시 생각해주게 해주셔서 너무 감사드립니다. 배우분들도 연기너무너무 잘하셔서 몰입도도 최고였고 특히마지막장면은 너무 아련해서 계속 생각나네여
10,고귀한 희생에 눈물이 나고,영화보는 내내 상관들의 지시에 화가나고,대통령은 뭘하는 사람인지 ?그 희생이 월드컵에 가려져있었는데 이 영화를 통해 그분들께 너무 감사드리고가슴이 아프다.적절한 보상이 안 된걸로 알고 있다.
10,감동적이네요 재미있게 봤습니다
10,와 진짜.. 너무 먹먹하다. 이 영화보고 진짜 많이 울었다.
10,논픽션라는게 다른영화들 보다 와닿는것 같은구요 전쟁영화 개인적으로 싫어하는데 이번영화는 너무 좋았습니다
10,아직도가슴이먹먹하네요잊지않겠습니다감사합니다수고하셨습니다
10,마음이 아프다.ㅠ 계속 생각나고.
10,오랜만에 대한민국의 아픔을 담은 전쟁영화를 관람하였다. 그 아픔을 오롯이 담아냈다는 것 만으로도 대단한 영화다!
10,말로 다 표현할수 없을정도로 너무나도 자랑스럽습니다...절대 잊혀져선 안되는분들입니다...꼭 기억하겠습니다...절대로 잊지않겠습니다...감사합니다...
10,자막이 다 올라갈때까지 일어설 수 없었다. 남자가 영화보면서 흐르는 눈물이 부끄럽지 않는 영화였다. 나도 군대를 백령도로 다녀와서 이 영화가 남의 얘기가 아니라 내 사랑하는 동생들의 이야기같아 더 마음아팠다.
10,보는내내 안타깝고 분을삭힐수가없었다
10,진짜 재밌게 잘봤습니다.
7,너무 깜짝깜짝 놀래는 영화
10,평점을 떠나서. 국민들이 잘 알지못했던, 잊혀져있던 연평해전을  영화로 만들어주셔서 감사합니다. 묵묵히 고생하시는 우리 군인들 너무 감사하고 자랑스럽습니다. 하늘에서 편히 쉬시길 소망합니다..
10,난 왜 이사건을 이제야 알았을까.. 이바보..
10,감사합니다 잊지않겠습니다
10,배우들의 연기력도 좋고, 구성도 좋았습니다.이해하기 쉽게 내용 전달도 잘되서 오래 기억에 남을 영화가 될 것 같습니다.
10,진짜 꼭 보세요보고나서 다시한번 생각하게 된 영화는 처음인거같아요많이 안타깝고 슬프고 고맙습니다영화 만들어주셔서 감사합니다
10,역시 한겨레 계열사의 시네21 기자xx들 답다..항상 애국심을 쓰레기취급하는 좌꼴기자들이 영화전문가랍시고 설치고 있으니 개나소나 다 영화평론가
10,감사합니다 고맙습니다
10,나쁘지 않았어요 근데 다리잘리거나 손가락 잘린게 그대로 나와서 좀 잔인하면이 있는데 이영화를 보고 다시느꼈습니다 그때정부의 교전수칙은 정말 답이없네요 다신은 군인들을 사지로모는 대통령은 안나왔으면 좋겠습니다
10,꼭봐야될 영화. 말이 필요없음.
10,이때까지 본영화들중에 제일많이 울었다 한손으로 입을막은채 오열하다십이 울었고 영화관을 나와서까지 울컥해서 눈물을 흘린 위대한 영화다 만든 사람도 연기한 배우들도 그리고 그누구보다도 이당시 목숨바쳐 우리나라를 지킨 분들 모두다 존경합니다 잊지않을게요
10,월드컵에 미쳐있을 때 이러한 사실을 몰랐다는 것에 정말 죄송합니다 그리고 감사합니다. 이 영화는 대한민국에 살고 있는 국민이라면 꼭 봐야할 영화라고 생각합니다!! 슬프고 안타깝지만 그래도 두 눈으로 봐야합니다..!
10,2002년 고3때.. 부끄럽지만 이런 일이 일어났었는지 기억에 크게 남아있지않다..늦었지만 애도하며 가슴에 새기겠습니다!
10,말이 필요없는  최고의 영화!!!
10,감사합니다...감사합니다...
10,최고입니다....,
10,영화의 퀄리티는10점짜리는 아닌데1점테러를 받을 정도는 아니다..
8,전사한 군인들에 대해 새삼 애도하는 마음을 갖게되었다. 그러나 그들을 죽게 만든 것이 누구인지? 무책임한 윗놈들을 다루지 않아 아쉬었다. 고맙고 또 고맙지만 그 마음을 이용해 슬픔을 조장하고 사실을 감추지 않았으면 좋겠다
10,역사의 한순간을 다시 기억하는 것이 아니라 새롭게 알려준 영화. 없는걸  만들어 파는 감성팔이도, 애국 팔이도 아닌 실제 해전을 겪은 해군의 이야기이다.
10,재밋엇긔왜냐면 기뻐서
10,그들은 터키전이 이긴 줄 알았겠죠?
5,이분들의 실화는 이 영화처럼 감동적이기보단 잔혹하고 슬픕니다. 당연한 말이지만 부디 잊지 마세요 라는 멘트는 좋으나 너무 영웅영화같다는 느낌입니다.
10,너무 미안했네요 슬픔이...
10,정치적 관점을 떠나서 고개를 숙여서 경의를 표한다
1,열정에는 100점이지만 테크닉은 0점이다. 영화라는 장르의 장점은 전무하지만 학생들 보안교육용 다큐멘터리로는 좋은 퀄리티다. 북한은우리의적 분단국가 휴전상태 안보각성 군인감사에 공감하고 심지어 나는 울준비를 했는데 서술을 이리 지루하게 하다니
9,영화관람후 눈이부었어여실제 나에게 저런일이 생긴다면ㅠ아..진짜 전쟁은 정말 사라지길 바랍니다...
10,영화가 못만들어졌고 북한이 나쁘다 누가 나쁘다를 떠나서 돌아가신 분들을 위한 묵념 감사인사를 전하는게 먼저가아닐까...적어도 대한민국 사람이라면....윤영하대위 한상국중사 조천형중사 황도현중사 서후원중사 박동혁병장 감사합니다 죄송합니다.
10,2002년에 이런일 이벌어 진것 도모르고 있었는데.... 영화를 보고!!알게 된것같다. 감동 적 이고  또 감동적 이다!!!
9,한번쯤은 꼭 봐야할 영화
6,감정적 배경을 생각하지 않고 본다면 6점짜리 영화지만, 감정적 배경이 개입되면 11점을 줘야 할 영화.
10,연평해전을 보고 너무나 찡했습니다. 연평해전을 보고난후 온몸의 긴장과 끝난후 다리가 풀려 걸어나오기 힘들었습니다.2002년 월드컵 경기을 보고 즐기느냐고 연평해전을  지나쳤습니다. 영화을 보고 그때의 제가 너무나도 고인들에게 죄송한마음입니다
10,감사합니다. 편히 잠드시길 바랍니다.
10,올해 본 영화 중 최고입니다.
9,우리나라를 지켜주는 육..해,.공~~연평해전 잊지않고 가슴에 세기고 기억하겠습니다.감사합니다~~고맙습니다~~
10,빨갱이새끼들 에휴..
10,대한민국은  이 영웅들을  잊지말아야 됩니다
10,감사합니다.잊지않겠습니다.
2,개 노잼 두시간동안 쓸데없는 장면도 넣어놔서 지루했음 보다 잘뻔
10,보면서 펑펑 울다온영화 한번도 이런거에 댓글단적없는데이영화는 진짜 댓글을 안달수가 없습니다. 대한민국의 국민이라면 한번쯤 봐야하는영화. 삼가고인의 명복을빕니다
10,대한민국 사람이라면 꼭 봐야하는 영화이다 실화라는것이 놀라웠고 잊어서는 안되는 일이다.
10,보는 내내 눈물이 흘렀습니다.
10,씨네21 놈들이 작정을 하고 평을 깍고 있구나~ 앞으로 평론가 놈들 평을 누가 믿을까? 스스로 자폭하고 좌파라고 인정하는 꼴이라니!!!!
10,정말 감동적입니다. 연평해전에 참전한 해군들께 감사의박수를 보내고 싶습니다.
10,말이 필요없는 최고의 영화이다.
10,좋았다 좋았었다 좋았디
10,정말 잊어서는 안될 그날,잊어서는 안될 그들,잊어서는 안될 연평해전. 참수리357호 국군분들 정말 감사합니다.그리고 사랑합니다
10,그냥이분들에게감사하다는생각만들었다
9,감동이었읍니다  한쪽 가슴이 미어지네요
10,명작이야 그들의 희생정신에 경의를표합니다
1,평점 낮추기 9.22는 너무함
10,영화보면서 많은 생각을 할 수 있었어요 감동적이네용
10,꼭 봐야하는 영화, 그들의 희생을 잊지않겠습니다. 감사합니다..
10,쓰레기같은 평론가들은 지들입맛에 맞춰서 평가하나?변호인은 만점이고 연평해전은 4점이냐
10,감사합니다. 영화보는내내 가슴이아팠습니다. 삼가고인의명복을빕니다.
9,지금 이들의 가족은 어떻게 지내나...잊지 말아야할 우리들의 아들들이다. 음향효과, 리얼리티를 잘 살린것 같다. 단지, 발이 잘리며 대동맥이 잘리기에 하혈을 많이 한다. 입술이 하얗게 변해가는 의학적 리얼리티까지 섬세했더라면 좋았겠다.
10,너무잘만들어습니다..
10,너무나 감동적 모두 볼수있기를. 곧입대라 더 와닿네요
10,리멤버 연평해전. 최고.
10,대한민국 사람이라면 꼭 봐야 할 영화
9,초반에는 심심한영화라고봤지만중후반 전투씬부터 애절하네용
5,그렇게 감동적이진 않음
8,감동실화 잘 몰랐던 내용 잘 보았네요
10,보는내내 어찌나 창피하던지 그동안 통일이 좋다고만 생각했던 제자신이 한심스럽더군요 그리고 전투장면에서 저도모르게 제발그만좀하지...  그저 북한역할로 나온 배우들마져 싫어지더군요...평화협상이고 나발이고 화감치밀어오르네요...
7,정말 가슴 아픈 현실을 반영한 영화.. 하지만 영화 자체의 재미만을 따지자면 미흡한 점이 꽤 보인다.
10,대한민국의 바다를 지켜줘서 감사합니다.
10,안보신분들 꼭 보세요ㅠㅠ
10,그들은 대한민국이다.
10,사실을 사실적으로 잘 담아낸거 같아요.
10,어찌나 눈물이나던지 눈이 퉁퉁부어 영회관을 나왔습니다.. 감사하고 고마운 마음 어찌 말로 다할수있는지요.. 우리 해군 너무나 멋집니다. 그리고 너무 너무 미안합니다. 이 영화를 계기로 절대 잊지않고 그들의 이야기를 전하고 또 전하겠습니다...
10,군인 아들을 부모이어서그런지 마음속에서 부터뭉클. . . .  감명깊게 보았습니다.
6,마지막에 관객들 눈물샘 자극하기는 충분하다. 근데 그뿐이고 전투장면 말고는 기억에 남는게 거의 없는 듯 이럴거면 다큐를 찍지
10,감동 그자체 그리고 감사합니다
10,연평해전 끝나고 10월어 입대하여  지금30대 초반인데..  바쁘다는이유로 영화잘안보다 연평해전이 뭐하는영화인가보고 부끄러워졌습니다.  남일이라는이유로 그때일도 잊고산지 13년.. 잊지 않겠습니다
10,진짜 이건 우리나라사람이 봐야할 영화
10,지금내가 두발뻗고편히잘수있는것도 저런분들의희생이있었기에 가능하다는것... 삼가고인의명복을빕니다 부디 하늘에선 건강하고 행복하게 지내시길
1,촬영한 배우들마저 싫어지는 영화
10,우리나라 사람이라면..월드컵세대라면 꼭 봐야하는영화
10,말이 필요없는 명작이다
10,슬프고 감동적입니다ㅜㅜ 꼭보세요!
10,아이디 돌려가며 1점주는 인간들때문에 10점 줌
10,이런 저런 슬픈 영화들은  보면 눈물이 눈가에만 살짝 맺혔는데 오늘 이 영화를 보고 눈물이 뚝뚝 떨어졌다..
10,아주 감동적이었습니다 실화를 바탕으로 제작 한것이었으나 보기 전까지 이런 실화가 있었는지 몰랐네요
10,이분들이 잇엇기에 지금까지도  잇는우리  이분들이 없엇다면 우리도 없엇다
10,난 보고 난 다음에 계속 전투장면이 떠올라서 한번 더 보고 싶던데
10,대한민국 국민으로서 꼭봐야합니다!
10,그냥말이필요없는영화.꼭보세요ㅎㅎㅎ
10,이 영화보면서 세월호 유가족들이랑 김대중에게 욕이나온다
10,한번은 봐야하는 영화.
10,지루하다는 사람도 좀 있는 것 같은데전혀. 가슴이 떨려서 못보겠더라
9,엄청 눈물나고 엄청 감동이고 엄청 마음아픕니다강추 꼭 한번 보세요 대한민국사람이라면 봐야되는 영화입니다 강추합니다 강추
8,수고와 열정에 박수를!!!! 잊지맙시다
10,영화의 완성도도 높다 10자
8,저 젊은 목숨들은 무엇으로 보상되리..이땅에 태어난게 죄라면 죄다.
10,영화를 보면서 오랜만에 울었던거 같다 단지 슬퍼서 만이 흘렸던 눈물이 아니였던거 같다. 이 영화는 대한민국 사람이라면 한 번쯤은 봐야하는 영화가 아닌가 싶다.
10,한번쯤은 봐야하는 영화
8,ㅜㅜ슬퍼요. . 감동이있는영화
9,현재와 과거 국군 장병 여러분 덕분에 우리가 행복하게 잘 살고있습니다. 감사합니다. 이것을 느끼게 해준 영화였다.
9,가슴 먹먹하고 찡한...작품이었어요
9,이때는 어렸을때라 아무것도 몰랐는데...  늦었지만  이제라도 지켜주셔서 감사하다고 말하고 싶습니다 ㅠ ㅠ
1,영화 재밌게보았습니다. 다만 아쉬운 점이라면 배우들 연기가 너무 어색하고 감성팔이가 좀 심한것같아요 ^^;
9,우리가 몰랐던 이야기, 나라면 어땠을까 생각해보는 시간.군인 아저씨들 힘내세요
10,울화통이치민다 6.25때그렇게당하고서도아직도북이어떤나라인지판단못하는자들의술책에제발넘어가지말고정신좀차려서자식들한테떳떳한부모노릇했노라큰소리칩시다
10,대한민국 화이팅!!!
9,아주조아요 재미나겜보았어요
9,마무리가 완벽한 영화....감동적이네여....!!!
10,잊지 않겠습니다. 고맙습니다.
10,완전 감동 애국심을 느끼게 하는 영화!!
10,눈물이멈추지않더라정말
10,말은 필요없다 그들의 고귀한 희생을 추모합니다.
10,굳,정말 재밋음꼭 봐보샘
10,다음주에 꼭 보러갈거에요 ^-^ 군인 여러분 감사합니다.  국가가 있고 최전방에서 지켜주는 여러분이 있어 편안한 삶 살아갈수 있어요. 감사합니다
10,만약 박정희때 저사건 일어나면 북한은 사라졌죠
10,영화끝나고 나서도 소리내어 펑펑 운건 정말 처음이다. 난 이 영화를 최대한 많은 사람이 봤으면 한다. 재밌다고 해야하나, 슬프다고 해야하나, 표현을ㅇ어떻게 해야할지 모르겠지만 진짜 모든 사람들에게 추천해주고 싶은 영화이다.
9,2002년 월드컵만 생각한게 죄스럽습니다 죄송합니다 그리고 감사합니다
10,이분들이 있었기에 지금 우리가 있습니다김무열 겁나 멋있어요ㅠㅠㅠ대한민국 국민이라면 꼭 봐야합니다그리고 세월호보다 조국을 위해 목숨받친 대한민국의 아들을 더 기억해야합니다!!
10,와 진짜 감동적난 이제까지 연평해전이 무엇인지도 모름...
10,진짜 감동적인 영화!!이 영화는 꼭 봐야 한다!!
10,나라를  위해  몸바친 전사자들 대통령조문도 없고 세월호유족보다 형편없이 개무시당한  좌빨정권의 처사에 분노를 느낀다..
9,젊은이들의 희생을 다시 기릴수 있는 기회를 기질수 있었네요
10,진짜 감명깊게봤습니다. 재미있네요.
10,10점도 아깝지 않은 영화
10,재미나게 잘 봤습니다.마지막쯤에 계속 울면서 봤어요.잊지 않겠습니다... 감사합니다
10,대한민국이 집중해야될 영화다
10,진짜로 이게 실제 있었던, 실제 우리나라에서 일어난 일인지 구분가지 않았다 자칫 전쟁으로도 넘어갈뻔도 했을법만한 일인가 싶다 영화를 보는 중간중간 눈물이고이고 슬퍼서 흘러내린 부분도 사이에 있었다 정말 그분들이 있어 우리가 이렇게 잘 살고 있는것 같다
10,무열이오빠 졸섹시ㅜ ㅜㅜㅜ
10,한국인 이라면  꼭  현실태를 돌아보는 계기가 되는영화
10,정말 전쟁은 해서안되고요 다시는 연평해전같은상황은없어야되구요 전사하신분들의 명복을빌며 살아계신분들의트라우마치료를위하여국가지원이있어야한다고생각합니다
10,저렇게 나라를 지켜도 결국은 휴...보답을 바라진않았겠지만- 저럼안되지...
9,한편의 영화가 우리가 잊고 지내왔던 어쩌면 외면해 왔던 가슴 아픈 일을 다시금 상기하게 하는 군요. 군인 아저씨들 고마워요...
10,미안합니다...고맙습니다..많이 울었습니다...잊지않도록 노력하겠습니다..
10,2002년 참수리호 침몰 인양후 부터 2함대에 대여섯번은 다녀온것 같다 내가족이 그런일을 당했다면 아니 당할수도 있다. 이영화는 마음으로 보는거다. 정치적 논리로 접근하지 말고 그저 그들의 희생에 감사하자 더이상 먼저 당하는 이런일은  없어야한다.
7,너무기대를 한탓인지 영화 내용은 그렇게 재미있지는 않았습니다.  그러나 대한민국이 안전하지 않은 휴전국이라는 경각심과 또 나라를 위해 희생하신 분들이 있었다는걸 다시 생각해볼 수 있는 시간이였습니다.
10,진짜 너무너무 슬퍼서 왕창 울었어요ㅠㅠ 감사합니다 해군님들♥
8,너무 좋아요감동적이며 스릴잇고 추천
10,빨갱이들 테러왔네 ㅉㅉㅉㅉ 조국의 아들들을 죽인 김대중.
10,굿굿 구구구구굿 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 너무 좋아용
10,와진짜 감동이..ㅠㅠㅠㅠ 우리나라 해군들께 존경하고 감사하는마음을 표합니다.
1,이런 영화가 5백만이라니 대한민국이 미쳐가는구나...민주주의라는 배는 점점 산으로 가네..
1,왜 우리는 아직도 이런 영화가 가장많은 상영관을 차지하고 강제 단체관람을 시키는 시대에 살고있는가?? ㅇㅇ
10,감동...모른체 살아온 현실이 안타까ㅂ다
1,안보는게 정신건강에 좋음
1,낚시당하지마삼 개 핵노잼.. 바다 컴퓨터 그래픽 티 완젼나고 언제끝나나 기다려지는영화 뻔한스토리.. 동정감 유발시키려는 뻔한 영화 타이타닉 발톱만큼도 못옴..진심.
9,맘이짠합니다~~우리 젊은목숨 너무 안타깝네요~~^^
1,쓰레기영화 시간이 아깝다
9,이게 우리나라의 현실 ㅠ ㅠ
9,볼만한듯요..하지만 태극기휘날리며는 못따라가는듯..
8,실화라해서 더 슬픈영화였어요ㅠㅠ
10,다시한번 대한민국을 위해 목숨을 바친 해군분들 감사합니다ㅜㅠ
10,계속 전율이 남는 영화....
10,잊지 않겠습니다. 정말 고맙습니다.
10,무조건 일단 1000만부터 가자 GOGO!!
9,진심이 우러나오는것같은 연기
10,감 동 적 이 었 어 요 꼭 보 세 요
10,정말 대한민국 국민이라면 꼭 보아야할 영화다...
10,영화를 보면서 눈물을 참을수가 없었다.대한민국 반응에 너무 화난다.
10,초반부는 가족처럼 편안한 분위기의 해군들 모습에 즐겁게 볼 수 있었고 그렇기 때문에 후반부의 그들이 더 안타깝고 슬펐다. 부디 좋은 곳에서 편히 쉬기를..
10,한국인이면 꼭 봐야되는 영화, 진짜 감동적인 영화, 평생 억에 남을영화
10,남편과 아이들과 보면서 영화가 끝나고 꽃같던 그분들의 안따까운 죽음에 한참을 흐느끼다 발길이 떨어지지않았습니다.왜? 북의 알수없는 도발에도 선공격은 안된다.지키지않는 그들의 만행에도,군인으로 지켜야할 규칙을지키는순간,전쟁이 시작되면 순간 다 사라집니다
10,재밌었습니다. 폭풍 눈물 ㅜㅜ
7,재미보단 감동기억해줘야하는역사
10,너무 슬펐다. 눈물 폭풍이였다. 배우들이 연기를 너무 잘한 것 같다. 정말 명작이다. 죽기전에 꼭 봐야하는 영화이다.
10,울지않을 수가 없는 감동실화 영화..
10,눈물콧물질질..여운이아직도ㅡ
10,어떤 어머니가 국화꽃 들고 휘청하실 때 울었어요 이 영화는 꼭 봐야됩니더 륵흑흑흑ㅎㄱ
10,오늘 보고 왔습니다. 생각보다 짜임새 있는 잘 만든 영화입니다.
10,오늘 봤는데 꼭보세요 진짜
2,우리 아들이자 동생같은 군인들의 희생을 결코 잊지않을것이고,감사하고,마음 아프다. 영화 자체만 평가하자면 루즈한듯. 슬픔 짜내려는듯한 일부 장면은 거부감 든다. 일베 후원받고 자연스럽게 반공 세뇌시키는 연출도. 현 군인들한테 의무로 보게하는것도 ..
10,너무 많이 울었어요~~
10,가슴이 아픕니다...
10,꼭 보세요.꼭 보세요.꼭 꼭 보세요.자국민을 위해 정부는 도대체 뭐를 한건가요.ㅠㅠ월드컵 폐막식이 뭐라고..할 말이 없내요.  도대체.. 미치지 않고서야..
9,재밍는데 징그러운듯..? 너무많이 죽어..
10,아ㅠㅠ 진짜 발 만들고 잊혀 지지 않았으면 하는바램에 별 5개 드려여 ㅠ 사실 몆억개라도 더드리고 십지만 ㅠ5개가 최고내여 ㅠ
10,진심 대한민국 사람이라면  꼭매우 정말 진짜 봐야할영화 진짜 이분들이있기에 편하게영화보고할수있구나싶고연기도진짜잘하고 진짜 꼭보세요아필승 대한민국 ♥♥
10,다시한번 생각하게하는 영화네요...
10,영화로 만들어주셔서 감사합니다. 보는내내 너무 어릴때 나라를 위해 희생하신 그분들의 모습에 너무 가슴이 먹먹해서 눈물이 그치지않았습니다. 감사합니다. 존경합니다. 잊지않겠습니다.
10,연평해전보구 많은 생각을 들었습니다 해군들이 한국사람들을 위해 많은 힘을쓰다가 돌아가셧다고 느꼈습니다 연평해전은 꼭 추천해주고 싶습니다
10,보면서 울컥울컥 진짜 우리나를지켜주시는 군인분들 존경합니다
10,감동 100배 영화 .눈물 많운 사람들은 울 영화
10,개질질쩜더ㅠㅠ저누유갖ㄴ
10,실화라서 더 가슴아프고 두번이나 보고 울었습니다잊지않을게요
10,너무 재밌게봤어요~많이 울었답니다.
10,엄마와 같이 봤어요~! 감동이 잔잔히 느껴지는....감사합니다.!!!
9,현재의 우리 나라를 그대로 보여주는듯한 영화.재미는 없을지 몰라도 감동 있는 영화라 생각한다
9,너무슬프고감동적인듯 잊지마요 연평해전..
10,이영화는 재미를 떠나 대한민국 국민이라면 누구나 알아야하는 역사적사실입니다.
10,말이필요없는영화...! 보는내내 긴장감과 가슴속에서 끓어오는 무언가가    ㅠㅠ..  영화장만들어줘서 감사합니다
1,이게왜..? 9점은아닌거같은데..
10,국민정서도 반영못하는 놈들이 평론가가 될자격이있나? 이건 마치 트렌드도 모르는 패션디자이너와 같은거 아닌가? 평론가 평점들보니 영화보기전에 이미 평점은 정해져있었다. 특히 한겨례 씨네21 기자놈들 변호인 천안함프로젝트 다이빙벨같은 영화엔 다 높은점수.
10,속상하다 정말 ㅠㅠ 아오
10,연기도 좋고 영화도 좋네요
1,진실을 이야기하지 않거나 미화를 하면 영화가 아니다..
10,솔직히 본 사람들은 알겠지만 북한 저격수 죽을때 개통쾌했음
10,전 연평해전 보고나서 펑펑 울었어요...ㅜㅜ 해군들께서 어린나이임에도 불구하고 우리나라를 잘 지켜주신 것에 정말 감사하네요^^
10,영화보다 계속 짜증난거 한두번도 아니고... 그냥 요새 대한민국에게 실망의 연속
9,진짜 소리안내고 우는게 얼마나 힘든건지 알게 된 영화였습니다
10,진짜 감동스럽고 다시 한범 연평해전을 기억할 수 있는 기회가 되었습니다
10,정말 감동깊게 잘봤습니다. 국군장병여러분 감사합니다.
4,영환데 내용이 없다. 이걸어쩌나. 국뽕들 영화수준이란.
10,그냥 최고.. 감사합니다
10,나에게 처해진 고통과 슬픔이 이들에 비해서는 전혀 아무런 고난도 역경도 아님을 깨달았다..지금 내가 겪는 아픔 및 스트레스는..절대 전혀 고통이 아니다..
10,정말 감동적인 영화입니다. 한참 울었습니다. 국가와 민족을 지키기위해 목숨을 바쳐  싸워주신 대한민국 해군 전사자들과 유가족분들에게 깊은 감사를 표합니다.
10,진짜 영화 평점 준적 없었는데 정말 좋은 영화였습니다.이런 영화 만들어주셔서 감사합니다 정말 펑펑 울었습니다
10,너무 멋지고 슬프고 안타까움에 눈물없이 못 봅니다.  감사합니다.
9,감동적이었어요우리 아들도 군대가있는데 더 생각나게하는 영화네요위기에 닥친 군인들의 전우애가 엿보이는듯해요잘봤습니다
10,목숨과 바꾼 평화에 감사드리며 존경합니다... 영화만들어 주신 분들께도 감사드립니다
10,2D 로 한번 보고, 3D 는 어떤지 궁금해서 오늘 50분 거리를 차로 운전해서 3D 로 보고 왔습니다. 두번째 보니, 첫번째 못 봤던 부분이 보이고, 3D 로 보니 더 현실적으로 느껴지네요. 3D 빨리 종영한게 아쉽고, 우리나라 3D 기술도 좋네요.
9,월드컵에 환호했던게 그냥 너무 미안해집니다. 감사합니다.
10,스토리도 좋고 깨알같은 개그도있으며 마지막장면에서는 절대로 눈물을 안흘릴수가없다내인생 최고의 영화
10,영화를 보는 내내 우리를 위하여 희생하신 해군여러분들이 계셨기에 우리가 살아있다라는 생각이 들면서 가슴이 찡하니 아팠습니다 이러한 영화는 많은 사람들이 보고 기억할수 있었으면 좋겠습니다
10,이영화 정말많이 감동많이받았어요
8,연평해전을 보면서 가슴아픈마음으로 나갑니다월드컵열기가 뜨거웠던 때라 그분들의 고마움이 묻힌부분이 너무안타깝네요꼭한번보세요얼마나 무섭고 두려웠을까 생각하니 마음이 아팠습니다우리나라국민이라면 이영화 한번쯤은 보시길 강력추천합니다
10,보고 나서 더 많은 생각을 하게 만들고 오히려 더 찾아보게 만드네요
9,감동적인 동기애마음이 아팠습니다.
10,내게는 재밌게만 느껴졌던 2002년에 국민의 안위를 위해 목숨까지 버린 누군가의 가족이 있었다는 갓을 잊고 살았음이 부끄러워졌다
10,정말 꼭 봐야하는 영화라고 생각합니다ㅜㅜ
8,당장  군입대를 앞둔  아들생각에  가슴이  저며와서 울먹였답니다!아이들도 보면  좋을것같네요
9,실화이고 내용도 엄청 재밌습니다 몰입도 잘되고 아쉬운점은 이현우 배우의 치아가 너무 하애서 ㅎㅎㅎ 그게 아쉬워요
10,감사합니다..잊지않겠습니다
7,연평해전의 해군들도 군인이기전에 가족도있고 연인도있는 평범한사람이었다라는 내용을 전하고싶던 감독의 의도는 알겠지만 앞에서 너무끌어 지루함이 없지않아있었던 것 같다 또연평해전이라는감동적이고참혹했던이야기를영화에다못담았던것같다하지만작품의의도는정말좋았던것같다
9,실감나게정말잘만들엇내요
10,참 잘봤습니다ㅠ.ㅠ마음이 뜨끈하네요
9,영화평론가 황진미님 선빵이 뭡니까 선빵이?
10,존잼이에요 짱짱짱맨맨맨
10,지금도 나라를 지키는라 힘쓰시는 군인들 감사하고 존경합니다!
10,정말 감동적이고 보면 정말 좋을것같아요
10,군인으로서도 민간인으로서도 꼭 봐야할 영화입니다.
7,조금 내용이 깊이가 더 있었으면...
10,슬프네요...꼭 보셔야할 영화
10,정말 감동적이고 슬픈영화입니다..
10,ㄱ재밌다꼭봐라애들아
10,종간나들 처단하러 나간다.
10,정말 많이 울었다. 영화를 보는 내내 운기억밖에 없다. 그분들의 죽음이 아깝지않게 열심히 살겠다.
10,연평해전보고 우리는 2002년 월드컵때 응원으로 뜨거운하루를보내고있때 서해최북단 연평해전 전투로 나라와 목숨을건 해군장병들이 있었기에 지금이땅에서 숨쉬고 살고있다 다시한번 고인의명복을 빕니다
10,조국의 영해와 국민의 안전을 지킨 자랑스러운 국군장병들을 기억할수있어 좋았다
7,실제 사건을 재구성한 영화로 고인을 기리는 마음으로 숙연히 집중하 보았다 삼가 고인의 명복을 빕니다
5,나쁘지않은것 같아요~~
10,평점이 무의미한영화 짱
10,이거보면서펑펑울었다ㅜㅜㅜ
10,영화 잘봤습니다.대한민국 육해공 군인분들 정말수고하십니다 그리고 나라를위해 애써주셔서 정말 감사합니다
10,너무나 슬펐어요 그분들을  항상기억하겠습니다
10,2002년은 월드컵만 기억을 했지, 연평해전은 생각도 못했네요~ 이렇게 좋은 영화를 통해 그분들을 한번 더 생각할 수 있는 기회가 되어 넘넘 감사드립니다^^
10,왠만하면 평점 안쓰긴 하는데 이건 한번 봐야할것같아서 써봅니다. 2002년 모든이들이 행복과 열망에 젖어야 할때 그들은 피와 공포에 젖어 살기위해 살리기위해 엄청난 노력과 희생을 해야했다는것을 영화를 통해 아주 간접적으로나마 느껴야 한다고 생각한다
10,... 배우들의 연기가 너무 좋았음
10,그냥그냥그낭그냥그낭그냥
10,보면서 많은걸 느끼게 했습니다... 많이 울었고 영화 마지막 장면에 실제 그 당시분들의 인터뷰 내용이 같이 나와 더 가슴이 미어지는듯 했습니다. 대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화!!!
10,북한군 진짜.. 우리 군 상층부도 답답하지만북한은 더 나쁨
1,애국 프로파간다 영화wwww
9,감동이다 조타장도 정장도 의무병도 모두 대단한분들이였다 감동 최고의영화
5,내가 너무 기대를 많이 하고가서 그런가...쥐어짜는 스토리와..CG그래픽 처리가 똥인점..감동을 줄 포인트 정도를 기대했는데.. 이마저도 없어 아쉬웠다..하지만 실화를 바탕으로 만들졌고 배우들의 연기력은 아쉬울것이 하나없었다는 점에서 별점을 5점준다.
10,웬만해선 안우는데 맘이 너무 아파 눈물이 절로 났습니다.
9,감동적인 영화에 가슴이 먹먹했습니다.  참수리호 에서 생명을 구한 병사가 천안함에서 희생되었다는 마지막 자막을 보곤 너무 가슴이 미어졌습니다.
10,기억하겠습니다 연평해전
10,엄청슬픈건 아니지만 뭔가 가슴한켠이 참 뭐라말할 수 없는 감동이 밀려오는 영화네요
7,처음엔 좀 지루했지만 후반부에서 긴장감과 함께 슬뻐서 눈물이 났어요
10,너무 슬펐어요.. 최고의 영화입니다
5,별5개 별5개 별5개 별5개
10,01년 5월군번. 전사한 의무병과 동갑내기. 남의 일 같지 않다... 저당시 나도 월드컵 경호작전 나가있었는데... 저 북괴 쓰레기들이 해로가 아닌 육로로 도발이나 테러를 감행했었다면 내 이야기가 되었을수도... 삼가고인의명복을빕니다
10,해군 출신 으로서 자부심을 갖습니다
10,꼭봐야할영화입니다ㅜㅜ
9,안타까운 죽음을 맞이한 병사, 그의 가족을 생각하니 답답합니다ㅠ
10,봐야하는 영화, 알아야하는 영화입니다
10,재밌네요~~꼭보세요
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야 할 그런 영화이다.울기도 정말 많이 울었고 웃기도 한 정말 좋은 최고의 인생 영화이다.
7,슬픔 입니다 그때나도 서울광장에서 열심히 응원하다가 속보로 봤던생생한 기억이 디졸브되어서 살아남은 사람도 너무 힘들겠다 하는생각이드네요
6,잔잔한김동맡은바 주인정신
10,진짜 말이안나옴 보는내내 군대가 있는 동생 생각도나고 끝까지 책임지던 그 모습들에 감동대한민국이 살 만 한 곳이구나
10,어떻게 이런영화에 별 한개를 줄수있냐 열개도 부족하다 지금까지 눈물이 안멈춘다
10,나라를 위해 목숨을 바치는 분들에대한 나라의  예우가 많이 변해야한다고 생각한다  정말 나라에서 그분들을 무시한다면 누가 나라를 위해 목숨을 바치겠는가???그분들께 감사하고 또 많이 부끄럽고 미안하다
10,ㅠㅠㅠ보는내내끅끅대며울었어요ㅜㅠㅠ모두연기잘하시고 저도그상황에 몰입되면서정말 그런 희생을 해주신분들 때문에라도 나라를 지켜야겠습니다
9,보이는 죽음?희생이라 더 가슴아린 영화누군가의 목숨값이  정책을 바로잡는 필수불가결한 조건인듯 존재하는 슬픈 대한민국의 어두운 단면을 다시금 일깨워준것  같기도
8,9점까진아닌데...
10,너무 슬프고 여운이 많이 남는 영화였다 감사합니다 6명의 전사들
6,기대보다 스토리도 연기력도 별로...
10,꼭봐야합니다  너무가슴이아푸네요
8,정말 감동적인 영화엿습니다
2,소재를 빼고 주는 평점은 최악....평가를 봐도 소재에 대한 평점이다. 그나마 2개 별은 연평해전을 기억하게해서. 영화는 전형적인 신파극의 극단적인 편집. 연평해전에 참전했던 분들께 정말 죄송하고 감사드린다. 영화에 대한 평점은 그것과는 별개임....
6,재미는 전혀 없지만 연평도 사건에 대해 다시 떠올릴 수 있었다하하
10,평론가들 점수만 보면 이영화가 얼마나 가치있는지 알 것같다. 평론가와 재미는 반비례하니까
10,진짜 대한민국 국민이라면 봐야되는 영화
9,월드컵기간에 이런일이잇엇다니 너무슬퍼요
10,보는동안 가슴이 아린....
10,참 부끄럽습니다. 대한민국을 외치며 웃고즐거워할때 우리나라를 위해  그렇게 피터지는 현장이 있었음을 지금에서야 안것에..죄송스럽습니다..지켜주지못했음에..대한민국의 국민으로 한번쯤은 꼭 봐야할영화라 생각합니다. 삼가고인의 명복을 빕니다..
9,걍 보세요, 보면 아실겁니다
10,연평해전 보고 또 봐도 그저 고개 숙여 감사하다는 말밖에 할 수가 없는 그저 죄송스럽고 대한민국을 지켜주셔서 정말 고맙다는 말을 하고 싶습니다.
10,너무 속상하고 슬펐습니다..
10,지나가는 군인만봐도 눈물이 핑~~도네...
9,가슴이 먹먹해지는 영화
10,완전배우들연기잘하시고 정말슬펐어요ㅜㅜ
10,♡♡♡♡♥♥♥♥♡♡♡♡
10,고맙습니다. 자랑스럽습니다.
4,우리나라의 슬픈 역사를 다시 일깨우게된 영화였습니다~~
10,이렇게 만들어주셔서 감사합니다.
10,감동적입니다.꼭보시길 추천해요
9,실화를 다룬 내용의 영화 이며 볼 만한 영화 입니다.
10,대박이엇어요 ㅠㅠㅠㅠ
9,대부분 20대 초반에 나라를 지키는 모습들이 멋지다는 말밖에 나오지않았던 영화였습니다
10,정말 감동적이고 또한번 가슴이뜨거워졌습니다그대들이 정말 자랑스럽습니다감사합니다
10,실화로 구성되어서 그런지 정말 감동적입니다. 배우들은 실제 연평해전을 겪을때 어린나이였음에도 불구하고 연기를 잘해주어서 너무 몰입이잘됬습니다. 정말 많이 울었고 감사하다는 생각이 들었습니다. 나라를 지켜주셔서 감사합니다. 평생 감사하며 살겠습니다.
10,지금 이 순간에도 나라를 지키고 있을 군인들에게 진심으로 감사합니다
10,영화보는 내내 너무 울었더니 진이 다 빠질정도에요ㅠㅠ
10,보고나서도 계속 생각나고 아픈영화
10,군가산점 왜안주냐? 목숨바쳐 나라지키는데??
10,화도나고 슬프다아들 군대보내기 싫다끔찍한 전쟁씬이  눈에 아른거려 가슴이 아프다
10,세번보고 세번울었다.
10,나라를 위해 싸우다 스러져간 6명의 용사들이 있기에 우리나라가 있다
10,잼께본거같아용 별점오점꽝
9,영화자체는 3점정도 주고싶은데 국뽕을 거하게 들이켜서 9점. 정말 잊지말아야할 역사다.
8,있었는지도 몰랐던 전쟁에 대해 알게되엇다
9,눈물이핑도네요..일상을휴전국가라는 사실을 잊고지낼만큼편안하게해주시는군인분들모두감사드려요
10,정말 우리를 위해 목숨바쳐주신 분들께 감사드리며잊지않겠습니다. 우리나라 모든해군 화이팅!!
7,영화전쟁씬이런대부분은 괜찮았다. 하지만너무장면이빨리넘어간다고해야되나..이현우엄마가오열하는장면이런거를너무끈치말고더넣엇으면더감정이입이잘돳을것같다
10,감사하고 미안합니다..
10,영화도, 우리나라의 현실도 너무 슬프네요. 고인의 명복을 빕니다.
10,가슴이 먹먹함.안타까음?
9,가슴아프고  눈물났습니다
8,기대안하고 가서 그런지 재미있는 영화였다. 영화를 보는 내내 마음이 아프고 슬펐다. 보고 난 후에는 많은 걸 생각하게 된다. 완전 강추!! 남녀노소 상관없이 보는 내내 눈물을 흘리더라 강추강추
10,그렇게 잘 만든 영화는 아니지만 너무  슬펐어요ㅠ
10,정말로 좋은 영화이다.
10,내래 남조선 인터넷에 접속하신 북조선 싸이바 전사 여러분 내래내래 쉬어가면서 하시지요~
10,너무 감동적이고 영원히 잊지말아야될거같아여 ㅜㅜ 전사들 수고하셨습니다
10,영화 정말 잘 만들어졌다고 생각합니다. 긴박했던 그 순간이 전해져 오는 기분이였습니다. 너무 가슴이 아프고 슬프네요.
10,대한민국 국민이라면 꼭봐야 할 영화
10,정말 재미있었고 감동적이었습니다 꼭 봐야하는 영화!!
9,제작비부족으로 어색한 점이 곳곳에 눈에 띄었던 게 완성도로써 아쉽다
10,최고의영화! 잊지않겠습니다
10,무척 감동하고 왔습니다
10,보는내내 울었다가 화냈다가를 무한반복... 손이 다 떨림 화가나서... 재밌긴 정말 재밌는데 나 포함한 같이 본 관객들 전부다 영화끝나고 나갈때 아~무말도 안하고 땅만보고 가더라. 약속이라도 한듯이. 그만큼 여운쩌는 영화
10,보는동안 정말감동적이였다
7,예매율도 평점도 높길래 나름 기대를 하고 봤는데 솔직히 실망... 연평해전에서 희생된 분들을 잊지말고 기억하자는의도에는 동감하지만 영화의 관점, 작품의 완성도 측면에서는 많은 아쉬움이 있네요.
9,감동있고 재밌고 슬프긴했지만 멋있었다
10,무비올나잇 맨 마지막 영화로 봐서 끝날때 즈음엔 지쳐서 바로 집에 가고 싶은 마음이 있었을텐데 사람들은 누구하나 계획하지도 않았는데 영화가 끝나고 나서 실제 생존하신 분들께서 마지막에 그때의 상황을 설명해주는걸 모두 보고 나갔다. 아무말없이..
10,어제 보고 왔는데 일단 너무 충격이었다 물론 영화를 보는 내내 눈물이 났지만 엔딩 크레딧의 영상까지 다 보고 나오는데 가슴이 미어지는? 그런 마음이 너무 아파서 울게 되더라 그냥 7번방의 선물같은 감동과 슬픔에서 나온 눈물이 아니었다
10,한번 와보세요~ 화개장터~
9,감동이 있는 영화' 재미도 있는 영화
10,다시 생각해도 그땐 그분들에게 너무 무관심하게 지나간  것 같아요.
10,덕분에 이렇게 편하게 앉아서 영화를 볼 수 있습니다. 감사합니다, 감사합니다.
10,안보교육입니다즐감하세여
10,솔직히 연평해전은 한국사 교과에 실려한다고 생각합니다. 모두 알아야해요. 군인 장병분들께 정말 감사합니다!
10,누구나 한번 보고 공감해야할꺼같다
10,평범한 우리 주변의 동생들의 모습에 너무나 애틋한 마음을 누를 길이 없습니다.
10,완전 꿀잼! 한국인이라면 꼭봐야해요!!!
10,실감나게  잘 되었네요.
10,이 영화를 평가한다는 자체가.. 10점도 모자르다 ㅜ
10,국민 모두가 보고 느낄게 있는 영화.괜히 아무한테나 "희생자"라는 말을 붙이면 안된다는 말을 알게해준 영화다.이런게 진정한 희생자지... 감사하고 죄송합니다
10,힘들게 지켜준 나라 안망하게 도와주세요
10,고인의 명복을 빕니다.
8,가슴아픈 영화네요. 다시 연평해전을 생각하는 영화였어요.
10,연평해전 나랑은 먼 이야기인 줄 알았던 ...죄송하고 감사하고 보면서 계속 눈물이 흘렀네요~
10,진구 연기가 일품. 감동적이었다.
8,정말정말재미있게봤어요오옹최고네용
10,감사합니다. 미안합니다. 당신들 덕분에 우리가 살아있습니다..
9,만들어진 애국이라니.. 명량보다 모든점에서 뛰어난 영화인데 명량은 2천만 영화라서 감히 깔 엄두안나지?? 아니면 다른 정치적인 이유라도 있나?
10,보는 내내 마음이 따뜻했고 뭉클했고 군인분들의 소중함을 다시 생각하게 해준 영화
10,2002년도에 월드컵에 빠져있어서 전쟁에는 관심이 없었던 제 자신에게 죄책감이 들정도로 몰입됬습니다 정말 좋은 영화이고 여운이 남습니다 한번정도는 우리나라 국민이라면 볼 가치가 있다고 생각합니다 !
10,정말 꼭 보세요또 보고싶을정도로 좋아요! 보는 내내울었네여정말 애국심도 생기고 정말 꼭 보세요!!
10,많은  생각을  하게되는영화네요
10,씨네21기자...김현수...이 더러운 자식아!! 전사자들의 영웅적인 모습만 강조한다고?  그들은 영웅이었다...군대는 갔다왔냐?? 너같은 좌빨들 때문에 진보가 욕먹는거다..반성해라 더러운놈아!!
10,너무가슴아푸구  슬퍼서  손수건을 꼭 준비해서 가야할듯하네요  군에보낸엄마여서인지  이영화는  온국민이 다봐야할듯하네요
10,2002년때저는 아기여서 축구도이일도잘모르지만이영화를보고 뒤늦게축구땜에알려진것이너무슬프고저희를위해목숨바쳐싸우신장병님들께너무죄송하고감사드릴뿐입니다.이영화에욕하고그런사람들은진짜양심이없는사람같고요댓을보고전대통령이어떤짓을했는지다시한번알게됬고감사드리고죄송합니다
3,딱 이정도 재미가 없었다
10,연평해전을 보고 계속 눈물이 흐르는..실화를 바탕으로 한 이영화..대한민국 국민이라면 잊지말아야하고 꼭봐야된다고 생각한다.
10,평점테러하는 놈들은 이것도 정부의 음모라고 믿는 좀비들이겠지.. 현충원에 조부님 묘가 있는데 올해 가면 꼭 연평해전 용사들의 묘를 들르겠습니다. 고맙습니다.
10,우리 나라 군대가 어떤지 조금이나마 볼 수 있었다. 영화가 즐기기위함도 있지만 기억하기 위함도있다는걸 다시 한 번 깨달았다
10,우선  그분들께 고맙구 감사함에  고개숙여다시한번   존경을 표합니다^^당신들의 그  용감함 잊지 않게습니다^^
10,감사합니다 해군 선배님들
10,먼저 고인들의 명복을빕니다  같은민족끼리 싸울수밖에없는현실이 너무 싫고 이 영화를통해 다시금 우리의안보의식을 철저히 해야하지않나 싶습니다
1,박상병 어머니 모지란의 뛰어난 연기력만 기억에 남네요. 영화는 형편없음
10,감동있게 잘 봤습니다!! 이런 영화도 참 오랜만에 보는데괜찮네요~
10,가슴이 저려오는 영화였습니다. 2002년 월드컵만 기억하고있던 제가 한심해 지는 순간이었습니다.오늘도 나라를 지키기위해 애쓰시는 모든분들 온 마음 다해 감사드립니다....
9,가슴 뭉클한 실화.. 엉터리 교전수칙으로 목숨을 잃은 장병들..
10,그럴수 밖에 없었던 현실이 정말 안타깝고 또 많은 생각을 들게했던 영화였던거 같다..그들을 잊지않겠습니다.그들은 최고의 영웅입니다. 감사합니다. 존경합니다.
10,펑펑 울다 나왔어요..ㅠㅠ 두번이나 봤습니다. 누구나 꼭 봐야하는 영화..
6,. .다시한번  생각하는 군생활시간 ..
8,너무 불쌍하구 우리나라의현실을 다시한번 느꼈습니다
9,꼭 보세요 후회안하실겁니다.
10,슬프다. 영화관에서 이거 보길 잘한 듯.
1,좋은영화  근데 베충이들 평점폭탄으로  제수없어서 1점
10,아쉬운점이 없는 영화는 아니나 배우들의 열연, 훌륭한 시각효과가 돋보였다. 평론가들의 낮은 평점이 이해가 되지 않는다. 진보진영, 김대중은 비판조차 받아선 안되는 성역이라는 것인가. 앞뒤가 안맞는 그들만의 민주주의ㅎㅎ
10,최고의영화 정말오랜만에영화다운영화봣어요
10,우리의 현실입니다. 잊지맙시다.
8,김수진 바보 똥깨 말미잘
10,진구짱이에요 열자이상
10,보는내내 펑펑 울었다 너무 감사하고 슬펐다 원래 군인영화 안좋아하는데 이 영화는 보고싶었다
9,대한민국의, 군대를다녀온 남자로써, 정말화가 났었다..정말..그들의 가족으로인해 눈물도많이났고...우리는 아직, 휴전이다!
10,영화의 줄거리 및 구성이 탄탄함..
10,마지막 부분에서 진짜 울뻔함 ㅠㅠ
10,말이필요없는최고영화 ㅠㅠbbb
10,정말 말이 필요없는 영화이다. 실화라서 그런지 더 가슴에 와닿는다. 지켜주셔서 감사합니다.
5,소재는 너무나도 좋았고,안보현실에 대해서 다시금 일깨우게 만들었단 점에선정말로  높은 점수를 줘야 하지만, 스토리 전개와 영상은 아무리 좋게 보려고 해도 힘들다. 명량과 비슷한 상황이랄까...
10,실화라는 사실이 너무 안타깝고 슬프다 저때 월드컵에 빠져서 교전소식을 가볍게 넘겼던 자신을 돌아보게되네요 호국영령들의 명복을 빕니다
8,감동은있다만 영화 자체는 실망스러움 그렇지만 대한민국을 지켜주신 저분들은 잊않겠습니다
10,이영화는 재밌다는 표현보다는 사람마다 여러감정이 생길수있을만큼 슬프고 아프고 벅차고 감동스러운 현실을 본것같은 느낌이 든다...감사합니다
8,영화를다보고 씁씁한기분은어쩔수가없네요..많은이들을울리게한영화,연평해전
10,최고, 최고의 영화입니다.
5,평점 9보고 봣다가 실망
10,아주재미있게봤습니다 마지막에 눈물 한바가지 흘림
10,역사적 사건의 고증에 많은 노력을 한 작품 같습니다
10,그때의 기억을 저희국민들에게 다시 보여주셔서 정말 감사합니다! 영화보면서 눈물이 났고  한 장면도 놓칠수가 없었습니다!  군인들이 계시기 때문에 저희나라가 존재합니다!  정말로 감사합니다! 대한민국 화이팅!
9,너무현실적이어서 더슬픈것같았어요ㅜㅜ
8,소소  볼  만한 영화. . 근데 좀 슬프네
10,소름이 돋을 정도로 재미있었습니다
9,월드컵을 보며 환호하던 기억에 정말 미안한 마음이었습니다.  늦었지만 고인의 명복을 빕니다.
6,나름볼만함 좀 질질끄는면도 있어서 지루할수있음
10,너무감동적입니다~~
9,진짜 감동 ㅠㅠㅠ 너무너무 감동이야요 두버누세번보고싶은영화..
10,감사합니다. 잊지않겠습니다.
9,우리가 기억해야할 사건
10,영화보는내내 울기만했네요..이런영화가 더 많이나와 사람들에게 억울하게혹은 나라를 위해 죽은 사람들을 기원해주어야한다고 생각해요.. 근데 학교 역사책에서는 월드컵4강진출만 나오고 연평해전은 한줄도 안나오네요..
9,실화를 바탕으로 만들어 그런지 집중도 잘되고 잼있게봤네요 조국을 위해 희생하신분들 고맙습니다~
10,연평해전을 보면서 화가나기도하고 슬픈영화다 아직도 그 여운이 가시지 않는다 같은 민족이 왜 싸워야 하는지 이해가 안간다
10,대한민국 국민이면 모두 영화봐야 합니다관심없더라도 봐야합니다그래야 합니다
10,평론가 한국사람 맞나요? 평가 자체가 말이 안됩니다만 5점 이라뇨;;;
7,가슴이 찡 하네요...
10,영화를 보면서 눈물이나왔고 전쟁한 군인들의 명복을빕니다 ㅠ
9,저는 조금 이해가 되지 않는데요? 정치적으로 쓸 예정이였다면 7년이라는 시간동안 이 영화를 썩인 이유가 뭘까요? 7년전이면 2008년이고 지금 정권이 2번이나 바뀌어 3번째에 접어드는데. 앞뒤가 안맞는거 아닌가요? 저는 펑펑 울었습니다.
10,즐겁게 볼려고 했는데 넘 무겁고 슬픈 이야기네요 2002년에는 월드컵만 생각했는데..  죄송스러워요
9,감동적이기전에 우리가 웃고떠들때 저들은 외롭고 처절하게 희생되었다는것이 정말   쏘름끼치고 너무마음이아팠습니다ㅠㅠ....영화를 본후 후유증이 상당히심하네요....이 영화는 재미로보기보단..정말 그 사건 자체를 추모하는마음에  봐주셨으면합니다.
1,솔직히 왜 이런 시점에 이런 영화가 만들어졌는지 모르겠다. 정치적힘이 작용한건 아닌지.
10,남자인 내가 영화관에서 이렇게 울어보긴 첨이다. 실화이고  우리곁에 일어났던이야기,..정말 감사드립니다. 감독님
10,필승! 나라 열심히 지키는 장교가 되겠습니다.
10,좋아요우짱짱꼭보시길
10,진짜 너무슬프네요 진짜 꼭 보세요
10,월드컵에 묻힌 제2연평해전을 알려주는 정말 의미있는 영화였다.
10,이제서야 저런 사건이 있었단걸 알았고 저 분들을 기억할수있게해준것에 대해 이 영화에 감사하게 생각한다
10,진짜로 봐야 알수있는 영화
9,감동적이었어요!!!
10,소중한 목숨마친 그들을 기억하게 하는 영화
6,가슴을 움직이기에는 너무나 예상되는 연출이었다..
10,대한민국에 영웅들 감사합니다
10,10년이 넘는 세월동안 얼마나 억울하고 외로웠을까...정말 죄송하고 진심으로 고맙습니다...
10,대한민국 국민이면 꼭 봐야할 영화이다.36년 만에 처음 댓글 남긴다...
10,나라를위해최선을다하고계신분들께진심으로감사드립니다~
9,우리는 대한민국 국민입니다.그들의 희생이 헛되지 않고 영원히 가슴속에 깊이 남아있을것입니다.감사합니다.
9,가슴뭉클하네요...잠시 망각하고지낸 우리나라의현실을 일깨워주내요
10,이 영화가 재미 없다고 하는 건 무슨 논리인지 모르겠다 월드컵에 뭍혀서 연평도에서 무슨 일이 일어난지 모르는 사람이 많아서 알려주거나 되새길려고 제작한 영화이고 저 분들이 계셔서 우리도 이렇게 편하게 사는건데 그 고마움도 모르는 사는 사람은 답이 없다
8,전략의실패지 결국 전략과 전술의 문제지 용감하게 전하한 사람만 안타까울뿐
10,이 영화는 소재,스토리, 상업성 이런거 따질필요가없다.영화의 스토리, 결말 전부다 알면서 봤는데도 안타까운건 변함이 없었다. 영화를보는내내 너무 슬퍼서 답답함을 넘어섰다...내가 지금 아무것도 할수 없다는 것에 대하여  안타깝고미안했다.
1,지루함 그게 전부인 영화. 적을 향해서 아무것도 한게 없다는걸 보여준 참전용사들을 욕보인 영화. 이렇게 만들어도 눈물샘 자극하면 흥행한다는걸 보여준 영화. 밥늦게 기대하며 만원씩이나 주고보다니 하게 생각하게 하는 영화.
9,정말 안타깝고,,분하지 아니 할수 없었다!국가와 국민을 위해 죽는 그 순간까지 희생하는 국군장병들..진심으로 감사하다는 말..고개숙여 유감을 표명합니다!지금 이 나라의 존재에 다시금 생각해봅니다.스토리 전개의 극대화가 적절했다. 감동적이고 가슴벅찼다!
10,천만넘어야지요~~~
1,사실 영화 보는 내내 기분이 좋지 못했다. 다큐와 영화를 넘나드며 보는 사람의 생각을 유도하고 강요했다. 영화 소재의 문제가 아니다. 이건 영화를 찍은 사람의 문제라고 본다. 의도는 무엇일까? 라는 이야기 조차 웃음이 날 정도로 허탈하고 공허하다.
9,이것은 분노나  좌절같은 것이 아니었다. 그저 슬픔과 공포만을 담고 있었다. 나는 이 영화를 보면서 미안하다는 생각밖에 들지 않았다. 지금 이 순간도 안전하게 지낼 수  있는 것은 바로 영화 속 인물들 덕분이다. 모든 군인분들께 감사하다.
10,대한민국의 국민이라면 눈물을 흘리지 않을 수 없을 것이라고 생각한다. 그들이 있었기에 우리가  지금 이 자리에 있습니다. 고맙습니다. 지금 이 순간에도 국군의 의무를 다하고 있는 모든 국군장병님들 모두 감사합니다.
9,모르고 지나 갔을지도 모를 사실을 감동적으로 잘 그려내셨네요.어린 용사들의 명복을 빕니다
10,정말감사하고 잊지않겠습니다
10,5살때까지의 기억이 흐릿해서 연평도사건과 4강을 몰랐어요. 4강은 티비로 접했지만 이 일은 영화로 만든다는 소식을 들은 후에야 알게됬네요.영화제작 감사합니다. 또 나라를 위해 목숨바쳐 싸워주신 그분들께 너무나도 감사드립니다. 그리고 죄송합니다.
10,요즘 젊은이들에게  보라고해야겠네요 할수있다면 초 중 고에서 학교에서 전체학생들 볼수있도록하면 좋을듯
2,재미없는데 애국심에 2점줍니다 근데 평점 9점은 진짜 심하네
10,보고싶은거 꾹참고 기다렸다가 가족 출동 해서 봤어요!!!!너무 죄송하고 감사합니다... 하루빨리 전사하신 이분들.. 순직이 아닌 전사자 라는 대우를 받으셨음 좋겠습니다
10,연평해전에 대해 몰랐었는데 이 영화를 계기로 알게 됬어요! 좋은 영화인듯!!!
10,보면서 주먹을 쥐게 되었네요 군인시절에 잘해주시던 간부님들 생각도 많이나게되더군요
10,너무억울하고분했어요.제주변에앉으셨던분들은거의다우셨는데뒤쪽에서도훌쩍거리는소리가꽤들리더라구요.전오히려눈물이나오질않았어요ㅎ허탈하고안타까운맘에한숨밖에안나왔달까..꼭보세요.진짜.
8,전체와 개인에 대해 묵직한 생각거리를 던져주는 영화였습니다.. 대한민국에서 전쟁은 잠시 휴전일 뿐이라는 걸 다시금 깨우쳐줬습니다.. 부디 편안한 곳으로 가셨기를.. 희생된 분들과 그 가족분들께 깊은 애도를 드립니다..
9,고맙습니다.잊지않겠습니다!
10,많은 생각이 드는 영화였어요..
10,내가 부끄러워 질만큼 정말 고맙고 감사하다이런분들이 계시기에 우리가 있을수있는것같다.
1,뻔한 스토리 억지 설정 어설픈 연기력 어설픈 전쟁씬  100원도 아까운영화.. 고지전 태극기 포화속으로 그간 전쟁영화중 최악.. 실화라는것외에는 볼것없는영화
9,우리가 월드컵경기를 평안히 보는 동안 연펑해전이 치열하게 벌어지고 있었다니 마음이 넘~안타깝고 아픕니다.ㅠㅠ 같은동족간에 겨눈 총포가 왠지 가슴 저리네요. 온가족이 함께 역사의 한 현장으로 잘 다녀왔습니다.~!!!
8,완전 감동적이에요!!!
10,정말 마음아프고, 감사합니다. 이 영화를 만들어주셔서 너무 감사합니다.
10,진심 최고다감정이입됐었다. 그 시절 무관심 했던 나를 돌아보고다시한번 우리나라  군에 감사했던 시간꼭 보고 느끼길
8,영화가 아니라 다큐를 본거 같아요우리는 항상 준비하고 있어야 된다는 것을....
10,너무나도 감동적이였고 잊지 않을것입니다.
9,대한민국 군인들께 감사한 마음이 드네요ㅠㅠ
6,보는내내 지루하다느꼈던 제자신이 부끄러워지더군요 대한민국해군 감사합니다.
10,볼때 눈물 흘리면서 봤다 군대도 갔다와서 그런지 공감되는 부분이 상당히 많았다. 진짜 대한민국 국군장병들 감사합니다 그대들 덕분에 대한민국이 안전합니다!
10,진짜슬퍼요.정말감사합니다..
10,고맙고 감사합니다. 잊지 않겠습니다.
10,목숨바쳐 싸우신 형들 덕분에 하루하루 행복하게 살아갑니다.꼭 보시길 바랍니다
10,쵝오 감동재미눈물감사
10,꼭 봐야하는 영화 입니다
10,저 2002년때가 초등학교 1학년이어서 모르고 있었는데..이번 영화를 통해 알게 되었습니다!!진짜진짜고맙고감사합니다ㅠ영원히 잊지 않겠습니다!
5,실망스럽고 너무 조심한것 같다. 이정도 건드리려면 아예 안하는게 낫다. 정치적인 배경 상황, 북한의 의도, 북한의 피해, 희생자의 보상 등에 대해서는 전혀 내용이 없다. 솔직히 감독, 제작자가 이 주제를 다룰만한가 하는데 의문이 생긴다.
10,해군이라 더욱 마음에 와닿습니다
10,잊지 말아야할 영화 꼭 보세요!!!
10,우리나라와 가족을 지켜주셔서 감사합니다. 이분들의 숭고한 정신과 이 영화를 만든 사람들의 노력이 거짓된 민주주의를 내세우는 사람들에게 선동당하는 국민들을 일깨워 주는 작은 불씨가 되었으면 좋겠습니다.
10,퓨ㅠㅠㅠㅠ최거다 눈물바다엿다구 나울엇어
10,가슴 찡한 영화입니다
6,초반 지루함..  고인들의 명복을 빕니다...
10,영원히 잊지않겠습니다
9,소리치며환호하던 그시간 조국의 바다에 일어난 던 일을 나몰라라한 나. 미안합니다. 조국의 바다를 지킨 그날에 눈물을 흘리고 작은 영웅들께 감사드립니다.
9,감사합니다~잊지않겠습니다
9,월드컵도좋았지만 세상에 알려지지 않을뻔 한일을 알게되어..좋았고.너무 분하고 슬퍼어요..가족분들 힘내시고 응원합니다..
10,그들도 무섭고 두려웠을텐데.. 정말 고맙습니다..
10,뭐라  말할수 없는 영화 꼭봐야 하는 영화
10,전 2000년생 이라서 2002년에는 그저 우리나라가 4강까지 갔다는것.그것 밖에 몰랐었습니다.하지만 연평해전을 보고 어떤일이 있었고,그저 평범했던 사람들이 이렇게 희생되었다는걸 알았습니다.보면서 얼마나 죄송하고 감사했는지 몰랐습니다.정말 감사합니다.
10,어찌 할말이 더 있겠습니까?삼가 고인들의 명복을 빕니다
10,시간 가는줄 모르게 봤어용 최고~~
10,진짜 한 번은 꼭 봐야하는 영화
10,우리나라의 현실과 순직한 장병들의 소중한 희생에 삼가 감사를 드립니다.
8,슬프네요.고인의명복을빕니다
10,ㅠㅠ 진짜 최거에요 짱짱
10,절대 잊지 않겠습니다. 목숨 바쳐 나라를 구해주셔서 정말 감사하고 죄송합니다. 더욱 많은 분들이 영화를 관람하셨으면 좋겠습니다.
10,Well made...
10,영화도 재미있지만 이게 실화라니 현실이 이렇구나 생각하면 무섭기도 하고 군인들에게너무 감사하네요
10,너무 잘 봤어요! 마음이 아프기도 했고요감사하다는 생각이 많이 들더라구요잊지 않을께요. 감사합니다
10,영화가 끝나고도 한참동안 숙연.. 감사합니다
7,나름괜찮음.좀지루하기도함
10,말로설명 안되는 최고의영화입니다..  꼭 극장서 봐주길...좌파들 꼬리좀내리게
7,잘봤습니다 중간에 아이가화장실가고싶데서..ㅜㅜ갔다와보니 전쟁시작..마지막에너무슬프고 느낀게많았답니다ㅜㅜㅜ
10,감사합니다..감사합니다..
10,다시한번 회상하며 눈물을 흘렸습니다. 그때당시 잘 몰랐떤 상황을 이해하게되고 유족들의 아품을 조금이나마 이해할 수 있는 좋은 영화였습니다.
10,다시금 우리는 종전 국가가 아닌 휴전국임을 느끼게 해주는 영화입니다. 지금도 나라를 위해 더운 날씨에도 불구하고 고생하는 국군장병여러분들 덕분에 편안하게 살 수 있음을 느낍니다. 연평해전 전사자분들 부디 전쟁없는 곳에서 영면하시길 바랍니바
10,진심 태극기휘날리며 보면서도 감사하다는 마음이었는데 이거 보고 군인분들 진짜 감사합니다 라는 마음 갖게됨
10,감동적인 영화입니다.
10,조타장 보고 개감동 ㅠ 너무 슬퍼요
10,정말...좋다.좋은영화다
10,우리나라 국군들 감사합니다.고맙습니다.
10,이거보고...계속울엇다는...
10,"내가  그 참수리에 있었다면 난 어땠을까? "하는  나  자신에의  질문이   영화가 끝난 후에도 계속 나를 붙잡고 있었다 ㅠㅠ
10,아이랑 온식구들끼리 잘봤구 감동 그리고 화가나는영화입니다
9,가슴이 먹먹하더라구요  잘 봤어요
10,영화를보면서 참 답답하다는 생각이 많이들었다. 누군가는 평화를 외치고 노벨평화상을 받고 누군가는 그 평화적 교전수칙 때문에 죽고 사랑하는 가족을 잃고..개인의 욕심 하나로 이렇게 안타까운 개죽음은 더이상 없어야 할것이다
10,오랫만에영화한편으로마음의정화를얻고왔네요ㅡ영화이론교과서서몇권읽고 삐딱선타는뻥론가님들 ㅡ마음으로영화보는법도좀배우세요
10,평범한 학생인 나도 대한민국에 이렇게 자랑스러운 영웅들이 많다는것을 알게됬다.
10,필승! 입니다~ 꼭 보세요~
10,감사합니다. 앞으로 군인과 군대에 대한 뉴스가 나오면 보는 마음가짐이 달라질 것 같아요.
10,생각할수록 눈물이나네요
10,진짜봐야됩니다 군인분들존경합니다
1,분발해야겠네요넘재미없네요
10,감사하고 또 감사합니다.
8,대체적으로 내용  구성이 조금 미피한것같으나전쟁신은 실감나고  가슴이 아파서 찡햇음
1,좋은 소재로 지루한 영화만듬다큐로 보는게 더 좋을듯
10,예고도 안보고 봤다가 엄청 울었어요 감사합니다
10,진짜 북한 싫다 우리의 주적 북한
10,현실이라 더욱더  슬픈 ...다신 이런일이 없길
2,아쉽다.  국가를 위해 희생한 젊은 친구들을 생각하면 눈물이 나지만   작품에 대한  아쉬움은  어쩔 수 없다.
10,보는 내내 너무 가슴아프고 슬펐다..눈물이 나와 계속 닦아내며 보게되는 영화였다.얼마나 아프고 무섭고 두려웠을까...그곳에서는 행복했으면 좋겠다..나라를 위해 일하시는 군인분들께 다시한번 감사함을 느끼게 되는 감동적인영화였다..
10,평론가들 평점때문에 이 대단한 영화를 못볼뻔했네..
10,한국인은 꼭봐야됨 진짜
10,참수리 357로 우리 영해를 지키셨던 선배님들 감사합니다. 필승
10,감사합니다 라는 말밖에는 안 떠오르네요..다시 한번 감사합니다
10,김대중이를 꺼내야 한다
10,펑펑 울고왔네요...꼭 보시길 ㅜㅜ
8,Good 지인이 좋다고 해서 봤는데 지인의 말처럼 가슴에 외 닿음
9,이제  군 입대를 앞둔 아들 땜에 더~피부에 와닿네요,,,ㅠ고인들 명복을 빕니다,,,
9,잊었던걸 기억나게해준 영화
7,그때로 되돌려서 돌이킬수만 있다면 얼마나 좋을까 생각많이 하게된 영화였어요
10,이런 국군들이 있었기에 나라가 아직 이렇게 존재하는 건데 이를 쓰레기 취급하는 김치들은 뭐냐.
10,지금 저런 전쟁과 전투가 일어난다면 나는 저들처럼 싸울 수 있을까?...  대한민국을 지키기 위해 목숨걸고 싸워준 저 분들께 감사드리고 고인의 명복을 빕니다.
10,펑펑 울기만 했다. 정말 멋진 영화인거 같다. 국군장병여러분 감사드립니다.
10,끝까지 자리를 지키고 보기 어러웠다. 뱃속에서 올라오는 눈물을 주체할 수 없었다. 그들에게 감사하다.
10,대한민국 해군들 정말 자랑스럽고 존경스럽습니다 필승
10,대한민국 국민 모두가 기억해야할 분들의 위대한 애국정신이 담겨있는 영화!
10,임산부인 저도 보고 왔습니다. 눈물나네요ㅠ 종전이  아니라  휴전이네요. 정말 슬픈 역사입니다. 온 국민이 널리 봤으면 하네요.
8,나라를 지키다가신 고인의 명복을 빕니다
10,친구랑 보는데 보는 내내 말이 없고 소름돋고 긴장돼고 침마르고
10,우리의 현실에 화가났다 그리고 슬펐다.발포 중 북한군의 모습이 나왔는데, 무의미한 사살에  그들또한 괴롭고 슬퍼보였다.근본적인 문제가 해결되면 얼마나 좋을까...ㅜㅜ우리나라 해군분들 너무 자랑스럽고 감사하다 모든 육군 해군 공군분들 감사합니다!
10,내눈물 훔쳐감 ㅠㅠ재밌고 감동적
8,끝이없는 비리.죄를 사해야 한댜
8,감동은 있었지만. 너무 정치적으로 몰아가는 느낌이 들더군요.
3,웃긴건 군면제자들이 정치하고 선거철마다 애국심 강조 ㅎㅎ
4,초반에는 졸려서 자다가 봤어요. 우리가 편안하게 일상을 즐기며 살 때 나라를 지키다 간 젊은 해군들을 떠 올리며 감사하단 생각을 했지만...거기까지입니다
10,남자25살.. 개움ㅠㅠ 여자친구랑 같이움
10,2002년 너무 어렸을때라 월드컵 4강이었던것만 알았었던지라 보는 내내 정말 슬펐다.본 사람은 진짜 꼭 봐야하고 두번세번 계속 보고싶은 영화ㅠㅠ
10,진짜 말이필요없다 감동의 그자체다. 그분들덕에 영화를 볼수잇다는것을 감사히 여겨야된다. 필승!
8,애국심을 되새길수 있는 영화~~~
10,보는내내울었어요 제가어렸을때라 솔직히 잘모르고있었는데 이현우오빠때문에 봤다가 총격전시작부터 울었네요ㅠㅠㅠㅠ 이건진짜영화관에서 봐야돼요 죽기전에안보고죽으면 후회할영화
10,관람객들이 영화 연평해전을 평하기보다는 사건 연평해전을 평가하고 있는 듯 하다. 내가 내일 이순신관련 영화만들면 별 다섯개 주려나? 대중들의 평점의 기준이 이런거라면 영화만들 때 소재 선택이 가장중요할듯하다. 나 아마 욕먹겠지?
10,여러분을 잊지않겠습니다
10,스토리랑 배우들 연기 모두 만점~!! 정말 잘했어요
10,너무 안타깝기도하고 슬펐습니다. 2002년 잊지못할것같습니다
8,알지몾했던일있었구나새삼감동
8,연평해전...기대을하고갔다....기대한만큼....재미보다는 눈물을흐르고왔다마음이아펐다....모든장병들에게삼가고인의명복을빌며지금도열심히나라을지키고있는분들께감사하다는말을전하고싶다
10,굿123456789010
10,부모님과 보구왔는데 재미있네영 ㅋ
8,재미있었습니다 중간 중간 슬프기도하지만
10,볼 영화가 아니라 봐야할 영화입니다.
8,영화예술적인면에선 부족한것이 사실. 하지만 재미있었다. 그것만으로도 상쇄된다
9,각자위치에서만 잘합시다
10,기자 평론가들 정말 토나온다.
10,영화로만들어져서매우다행이라는생각이들엇다
10,말이 필요없다 그들을 영원히 기억하자
10,너무 감동있었고 영화관가서본게 후회되지않는 정말 한국인이라면 꼭 봐야할 그런 영화였다고 생각합니다.
8,좋아요  만족만족 대만족
10,이건 말이 필요없다 꼭 봐야할 명작이다참수리 장병님들 감사합니다.
10,대한민국 군인분들 존경합니다.
10,최괴의영화 김무열너무멋있어
10,우리가 누구때문에 편히 있을수 있는지 다시한번 생각해주게 합니다.  좌파분들의 삐뚤어진 시각도 고쳐졌음 합니다. 썰마 국력이 쇠퇴하여 군인조차 없어지기를 기대하는거 아니겠죠?
8,마지막 윤영하분 뉴스나올때 오열했어요....
10,연평해전에 대해서 자세히 몰랐던게 부끄럽고 죄송하네요 눈물나는 영화였습니다
10,영화 시작부터 끝날때까지 쉴새 없이 봤음 전우애도 느껴지고  정말 재밌음 군인이여서 그런가?
10,이영화가 세상에 나올수있게 후원해주신여러분 감사합니다  ..  총원 차렷!  장병들께 경례!   필승!
10,대한민국 국민이라면 꼭보아야할 영화
10,정말 감명깊게 봤습니다
10,영화 봤는데 너무 슬프다 ㅜㅜ
10,그때 당시 정부와 김대중 대통령에 대해서 욕이 나오네요 억울한 사람들만 죽고
10,감사합니다..남친 영화보다 우는거 첨봄..
10,전쟁씬보다 그 이후에 눈물을 참을수가 없었음 .. 이 영화는 국민으로써 봐야할듯 물론 영화도 좋았음
10,감동...ㅠㅠㅠ감사랍니다
10,오늘보고왓는데 정말ㅇ월드컵으로묻혓다는게 부끄럽다 난그때고작2살이엿지만.. 우리를위해희생하신해군분들이 너무자랑스럽고 슬프네요.. 하늘에서라도편하시기를..
10,맘이너무아프네요 감사합니다
9,재밌게 잘봤습니다. 정말 눈물 짜고 볼정도로 가슴 아프고 안타까웠어요.
8,대체로 무난한 전개였음
10,정말 재밌었습니다 감동적입니다
9,예전에  군생활이  생각나는  영화네요
10,가족끼리 감동깊게 잘봤습니다~~
9,너무잼있게 봤습니다.감동적이기도하고
7,지루하지않음^^^^
8,재밋게 봣어요~~~~
8,재미있게 봤습니다 ㅎㅎ호
10,감사합니다. 오늘도 무사히 대한민국을 지켜주셔서 감사합니다. 모든 군인여러분들 정말 감사합니다.
10,01년도에 태어난 어린 제가 02년도에 월드컵 말고도 모두가 기억해야할 일이 있다는걸 처음알았습니다. 영화를 보고난 후 집에와서 연평해전에 대해 자세히 알고싶어 인터넷 OO가며 더 공부를 해봤습니다. 평생 기억하겠습니다.
10,나를 안전하게 태어나게 해주신분들이다..정말 감사합니다...
10,감사합니다. 잊지 않겠습니다.
10,너무~감동적이고 이런 사실이 있다는걸 전혀 느끼지 못하고 살았네요~나라를 지키는군인에게 더욱~관심을 가져야겠어요~
8,아이들하고 볼만한 영화였어요~
10,대한민국 남자로서 당연히 봐야할 영화이며, 조국을 위해 한 목숨 기꺼이 바친 그대들은 우리의 영웅으로 영원토록 기억될 것이다 .
10,아들이 군대있어서 그런지 더많이 슬펐어요!!~~내입장에서있다면 미쳐죽었을거같은 맘이었어요~~넘슬퍼서 많이울었어요~~아들 있는 엄마 아빠 꼭보셨음 강추합니다
10,뜻깊은 영화였다. 다시한번 군인의 감사함을 느낀영화
8,가슴 먹먹해지는 영화였습니다.
10,저 북한괴뢰정권 핵좌익 빨갱이들은 창자까지 찢어죽이고죽은것들은 부관참시
10,소원보다 더 울었던 영화이다. 정말 그분들이 있었기에 우리가 이렇게 살수있구나 라는 생각이 많이 들었다.
10,감명깊게 잘봤습니다10자
7,걍그럭저럭볼만합니다
9,정말 슬퍼요ㅠㅠ볼만한가치가 있는 영화에요
10,과거를 돌아보게 되는 계기가 됬어요
10,말이필요없는영화다.
9,빡치고슬프고ㅜ난리남
3,영화의 예술성 측면에서 보면 가치없는 졸작. 정권에 의도적으로 이용될 것 같아 두렵다.
8,좀루즈한감이없지않았지만그래도실화라고하니너무마음도아프고감동도되고당시희생된분들께감사드리게되네요
10,서해교전 그날만 생각하면 울컥한다. 포스트만 봐도 가슴이 몽글몽글 먹먹. .  글로 표현할수없는 애잔함이 밀려온다
10,대한민국 군인들 화이팅
10,이 영화를 내가 평가 해도 되나라고 생각할 정도로 감동이었다.
10,마지막에 주인공이 죽어서 너무 슬펐습니다!!! 그때는 어리고 월드컵에만 집중하고 있었었는데 다른 곳에서는 엄청난 일이 있다는 것도 알게 되었습니다 잘 봤습니다!!
10,여운이가시질않네요 꼭보세요
8,조금은 아쉬운 몰입도는 약간 떨어지는..좀더 잘 다듬어질수 있었다면 흥행영화와 인상깊은 영화가 됐을듯요
9,돈이 이깝지 않은 영화 입니다진구가 연기를 너무 잘해서 남녀노소 한번쯤 보게되는영화입니다
10,우리의주적은 북한을 잊지맙시다
10,정말 해군 아니 대한민국 군인여러분 감사합니다~
10,끝까지 슬픈영화 아직 청소년이라 잘 모르지만 이 영화가 우리에게 무슨 뜻을 주고 싶은지 이해가 간다 그분들이 있었기에 지금 내가 편하게 지내고 있구나 정말 감사하고 또 감사하다 모든 대한민국 군인들 감사드립니다
9,끝까지 마음이 답답하고 찹찹햇던영화엿어요 영화값이 오르지만 하나도 아깝지않네요 한편으로 든든햇습니다 많은 군인여러분께 가사하는 마음을 더가질수잇는 영화여서 참괜찮은영화인것같네요
10,군인들이 나라를 목숨받쳐 지키고 있기때문에 우리가 이렇게 아무일도 없이 살 수 있는겁니다. 참수리357호와 천안함에 탑승하신 해군분들 연평도포격 서정후하사 625참전용사님들 그외 나라를 지키다 전사하신분들 전역한 군인님들 복무중인 군인님들 존경합니다.
10,눈물 펑펑 쏟고 온건 아니지만, 개인적으로 정말 좋았더 영화입니다.
10,대박나세요 연평해전 예매율3위라니놀라워요 화이팅
10,어렸을때라 잘 몰랐었는데 영화로인해 많은걸 검색을통해 알게되었습니다. 고맙습니다. 기억하겠습니다.
3,언제까지 서로 총겨루고 무고한 사람들이 피흘려야 우리한민족의 힘겨루기가 끝이 날지.. 아무것도 모르고 희생되야했던 이들만 불쌍한것같다
8,엔딩 크레딧까지봐야 이 영화를 잘봤다고 할수잇다
10,감사하고 또 감사합니다
8,굿~~~~전체구성이 나쁘지 안음
10,여러분덕분에 이렇게 있을수있다는것에 감사드립니다.잊지못할영화
10,10점만점..그들을 기억하기에 충분한 2시간이었습니다..
10,재미있고즐겁게잘봣습니딘
9,보는동안 가슴이 먹먹했습니다...  부모가 되어 아들을 키워보니...
9,정말 꼭 한번은 보아야 할 영화네요
10,연평해전 감동이었습니다.
7,스토리는 뻔하고 딱히재밌다긴 머하지만 대한민국예비역으로써 안타까운 일입니다..충성
10,제가 2살때 일이네요...오늘가서 봤는데 너무 슬펐어요...얼굴이 부어서 나왔어요...진짜 이영화 너무너무 좋아요..
10,어머니와 영화관에서 마지막까지 울었습니다. 감사합니다.. 많이 부끄러웠습니다. 내 생각만 하던 그 시절,,
9,넘 재밌고 스릴이 넘치네요
7,이영화 보면서 대한민국 군인들에게 박수를 보내주세요
10,말이필요없네요, 삼가 고인들의 명복을 빕니다.
10,너무집중해서봐서나오고여운이가시질안았어요
8,자세히 알지못하고 무심코 지나쳤던게 너무나가슴아프고 미안했습니다~ 끝까지 책임을다한분들께 다시한번 고개숙여 감사하다는말을 꼭전하고싶었습니다
8,감동있었습니다 나라를 지켜주시는 군인분들이 정말 자랑스럽습니다
9,이런영화자주나와서 애국심 기르게해 주세요
10,자식 잃은 슬픔 가슴이 마니 아프다
10,대한민국국민이라면꼭한번쯤은봐야할영화이다.영화보면서처음으로눈물흘렸던것같다.죄송하다,감사하다,존경스럽다라는생각이하루종일머리에서떠나지않는다.
10,최고의 영하 기회가 된다면 다시 보고싶어요
10,영화가 끝날때쯤엔 슬픔을 참느라 머리가 지끈거렸다. 나와 같은 시대에 군생활을 한 평범한 젊은이들의 희생이 존경은 커녕 관심도 못받고 지금까지 방치되어온 사실에 화가나고 슬프다.
10,진짜펑펑운영화는 이게처음ㅠㅠ
10,여운이 남고 정말 대단한 영화
7,그럭저럭 볼만합니다^^
10,너무너무좋아요 재밌구요 슬퍼쩌여
10,좋은영화입니다감명깊게봣습니다
10,진짜 한국인이라면 봐야되는 영화중 하나가 또 생겼네...진짜 감동..ㅠ
10,우는영화 진짜 싫어하는데 ㅜㅜ너무 울었더니 띵하다 우리나라를 지켜주셔서 정말 감사드립니다 몰랐던 우리를 위해 돌아가신 전사자들의 이야기를 사실적으로 그려서 더욱 가슴 뭉클했던 영화다 만점도 모자라
10,처음엔 좀 지루했는데 막판에 몰아쳤던 영화
10,많은 걸 생각하게 해주는 영화였다.
1,정치적으로 이용당하지 않아야 할텐데
10,최고의 작품 입니다감사합니다
10,꼭 보시오 좋은 교훈이 됩니자
10,정말 추천이요그냥 생각없이 본거지만감동이고 다시한번 더 생각하게 만든 이 영화 ㅠㅠ전문가 평이 너무 안좋아서 괜히 안볼뻔..ㅡㅡ하여튼 무슨 영화든 각자 느끼는게 다른거 같다!!암튼 오랜만에 눈물 펑펑 흘리면서 ㅜㅜ감동이였음요
10,그저 슬픔만이 아닌 분노와 애통함에 젖어 울었던 영화...고속정 357  참수리호의 영웅들을 영원히 잊지 않겠습니다
5,전투신마저도 지루지루해 애국심에호소하는 억지 감동
10,감동 군대간 동생을 더 생각나게 하는 영화
9,돈이 안아까운 영화였어요
5,그날의 비극은 충분히 슬프고 국민으로써 잊으면 안되는 대한민국의 역사이지만 영화자체로만 보자면 다소 아쉬운점이많았다 일단 스토리자체를 너무 루즈하게 끌어갔던 경향이있었던것같다 전투신에서의 긴장감도 너무 고조없이 흘러갓던터라 다소아쉬웠다
10,진심 최고  우리나라 사람이라면 꼭 봐야할 영화
9,정말정말 감동적이예요
10,ㅇㅇ좋음그래그래 화남
10,군인으로 6명의 용사들 감사하고 연평해전을 알려주신 감독님 고맙습니다.
10,정말 최고의 영화이다. 이 영화를 보면서 눈물도 참 많이 흘렸다. 팔이나 다리가 잘려나가고 동료들이 죽어가는 모습을 보면서도 끝까지 대한민국을 지킬려고 했던 모습. 정말 멋있고 평생 잊지못한다. 정말 감사하고 감사하다. 평생 잊지못한다.  감사합니다.
9,실화라서 더 가슴아픈 영화 !!  다시는 이런 일이 일어나지 않아야합니다 김대중 욕이 절로 나오는 영화...
10,잊어서는 안되는 진실~
10,여태껏어떤영화를봐도눈물한방울훌쩍하지않던딸아이가오늘연평해전을보면어찌나훌쩍거리던지..그때문인가더여운이남고아련한마음이드는영화일까.감사합니다대한민국자랑스런군인분들..
10,잊지않겟습니다 그리고 힘내십시요
10,감동적이였고...우리나라해군들이자랑스럽다..무엇보다 연평해전에 대해서 잘몰랐는데..이번영화를보면서 연평해전에 대해 알게되었다
10,감사합니다. 영원히 잊지 않겠습니다.
10,이시대에 젊은이들이 자유를 지키기 위해서 목숨을 잃은것에 대하여 다시한번 숙연한 마음을 가질수 있는 영화였네요잊혀진 기억을 되새기는 좋은 기회였습니다.~~^*^
10,보는 내내 정말 펑펑 울었습니다. 우리나라  군인분들 정말 대단하십니다 존경합니다.
10,정말 잼있게 봤네요~~ 강추합니다~~
10,감사합니다.꼭 기억하겠습니다.
10,이정도면 보통영화를 본다해도 아깝지않을 퀄리티
10,너무 안타깝습니다..
10,지켜주셔서 감사드립다.
10,꼭 봐야할 영화입니다..
8,한국의 젊은이들의 안타까운 죽음이 헛되이 되지않길 바랍니다.  영화구성이 잘되어있네요
1,노잼 노잼 노잼 노잼 노잼
10,너무 감동적이었어요 .
6,재미 보다는 의무로 본 듯 그래도 우리국군들의 모습은 정말 자랑스럽고 그들의 희생에 머리숙여 감사의 표를 전해봅니다
10,정말 감사합니다...
8,나름 재밋었눈데 우리나라군인 죄송한데 쫌 약해요
10,정말 감명깊은 영화였습니다. 잊지못하겠습니다..
10,재미있어요 또 보고 싶은 영화!!
10,감명깊게잘봤습니다~^^
10,바다 우리군인들 해상씬 멋있었고 전투씬과영결식은 다시봐도 너무 슬펐다.전사자 대우도 못받고 관심도못받았던쓸쓸한영결식ㅜㅜ감사합니다 잊지않겠습니다?엔딩크래딧7000명 후원자들 감동ㅜㅜ
10,많은 분들이 볼 수 있길 빕니다.
10,노력하시는군인분들께 감사할수밖에없는영화
10,너무 감동적이었어요...조타수님 어어엉ㅜㅜㅠ
10,감동적이였습니다. 삼가고인의 명복을 빕니다
9,우리나라 대단한 나라임
10,연평해전 감동과 재미있엇어요
10,좋아요재밌십ㄴ다ㅎㅎ
7,진구 연기가 재일좋았다
8,전쟁과애국에대해서다시생각할수있는기회되어감사해요. 대한민국의청년들이귀하네요대한민국!!!화이팅!
4,실무장인데 F16에 더미 파드 달린거 눈치깐사람 손
9,한번더 조국에 대한생각과 우리나라 현실에 대해 고인들에대해 다시한번 생각케하눈 영화였네요
10,2002년도엔 내가 5살이었는데 월드컵 뒤에 숨겨진 이런 비극적인 사건이 있는 줄 몰랐다. 오늘 이 영화를 보면서 정말 많은 생각을 했다.사람들은 월드컵에 웃고 즐기고 떠들 때 당시에 싸우고있던 해군들은 얼마나 힘들었을까..삼가 고인의 명복을 빕니다
9,실화라서 더 감동이었이요.그런일이 생겼다는게 안타깝고..월드컵에 묻혀 국민들이 잘 모르고 지나갔다는것도 기가막히네요..어쨌든 이 영화로 그분들을 기억하고, 감사할수있어 다행입니다.
6,실화가 아니라 창작이였다면 달라졌을 평가... 완성도보다는 공감의 승리 인듯...
10,예고펴난 바도 가씀이 찡하네..
10,이젠 2002년을 물어보면 월드컵보다 연평해전을 생각할것같습니다.
9,한국인이라면 한번은 봐야할 영화. 우리나라에 대해 다시 한번 생각하게 해준다
10,10점드립니다 잘봤습니다
9,잊혀진 기억이 될 뻔한 것을 다시금 일깨워 주는 영화
10,평범한 하지만 결코 평범지 않은 그분들께감사합니다..
10,뜨거웠던 그 날을 다시 생각하면서  감사함을 느끼고 왔습니다 ㅠㅠ
5,숭고한 희생정신을 담담하게 담아냈다.그들의 희생에 감사와 조의를 표한다.그러나 영화 자체는 기록영화 그 이상은 아닌 것 같다.지루하고, 매끄럽지 못한 전개.관련 영화평론이 대부분 수긍된다.
10,보면서 나라를 위해. 조국을 위해 싸웠던 그들이 생각나가슴이 참 먹먹하며 보았다.
1,별로(10자아아아ㅏ아)
10,슬픈지만 알아야할 아프지만 봐야할 ...
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야하는 영화
10,군의학교에서 항상 박동혁병장의 정신을 본받자고 교육을 받으며 의무병교육을 받았습니다.. 영화를 보는 동안 한국식 전쟁영화란 이런 것인가.. 싶을 정도로 잘 녹여냈더군요... 보는 동안 많이 울었습니다..
10,슬프고도 안타까운 이야기..감사합니다 정말로..
10,진짜 우리나라 군인들이 너무 대단해요..
10,꿈잼 완전감동스럽고 나라지켜주신분들감사해요
4,영화 그자체로만 평가한다면 4점도 아까운 영화다평점 9점은 애국심과 분단의현실 반영된 점수인듯.안타까운 것은, 마치 평점짜게 주면 매국노인듯 평가하는데 내 비록 4점을 주고 애국심도 없지만, 매국노는 아니다. 영화평점에 영화외의 요소는 배제 합시다.
8,가슴이 넘 아파요조국을 지켜준 젋은 청년들 존경합니다.
10,가슴  아픔은  말로 다 못할 정도이며, 분하고  너무 화가 납니다  우리는 평생 그 분들의 희생을 잊지 못 할 것 입니다
10,정말 고맙습니다. 그리고 몰라서 죄송합니다 ㅠ
7,분명 만든 취지도 좋고 끝에 나오는 실제 영상들도 감동적이긴 하나,  분명 '영화'로서의 작품성은 많이 모자란것 같다
10,영화보고왔다 빨갱이들 잡으러가야해서 질문못받는다
10,연평해전은 출연자들 거의 최소 출연료만 받고 제작비 80억원의 대부분을 영화촬영에 쏟아 부은 영화다. 헐리우드 제작팀이 와서 전쟁씬 만들어 냈다. 실제 영화 제작 자체에 쏟아 부은 열정과 비용과 노력은, 명량, 괴물의 2배 이상이다.
2,평론가 평점이 4점대인데 네티즌 평점이 9점대ㅋㅋㅋㅋ
5,이 영화를 보고나니 오늘날의 우리를 있게해준 모든 군인들에게 감사드린다는 말을 하고 싶습니다.
10,정말 슬프네요.   기억은안나지만  그당시저도 군에있었는데  가볍게여겼었는데  심각한 일화였네요
10,잊지말아야 할 잊혀진 전쟁깨우쳐줘서 고마운 영화
8,감명깊게 보았습니다  이나라에 처한 상황과 이시대를 사는 젊은이들이 안쓰럽네요
8,괜찬네 괜탄네 괜춘하네
7,재미있어요!! 또보고싶은영화에요. 짱!
10,이분법적으로 말하고 싶지 않지만, 이 영화 평점 5점 이하 준 평론가 고향은 전라도
4,감동은 있을지 몰라도 재미는 없다
4,경직된 스토리 고인의 명복을....
10,정말감동한영화에요.
10,대한민국을 지켜주셔서 감사합니다. 절대 잊지않고 살아가겠습니다.
10,영화를보면서 주연배우분들그외등  찰영하너라  수고많이했겠어요  연평해전실제로는  못보았지만  영화로 연평해전을  보니 참담하네요 전쟁나면  더위험하고 핵전챙일텐 데  전쟁만은 앞으로  안나기를 기원합니다  앞전연평전재기역하면서 감동깊은영화 추천합니다
10,윤영하 대위님,한상국 하사님,박동혁 상병님 그 외의 분들 저희 한국을 지켜주셔서 감사합니다
10,대한민국 군인이 있어 우리가 편안하게 지낼수 있는겁니다우리나라는 아직 휴전중일뿐임을 잊지맙시다.
10,전 국민이 월드컵 관람할 때 외롭게 조국의 바다를 지키다 희생된 용사분들...정말 감사합니다.존경합니다.그대들 덕분에 조국의 바다를 지킬 수 있었습니다.
5,이런 무미건조한 영화 첨봄 눈물안흘리고 본 첫 영화. 왜 싸운건지도 모르고 죽어간 분들께 심심한 위로 드려요. 불쌍한 군인 분단의 아픔 남북의 문제를 적으로 보는 시각이 우리에게 무슨의미가 있을까요? 진정 전사자들을 위한다면 왜? 에 대해 알려야지
6,목숨걸고 나라를 지킨 장병들을 기억하고 추모하는건 당연하지만 영화는 영화일뿐 그다지 재미도 개연성도 부족하고 억지스러운부분들이 거슬렸다 맨마지막 앤딩에서 실제인물들 인터뷰와 영결식장면에서만 숙연함과 감사의 마음뿐 나머진 별루였다
10,실제 주인공과 배우의 이미지가 잘 맞았고, 눈을 뗄 수 없는 영화였습니다 최고:)
1,영화가 전쟁영화 치고 스피드감이 넘무 떨어지고 감동적인 내용인데도 지루해서 잠이 왔어요
10,그들은 영웅이었다..
8,좋은영화입니다 애국심이절로생기더군요
10,폭풍꿀잼 꼭 봐야햄 리얼감동이현우가 쥐쥐
10,영화 이전에 사실이다. 좋은 안좋은 우리는 사실을 알고, 안고 가야한다. 대한민국 만세다!
9,우리가 모두 기억해야할 사건입니다
10,이영화 가지고 정치색을 논하는 짓은 무의미하며 이 영화의 본질과 맞지 않는다
10,애써 주셔서 고맙습니다.
10,고맙습니다.잊지 않겠습니다.
10,나라를 위해 희생해주신 군인분들 감사합니다.
10,타도 북괴..양아치보다 못한 북한넘들은 쓸어버려야함
10,영화끝나고 나갈수가없더라
10,2002년을 다시금 돌아보게 해주었다
10,보고나서한참동안여운이남았네요 우리나라를지키기위해 2년이란시간을 포기하면서까지 군대라는곳에 가있는 모든 군인분들이 자랑스럽고존경스럽습니다 감사합니다..
10,평론가들의 평이 평점이 이해가 안간다.. 난 너무 슬프고 고마웠고 미안했는데..
10,가슴이 먹먹해지게되는 그런 영화였어요감사합니다지금도 파도가 일렁이는 바다를 지켜주시고 계시는 모든 군인 여러분 힘내세요!!!
10,눈물이 너무 났어요.참으려 해도 자꾸만 눈물이 났습니다.너무 가슴이 아프네요.
10,그들을 잊지 않겠습니다. 고맙습니다  필승!
10,마음이 너무 아팠어요..진짜 마음이 너무 아파요 어찌보면 지루한 영화라고도 말할 수 있겠지만, 오히려 그 부분이 진정성 있게 느껴졌어요 제작의도가 단순히 수익을 위해서는 아니었구나..하고..이 영화가 누군가에게 위로가 되었으면 좋겠습니다
10,마지막  부분에서  병원에서  아둘이죽자말두못하는  엄마가  울부짓으면서심폐소생술을  하는장면과    한상국하사가가장  기억에남습니다~~^^저두  한참동안계속  눈물이나더군요
9,감명깊음 인상깊음 순직한 해군에게 감사의묵념을
10,감동 그자체 다시보라면 다시볼영화. 감사합니다.
10,처음으로 영화보면서 눈물났다보는내내 화나고 감사했다충성
10,영화 보는내내 감동도 받았고, 어느정도 공감도 됐고 웃음도 있었는데, 평론가라는 사람들 평점이 다소 이해 안가는 것 같다. 평점 낮게 주고 폼이나 잡으면서 난 일반 어중이떠중이 관객들이랑은 다르지 뭐 이런거 하고 싶으신갘ㅋㅋ 허세가 어우ㅋㅋ
10,꼭봐야지 꼭봐야지 하다 이제 봤어요. 잊지않을께요. 감사합니다.
10,진심으로 감사합니다..
10,잊혀졌던 가슴아픈 과거를 다시 깨우쳐주셔서 감사합니다! 잊지않겠습니다. 이 영화를 보고 정치판이 그럼에도 불구하고 나라를 지켜주시는 분들이 있어서 정말 감사하고 또 감사하고 죄송스러웠습니다. 필승!
10,실화라는 사실이 너무나도 슬픈영화..
10,감사합니다 대한민국 해군들
9,오늘보고 답답한게 선제공격 안한다는걸 알고 북에서 먼저 친거랑. 왜 우리 화력은 북한처럼 머릴 못쓰는지;  저격병은 당연히 있어야 하는거 아닌지 유탄수랑!! 화력이 허접해서 승질나드만!!! 암튼 찡했음 멍했고~
10,명량보다 재밌어용~~.
9,너무 정치화할 필요가 있을까요~ (역시 무린가~ㅠㅠ)
8,너무가슴이아픈영화네요..대한민국 군인화이텡!
10,현실에서의 군인,전쟁이 무엇인지를 보여주는 영화.실화이기에 분노했고 주인공 한명의 시점이 아닌 대원 모두의 움직임을 보여주었기에 리얼했다.
10,실화를 소재로한 최고의 영화입니다..최고!
10,우리나라 모든군인들을 존경합니다
10,이 영화가 만들어진 이유만으로 별10개가 아깝지않은 영화. 그 분들께 별을 달겠습니다. 감사합니다..
10,죄송해요.16년을살아오면서2002년에 월드컵만있는줄알았습니다..방금엄마와함께심야영화로보고왔어요.눈물을펑펑쏟았네요잠도못자겠고마음도울적합니다.나라를위해 정신력하나만으로버텨주셔서정말감사합니다.더이상부끄러운나라가되지않도록이끌어갈게요.죄송하고사랑하고존경합니다.
10,영화가 끝났는데도 눈물이 멈추지않았다잔잔히 남아있는 여운에비해 상영시간이 짧았던 영화영화를 다보고 나와 길을 걷는데도 울컥울컥했다.. 최고의 영화..
1,이게 뭐냐. 눈물 쥐어짜냐. 이런 영화보고 평소에 관심 없었다는 소리하지마라. 스토리가 눈물말곤 없다.
8,2002년 하면 완전 어릴때라 생각도 안 나고 모두에게 좋은 기억일 월드컵만을 떠올렸다 하지만 그 뒤에 이런 일이 있을거라 생각도 못 했던 나 자신에게 화가 났다 몰랐어서 죄송합니다 부디 그곳에서는 편하게 지내세요 그리고 감사합니다
10,이영화를 보면서 눈물이 안나올수가 없었다..그들의 희생을 모르고 살고 있었던 날 반성하게해준 영화
10,아무런 말 필요없이 감사하고 죄송합니다잊지 않겠습니다
9,가슴이  너무 아팠고 답답했다
7,영화스토리부족.. 그냥그랫음...마지막에 감동적으로만들기위해 쥐어짜는듯한느낌
10,전쟁으로 인해 과연얻는것이 무엇인지....
10,감동이다 진짜 근데 댓글보니깐 혐오스럽다 ㅋㅋ 그딴말 듣느니 전쟁나면 도망치는게 답같다 ㅋ 이래 욕먹나 저리 욕먹나 이리죽나 저리죽나
10,진짜 눈물흘리면서 봄..
10,이영화를보고정말많이울었다 저분들이없었다면 지금이렇게평점이나달러오지못했겠지 진짜최고의영화다 우리나라국민이라면 꼭한번쯤은 봤으면 하는영화이다 우리나라를 지켜주신 지금여기에 살아있게해주신 해군분들 너무감사합니다 정말로
10,2002년때 이런일이 있는줄도몰랐는데 감동받고 감사합니다
10,감사합니다 감사합니다
10,꼭봤으면좋겠음 ㅠㅠㅠ
10,최고의 영화입니다.  죄송하고 감사합니다.  다들 꼭 한번 보셨으면 합니다.
10,....진짜 펑펑울었어요제가 한심해지던 순간이었습니다.
9,나는 이 배를 이끌고 모두를 집으로 보내줄거다..!!
10,잊을 수 없는 그 날 본 영화... 이영화를보면서주위에서울고또울고...그만큼감동이고안타까웠다는그런내용이었다 영화가끝나고불이켜졌는데도사람들은 일어나지 않고 계속앉아서그상황을보왔던해군들의인터뷰를끝까지보았다 그걸 보면서 또 눈물을 흘렸고...
10,진짜 너무감동적이고, 많은사람들이 봤으면좋겠다.
10,삼가 고인들의 명복을 빕니다. 감사합니다.
10,사람을 울리는 영화감사합니다
8,알바들 너무많네 8점정도가 딱 적당하다.
10,아 진짜 너무슬프다 많은사람들이 봤으면 좋겟다
10,대한민국사람이라면꼭봐야될영화
10,대한민국 국민이라면 이 영화를 본 사람이건 안본 사람이건 모두 2002년을 기억해야한다. 세월호만 기억할것이 아니라 이 영화를통해 연평해전에서 전사한 우리나라 젊은 청년들을 기억하며 감사해야한다
1,조선일보의 프로파간다가 고스란히 담겼다. 괴벨스가 울고 갈 선동. 이 서늘한 21세기 냉전 정치판이여.
10,눈물도 눈물 나름 많이 흘리고 생각도 생각 나름 정말 많이 하게끔 해준 명작
8,지금도 국방의 의무를 위해 노고 하시는 장병 여러분들께 감사에 인사 드립니다.
9,영화는 묘한 감동을 준다  어릴때 돌아온해병을 보는것 같네
10,우리를지켜주셔서감사합니다
8,감동적이엇읍니다 잘 봤읍니다
9,짱 재밌고 슬펐어요..감동^^
10,마지막에 인터뷰 보고 엄청 울었습니다ㅠㅠ 이렇게 안타까운 사건이 실제로 있었다는것이 안타깝고2002년에 월드컵에만 열중한 나머지 연평해전에 대해 모르고있었던 제 자신이 부끄럽네요...
9,감동과 스토리가 있는 영화...
10,정말 보기를 잘했다....
10,우리나라를 지켜주신분들 고맙습니다.
2,이영화가 왜이리 인기인지 알수없음ㅡ극적 구성 및 스토리의 유기적연결이 부족함ㅡ단지~비극적 사실에 대한 안타까움과공감은 있을뿐~인기요인은 실화라는 이유단 하나인듯~영화의 완성도는 기대하지마시길~
10,이거 오늘 봤는데  아직도 그 후유증이 가시질 않는다.이 후유증은 나쁜게 아니라 상당한 충격이다.국제시장때도 눈물 많이 흘렸지만 이게 레전드급이다. 전쟁씬이랑 영결식장면때 가장 많이 울었다.대단했다고 생각한다
10,정말 훌륭한 작품인것 같습니다우리 나라를 위해 우리국민을 위해 희생한 분들을 널리 알리는 영화가 많이 나왔으면 좋겠네요몇번이고 봐도 감동에 연속읽거에요
10,과장되지않고 실화답게 담담하게 잘표현된듯합니다...고생많았습니다.. 우리 대한의 아들들...
10,울컥했습니다. 대한민국의 모든 군인들 덕분에 오늘도 발뻗고 잡니다. 감사합니다.
8,ㅜㅜ 편히 쉬세요....
1,한 마디로 요약하자면 재미없었다. 우선, 영화의 장면중에서 함포를 발사하는 장면이 보였는 데 모두 옛날에 만든 영상이고 2002년 월드컵의 장면 또한 옛날 영상이다. 영화 제작비를 아끼려고 작정했다고 하더라도 무방하다.
10,오늘 연평해전이라는 우리나라의 역사를 담은 이 영화를 보면서 대한민국을 다시한번 생각해 보는 계기가 되었고, 그 당시 참수리호357에 계셨던 해군분들에게 감사하다는 말을 전하고 싶습니다. 정말 고맙고 전사자분들은 부디 평안하시길 바랍니다...
8,너무너무슬프고 안타까워요..
10,우리나라 해군을 비롯한 모든 군인들을 존경해야한다는 마음을 다시 한번 갖게해준 영화입니다.. 이 영화를 보면서 정말 슬프고 감사했습니다..
10,평론가는 평론을 배우긴 한건가어떻게 별점을 저따위로 줄수있지평론가들이 답이없고만
10,진짜 이렇게 오열하면서 본 영화는 처음인것같아요 정말정말 잘 만드신것같고 한분한분 다 연기를너무잘하셨고 모든군인분들감사합니다!!!!군인분들이계시기에저희가지금이렇게편히살수있겠죠!!!
8,아들이랑  같아봤습니다..마지막에  얼마나 울었는지 몰라요ㅜㅜ
9,대한민국 사람이라면보세요 가슴먹먹해지고ㅠㅠ추천이요~!
10,정말 멋있고 대단하고 감사하고 그리고 미안합니다
10,2002년 당시에 나라를 끝까지 지키려고 하시고,자기 목숨은 내놓으면서 나을 지켜주려고 하시는 장면이 감동적이었다
10,마음이 찡해지고 한없이 감사해지는 영화
10,감동 국민으로써 정말 많이울엇음
9,재미있네요  감동있네요
10,나와 동갑인... 친구였을지도 모를 그들이나와 같은 시간에... 같은 군대에서... 누구는 휴가를 누구는 나라를 위해 싸우고 있었다.
10,선전포격을 못하게하어 피끓는 우리의 젊은 아들을 적의 총탄에 잃게되어 너무 억울히고 가슴 아파  찡해요영화로나마 볼수 있어 당시 상황을 알수있어 다행이네요
10,필승. 잊지 않겠습니다.
10,보면서 정말로 소름이 돋는 몇 안되는 영화중 하나
10,정말이영화를보고펑펑울었다.마지막까지 끝까지 인터뷰영상까지보고나갔다..내가지금여기있을수있는이유는군인오빠들덕분인것같다ㅜㅠ 군인오빠들힘내세요!!이제 순국선열할때 장난하지말고 정말진지하게해야겠어요..정말제인생최고의영화에요♡
10,정말 꼭 봐야할영화~ 다소 앞부분은지루할수있으나자녀와 한번은 꼭 봐야할영화
10,진짜 와....이런...
10,모든 국민이 보고 느꼈으면 하는 영화안보화이팅!
10,그냥 눈물이 쥬르륵 흘렀다
10,감사합니다 다시한번 감사합니다.
10,감..동 좋아요잊지않겠습니다
1,코리안 애국주의 영화라고 해서 봤더니, 아메리칸 애국주의 영화에서 더 배워야 겠다.
10,대한민국 젊은이들이 꼭 보고 알아야할 영화 그리고 그 당시의 안타까움을 잊지말아야할 영화
10,죄송하면서도 감사하고 또 감사하다.
10,정말 감동적이고 마음아픈 영화였습니다 정말 추천합니다
10,영화진짜잘만들었다.감사합니다.
10,영화를 보면서, 그리고 본 후 정말 많은 것을 느꼈습니다. 2002년 월드컵 때의 저 자신을 되돌아보게 되고, 현재의 대한민국을 위해 온 몸 다 바쳐 싸워주시는 군인분들에 대한 존경심, 그리고 안타까움이 들었습니다. 대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화
10,당신들을 잊지 않겠습니다..감사합니다.필승..
9,잊혀젔던 애국심이 생겼다
10,최고의 영화. 항상 감사하며 살겠습니다.
10,별점을 매길 수 없는 영화에요.영원히 잊지 않겠습니다
10,이 영화도 거품이겠지 하는 생각으로 보러갔는데 연평해전은 두시간이라는 시간이 짧게 느껴질정도로 정말 좋았습니다. 존경스럽고 안타까웠고 영화가 끝나고 엔딩크레딧이 올라갈때 한 두명빼고 모두 자리를 지키며 앉아있었네요.
10,잊지않을게요..진짜감동적이엏구 기억할수잏는 영화 만들어주셔서 감사합니다..
1,21세기의 배달의 기수.
10,월드컵에 열광하고 있던  그 날..끝까지 대한민국을 지키신 위대한 영웅들께 박수와 찬사를 보냅니다.
10,별점 10점으로는 너무도 모자란 영화입니다.재미를 떠나서 꼭 봐야할 작품이고 많은걸 느끼게해준 그런 영화입니다.이렇게 펑펑 울면서 본 영화는 연평해전이 처음인것같네요.많은 분들이 이 영화를 보셨으면 좋겠습니다.절대 27인의 영웅들을 잊지 않겠습니다.
10,그날의 분위기를 실감하게하는 영화였습니다. 장병여러분 감사합니다. 영원히 잊지않겠습니다. 꼭 기억하겠습니다. 감사합니다.
10,슬프고 화가났습니다.
10,별점낮은순봤는대 진짜 니네들은 사람이냐?아니면 발치몽처럼 잔머리굴려서 군대 안갔다온놈들이냐? 지금 이순간에도 언제 전쟁이일어날지모르는 상황에서 군인들은 훈련받고 나라를 지키고있다  니네가준 별점은 너희들의 인성을 그대로 나타내는거같다
10,너무 슬퍼요 곽티슈 다썻아요 완전 비싼건데
10,이현우짱♥♥너무 멋있어요
10,그날의 분위기를 실감하게하는 영화였습니다. 그리고 장병여러분 감사합니다.
8,별기대안했었는데 보고나니 아.. 봐야하는영화다진구멋있음 실화라 마음이 아팠다 보시오
10,이런데 처음펑점달아보는데 우리나라사람이면 꼭 봐야할영화라고생각합니다 진짜로.. 진짜 그무서운상황에 어떻게그런 정신력을가질수있고 그런 책임감을가질수있는지에대해서 진짜많이 깨우쳐지는 영화였어요..진짜 그분들께 감사드립니다
1,영화를 선동의 도구로 이용하는 레임닭.
10,앞으로 이러한 영화가 많이 나오기를... 희생하신분들 명복을 빕니다...
8,재미도 그렇지만 현 대한민국의 군사적 현실을 다시금 생각해 보게 해주는 영화였습니다.
10,마음이 먹먹했던...어떤 말도 할수가 없었다
10,보고왔는데 잼있습니다 ㅎ
6,마음아프고슬프기만한영화 내용은...그닥
10,보답하고 싶다면, 기억해야겠지요
10,죄송하고 감사하고 슬펐다
10,진짜꼭한번봐야될영화
6,비극적인 일이 다시 일어나지 않기를...
9,보시진 않았으면 ...화나요
10,이걸 보고 아무런 감정을 못느꼈다면 사람이, 아니 대한민국 국민이 아닐지도. 모든 군인분들 정말 감사합니다.
10,말이필요없다....
7,ㅊㅊ 증오만 남기다..
8,이런일이 또 일어나도 우린 또 잊어버리겠죠  스토리나 구성이 좀 아쉬워서 2점 뺐어요 이청아  왜 나온건지 김태희동생도 한건할줄알았더니 걍 심심...
10,정말잘만들어진영화최고에여
10,봐도 후회없는 영화다.
10,마지막나갈때까지 펑펑울다가 가슴이너무아파서울다가나왔는데 군인을보고 또눈물이났다 한국인이라면 꼭봐야하는영화다 슬픈영화다
10,대한민국의 모든 군인분들 화이팅
10,무어라 말할 수가 없다 내가 본영화 중 가장 감동과 여운이 오래남는다 나를 돌아보는 계기가 된것 같다.
10,배우들 연기 굿..슬프고ㅜㅜ
10,이분들이 있기에 대한민국은 존재합니다. 나이중 가장좋은 20,30대를 다 받쳐 끝까지 우리나라를 지키려 하시고  결국 생을 마감하신분도 있으십니다. 대한민국인 이라면 반드시 봐야하는 영화이고 이 영화를 통하여서 우리는 하루빨리 통일의 꿈을 실현합시다
10,감동과 눈물이 납니다.축구 결승전 보러 간 새끼도 생각나고...
10,고맙습니다... 더 많은 분들이 보셨으면 좋겠어요
6,전쟁씬은 전쟁의 참혹함을 잘 나타냈습니다 보기만해도 소름끼칠정도였습니다 그러나 그외 연출이나 줄거리나 작품성이나 모두 지루하고 1차원적인 연출 이어서 아쉬웠습니다 숭고한 희생자분들의 정신은 정말 높이 살만하지만 이 영화의 애국심 감성팔이는 질색이네요
10,그냥 펑펑울고온영화 ... 이렇게울어본건처음이다 우리나라와 우리를지켜주신 모든국군장병님들께 너무너무 감사하다. 감사합니다
10,한번보세요 두번보세요 세번보세요 진구찡ㅜㅠ
10,이분들은 잊혀졋지만 영화로 라도 알려저서 정말 좋네요
10,영화로나마 그들이 다시 기억될수 있어서 다행입니다. 감사합니다. 전사하신 장병들의 명복을 빌며 생존하신 장병분들에게도 다시한번 감사드립니다.
10,원래 연평해전을 몰랐었는데 알게해줘서 고마워요. 너무 슬픈 영화임에 동시에 배우들이 정말 연기를 잘하더라구요..지금도 나라를 지키고 계시는 해군분들에도 감사드립니다!
10,감사합니다. 잊지않겠습니다.
10,해군 선배님들이 계셨기에 우리바다를 지킬수 있었습니다.저도  해군2함대 232고속정 편대  소속이였습니다.연평도 전진기지에서의 모습 , 고속정의 모습 군생활 기억이 생생하게 다시떠올라 좋았습니다. 정말 자랑스럽습니다. 대한민국 해군 필승.
1,영화 정말 재미 없었습니다. 같이갔던 친구는 잤구요.. 차라리 연평해전 다큐멘터리가 훨씬재미있고 더 와닿았습니다. 이 영화 10점주신분들 제발 다큐멘터리 한번씩 보고오시길...
10,꼭 보시길 바랍니다.그리고 아직 대한민국은 휴전인 상태이고 언제든지 다시 전쟁이 날수있는 나라입니다!! 기억하시길..방산 비리는 사형감입니다!!
10,감동 또 감동. 반복되지 말아야 할..
10,다시한번 그분들께 감사드리며영화 너무잘봤습니다
10,정말 감동적이네요!꼭보세요
10,세월호는 어린아이들이 사고로 죽은게 안타까운거지만..이영화는 우리나라를  지키기 위해 죽은 장병들을 기리기 위한영화다
10,지금도 24시간 365일 대한민국의 평범한 청년들은 묵묵히 대한민국을 지키고 있습니다. 그냥 감사하고 기억하고 추모하면 안되는 걸까요..?? 다른영화들에 비해 너무도 냉철하신 평론가님들의 평론들이 그저 씁쓸하네요...연평해전, 잊지않고기억하겠습니다.
10,여자이지만 이영화를 보는 이순간부터 나라를 지킬수있는 멋진 사람이되어야겠다 다짐합니다. 저도 나중에 커서 꼭대한민국을 지키는 별이되겠습니다 충성
10,이분들 덕분에 지금 우리가 평범한 일상을 즐기며 살아갈수 있는것 같네요..삼가 고인의 명복을 빕니다..
10,감사합니다.죄송합니다.
6,Dieidkvcjdjanwkeofocjcjdn
9,눈물을 참으려 했지만~
10,씨네21이 한겨래 였군.. 오늘 알았네 난 우파 좌파도 아니자만 한겨래 조중동 등등 애들은 그냥 평가를 안했으면 한다. 니들은 진실을 거짓으로 만들로 거짓을 진실로 만드는 넘들이니깐 그냥 니들은 평가하지마라.
10,참 잊지말아야할 사건이죠 대한민국을지키기위해 북한과 열심히싸우다 전사하신.. 357독수리호 해군들 정말 감사하고 존경합니다.그들의 고귀한영혼들을 기도하며 우리는 더열심히살아야겠죠 온국민이단합해야할 이사건에 정치색깔따라 편나뉘고싸우는일이 없었으면좋겠어요
10,슬퍼요 누구누구 때문에 참...
10,다음 평점 6.5더라 전문가 샛기들은 4점대고 진심 좌음 문제있음
10,진짜 배우들 다 연기잘하네요ㅜ
8,재밌습니다. 볼만합니다.
4,태산같은 소재로 모레알 영화를 만들었다. 벙어리 엄마와진구의 연기가 그나마 4점을 만들어냈다.
9,눈물을..참을수없다!!!
10,많이 울었습니다만 국가을 지키기위해 희생된 이들에대한 예우가 참많이 부족한거 같습니다
9,슬프긴한데...스토리를 좀더 탄탄하게 했으면 좋았을텐데.재밌어요.
10,끝나고 나오면서 오열을 하면서 울었다.
10,ㅠㅠㅜ군인들존경합니다♥
10,가슴이 아프고 눈물이 났다.
10,보는 내내 미안했고 이 사실을 몰랐던게 너무나 큰 죄였던것 같다. 대한민국에 사는 사람이라면 한번쯤음 봐야하는 영화.
8,존경합니다... 이런 류의 영화가 앞으로 더 많이 제작되어지고 흥행했으면 좋겠네요
9,ㅠㅠ엄청슬펐음. 김무열 짱멋있음
10,우리나라사람이라면 펑펑 울수밖에 없었다 진짜...
8,너무 뻔하게 예상할 수 있는 전개와 값싼 감동은 맞지만, 실화이기에, 현실이었기에 값싼 싸구려 감동이라고 마냥 비난할 수만은 없는 영화. 허구인 영화와 팩트인 VCR을 적절히 활용함은 정말 신의 한수인듯. 그들을 기억해주세요, 잊지 말아주세요.
7,작품성으로는 7이나 추모영화로서는 10점
10,말년에 연평도 포격터졌을때 그 빡침이 다시 살아남
10,국민들을 위해 싸워주신 그분들께 정말 감사드립니다.
10,이런건 역사책에 실어야한다는 생각이 드네요 후대에 배울 아이들이 이런 비극적 사실을 모르고산다는건 그 사람들에대한 예의가 아닌거같습니다
10,대박 정말 말이안나오네여 펑펑울었어요ㅠㅠㅜㅜ감동그자체
10,대한민국 사람이라면 꼭 봐야할영화 그분들이있었기에 대한민국이 존재하고 우리가 지금 이자리에있다는게 감사할따름...
10,정말재밌었고..재미를떠나..연평해전때얼마나무관심했다는걸알았습니다..반성하고..감사합니다.
10,너무 재밋고 슬픈영화 입니다
10,오늘 보고 왔습니다! 배우 이현우님 진구님 김무열님 연기 멋졌고 다시 한번 그 날의 일을 되새기며 잊지 않겠습니다.
10,연평해전 잊지않겠습니다.불법적인 북의 도발 , 이제부터는 더욱 강력한 대응으로 흩뿌려진 용사들에게 부끄러움이 되지 않도록 해주세요~!
8,한번쯤 보고 감사한마음을 가지면 좋을 것 같아요
10,한걸레 계열 아니랄까봐. 씨네21 것들 평점이 저게 뭐냐?
10,외국인이지만 진심 엉엉 울었어요...  얼마나 무섭고 아팠을까... 유가족들은.... 엉엉  너무 마음이 아프네요
1,진실을 왜곡하면서 얻으려는 이득이 뭐요?
10,대한민국 국민이라면 역사의 사실은 인식하고 우리사회의 아픔을 이해하는 차원에서 보아야 한다고 생각합니다.
9,스토리만보자면 앞부분이 지루하다 하지만 잊을수 없는 영화이고 보고또봐야할 영화이다 보는내내 마음이 뭉클하고 짠하고 화나고.. 그냥너무 화가난다
1,솔직히 별점 넘 높다. 불필요한 장면도 많고 긴장감도 없었으며 지루했다. 이런식의 영화가 흥행한다면 계속 자국내의 감성팔이 영화 밖에 안 만들까 걱정된다.  이 영화가 외화라  치고 본다면 5.5점 정도가 되지 않을까 싶다.
9,영화를 보면서 처음으로 죄책감이 들었어요.. 영화를 본 후 이런저런 생각도 많이 하게 됐구요..많은 여운을 남기는 영화인것 같아요..마음이 많이 아팠습니다..손수건 필수!!
10,최고다... 진짜 많이 울은것같다 너무 잘봤습니다연평해전 제가 3살때 일어난일인데 알게되서 너무 기쁘고 화났습니다
10,진짜 최고..꼭 봐야할 이야기
9,가슴이먹먹합니다ㅠ아들군대보내겠습니까?부모님들마음이느껴져서....
10,재미나다는말밖엔...진심
10,평가한다는게 말이 안됢 최고
8,윗 사람들의 안이한 생각, 아무리 배에서 열심히 지키면 뭐하누 위에서 지시 한번 잘못하면 다 죽는데... 상황도 모르면서 그냥 지시만 하는 ...
6,우리나라 청년들 대단하다
10,에헿 재밌다 재밌어 ㅎㅎㅎ
10,말이 필요없음 굳굳,  슬퍼요ㅠㅠ
8,애국이 무언지 알게한 영화
10,편히 잠드시길..  감사합니다
10,내가 보고 나니...10명중 3명이 울고 있었다.무엇이 잘 만든 영화라고 개드립 치는 평론가들은..영혼이 없나?감동이 있는 영화가 잘된영화 아니냐?  돈 들이고 개구라만 치면 되냐?   진실이 담겨진.. 그러나 좀 투박한,, 그래서 감동이 더
9,재밌어요 감동도있고!!
10,완전감명깊게봣어요ㅠ
10,완전감명깊게봣어요ㅠ
10,한국인이라면 꼭 봐야 할 영화
10,이 영화는 평점 10점도 부족하다, 100점을 줘야한다.
10,연평해전넘감동이였어요
10,영화를 본후 짠해지고 감사합니다랑 말만 계속 생각했다
8,너무잼있게 잘봤네요 슬프기도하고 ㅠㅡㄹ
10,감동적이고 재미있습니다.
9,아주 마음이 아프네요.언젠가는 복수할수 있겠죠.
10,시작부터 집중시키는영화  대한민국 국민이라면 꼭봣으면한다. 이제 청소년들도 한국정치에 관심을 가져야할필요가 있다고생각한다. 어른들에게만 이 나라를 맡길수 없으니 이영화를 보고 조금이나마 관심이생기길바란다
10,가슴이 먹먹합니다~같은 시대에 살면서  우리가 잊고 있던 일을  다시 되새겨 보는 시간이었습니다
10,쓸데없는 신파가 없고 전체적으로 군더더기가 없었다
10,슬픕니다. 정말 ㅜㅜㅠ
8,김대통령이 살아 있었다면 어떤 반응을 보일까?
10,기억 하겠습니다!!!
10,당시 김대중이 북괴로부터 처참히 당한 연평해전 사상자들의 장례식조차 안갔다고 한 것이 내게 큰 충격으로 다가왔다. 장례식을 안가고 월드컵결승보러 간 게 두번째 충격을 가져다 주었다...이런 썩을 북괴놈들
10,너무 감동적인 영화...최근 본 영화중에서 제일...심금을 울렸다
9,월드컵 열기속에  나라를위해 힘써주신 분들에게 진심을다하여 감사하다 고맙다 전해드리고싶다
10,존경합니다 해군들 잊지않을게요 연평해전
10,보는 내내 마음이 너무 아팠습니다
10,꼭보세요 눈물납니다ㅜ
10,이 영화는 절대 재미로 봐서는 안 될 영화입니다. 군인을 욕하던 많은 분들이 보고 그들이 얼마나 멋진 사람들인지 알고 존경심을 가져야 할 것 같네요..
10,꼭 보시기를... 무슨 말이 필요할까
8,재밌게 잘 봤습니다. 가족들이랑 봤는데 내용이 슬프면서도 재밌네요.
9,아들을 둔 엄마 입장에서 눈이 부을 정도로 공감하고 울었습니다.대한민국이 하루 빨리 통일이 되기를 기원합니다.
1,전사하신 분들에 대해 고마운건 고마운 것이지만영화 자체는 너무 못 만들었다영화 보고 나서 돈이 아까웠다그리고 이 좋은 소재로 영화를 이딴식으로 만들었다는 것에 화딱지가 났다
1,해군비리 터지고 좀 잠잠해지니 나와서 그런지 별로..하지만 그별개로 그들은 정말 평범한 청년들이고 영웅인건 사실이다.
10,가족들은 행복하고  친구처럼 친하고 사랑했어요.박동혁병장님의어머님은 청각장애가 돼고 수화대화를 잘 했어요.한상국상사님은 충성을 잘 하고 우리나라를 잘 지켰어요.하지만 슬픈이 나서 마음이 아팠어요. 제가 청각장애2급 이고행복,슬픈영화자막을 잘 보았어요.
8,조국애를 한번더 고취시키는 계기가 되었네요.
10,대한민국 사람이라면 꼭 봐야할 영화! 잊지 않겠습니다 고맙습니다!
10,평론가들의 별점은 중요하지않다 그 틀에 얽매어 지가 잘난줄 아는자들이니까 자기가 보고 느끼고 가슴이 찡하고 괜히 미안하고 눈물이 나고 감동을 줄수 있으면 된다 지금 이나라  국민이라면 그냥 보면된다
10,말이 필요없는 영화다대한민국 사람이라면 꼭 봐야 할 영화이고 두고두고 기억에 남을 영화한편이었다조국을 위해 힘쓰시는 모든 군인분께 감사할 뿐이다
8,대한민국 국민이라면 한번쯤은 꼭 봐야할 영화
10,그대들 같은 해군이 있기에 이 나라가 존재한다. 숭고한 희생 늘 기억하리라.... 우리도 두눈 부릅뜨고 그렇게 지키리라...
10,재밌게봤습니다너무  아쉽네요
5,글쎄..영화자체는 그다지 잘 만든 영화는 아니다.북한과 대치되는 장면도 그렇게 긴장감을 준것도 아니요.그나마 전투씬에 투자 한것도 아니요. 서론만 길고 뻔한 결말 아쉽다. 나라를 위해 희생하신 분들을 추모하지만 영화 자체는 그렇다.
10,재미있었어요. ..,?!
10,보는 내내 소름이 돋았다. 실제로 있었던 일이 라는것이 자꾸만 울컥하고 치밀어오르게 만들었다. 눈물이 날 뻔 했지만 참았다. 창피해서가 아니라... 부끄러워서. 그땐 모르고 박수치며 대한민국이나 외치고 있었을 내가 너무 부끄러워서 정말 꾹.. 참았다.
10,볼 가치가 있는 영화입니다..
10,선배님들의 고귀한 희생과 조국을 위한 충정을 다시한번 느낄수 있었던 영화였습니다. 선배님들이 사수한 NLL 저와 제 동기들이 지켰고 지금 해군으로 군복무 하는 후배들이 또 지킬 것입니다. -해상병 545기 조타병장 박병장-
10,슬프고 재밋고 옛날생각도낫습니당
10,대한민국의 국민으로서 꼭 봤으면 하는 영화윤영하 소령을 비롯 한상국 조천형 서후원하사 박동혁 병장을 포함한 전사자들은 대한민국의 평범한 군인이였습니다. 재미로 영화를 평가하기보다이들부모님의 마음을 헤아리며 관람합시다 정말 잊지 않겠습니다
3,이거 10점 준건 진짜 양심이 없는 놈들이다. 진짜 평점에낚여서 봤네.. 신판축에도 못드는 수준이하의 영화. 내용면에서도 WC에관심 팔린 김대중정부의 무능보다 30명이 수백명으로 둔갑되는 끝없는 지루한 신파허접 전투씬에 치중하는..어휴...
10,여태껏 본 모든 영화중 가장 슬펐고 가슴 울렸던 영화진짜 꿀잼에 몰입도도 최강이었다.2015.07.03
8,2002년 월드컵때 이런일이 있는줄은 전혀 알지못했는데 이 영화를 보면서 세삼 부끄럽기도하고 너무 가슴이아팠다. 엔딩크레딧 장면에서 실존인물들을 보여주는데 그부분에서 정말 많이울었다ㅜㅜ
1,어떤 놈들이 딱 좋아하겠네
10,죽일놈의 북한 개래군ㅜㅜ 넘마음이 아파여
10,눈물없이 볼 수 없는 영화.  감사합니다.
10,영화를 좀 더 잘 만들순 없었나뭔가 아쉽다..
10,북한과 한국 언제까지 싸워야 하는가? 더 이상의 소중한 생명의 불이 꺼지지 않기를 바란다. 하루 빨리 평화통일이 되기를 기다리며 소망하며...
9,이렇게 날것 그대로 실제 사건을 다룬것은 의미가 있다...애국심??!! 없는것이 이상한거아닌가????!!!!
7,마지막 다큐멘터리 실제 장병들 영상들에선 눈물이 났다. 못 만든 영화는 아니지만,  느껴지는 슬픔을 그대로라도 전달하기엔, 극화는 실제를 더욱 증폭시키지 못했다. 약간 부족한 연기력과 2% 부족한 끌어올림이 있었다. 그리고 실제와 다른 흔적의 뒤엉킴.
6,애국심 빼고 작품성만 평가한다면  그냥 볼만한 정도의 영화였다.
10,꼭 봐야할영화다 슬프고 화나고..
10,꼭봐야될영화인것같아요
8,보는내내 마음이 너무 아팟어요
10,미안합니다.. 잊고 지냈...어요... 고맙습니다 감사합니다잊지않겠습니다
10,이영화는 나라를 사랑하는 우리 청년들의 숭고한 죽음앞에 숙연해지게 만들고, 난 그순간에 이분들에게 보탬이 되지는 못할지언정 우리 조국의 발전에 무슨노력을 했나 뒤돌아보게 만드는 영화입니다. 이분들을 생각하며 조금이라도 보탬이되는 삶을 살아야겠습니다.
8,정말 감동적이네요 같은 시대 이렇게 모르고 지나갈수 있었다는게 믿기지가않아요 연기 내용 모두 좋네요
10,나라는 국민이 지킨다...
10,별점이 무슨 의미가있더냐 이미 그들은 우리 가슴에 빛나는 별이 되었거늘.그 별을 따내려하지마라.너희의 시커먼 손으로 빛을잃을 청년들이아니다.더이상 욕되게 하지말아라.너희가 해내지 못한것을 이룬 대한의 건아들이니.우러러보거라.그리고 존경해 마지 않아라.
4,관객의 뜨거움에 매달린 영화 ... 영화적 함량의 아쉬움... 진정 그들을 위해서라면 더 잘 만들어야 했다...
10,뭔가 뻔한내용일줄알고봤는데 정말재밌었어요
6,이상하다. 이 영화가 별로라 평을 내리면 애국심이 없는 걸까. 전국민에게 묻힐수도 있던 사건을 다시 도마 위로 올려 기억되게 하는 의의는 백번천번 이해된다. 허나, 왜 억지로 눈물을 쏟으라 강요하는 느낌일까.
10,김희정님 연기.. 진짜 감동이네요..
10,별점이 10밖에 없는게 안타깝네요..한번만 봐서는 될 영화가 아닙니다.. 정말..해군들 너무 감사하고 죄송합니다..그리고 김대중은 정말 대한민국의 허점이네요.좌파들은 정신들 좀 차리길. 북한도 하루 빨리 붕괴되어야 합니다. 꼭.
10,정말 감동적인영화 한국인이라면 대부분 모르고있었을 이야기를 알려주는 정말 좋은영화
10,진짜 꼭 보세요! 마지막에 실제 인터뷰내용 나올때 울컥..
10,정말 최고였어요 ㅠㅠ군인분들이 얼마나 고생하시는지 또한번 깨닫게 되는 영화였어요 ㅠㅠ
10,평론가들 말대로 이렇게 엉성함에도 가슴을 울리는 영화. 그냥 펑펑 울게 됩니다.
10,진짜꼭봐야됨!!!!
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화에요이 영화를 보고 많은것을 느끼고, 그분들에 대한 존경과 감사한 마음이 느껴져서 나도 모르게 눈물이 나왔어요연기자분들의 연기도 멋있었고 정말 뜻깊은 영화네요
10,꼭 봐야하는 영화입니다
8,씨네21 기자들의 평점을 보니 많이 낮네요. 흥행을  못마땅히 여기는 것 같은데...그들은 변호인의 평점은 높이 줬겠지요..ㅋㅋㅋ
10,나라를 지켜준 군인들 감사합니다
10,지금에서야 말하지만 감사합니다.
9,감동이에요 막 울진않았지만 뭉클..찡했음
10,참수리 357호 승조원 이하 대양해군 여러분의 노고를 정말 잘 표현한 최고의 영화!
9,우리들의 진정한 붉은 영웅
10,대한민국 국민 이라면 꼭 봐야하고보는동안 그리고 본후 마음속으로감사와 미안함 마음에 눈물짓게되는그런영화..아니실화..꼭봐야만 하는 영화  강추입니다
10,현역 해군병입니다. 휴가나와보니 이런 뜻 깊은 영화가 개봉해있어 설레는 맘으로 봤습니다. 공감도 많이됐고 눈물도 많이 흘리면서 봤습니다. 영화 제작자분들에게 감사드리고 무엇보다 나라를 위해 모든걸 바친 선임분들 감사하고 죄송합니다. 해군 화이팅입니다!
10,정말 오래간만에 영화를보며 펑펑울었네요
10,오늘도 우리나라를 위해 수고하시는 군인 여러분들 힘내세요
1,너무재미도 없고 감동도 없고
10,화가나고 슬프다 ㅠㅠㅠㅠ
10,엄청마니울ㅇ엇네 대한민국왜이런데ㅜ
10,혼자 보고왔네요. 너무 울었어요. 감사합니다.
10,감히 평점을 매길수 없는 영화였다 눈물을쏟으며 영화를시청했다. 우리는 우리의적이 북한이 아님을 알아야한다 그들은 우리와한민족이며 피를나눈 형제이다 우리의 진짜적이 누군지알고 남과북의 평화통일을 이뤄 이같은참사가 다신 일어나지않길
10,부모님 보여드렸습니다
10,아....평점 쓰는데도 또 눈물나와ㅜ 그저평범한 청년들이었고 누군가의 남편, 아들,  아빠였습니다 지켜줘서 고맙습니다고맙습니다.. 아ㅜ진구진짜ㅜㅜㅜㅜ
10,연평해전보고 진짜 감동했다...진심으로 국군장병들에게 감사함을 느꼈고 그들의 처절한 희생에가슴이 먹먹했다..북괴새ㅏ끼들은 진짜 나쁜놈들이다...잘살고자하는데 평화를 파괴하는 말그대로 괴수들이다; 당시 그냥무시하고 월드컵보러 간 김대중대통령도 실망이다
10,연출은 사실 기대이하였다.. 그렇지만 그 모든걸 상쇄시키는 슬픔과 감동이 있다
10,너무감덩있게봤습니다 또보고싶은영화!!
10,처음부터끝까지재밋어요
10,대한민국 화이팅!!!
10,엄청 감동적이고 재미있었다 다만 중간에 조금 끈게 좀 아쉽다 그래도 정말 재미있었다
1,별로 재미도 없고 이영화를 왜?그리밀어주는지?
7,연기가 훌룡하지만 , 기대를 너무많이 했던거같네요.
10,보세요보세요보세요보
9,말로만 고맙다고 하지말고 진심적으로 국군들에게 사회에 발 뻗고 나아 갈 수 있는 현실적인 제도를 보여주어라... 이런식으로 차별을 두었다간 고맙다라는 말이 무색할 정도이다.
10,진짜 보는데 눈물나고 군대가기 무섭다...
10,애국에 남북은 있어도 좌우는 없다. 국민과 나라를 지키기 위해 임무를 다한 그들에게 경의와 감사를 전한다.
10,그들은 멋진 대한민국국민입니다
9,평론가 평점 뭐죠?진짜  왜 평론가인지 모르겟네
10,해전 씬 앞에 1시간 동안 해군들의 일상 얘기가 나온다. 그만큼 그들은 21세기를 살아가는 평범한 분들이었단 것이다. 해전 씬은 짧지만 순간의 긴박함을 전달하기엔 충분했다. 여운이 가시질 않는다.
10,다들 멋있었어요. 그때는 월드컵으로 잘 몰랐던 일이었는데 다들 자랑스런 대한의 아들이네요.
8,영화 끝나고 숙연해지더군요. 스토리 전개보다는 영화가 가지고 있는 의미가 중요한 것 같네요.
10,평생 잊지 않겠습니다.
10,진짜짱이다ㅠㅠㅠ펑펑울었음 존경스러워요
9,슬프네요..잘 보았습니다
10,.보는내내어찌나울었던지ㅜㅜ 이렇게아무상관없는내가봐도눈물나던데그유가족과부상당했던군인들은이영화보고어떨지ㅜㅜ 마음이슬프더군요...힘내십시오
10,오랜만에 영화보다 울었다
10,감명깊은영화...,
8,불쌍한 젊은 장병들이 죽어갈때 그때 국가의 수장인 사람은 월드컵보며 박수치고 심지어 영결식에도 안갔다죠 알고넘어 갑시다.
10,당신들을 잊지 않겠습니다
10,진짜꼭봐야할영화중하나 이렇게울면서본건정말몇년만인것같다ㅠ김무열진구이현우세사람모두 연기를너무잘해줬다ㅠㅠ
10,사실내나이17 2002년도에 무슨일이일어났었는지도몰랐는데 이영화가 내게모든것을가르쳐주었다 진짜내평생길이남을작품이다 배우분들때문만이아니라 이영화는꼭봐야된다 죽기전엔
10,영화가 끝난후... 나의모습은../'''빨간코에 퉁퉁부운눈...""영화보고나서 지인들한테 ..꼭 보라고 강력추천을 했네요..여러가지 생각을하게 하네요..
10,실제로 해군 참수리정에서 군복무를 했었습니다. 정말 거의 똑같이 잘만들어서 보는 내내 옛 군생활의 추억에 잠길수 있었습니다. 군생활때 실제 피격당한 357호정을 보러간 기억도 있네요. 나라를 지키다가 돌아가신 분들, 대한민국 군인들 모두 존경스럽습니다
10,꼭보세여꼭꼭마음이짠해져요
10,제가 그 상황이었으면 과연 그렇게나라를 위해 싸웠을지..정말용감한 그대들..존경하고 사랑합니다
10,감사합니다 감사합니다.
1,슬프네요....^^
10,보면서 울컥울컥했네요..
6,몰입을 방해하는 과장된 요소들. 마음은 아파오지만 영화로써는 부족했다고 본다.
10,대한민국 군인분들. 감사합니다..영화 내내 울었네요. 눈이 퉁퉁부운..
10,항상 군인들에게 감사한다나 또한 국가른 위해 몸바쳐야지우리의 주적은 북한!!
10,엄청  재미있습니다  추천합니다
10,진짜 이 영화는 대한민국 국민이라면 꼭 봐야되는 영화인것 같다 영화가 끝난 후 영화관을 나와서 내눈을 확인하니 팅팅 부어있었다.
10,한국인이라면 평점과 관계없이 꼭 봐야하는 영화. 많은 생각이 들게 해줌.
10,아.. 정말 말이 안나오네요....너무 잘봤습니다ㅜ 그리고 월드컵에 열광하던 제모습이 너무나 부끄러웠습니다ㅜ 영화 최고네요
10,저기에 내가있었으면... 공감가고 슬펐다
10,너무 존경스러웠고 마지막에는 울고 영화관을 나왔다ㅠㅠㅠㅠ
10,보면서 너무너무  속상했던 영화... 그분들이 지켜주었기에 우리가 이렇게 살고 있구나 너무  감사하고 너무  마음 아픕니다... 다시는 이런일이 일어나지 않기를 바랍니다 고인의 명복을 빕니다
10,꼭 봐야할 영화 슬프지만..
10,사랑합니다.그리고 존경합니다....
10,영화가 끝나도 끝까지 자리를 떠날수 없을 정도로 감동적인 영화였다.
10,정말로  영화를 보면서  우리가  잊혀저간   연평해전  다시  기역 하면서 절때로  잊어서는  않되는  순간이다   정말  다시  생각 하고  마음속에 세겨야 한다  대한민국   사람이라면   ~~대한민국  파이팅
10,벌써 두번째 봤는데 오늘 또 눈물 흘림..그 정도로 슬프고 감동인 영화. 우리나라 해군을 다시한번 생각해보고 존경하는 계기가 된 듯. 우리나라 사람이라면 꼭 한번씩은 봐야할 영화.
10,기자색히들 그따우로평점을주나
10,진짜 너무 완벽한영화  집에서 토렌토같은거로 보지마라정말
10,정말 펑펑울었어요. 군인들이 많이 보셨더라구요. 기억에 많이 남습니다. 대한민국 국민이라면 한번쯤은 꼭 봐야할 영화같아요.
10,교전수칙 멋대로 바꾼 당시 정부때문에 희생된 그들을 생각하니 욕과 분노밖에 나오지 않는 영화였습니다.
10,주변 사람들 권유로 봤는데 괜찮네요
9,솔직히 재미있다 감동적이다.이런 표현보다는 실화이고 그때당시에 우리가 월드컵을 즐기고있었을때 저사람들은 우리나라를 ..본인의 의무를 다하려했다는  애국심.이런 인물들이존재했었다는 점에서 박수쳐주고싶은 영화이다
9,아무런 기대도 하지 않고봤다 그러나 기대 이상의 감동나도모르게 눈물이 주루루 ㅠㅠ
10,솔직히 재밌고 생각이 많아지는 영화다. 이 시간에 월드컵에 취해있던 내자신을 돌아본다
10,감사합니다 고맙습니다
10,고마워요. 대한민국 군인들
9,스토리가 좀 더 탄탄했으면..전사하신분 분들만 불쌍하죠
10,그냥 너무 감사하고 또 감사하고 한없이 감사하고...고작나보다 2살많았던 그들에게 한없는 감사와 존경을 표한다 감사합니다 싸워주셔서
10,그들의 숭고한 희생에  머리숙여 애도합니다
10,가슴이 먹먹한영화. 한 사람 한 사람의 슬픔이 느껴져서, 결코 먼 사람들의 이야기가아닌, 우리 모두의 이야기기 때문에 더욱 슬퍼왔다.
3,아놔.... 재미가 없는 정도가 아니라 플룻, 연출 모두 유치하고 수준이.. 높다고 말할순 없다. 그렇다고 리얼리티도 아니고 걍 티비수준의 드라마 작법과 카메라 들이대기... 아놩.... 해운대가 보고싶네
10,대한민국 아들을  군대에 보낸 부모라면 꼭 보아야 한다.
9,생각보다도 더 재미있게 봤다. 영화보고 나오면서 이 영화 참 잘 만들었구나~하고 느꼈다.
10,보는 내내 죄책감이 들게한 영화였고, 노벨 평화상이 부끄러워지게 한 영화였다. 조국을 위해 산화한 희생자들에게 깊은 애도를 전한다. 근데, 네티즌 평점이 9.1인데 기자, 평론가 집단이 4.58?? 기자, 평론가들은 대한민국 국민이 아닌 모양이야? ㅉ
10,몰입도도 좋고 재미짐..
10,가실때 휴지 챙겨가세요
9,당시에도 상당히 분노했었는데, 이렇게 영화로 보니 화가 많이 나네요.  미안하고 고맙습니다.
10,가슴 아픈 우리 현실입니다.
10,좌론가 평점 퍄퍄 ㅋㅋㅋㅋ
10,대한민국 국민이면 꼭 봐야할 영화
10,값진 희생 감사합니다.
10,고맙고 미안합니다. 평화는 쌀과 돈으로사는 것이 아님을 다시한번 일깨웁니다절대 잊지않겠습니다.
10,배우들 연기 최고에요! 보는 내내 울었습니다...ㅠㅠ
10,씨네21에 있는 놈들 강제로 100번 보게 해야 한다
10,후반부에 오는 분노.... 정말 속상합니다.이제는 당하지 않길...
10,진짜 꼭보세요 눈물납니다
10,재밌을듯나도영화관가서봐야지
2,재미도 없고 감동도 없고...ㅉㅉㅉ
10,감동이다 이 영화가 아니였으면 난 몰랐을뻔했네
8,정말 감동적이고 마음아픈 영화였다 마지막 뉴스에서 별일 아닌듯 내보내는게 너무 어이없었다
10,극장 내 모든 사람이 영화 끝나고 끝까지 있었다  흐르는 눈물을 진정시키려고
1,국민들을 저자거리의 애들로밖에 인식 못하는 영화다. 애국, 애국 외치지만, 과연 이런다고 애국심이 0.0001%라도 느껴질까?
10,아아 슬퍼ㅠㅠㅠㅠ  이제라도 봐서 다행이야bb 이 영화 정말 만들어지길 잘한거 같다!!ㅠㅠ
10,지켜주셔서 감사합니다.
10,남북이대처한 현실을 잘 일깨워주는 한편의영화였습니다!언제나 국방을 강화하고 힘을 키워서  북이 쉽게 넘볼수없도록 국방을강화하고, 한편 남북통일만이  다음세대가 빛을 발할수 있기에 국방력강화와함께 보다 폭넓은 평화통일책을 하루바삐  서둘러야하겠다 !
1,???9점대는아니다.
10,눈물이계속나요 ㅠㅠ 꼭꼭보세요!
8,올해 봤던 한국영화 중에 젤 재밌게 봤어요..^^작년 국제시장 이후에 한국영화가 딱히 없기도 했지만 ㅋㅋ
10,우리나라를위해 열심히 힘을써준 해군님들 정말존경스럽습니다.
10,멋집니다 존경합니다!
9,후반부 너무 슬퍼서 눈물이 줄줄줄...안타까워요 좋은 곳에 가셨을꺼에요 흑흑 감동대박
10,배우들의 연기가 훌륭합니다완성도도 높은편입니다 지루하지않게 보실수있는 영화!!!
1,차라리 해군비리를 소재로 만들지
10,인생영화...ㅜㅜ보는내내 울었다ㅠ
10,감사합니다. 필.승.
10,진구 연기 너무 잘한당. 완전 섹시해 ㅠ.ㅠ
8,국군장병분들에게 한없이 감사한 마음하지만  연결이 매끄럽지 못하다고 느껴지는 부분이 간혹 있었다.
7,대한민국 국민이 잊지 말아야 할 사건이긴 하지만영화 자체로 놓고 봤을때 뻔한 감동이 아쉬움
10,항시 애국을 지키시는 분들에게 충성을 다합니다!
10,평론가들 평론은 좀 안보고싶다
9,요즘 보기드문 대작이었습니다그러나 북한과의 전투장면에서 우리 참수리호가  일방적으로 당하는것으로 비추어지던 것이 조금 아쉬윘습니다
10,최고의영화입니다..
6,중반까지는 매우 지루하지만, 후반은 괜챦았음
8,다들 영화가 좋았다고 하네요. 물론 저도 좋은 영화라고는 생각합니다. 다만 편집의 아쉬움이 좀 있었어요.
10,장병여러분들 감사합니다
8,정말 간만에 애국심이 불타오르게 했던 영화!!
10,좌좀 씨네21 평론가 평점봐라 ㅋㅋ
10,영화 끝나고 친구랑 몰래 경례했다.  진짜 감동적이었고 이분들이 있었기에 나라가 안전할 수 있었던 것 같다.
10,대한민국 해군 자랑스럽습니다
10,영화 후반에사는 정말 눈물없이는 못봅니다감사합니다 모두
10,슬프다... 아들을 키워서 그런가~ 재밌고 찡하다
10,말이 필요없어요 그냥 보세요
9,평점, 4점대 주는 평론가들, 그대들은 북에 가서나, 평론이나 하고, 대한민국 땅에 발 부치지 마라~~~ 정말, 이해가 안 된다!!! 불쾌하다!!! 욕 나온다!!!
10,7번방의선물보다 더 감동적
10,대한민국 국민 모두 꼭 봐야 할 영화.이제 곧 군대 가야하는 아들이 두주먹 불끈 쥔 영화
10,후배님들 덕분에 잘 지내고 있습니다. 하늘에서 편히 쉬소서..
5,그닥 재미있지는 않지만 느낀게 많음
10,이건 정말 꼭 봐야할 영화입니다, 우리가 숨쉬고 평화롭게 살수있는건 모든이의 아들들이 있기 때문일껍니다. 국군장병님들 화이팅하세요
3,유기적이지 못해 흘러흘러
10,영화의 재미를 논하기엔 우리에게 현실이고 슬픔인 영화다 솔직히 재미는 영화를 찾고 영화의 평점을 내리고 비난을 할꺼면 보지를 말아라 이건 영화가 아니고 누군가의 실제슬픔이고 우리나라의 현실이니까
1,그다지 재밋지 않았다....
10,절말로 굿 최고 굿굿 오예 오예
4,애국심이다 뭐다 하지만 관람객평점과 평론가평점 격차가 디워개봉했을때  수준이군요. 연평해전이 진짜 궁금하면 다큐나 잘 정리된 글 한편 읽어도 충분할듯.  영화는 비추천
10,별 기대 안하고 봤는데 볼만했습니다. 그 의미상으로도 대단한 영화구요. 볼반합니다.
10,꼭봐야 하는 영화, 잊지말자
10,이런영화들이 점점많이 나왔음합니다
8,가슴아픈 일이지만.지금의 다른 어떠한 사건들에 비해 크게 이슈가 되지 않았죠.왜 그랬을까요-?
10,애국심과 전우애로 우리나라를 지켜주시는  군인들을존경합니다  정말 대한민국에 대해 생각이 많이 하게 되는 영화였습니다
8,영화 자체만 놓고 봤을땐 솔직히 8점도 주기 아까움..
10,와....한번 더보고 싶은 영화
10,진정한 대한민국  군인들
10,그분들이 있기에 저희가 있는 것 같습니다. 얼마전에도  북한에서 내려왔다고 하는데 걱정이네요 ㅎ
4,평론가들의 말에 공감합니다
10,10년이 넘게 흘러버린 역사 이지만 절대 잊으면 안될 역사를 기억나게 해주는 영화
10,말이필요없다 ㅠㅠ안보면 후회할영화!
10,가슴 찡....하네요... 북한...흠...
8,배우들 연기도 좋고 많은 것을 생각하게 되는 영화. 실제 가족들 오열 모습에 정말 펑펑 울었다. 세월호 사건도 떠오르면서 마음이 아팠다분단의 현실이 안타깝고 최전방에서 일하는 군인에 대한 고마움을 깊이 느끼게 됐다.
10,초ㅣ고입니다 해군 감사합니다
10,정치적 성향이 대놓고 들어난 변호인은 별점 9점주는 것들이 여기서는 정치적 성향에 부각된다며 2점을주는 좌좀빨갱이들은 무슨생각을 가진것이냐??? 여기서 주는 밥먹고 사는 새키들이...
2,나라지키는 군인들의 애국심은 인정영화는 솔까 지루하고 노잼
10,그들은 대한민국의 평범한 청년들이였다
1,일베 추천 영화  쥐어짠 애국심은 진짜가 아니다.
10,와 진짜 눈물나고 원통하다
10,대한민국 모든 군인들.. 정말 감사합니다!!!
10,젊띠,젊으나이,,아까운 청춘 ,,나라를 위해  최선을 다한 모습 감동 받았음,,,보상이나,,유가족에게  충분한 보상을 해 줘야된다,대한민국에서,,그들은  알고도  명령에 목숨을  다  나라에 바쳤다,,,
10,이게 정신교육이라고??어떤 정신나간기자여
10,재미있었습니다 눈물나네요
10,기억하겠습니다 당신들을 잊지 않겠습니다
10,부모님께서 정말 재밌게 보셨다고 합니다. 추천 만빵!
8,전투전 1시간 동안의 지루함을 견뎌낸다면 꽤 볼만한 영화
10,진짜 너무 슬펐고 그분들을 잊지않게 해준 영화..완전 최고..!
10,꼭봐야됨 그리고 잊지말아야됨
10,나가자 싸우자 이기자 필승해군
8,시사에 관심없어서몰랐었던 연평해전..가슴 먹먹해집니다
10,이영화보고 울었음진짜감동이였다  군인여러분들감사합니다
10,보는 내내 울컥했습니다  저는 실제로 232 편대 361 전자장으로 근무했었고 근무하는동안 연평해전에대해 많이듣고했습니다 아무래도 358 호정하고는늘 같이 출동을나갔고요  줄거리 대략적으로 실제와 거의 일치하는거 같습니다  암튼파이팅 흥행기원
2,명랑, 국제시장과 더불어 최근 3대 애국심 영화의 대표작
1,별점은 이정도면 충분합니다
10,국민모두가 꼭 봐야 하는 영화네요
10,당시 연평해전의 심각성에 대해 잘 알지 못했던 사람들은 꼭 봐야 하는 영화..이들의 숭고한 희생이, 죽음이,부디 정치논리에 의해 더렵혀지지 않길.
10,당신들의 희생을 오래도록 기억하겠습니다.
10,일단 씨네 21 한겨례 신문 소속입니다. 대표적인 좌파이니 대한민국에 관련된 영화에 평점 준거 보세요. 미친..빨갱이들 ㅉㅉ 진짜 저런게 무슨 평론가라고 ㅉㅉ 저 세명 모두 평택 제2함대사령부 대려가서 제대로 된 안보교육좀 받아봐야할듯 싶네요.
10,슬퍼.... 너무너무너무그리고 고맙습니다
10,스물한살, 그리고 많아야 서른 언저리.. 그들이 있어서 지금의 우리가  평화롭게 살고있습니다. 감사합니다.
10,너무 슬픈영화였습니다대한민국모든군인이 존경스럽게 느껴졌던 영화인듯 ㅍ
10,40대 주부이고 고등학생 아들을 둔 엄마로서 정말 보는내내 너무 화가났다,,,,눈물이 멈추질안았다,,,,이나라의 아들들은 이유도 모르고 총알받이가 됏는데 한나라의 통수권자라는인간이 일본가서 축구관람함서 손흔드는꼴이라니 노벨상의 눈먼 인간때문에~~~
10,슬픔과 감동보다는 분노가 느껴지는 영화였다. 북한보다 몇십배의 화력을 가지고도 왜 속수무책 우리의 아들들이 죽어야했는지 화가 났다. 게다가 그들의 희생을 폄훼하고 유가족을 핍박하여 그들을 두번 죽인 당시의 권력은 도대체 남과 북 어디의 정부였던 건지?
10,..그들은 정말 대한민국의 영웅 입니다 . .그들이 있기에 저희가 있습니다 .
10,진짜짱대한민국군인화이팅
10,ㅠㅠㅠㅠ너무슬퍼요 대한민국사람들이라면 꼭 한번 봐야할영화 ㅠㅠㅠ
10,원래 눈물이 별로 없어서 슬픈영화를 봐도 울지않았는데 연평해전이라는 영화를 보고 나도 모르게 눈물이 흘렀다 이 사건이 있는지조차도 몰랐던 내가 너무 부끄러웠고 이 영화는 최고의 영화다
10,영화 장면 하나 하나 가 명장면인 영화. 전투씬에서부터 마지막장면까지 계속 울었습니다 감사합니다 국군장병 모든분들
10,나라를 지켜줘서 고맙습니다
10,우리의 평범한 사람들이였던 청년들
10,그냥 꼭 봐....최근 영화 중 가장 뭉클 했다
10,잔잔하게 슬프다 미안하다
1,디워 명량 연평해전까지.. 감성팔이 애국심 영화 지겹다 하나같이 재미없다
10,국제시장,연평해전 공짜표 안돌려도 전교조가 학생들 단체관람 안시켜도 대흥행하고 있는건 바로 대한민국의 힘이 아닐까?
10,연평해전 영화때문에 김대중이 우리 해군은 전투해서 죽어 나가는데 생까고 월드컵보러 일본간 걸 가지고 새삼 여론이 들먹이니까, 좌파놈들이 사전에 약속이 된 거라 안갈 수가 없다고 합니다박근혜대통령은 사전에 약속이 안되어 방미를 취소했니? 답좀해봐라."
10,현재도 우리는 영화같은 위험에 처해있다고 본다
10,대박..말이필요없네요ㅠ
10,대한민국 사람이라면 꼭 봐야하는 영화이다
10,감사합니다  ㅠㅠ 북한 xxxx놈들
1,점수좀 깍자 이정도까진 아니다 당시 연평해전  순직하신 군인들에게 정말 미안하지만 작풍성으로따지면 걍 너무 후짐.
10,감사하다는 말씀 밖에 드릴수가 없습니다.정말 감사드립니다.
1,80억? 짜리 배달의 기수를 찍어놓고, 전작권도 없는 군대가 죄없는 젊은이들을 희생시키고.... 뻔뻔하게 약을 팔고 있구나... 부끄러운줄 알아야지!!!!
1,작품성은 전혀 없는 영화였네요..
10,눈물이 자꾸 납니다   고맙습니다 ㅠㅠ
10,너무 슬펐어요ㅠㅠ 축구나 보고있었던 내가 죄송했네요..
10,충성! 존경합니다!  감사합니다!
10,오늘도 고생하시는 군인 분들 및 군필자들께 경의를 표합니다. 감사합니다.
10,군인분들께 감사합니다
10,완전 재밌었어요 진짜 꼭 봐야될영화입니다
10,너무 감사합니다 참수리호 장병들
6,지루해요정말....
9,모르던 사실을 알게됐네요. . . 대한민국 해군 퐈이팅!
10,애국심보다는 그저 나라를 지켜주시는 분들에게 고마운 마음만 들었던 영화.
10,너무 감동적이었고 잘 보고 왔습니다. 대한민국 국민이라면 꼭 한 번 보셨으면 하는 영화!
10,아오 ㅅㅂ 보고싶은데 영화관이 없어
10,대한민국 국민이라면 알아야되는 사실!!!2002.06.29 이 날을 잊지않겠습니다!
10,정말로감동ㅇ이에요 ㅠㅠ
9,애국적인 현대판 명량 보는듯 감동적임
10,끝나고 한동안 말을 못했다
6,이 소재로 감동 자아내기는 당연한 것이다만, 영화 자체의 연출은 엉망이다.
10,첫장면부터 가슴이 저려옵니다.모두가 환호에젖어있을때 해군은 차가운 물위 차가운 배위에서 긴장감가지고있는 대비되는장면.정말 자랑스럽고 존경합니다. 감사합니다.죄송합니다.절대 잊지 않겠습니다.미친년소리듣겠지만은 길가다 군인보면 경례하고싶은마음입니다.
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화입니더
1,국가안보 어쩌구 하는 잉여색들.ㅎㄷㄷ. 울 나라 올해 국방비가 37조인데, 자원외교 .4대강으로 200조 해쳐먹은걸 영화로 만들면 5천만 전국민이 보겠네?ㅋㅋㅋ 머리 나쁜 잉여색들이 단체관람 선동해서, 딱 디 워 천만명수준이 울 나라 잉여들 수준.ㅉㅉ
1,내 동생 대신 평점 써줌. 노잼. 이런데서 국가 어쩌고 하지말고 평소에 잘 하기를 바라
10,꼭 봐야할 영화, 대한민국을 지켜주셔서 감사합니다
10,진구의 연기력에 감동..
1,뭔가 왜곡된 영화.. 영화니까.. 노잼!
10,한번 더 봐도 아깝지 않은 영화.. 나라를 위해 싸우다 숨져간 젊은 청춘들... 그 희생 절대 잊지 않겠습니다.
10,연평해전 꼭 보세요!!!
10,부모님과 같이 가서 봤는데 중간중간 지루한부분도 있었지만 실제영상이 들어가있어서 더 이입하여 봤어요 감동적입니다
1,나라를 지킨 군인들의 멋진 애국정신에 비해 영화제작사의 엉성한 영화기술과 전개가  매우 아쉽다!!!  1점도 아까운 영화
10,너무 재미있게 봤고 다시봐도 후회하지 않을 작품이다
10,이건 제발 까지마...
10,연평해전에 대해 잘알수있었다
10,전문가 평점  모다 ???
10,늦더라도 역사의 진실은 나타난다무조건 봐야 하는 영화
10,영화보고 연평해전에대해 생각하게되는 1인입니다
10,안울어야지 마음먹고 갔는데도 진짜 펑펑 울다왔네요너무 감사하고 죄송했습니다
10,슬프고, 화났던 영화..
10,실화를 바탕으로 해서 그런지 미리 어떤 일이 닥칠지 알고봐서 영화내내 울컥했던 영화.나라면 그 상황에서 그렇게 행동할 수 있었을까 하는 생각과 함께 숭고한 희생정신을 느낄 수 있었다.저에겐 말로 다 표현할 수 없는 영화인듯
10,군대에 있을땐 잘 몰랐지만... 진짜 남자라는게 ㅌㄱ히 군대라는게 사람 정말 뭉클하고 울컥하게 만들더라
10,연평해전에서든 천안함이든 전투에서 싸우는 사람들은 평범한사람이며 한가족의 가장이거나 한부모의 소중한 자식 또는 한사람의 사랑하는 사람이라는 것이 정말 슬펐다.
10,나라를위해 목숨바쳐 돌아가신분들께 다시한번 감사의인사를드리고 당시대통령에 의해 묻혀진 해전이 재조명되었다는것만해도 의미있다고봅니다 배우분들에게도 감사드리고 이영화를 정치적으로 보아 돌아가신분들 욕되게할일 없기를바랍니다 당싸움이아닙니다 적국과교전이지
9,가슴이 아프고 먹먹하다
10,존경스럽습니다, 해군 선배님들!자랑스럽습니다, 해군 출신이라는게 ㅠ_ ㅠ
10,감동을 억지로 끌어내려 하지 않는 영화라 좋다.
10,좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
5,영웅적인 모습만을 강조. 지나친 과장. 객관적인 관점에서 정말 평론가 평점 그 이상도 그 이하도 아니다. 영화보실 분들은 평론가 평점 7광구랑 한번 비교하고 보세요..
10,연평해전이 김대중 대통령이 다음날 축구보러간 그 건가요?
10,그들은 정말 최고였다.
9,스토리도 있도 괜찮은 영화
10,진짜 이영화는 제미있는요소 그런걸떠나서  진짜 대한민국의 군인으로서  자랑스럽다. 그 위험한 상황에서도 총대를 놓지않고 다리와 팔다리가 절단되는 급박한상황에서도북한과 대적하는 모습을보고 너무 존경스러웠다 다시금  잊고있었던 연평해전 다시 생각하고 안보
10,잊지 않겠습니다. 정말로 죄송하고 감사합니다.여러분들이 있었기에 지금의 우리가 있어요. 너무너무 자랑스럽고 대단하고....존경합니다!!
10,보는 내내 울었다 정말로..
8,다시한번 보고싶어용!!!
10,오늘 보고왔는데 한참을 일어설수 없었어요 잊지맙시다
10,감사합니다 내내울었어요
8,감사합니다 곰ㅂ습니다 사앙합니다
10,진짜엄마한테혼나도아빠한테혼나도울지않던내가이영화를보고 끝30분을 계속울었다진짜다시한번더 연평해전영웅들에게 감사의박수를드리고싶다
5,기대엔 못미쳤던 영화. 영화가 끝나고 사람들이 펑펑 우는게 이해가 가지 않았다. 슬프긴 했으나 너무 억지로 짜낸것 같은 감동 이 티가 나는게 흠.. 이 영화의 평점이 이리도 높은게 이해가 잘 가지 않음.
10,너무나도 감사합니다 항상 기억하겠습니다
2,이게 국뽕에 흠뻑 취할수 잇다는 그 영화인가요? 오늘은 왠지 국뽕이 땡기네요 ㅋ
10,감동적이다. 그리고 안타까운 현실이다.
10,꼭 봐야 한다고 생각합니다
10,입대 전에 마지막으로 보고 가려 했던 영화, 심금을 울리기 충분했던 영화.
10,영화관에서 보지않더라도 살면서 한번은 꼭 봐야되는 영화
6,우리해군의 고통받는 모습만 묘사가됐고빨갱이 공산당의 악행이 잘 부각이 안되서 대저콴을 갖기 힘들다 전개와 스토리는좋다
10,와....햇볕정책뭐한거임?
10,가슴이 먹먹해지는 영화입니다.
7,먼가 많은걸 생각하게 해주는 영화
10,나라를 지키다 전사한 희생자들을 다룬 영화자체만으로도 감히 평점으로 평가를 매길수 없는 영화다. 하지만 의도적인지 모르겠지만, 굳이 쓸데없이 영화 중간중간 정치적인 내용을 조금씩 가미한 부분이 안타까웠다
9,싸우면서 얼마나 공포스러웠을까
10,재밌다 마지막은 눈물을 안흘릴 수 가 없다~ 진한 페이소스~~~~평론가들 어떻게 5 점을 줄 수 있나
10,정말 울면서 봤어요 그 당시 해군들의 공포와 고통이 고스라니 느껴지는 영화였습니다 다시 보고싶은 영화 군인 모두에게 감사한 영화 정말 통일이 꼭 필요하다고 느꼈습니다
10,가슴이먹먹하고답답해지는건왜일까요
10,고맙습니다 잊지 않을게요
10,진짜 이 영화는 꼭 봐야된다고 생각합니다.정말 슬펐습니다.
9,울어야하는 포인트가 좀 티가나긴했지만그래도 이번 기회로 이분들 덕분에 살아있다는거에 대한 감사의 마음과 다시한번 고인의 명복을 빕니다..
10,보는동안계속 울면서 봤습니다ㅠㅠ
4,솔직히 지루해서 영화로써 볼만한건 못됨 그렇지만 알아야할것을 알게됬다는점에서 괜찮았음
10,뜨거운 함성 소리와 함께  여러사람들과 함께 있었던  제가  차가운 바다속 고군분투한 모습을  보고 가슴이아팠습니다.당신들의 숭고한 희생을 잊지않겠습니다. 기억하겠습니다잊을때쯤이면 다시한번 기억하겠습니다. 감사합니다.지
8,난 해군 만기 전역했지만 객관적으로 작품성이 그리 높다곤 할 수 없는 작품같다. 대한민국 국민으로서 볼만한 내용이지만, 객관적인 작품성은 떨어지는 게 사실이다. 전투씬이 많지만 크게 박진감이 느껴지진 않았다.
10,감사합니다. 이 다섯자로는 표현 하지 못할 감동.
10,월드컵에 묻혀 그리고 그 사건에 관심이 없었던것에 대한후회.. 그리고 미안함이 가장 먼저 떠올랐던 영화죄송합니다...
10,진짜 평점더주고싶을정도다..너무감동적인 영화였고 아직도 눈앞에 아른아른거린다. 말로 할수없을정도의 대단한 영화다!!!잊지않겠습니다.
7,훌륭한 영화. 하지만 조금 아쉬운 부분이 있다.
5,영화로써는 3점주고 싶지만, 그래도 누군가에게 기억되게만든것에 5점준다...
10,엄청감동..이에요진짜짱
10,감동적이에요ㅠㅠ퓨ㅠ
1,영화맘보면 진짜 쓰레기영화 억지 애국만뺐으면 쳐다도 안봤을거면서 참 사람들 수준하고는... 평론가 평점정도가 딱맞는거같다 이따위영화 평점이9.1은 말도안돼는거다 한 50점 만점정도돼면 그정도 점수줄수있을거 같다
10,반드시 봐야 할 영화입니다... 오래 기억하겠습니다...
10,연평해전이라는 영화는 할말이있는가? 꿀잼이다 1000만명 돌파를 기원하지 북괴...
10,애국이 무엇인지.다시 한번 생각했다.는물로 볼 수 밖에 없는 영화다
10,군부심급상승하게만드는영화
10,영화는 줄 점수가 모자른다. 하지만 이연우는 도대체 연기를 발로 하는건지...
10,오늘 보고 왔네요 초반에 좀 지루하다가 중반이후부터 괜찮고 후반기에는 가슴이 뭉클 하네요 김대중 xxx!!!
9,한걸레 씨네21  좌익기자들 이 영화 깎아내릴려고 용쓴다~ 그럴수록 우리애국국민들은 더욱 단합될 뿐이다~ 김대중때 처럼 더이상 북괴에게 족쇄같은 교전수칙때문에 어이없이 어린군인들이 당하는 일은 없어야겠습니다!  대한민국 군인여러분 자랑스럽습니다! 필승
10,진짜 꼭 봐야할 영화!!!
10,청소년 관람 적극 추천합니다.가슴 한켠에 아쉬움이 남습니다.나 자신 이라면 어떻게 할까?
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야하는 영화 중 한 편
9,감동적이었다 다만 궂이 아쉬운점을 찾아내라면 이현우의 연기력이 다소 아쉽다
10,한마디로 멋졌다...그리고 존경하게 되고 감동적이었던내용이다 보는 내내 펑펑울었다
10,돈주고영화관가서여러번봐도 돈아깝지않은영화 우리들이 뜨거운함성을외칠때 옆에서 우리를위해 싸워주신 위대한 영웅들 잊지않겠습니다.
10,오늘 봤는데 정말 감동적이었음.담에 영화관가서 또 보려고 함.진짜 꼭꼭 보시길.맘이 막 슬퍼진다...쿵하고
1,알바들 평점조작좀 그만..애국심마케팅좀 그만..너무 재미없어..희생은 알겠지만..예전 디워처럼 걍 떠들썩하게만 만들어서 남는거없이 돈만쓰겠군 다들
10,10점을안줄수없군요대한민국군인화이팅!
10,진짜 너무 감동적이였고 그당시에는 어려서 잘 몰랐는데 영화를 통해서 많은걸 느낄 수 있어서 좋았다.
10,진심애국심을강요한다는데애국심보다는살기위해서싸우는게너무처절해보였음....북한에대한적개심보다는무능력한한국정부가더싫었다
10,너무 재미있어고 이한편의 영화로 다시한번 남북이 총부리를겨눈 현실에 마음이 아파슴
10,군인에 대한 인식이 좋아지길 바랍니다. 감사합니다.
10,그동안영화보면서 안울었는데 오랜만에 울다가왔네요 ㅜㅜ
1,일벤져스 후원작일벤져스 후원작일벤져스 후원작
10,두번 세번봐도 후회하지 않을 영화
10,감사합니다. 기억하겠습니다!
9,양옆 둘이 울었다. 내용은 좋은듯
10,영화질이 어떻고 저떻고 하는애들 돈없어 제작 중단되고 클라우드펀드로 만든영화라는걸 감안하고 하는말인지....
7,억지스럽지않은감동이좋았네요
10,솔직히10점줘야한다
9,연기나 스케일은부족하지만 우리들이야기라서그런지 감동이엇습니다
10,최고다 대한민국 사람이라면 꼭 봐야 한다고 생각함
1,애국심은 알겠는데... 이영화는 아냐.
10,너무감동적ㅠ 가슴 뭉클하고 정말 많은것을 생각하고 느끼고 반성하게해준 영화.. 우리나라 군인들 정말 훌륭하고 존경스럽다
10,오늘 저희학교 1-3학년들만 모여서 봤는데 너무 감동적이고 마지막에 너무 슬펐어요 영화관이 다 눈물바다로 되었어요ㅠㅠ 저는 이게 실화라는것도 몰랐어요..ㅠㅠ
10,한마디면 충분하다 : 감동적이였고 엄청 슬펐다
10,진짜 엄청 울다 왔어요ㅠㅠ 나라를 위해 고생하시는 모든 분들, 특히 국방의 의무를 다 하러 가신 분들께 감사하다는 마음을 더 가지게 되었습니다!
10,영화를 보면서 '대한민국을 지켜주셔서 감사합니다.' 이 생각밖에 안들었다. 정말 보는 내내 눈물나고 고마우면서도 한편으로는 안타깝다는 생각도 들었다. 다시 한번 말하고싶다. 우리나라 대한민국을 지켜주셔서 감사합니다.
10,말이필요없다 우리나라국민이라면 봐야할영화이다
10,참 많은 생각이 들었디. 내가 태어난 해에 많은 사람들이 월드컵에 집중하고 있을 때 자신의 임무를 최선을 다해 수행한 군인분들이 존경스럽고 괜스레 죄송한 느낌이 든다. 사람들이 웃을 때 누군가는 웃는 사람들을 위해 북과 맞섰다는 사실이 너무 슬프다.
10,잊어진 영웅들의 이야기 너무잘봤어요
10,대박이다그냥 꼭봐야할영화
10,연평해전보고안울면최소간첩..
10,눈물이 흘렀다..목숨걸고 바다를 지키는 아들같은 이들을 보고 안타깝고 미안하고.. 호시탐탐 도발을 노리는 북한을한시라도 잊어선 안될것이다.
10,감사합니다.잊지 않겠습니다.
10,처음으로 가슴을 울린 영화였습니다. 나라를 위해 희생하신 연평해전 참전자 분들에게 깊은 감사 표합니다.훌륭한 영화를 만들어주신 감독님 배우님들 존경스럽고 감사합니다.평론가들은 어디 지시를 받는지 국민들이 극찬하는 영화를 이따구로 평점내립니까?
10,평론가들 평점은 왜4점밖에안돼는가
10,그 날을  기억하고  있기에  더   애통합니다     아무도   죽지않았을  전투력과  화력을   가지고  있었음에도   선제공격을  못히게  막고   열심히   월드컵  관람하던   대통령  지금도   생생하네요
10,연평해전을 보는 내내  슬픔보다는 미안함이 더 가득 찼다이 영화를 보기전 연평해전을 잘 몰랐던 나는 영화를 본 후 이 분들에게  죄송하다는 말만 나왔고  그 분들이 있어서 지금 이렇게 살고 있다는게 너무 죄송하고 고마울 따름이다
1,평점이 과하게 높은 것 같다.
9,감동적이고 가슴아픈영화
10,재밌어요 감동적입니다 ㅠㅠ
10,연평해전에 대해 알수있어서 좋았습니다.
8,그저 보는것만도 의미충만..
10,좌파니 우파니 멍멍이 소리 하지말고 대한민국 국민이라면 그냥 보십쇼. 지금 이 시간에도 국방의 의무를 다하고 있는 대한민국 청년들에게 감사합니다.
10,남자친구가 군인이어서인지 영화보는 내내 더 가슴에 와닿았습니다. 친한 동생은 지금 천안함을 타고 있는데 동생과 남자친구 모두 아무일없이 전역하기를 바라며, 연평해전 당사자분들과 돌아가신 분들께 감사드립니다. 실화라는게 너무 가슴아프고 분한 영화였습니다
10,감동적이라고만 할 수 없는 실화라서 더 가슴 아픈 분단의 현장...
6,2002 월드컵 추억팔이만 부각됬음...중간에 잠수부들이 잠수하는 장면도 나오지만...
6,연출력과 연기력의 부재
10,영화 정말 잘 봤습니다 그런데 왜 이렇게 가슴이 먹먹한지요 우리가 자유를 누릴때 그것을 지키기 위해 기꺼이 내어놓은 숭고한 희생 결코 잊어서는 안될것입니다
10,이런 중요한 일이 잊혀질뻔 했는데 이렇게 영화로 나오게 되서 다행이고, 감동도 있었고 보는 내내 마음이 찡했지만 잘봤습니다.
4,왜 자꾸 자극적인 소재를 이용해서 영화를 대충 만드는가. 변호인도 연평해전도 구린 건 마찬가지.. 영화 자체를 좀 잘 만들라.. 서사만 우려먹지 말고
10,그분들의 희생, 잊지 않겠습니다.
1,와존나재미없다영화관에서 잔적은처음.,.,
10,정말 가슴 찡해지고 감동적입니다 정말 극추천
10,이 영화를 보고 나서야 지나간 연평해전에 대한 관심을 갖고 검색하고 있는 내가 부끄러워진다.
10,짱짱짱짜아ㅉㅇ짱짜아ㅉ
9,영화는 별로 였지만 대한민국 사람들도 멋있다는것을 알수있었던것에 표를 던집니다
10,정말..잊어서는 안될거같아요
10,이영화 보셔요...꼭
10,정말 감동적이고 그날에 아픔이 전해지는 영화 였습니다.
10,뭉클한 감동, 나라를 다시 돌아보는 애국심 고취, 대통령이 국민의 생명을 헌신짝 버리듯 내 팽겨치는 현실에 분노...
10,얼마나 무서웠을까...
10,혹평을 주는 이들은 진실로 감정이 메말라서인가, 진실 앞에 서는 것을 불편하게 느껴서인가.
10,재밌어요!!! 꼭한번 봐야할 영화..
10,대한민국 해군 멋집니다.그들이 있었기에 월드컵이 무사히 끝날수 있었어요
10,2번째 보다. 완전 좌파정권에 짜고치는 고스톱처럼 계획된 희생제물이란 생각이 듦. 감독님과 작가님 그리고 기업은행등등 진실밝혀준 분들이 감사함
10,가슴 아픈 영화.  고인들의 명복을 빕니다. 그분들의 가족들에게 이제라도 제대로 된  대접이 이루어지길 바랍니다.
10,많이 가려져있던 역사적 진실을 다뤄주셔서 감사합니다. 영화의 질도 매우 뛰어납니다. 특히 전투신은 최고였습니다. 우리나라의 주역이 될 10대, 20대들이 이 영화를 더 많이 보았으면 좋겠습니다.
10,이렇게 펑펑 울었던 영화도오랜만이다 모든 고생하는 군인들께 충성합니다
10,정말 많이 울었습니다..내동갑친구고 오빠고 동생인분들인데..목숨받쳐 우리를 지켜주고있을때 우린 아무것도 모르고 축구를 즐기며보넨게 너무 미안해서 너무 고마워 이글을 쓰면서도 눈물이 납니다..살아계신분들도 또 고맙습니다..
8,마지막 전투씬을 제외하면 다소 따분한 전개~~ 그래도 재미있게 봤어요^^
10,뭐라고 표현을 해야 하나,보는 내내 가슴 아프고 안타깝고 ㅠㅠ 잊고 살아온 세월에 미안함 ,,, 연기도 모두 짱 ,,추천 해주고싶은 영화
10,기억하겠습니다. 감사합니다
10,보이지않는곳에서 나라를지켜주시는분들이 계셔서 항상 감사하다는생각이들었고 절대 이날은잊지않아야겠다는생각이듭니다 연평해전 최곱니다
9,월드컵의 열기와 대조되어 더 슬픔이 극대화되지 않았나 싶습니다. 마지막에 인터뷰도 인상깊었고 감동적이었습니다.
10,너무 슬프다 술프다 슬프다
1,제발...잘만들어진 영화가 평점도 높고 관객수도 들고 했으면 합니다. 디워 때가 생각나는군...
10,우리 애들만 불쌍하게 죽었다  장례식날 대통령 군무총리 아무도 참석지 않았다 영화보는 내내 가슴이 아팠다
10,살아있는 영화!!!!
10,이런영화를 단지 재미로만 따지는다는게 씁쓸해요, 오래 기억하고 잊지않겠습니다
8,전투씬이후 나의 눈물샘이 폭포수가 되어버린 영화..아들키우를 엄마라 그런건지..남의 일같지 않은..영화찍을때 압력들어왔다는 이야기도 듣고..실제는 더 비참했겠구나..순직한분들에게 미안함과 감사함이느껴지는영화...언제나 윗대가리는 **끼만도 못하구나..
10,정말감사하면서삽시다
10,평소 군 생활하면서 무의미하게 느끼며살아왔는데연평해전을 관람후 가치관념과 생각이바뀌었다조국에대한 애국심이 정말 가슴뜨겁게 벅차올랐다대한민국 국민이자 군인으로서 눈물을흘리고 마음이너무아팠다영화지만 너무 생생하게 와닿았다
10,내가본영화중에서진짜제일슬프고감사한영화
10,잊고있었던 역사의깨우침과 침묵하는 보수를 대변해주는영화.. 미안함과 고마움이!!
10,아직도 가슴이 먹먹하다 왜 난 몰랐을까.?오늘에야 우리나라 젊은이들이 나라를 위해서 피땀을 흘리는걸 다시금 일깨워줬다 ?잊지말자 그리고 북한이 너무나도 싫다?감사합니다?편안히 잠드시고 고맙습니다?
10,국민을 위해 희생한 그들이 있기에 , 오늘도 살아가는것 같습니다.~ 그값진 희생을 잊어서는 안될것 입니다.
10,군필인 남자친구랑 같이봤는데 남자친구랑 같이움...
10,정말...멋있어요..
10,보는 동안 눈물과 탄식이 그치지 않았습니다. 그들의 희생아래 대한민국이 있었고, 우리들이 있을 수 있었습니다.
9,다시한번 군인여러분에게  감사드리고찐한  조국애  동지애를  느꼈습니다
10,아직 관람전이지만  이 영화가 만들어졌다는 자체로 10점.
10,감사합니다 충성!!!!
9,진짜 재밌고 슬프다는 얘기듣고 휴가나온동생과 보러갔는데 슬프다기보다 동생걱정과 화가났어요 솔직히.국가에서 책임져줘야 할 청춘들을 저렇게 외교문제등등 여러문제로 소심하게 대처한 ㅂ정부에화가났어요 그래도 배우분들연기도좋고 이런영화만들어주셔서 감사합니다
9,오래되지도않은일인데. 기억을못했네요.기억하겠습니다.감사합니다.
10,감사합니다. 늘 기억하겠습니다.
8,크게내용은 없지만 가슴이 뭉클하네요ㅠㅠ
10,이 영화를 보며 군인분들이 너무 존경스럽다고 느꼈습니다. 안보신분들 꼭 보시기바랍니다...오랜만에 가슴이 먹먹해졌어요.
10,지금쯤이면 그얘는 나이가 13쯤 되겠네요.
10,우리나라 군인분들 너무 감사합니다 영화보는 내내 울었네요.. 잊지않겠습니다
10,월드컵에 집중되여 ..몰랐던 ..이아픈 사건 ㅡ기억을 오늘 영화를 보면 너무나 가슴 이 아리고 아팠습니다 얼마나 울었던지 ..ㅡ절대잊어서도 안되며 살아 가는 동안 꼭 기억 하겠습니다
1,평도 아깝다 ㅜ야ㅜㅑㅇ러ㅝ랻
8,정치적인 영화라고 폄하하기엔 그들의 희생이 너무 아프게 다가온다. 기대안하고 봤는데 재밌게 봤음.
8,잊혀짐이 서글픈 현실..
10,진심 이거 보고 울 수 밖에 없었던....ㅠ
9,오두가볼수잇는영화나라사랑합시다
10,희생자분들.. 명복을 빌어요..
10,대한민국 국민이라면 반드시 봐야할 영화! 2002년 월드컵 다시 볼때마다 6명의 영웅이 오버랩될 듯 ㅠㅠ
10,영화  일이 생겨서 못 봐서다시 예매했어요시간 놓쳐서 환불도 못 받아서 500  마일리지라도 받아야겠음
10,감사하고 또 감사합니다
9,초반엔 일상적인 군대 이야기 잔잔한 이야기가 진행되다가 점점 고조됨 정말 재미나게 잘 봤습니다.
10,영화관에서 보고 너무 울었네요ㅠㅠ 이분들이 계시기에 지금의 저희가 편하게 지내고 있네요. 평소에 군인분들에게 큰 마음은 안 쓰였었는데 이 영화를 보고 생각이 바꼈습니다 나라를 위해 애써주시는 국군장병 여러분들 정말 감사합니다.
10,추천합니다. 완전 감동물
10,대한민국 국군장병 여러분들 감사합니다
1,2편은 안나오나요 2편?ㅋ
10,다시  그날의아픔을  우리 아들들의 숭고한 희생을 되돌아보게하는 영화네요.
1,이 평점은 말이 안 된다... 스토리텔링은  뭐 완전 초딩수준으로 해놨고 전투씬마저도 형편없었음 마지막실화장면이 이 영화를 살렸다
10,영화보고 기도드렸어요.. 정말 감사합니다.
1,수고했다 열심히 띄워주느라...사람이 죽었다는건 알겠는데 그래서 뭐 어쩌라는걸까? 팩트만 있고 그것을 통해 시사하려는 바는 영화에서 별로 부곽되지 않았다. 괜히 평론가들이 점수 짜게 준 게 아니라는 생각이 처음 들었다.
10,대한민국의 사람이라면 무조건 보고 그사람들이 얼마나 영웅인지 알수있는영화
8,실화라는 현실이 너무 가슴 아프게 다가오는 영화
10,뉴ㅏ즅지츄개투냐토가류ㅐ즁ㄴ
9,영화상 설정은 어쩔수 없지만 있는그대로를 전한영화
10,그들은  정말 밝은 대한민국 청년이였다.
10,함성과 함께 대한민국을 외치던 나를 부끄럽게 만든다. 많은 사람들의 시선이 닫는 월드컵이 아닌 그들에게 대한민국을 외쳤어야 했다. 내 자신이 너무 부끄럽다.
10,감동적이고 한국인이진짜 꼭 봐야할 영화!!!
10,한국인이라면  꼭 봐야한다. 재미나 스토리로 보기보다는 그냥 이영화를 보면서 한국인이라는  존재감을 다시금 느껴야 한다.
10,티켓값이 아깝지 않았고 눈물없이 볼수없는 감동적인 영화
9,우리모두가 꼭 봐야 할 영화..
9,연기도 좋았고 간혹 어색한 CG처리가 집중도를 방해했지만.. 저예산인 것을 감안하면 훌륭했어요!!
1,역사를 왜곡하고 동족상잔의 비극을 영웅시 하는 이런영화, 정말 개탄스럽다! 동족상잔에  누가 영웅이며 누가 응자와 패자가 있겠는가? 다만 애꿎은 청춘들의 죽음만 가슴 아플뿐! 영화를 만들려면 이런 비극이 왜 생겼는지에 초점을 맞춰야지.. 결국 반공영화
10,연평해전 꼭보세요!!진짜돈주고도못볼영화에요!너무너무감동적이고슬픈영화에요 우리를 지금 안전하게 지켜주시는 군인분들 감사합니다!!!
10,진짜 꼭 보세요! 김무열씨 왜 결혼 하셨나요? 이쁘게 사세요.
10,내가 본 전쟁(?) 영화중 제일 인상깊다.. 한 쪽은 다함께 응원하며 즐거워하지만 다른 한 쪽은 목숨까지 걸며 싸우네...
1,조작된 감동 끼워맞추듯 한 시나리오..평점 높은게 이해 안됨
9,나라 잘 못 만난 젊은 사람들의 죽음이 안타깝고 아쉽네요아들이 태어난다면 절대 국방의 의무는 하지 않게 하고 싶습니다.영화는 정말 감동있게 잘 봤습니다.만드신 분 들께 감사하고, 이렇게 글을 쓸 수 있게 희생하신 분들께 다시한번 감사합을 느낍니다
10,실화이기에 더욱 너무 안타깝고 슬펐던 영화..
10,너무슬펐습니다ㅜㅜ 연평해전 흥해라!!
10,재미굿 감동굿보면서울은몇안되는영화
1,이거 평점조작 아님? 영화가 아녀. 3류 반공문화영화. 제작기술만 늘었지 걍 70년대 공익 홍보 영화수준. 핵노잼. 연평유족 위로하는 맘으로 보시던지...
1,알바들 평점 조작 쩐다.제발 조작좀 하지 말아라
10,이 영화를 보면서 한상국 하사님의 참군인 정신에 다시한번 경의를 표하고 싶다..끝까지 조타수로써 죽을때까지 조타기를 놓지 않았던 당신이 참 존경스럽습니다..ㅠㅠ내가 다 데려다 줄게란 말이 너무 가슴이 아팠습니다ㅠㅠ 존경합니다! 그리고 감사합니다..ㅠㅠ
10,영화 보는내내 가슴이 먹먹하고 미어졌다ㅠㅠ 우리가 월드컵때 미쳐 있을때 이분들은 얼마나 고통스러운 시간을 보내셨을걸 생각하니 너무 슬펐다ㅠㅠ영화 마지막에 장례식,생존장병들 인터뷰보니 나도 모르게 울고 있더라ㅠㅠ 다시는 일어나지 말아야할우리의비극적 역사
10,해군출신으로서 처음엔 추억돋았다가 나중엔 빡치면서 울었다. 북한쓰레기들
10,가족 함께 보았다.마지막 엔딩부근에는  여기저기 우는 모습도  보이더라~  나 또한  머리카락이 쭈빗~아들이 옆자리에 있어서.. 차마~ 소리는 못내었지만,  가슴으로 울었다.  온국민이 월드컵에 열광할때  그들은 묵묵히  NLL 영토를 지켰다.
10,심야영화로 영화관에서 나혼자 봤는데 그때 극장안에 나말고 관객이 한명있었음 그 관객 없었으면 소리내서 울면서 봤을거임...소리안내서 우느라 힘들었음....그 관객 우는소리도 들렸음....그관객도 소리안내서 우느라 힘든거같았음
10,대통령 김대중과 레이디퍼스트 이희호 가 전쟁에서 국군장병은 죽던 말던 2002축구 결승 국경하러 일본 놀러가서 일본 천왕 엽에서 웃으면서 박수 치던 모습을 지금이라도 다 알게 되서 다행입니다 저당시 전우들을 위해서 싸우는 모습보고 울지 않을수가 없네
10,잊지 않겠습니다 감사합니다.
1,감성팔이 그만하고 실력으로 영화 제작좀 해라...
2,슬프긴 하지만 감동만 있고 재미는 없었다.
10,가슴이 먹먹해지는 영화였습니다. 죽음의 순간까지 자신의 임무를 수행하는 조타장을 보면서 세월호 참사와 오버랩되어 더욱 슬펐습니다.  제 아들들도 두렵지만 도망가지 않고 자신의 책임을 다하는 사람들로 키워내고 싶습니다.
10,두파로 나뉘지 않는 그들의 희생을 기리는 영화로 기억되었으면 합니다...
10,모두들 봐야하는 영화 당신들덕에 발뻗고잡니다
10,다시는 이런일이 없어야 된다고 생각한다
10,평점을 매길 필요가 없는 영화.10점도 부족하다.
7,이영화는 꼭 봐줘야 된다는 애국심때문에 다들봐서 평점이 높은지 모르겠으나 그리 재미있지도 재미없지도않고 그냥 그렇네요 솔직히 평점 9점대는 좀아닌듯
9,영화를 보고서야 연평해전을 알게되었다는게 죄송했다
10,영화를 보기전에도 보는중에도 보고난 후에도 이렇게 가슴 먹먹할 수가 있을까요..꼭 잊지말아야합니다
10,이걸봣는데 왜 공군이되고싶죠
10,최고입니다.좋은 계기가 될 작품
10,너무감명깊게봤어요맘도아프구
10,처음에는 웃으면서 중간에는 그렁그렁 끝에는 가슴도 미어지고 펑펑 울면서 봣어요 ㅠㅠ 이현우가 마지막에 필승할때 완존 감동이었어요
10,잊혀질 뻔 했던 아름다운 희생! 기억할 수 있게 해주셔서 감사합니다 너무나 맑고 귀한 청춘들이 나라를 위해 산화했네요 이들에 대한 재평가와 예우를 바로 해야겠습니다
8,감동적이긴 했는데, 영화적인 재미는 크지 않군요.
10,감사합니다 고맙습니다 죄송합니다
10,고맙습니다 고맙습니다
8,예전 월드컵할때  좋아하고그랬는데 그때 일어났던 일을 모르고 그랬는데 나중에 지금에서 그때일을 보니 영화를 보고난 후 죄송하다고 생각됬다
10,용산전쟁기념관에 가면 357함이 있지요.영화를 보는 내내 그 함의  구석구석,그 분들의 자리가 기억이 나서 보는 내내 가슴이 너무 아팠습니다.그 배를 가볍게 치부해 버렸던 제 자신이 너무 부끄럽네요.이 영화를 통해 배웠어요. 감사드립니다.
8,감동적이고   너무나 실감이나서 맘이 아프네요힘들게 지켜온 우리나라 우리땅 사랑합니다
9,영화를 볼때 재미를 따지곤 했습니다. 하지만 이 영화는 재미를 떠나서 대한민국 국민이라면 꼭 봐야되는 영화입니다.
10,재미로 보는 영화가 아니다. 그들의 삶은 우리들의 삶과 같이 너무나 소중했고 비극적 사실은 너무나 절망적이었다.
10,뭉클 햇네요...ㅠ 정말
10,살면서 본 영화중 최고였습니다.진짜 감독님 만드느라 수고 많으셨고 배우분들도 생생하게 연기해주셔서 감사합니다. 말이 필요없는 영화입니다. 진짜 꼭 보십시오 여러분
10,폭풍감동.. 지금도 수고하시는 모든 군인들께 감사합니다
10,감명깊게 잘 봤습니다.
10,씨네21(한겨레 계열) 김현수 평론가가 평점 5점대로 주고나서 욕 디지게 먹었는데 그걸 카바칠라고 두명(마찬가지로 씨네21) 평론가 4점ㅋㅋ 평론계는 좌빨화가 심각하구나
10,보러가기 전에 친구들이 스포해서 별 기대없이 봤는데 펑펑울었다 국군장병 여러분 감사하고 또 감사합니다근데 평론가라는 놈들은 뭐하는 놈들이냐 경직된연출? 참...어이가 없어서 니들이 그러고도 사람이냐? 빨갱이랑별반다를게없는놈들
9,가슴이 먹먹하네요잊지 않겠습니다
10,진짜 우리나라사람이라면 꼭한번 보셨으면 하는 영화입니다.기억해주세요.
10,인상깊었던 영화예요 싸우는 장면부터 계속 울었네요
10,정말 감동 또 감동입니다. 열심히 살겠습니다.
10,영화를 보며 이렇게 많이 울어본 건 처음이였습니다. 영화가 끝나고 뭐라 말로 감히 표현할 수 없는 기분을 느꼈습니다. 정말 감사합니다. 존경합니다. 열심히 살겠습니다.
10,슬프다.. 잊혀지지 않길
10,연평해전은 대한민국 국민 모두가 봐야 하는 감동 대작입니다. 나도 울고 너도 울고 모두다 울었습니다 ~ 전사한 군인들의 부모님들, 또 남편을 잃은 아내분 께서는 이 영화를 보고 얼마나 우셨을까 참 가슴이 많이 아팠습니다. 제1연평해전도 만들어 주세요
9,너무 재밌습니다 슬퍼서 눈물이 멈추지않았네여
10,대한민국의군인들이여~ 그날의참수리호의영웅들이여~~감사,감사,감사♥♥♥
8,감동이긴한데 12세 이상이 아니라 15세 이상이여야할듯 ..다나오네 ㅎㅎ. ..
10,정말 감사합니다 잊지않겠습니다 아직도 가슴이 먹먹하네요
10,누군가에겐 생존조차 죄송스러울 수도 있다... 대한민국 국민이라면 꼭 봐야 할 영화. 재미도 있지만 재미를 떠나 꼭 봐야한다고 생각함 너무 슬프고 감사하다...
10,진짜 슬퍼하도 분노하면서 봤습니다
10,마음이 참 아픕니다 편안히 눈감으시길
10,그들의 값진 희생이 있었기에 우리가 현재 이렇게 존재한다
10,정말 속상하고 슬프네요
10,말이필요없다 한국국민이면 꼭 보시길바래요
10,진짜 해군이자랑스럽습니다
9,예상한내용이지만  너무재밌고감동적이었어요 맘이너무아프고 눈물을안흘릴수가없는...
10,지켜주셔서 감사합니다. 편히 쉬세요.
10,미안합니다. 그리고 감사합니다.
8,최고의 소재와 꼭 다루었어야 할 부분을 짚어준 영화라는 점에 높은 평을 하지만 눈물이 날 때 쯤이면 씬이 끝나버리고 넘어가버려 몰입도가 조금 떨어져 아쉬웠다.
10,너무나도 감동적이었다. 모든 군인분들 힘냈으면 좋겠다.정말 감사드린다.
10,감동적인 영화였습니다.
10,재밋네요 군대시절 생각납니다
7,오늘도 일상의 평화를 위해 누군가는 희생하고 있다
10,영화 보고 난 후 인터넷에서 관련 일화 찾아보다가 주인공인 고 박동혁 병장의 이야기를 접한후 왈칵 눈물이 쏟아져 달래지지가 않는다. 감사합니다.
10,감사합니다..잊지 않겠습니다.
10,영화보는 내내 울었던 기억밖에..잊지않겠습니다!
10,제가살고있는곳이분단국가라는걸..
10,대한민국 국민이라면 반드시 봐야할 영화. 이 나라가 어떻게 누구에 의해 유지 되어가고 있는지 깨닫게한다. 더불어 우리의 주적이 누구인지 여실이 보여주었다.
10,진짜 우리나라 계시는 모든 군인아저씨들에게 감사드립니다 군인 아저씨들이 있어서 저희가 맘 놓고 편안하게 있을 수 있는거 같아요 이 영화보고 진짜 많이 울었습니다 느낀 점도 많습니다.. 이 영화는 한국인이라면 꼭 봐야하는거 같습니다
8,삼가 고인의 명복을 빌며, 해군들 진심으로 감사드립니다....
10,이 분들, 대한민국 군인이 있어서 내가 이렇게 편하게 영화봤구나 한다. 하지만 아무리 훌륭한 군인들이 있어도 그 위의 지휘관 하나가 모두를 아무것도 못하고 죽게 내버려둘 수 있다. 투표의 소중함
10,재미있고. 우리대신희생해주신 27인 에게감사함니다. (감동적)
8,연평해전 아이들 데리고 한번 볼만한 영화예요
9,영화재밌으셨다고 하시네요 군인들의많은 희생으로 인해 안따까우 시다며
10,진심으로 영화보면서펑펑운건난생처음
10,실화라서눈물밖에안나오고마음이너무아팠어요..
10,이걸보면서 열심히 살아야겠다고 느낀영화
10,그냥 연평해전이라는 글만봐도 눈물이난다.잊고살았던게 죄송스럽다.
10,9-10점 사이영화로 판단됨 근데 10점에더가까워보이네요
10,감사합니다. 꼭 기억하겠습니다. 여러분을 잊지 않겠습니다. 부디 편안하시길 이제서라도 빌어봅니다.다시 한번 감사드림니다..
10,꼭 봐야할 영화인 거 같아요
10,어우 저 해군나왛는데요 너무 공감되고 감동적이었습니다 ㅠㅠ
8,잘보았습니다.연평해전~~  솔직히 이렇게 살벌할줄은 몰랐어요TV로만 접했을뿐. 이렇게 긴박하고 급박한~  상상도할수 없었던 장면. 실화 우리나라에서 이런 일이 벌어졌을 꺼라고 생각도 못했는데 우째 이런일이....
10,2002년 6월 우리가 기억해야되는 것이 월드컵만이 아님을 알게 해준 영화이게에 큰 의미가 있다고 생각합니다. 영화를 보면서 느꼈던 슬픔, 분노, 감사함을 잊지 않고 살아가겠습니다.
10,중간중간에 실제 장면들이 있어서 더욱 서글펐습니다, 영결식 장면에서는 눈물이 계속 나왔습니다.
10,짱장짱장짱장♥♥♥♥
10,두번봄 두번울음ㅠㅠㅠㅠ
10,평론가님들 평가를 하시면 나아갈 방향을 제시하던가 좋게 만들었는데 평가한답시고 5점보소 ㅋㅋ 좋은 평가하면 덧나나 언제부터 평가가 억지 비판이였음?
10,눈물과 감동 충성ㅜ 잘봤습니다
10,아무리 남북간 평화 화해 분위기가 중요했다 할지라도, 교전수칙 개판으로 만들어 논것도 모자라, 나라위해 싸우다 전사한 이 분들의 죽음마저 홀대한 김대중정권은 비판 받아야 합니다
10,너무 감동적 이었어요. 짱!!!
10,누구의 잘잘못을 따지기 전에 저절로 눈물이 흘러내리는 영화임50평생에 영화를 보고 이렇게 흐느껴본적ㅇ이 없음
6,너무 기대하고 가서  그런가 그닥 감동도 전쟁신도 기대이하 어찌보면 조금 진부한 스토리 그래도 한번 쯤 보면 좋을 영화이긴하다
10,완전재미지내요꼭한번씩보시길
8,애국심으로 본영화 ㅜㅜ 슬퍼요
10,꼭 기억해야하는 일 중 하나. 전사자분들, 군인분들 정말 감사합니다
10,영화관에서 영화보다가 운 영화가 처음일것이다..너무 고맙습니다 자랑스럽습니다. 또 지켜주셔서 감사합니다.. 이 영화는 말이 필요 없을것 같네요 너무 장면 하나하나가 인상깊고 정말 최고의 영화인듯 합니다.. 한상국 하사 시신 인양 할때 진짜 오열..
1,이거 영화 수익이 피해자들한테 돌아가기라도 해?가슴아픈일 가지고 감성팔이 쓰레기 영화나 만들고....이 영화 보면서 아..애국심...이러는 애들 진짜ㅋㅋㅋ이런 편협한 시각으로 만든 영화 볼 시간에 연평해전을 검색해서 더 알아보는게 오히려 애국일듯
10,정말 오랜만에 좋은영화봤습니다 감사합니다
10,너무 감동적이었다  감사합니다 우리 영웅들..
10,진짜 보는내내 화가나서 눈물이 안나왔는데 끝나고 나니까 전사하신 해군들이 너무 안타깝고 존경스러웠어요! 정말 최고의 영화고 감동스럽네요~
9,대한민국 국민으로서 봐야할 영화라는 생각이 들었습니다..
1,조선일보가 돈 보태줘서 만든 영화면 그걸로 영화가 아니다...
10,대한민국 국민이라면 꼭봐야할 영화
5,그분들의 희생은 참으로 숭고하고 감동적이었습니다. 저도 눈물응 참지 못했죠. 근데 영화 연출이 너무 아니었어요... 전투신은 그래도 봐줄만했는데 그 전에 나오는 부분은 너무 지겨워서... 그리고 그런 정치성을 보여서 논란의 여지를 남긴것 자체가
10,가슴이 먹먹하네요여운이 많이 남습니다...
10,누군가의 아들이자 아빠이자 남편이기도한 많은분들 목숨 걸고 지키신 이 나라 소중한 마음으로 살아가고 지켜가겠습니다 감사합니다 지켜주셔서 감사합니다 말로 표현을 못할정도로 감사드립니다 수고 많으셨습니다 정말로 진심으로 감사합니다 영원히 잊지않을게요
10,감사합니다. 정말 돈이 아깝지않은 그만큼의 가치가 있는 영화였습니다
8,재미보다는 의미에 치중을 두는 영화
10,정말 감동적이예요 꼭보세요!!!
10,지금 현재 군대에 있는 사람은 질질 짰다.
10,너무 슬퍼서 보는 내내 운 영화.. 진짜 나라를 위해 목숨을 받쳐 싸운 게 인상깊어서 계속 검색해보고.. 이 분들이 계셔서 지금 내가 있는건데 너무 잊고살았다. 참 감사합니다.
10,영화보면서이렇게많이운적이없었는데..영화끝나보니앞뒤옆으로훌쩍훌쩍대고있네..감동보단애국심이더나온영화같다.
10,마지막에 소름... 영화 감사했습니다
5,아재밋다재밋네또볼래
10,올해본 영화중에 쩰재밋씀
10,이 사건을 잊어서는 안됩니다 ㅠㅠ
10,보는 내내 눈물의 연속, 고맙고 미안합니다
10,CG나 내용구성 등을 떠나서 진짜 정말 그분들께 감사드리고 존경스러운 영화였어요ㅠㅠㅠㅠ정말 감사하고 또 감사합니다ㅠ.ㅠ 진짜 이렇게 폭풍오열한건 하모니 이후로 처음 ㅠㅠㅠㅠ아 진짜 너무 슬퍼
8,전투씬을 너무 사실적으로 표현 잘 하셨어요.실제 제가 그 현장에 있는 듯한 긴장감이 들었어요~
10,찡하면서 흐뭇했던 영화
10,아ㅠ 눈물 참느냐고 죽는줄ㅠㅠ
9,배우들 연기와 목소리가 좋았고 연출도 멋있고 실제상황같아 좋았다.
10,같은민족이지만.영화를 보면서 참을수가 없었다..
10,와...내가 진짜 전역이 얼마 안 남은 군인인데 이거 보고 진짜...전문하사 할 뻔했어요...진짜...깨닫는게 있고 여운이 남는 영화에요. 진짜 10점도 모자를정도였어요...
10,진짜 꼭봐야할영화ㅜㅠ
5,그냥 애국심으로 보는 영화
4,스토리는 좋으나 영화의 완성도는 떨어지는편..물가 파도 중간 중간 CG처리는 누가봐도 티날정도 존경하고 감사할분이지만 이영화가 객관적으로 표현했는지에 대해서도 의문이다 특희 북한국만 봐도 그렇고 나쁘진 않은 영화지만.. 평점이 9점대는 아닌거 같다.
1,제생각에는 이 영화를만든건 정말 뜻 깊다고생각됩니다. 저도 군대를 다녀와서 울면서 봤습니다. 하지만 영화 완성도 면에서는 9.0은 너무높다고생각이드네요. 가장중요한 그 짧은 마지막 장면을 보기위해 에피타이저를 과도하게 준 느낌
6,정말 기대를 많이하고봐서 그런지 별로였습니다... 서두가 너무길고 영화에 메세지가 너무많고 발연기자들이... 그냥 한국드라마 보는듯했습니다.. 국제시장과같은 감동을 기대했건만
1,9점대까지는 아닌영화. 평균좀 깎으러옴
9,마지막 너무너무 슬펐음 ㅠ
10,감사합니다 잊지않을께요
10,우리나라가  전쟁의 아픔을 가진 나라라는 말이 정말 공감되었고 전쟁이 정말 무서운 일임을 느끼게 해주네요. 나라를 지키다 돌아가신 군인분들 너무 감사합니다. 그리고 좋은 영화 포기않고 제작해 주신것도 감사합니다.
10,국민이라면 꼭 봐야... 평점이 중요하지 않다. 애국심이다.
10,진짜 이건 꼭 봐야하는 영화이다
10,영화 너무 감동적이었습니다.나라를 지켜주신 분들께 감사드립니다.
10,2002 월드컵 4강에 밀려 우리가 기억하지 못하고 있었던 일을 일깨워주는 영화인것같습니다. +감동
10,사실적인묘사정말좋았어요
10,정말 감동입니다 ㅠㅠ
10,감동적.. 감사합니다!!
10,20대와 40대는 많다. 그러나 30대는 적다. 그때 월드컵 외치던 30대는  왜 보지 않을까? 그날 월드컵보다 나라를 위해 산화한 지금 30대와 비슷한 그 군인들.. 적어도 영화를 봐야 그분들이 억울하지 않을까? 30대여 적어도 그 군인들은 잊지말자
1,뭔가 조작된 감동 별로였다.
10,절대 잊지맙시다. . .
10,와 이거보면서 눈물 바가지 흘림
10,청년의 희생으로 우리나라가 있다는것이다!
10,아진짜이거보고엄청울었다
10,진짜 간만에 눈물청펑흘렸었던...감동실화라는 말은 바로 연평해전을 부르는 말이네요
10,나 자신을 부끄럽게 만들고 많은 생각을 하게 해줬던 영화였다. 자유를 위한 고인들의 희생이 헛되지 않기를 기원한다
10,정말 잘 만든 영화예요! 인생영화이니 꼭  한번 보시길
10,기억해야할 가슴아픈 영화
10,우리나라 사람이면 무조건 봐야한다
10,정말 최고의 영화입니다. 대한민국 사람이라면 봐야합니다.
10,정말 감사드립니다...
9,재미있어요 한번더보고싶네요 생각이많아지는영화네요
10,2002년 월드컵을 하는 시기에 이런 일이 있었는지 조차 몰랐었던 어린시절이 참 어리석었던 것 같았다..배우들 연기도 훌륭했고 영화 후반쯤 눈물이 마르지 않았다.
10,참으로이상하네요 ... 네티즌평점은 9.1인데 기자평론가평점은4.58이네요... 실화를 놓고 어떻게 상반된결과가 나오는지?딴나라 사람인지?아님 딴의도가 있는건지?
10,영화 후반부터 눈물이 멈추지가 않음.. ㅠㅠㅠㅠ
10,군인 파이팅입니다!!
7,마음이 너무 짠하고 쉽게 자리를 뜰수가 없는 먹먹함. . 가슴아프다
10,꾹 참았다가 마지막에 펑펑 울고 나온 영화
8,하하허후호후서후허훠
9,가슴이 뭉클해지는 영화
10,애국심 선동? 애국영화가 어때서? 평소 나라에 관심도 없다가 고작 한다는 얘기가 선동?? 연탄재 함부로 발로 차지 마라 너는 누구에게 한번이라도 뜨거운 사람이었느냐. 나라사랑하는 마음은 지나침이란게 없더라.
8,작품성을 따지기 보다 마음 아팠던영화
7,볼만했고 연기도조았고 즐감했읍니다
10,언제나 사람들은 자신이 보고싶은데로만 봄 이 뻔뻔한 소재에 이정도 스토리가 나오는게 대단한거임
10,영화시작부터 계속 눈물이 흘렀어요 너무 가슴이 아파요 영화 잘 봤습니다
7,생각보다 별로였다. 화면 전환도 뚝뚝 끊기고, 전투 장면도 비장하기만 하고. . 그저 역사적 공감대와 민족의식에 기대어 만들었달까. 연평해전 실제 사건에는 깊은 애도를 표하지만 영화 자체는 별로. .
10,뭐라고 말해야할지 모르겠고 꼭 봐야 할 영화....ㅠㅠ
10,정말 역대 최고의영화였다
10,영화 자체의 완성도 또한 훌륭. 내용은 말할것도 없지
10,그분들이 있었기에 지금의 우리가 있지 않았을까싶다. 그당시 우리는 월드컵의 열기에 흠뻑 젖어있었다. 그때문에 연평해전이 일어난것에 대한 의식이 희미했던듯하다. 우리나라를 지켜주신 참수리호 전사자 분들의 명복을 빕니다.
10,이 영화보면 다 일베충이냐? 나는 진보성향이지만 당시 대처 잘못했다고 생각하고 있고 영화보면서 정말 슬펐다. 보수가 친일파가 아니듯이 진보도 빨갱이가 아니다.  이 댓글을 보고 있는 너가 일베충이든 빨갱이든 편협한 생각으로 남을 판단하지 말길 바란다.
1,애국심 들먹이지말고 그냥 영화를 잘 만들어서 관객을 몰아라! 난 정말 실망했다! 재미는없고 손가락은 오그라들고 나참....-0- 무슨 이런 영화가 평점 9점이 넘어? 베스트평점 내용도 어이가 없는게 그분들께 감사한거랑 영화 평점이랑 무슨상관인데 ㅋㅋ
9,영화자체로는 솔직히 별로였다. 다큐멘터리같은 느낌?  하지만 잊어서는 안되는 역사를 담아냈고 그날의 안타까운 모습을 재현했다는 점에서 높이 살만하다.
10,대박 슬프고 꼭 봐야하는 영화다
5,영화가아닌 다큐로만들어야한다고 생각합니다 사람들은 이건 한국인이 꼭봐야하는영화다라고하며보겠지만 이런 대참사와같은사건은 정확하게 만들어야하는데 영화이다보면 의도적으로 감정을 유발하거나 영화의 비교적 짧은시간안게 이야기를 압축시키면 아무래도 정확도가,.
10,잊혀질뻔한영웅들기억할수있어감사한...
1,별점 조작 진짜 대박이네요
10,기자 넘들 평론가 넘들은 ... 뭐하는것들인거? 암튼 좋았다 자랑스럽고
10,2번보고싶게하는영화
10,정말로슬프네요 잼나요
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야되는영화
10,군대 다녀오신분이라면 정말 안타깝고  더 열심히 살아야 겠다는 생각이 듭니다
10,재미는 솔직히// 하지만 몰입은 잘됐어요,꼭 나와야할 영화라고 생각하며 봤네요.
7,쌍팔년도스토리 그런데 감동적이다
10,그 시청앞 광장에 함께한 대학생이던 나.열광하고 환호하며 평생 잊지못할 소중한 기억들중 하나였다.. 그러나 오늘이후... 그날은 더이상 월드컵으로 뜨겁게 달궈졌던 청춘의 날이 아닌...내또래의 어린친구들이 나라를 위해 목숨바친 뜨거운 날로 기억될것이다
10,아들 둘 가진 엄마로 마음이 찢어지는 영화였습니다
9,완성도가 높은 영화는 아니지만 우리나라 사람이면 봐야할 영화
9,그들의 고귀한 생명을 생각하니 맘이 아픕니다.. 보면서 계속 눈물이 흘리더군요.. 선제공격은 안된다는 그 명령을 누가 내렸습니까? 소총도 아니고 포로 선제 공격 받으면 큰 충격인데 자기 가족이 그배에 탔다면 그런 명령을 내렸을지...
1,손발이 오그라드는 연출과 이현우의 연기력에 1점을 주고 간다
10,뉴스속보로  봤을땐 이렇게 까지  진중함을  몰랐네요당신들은 영웅 입니다좋은영화  간만에  보았네요
10,남잔데... 참다가 끝에 월드컵회상씬나오는데 진짜 눈물이 터지더라구요....너무 분해서 한참동안 고개를 들 수 없었습니다.
8,볼만하다 하지만 애국심으로 장사한다는게 좀
9,재밌고  슬프네요 군인들이 있어 대한민국이 든든합니다
8,재미있고. 감동적이게 잘봤습니다
8,느낀점이 많은 영화였어요!
7,감동적이였어요 잊지말길
8,나라를 지켜준 젊은 이들 너무너무 감사합니다. 다시한번 고인들의 명복을 빕니다
6,재미는 없음. 완성도는 별로. 안보교육은 됨. 호국영령 기리기도 됨. 이 영화가 진영과 애국버프 때문에 고평가 받는 일도, 저평가 받는 일도 없었으면 좋겠다. 군생활 묘사는 잘하셨더라^^. 반대의견에 득달같이 달려들어 인신공격하는 종들이 판치는 이 곳
8,나라를 지켜야 하는 입장을 절절하게 표현한 영화 입니다.
10,슬픈현실에 감정이 복받치네요
10,슬프고 감동적이네요 좋아요~
10,그땐 몰랐던   그져  즐겁게  축구를 즐기 기만했던제모습이   부끄러웠네요     군인분들이  있기에  대한민국이있네요
10,몰입할수 있었고 감동적인 영화 였습니다!
1,만들어진 애국, 빗나간 눈물  왜곡된 진실접근지시를 하는 목소리의 주인공은 누구냐
10,역사극이 주는 감동이 영화중에 현존 최고.
10,그들에게 돈을 지급해야 한다.^^
5,차단기동하라고 한새끼는 누굴까?
8,지루하지않은 영화, 약간의 허구성이 눈에 띄여요
10,내가 비록 그들의 가족이나 동료 친구는 아니었지만 영화 보는 내내 눈물이났다.  내가 8살때 일어난 월드컵에 가려진 슬픔을 엿보았다. 영화보다 더 급박하고 무섭고 치열했던 사건이었겠지 전쟁이 무섭다는걸 다신일어나선 안된다는걸 새삼깨닫게해주는 영화였다.
8,가족이 다 군인이여서 더 가슴아픈 영화였네요..
8,잘봤습니다. 다신이런일이없길바랍니다.
10,잘 몰랐던 연평해전을 영화로나마 알게되어 좋았음
7,영화로인해 잊혀지던 사건을 다시 생각할수 있었던 좋은시간이었어요
7,장병들의 처절함을 느끼기에 부족함이 없다.
10,진짜 눈물안흘리는 놈인데최고의영화엿음연기자들연기 정말...말이필요언ㅅ음
10,인생 최고의 영화중 하나 예술성을 떠나 실화를 바탕으로 했고, 순간 순간 장면들이 눈물이 터져나오도록 했다. 너무 감동적이고 슬프고.. 반성적인 영화다
10,뜻 깊고 잘 봤습니다. 한번 더 생각이 깊어지네요.
10,대한민국 국민이라는 것이 자랑스럽다
6,감동은 잡았으나 영화 자체만 놓고 보자면 연출력이 부족한듯...
1,전반적 스토리가 약하고 인물들의 개연성도 불분명하고 창작으로 지어낸 북한군의 모습은 그냥 나는 공산당이 싫어요의 모습이고, 정치적의도가 교묘히가 아닌 드러내놓고 있는 영화... 일베영화
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화
10,감동과 감동의 연속 대박!
10,진짜꼭봐야하는영화 안보면후회
10,한번쯤은 봐야할 영화, 잊지 말아야 할 영화
10,목숨바쳐 나라를  지켜주신 분들께 진심으로 감사드리고 세월호 피해자보다 더 낮은 피해보상같은 말도 안되는 상황이 개선되기를 바랍니다
10,사실적기반으로 만들어져 뻔한스토리라 생각했는데 너무 감동적으로 잘봤네요. 오랜만에 재미있는 한국영화였습니다.
1,군바리들 단체관람했냐? 평가들이 칭찬일색이네..아무리 애국심에 호소해서 영화를 만들기로소니..이딴걸 영화라고..솔직히 죽은 군인들이  정치적 희생양이지..무슨 애국심의 발로야..
10,대한민국 국민은 무조건 봐야하는 영화. 올해 최고의 영화. 고인들의 명복을 빌며 영화만드는데 힘써주신 모든분들 너무나 감사하고 큰복 받으시고 부자되십시요.
10,마음이 너무 아픕니다 예전에 천안함이 터지고 천안함에서 산화한 한 군인의 딸이 쓴 편지가 생각나네요 절대 잊지 맙시다
10,마음찡했던영화 영화본지 며칠이지났음에도자꾸생각난다
10,군대를 갔다 온 사람으로서 영화가 다 끝나고 울었던건 처음이였다... 이토록 뭉클할수가... 유가족분들은 얼마나 상처가 클까...
7,교전상황이 좀 길게 느껴졌고, 그 상황에 여자대위 연기가 별로 였음..
6,스토리전개가 좀 아쉬웠음
10,기자 평론가점수봐라..ㅋㅋ 너무 속보인다고 생각안하냐??
5,[론 서바이버]와 비슷하다는 느낌을 받았는데 영화에 '임팩트' 한방이 없다. 물론 북한과 우리의 배 2척의 교전이라 스케일 부분은 어쩔 수 없음을 이해하지만 국매 영화 [태극기 휘날리며]나 [명량] 보다도 너무 약하다. 지루한 부분이 많고 감동도 부족
10,대한민국  국민이라면  꼭  봐야할 영화  입니다. 지금도 전방및 NLL을지키는 국군 장병 여러분 의노고에 감사할 따름입니다.
10,우리가살고있는 이나라가 누군가의 희생으로 이리 평화로울수있는지를 한번더느끼게된영화다군인의가족은 남편을 아빠를 이나라를위해살게해야한다니..당연하면서도 슬프다
10,나라를 지키는 대한민국 군인이 자랑스럽습니다.
10,실화.. 너무 마음 아프다 정말 감사합니다.
10,이건10점으로도모자르다 평론가는 도대체영화에서무얼본거냐 보는내내 가슴이찢어지고 아프다못해 화가났다 앞으로 이런 잊지말아야할 사건들을 영화로만들어주었으면좋겠다
10,강추합니다 너무 재밌어용
10,의미있고 슬프고 가슴 먹먹한 영화..평론가들은 대중을 이길 수 없지.ㅋㅋ
10,최근에 본 영화중 단연 최고!!!
1,그냥 실화 바탕으로 다큐를 만들지 영화로는 재밌게 만들지 못한듯
5,사실 관계 확인부터 하시라.1차 연평해전을 영화로 만들지.
9,잊혀져 가는 우리 젊은이들의 희생과 우리나라의분단된 현실을 다시 일깨우는 시간이었다.디시는 이러한 희생이 없도록 ,대비해야 한다는 생각을 가지게 되었다.
6,영화의 비하인드 스토리를 배제하고 영화 자체로만 본다면 6점 이상 주기는 힘드네
5,병역의 의무도 제대로 이행하지 않은 놈들이 안보와 애국을 팔아 정치에 이용 표장사를 하는 개만도 못한것들이 아직도 버젓이 활개를 치고있다. 안타까운 젊은이들의 목숨만 아깝고 또 아깝다...http://www.podbbang.com/ch/4362 필청
10,마음에 빚을 졌다 우리는 진짜 대한민국에서 태어난 걸 감사해야 한다
10,상영관 내 모두가 울게 만든 영화ㅜㅜ
9,월드컵때가 어렸을 때라 우리나라에 어떤일이 일어났는지도 몰랐는데 영화를 보면서 슬프고 너무 부끄러웠어요. 그때 그 분들의 수고가 헛되지 않는 나라가 되길 ..
10,기억하지 못해서 많이 미안했습니다.
9,우리가 기억해줘야 하는 아픈이야기
1,진짜 솔직해지자.. 와 평점 너무하네.. 너도 당해봐라 이건가??
10,대한민국국군장병을감사합니다
10,정말  름동적이엇읒나다
10,우리의 영토를 지키던 귀한 생명들에게 한없는 미안함과 그당시 철저하게 정보통제하고 그 희생을 외면한 김대중정부에 치가떨린다.뻔뻔하게 축구나 보러가서 일왕과 희허턱 거린자.천벌을 받으리라
7,그분들의 숭고한 희생 정신은 정말 아름답고 가슴 아프다고 생각합니다... 하지만 영화로서는 아쉬움이 좀 남네요.. 초반 지나치게 서두가 길어 지루합니다.  전투가 시작되면 그나마 볼만함. 감동을 극대화하기 위한 한국 영화 특유의 작위적 코드 보임
10,감사합니다....,
8,연평해전 참전용사들을 기릴수 있다는 점에서는 10점이지만 불필요하게 논란을 일으킬수 있는 부분들이 들어간 점과 이현우의 초반 몰입안되는 연기력에 1점씩 내려감..
9,재미있어요~~~ㅠㅠ
1,현실과 동 떨어진 허무 맹랑한  군대이야기
10,조국을 위한 고귀한 목숨을 바친 우리장병들에게 삼가 존경 드립니다.너무나 감사 합니다 ♣
7,누구는 즐거울때,누구는나라를위해서항상 목숨을걸고있다는걸 새삼더느끼게하는영화네요. 그당시에 난뭐하고있었을까?  다시한번희생하신 군인들의명복을 빕니다.한번쯤 봐야하는 영화네요.
1,영화는 재미없고 지루했으며 특히 전반부는 심했던 것 같습니다. 소재만으로 거품이 많이 끼어있는 것 같습니다.그리고 꼭 이 영화를보고 감동받고 좋은말을해야 애도하는거야라는 듯한 몇몇 관객들의 반응은 더 반감을 일으키네요.슬펐던건 마지막 유가족영상.
10,일점 준사람 누고... 북조선아들이가
10,슬푸당 이현우안죽을줄알앗는데
10,영화보진않았는데요 평론가들 평점이 왜그래요..?
10,실화는 가공된 이야기보다 강하다. 평론가들은 만들어진 이야기로서의 구성력을 평가하고 싶었겠지만, 관객들은 자신의 피부로 체험하고 있는 현실성에 더 공감하고 응원했다. 가공의 이야기 따윈 허무하게 깨트려버리는 실화의 존재감이 더욱 빛나는 순간이다.
7,'명량' 볼때처럼 본 영화. 사실 영화 완성도만 봤을때 7점도 후한데, 개인적으로 군인들 특히 사병들에 대한 사회 인식과 안보의식 고취를 위해 이런 영화가 많이많이 만들어졌으면 하는 바램에서 엔딩크레딧까지 봤다
8,엔딩크레딧이 다 올라갈때까지 아무도 일어나지 못하고 숙연해진 영화
10,대한민국 국민이라면 꼭 보세요. 영화 본 시간이 안아까웠던 몇 안되는 영화입니다.
8,잼있게 가슴찡하게 잘 봤습니다~^^
10,안철수가 봤다는 소수의견 모든 탓을 경찰 정부 탓만하며 무정부주의자같이 법치 사회를 어지럽히는 메시지를 단은 영화에 후한점수 ... 근혜가 본 영화는 구도가 어쩌니 몰입도가어쩌니 하면서 싫은점 찾아나선 평론가.... 여긴20대남자저긴20대여자 ㅋㅋㅋ
10,구수구규귯굿 국굿굿굿
10,군대에 있는오빠생각이많이난다.. 저들도 누군가의 가족이었을텐데..2002스포츠행사로 많은사람들이 들뜬마음으로 옆사람들과 웃으며 응원할때,다른쪽에선  이렇게 안타까운일이.. 감사해야할분들께 이제서야 인사드려 죄송스럽고 너무나도 감사드립니다,,
10,다큐멘터리같은 영화.
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야 하는 영화!!
10,그냥감사합니다고맙습니다
10,이분들이...있기에...지금우리가...두다리뻗고...편히...잘수있지않나생각이듭니다...정말슬픈영화네요...대한민국사람이라면...꼭봐야할영화이기도하구요...
10,나와 중2 아들은 두번봤다.그들은 아무 관심없는 공간에서 피를 흘리며 죽어갔다.그들은 우리를 대신해 피를 흘렸다.이 나라에는 이 영화를 방공교육용이라 말하는 멍청한 인간들이 있다.그런 인간들이 있는 한 언제 또 도발 할 지 모른다.
10,이런 영화는 온 국민이 다 봐야할 영화더군요
10,박동혁병장 어머니가 진짜 너무불쌍하다 지금 잘지내고계신가요? 진짜 보니까 가슴찢어진다 경각심일으키키에 정말 좋은영화였던거같습니다
10,한국인이라면 꼭 한번쯤 봐야할 영화..!
10,오랜만에 너무잘본영화.. 배우들 연기는말할것도 없지만 마음이너무아프다  이 영화만들어주셔서 감사해요 ㅠ..
9,영화볼 때 시계 안 본 적은 오랜만인 것 같아요. 군인 여러분, 감사합니다.
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화꼭.보세요
10,해군복무중인 아들 외박나와서 온가족이 함께 보았습니다.
10,한가정의 남편, 아빠, 혹은 아들, 손자 이런분들이 나라를위해 목숨바쳐 싸우신분들이다 정말 한국사람이라면 꼭봐야하는영화인듯. 대한민국 화이팅!
1,다 좋았는데 막판에 정치성향 나타내서 기분 잡침 영화면 중립을 좀 지키지 선동영화도 아니고...
10,잊혀졌던 영웅들을 다시 바라볼수 있게해준 제작진 모든 분들께 감사드립니다
9,육해공군 막론하고 군필자는 무조건 봐야만 하는 영화.
9,지루할 틈이 없었던 작품이었습니다
5,좋은 의도로 열심히 만든 만큼 아쉬움이 남는 영화. 컷 전개가 빨라서 눈물이 흐르려고 할 때쯤 다음 컷으로 넘어가 눈물이 쏙 들어가버리는 상황이 자주 발생해 아쉽다. 더 수작으로 평가될 수 있을 가능성이 많은 영화였다
10,이영화에 10점을 준 이유는 순국선열과 호국영령을 기리기 위해서입니다.
10,펑펑울었네요.. 정말 감사합니다 당시엔 너무 어려서 몰랐지만 이런 영화를 통해서 알려진게 너무 감사하고 다행이에요 어디가 허술하다는건지ㅜㅜ 몰입 완전 하고 봤는데..
10,오랜만에 좋은 영화 봣네요
10,이분들이 있었기에 지금 소중한 사람들 곁에서 웃을 수 있습니다.감사합니다.잊지않겠습니다.이영화는 감히 평가를 논해서는 안된다고 생각해요나라에 사건 사고가 터질때마다 자기 살 길만 급급한 어떤이들과는 비교할수조차 없는 국민을 위한 진정한 영웅들입니다
1,주입식 반공교육 지겹게 받고자랐다. 시공을 비틀듯 사실을 비틀어버린 영화!1점도 아깝다!
10,한국사람이라면 꼭 봤으면 하는 영화다.이 영화를 보며 난 내가 무사히 군복무를 마치고 온 것에 감사하며 긍지 와 자부심을 느낄수있었다.
2,잘만든건 아님 1점짜릴줄 아랏는데 보니 생각보단 괜차나서 2점
10,완전 잘봤음!!!!  끝에 살짝 울컥했어요 ㅠㅠㅠ
10,정말 잘 봤습니다. 선배님들의 희생이 있었기에 지금의 저희가 있는 것 같습니다. 감사합니다.
10,감사합니다.존경합니다.
7,회사 동료들하고 봤어요~감동있어요
1,전사자야 안타깝지만 영화자체만으론 진심 재미없었음. 메세지나 감동도 없고 그냥 총맞다 죽고 애도하는. 애국심만으로 극복하기엔  좀 무리.
10,대한민국사람이라면 꼭 봐야할 영화.나라를 위해 목숨바친 그들이 있었기에 지금의 우리가 있음을 다시한번 깊이 감사하고 감동적인 영화입니다.
9,우린 웃고 떠들며 즐거워만 했었기에 참 죄송한 마음이 들면서도, 끝까지 당신의 자리에서 최선을 다한 해군께 박수를 보냅니다~
10,진짜 역대 최고의 역사기록영화!  추천입니다
10,군 정신교육시간에 반드시 봐야 할 영화
9,대한민국 국민으로써 한번은봐야할 영화!!!
4,2002월드컵에 우린 미쳐있었지만.이분들은 나라를 지키다 전사하셧다..라고 하며 평점 10점을 주고싶지만 솔직히 영화를 보는 입장에서  너무 아쉬운 부분이 많다전반적으로 너무나 지루한 영화단 5분만에 끝나는 전투그저 의미만 있는 영화
10,정말 감동적인 영화였다
10,엔딩 크레딧 올라오고서도 감동,먹먹함에 여운이 진하게 남아 자리에 앉아있었던 영화는 처음이었어요..그 분들이 목숨을 다해 지켰기에, 지금도 국군 장병분들이 이 나라를 지키고 있기에 저희가 이렇게 안전할 수 있는 것 같습니다..마음을 다해 고맙습니다♡
10,기자 평론가평점이 도저히 이해가 안가서 처음으로 로그인하고 리뷰남겨요; 이렇게 펑펑울면서 재밌게 본 영화도 오랜만이예요 기자평론가들은 이 영화 보지도 않고 리뷰남겼나; 왜 평점이 저렇지
10,초반부에 주인공들의 일상을 묘사할 때부터 그 뒤에 일어날 일을 생각하니 정말 슬프더라구요... 이분들이 있기에 지금 편안히 영화를 보는구나 라는 생각이 들었고  대한민국 국민이라면 꼭 한번 봐야하는 영화라고 생각합니다!
9,아들들은어떻게든 군대안보내겠단 신랑이 이영화보고전쟁나면 나라를 위해 싸워야겠다 아들들아 군대는 가야한다라고 마음을 바꾸게 한영화 입니다
10,대한민국 사람이라면 꼭 봐야한다.
10,감동적이다 2002년 하면 월드컵밖에 생각 안났었는데 영화로 인해서 참 많은거 배운거 같다 내가 저 상황이였다면 저런 행동을 할 수 있었을까 생각 많이된다 이 분들의 힘들었던 일이 기억될 수 있길.
10,이렇게 까지 여운이 남는 영화는 처음이다.. 정말 감사합니다.
10,잊지 않을게요, 정말 고마워요.
7,한번쯤은 보아야할 의미있는 영화라고 생각됩니다.그러나 작품 자체는 아쉬운 부분이 있는건 사실입니다.
10,내용자체는 많이 미약하지만 나라의 중요성을 다시 생각해줌에 있어 감사합니다~ 화이팅!!
6,최루성 영화는 사양하지만진지하면 충분하다.
10,이렇게 슬프고 재밌는 영화는 진짜 오랜만이네요~
10,평가를 위해서나 재미를 위해서가 아니라 대한민국 사람이라면 봐야할 영화 아닐까요
9,우리나라를위해한몸바쳐싸우신이분들의희생을잊지말아야겠다통일은반드시되어야된다
9,실화를 바탕으로 한 영화라서 보는 내내 울먹했다~~결과를 알고 보았지만~과정에서 보여주는 영화적 표현들이 당시 상황을 짐작 케한다~~나참~~권력자의 약속때문인건지 희생자만 애통할 뿐~~답답함과 애잔함때문에 영화의 잔상이 오래간다
1,북한한테 당한것도 열받고 애국심 마케팅에 놀아난건 더 열받네. 전사자 팔아먹지마라. 재밌게 만들든지 ㅠㅠ
10,한국인이라면... 꼭봤으면 하는 영화!진짜 가슴먹먹해지는 .. 잊지말아야할 사건입니다어려서 잘 몰랏는데.. 참 안타깝습니다. ㅜ유가족분들 힘내시고!  다들 영화 꼭보세요!!
10,진짜 너무 슬픔 감동적이라보단 너무 슬픔 우리나라의 군인들의 희생정신과 실제처럼 생생했다..
