미스비헤이비어
10,갈등을 주지 않으려는 영화의 노력
10,
10,
10,
10,멋진 여성들의 여성해방운동!! 꼭 보세요. 어디 하나 버릴 것 없는 훌륭한 영화입니다.
10,많이 배운 영화, 최고입니다
10,
6,혁명과 사회 운동에 대해 다양한 관점을 지닌 인물들을 보여주는데, 의미는 충분히 느껴지지만 전반적으로 어수선하고 정리되지 않은 느낌이다. 엔딩에서 실제 인물이 등장하는 장면은 인상적이다.
10,1970년대에 이미 깨어있는 여성들이 많이 있었다는 사실에 놀랐다. 세상을 바꾸려면 한 세기는 걸릴 듯 하다
10,예쁘지도 추하지도 않다. 화가 난 것이다.
3,젠더갈등이니 다 떠나서 지루하고 재미가 없다..시간만 아까움...억지감동줄라고 하는데 전혀;;;1도 못느낌
10,흑인여성에게는 선택의 기회를 갖고자 선택한 무대가백인여성에게는 억압의 무대였던 대회,누가 옳다는 것을 주장하는 것이 아닌,다수의 관람거리로 치부되는 것이 아닌,기본의 권리와 인간으로써의 존중을 얻고자진행된 여성해방운동현재진행형이며 아직도 우리가 함께풀어나가야 할 숙제이다.이 영화를 통해 다 함께 토론하며같이 고민하고 세상이 더 나은 방향으로 나아갈 수 있도록 기회를 얻었다.마지막 엔딩 크레딧을 통해 깊은 여운까지 선사해준이 영화를 강력히 추천한다.
10,잘 봤습니다. 주변에 추천해주고 싶은 작품입니다.
10,실화를 바탕으로 가부장제에 대해 각자만의 방법으로 싸우는 여성들의 모습을 보는 것이 좋았습니다. 70년대가 배경인데 사회는 그때나 지금이나 변한 것이 별로 없네요.
10,좋다 마지막이 가장 마음에 들었다
10,1970년대에 가부장제를 자각하고 바꾸기위해 행동했던 그 분 들의 용기에 박수를
6,메세지전달에 충실한 영화
8,페미니스트는 아니지만 박수를 보낸다
1,
10,여성이라서가 아닌 인간을 위해서 그러보니 어릴때 미스코리아대회를 보면서자랐는데 왜 미스터코리아는 없을까 싶었네요 여성이기 전에 한 인간으로서 차별과 무시를 느껴 본이들과 나누고픈 영화에요 그러나 잘못 된 걸 잘못 된 줄 모르고 사는 이유는 어떤 이유인지 어디서 부터 시작해서 문제를 해결해야 하는지에 대해 이야기 해볼 점이라고 봐요
10,음악도 좋았는데 개인적으로 구구 바샤-로 라는 배우의 연기가 진짜 좋았어요! 숨 들이마시고 내뱉고 호흡으로 보여주는 심리가 진짜 미치게 좋았어요!
10,인생의 가치관에 있어 한 획을 그을것같은 영화
10,진짜대단하다.저시대에 해방운동 여성들이 있기에 여성자유가 생기는거다.해방운동여성이없었다면 여성억압은  계속될것이다
10,
10,
8,
6,Misbehaviour
10,아직 현실도 크게 바뀐 게 없다는 것이 더 화남.
6,구시대적 악습의 철폐가 비단 이것 뿐이랴
10,
10,마지막 연출에서 정말 소름돋았어요추천합니다
10,모든 점이 좋았던 영화
10,싸우는 여자가 아름답다.
10,
10,
10,눈이 마주쳤고 우리는 느낄 수 있었다
5,영화 내내 미에 집착하는 사람들을 한심하게 바라보고 그에 반대하는 사람의 이야기가 정말 지루하게 진행된다. 마지막 씬 하나가 이 앞의 러닝타임의 이야기보다 많은 얘길 담고 있고 메시지를 던진다.
10,관객에게 진실된 가치와 정의에 대해 생각을 하게 만들어주는.
10,
10,정말 모든게 좋았어요. 연출, 대사, 연기, 표현 ㅜ ㅜ
10,
10,많은 여성들의 노력과 연대에 감동받았습니다.
10,여성으로 살아간다는 것은 투쟁의 연속..오늘 나는 어떤 다짐을 하고 살아갈 것인지 되새기게 만들어준다모처럼 좋은 영화
10,
10,
10,너무 멋진영화입니다.
1,이런 쓰레기영화는 개봉하지 말았어야했어요ㅠㅠ
6,여자지만. 서양의 순수한 페미니즘이 한국으로 들어오면서 부페미니즘으로 변한다는게 슬프네요. 빼앸
10,
10,
10,말이 필요 없다...마지막에 눈물이 나는건 왜일까
10,
10,
6,키이라나 구구 둘 중 하나에만 초점을 맞춰 깊게 들어갔다면 더 큰 울림이 있는 작품이 되지 않았을까?
10,50년이 지났음에도 1970년대의 성차별적 행위와 발언들을 2020년의 내가 공감하고 있었다. 여성들의 연대와 목소리의 힘, 여성인권 뿐 아니라 인종차별과 과도기에 있는 모녀 사이의 갈등까지 다룬 '여성'들의 '여성'을 위한 영화. 50년 뒤에는 공감이 아닌 그저 한 역사로만 남아있기를 바란다.
9,상영관 늘려주세요..! 넘 적어오
10,여성해방운동의 주역들의 모습을 보며 벅차올랐다.
10,
10,
10,
10,영화 추천합니다. 좋아요.
10,
10,
10,돈이 아깝지 않은 영화. 올해 쓴 돈 중 가장 잘 썼다고 생각함.
1,걍 다른걸 다 떠나서 재미가 읍따
10,여성인권에대한 부당한 차별로부터 삶의 방향을 제시하고  생각을  확장시키는 좋은 영화
10,
10,
10,꼭 봐야할 영화, 코로나와 겹친게 정말 안타깝다
10,
8,재밌게 봤습니다 근데 미스월드는 오늘날까지도 현재 진행형 ㅠㅠ
10,
10,보고나면 용기가 생긴다. 행동하자.
10,고맙습니다. 연대하겠습니다. "우리는 예쁘지도 추하지도 않다. 화가 났을 뿐이다."
10,진짜... 올해 본 영화 중에 단연 최고였습니다. 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠네요.
10,우린 예쁘지도 못생기지도 않았다 화가났을뿐
10,쉐임온유!!! 너무너무 잘 봤습니다
10,
10,약간은 뻔한 이야기라고 생각하고 거리를 두고 보다가 마지막에 너무나 아름답게 나이든 실제인물들의 모습을 보고 순간 울컥했다.
9,오늘도 직장에서 대타협의 상냥한 미소로 한 주를 마치고 퇴근했는데,,, 이 영화의 주제를 페미니즘, 여성해방, 인종차별 이런 부분에 포커스를 둘 수도 있겠지만, 사회와 인권, 개인존중에 대한 나의 자세나 문제의식, 변화의 노력 등을 돌아보는 방식으로 주제를 넓혀서 생각하게되네요. 별을 하나 뺀 것은, 일부러 그런 건지 운동가들의 한 두 대사가 그들의 주장과 매칭이 안되어서 뭐지 싶길래.. 넘 교훈적인 감상평인가 싶지만 문제의식이 필요하다는 결론. 행동의 방식은 각자의 선택,
10,유쾌하게 풀어낸 이야기 추천합니다.
10,편하고 따뜻하고 유쾌하다
10,
10,망설임없이 말할수있어요 제 인생 영화입니다
10,
10,인생 영화 됐습니다. 다양한 여성들의 삶과 연대 장면은 정말 눈물이 나게 하고 교차성 페미니즘을 잘 보여준 영화라고 생각합니다. 오늘날의 현실도 영화의 배경 시대와 다를게 없다는 것이 슬프지만 언젠가는 바뀌는 날이 올거라는 희망을 가집니다.
1,에효...
10,연기도 좋았고 사실에 바탕을 둔 스토리도 좋았습니다.역시 키이라 나이틀리의 영화는 기대를 충족시켜주네요^^좋아요!!! b
10,리스 이판은 목소리랑 제스쳐가 알 파치노 닮아감.
10,역사의 흐름을 담담하면서도 진한 여운이 남게 연출한 영화.모든 사람들이 죽기전에 꼭 보고, 알았으면하는 이 세상의 과거이자 사실을 담은 영화입니다.
10,정말 재밌게 봤고 엔딩 잊을 수 없다. 키이라 나이틀리를 원래도 좋아했지만 더 좋아하게 됐고 많은 여성분들이 꼭 봤으면 좋겠는 영화. 최고
10,misbehaviour, miss behaviour
10,
10,권력을 가진 자의 취향에 맞춰 재단되고 평가받고 더 나아가 억압받는 것이 옳다고 할 수 있는 자는 이 세상 어디에도 없다. 더군다나 그 권력조차 평등하지 못한 것이라면 더욱 더.
4,노잼 페미들을 위한 영화 자기들끼리 보고 찬양하면 됨 어떤 해결책이나 대안도 없고 투쟁하라 투쟁하라
10,나의 태도와 마음가짐은 21세기에 살고 있는가?를 되묻는다. 나는 예쁘지도 못생기지도 않고 다만 화가 났을 뿐이다.
9,다각도로 보여주며 미스 월드에 참가한 여성분도 미스 월드를 반대한 여성분도 나름 자기 방법대로 편견을 깰려고 노력하고 있다는 거...전에 못 봤던 색달른 영화내요.
1,메시지는 좋지만 스토리가 너무 산만하고 감동이 없어요
1,재미있게 잘 봤습니다.
10,Misbehaviour : 잘못된 행동Miss behaviour : 행동하는 여자
7,가부장제 안에서 살아가는 주체적인 여성들의 여러가지 태도를 보여줍니다. 배우가 카메라를 똑바로 응시하는 장면이 있는데 약간의 전율과 함께 너는 어떤 태도를 취할 거냐 묻는 것 같습니다. 히든피겨스와 결은 비슷한데 히든피겨스가 좀 더 재밌고 이 영화는 메시지에 좀 더 집중한 느낌입니다.
10,뭉클해졌다나도 나의 자리에서 치열하게 걸어가보겠다
10,
10,
10,꼭 봐야 하는 영화. 단순히 여성운동뿐만 아니라 인종, 계급 등 여러겹의 이야기가 얽혀 있음. 누군가에게는 해방의 대상이 누군가에게는 필사적인 기회가 된다는 것. 코르셋도 누군가는 한평생 싸워온 자유의 상징이라 생각하기에 공감되는 부분이었다. 마지막 장면에서는 나 스스로도 이해안될 정도로 눈물이 북받쳐서 참기가 어려웠다.
9,실화를 지루하지 않게 그리고 큰 울림있게 그려낸 수작 너무 슬픈 이야기지만 저 시대 인종차별은 아직도 진행형이고 저 시대의 성차별 또한 아직 진행중 모든 대사가 현재까지 공감간다는 것이 이 영하의 가장 큰 비극
10,키이라 나이틀리 나와서 10점
10,
7,이 영화는 단순히 페미니즘 혹은 탈코르셋 영화가 아닙니다. 성상품화에서 해방되자는 의견과 그것이 자신의 매력이고 이용가치가 있어 하나의 능력이라는 의견이 대립하는 내용이 들어있는 영화입니다. 단순히 성별싸움이나 페미니즘 영화로만 보고 감상평을 편향적으로만 적은 사람들은 영화를 다시 보고 오세요...댁들은 이 영화를 볼 수준이 못되는 겁니다...남녀 누구던간에요
10,
10,
10,
10,
6,스토리의 접근성은 좋았습니다. 그러나 여성들을 위한 평등을 외치면서 한편 아름다움으로 타인들에게 인정받고 싶어하는 또다른 여성계층을 비하하는 것은 아닌가 하는 생각이 들더군요. 내가 말하는 다수가 인정하는 정당한 것이 누군가들에게는 정당한 것이 될 수 없는 다름을 인정해야하는 시대에 살고 있습니다. 가장 이상적인 스토리일려면 외모가 아닌 지성으로 인정받는 남,녀,노,소 모두가 출전하는 대회를 만들라고 목소리 높이며 미인대회는 소수의 원하는 계층이 있다면 그들 나름대로 꾸려가게끔 놔둬야 하는 것은 아닌가.. 싶었습니다. 일하는 여성이 각광받는 요즘 시대이므로 가정을 컨설팅하고 집을 계속 가꿔나가는 전업주부를 타계하는 것 같은 느낌이었달까요. 그들은 그들나름의 선택이 존중받아야 합니다. A를 바꾸고자 했을때 희생이 C가 되면 안되는 것이겠지요
10,중간 중간 울컥하다가 실존 인물들 나올 때 흘러나오는 눈물을 참을 수 없었다. 50년이 지난 지금도 우리의 연대는 계속 된다.
8,꾸밈노동에 대해 생각하게 만든 영화. 친구와 봐서 더욱 좋았다.
8,<미스비헤이비어>는 여성의 삶에 대한 맥락과 상황이 고려되었다는 점에서 <붕대감기>와 같은 선상에 서있는 영화였다. 우리를 위한 세계가 넓어지기 위해서는 각자의 자리에서 각자의 방식으로 목소리를 내어야 하고, 그 목소리를 기꺼이 들어야 한다.
10,영화 속 여성들처럼 우리는 대립할 수 있으나 연대하지 않을 수는 없을 것이다. 1970년을 2020년으로 바꿔도 이상하지 않다. 여전히 기득권자는 남성이며 여성 인권은 아직도 바닥이다. 알탕 영화는 재밌다고 보면서 왜 여성들만 나오는 영화는 재미없다고 난리냐 6한국남자9들아ㅋㅋ
10,몇OO 전 배경으로 이야기가 진행되는데, 2020년인 현재와 비교했을 때 달라진 건 없는 게 더 놀랍습니다. 보는 내내 공감으로 마음이 일렁였고, 영화 후반부 들어갈수록 배우님들의 눈빛만으로도 영화가 던지는 메시지를 받을 수 있었습니다. 영화 보고 리뷰를 쓰거나 남에게 추천해 본 적이 별로 없는데 이 영화는 꼭 추천드리고 싶네요. 정말 잘 만들어진 영화입니다.
10,50년 전이나 지금이나 그들에게 페미니스트는 그저 예쁜 여성들을 질투하는 추한 정신병자일 뿐이다.
10,실화라는 점이 중요하답니다. 전 세계는 각종 불평등과의 사움으로 진화해 왔다고 볼 수가 있습니다. 이 영화는 가장 중요한 성차별에 관한 투쟁의 한 면을 보여 줍니다.
10,시대상여성의 차별과 스토리를 잘 다룬영화. 동시에 남여차별뿐만 아닌 인종차별에 대해서도 생각할수 있던영화.살면서 미스코리아,미스진 별 생각없었는데 영화를 보는동안 사람을 그것도 성별로 점수를 매기는게 우습고 어이없었다. 남성우월주의지만 남성들이 어려운일이 생기거나 힘들때 정신적지주는 옆에 있는 여성이였다는게 웃기다. 마지막에 주인공여성들의 삶(?)이 나오는데 그냥 뭉클했다. 영화가 짧은시간은 아니였는데 지루하지 않고,훅 지나간 느낌. 패션전공이라 주인공들의 시대별의상도 눈이 갔다. 편하면서 자기만의 개성을 살린옷,,요즘 옷은 바지는 통바지로 편해졌지만, 윗옷은 쫄티코디가 대부분,,짧은원피스,핏한 치마등도 유행인데 저 시대의 그런지룩이 너무 편해보이고 유니크해보여서 한번 입어보고 싶다는 생각을 하였다.
1,키이라나이틀리만보고 관람했는데 휴....뭐든 적당한게 좋듯 페미니스트도 적당한 선을지켜야 하는데 도가 지나친 사람들이 너무많아서 스스로가 편견을 부르지
10,가부장제를 깨부수려는 시도는 2020년 현재에도 진행중이다.
10,이 시대의 페미니스트들에게 용기와 응원, 그리고 위로를 건낸 소중한 작품.
10,영화 내내 느껴지는 연대감이 서글퍼서 눈물남
10,옳은 일을 하는 사람과 그것을 폄훼하는 사람이 있을 때, 그 당시에는 옳은 일을 하는 사람이 조롱받지만 결국 후대에는 옳은 일을 하는 사람이 선구자가 된다는 것. 지금 우리가 당연하게 누리고 있는 것들은 어제의 선배들의 운동의 결과라는 것.
10,
10,한남 새끼들... 남녀평등 싫어하기로 유명하지. 도태 한남일수록 더욱. 콘돔 사용율 15%인데... 낙태한다고 욕하는 머저리들이 한남이거든.
10,사랑합니다퐛퐛
10,나는 예쁘지도 않고 추하지도 않으며  화가났을 뿐이다
9,행동하지 않으면 머무름, 그 이상의 것에 있게 될 뿐.
10,여성들이 연대해야 함을 일깨워 준 영화.
7,남근 근육 완력으로 이루어진 가짜 평화
10,
10,싸우는 여자들 너무 멋있다. 억압에 굴하지 않고 싸우는 여성들이 미디어에 더 많이 나와야 한다.성인여성들을 대상화하는 것이 미디어를 통해 세상에 보여지면 아동들에게 어떤 영향을 미치는지 새삼 깨달았다.
10,
10,신파 없는 감동! 불편 없는 웃음! 좋은 영화의 조건은 모두 갖춘 듯
10,
8,대중운동으로서 페미니즘이 폭발하기 시작한 때를 다루는 역사물. 왜 페미니즘 운동이 보편운동인지를 다양한 캐릭터들의 모습을 통해 보여준다. 전개는 온건한 편이라 편히 볼 수 있다.
10,행동하지 않으면 바뀌는 건 없다
10,
10,샐리를 보면서 제 자신을 보는 것 같았습니다 가부장제의 부엌노예로 평생을 본인 인생이란 것은 없이 사신 저희 어머니를 보며 결혼을 하지 않겠다 다짐했습니다 남성 위주의 조직에서 성희롱과 성차별은 기본이지요 아직 바뀌려면 한참 멀었습니다 남자들의 뿌리깊은 우월주의와 이기주의가 바껴야 여성을 동료로 인식하고 대우할 겁니다 그리고 여자들도 제발 성형해서 꼬리나 쳐서 남자한테 기대려고 하지 마세요  본인 능력 키워서 골라서 만나세요  스스로도 바꾸ㅣ기 바랍니다
10,누구나 자신의 위치에서 목소릴를 낼수있다.
10,보지 않았으면 평생 후회했을 영화
1,우선 재미 자체가 없었다. 예고편 보고 시원한 블랙코메디인줄 알았는데 참 어정쩡한 연출에 영화적 재미가 꽝이다;;페미니스트들은 왜 저리 생긴게 중성적이거나 존못이냐;;내가 보기에 그녀들을 보고 있자면 남녀의 싸움이 아니라 시기 질투에서 비롯되어 예쁜여자에게 덤벼드는게 페미같더라. 성격도 OO같고
10,공감 포인트가 백만개라 거의 울면서 봤네요...참 좋은 영화였습니다
10,이 영화 모두가 봤으면 좋겠어요...
10,
10,
10,좋은 영화 추천합니다! 의미가 깊은 영화
10,
10,목소리를 내는 방법의 차이
10,여성이 어느 나라에 있든, 무슨 대회에 서든, 무슨 직업을 가지든 사람으로서 대우받는 세상이 오기를...
8,1970년 런던에서 진행된 미스유니버스대회기간에 발생된 여권신장운동을 통해 생각을 하게 만드는 영화. 스토리 자체가 생경했지만 인상적이었다.
10,2020년 본 영화중에 제일 좋았어 500번 보고싶어
10,이런 영화를 영화관에서 더 자주 만날 수 있었으면 좋겠어요
10,연출부터 스토리 카메라 다 너무 잘 만들었다.이런 웰메이드 영화를 영화관에서 본것은 큰 행운이었음!장면 하나하나가 의미있고 정말 똑똑하게 만든 영화다.유쾌한 영화이니 누구든 봐도 즐거울것임!!!
6,묵직한 큰 이야기 두개를 상당히 유쾌하게 전개한 부분은 좋았다. 다만 아무리 전하고자 하는 메시지가 좋아도 연출의 디테일이 많이 아쉽고 실화를 바탕으로 해서 그런지 절정의 임펙트가 부족하다.
5,좋은 배우들로 이정도밖에 연출을 못하는가 싶어서 아쉬운 영화
10,아무 생각 없이 보러 갔다가 많은 걸 깨닫고 나왔다
10,
10,여성인권운동을 가장 잘 담아낸 영화 !!
10,뻔할 줄 알았는데.. 너무 훌륭한 영화였고, 웃음이 났으며, 연대감이 느껴졌고 그들과 눈을 마주치는 순간 숨을 들이키게되었다. 처음부터 끝까지 연출이 너무 훌륭했다. 눈물날 부분은 전혀없었는데 그때나 지금이나 여자들은 똑같은 투쟁을 하고있어서 눈물이 났다.
10,70년대부터 이어져온 이야기
10,
10,
10,
10,
10,
10,정말 좋았던 점이 그 어떤 여성도 나쁘게 비추지 않고,여성을 성상품화하는 시대를 비판한 부분이다.정말 추천한다!
10,내 인생을 바꾼 최고의 영화
1,10점 박은 애들 아주 높은 확률로 존못
10,진짜 영화보고 오랜만에 감동해보네요
10,
9,일단 재미있고, 내 문제점이라고 생각하지는 않지만 몸매를 노출시키는 미인대회가 남자대회도 있다면 아무 문제 없다고 생각한다. 이거든 저거든 보는 사람만 보니까ㅎ
10,빠르게 변하는 세상에서 그대로인 것 딱 하나
8,볼까 말까 고민했는데 보길 참 잘했다^^ 행동하자!
10,과거의 일로만 치부할 수 없는일이다. 많은사람들이 이 영화를 보고 느끼는점이 많았으면 좋겠다.
10,정작 봐야할 사람들은 안보는 영화, 여성캐릭터를 단순히 조력자, 눈요기로만 소비하지 않으니 불편한 감정없이 편하게 볼 수 있었습니다.
10,당신이 사람이라면 꼭 봐야할 인권 영화
1,재미없어
10,힘보다 호감을 얻기위해... 이 관련 문구가 기억남
1,영혼보내기를 할거같은 영화네
8,모든 여성들은 이 영화를 봐야 한다.
10,50년이 지난 지금, 세상은 바뀌었는가? 미스 월드를 송출하던 자그마한 흑백 TV가 80인치 OLED TV로 바뀐 것?
10,전달하고자 하는 내용은 정말 좋았어요,실화 바탕이라 더 감동적이었고요.하지만 연출면에서 많이 아쉬워요.코르셋 탈피 운동 서사를 위한 연출에지나치게 코르셋이 작용한 것 같아서요.다른 방식의 전달법은 없었을까 하는 고민을 계속해서 하게 되네요!그렇지만 이 영화를 계기로 이런 영화가 많아질거라는 희망을 품으면 분명 의미 있는 시도였고,앞으로의 발전이 기대가 되기도 해요!다음 작품도 기대할게요:-)
10,추천합니다!  간만에 괜찮은 영화 봤네요.근데 굳이 여기까지 와서 싫어요 한번씩 누르는 찌질이 누구냐ㅋㅋㅋ어휴
10,우연히 관람하게 된 영화인데, 풀숲을 걷다 명작을 발견했네요 !같은 여자로서 울고 웃었고, 그들의 용기에서 많은 것을 배울 수 있었습니다. 어머니랑 보러 갔는데 같이 감동 받고 왔네요!이 영화는 역사적인 영화이고 감동적이며 재미까지 있는 영화입니다. 모두 관람하세요 제발 ㅠ 같이 각성하고 세상을 바꿉시다.
10,
10,키이라 나이틀리가 주도적일줄 알았는데모든 배우 연기가 괜찮았어요미스 그레나다 연기한 배우와 미스 공아남역할 배우가 기억에 남네요
10,최고 감동...이런 영화 언제 만들어지나 했다!!!너무 재밌었어
10,정말 많이 울었습니다 시간이 이렇게 지났는데도 여전히 여자들만 코르셋을 조인다는 게 정말 안타깝네요 대한민국은 나라 자체가 하나의 큰 미인대회 같아서 공감 많이 됐어요
10,꼭 봐야할 영화 추천ㄹㄹ
10,보는내내 너무 공감가서 울컥하기도, 불쾌해하기도, 또 눈물을 흘리기도했어요. 이 영화를 제 인생영화가되었습니다. 잊지않을거고, 잊지못할거에요 최고의 영화였습니다. 그리고 최고의 여성들이었습니다.
10,초입은 그럴싸 했는데 샐리와 그 남편으로 전통적 성역할의 남녀 미러링을 하는 순간 이 영화는 또 다른 마초이즘 영화임을 스스로 주장하며 자멸했다. 임모 아나운서의 중2병 가득한 영화평처럼 뭉클하지도 않고 통쾌하지도 않으며 세상을 바꿀 것 같지도 않다. 오바 좀 하지 마라
10,최고 정말 최고
10,
10,2020년에도 사라지지 않는 여성혐오가 그대로 잘 나와있어서 인상깊게 봤습니다. 여성의 연대가 잘 나와있어서 좋네요. 각자 추구하는 방향은 달라도 결국 목표는 하나.
10,슬프고 재밌고 너무 좋았습니다.추천합니다!
10,여성착취의 역사와 다양한 층위의 여성운동을 보여주는 영화.
10,과거의 연장선상에서
10,영화가 끝난후에도 길게여운이 남는영화
10,
10,
10,
10,현재 한국과 너무 일치하는 점이 많아서 공감되기도했지만 시간이 50년이 지난 지금도 똑같다는게 안타까웠음 감동도 있지만 재미도 놓치지 않아서 아무나 즐겁게 볼 수 있는 영화임
10,이 영화를 보고 기분좋게 돌아오는데도버스에서는 가슴성형, 코성형 광고가 나옵니다. 이러고도 지금이 70년대와 다르다고 할 수 있나요? 여성은 대상이 아닌 주체이고 방식이 다를 뿐 모두가연대합니다. 파이팅
10,성차별에 어떤 방식을 가지고 대항하든 우리는 결국 하나라는 것을 알게 해준 영화였습니다.많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다.
10,정말 잘 만든영화.각자의 입장과 상황을 담아서 좋았어요.
10,
1,콜셋을 입어본 적도 없는 것들이 탈콜셋을 외치는 것만큼 웃기는게 또 있을까?한류여배우들 보고 화이트워싱이라는 동남아 수준이다.보여줄것도 없으면서 보여주지 말자니...말이야?방구야?
10,10점도 모자르는 영화였습니다. 엄마의 말이 너무 와닿앗었어요. 너가 아무리 그렇게 세상에 외쳐도 어차피 바뀌지 않아. 어차피 안될건데 뭐하러 멍청하게 피해받을 일을 하냐는거죠. 그들이 해왓던일을 지켜만 보는 그 순간 영화관속의 제가 너무나 초라하고 부끄러웠습니다ㅜ남자분들이 봐도 정말 감동받을만한 영화입니다. 참고로 전 영화관에 저 혼자인줄알앗는데 5분뒤에 한 젊은남자분이 보려고 들어오더라구요, 그분 찾고싶습니다.
3,매스미디어와 결탁하지 않겠다고 TV도 안보는건 뭐 개인의 자유니까 그렇다고 치는데, 뱃속 애아빠가 누군지 물어보면 부르주아로 간주하는건 진짜 좀 정신나간 것 같네요... 왜 이 운동이 교감에 실패했고 지금도 미인대회가 성황인지 이해됩니다.
10,연대가 가지는 힘에 집중하세요
10,내 아이가 꿈꾸는 세상을 만들어 주고 싶어요
10,
10,행동하는 수많은 사람들에 의해 세상은 좋아지고 있다는 메시지를 다시 한 번 느낄 수 있는 그런 영화
10,엄마께 상처주려는 의도는 아닌데 상처주게 되는거.. 공감되고 마음이 아팠습니다.
10,여성이라면 누구든지 와닿는 영화일거라고 생각합니다. 마지막 실제 인물들 나올땐 눈물날뻔 ㅠㅠ
10,
1,페미니스트들의 정신승리 확대재생산용 자아도취용 병맛영화^_^
9,비긴어게인이랑 이미테이션 게임 재밌게보고 평균이상일거 같아서 영화봤습니다.진지한 주제에 비해 너무 무겁지않게 풀어나가서 재밌게 봤는데 생각지도 못하게 많은 남성분들이 불편해했네요.참 불편한게 많으신 분들인듯;;사람이 외모가 아니라 능력으로 인정받고싶어하는게 다인 영화인데 이걸 불편해한다고하면 솔직히 저게 사람인가 싶고 인간대 인간으로 혐오감이 들어요.흑인과 여자가 인권을 찾은지도 정말 오래됐는데 그런 시대에서 제일 생각이 뒤떨어져있고 미개한분들이네요.여성은 아름다워야한다고 댓글 다신분 있고 그게 가치관이라고 말하던데 그건 가치관이 다른게 아니라 틀린겁니다.말도 안되는걸 가치관이고 다른거라고 말하는게 우습네요.가치관이 맞는여자만 내여자로 살아가면 된다니 그게 무슨 오만한말인지..그리고 여기는 님이랑 안맞는 분들만 있는데 왜 글썼어요?진짜 아님말고라고 생각하면 굳이 사람들 다보는 곳에다가 그런댓글 안달아요ㅋㅋ남자가 기득권을 계속가졌으면 좋겠고 그런불평등을 싫어하는 사람들이 싫은거죠.욕먹긴 싫어서 뒤에 불평등은 없어져야 한다고 마음에도 없는말 주절주절 써놨던데 님자체가 불평등을 유발하는 인간이에요.사람을 능력이아니라 외모로 평가하는거요.쭉읽어봤는데 여기 글쓴 남자들 너무 저능함.생각이 어리다는 표현은 오히려 칭찬일정도로.
6,주제에 비해 내용의 깊이나 짜임새가 어설프게 느껴짐
10,않이,, 그냥 조용히 도태되다가 사라져주세요.. 도태는 곧 멸종임을 많이 배우셨으니 잘들 아시죠...?ㅎㅎ
10,1970년대에 있었던 일이라니....2020년에도 노력하고 있습니다!!
3,돈주고 보긴 아까운 영화 페미니스트라면 볼만함 여성은 아름다워야한다는 가치관을 가진 남자로서 가치관이 안맞는 여자는 그냥 어느정도 선까지만 최소한의 인간으로서 대우만 하면 된다 생각하고여성스러움이 가치관인 여자만 내여자로 살아가면 됌.불평등은 사라져야하고. 평등한 사회가 진심으로 오길 응원해
10,여성들은 왜 외모로만 평가받아야 하나? 무슨 말이 더 필요할까. 모두가 봤으면 좋겠다. 아직도 미인대회하는 지자체들 있던데. 정신 좀 차렸으면....
10,
10,
10,
10,
10,진짜 오랜만에 괜찮은 페미니즘 영화 나와서 너무 좋았어요. 거지같은 혐생에서 이 영화를 보는 내내 해방감을 느꼈습니다.
6,여성해방운동가들의 시점보다 미스월드에 참여한 여성들의 행보와 후담이 더 인상적.
10,난동을 부른 그들에게 경의를 표한다.그리고 한국에서도 미스코리아 대회가 공중파에 어느순간 나오지 않던데 엄청난 투쟁이 있었을거라 생각한다. 그들에게 박수를 보낸다.외모로 사람이 평가되어지는 모든건에 반대한다.
10,50년이 지나도 여전히 유효한, 이 세상 35억명은 매일 겪고, 나머지 35억명 대다수는 존재하는지도 모르는. 슬프지만 극현실주의 이야기.
10,우리나라는 1970년대에 민주화를 외치고 있었고, 여성의 인권은 생각도 못했다. 이보다는 늦었지만 우리는 지금, 외치고 있다. 외칠 필요 없는 그날까지_ 우리는 서로의 용기다.
10,50년전 이야기임에도 불구하고 현재에도 여전히 매우 깊은 공감이 되었던 영화. 어느 한 쪽의 입장이 아닌 정말 여성들 각자의 입장을 잘 보여주어서 그런 부분들이 좋았고, 엔딩 부분에서 배우들, 그리고 실제 인물들과 눈을 맞추는 장면은 그들이 우리에게 메시지를 전하는 듯한 느낌이어서 그야말로 감동이었다.
9,진짜 꼭 봐야하는 영화!!! 꼭 보세요!
10,우리는 다만 화가났을 뿐
10,기대해요 미스비헤이비어
10,
10,페미니즘은 미움이 아닌 사랑이고 비난이 아닌 포용이다.
10,마지막 부분의 화장실씬이 기억에 남았음... 흑인 여아들에게 희망을 주고 싶은 사람과 여성들의 성적대상화를 더이상 용납할 수 없었던 사람
10,진짜진짜 오랜만에 만난 너무 좋은영화
10,후반부에 너무 시원하고 좋았음 정말 이번 연도에 잘 본 영화라고 생각 됩니다!
10,함께 저기 있는 느낌이라서 더욱 몰입하고, 잘 봤습니다. 마지막 장면까지 벅차올랐습니다.
10,1975년  UN에서 세계 여성의 해로 지정된 것은 그냥 하늘에서 떨어진 게 아니었다. 1970년에 행동하는 여성들이 있어서였다. 감사하다. 행동하지 않으면 아무것도 이뤄지지 않는다.
10,
6,이걸 2020년 한국여성들이 공감하는 이유는 뭐죠?ㅋㅋㅋㅋ
10,
10,여성해방! 우리는 예쁘지도 추하지도 않아 다만 화가 난 것 뿐이라고!
10,너무나 당연하게 여겨왔던 것들을 당연하지 않게 보게되는,, 엔딩에서 눈맞춤이 특히 인상깊고 좋았습니다!
10,
9,내용은 잔잔하고 패션은 돌고돌며 인종차별은 지금도 만연하며 한국의 여성운동은 늦게 왔고 페미를 조롱하는 대부분의 남성과 소수의 여성이 꼭 봐야할 영화
10,
10,세상은 반드시 꼭 바뀌어야 한다
10,같이 분노하고 기뻐하고 슬퍼했습니다! 뒤로 갈수록 감동이 커지네요!
10,
10,50년 전의 차별은 여전히 계속되고있다. 하지만 투쟁은 계속된다.
10,
10,우아함과 왁자지껄을 각각 담당하는 여성해방운동
1,좌표찍고 와서 평점지원 지리네^^
10,시위 장면에서 진노의 날(Dies irae)이 나온 것이 인상 깊다. 음악이 나오는 순간, 전율과 쾌감을 느꼈다.
10,
1,댓글쓴 것들은 하나같이 돼지들ㅋㅋㅋ끠아악악
9,'헬퍼' 이후 사회적 약자에 대한 가장 현실적인 영화. 이 영화가 불편하다면 당신은 인종차별주의자들과 별반 다를게 없습니다.
9,영화를 통해 다양한 여성을 만날 수 있고 불평등을 무겁지 않게 느낄 수 있었다. 가볍지만 메세지를 담고 있는 영화기에 남녀노소 가릴 것 없이 모두에게 추천한다!
10,이용복할머니가 생각난다
10,그들이 무슨 잘못을 하였는가, 썩어빠진 사회관습이 문제지
10,보는 내내 울컥했다. 왜인지 모르겠었는데 지금 생각해보니 그들의 분노가 내 가슴한 켠에도 존재해서 였던 것 같다.
10,50년이란 시차에.. 그 시기에 목소리를 내어준 여성에게 감사할뿐입니다
4,영화 시작하고 10분만에 나옴 일 퇴근하고 시간남아서 혼자 영화보러갔는데(남자임) 톰보이vs미스비헤이비어 둘중에 뭐볼까 고민 존나하다가 미스비헤이비어 결제함대충 육안으로봐도 평점 높고 전문가 평도 높아서 보러갔는데 ㄹㅇ 극장관 사람 90퍼가 여자였음 그것도 나 혼자 보러갔는데 영화소재가 페미니스트같은 영화인지도 모르고 그냥 미녀삼총사같은 영화겠구나하고 봤는데 영화 초반 내용부터 페미내용임 남자는 여자한테 무조건 잘해줘야한다라는듯한 내용보고 심기 불편했고 양옆에 전부 여자였고 나 혼자 남자라서 레알 ㅋㅋ 여자들이 내 눈치 보는게 느껴졌고 혼자 편안하게 사람도 없겠구나 싶어서 팝콘세트 사서 갔는데 옆사람 불편하게 할까봐 팝콘도못먹고 걍 10분만에 나옴 내용은 그냥 안봐도 뻔한 페미영화  페미가 뭐다?? 정신병있는 여자들이 울분을 토하며 개소리해대는거임 정상적인 여자들은 페미에 공감하지도 않음 그냥 정상적인 마인드로 남자들을 이상하게 보지도않고 차별 받지도 않음 사회기준에 동떨어져사는사람들의 외침을 존중해주고 동의하기보단 정신차리라고 따끔하게 한마디 해야한다고봄
7,1970년 영국 런던에서 개최된 세계인들이 지켜보는 미스 월드컨테스트 준비단계부터 행사장까지 출전자들과 주최측, 진행자들,  그리고 여성 상품화라고 보고 이 대회를 무산시키려는 여성해방주의단체 여성들- 양측각각의 관점에서 흥미롭게 이야기가 진행되다가 대회장에서 충돌합니다.사실을 바탕으로 재구성된 영화로 그럭저럭 볼 만 합니다.'러브 액춸리'에서 예뻤던 '키이라 나이틀리'가 -아직도 예쁘긴 하지만- 좀 나이들어 보이는군요.
10,정말 추천하는 영화. 내가 하고 싶었던 말 다 담겨있고, 나이, 성별 등등 관계 없이 누구에게나 추천함. 앞으로 이런 영화 더 많이 생겼으면 함. 보면서 심장이 뛰고, 특히나 여성이라면 주먹을 쥐게 되는 장면들이 많고 공감 장면이 굉장히 많음. 많은 사람들이 봤으면 함.
10,이 영화가 불쾌하다면 당신은 이미 기득권자임을 인정하는 것
10,1970년대에서 지금까지 이어지는 여성의 움직임들은 지향점은 모두 같다는 것. 마지막 아이컨택을 하는 씬은 여러 의미로 많은 생각이 들었다.
10,스토리 너무 좋네요 추천합니다
10,누구나 봐야하는 영화, 지속적으로 나와줘야 하는 영화
10,통쾌한 대유잼! 세상을 바꾸기 위해 지속적으로 목소리를 내야한다!!
10,
10,
10,We're not beautiful, we're not ugly, we're angry!! 아직도 이 말이 필요한 세상.. 갈길이 멀어 지칠때도 있지만 세상은 분명 조금씩 변해가고있으니
10,섬세한 표정연기로 캐릭터들이 무슨 생각을 하는지 어떤 감정이 흘러가는지 알 수 있었다!!!! 실화라는것이 더 감동이구만
9,지금 얘기라고 해도 믿을수 있을 만큼 현재진행형이네요
10,실화여서 더 소름돋았고 미스월드를 반대하는 여성들의 외침을 잘 드러낸 영화
2,그닥 별로 진짜 평점 지원 쩌네
10,
10,차별의 교차성에 대해서 생각할 수 있었던 시간이었습니다.. 재밌게 잘 봤어요!
10,
10,마지막에 눈물이 막 쏟아지더라구요. 너무 좋은 영화였어요.
10,
1,꼴페미 영화라서 거른다
10,
10,아이 가진 여성, 가족에 헌신한 여성, 가부장제에 기여하는 여성, 반대하는 여성, 래디컬 페미니스트 여성, 그들의 목적은 결국 같다.
10,우리는 50년 전에도, 지금도 같은 이유로 싸우고 있다
10,공감합니다. 제가 TV 방송에 나오는 여성들을 보니 출연진이나 배우들은 10명 중 9명이 얼굴이 이쁘거나 몸매가 좋더군요. 근데 뚱뚱한 여성이나 못생긴 여성들, 키작은 여성들은 다 객석에 앉아있더군요. 그런 여성들은 뽑힐 수 없다는 사실을 알았습니다. 그래서 그런 여성들은 코미디나 개그, 예능 같은 희화화 장르에 많이 가고 그렇지 않으면 포기해야 하는 구조같아 보였습니다. 그래서 거기에 분노한 일부 여성들이 워마드, 메갈리아, 여성시대 사이트에 가입해서 남성에 대한 언어 폭력을 가하고 있는 현실을 목도했습니다. 하지만 중요한 건 결국 결혼을 하느냐 문제입니다. 즉 섹스를 하느냐는 문제인데 아무리 오크녀일지라도 아무리 난쟁이 똥자루 같을지라도 여성들은 독신이 아닌 이상 다 남자가 데려가는 것을 목격했습니다. 하지만 남자들 중에 조금 외모와 체형이 못난 남자들은 아무도 안데려가는 것을 보았습니다. 그때 저는 느꼈습니다. 우리 사회가 소외된 남성에 대한 차별이 막강하구나, 소외된 남성들은 소외된 여성들에게조차 대접을 못받고 있는 현실을 저는 지켜봤습니다. 소외된 여성들은 본인이 원할 경우 결혼은 결국 하던데 소외된 남성들은 결혼도 못하고 있는 것을 제가 봤습니다. 외모와 체형이 소외된 여성들 중 일부는 남성혐오론자가 되어 워마드 게시판에서 남성들에게 쌍욕을 퍼풋고 있으면서도 한편으로는 본인들이 원하는 스타일의 남자아이돌 그룹의 강팬이 되어 있더군요. 그러면서 소외된 남성들을 차별, 멸시, 개 극혐오하는 광경을 지켜볼 수 있었습니다. 그래서 이래선 안되겠다. 남녀 우리모두가 바뀌어야 한다 절실히 느꼈고 그래서 제가 새로운 당당한 여성 이론인 '레찬' 강의를 5분간 했습니다. '레찬'이란 [레깅스 찬양]이란 뜻이고 아래 주소의 덧글에서 강의를 무료로 받으실 수 있습니다. [깡] 뮤직비디오 덧글에 당당한 여성들을 위한 '레찬' 강의가 있습니다. https://www.youtube.com/watch?v=xqFvYsy4wE4
10,내용도 좋은데 연출도 실화를 한껏 잘살려줘서 재밌었어요. 마지막에 주인공 어머니의 따뜻함 최고
10,누구에게나 추천하고 싶은 영화이자 누구나 꼭 봐야할 영화.아직도 세상이 많이 바뀌진 않았지만 서서히 바뀌어나가는 중이다.모든 불평등을 겪고 있는 여성들을 응원합니다. 그리고 함께 소리를 내며 더 나은 세상을 향해 나아갑시다.
10,불평등에 소리 낸 여성들이 있었기에 지금의 우리가 있다
10,이 영화가, 감상을 나누는 여성들이 불편하고 화가 나시나요? 바로 당신 같은 사람 때문에 우리 여성들이 목소리를 높이는 겁니다. 고작 한 줄 평에 부들거리며 싫어요 누르는 당신 모습 부끄러운 줄 아세요 shame on you!!!!
8,꼭 봐주세용! 여성평등에 대해 만든 영화  실화라서 더 재밌게 봤어요. 마지막 엔딩 실존인물 나오는데 감동 ㅠㅠ
10,너무 감명깊었던 영화1970년대 실화 바탕인게 믿겨지지가 않고 앞으로 여성인권을 위해 더 노력해야겠다는 생각이 듦
6,나쁘진 않았지만 내가 페미니즘을 불편해하는 이유가 반영되어 보는 것 또한 불편했던 영화. 내가 공감할 수 있는건 미스 그라나다인 제니퍼였다. 샐리와 조 같은 사람이 있었기에 그나마 지금이 있겠지만 그들의 방식이 옳았다고는 하지 못하겠다.
1,열등감과 피해의식으로 똘똘 뭉친ㄴ들이 모여 웅앵웅거리는 저렴한 영화. 김치찌꺼기들은 또 좋다고 눈에서 김치즙 질질 쌀듯.
10,이 세상에 모든 소녀들을 위해서 부끄럽지 않게 살아야지
10,다양한 색깔의 페미니스트들을 보여주는 영화. 50년 전이지만 오늘날의 담론과 크게 다르지 않아 더 공감가고 감동적이었습니다.
10,소름돋는 순간이 중간중간 많았으며 가부장제에 대한 타파는 현재도 진행중이라는 것이 너무 안타깝게 느껴졌다. 한번 더 보고싶은 영화. 섣불리 판단해선 안될 영화다.
10,
10,잘안우는데 이거는 이유없이 눈물이 나오더라구요 마지막에지금도왜울었는지모르겠어요
10,전혀 몰랐던 역사적 사실, 그냥 한줄로 읽었을 수 있는 내용을 다양한 처지의 사람들의 입장을 보여주며 생동감있게 볼 수 있어서 좋았네요. 누가 옳고 그르고 없이 각자 처지에서 시류를 바리보는 거죠. 개인적으론 82년생 김지 스토리는 이런 여러 시점을 잘 못나타낸것같아 그냥그랬는데, 남녀노소 보기에 불편하지않은 균형잡힌 시각으로 잘 완성한 페미영화 같아요. 전 미인대회 보면서도 흐뭇했고 그걸 반대하는 여성들을 보면서도 지지했습니다..
10,시간 순삭. 아직도 달라진 게 없다는 게 기막히지만 그래도 세상은 좋은 쪽으로 가고 있다는 걸 잊지말아요ㅠㅠㅠㅠ
10,저렇게 오래전부터 여자들은 싸워왔구나, 여전히 우리는 아직도 싸우고 있구나,, 그리고 연대의 힘은 정말 크구나 느끼는게 많던 시간이었습니다
10,너 무 재 밌 다 벅 찬 다 존 나 울 었 다 개 좋 다
10,
10,가부장제의 타파는 현재 진행형이다. 너무 멋있었습니다. 세상의 모든 여성분들에게 바칩니다.
9,그 시대의 차별에 맞서준 여성들에게 감사하고 정말 감동이었다
10,
10,외모가 아닌 자신의 삶과 커리어에 집중하는 삶에 대해 다시금 생각해보게 됩니다.추천합니다
10,영화 보는 내내 유쾌했습니다. 은은한 미소를 일으키는 작품이었습니다.
10,감동적이였어요 ,,,
10,
10,그럼에도 불구하고 우리는 여전히 앞으로 나아간다 1970년에도, 2020년에도. 평점 테러하고 영화 이해도 못한 놈들이 남긴 글 보니 코미디다. 하긴 이해를 하고 감동을 느낄 깜냥이 안되겠지. 역사 속으로 사라져가는 미인대회처럼 너네도 사회 속에서 도태되는거란다 ㅋㅋㅋ
10,
10,아...영화보고 한동안 심장이 쿵쾅댔어요 깊은 감동과 인상을 받은 영화입니다 동시에 많은 생각을 하게 하는 영화였어요 돈과 시간이 정말 아깝지않은 영화이고 이 영화 시간떼우려고 본거였는데 제가 운이 너무 좋았네요 아 한동안 계속 생각날것같아요...꼭 보세요 다들 정말 추천합니다
10,여성뿐만 아니라 다양한 기준에서 차별의 대상이 될 수 있는 우리 모두의 이야기. 똑똑하지만 유쾌한 영화.
10,
10,연출력이 뛰어난 영화. 똑똑하고 감각적.
1,여기에 공감하지 못하면 새로운 도태자라고..? 도태의 기준은 누가 정한 것이며 누가 누구보고 도태했다는 건지.. 자칭 페미니스트라는 꼴통들 너희 자신조차 그렇게 혐오하는 '성적 상품화'의 경쟁에 조차 오를 수 없을 정도로 자기관리와 절제가 안된 몸뚱이와 얼굴 때문에 기준에 미달된 사람으로 사회적 차별을 받고 억압을 당하고 있다 생각하니 다른 사람들 입장에선 너희들도 그런 체제에서의 '도태자'라고 명명해도 되는거지? 경쟁에서 뒤쳐진걸 뭐라 하는 사람도 없다. 니들이 가져보지 못하고 비교우위에 있는 '성적 상품화'대상같은 여성이 사회, 경제적 혜택과 대우를 누리니 열등의식에서 폭발하는 일차원적 분노를 왜 공감해줘야 하는거냐?
1,저건 1970년대고 지금은 2020년
10,달라진 것이 없는 것 같아도, 달라질 것이 없을 것 같아도 우리는 계속해서 싸운다. 내가 달라졌기 때문이다. 그리고 앞으로 달라질 또 다른 여성을 위하여.
2,여자들 스스로 경쟁의식 가지고 외모가꾸고 더 예뻐지려고 하고 사랑받을려고 하면서 정작 사람들이 이쁜걸로 차별한다는 생각을 가지고 있다 혼자 뭐하니? 아무도 신경안쓰는데...
7,◇여성운동의 발판이 된 과감한 도전!여성을 외모로 평가하는 '미스 월드 '대회에 반기를 들었다...◇조용하고 차분하지만 전달되는 메시지는 폭발적이다! 우아하고 아름다운 미의 상징 미스 월드... 그 속에 감춰진 여성비하 의식에서 해방된다!...◇키이라 나이틀리의 섬세한 연기가 돋보인다! 지적이고 감성적인 분위기로 거친 시위대에 합류하는데, 오히려 파워풀하다!
10,너무 좋아하는 키이라 나이틀리에 이런 소재와 내용이라니.... 감동철철 ㅡㅜ 영화관에서 볼만한 가치가 있었다....
1,평점 조절용 본인은 한 해 개봉작의 90%를 보는 걸 10년 해옴
10,
10,멋진 영화! 이런 영화가 더 많이 나오길 바란다
10,
10,올해 5월 개봉 영화 중 최고의 영화
10,마지막 연출이 이 영화의 큰 부분을 차지한다고 생각해요! 기대없이 봤으나 요즘 본 영화 중 제일 맘에 남는 영화에요.
10,여러가지의 시선과 입장으로 공감가는 부분이 많았고, 예전과 지금 바뀌지않았다는것이 착잡한 마음입니다.연출과 스토리 배우들의 연기는 몰입감있게 너무 잘해주셔서 영화를 선택해서 본거에는 후회없습다!
8,재미를 생각하면 7점이지만 이영화는 재미로 보기보단 영화 속에서 전달받은 메세지와 공감하면서 본 영화다대회 안에서의 시위는 통쾌하면서도 슬퍼서 눈물이 나왔다
10,“왜 여자들은 외모로 지위를 얻어야 하나요? 당신은 그렇지 않잖아요. 값을 매기기 위해 체중과 치수를 재고 공개검사를 실시하는 다른 유일한 장이라면 그건 가축시장입니다.”“우리는 예쁘지도 추하지도 않다. 우린 화가 났을 뿐이다.”
10,가슴이 웅장해진다..나도 시위 참여하고 싶었음
10,자칫 무거울 수 있고. 불편할수도 있는 문제를 균형감을 잃지 않으면서 감동까지 가져다 주는 이런 유쾌한 영화라니!!
10,
7,세상이 변한 듯 변하지 않은 듯
10,우먼파워 제대로 보여주네요!
10,
8,잘만들어진 영화 한번 봐보시길
10,미녀대회를 선망하는 여자들, 미녀대회에서 벗어나려는 여자들미녀대회를 관망하는 남자들, 미녀대회에서 잃을 것 없는 남자들
10,여성해방이 곧 인간해방 ! 인종차별에는 분노하면서 왜 성차별에는 분노하지 않나요 아직도 ? 누군가에겐 작은 시작이 될 영화.
10,우린 예쁘지도 않고 추하지도 않다 단지 화가 났을 뿐이다. 마지막에 인물들과 정면으로 시선을 마주칠 때의 감정을 잊을 수 없다.
10,다방면으로 다영한 여성들을 비춰준 감동적인 영화
1,실화를 이렇게 망쳐버리네.. 좋은 취지로 괜찮은 주제를 들고서 이런식으로 제작해버리다니.
10,
10,모든 여성들이 사회가 정해놓은 모습의 여성이 아닌, 자신이 원하는 모습으로 살아가기를 간절히 바랍니다. 어떤 선택을 하던 그 선택은 여성 스스로가 했으면 좋겠어요. 앞으로도 여성들이 나오는 영화를 많이 보고 싶어요. 여성 영화인들 응원합니다!
10,
10,과거에도, 지금도, 앞으로도 여성을 위해 나아갈 것이다! 세상은 바뀌고있다!
10,
10,연출, 연기, 스토리, 영상미 어디 하나 빠지지 않는 영화, 세상 모든 여성들을 위한 영화. 저 분들이 노력하신 만큼 우리 시대도 바껴야 된다고 생각합니다 성적상품화 이제 그만!! 세상 모든 여성분들을 응원합니다.
10,이렇듯 세상의 변화는 선구적인 몇몇 사람들로부터 시작된다. 여성 해방운동의 시작이 어떻게 됐는지 조금이나마 알 수 있었다. 이 영화는 실화라서 더 좋고, 나도 무언가를 해내야겠다는 의지 뿜뿜하게 만드네.
10,여자라면 꼭 꼭 봐야할 영화
8,불편하다는글 안보이는데 ? 보이지않는적과싸우는 그 성별
10,여성들뿐만 아니라 이 시대에 필요한 영화입니다. 실제인물들과 눈을 마주치는 그 순간 우리는 지금까지도 이 투쟁을 계속해왔음을 실감합니다. 그들이 있었기에 지금의 우리가 있고 세상은 더 나아갈것입니다. 그 흐름에 함께 탑승할지 아니면 남아있을지는 우리의 선택입니다.
10,
9,<히든 피겨스 Hidden figures>를 좋아하는데.. 또 다른 느낌의 페미니즘 영화! 작위적이지 않아 감동적이었다! ㅎㅎ
10,
10,시대는 변했지만 우리의 삶은 여전히 보이지 않는 무수한 차별이 존재한다. 그게 굳이 성차별 뿐만 아닐지라도...그런 의미에서 이 영화는 사실 진부할 수도 있는 스토리이지만 오히려 진부하고 당연해서 보고싶은 영화였다.꽃보다 시대의 불꽃이 되길 택한 그들의 삶을 응원하면서.. 이 세상에서 차별을 저항했던 그들이 외치던 메세지를 기억하면서..그런 의미에서 이 영화는 유쾌함 속에 묵직한 교훈을 남기는 영화였다.
10,1970년대임을 봤는데도 현재인가?라는 생각이 들었던 아직도 많이 변화해야하고 연대해야 된다는 생각이 들었다.  평소 성차별, 인종차별에 대해서 관심만 가질뿐 목소리를 내는 용기를 가지지 못했는데 이 영화를 보고 용기를 가져야겠다는 생각이 들었다.
10,우리가 걸어온 길과 앞으로 나아가야 할 방향을 동시에 보여주는 영화
10,
10,우리가 현재 누리는 모든 것은 과거 투쟁의 산물이다. 나는 예쁘거나 못생기지 않았다. 다만 화가났을 뿐이다!
10,우린 예쁘지도 않고 , 추하지도 않고 , 화가 났을 뿐이다. We're not beautiful , We're not ugly , We're angry.
10,과장되지 않게 표현해서 오히려 현실적이었어요.각자의 입장을 보여 주니 내용도 풍부했구요. 그때나 지금이나 변하지 않는 부분들이 있어서,,,, 많은 생각을 하게 해주는 영화 같아요. 추천합니당
10,늘 그랬듯 우린 해낼거라고. 마지막 엔딩이 50년의 시간을 관통하여 우릴 연대하게 만든다.
10,이런 게 진짜 영화지...세상을 바꿔갈 수 있다는 믿음을 알려준 영화...연기 진짜 대박bb
10,
1,
10,눈마주치는 씬 정말 인상적입니다 50년전에도 투쟁하는 이들이 있었기에 지금의 우리가 있는 것 처럼 앞으로 50년 100년 후의 여자들을 위해 계속 투쟁합시다.       그리고 영화관에서 폰 좀 보지마세요 같은 영화관에 있던 남성 분 계속 폰 보시던데 매너는 어디 팔아두고 왔나요? 폰 보고싶으면 집에나 있을 것이지 왜 영화관에 와서 민폐짓을 하는지 ;
10,다양한 시각에도 불구하고 바라는 건 하나. 바뀌지 않으려는 세상에 유쾌하지만 묵직한 한 방을 던진다
10,투쟁하는 자와 순응하는 자 모두의 관점을 담아주어 좋았다.편가르기로 선동하지 않고 생각할 수 있게 해준다.
10,남자가 독박육아 하고 살림하니까 보기 힘들었나요?남성분들?ㅎㅎ 사회 바꾸려고 여자가 큰일하는데 그럼 조신하게 외조하셔야죠^^앞으로도 큰일은 여자가하니 남자는 조신하게 살림하고 외모 가꾸세요. 큰일하고 돌아오면 고운 얼굴이라도 보고 피로 좀 풀게^-^
10,엔딩에서 그들과 눈맞추는 순간을 결코 잊지 못할 것 같아요! 이 영화를 진짜 관람하고 댓글 다는 사람들은 <미스비헤이비어>가 결코 남녀간의 대립이나 여성과 여성간의 싸움을 조장하는 이야기가 아니란걸 공감할 것입니다. 정말 기본적이고 핵심적인 내용을 유쾌하고 부담없는 톤으로 전달하고 있어요. 섣불리 판단하지 마시고 극장에서 꼭 보세요!
10,기대했던것보다 훨씬 깔끔하고 훌륭한 연출. 그리고 믿고보는 배우들의 미친 연기력. 안 볼 이유 하나 없는 영화.
10,세상을 바꾸는 연대의 힘
10,다양한 관점으로 이야기 해주어서 더욱 와닿았던 영화인 것 같았다 ㅜ 영화보고나서 제시버클리한테 빠져버림,,,!!!!
10,누가 봐도, 누구와 봐도 좋은 우리 이야기
10,1970년과 2020년. 우리는 똑같은 투쟁을 계속하고있다.
10,처음부터 끝까지 맞는 말밖에 없는데 뭐가 그렇게 불편한 건지 모르겠네요. 한 번도 여성의 입장에서 생각해본 적이 없으니 공감을 못하시는 거겠죠. 공감하려고 하지도 않고요. 페미니즘 영화니까 보기도 전에 무턱대고 욕하거나 평점 테러 같은 무식한 행동하지 말고, 먼저 다른 시각으로 바라볼 줄 아는 능력을 키우길 바랍니다.
10,50년전인데도 세상은 그대로라는게 너무나도 안타까웠다. 바뀌는 것처럼 느껴지지만 아직 존재하는 저 '성적상품화'.
10,세상에 남자들만 공감할 수 있는 영화는 한 트럭인데, 여자들만 공감할 수 있는 영화 한 편이 그렇게 보기 싫으신가요? 그렇다면 당신은 새로운 시대의 도태자 입니다. 축하드려요.
5,연기는 좋았으나 소재상 남자한테 공감이 안된다는 단점
10,이쁘지도 추하지도 않고 화가 났을 뿐인 모든 여자들을 위한 영화
