미라클 프롬 헤븐
10,슬프지만 슬퍼할 수 만은 없는 영화!제가 본 영화 중에 최고의 감동 스토리!
10,100%  감동감동 없는  사람은 이상
10,
10,
10,실화이기에 기독교적일 수 밖에...크리스티(엄마) : Baby , you spoke to God?애나(딸) : Ya... but it was different. It was like get talk to each other without really saying anywords.
10,
10,보는 내내 감동의 눈물이..영화를 다 보고나니 사랑하는 가족들이 생각 나네요^^
10,너무나 감동적인 영화입니다.보는순간순간 눈물을 감출수가 없고하나님의 살아계심을 다시한번 느끼게해주는 영화였습니다.
9,매일이 기적인것처럼 살아갈 것
1,자녀가 많고 가족끼리 보면 좋을것 같아 모두 같이 봤다... 평점 낮추고자 1점 준다. 6~7점 주면 될 영화인데 왜 이게... 너무너무 뻔하고 진부한 그런 스토리... 신의 믿음은 각자의 선택에 맞기자.. 진짜 가족영화는 원더같은 영화가 아닐까??
10,기적은 사랑입니다...♡
4,영화가 너무 종교적임...
9,잘봤습니다. 감동적입니다.
8,종교적인걸 떠나 감명깊게 봤습니다. 종교영화의 편견을 버리고 찾아보면 감동적인 영화 엄청 많아요. 배우들 연기는 믿고보셔도 될 듯. 이 장르는 연기 못하면 큰일나서리^^;;
10,보자마자 내 인생 영화 중에 하나로 리스트를 올려야겠다고 생각했음. 스토리도 감동적이고 무엇보다 엄마의 필사적인 사랑과 아이의 믿음이 눈물이 나게 하네요.. 연기도 최고고 그냥 모든것이 완벽합니다. 매일 살아 숨쉬는 것 자체가 얼마나 소중하고 기적같은 일인지, 하루를 사는 것이 내가 미처 알지 못한 많은 사람들의 도움으로 이루어져있다는 것을 깨닫게 해주심에 감사를 드립니다. 저도 이웃들에게 좋은 마음을 나눠줄 수 있는 사람이 되게 해주세요.
1,개독아웃
8,하나님의 사랑으로 흘러나오는 사람들의 사랑 그리고 치유의과정 기독교인으로써 사랑에 대해 느낄수있게해준 따뜻한 영화였어요~~
10,보는 내내 많이 아팠던 아이 생각에 눈물이 났습니다. 많은 아픈 사람들 중에 왜 누구는 낫고 누구는 떠나야하는지 그에 대한 답을 찾지 못했었는데 이 영화를 통해 답을 얻습니다
10,정말 일상과 같은 하지만 그모든게 기적인 이야기
6,기독교 협찬 영화인듯 실화인데 기독교 색감땜에 영화 반감됨 주제는 기적이 만드는 선교활동임
10,정말 감동적인 영화였어요..진짜 하나님은 저희곁에 계십니다..이 모든일을 행하신 주님께 감사드립니다
10,하나님이 살아계심을 다시 한번 느끼고 오늘도 지금 이 순간도 제 곁에 계심을 감사드립니다.저희 아빠가 심근경색으로 쓰러지고 어려운 환경이었을 때 겪었던 기적과 비슷한 내용이라 그때 생각도 나서 더욱 눈물이 흘렀어요.하나님은 살아계시고 오늘도 당신 옆에 함께 하십니다.
10,하나님이 살아계심을믿습니다.기적의 스토리 감사합니다.오늘 제가 기적 같이 살아 있음에 또 감사합니다.
2,전형적인 예수쟁이 영화 .그저 운이 좋아 일어난 사건을 기도를 간절히 해서 그분이 했다고 정신승리 하는 영화.
10,내용도 너무 감동 적이지만 연기력이 너무 탁월한듯 합니다!
10,God is alive.  And you are still with me.
8,기적이라고 생각되는 일이 일어날 때는 특별한 것을 본다고들 한다.조상을 본다거나 유명인을 만난다거나. 전혀 아무 일도 없었었을 수도 있고 때론 악몽를 꾸기도 한다.
10,
6,영화 자체는 좋은데 너무 하느님 하느님 거려서 거부감 엄청 들고 너무 종교적이라 불쾌했어요. 교회쟁이들이 반대 엄청 누르겠네요.
10,넷플릭스에서 우연히 눌러보고 감동 제대로 받았습니다 잔잔한 영화에 별 취미 없는남편도 참 좋은 영화라고 여러 사람들에게 추천해줘야겠다고 이야기하네요. 정말 우리의 매일이 다 기적입니다. 마지막 빔의 가족들 영상까지 너무 사랑스러워요??
10,종교영화라 불편하다란 평들이 많아서 안보다 이제서 봣는데 감동적이네요...애나와 가족을 살린건 오로지 이웃들의 사랑이고 기적이죠. 다른건 없고....
10,
10,개독이 개소리해서 개같은 느낌이 초반에만 나와서 다행임. 진짜 오랜만에 울면서 봤네 ㅜㅜ
10,선한마음도 하나의 기적이죠.
10,영화 보는 내내 눈물만 흘렸다. 기적은 항상 우리곁에~
10,내 삶 속에서 하나님의 임재와 사랑을 경험하며 살고 있음을 되새기게 하는 영화. 우연한 일이 없음을. 하나님의 사랑으로 매일이 기적임을 깨닫게 하는 좋은 영화 꼭 보세요.
10,
8,도움을 주려고 하는 사람들이 있다는것. 그게 주님의 사랑이 아닐까?
10,초6때 남자애들6명에 그냥 봤던 영환데 진짜 감동적이였는데 이제야 이 영화 제목을 알았네 다들 1번씩봐보세요 신이 진짜 존재하는거같아요
10,진짜 아픈 가운데 하나님은 살아계시다는 것을 느끼게 해주는 영화였습니다 볼 수 있게 해주신 하나님께 감사드리고 만들어주신 여러분 감사드립니다
10,너무 좋은 영화 , 감사합니다 주님 .
10,강추네요 이해할수 없는 어려움가운데 있는 사람들에게 소망을 주는 영화예요 실화여서 더욱 감동입니다
10,
10,많은게 느껴지는 영화다
9,기적에 대해 생각해 보게 됩니다.7세 아들과 같이해서 더빙으로 시청했는데 자막으로 다시 보고 싶어요. 더빙은 뭔가.. 대사 전달이 부분적으론 감이 떨어지나 스토리 자체가 놀라워 충분히 감동받을 수 있었어요.
10,주님은 늘 저희와 함께 하십니다. 감사드립니다.애나와 가족들 늘 행복하길
10,보는 내내 계속 울었다ㅠㅠ 삶에 대해서 다시 생각해볼 수 있던 기회..! 매순간이 나에게 주신 기적임을 기억하기!
10,최고 감동.  하나님의 사랑과 가족간의 사랑을 너무나 아름답게 그려낸 영화.  근래 영화중 최고
10,너무 감동적인 영화입니다
10,인생이 힘들어질때마다 보러와야 할거같습니다ㅠㅜ 세상에 태어나서 이렇게 많이 울어본적은 처음... 너무 감동적이라... 정말....감탄사밖에 안나오네요....ㅜ
10,사람의 생각으론 알수없는 놀라운 세계
10,강추 강추합니다 .정말 오랜만에 영화 보는  내내 감동으로  눈물 쏱았네요
10,감동의 영화!정말 기적은 있다고 믿어요.
10,살아있는 매일이 기적임이고 감사함을 일깨워준 영화
10,아 진짜 울었어요 감사해요 하나님께 정말 이 모든 순간이 기적임을늘 함께 계심을...진짜 감사해요 “여호와께서 그 백성의 상처를 싸매시며 그들의 맞은 자리를 고치시는 날에는 달빛은 햇빛 같겠고 햇빛은 칠배가 되어 일곱날의 빛과 같으리라”??이사야? ?30:26? ?
10,
1,흠 ...1점도 아까움.
10,많은 사람들이 봤으면 좋겠어요 어제나 오늘이나 늘 동일하신 하나님 감사합니다
10,너무 감동적이고 힐링되는 영화였습니다ㅠㅠ!!
10,감동적인 내용입니다.
10,크리스천 영화 중 가장 재밌고 감동적으로 본 영화인것 같아요!꿈이 간호사인데 정말 많은 영감 받고 많이 울었습니다ㅠㅡㅠ저도 매일을 기적으로 느끼며 살아가고 싶어요!!!God is with you!
10,
6,스토리와 배우들의 연기는 훌륭했습니다..그런데 처음부터 끝부분까지 하나님..결론은 교회 다녀야한다....이것같아서 감동이 조금 거북하게 다가오기도 했네요.
4,종교 영화로 보이네요.
10,이영화 꼭 봐야하는 거겠죠추천해주고 싶네요.
1,너무 노골적으로 하나님 타령이라 불편하다.  종교색이 너무 강함.
10,아직까지 본 크리스천 무비 중 최고!!
10,많은 걸 생각하게 하는 영화  거부할 만한 코드가 없으며 인간본연의 모습을 회복시키는 따뜻한 감동을 주는 영화
10,Miracles from God
10,믿음이. 사랑이. 용서가. 이웃이. 만남이 간절함이. 아픔도  모두가 축복임을 보여주는 아름다운 영화 실화이기에 더욱 체감되는 영화입니다. 힘들고. 지치고. 압그고. 외롭다 느끼실때 꼭 보시길 권해요. 저는 네플릭스에서 봤어요~
10,
10,매일매일이 기적임을 믿고 싶은 분들께 강추!
10,God is not dead!
10,
2,지금 목숨으로 협박하시는건가요? ^^ 겁박 내지는
2,무교라서 그런지 좀 후반부로 갈수록 종교색이 되게 짙게 느껴졌고요 기독교인이 보시기 좋은 영화라고 생각해요 이걸 보고 하느님을 믿게된다는건 좀 아닌 것 같고요  ㅋㅋㅋㅋ
10,감동 실화. 그 동안 삶을 살았던 태도를 돌이키게 하네요
10,
10,원래 영화보면서 잘  안울고, 리뷰 안쓰는데이 영화는 너무감동이였어요..인간 본질의 순기능을 울림있게 알려준영화였습니다. 종교를 떠나서 꼭 한번 보시길바랍니다!
10,
10,매일이라는 기적. 그 매일을 감탄하고 감사하자.
10,힐.링. 말이필요없습니다
10,가족의 소중함을 깨닫게되는 그런 영화
8,울기도하고 감동도 받았지만 종교색이 짙은 영화네 하고 끝나는데 마지막에 실화래 ~ㅋㅋ할렐루야다~ ㅋㅋ 종교적으로 생각하면 그걸로 끝이지만. 우리의 삶 자체가 기적이라는 긍정적이고 희망을 주는 메세지로 포인트를 잡는다면. 기적과 감동. 그리고  교훈까지 잡을수 있겠다!
10,
10,완성도가 높네요! 실화 기반이라 더욱 감격스럽습니다!
1,다 좋은데 평점이 지나치게 높고 종교적인 색채가 너무 강해서 감동이 오다가 반감이 들기도 하네요
10,마지막에 교회에서 친구 아빠가 주인공 여자 간증했을 때 편들어 준 부분에서 자기 딸이 결국 하나님 믿고 죽음을 두려워하지 않고 천국갔다는 얘길 들었을 때가 제일 감동적인 부분이었네요..ㅠㅠ 그 부분이 제일 슬펐어요 ㅠ
10,10살 아이의 순수한 부르짖음이, 순수한 믿음이, 신을 감동 시켰다. 신은, 어린 아이와 같은 절대적이고 순수한 믿음에 응답한다. 신은, 간절히 부르짖는 자에게 찾아간다. 신은, 존재한다.
10,깨달음이 있는 영화였습니다
10,이런 영화는 널리 알려져야해요..ㅠㅠ 눈물을 쏟았네요 완전.. 너무 감동적이고 좋은 내용입니다.실화를 바탕으로 만든 영화라니 더 좋고하나님이 살아계시다는 또 하나의 증거가 될 수 있는 영화라고 생각합니다.
10,당연한 것이라고 생각했던 모든 것이 , 모든 작은 순간들까지 기적임을 , 그 기적이 곧 하나님을 깨닫게 해 준 소중한 영화입니다:)
10,하나님은 실제로 계신다. 예수님은 지금도 역사하신다.
10,
10,매일의 삶이 기적과 같다는 것을 깨닫게 되네요일상과 평범함이 얼마나 소중한 것인지 생각하게 됩니다
10,
10,영화 보는 내내 눈물이 났습니다...기적은 어디에서나 있습니다.가적은 사랑입니다
10,간절한 믿음의 기적
10,기적은 내가 혼자가 아니라는 것을 발견하는 것이다.
10,킬링 타임용일까했는데힐링 타임이였음 굿
10,멋진 기적실화, 눈물이 펑펑. 감사합니다.
10,우리의 일상은 그 분 아래에서 모든 것이 기적이다.
10,너무 감동이었어요 그리고 실제로 일어났다는 것이 놀라워요! 벌써 또 보고 싶네요 ㅠㅠ
6,실화래서 감동적이긴 하나 기독교영화로 봐야할듯.
10,아이를 키우는 엄마로써,공감되고,감동이였어요.기적은 하나님이시고,하나님은 용서입니다.
7,익숨함에 속아 소중한것을 놓치지말자. 또한 우리가 하루하루 살아가는것 자체가기적 그 자체이다
4,무교라도 거부감 없이 볼 수 있다는 평이 있었는데... 기독교에 별 반감 없는데도 이 영화를 보고 오히려 좀 반감이 생길 뻔... 기독교인이면 보기 좋을거에요
10,미라클!!  믿으면 복이온다
10,주님의 은혜를 체험해본 사람은 알거예요.왜 그 상황을 허락하셨는지는 모르지만, 많은 이들의 경험에 따르면 하나님으로부터 멀어지는 것보다는 하나님께 가까이 나아가는 게 훨씬 낫다는 것을.. 그리고 기도 끝에 응답하시는 주님을 만나면 믿음이 생길 수 밖에 없음을.. 적절한 시기에 좋은 영화 봤습니다. 감사합니다.신앙이 있는 분들에게는 더욱 추천합니다.
10,매일이 기적임을 알 수 있었습니다. 늘 곁에서 보호해 주시는 하나님의 사랑에 가슴 깊이 감사드립니다. 사랑해요 주님
10,평안하면 모든걸 믿음으로보게되는 마음이생겨나요~평안을주시는 주님♡
10,하나님! 지금 이 순간 살아있음이 감사고, 기적입니다.
10,진짜 너무 감동적인영화! 실화라서 더 감동적이고, 아이들도 너무 감동적이게 봤어요!!
10,꼭 보시길.. 눈시울이 붉어지는 스스로를 느낄수 있다
10,매일매일이 기적!주님이 주신 선물.
2,기독교인들만을 위한 영화
10,감동받은 영화입니다 평 잘안남기는데 믿음생활 시작하고 찾아보던 중 영화보고 더욱 하나님의 사랑을 느끼게되었네요
10,좋은 영화 추천!! 좋은 가족영화에요
10,기적은 어디에나 있습니다
10,가족들이랑 보기좋은 영화 혼자서 액션이 아닌 편안한 영화보고 싶을때 봐도참 괜찮은 영화라고 생각이 든다는
1,아...애기 중증으로 아픈 와중에 출장와서 본 영화인데...그냥 개신교 영화네...기도하면 낫는다는 ㅋㅋㅋㅋ
1,무료영화 뜨길래 볼랬는데 예수쟁이들이 은혜 충만한척 댓글 달아놔서 보기싫다 진짜 사이버예수쟁이들 평소에 나쁜짓 나쁜생각 존나하면서 성스러운척 꼴보기싫네
10,진짜 감동.... 정말감사한마음을 잃어서는안되겟다. 진짜감사와사랑
9,제니퍼 가너의 매력적인 외모에 귀여운 아이들 , 실화라서 감동이었다.가족의 사랑이 지친 마음에 힐링을 준다
1,ㅅㅁ교회 생환 사건, 그들 입장에선 그 것도 신이 내린 기적.
10,감동입니다.좋은영화  잘봤어요
10,Miracle is everywhere 대사가 기억에 남고 너무 감동적이에요~
4,영화 자체는 괜찮은데 참...
9,잔잔하고 감동적인 영화.
10,기독인이라고 칭하면서 믿음은 사라진지 오래래된 그저 세속적으로 사는 한 인간이다.그냥 잔잔한 영화가 보고 싶어서 보게된 영화,그냥 기독교란 종교를 떠나 주위를 둘러보게 만들고 삶의 의미를 기억하게 하는 영화다.
10,펑펑 울었어요 주변에 꼬옥 추천하고픈 영화실화라니 더욱 놀랍습니다 everyday  is miracle!
2,하루만에 진료 어떻게 받게된거?
10,뭐랄까? 실화라서 더 감동적이고 아름다운 영화네요. 정말 추천 드립니다~~
6,종교영환지모르고본..
1,2시간짜리 교회 홍보영상
2,1000% 종교영화.
1,개독영화.. 찬송가나올때 바로 껐음
10,성당잘안나가는 천주교도이고 교회 싫어하는 사람입니다. 초반에 교회영화인가 싶어서 그만보려다 끝까지 봤는데 영화너무 감동이네요. 기적이라는게 존재하긴 하나봅니다...
10,종교적이긴한데 훌륭한 영화네요
10,하나님은 이세상을 창조하시고 인간을 사랑하시는 살아계신분입니다.우리는 언젠가는 죽습니다.인간은 죄로 말미암아 죽을수밖에없고 지옥에갈수밖에없지만 죄없으신 하나님아들 예수님이대신 십자가로 죽으심으로 그분을 믿기만하면 천국에 들어갈수있게 되었습니다.
10,항상 우리와 함께하시는 하나님임을 느끼게해주시니 감사합니다. 기적은 사랑입니다
10,하나님은 기적의 하나님입니다.
9,매일 매일이 기적이라고 믿으라는 대사가 와닿았다:)
7,실화를 바탕으로  한 기독교 영화.
10,정말 감동적인 영화에요~ 실화라는게 놀랍네요~ 영화보면서 힐링되고 좋았어요♥
10,너무 감동 ㅠㅠ 온가족이 울면서 봤습니다 ㅎㅎ
10,정말 감동적이예요 ㅠㅠㅠ
10,하나님은 살아계셔서 언제나 저희들에게 기적을 보여주십니다.너무나도 좋은영화이네요. 감사합니다.
10,보는내낸 감사한마음이들었던영화
10,보는 내내 아픈 동생이 떠올라서 펑펑 울었습니다. 애나처럼 내동생 주변에도 저렇게 선의를 베풀어주는 사람이 가득하기를.
10,마지막에 실제 가족 나올 때 놀라웠다.기적은 사랑입니다기적은 하나님입니다기적은 선한 마음입니다기적은 일상입니다
10,오랜만에 느껴보는 따뜻함과 평안함의 시간이었습니다~~~
10,무교임에도 영화를 보며 기적이 일어난것에 너무 감사함을 느끼며 봤습니다. 세상 모든 사람들에게 이런 기적과 희망이 존재했음 좋겠네요. 가슴 뭉클한 영화 감사합니다^^
10,정말 잔잔한 감동을 선물해 주는 영화네요 아주 감명깊게 봤습니다 크리스찬이라는 색채는 띄고 있지만 누구나 힘들고 의지할 때는 종교를 찾을 수 있다란 생각에 보는 내내 그렇게 눈살을 찌푸려지진 않았습니다 영화에 나온 좋은 대사들 늘 간직하겠습니다
10,흑.... 전혀 기대하지 않았는데, 무료영화 떴길래 봤을뿐인데.... ㅠ_ㅠ Everything in life is a miracle. 난 아인슈타인의 두가지 부류의 사람중에 이쪽을 택할래.♡
10,부모님이랑 같이봤는데 너무 좋아하시네요 ㅎㅎㅎㅎ 겉으론 보이진 않지만 언제어디서나 제 옆에 계신 하나님 정말로 사랑하고 감사합니다????
10,너무 마음이 아팠고 공감됐고 감동적이었어요
10,마음이 따뜻해지고 감사하게되는 영화. 종교영화치고 나름 깔끔하고 과하지 않은 영화.
10,많이 울었다 감동적임 ㅎㅎ
3,기적은 신이 아니라 간절한 자가 만드는 것
1,믿음이 두터운 기독교인들은 암 불치병 모두 치료되었겠네
10,매순간이 기적늘 감사하며 삶에 충실히 살고싶습니다 티비를 통해봤는데 정말 감명깊게 봤습니다안 보신분 꼭 한번 보세요
10,‘때가 되면 알게되겠지’
10,너무 감동 받아 내내 눈물을 흘렸네요 가족들과 함께 꼭 보시길 바랍니다
1,카톨릭신자 외 관람불가!!!
2,처음부터 느낌이 싸했는데 이건 정도가 심하네ㅋㅋ이런 영화는 그냥 교회에서만 틀어주고 감상했으면ㅠ 내 시간 아깝..
5,초반에 웬 찬송가 나올때부터 뭔가 이상하다 했는데 종교색이 짙은 영화. 퀄리티는 딱 TV영화 수준. 실화 기반이라고하니 스토리에 태클을 걸 순 없지만 메세지 자체가 무턱대고 믿음을 가지세요 라서 거부감이 든다.
10,좋은 영화 만들어 주셔서 정말 고맙습니다.주신 은혜 감사합니다.
4,내용은 좋지만,실화이므로 감동스럽고.근데 딱 교회에서 틀어주는 간증영상 같다적당히 했음 좋았을걸 밴드가 찬송가 너무부르고하느님 만나는 장면도 좀 과했다..신은 있다는건 믿지만..과함
10,하나님은 살아계십니다
1,슬프다가 갑툭튀 교회얘기에 짜증나서 끔 ㅋ개신교 ㅈㄴ 싫
10,ㅠㅠ?? 너무나 감동적인 영화인데 왜 씨네21 전문평론가 평은 그렇게 낮은지. 최고의영화
1,결말 개어이없네너무하잖아....
8,선한 마음도 기적입니다. 우리 주변의 선한 마음이 서로 도우며 기적이 만들어진다는 것을.
10,영화관 개봉때는 못 본 이렇게 귀한영화를 오늘에야TV로 접하게되었네요.늦은감이 있지만 지금이라도 볼 수 있게됐다는 게 얼마나 행복한지모르겠어요~귀한 기적을 나눠주신 애나가족과  영화로 만들어주신 감독님 모두모두 감사해요
10,꼭 봐야할 영화종교와 상관없이...
10,주님 감사합니다 사랑합니다?
1,쓰레기 영화.이런것 좀 그만 만들어ㅜㅜ
8,무교이고 하느님, 예수를 믿진 않지만 기적이 일어난거 같다. 작은 기적부터 큰 기적까지...그렇지만 기적이 하느님이라고 생각하진 않는다. 옆에 같이 입원했던 애가 죽은건 좀 그렇다. 모든 아픈 애들에게 영화처럼 기적이 찾아오길.
1,애나가 살아난 기적은? 미국이 아니고 의료시스템 아닌  주변사람들의 선의가 살린거라고 간접적으로 말한다. 미국은 가장 발달된 나라인데.. 삶은 원시생활에 의존하며 자연치유로 살고 있는것이 안타깝다. 종교의 기적은 없기때문에 평점 1을 준다.
10,실화가 주는 감동을 느끼고 싶다면 꼭 보시길 바랍니다.
10,삶 자체가 기적이라는거 다시 한번 깨닫고 감사해야겠다는 생각이 들었어요.
2,좋은영화에 일부 개독 묻었네  깔끔한한줄평
10,너무나 감동적이고 가족의 사랑과 헌신을 보여주는 영화입니다
1,신도들 유치에 눈에 불켠 목사와 교회에 미친 엄마 때문에 고통받는 아이의 이야기
8,잼있긴한데...음....난 무교라그런지 불신한가봄..그냥 말도안된다는 생각뿐....
1,영화 잘보고 있다가 마지막에 애나가 하느님과의 만남을 얘기할 때부터 굉장히 당황스러웠다.  평점이 9.4이상 되는 영화에 1점 주기는 처음이다. 근데 확실한건 절망적인 상황에서 믿음을 갖는 건 정말 좋은 메시지였다.
2,속았다..ㅋㅋㅋㅋ전도당할뻔
10,기적이일어나길 믿고살어요..
10,불교인데 개종할뻔했네 마니 울었어요 감동
10,감동 그자체 ,, 보는내내 감동이 .. 진짜 너무 재밌어요 꼭보세요 꼭 !..
6,좋거나, 아쉬울 때 찾는 神
1,너무 종교적인 게 강해요.  종교음악 나올때 깜놀...
10,인생 최고 영화라고 할만큼 너무 좋았어요~ 주변에 추천해야겠어요>.<
10,오늘하루의 소중함을 느꼈다 매일매일을 기적처럼..
10,뻔한 이야기일꺼라 생각했는데 너무 감동적이네요.  종교적인것을 떠나서 매일의 일상이 기적이라는 마지막 엄마의 메세지에 가슴이 뭉클했어요.
10,Amen. thx god
10,어린아이같이 순결한 믿음. 기적은 항상 주위에 있다. 기억에 남는 두가지.
10,살아 있음이 기적입니다
10,기적을 바라는마음을ㆍㄷ 10점줍니다
10,믿음!! 주님을 믿으세요~!!놀러운 일이 벌어질겁니다!
10,펑펑 울면서 봤어요.기독교인이 아니더라도 감동이 되는 영화네요
1,ㅡㅡ 어이없는 영화기독교 홍보 영화?
10,100년넘은 고목나무가 영혼을~~아님 하나님의 존재가~~진짜 기적같은 일이네요..감동이었어요..
10,가족 모두가 힐링을 받는 영화!
10,힐링되고 눈물이나요 은혜롭습니다
2,개독 극혐... 의사가 바쁜 와중에 애들 다룰 줄도 알고 훌륭한 인간
1,주를 찬양하라 ~~~~
10,하나님이 함께 하심~ 너무나 감동적인 영화입니다.
10,I am not alone
10,영화를 보며 눈물 많이 흘렸네요ㅜㅠ 가족의 사랑과 하나님의 사랑을 느낄 수 있었습니다~
10,저도  애밀리 엄마처럼  하나님을  미워하고  인생이 허무하다고 느꼈을때가 있어서 하나님과 단절하듯 지냈지낼때가 있었는데 결국엔 다시 하나님께로 돌아가게되더라구요. 이 영화를 보고 하루하루 하나님의 기적 속 에서 살고있음에 다시한번 감사함을 느낍니다!
1,근래 10여년 봣던 영화중에 최악이에요. 교회홍보영상이라 보심됩니다~ ^^ 절대 속지마세요.  교회다니는분들은 보던지말던지하시고... 아니신분들 절대 절대 보지마시길 ^^
3,못만들진 않았지만  두번볼 정도는 아니다.
4,이게..뭐임..중간까진 가족의 아픔, 부모의 노력, 애절이 느껴져서 좋았는데... 계연성이 부족한 상태에서 주님이 다 해결해줌 ㅇㅇ 이런 결말...주님 버프로 해결을 다 해버리기엔  후반ㅇ ㅣ너무 난잡하고 약했다,,
10,영화 보면서 운 것도 정말 오랜만이다. 우리가 평범하게 살아간다는 것이 얼마나 좋은 일일까. 익숙함에 느끼지는 못하고 있지만 우리는 늘 행복하다. 알버트 아인슈타인이 말하길 , 인생의 모든 것은 기적이다. 힘들 때 나중에 다시 보면 좋을 영화
1,썩은 반 기독교 영화. 기독교분들은 모두 믿지도 속지도  마세요!
10,하나님은 살아계시고 지금도 우리와함께 계심을 믿습니다아버지 사랑에감사예수님 보내주심에 감사죄사함에 은총감사성령보내심에 감사말씀을 주심에 감사지도해 주심감사응답해 주심감사영원토록 감사해~~~
8,제니퍼가너 필모훑기...
9,기독교적인 요소가 있지만 모든걸 배제하고서라도 꼭 봐야할 가족영화입니다 억지감동이 아닌 진심으로 다가오는 감동을 느꼈습니다
10,지금 곧 다운 받으려 한다. 씨네21의 평론가나부랭이 김소희같은 머저리년이 거창이니 교리축소니 웃기는 소리감히 지껄일 영화가 아니어 보임 뇌가 뻑나 그 안에서 이상한 물질이 흐르시면 글깔긴 돈 써서 약물치료나 하시는게...평론가 90%는 뻑뇌동물인듯.
6,기승전하나님. 신앙을 강요하는 느낌
9,죽어서 유체이탈했다가  다시 살아난 경우로군요.
10,기적이란 무엇인가에 답하는 영화
6,미라클헤븐 괜찮은 영화 입니다..
8,불쌍한 감동스토리는 보이는 평점에 -1.5점 감안하고 보는게 상식 사회고발 영화는 -2점
10,영화를 통해 주님을 믿는 사람이라면 어떻게 살아야하는것인가를  아이를 통해 알게하시는 하나님의 섭리가 느껴집니다...사람이 처한 상황만 다를뿐 하나님은 끊임없이 계획하시고 하나님을 어떻게 가까이하는것인지를 성경을 통해 모르면 체험을 하게하시죠
10,아름다운 아이와 가족들 그리고 이웃들이네요. 감사합니다!
10,살아계신 하나님을 다시 한번 가슴깊이 느끼게 해준 영화~~
10,부산극동방송에서 보여줬던 영화감동이었다
1,교회와 아무 상관 없는 기적인데 마지막에 교회를 억지로 맞추는 것을 보고는 너무 실망스럽다
10,감사합니다. 하나님 아버지.
9,대가 없는 선의가 누군가에겐 기적이 될 수 있음을
1,에라이썅 더러운 기독교영화였네 시간이 너무 아깝다.. 말같지 않은 내용
3,영솨자체는8점  전도영화라서0점
10,정말 이시대에 꼭 봐야할 영화..많은 사람들이 봤으면..
9,아이거 진짜 넘나 잼있게봤어용 굿굿
7,무교인 나도 영화 자체만 놓고 보면 감동적으로 보긴 했으나, 갈수록 종교적인 면을 결부시키는 바람에..
10,실화라 더 감동스러운영화...매일 매일이 기적인것을~~~감사합니다~♡
10,넘  감동적 아주 빠져 들어요  천국의 기적을 믿고 감사합니다
10,가슴에 와 닿는 감동,,,
10,좋은영화  실화라고하니  기적이네요
10,사랑의하나님 감사합니다아멘!
10,이 영화를 본 것 또한 하나의 기적임을... 감사
7,영화 자체는 감동스토리. 근데 너무나 기독교스러운 영화.미국에도 우리나라와 같은 광신도적인 기독교가 존재하는구나를 알 수 있는 영화다.
10,하나님께서 지금도 살아계셔서 우리와 함께 계시다는 것을 보여주는 영화~~감동 그자체~
1,그냥 기독교 영화. 그이상 이하도 아님
10,최고의 영화네요 강력추천합니다
10,기대되는영화!!ㅋㅋㅋ
1,종교적인 부분이 그래요...
10,너무나 감동적이네요^^
8,세상에는 두 부류가 있다. 기적은 없다고 믿는 사람과 모든 곳에 기적이 있다고 믿는 사람.
10,너무좋았어요ㅜㅜ감동..
6,개인적으로 내용의 대부분이 신을 믿어라 신을 믿고 간절히 기도하면 무엇이든 이루어진다는 식으로 신뽕맞은거 같음  노래도 하나같이 신 찬양 노래고 무교인의 입장으로서는 ㅂㄹ 였습니다
10,와.. 별로겠지였는데 연기력부터 감동까지 메시지까지 대박중의 대박영화였다 강력추천!!!
1,교회 전도 홍보영화입니다.
10,평점보고 운다...왤까?했다...나도  울었다..콧물도나왔다..슬프고 감동이 몰려와서 ...
10,선행이 기적을 만들어요. 정말 좋은 영화. 이런 영화가 대박나야지요. 진심 힐링되고 용서가 되어 응어리가 내려가고 아이들을 한층 성숙시키는 영화입니다. 평생기억 하고 싶은 영화랍니다.
4,내가 생각했을땐 나무에서 떨어지면서 장기능이 좋아진거 같고 꿈속에서는 병이 나았다는 안도감을 느끼니깐 자기가 믿던 하느님이 나와서 심리적으로 좋은꿈을 꾼게 아닌가하는 생각이 든다... 하느님이 사람 차별하는것도 아니고 저 애만 특별히 살렸겠냐;;
10,매일이 매순간이 기적입니다!
9,어쩌면 이 영화를 만난것도  미라클?
9,감동작 그닥 안좋아하는 저로서도 계속 울면서 봤어요, 과하지 않은 연출과 내용이 더 와닿고 저 스스로를 돌아보는 시간이 되었습니다
10,많은 걸 깨닫게 하는 감동 실화! 정말 멋진 작품
10,넥타이를 벗어 던져라!
8,힐링 영화.... 약간 감동 때문에 약을 좀 탄 느낌이 없지아나 있으나... 실화라는 점과 아역이 정말  잘해줬다는점에서 플러스.. 특히 천국 비스무리한 씬에서 분위기, 음악 정말 잘 매치시킨듯..하지만... 다 좋은데 뭔가.... 아쉬운...?
8,실화이기에 더욱 힐링되는듯
7,그냥  기독교인의 믿음을 더욱 상기시켜주는 영화. 종교가 없는 분은 지루하게 생각할 영화
10,감동있게 잘 보았습니다.
10,오늘에 감사하게 만들어주는 영화입니다.착하게 살아 나쁠것 있나요?나의 사랑과 선행이 다른이에게 기적이 될수있다면...
9,이영화의 요점은 종교건 뭐건, 하나님이 모두의 곁에 있다는 것 보다 가족의 소중함과 행복에 있다고 본다. 치료에 전념하기 힘든 환경과 그 속에서 빚어지는 갈등과 고뇌 절망등 인간이 느낄 수 있는 복합적인 감정, 희로애락이 담겨있는 묵직한 영화였다.
10,나를 울컥하게 한 신의 기적
10,하나님은 항상 역사하심의 은혜를 느낄수 있었던, 정말 감사한 영화였습니다.
9,마지막 엄마의 간증장면이 영화 다 망쳤다. 도대체 뭔소릴 하는지. 영화 정말 괜챦았는데 애엄마의 어설픈 연기와 대사로 망쳐먹은 영화. 그러나 9.5점!!
1,기독교 영화네...교회다니라구??...
6,어제 영화 봤는데 전문가 평점이 공감가는건 첨이다...첨에는 감동적이고 좋았으나....점점 종교와 결부 되면서..좀 감동이 줄어들었다.. 종교를 비난 하고 싶지는 않지만 ..
10,울었다.. 슬프다 정말
8,기독교 신앙을 주제로 하면서도  딱딱하지 않게 전개해 가는 연출이 탁월하군
10,무언가 말로표현할수없는감동..미안합니다 그동안 내자신에게 그리고 누구 어느사람들에게 미안함을느낍니다
1,기독교인이라면 강추합니다
7,7점정도 재미를 가진 영화입니다. 기독교 성향이강하고 믿음은 병도 낫게 한다는 성향의 영화입니다. 밝은 영상미와 아이들의 웃음이 좋네요.  흐름도 좋고 믿음도 좋지만 진실을 마주 보지못하는 믿음이 기독교의 어운면이라 생각됩니다.
10,하나님께서 주신 모든 것이 기적!!♡
1,기독교인들 단체관람용 영화 그 이상도 아님 기독교 아니면 보지마세요
7,기적은 어디에나 존재한다
5,실화라는 점은 꽤 감동적이나.. 기승전기독교 종교영화ㅡ 주를 믿어야 산다? 종교영화였음 안봤을터ㅡ
1,기독교 포교 영화인 줄 모르고 낚임.. 이런 영환 돈 받고 봐야 하는데 ㅠ.ㅠ . 설득은 상당히 어설프지만 천박한 수준은 아님.영상미 덕분에 그럭저럭 봐 줄만. 평점 믿고 봤다간.  ㅋ. 한줄 요약 '병주고 약주는 하나님'
6,따뜻한 내용. 괜찮은 연기. 그러나 미국 우월주의로 오그라드는 블록버스터 만만치않게 종교적 색채로 오그라드는 영화.
3,나도 하느님을 믿지만.. 진짜 이건 종교적 자위영화였다. 모든 개신교인들이 다 별점 높게 주고 간듯.. 진짜 별로였는데 영화는.
9,"하늘에 계신 우리 아버지여 이름이 거룩히 여김을 받으시오며 나라가 임하시오며 뜻이 하늘에서 이루어진 것 같이 땅에서도 이루어지이다. "
10,아이들과 함께 봤는데 삶에 대해 깊이 생각해볼 수 있는 시간이었습니다. 실화이기에 더욱 감동적이고 소름 돋네요~!! 완전강추♡
10,너무좋은영화 꼭보세요
5,아름답지만 불편한 영화.  시종일관 신이야기. 개신교영화이니 당연하겠지만 영화내용중 항상 개신교 색채가 함께해서 감동을 희석시킨다.  개신교도에겐 감동과 깨달음을 줄수 있겠지만 타종교도나 무신론자에겐 오히려 불편함과 지나침을 느끼게 할수 있다.
9,음...내 믿음은 불교...  -0.5점  입니다. 찬송가 알러지때문에....  간절함과 믿음이  우리에게 어떤 결과로 나타나든 받아들이고 고마워해야한다.  뻔한 스토리  여운이 남기보단 순간감동의 재미를 주는 영화  잘 봤습니다.
1,기독교 영화네요...
1,진짜 이거 다 기독교 인들이 평점 올려놨나;; 제대로 속았네 진정 예수쟁이 영화임....
6,흠,.,.,.,.,.,.,.,
1,기독교인이 아니라서 그런지 상황 끼워 맞추기 같아요
10,기독교인이라고 다 좋은 평점 줍니까? 취향에 따라 높고 낮은 점수 줄수도 있는건데 왜 교인이라고 비판하면서 그렇게 말할필요가 있는지 보기 싫으면 보지마셈 안보면 되지
10,기독교 영화라서 보지말라니... 마음으로 보세요.. 인생을 감사하면서 나를 낮추며 서로 사랑하면서 살라는 교훈을  마음에 되새깁니다.
10,(Her) Family is the best medicine right now.
10,마지막에 진짜 대박 감동이다ㅜㅜ  기적은 언제나 함께 있다....기독교적인 부분이 많지만 기독교가 아니라도 진짜 감동적이게 볼 수 있을겁니다ㅜㅜ 실화라니 더 감동이다 애나역 배우 연기도 짱 잘해ㅜㅜ
10,기독교적 요소가 많이 들어가 있었음데도 불구하고 깊은 감동을 느끼며 잘 봤네요. 재미있습니다. 힘들고 어려울때 힘이 되어주는건 바로 옆의 가족 밖에 없네요.
10,전 개인적으로 넘감동을 받았습니다.  매일이 기적이라는 마지막 대사가 마음에 와닿네요~~  꼭 보셨슴 좋겠어요.
10,보면서 아주 깊은걸 깨달음을 얻었습니다. 힐링하고 가는 영화인 것 같네요.. 삶에 감사하며 삽니다..
5,무해하고 선한 영화인데, 너무 착해서 큰 감동을 얻기엔 부족하다. 주인공부터 주변 인물까지 단 한 명도 나쁜 사람이 없는데 그만큼 판에 박힌 듯 진부해서 아쉽다.
10,엄마 주기도문 외우면서 나무에 손대고 기도할 때 나만 울엇니..ㅠㅠㅠ
10,실화를 바탕으로한 영화이기에 더욱 감명깊었습니다 하나님을 믿는자들 에겐 더큰감동 이었고 안믿는 자들에겐 하나님에 대해서 생각하는 영화 입니다
10,로렌조오일같은 영화인줄 알았는데 정말 기적을 다룬 영화.말없이 도와주는 이웃들이 감동적이다.우리나라에도 이런 말없이 도와주는 배려가 필요하다.
10,기독교 영화라 처음엔 부정적으로 봤는데 감동적이네요..재미있습니다. 실화라 더감동...
10,이 영화를 보고 나니 주일 예배를 드리고 나온 느낌이 든다. 부흥회때 신앙체험 간증을 한편 듣고 나온 기분이랄까?기독교인들이 보면 상당한 공감을 할테고, 비신자들이 감상한다해도 그다지 거부감 없이 맘껏 감동 먹을 수 있는영화다. 게다가 한국인이
4,에휴 결국 애가 나은게 신의 기적이란 소리냐? 어디서 말같잖은 소릴하면서 약을 파냐? 신을 봤냐? 있다는 단 0.1%의 현실적 근거도 찾을 수 없는데 신의 은총이라며 끼워맞추면 행복한가? 어처구니없고 어림반푼어치도 없는 그냥 동화지.
9,기자 평론가 소위 전문가라 하는 사람들은 감정이 메말랐나보네요..평점이 5점이라니????
9,가족의 사랑이 느껴지는 영화..마지막에 크리스티나빔이 연설할때 선한 마음도 기적이라는 대사에서 뭉클했다..믿음이란 종교와 상관없이 기적을 만들어주고 우리곁엔 항상 기적이 함께 한다는것을 다시 느끼고 간다
9,굉장히 슬펐던 영화.. 근데 너무 종교적인면에 치중해서 보는 사람에 따라서 호불호가 갈릴듯. 개신교 영화라능 느낌? 그냥 일반 실화 바탕 영화처럼 했으면 더 좋지 않았을까 싶음
7,종교를 떠나서 영화만으로 재밌어요
1,나쁜건 비기독교인 때문, 좋은건 하나님때문
1,종교 중독자들의 도가 지나친 망상
1,당신의 자식들이 낚시질 그만하게 하소서~~ 관세음보살~~
10,너무감동적이였어요 눈물 쏙 뺐네요..ㅠㅠ
1,흔하디 흔한 영화~평점이 왜이리 높은지 모르겠다.
1,이런 미치것네 ㅋㅋㅋ ㅋ  평점보고 제대로 낚이네
8,기독교 영화인 줄 모르고 봤네요. 나름 볼만한 영화였음.
1,원래 평론가평점 안 믿는데 이 영화는 저 말이 딱 맞음
4,정말 지독하다  이러니 광신자들 소리듣고 사람들이 안좋아하지..딱 4점짜리 영화네
1,하마터면 볼뻔. 예수쟁이들 댓글 보고 안보기로 결정.
1,0점이나 마이너스는 왜 못주지???? ;;;
10,애니의 말이 딱 맞네요. '안 믿는 사람도 있겠지. 상관 없어. 때가 되면 다들 알겠지.' 다만 그 때가 되면 이미 늦었다는 것도 알게 되겠죠.
1,평점글들을 보고 깔끔하게 안보기를 택했다.
10,와, 이런게 영화구나라고 생각하게 만듭니다. 강추합니다.
10,곳곳에 계시는 하나님을 다시금 느끼게 해주는 영화. 늘 감사하며 살아야겠다는 생각이 들어요
10,소중한 사람과 함께 보면 평생 잊을 수 없는 의미있는 영화가 될 것 같습니다.
1,비기독교인 분들은 안보시는게 낫습니다... 평점이 높은것만 확인하고 봤다가 제대로..낚였네요!! 찬양에 계속 교회 하나님 얘기.. 황당한 기적과 함께 간증영화가 되버리는... 말도 안나옵니다. 이걸보고 무슨 힐링 감동 이런얘기가 나오는지..
10,특별함이 기적이 아닌  삶 "자체" 가 기적이라는 ㅎㅎ 최고의 영화
10,몇 번이고 돌려봤어요. 강추합니다.
10,처음  이묭한 곳 인데 조용하니 좋았습니다.  앞으로도 이용하겠습니다.  좋은 영화 부탁드립니딘.
10,하나님은 언제나 우리와 늘 함께 계심을
10,최고의 영화라 생각됩니다기독교인이 아닌 친구와 함께 봤는데 친구가 펑펑 울었어요ㅠㅠ꼭 크리스찬이 아니라해도 감동적인 실화인거같아요ㅜ배우들 연기도 대박이구 두번이나 봤는데도 한번더 보고싶을만큼 추천하는 제 인생영화입니다..
7,종교적인 부분을 떠나서 가족관의 휴머니즘을 가장 아름답게 묘사한 감동영화다
10,왜죠.. 왜 한곳밖에 볼 수 있는 곳이 없죠? 아 보고싶어라 ㅜㅜ 어어어엉
9,너무 감동적이네요~ 잘 봤습니다.
10,너무너무 감동 실화스토리입니다.가족사랑과 현실적 한계를 뛰어넘는 기적의 체험 스토리라고 해야겠네요.
9,재미있게 달 봤어요 너무 감동적이네요
10,너무 감동적이고 하루하루 사는게 기적임을 감사합니다♡.♡
10,기적이상의 감동과 힘을받은 영화입니다..
10,보고나서 마음이 정화되는 느낌!!정말 최고의 영화라고 추천!!
10,스토리는 말할 것도 없고 아름다운 텍사스의 자연과 미국 가정집을 구경하는 재미도 있었어요~ 예쁜 세 자매도 너무 사랑스러웠구요
1,무교인 사람은 보지마세요 강제로 전도당하는기분
9,가족의 사랑의 힘과 기적의 힘에 대해 생각해보는 영화였습니다
10,삶이 곧 기적이라는 생각을 하게 되는 영화
10,감동, 감동, 감동 그 말 밖에 할말이 없다 우리가 말하는 기적, 그것은 하나님의 관점에서는 사랑이었다.  믿는 크리스쳔이 보면 믿음이 성장하는 영화, 초신자가 보면 약했던 믿음에 확신을 주는 영화,  믿지 않는 사람도 이 영화를 보고나면 ,,,
10,우리 현실에서 얼마든지 일어나는 일상에서 하나님의 기적을 체험케되는 영화였습니다. 감동입니다.
10,네이버 통해 너무 쉽게 예약하고 한 달음에 달려가 본 영화.가족간의 사랑과 신에 대한 믿음.종교인도 아닌데 감명깊게 보았습니다.어린 애나의 연기와 모성애에 눈물 주룩흘리며...
10,감동적인.. 그 자체로 많은 것을 생각하게 해주는 이야기
9,너무나도 감동있는 영화 슬프면서도 재미있는영화 혼자보기에도 좋은 영화입니다 최고~~♡♡♡
10,영화감상문이 국어 수행이라서 영화를 봐야햇는데 정말 괜찮은 영화를 고른 듯 하다. 진짜 이렇게 기적적인 이야기가  실화라니 놀랍다. 영화에서 가장 인상갚었던 장면은 엄마가 교회에서 연설하던 장면이다. 정말 주옥같은 대사들이 그 장면에 다  있다,
10,과장없이 진리를 발견해가며 감사해하는 과정이 너무나 아름답다
10,좋은영화입니다 상당히 감동이고 눈물 펑펑
8,엄마의 간절함과 가족의 정성이 기적을 만들었네요..기적은 어디에나 매일 있다는 말이 남네요
10,그 분야 최고권위 의사가 도무지 과학으로 설명이 되지않자 조용히 넥타이를 푸는 모습은 정말 감동이었다.
10,엄마가 교통사고로 사지마비 되신지 1년 조금 지났는데 실화를 다룬 영화가 있다기에 보게 되었어요.Faith is the only true shelter투병중이신 분도 보고 가시더라구요.환자를 포함 힘든시간 함께 이겨내고 계시는 가족분들도 힘내시길
10,기적은 모든 곳에 있다... 감사합니다! ^^
10,영화보면서 몇번이나 울었던 영화.. 감동 그자체.. 하나님이 일하시는 기적을 세상살면서 바라보는 눈이 없었던 내 자신을 돌아볼 수 있었고 그 아이를 통해 바뀌어가는 가족의 삶의 애환이 너무 감동이 되었다.
9,실화를 바탕으로 한 기독교적 교훈을 주는영화
10,개봉전부터 엄청 기대하고 기다리고 있었는데 왜 이렇게 상영관이 적나요.. 근처 영화관들은 상영조차도 안하네요..
10,전혀 기대하지 않고 봤는데 손수건 한 장 다 적시고 나왔네요. 완전 강추!
9,감동적이네요 즐겁게 봤고 마음이따뜻해집니다
10,기독교영화로서 손꼽을 수 있을 정도로 감동적이었습니다. 영화의 스토리 구성도 잘 되었고 성경의 메시지도 감동이었습니다. 좋은 영화 감사합니다.
10,지나온 날들을 바라보면 일상이 기적이 아닐 수 없습니다.그 기적을 바라보지 못하고 살 뿐이죠~아름답고 감동적인 내용이네요^^
10,오랬만에 영화보고 펑펑 울었다!내용이 빤해서 별 기대 않 했다가 감동 감격 그리고 은혜도 받았다.오랬만에 영화보고 healing 된듲~.
10,영화 너무 잘 봤어요~~ 선함이 무엇인지 믿음이 무엇인지 조금 알아가는거 같아요..
10,너무 좋았던 영화예요..!!힐링되고, 감동되며 삶의 희망까지 주는 영화..^^너무 평화로운 장면이 연출 되었을 때는 환상 그 자체더라구요~!아이가 아파하는 장면에서는 너무 가슴아프고 슬펐구요...!연기들은 어찌나 잘하던지..!!
10,와.. 잔잔한 감동이 있었어요 ^^ 보고 나서 기분 좋아지는 영화! 처음에 박진감있는 스토리 전개가 좋았고.. 힐링을 주는 영화 ♡
10,믿음에 회복과 힐링이 필요할 때 좋아요~^-^*
10,충분히 감동적인영화 실화라서 더 감동적입니다좋은사람 함께하고 싶은 사람이랑보세요!
10,하나님의 사랑을 깨닫게 해준 영화
10,너무 감동적이고 지루할 틈이 없이 재밌었고 훌쩍훌쩍 극장안이  눈물로 가득차고  팍팍한 가슴에 뭔가 꽉 차게 해준 영화 최고!!!하나님 감사합니다~~♡
10,최고입니다ㅠㅠ 상영관이 볋없어서 아쉽네요
10,.  .   .  .    재    미   있    쪘어       ㅎ    ㅎ
9,아름다운 가족의 실화름 바탕으로해서더 감동적이었다
10,기적에 관하여 세밀하게 진솔하게 담아낸 영화기독교인이면 하나씩쯤 가지고있을 기적에 관한 기억, 믿음을 새롭게 함 현재 상영되는 영화 중 최고!
10,하나님의 살아계심을 느낄 수 있었던 좋은 영화^^
10,완전강추 삶에 대한 태도를 다시 한번 생각하게 하는 그런좋은영화
9,힐링되는 좋은영화 오랫만에 봤네요기적은 우리삶 곳곳에 있다는 여주인공의말이 마음에 와 닿네요어린이병원 의사도 아주 감동적이에요
10,소장하고 싶은 최고의 영화입니다. 신앙인들이라면적극 추천하고 싶습니다. 그냥 기적을 이야기하는 것이아니라 일상적이거나 고통적인 우리의 삶에 대해 신 앞에서 어떻게 살아가야하는지 다각적으로 생각해볼 수 있는 영화입니다.
10,요근래 본 영화중 최고시빌워 같은 블록버스터보다 100배는 낫다
5,기독교 영화라서 그런지 종교에 대한 믿음을 너무 주입시키는 느낌.. 기독교 신자들이 보기엔 좋겠지만 그렇지 않다면 마지막 장면에서 의아함을 느낄 수 있을 것 같아요
10,정말 훌륭한 기독교 영화입니다. 하나님의 사랑이 무엇인지 기적이 무엇인지 정확히 표현했고, 영화를 보는 내내 큰 감동을 느낄 수 있었습니다. 꼭 보시기 바랍니다. 추천드립니다!! ^^♡
6,아픈아이를 위해 애쓰는 엄마의모습이 짠하고치유되는과정에서 잔잔한감동이 있었습니다
10,하느님의 선물같은 영화♡
10,너무 가슴이 먹먹하고 감동적이다살아계신 하나님그분이 내곁에 가까이 계심을 다시 한번 느꼈다이런 영화가 뒤로 밀려있고 잘 안알려진게 너무 안타깝다
1,평점 딱 두 부류인듯...높은평점은 기독교인이고 낮은평점은 무교내지 비기독교인 인것 같습니다그냥 교회에서 상영하는게 나을영화인듯
10,기적은 사랑입니다!!! 너무 잘밨습니다 저도 혼자가 아닙니다
10,믿음은 매일이 그분이 주신 기적이라는 사실을 깨닫는 것
10,기적과 믿음 사랑 하나님의 존재를 보여주는 실화보는 내내 행복했다 ㅠ ㅠ
10,온가족이 보기좋은 감동의 영화에요~^^
10,하느님 ..   계심을. 믿나이다..   축복내려주소서..
10,이   영화에 대해 나는  무조건적일 수밖에없다. 사실이니까
10,하나님 너무 감사합니다. 이런영화를 보여주셔서
10,정말 좋은영화인듯돈이 전혀안아깝네요~!!
10,왜 이 영화를 이제 봤을까.. 살아있는게 축복이다. 영화 보고 나오면서 "아이들과 같이 볼껄~"..이게 마나님의 평이었다. 정말 좋은 영화였다.. 많이들 봤으면 좋겠다...
10,여호와는 지금도 살아계시고내가 사는 일분일초가 기적이라는것을 다시금ㅈ깨닫ㄱㅔ되엇습니다~^^
8,잔잔한 감동과  도전이 되었습니다나의삶도 기적인것을...
2,ㅋㅋ 전도하는 방법도 여러가지
9,지금 이 순간이 기적이다.
10,눈물 펑펑.. 하나님께서 구석구석 배치하신 천사들을 통해서 기적을 이루어가시고, 결국에는 애나의기도와간절함, 어머니의 기도를 들어 응답하심을 보게 된 감동적인 영화!! 아니 실화다!
10,우연히 보게 됐는데 정말 감동적이네요. . 이런 영화가  흥행 못하는 게 정말 안타깝네요. .
10,연기력이며 스토리며...어디하나 흠잡을 곳 없는..감동실화라뉘...정말 오랜만에 제대로된 영화봤어요!!!너무 따뜻한 영화이에요~~~:D
10,역시 좋은 감독님의 좋은 영화네요. 영화 말미에 크리스티의 말이 가슴에 와 닿네요. 깨닫지 못했지만 기적은 가까이에 있다고, 가족들로부터, 가까운 이웃과 낯선 타인으로부터 시작되는 작은 배려와 선행들이 우리에게 기적으로 모습을 드러내는  것임을.
10,최고!!! 일상이기적~사랑!!
10,완전 감동이었어요  인생의 모든것이 기적이라는 말...
10,종교인들이 보면 좋을 영화이네요^^ 감동적으로 잘 봤습니다.
6,작품성은 good. 그러나 스토리 선정은 그다지.. 비기독교 인들에게도 기적은 찾아오지만  행운으로 느끼고, 기독교인은 하나님의 사랑으로 느낄  뿐.
2,무교가 보면 환장할 영화기적이 사랑, 노력 보다는 기도, 믿음때문이라고 부담스럽게 어필한다. 전도하려나봄
10,올해 최고의 영화 이웃을 향한 사랑이 곧 기적이다
10,항상 너무나 감사하고 사랑합니다 주님
10,기독교의 교리를 믿든 믿지 않든 인간으로서 추구해야 할 행복과 건강이라는 것에 대해, 또 누군가에겐 귀한 하루일 오늘을 살아가는 우리에게 있어 모든 것을 소중하고 감사하게 해주고 하루를 기적으로 만들어 주는 힘을 가진 영화. 따뜻해짐을 느꼈습니다.
10,Miracle is love
10,결말을 예상하고 보게되지만 그래도 감동은 충분함.
10,매일매일이 기적인 삶, 감사가 나올 수 밖에 없습니다.
10,감동적이예요. 재미있게 봤습니다.
10,꼭 보셔아 하는 영화입니다
10,최고입니다꼭 보세요~~^^
10,영화 보는 중간중간 눈물이 왈칵 쏟아지네.. 실화라는게 놀랍고.. 여운이 오래 남는다. 종교적인 영화인줄 모르고 봤는데도 감동..감동.. 오랜만에 느껴본 따뜻한 영화!
10,요즘 너무 선정적이고 부정적인 영화들이 많은데 따뜻하고 감동적인 착한영화가 나와서 너무 반갑고 좋았습니다.
10,기적은 믿는 사람에게 실재하는구나!
10,가슴 적시는 아름다운 영화네요~~^^ Miracle is Love가족들과 친구들과 같이보세요~ 강추!
10,관람객처음에 종교적인줄도 모르고 봤었는데 저는 정말 괜찮다고 생각합니다. 종교를 떠나서 훈훈하고 정말 감동적인 영화라고 생각하고 제 주위에서도 이런 기적들이 많이 일어났으면 좋겠습니다. 항상 건강하시고 재밌는 영화 많이 즐기면 좋겠내요ㅎ
10,"하늘에계신우리아버지여이름이거룩히여김을받으시오며 나라가임하시오며뜻이하늘에서이루어진것같이땅에서도 이루어지이다오늘우리에게일용할양식을주시옵고우리가 우리에게죄지은자를사하여준것같이우리죄를사하여주시옵고우리를시험에들게하지마시옵고다만악에서구하시옵소서..."
10,너무 멋졌어요..ㅡ감동 그 자채였습니다
6,기독교 인들 에게는 믿음과 소망이 있기에 감동이고 싶은 맘에 은혜로운 영화라 하겠지만 비기독교인 에게는 단순 종교 홍보 영화에 불과한 영화일뿐...단지 실화라는것만....실제 인물들이 기독교인 들이라 그리 느끼는건 아닌지...
10,오랜만에 감동적이고 잘 만든 영화를 봤습니다. 영화를 보고나서 기적은 어쩌면 이웃에게 행하는 자비일수도 있다는 개인적인 생각도 듭니다. 그리고 실화라니 더욱 놀랐습니다. 저는 어머니랑 조조로 봤습니다
8,섬세함이 좀 떨어지긴했지만 일상과 주변에 감사하며 기적을 인식하고 살라는 메시지는 환기될만 하다.
10,주일 앞두고 보았는데 정말 감동적이고 기적이런 것보다 가족의 이야기에 집중되어서 보다 감정이입도 잘되고 , 잘봤습니다.
10,평점과 감상평에 따라 보러갔는데, 실화를 기반으로 했다는 것에서 더한 기쁨과 감동이 있었다.
10,보는 내내 엄청 울었어요ㅠㅠ 다른 극장들도 상영해주면 좋을텐데 아쉽네요 정말 강추영화예요..
10,나는 혼자가 아니며  기적은 늘 함께하고 있다.
8,기독교인 분들이 보기에 괜찮을듯 합니다. 무교라해도 별다른 거부감이 없다면 볼만한 영화에요~
8,마음이 착해지는 영화. 하루하루가 '기적'임을, 사소한 일상도 모두 감사임을 알게해주는 영화. 마음이 푸석할 때마다 보고싶네요.
10,아내가  좋은 영화가 나왔다는 말에 10살 딸과 3명이서 보러 갔습니다.  보는 내내 눈물을 흘리며...  하나님의 살아계심을 다시 한번 느끼고, 그 사랑에 감격 해 돌아왔습니다.  아이들과도 꼭 한번 보러가시는것 진심 추천드립니다.
10,다른분들께는 어떨 지 모르겠지만 저에겐 인생영화 인 것 같아요..ㅠㅠ또보고 몇년후에도 또보고싶을 영화같아요 보는내내 아름답고 행복했어요
10,최근에 본 영화중 영혼이 만족한 영화입니나.가족끼리 볼수있는 강력추천 영화입니다
10,눈물이 주룩 ㅜㅜ감동이였습니다 ~
10,믿음없던 중고등부 학생들을 억지로 끌고가서 보여줬는데 오히려 억지스럽지 않고 믿음이란 뜻을 다시 생각해 보고 같이 눈물 흘린영화 꼭 강추합니다!
10,보면서 펑펑 울었음.. 나 이십대 여대생인데 왤케 엄마맘이 이해됐는지....
10,정말 좋은 영화! 실화였다니 놀랍다! 나를 되돌아보게 되었다.
1,그들만의 이야기 비 기독교인 절대 절대 관람하면 안될듯~
10,영혼이 따뜻해지는 영화네요~~
7,영화를 보면서 실화라고 느껴짐. 종교인이 보시면 감동 받을듯.. 비종교인이 보면...? 내장이상으로 고통받는 아이가 믿음과 그로 비롯된 계기로 치료된 실화. 극장에서 3명봤는데, 비종교인이 보면 좀 지루 함.
10,그런삶을 경험해본 사람이라면 그러나 넘어져서 희망없이 살고있다면 , 다시한번 일어설수 있게 해주는 영화인것 같습니다.
10,2번째는 혼자 가서 보고 싶을 정도로 배우들 연기 대사 스토리 메세지 등 정말 모든 점에서 감동을 주는 영화였습니다. 노트북, 프레스트검프같이 진한 여운과 감동을 준 영화예요.
10,너무 감동적이라 눈물 훔치며 봤네요 아역배우 연기가 정말 최고!!
10,저도 제딸이 아팠어요. 지금은 완치되었는데...그당시 하나님의 더욱의지하게되었습니다. 다른사람들은 여러번 해야하는 수술을 한번으로 끝나고..하나님의 기적이라고밖에 말할수없네요. 감사할따름입니다!
10,정말 마음이 따뜻하고 뭉클한..하나님의 사랑, 은혜를느낄수있었던..신앙이 없으시다할지라도 함 봐보시길권합니다?
10,감동적인 영화다 ! 추천
10,감동적이고 자연경관도 좋고 사랑에 대해서 많이 느낄수 있었다
10,감동적이에요!! 보는내내 계속 울었습니다깊은 감동이 있네요!
10,정말 꼭 보세요!! 기적을 믿을 수 있게 만드는 영화에요!!
9,하나님은 사람을 통하여 일하시는 분 그리고 나와 함께하시는 분.
10,감동적이고내용이충실한영화이네요
10,매일이 기적이고 사랑이 기적이며 주님 영광 받으소서
10,실화라서 더 감동적인 영화.. 하나님 제 곁에 계심을 감시드립니다♡
10,참으로 좋은 드라마 영화이네요 기적이란 단어...항상 있는게 아니에요 좋은 영화 미라클 프롬 헤븐 2016년 최고의 드라마 영화 이네요...
4,흔한 예수쟁이 영화 믿으면 다 된당~~!! 내가 무교이거나 다른 종교거나 기독교가 싫다!!하시는 분들은 믿고 거르시면 됩니다!!
10,종교가 있던 없던 정말... 마음이 뭉클해지는 영화였어요! 엄마와 함께보면 정말 좋을 것 같아요.
10,영화 잔잔하고 묵직한 감동이 있었음! 어린 배우들 연기 너무 실감나서 절로 눈물이 흘렀던ㅠㅠ
10,가볍게 볼수있는영화..
10,2학년 초등학생 조카와 봐도 너무 좋았습니다.(자막이라 조금 걱정했는데 너무 잘 보네요.)매 순간이 감사한 시간임을 다시 한번 깨닫습니다.
10,그리스도인이면서도 별 생각 없이 "아.. 흔한 기독교 영화겠구나.."하고 보러 갔는데 울었다... 정말 너무 생각지도 못하게 내 삶에서 벌어지는 것 하나하나까지 다 나와있었고, 너무나도 많은 것을 한편의 영화를 통해서 느끼고 깨달을 수 있게 되었다.
10,아름답고 감사하다, 믿지않는 친구와 간다면 더 좋을영화
8,재미있게 봤습니다~따뜻한 영화였습니다
10,예고편 보고 기대가 돼서 보러 갔는데.. 정말 감동 그 자체였던 영화!!! 영화 보면서  운거 정말 오랜만이었다... ㅠㅠ
10,부모님이랑 보기에도 넘 좋은 영화~
9,이런 영화가 떠야지! 진심 힐링 된다~ 감동의 눈물이 뚝뚝..파더앤도터에 나왔던 넘나 예쁘고 귀여운 꼬마를 다시 볼수있어 너무 좋았다ㅋ기적이랄게 따로있나..내 가족 사랑하는 사람들과 함께 할수있는것 자체로도 기적이다!
