다크 워터스
2,좀 많이 지루해요 헐크가 ㅜㅜ 많이 쉰듯... ㅠㅠ
10,이 영화는 많은 사람들이 봤으면 합니다.우리나라에서도 독성발암물질이 포함된 매트 등의 고무제품이 여전히 판매되고 있는 것으로 알고 있습니다. 특히, 영세사업자들이 영세한 공장에서 만든 일부 요가매트 등을 개인홈피나 인스타 등을 통해 홍보하면서 판매중으로 알고 있습니다.화학물질이 포함된 제품은 가급접이면 대기업제품을 구매하시기 바랍니다.
10,우연히 본영화인데 계속 남네요.
10,내생각에 21년 백신패스 사태는 제2의 다크워터스다.화이자와 모더나의 미국정부 로비내역과 각국의 비밀계약서 내용 공개해야한다.백신이 효과가 없다는것을 올겨울 전세계인이 두눈으로 확인했는데도 강제접종을 권유하는 정부라... 냄새가난다.
10,사람사는 일상생활이 지뢰밭
10,롭 빌런이 화이자 와 모더나 그리고 미국정부와도 싸워주기를 희망 합니다
10,실화를 바탕으로 한 소재는 소름이네요 또 진행형이고 우리나라는 아직 시작도 안한듯 하네요
10,https://www1.president.go.kr/petitions/Temp/DP6xWR? ? ?국민청원갑니다.일단 몸에 들어가면 잘 안나갑니다. 신경전달물질을 방해해서 중추신경장애까지 일으킵니다. 임산부 기형아 위험에 심장 뇌혈관 어디하나 치명적이지 않은 게 없습니다.? 테플론 불소수지 ptfe? 가열하면 방출하는 과불화합물pfoa 인체에 쌓여 암발생하는 치명적 독성물질입니다.
8,그 어떤 영화보다 충격적인 실화
10,멀리 미국까지 갈 것도 없습니다....당장 지금 바로....우리에겐 아직도   진행중인 '가습기 살균제 사망사건'이 있습니다. 그 한국의 기업들은 어떻게 하고 있나요...
10,연출도 연기도 너무좋네요가슴이 아픈 영화였어요실화라 더 진실성이 보였구요감독의 세세한 연출이 진짜 끝내주네요차키를 돌릴때도 최고입니다 소장각이네요
10,전세계 모두가 봐야할 실화. 충격적인 은폐 그리고 사실
10,영화감독이 만든 보호막은 관중이 지켜줘야한다
6,우리는 쉽게 잊고 산다. 자신이 가진걸 전부 걸고 옳은 행위를 하여 공공의 이익을 제공한 소수의 사람들의 노고를. 우리는 더 쉽게 잊고 산다. 이기적이고 악마같은 인간들의 손가락질 받아야 할 못된 짓들을. 근본적인 문제의 시작은 시스템인데 이게 우리가 만든 것이라는 것
10,영화보고나서 프라이팬을 통주물로 바꿨다. 비싸지만 작은것부터 실천하면서 살아야겠다. 롭 빌럿의 싸움을 지리하고 힘겨웠지만 담백하게 연출해서 오히려 좋았다. 불꺼진 어두운 장면이 많아서 집중이 잘됐다. 분위기는 많이 다르지만 에린 브로코비치가 생각났다.
8,대마불사. 그럼에도 불구하고...그리고 중간에 mbc나와서 반가웠음
10,충격적이고 통탄할 일이다마지막에전 세계의 모든 생명체에 남아있다. 인간의 99%에.. 대목에서 말을 잃게 됨...더불어이 어마무시한 영화의 무지한 감상평들을 보고세상에 이런 멍청이들이 천지라서 저런 천인공노할 일들이 버젓이 저질러지는구나..
9,진짜 영화같은, 진짜 다큐같은. 일반 상업영화와는 갚이부터 다른 집중감이 느껴진다. 롭의 연기가 리얼로 다가왔다.
10,감정에호소하지않고 있는 그대로를 보여준는 영화입니다 충분히 볼만한 영화입니다
10,꼭 알아야하고, 꼭 이런 분이 있어야 해
10,롭의 외로운 열정에 박수를 보냅니다
10,재개봉 했으면 좋겠네요~
9,응당 옳은일이 정의로움으로 묘사되는 악행의 시대
10,
8,세상을 조금이라도 더 안전하고 공정하게 만들려고 하는 사람들의 희생과 노력에 경의를 표한다. 환경문제로 인해 대기업과 법정에서 다툰다는 것은 아무리 변호사일지언정 그 스트레스로 인해 병을 얻게되고, 가정에 소홀하게 되고, 소송참여자들의 원망을 떠안을 수도 있게 되는 상황을 담보해야 하는 것이라니,,, 참으로 그들의 그런 희생에 마음이 절로 숙연해진다.
10,ㅋㅋㅋ 영화에 엄기영 앵커나오네
10,영화가 끝나고 나니 소름이 돋네요 마음이 무겁고 착잡하지만 꼭 봐야하는 영화이네요 롭과 같은 사람의 깊은 희생이 있으니 그나마 우리 사회가 어떻게든 굴러가는 것 아닐까 하는 생각이 드네요 더 많은 사람들이 이 영화를 봤으면 좋겠습니다
9,토드 헤인즈 영화는 그냥 믿고 봐도 됨~팀 로빈스 멋있게 늙어가네~~
10,What the hell are  you Dumont!
10,토드헤인즈가 이런 소재의 영화라니 역시 최애감독답다 연출을 떠나서 소름돋고 무섭고 충격이다 마크러팔로는 히어로물보단 스포트라이트같은 영화에 더 적격이란걸 다시한번 보여쥤다
10,너무 좋았어요 꼭 보세요
10,코로나로 극장에서 보지 못한게 안타깝네요.이런 영화는 정말 모두에게 널리 퍼뜨려야 할 영화예요.거대 기업을 상대로 끝까지 싸워서 진실을 밝혀낸 롭 빌럿 변호사의 모습에 묵직한 감동을 받았어요! 그를 지지해준 톰 터프와 아내에게도요!이런 분들이야말로 진정한 히어로죠!! 당장 집안에 있는 코팅 프라이팬부터 버려야겠어요ㅜ
10,실화이고 아직까지고 진행 중이라는 사실이 뭔가 두렵기도 하고 놀랍기도 하고 .... 꼭 보면 좋겠는 영화
9,
10,일단 우리나라 가습기 살균제 사건이 겹쳐 보이면서 심각성과 현실에서 우리에게 일어날 수 있다는 점이 더 도드라지게 나타나서 좋은 영화라고 생각된다.제발 이 영화 보세요 누군가가 생각날겁니다
10,하.... 지금 일본이 더 심한 짖을 할려고 하고 있잔아 방사능이라는 물질로
10,프라이팬뿐만 아니라는게 더 소름이라는거..그리고 아직도 이 사실을 모르는 사람들이 많을거라는게 더 소름이다...
10,
10,
7,더러운 자본이 강물만 더럽혔던가?
10,테프론 OO은 발암물질이자 내분비교란으로 우리몸뿐 아니라 자연 생태계에 치명적인 독성물질임!
10,꼭 볼 것. 나중에 다시 볼 것. 아마존, 듀폰, 옥시, ..
10,용기와 끈기의 집념으로 이어지고 있는 세상이 있었네,  ㅡ  그냥본다
10,다른게 아니라 이런게 미국의 힘 아닌가! 우리나라 가습기살균제 판결보면 정말...후졌어..정의와 진실의 외로운 싸움..
10,이건 전세계가 다 봐야한다.PFOA,테프론,듀폰...기억하자!!
10,단순한 퍼포먼스를 위한 영화가 아니라 사회적 고발과 정의를 관철하기위한 롭 빌럿과 같은 분들을 위한 헌정영화가 아닐까 조심스럽게 생각해봅니다. 과학자도 정부도 기업도 아닌 우리 스스로가 우리를 지켜야한다는 말이 잊혀지지 않습니다. 이 영화가 널리 알려져서 저희 사회에 이미 침투되었을 위험요소들이 좀더 대중화되고 심도있게 규제화 되었으면 좋겠습니다.
10,이 사회는 야비하고 치사하고 더럽게 살아야한다. 더러운 세상
10,
10,거대기업과 정부의  유착은  나라와 정부를 가리지  않네요. 과연 우리가 서있을 곳은  어디인가요?
10,이제 막 요리 배우고 있는데 냄비나 팬 같은 요리도구에 유해물질이 이렇게 많은지 처음 알았습니다 그냥 아무것도 모르던 시절에는 아무거나 그냥 대충 사서 해먹고 말았는데 재질부터 관리까지 철저하게 생각하게 되네요 이런 영화가 심각성을 알리는데 큰 도움이 될것 같습니다
10,연기 영상 스토리 뭐하나 부족한것 없이 완벽합니다. 이 영화를 만들어준 감독님과 스텝들, 배우들 그리고 실제 주인공 롭 변호사님께 감사한 영화. 종이컵 코팅 물질이 안좋다고는 들었지만 이런 내용일 줄이야.. 앞으로 손으로 물을 떠먹더라도 종이컵 안쓸꺼다. 세상 모두가 알아야 할 내용. 사람이 사람에게 그러면 안된다 to 이 세상의 듀폰같은 이들에게마지막 장면 다시보고 싶은데 엔딩 짤을 찾을 수가 없음.... 다시 보고 싶게 만드는 엔딩.
10,
10,역대 최고의 고발 영화
10,반복되는 일상속에서 경각심을 일깨워주는 영화.,,이런 영화가 왜 9점이상이 안되는지 이해하기 힘들다.
8,온 몸이 섬뜩해지는 기분, 지치지 않는 끈기를 지닌 롭 빌럿에게 경의를 보내며
10,꼭 보세요!!!!그리고 실천하기!!!!
10,누군가의 희생과 노력으로 세상은 좋아지는 거겠죠. 그 분들에게 박수를 보내고 싶습니다.
10,인간의99프로에 이 성분이 있다는 글 보고와우~~듀폰 기업도 검색해봤네 멋지다 끝까지 싸워준 롭에게.. 롭 맞나유?
10,실화의 내용을 몇 시간으로 축약하려는 건 이해하지만, 스토리 전개에 있어서 아쉬움이 있었어요. 그래도 환경보호가 특히 주목받고 있는 요즘 봐야할 가치가 있는 영화였다고 생각합니다. 환경과 사회 이슈에 관심 많은 저는 시간 가는줄 모르고 봤어요 :)
10,이게 실화라는 게 아직도 믿겨지지 않는다....
10,환경문제에 대해 깊이 생각하게하는 영화네요
10,실화라서 더 마음에 와닿고 가슴아픈...
10,너무좋아오ㅡㅇ끙ㄴ듣ㅅ
10,저는 실화여서 개인적으로 재미있게 몰입해서 봤어요
10,너무나 현실적인 이야기고, 보고 많은 것을 느낄 수 있었습니다.
10,모든 인류가 봐야합니다
10,매일 프라이펜으로 화학약품을 먹고 있었단 생각에 화도 나고 듀폰이라는 기업에 대해다시 생각하게 되었던 시간.
10,
10,놀라운 사실을 알게됬보,  배우들의 연기가 좋았습니다.
10,평점10점남길수잇는 영화 참 오랜만이다 너무도 충격적이고 공포스럽다. 나도 피해자라니.. 자본주의란 정말 양날에 칼이로구나
10,
10,잔잔한 무게감, 그 끝에 밀려오는 웅장한 무력감
10,
10,다시 한 번 우리 사회를 돌아보게 만든 영화다.
8,끈질긴 헌신에 박수끝까지 남편을 믿어준 아내에 박수성과가 보이지 않는 상황에서도 버텨준 로펌회사 사장에게 박수
10,어둠은 빛을 이길 수 없다~거짓은 참을 이길 수 없다~ 진실은 침몰하지 않는다~ 우리는 포기하지 않는다 ~
10,매우 좋은 영화. 전세계 사람들이 다 봐야하는 영화.
9,공포영화 말고 이거봐라. 얘기가 진행될수록 무섭고 소름끼친다.
8,
9,충격적인건 . 테프론 제품을  아직도 아무렇지 않게 사용한다는 겁니다       .치실, 종이컵, 종이호일, 의류제품 ,칫솔등에서 무차별하게 사용되고 있죠        미국에선 엄청 난리나고 규제사항들을 만들고 있단는데 .     우리는요??        대한민국 여성 불임율이 세계최고라는데.                                 진짜 이 영화는 모든 사람이 보았으면 합니다.
8,이런 사회고발 영화를 사람들이 많이 봐야 되는데..  그저 유흥거리만 많이 보니 안타깝다..
10,
9,과연 이런 기업이  얼마나 더 어딘가에서 음흉한  머리를 굴리며 핏발선 눈으로 욕심을 채우고 있을까요.. 인간의 무한한 욕심 소름끼칩니다
8,심해에 있다는 기분이였어요 그것으로 만족
10,해결이 아직도 안되었나보네요. 해결되길 바라며 끝까지 봤는데. 안타깝습니다
7,삼성 백혈병 직원들, 가습기 피해자 등이 떠오른다. 빌의 용기있는 투쟁에 박수를.
10,가습기 살균제 기업들아 보고있냐?
10,실화가 아니라 그냥 영화였음 좋겠다그리고...안보신분들은 영화속 뉴스나올때 깜짝 놀라실겁니다
10,
10,
7,삼성이 오버랩된다..
10,20년 3월 개봉이라 코로나여파로 영화관에 가서 보지 못한게 너무 아쉬운 영화이다. 거대한 파도와 작은 배가 망망대해에서 20여년 가까이 이길 가망이 보이지 않는 싸움을 하는 느낌이다. 영화 후반부에는 롭 빌럿의 압박감이 느껴져서 마음이 찢어질듯 아파서 보기가 힘들정도였다. 그리고 어떤 결과이든 여러사람의 희생으로 이루지는 것이라고 생각된다. 또한 화학물질에 대해 다시금 생각해보게 했다. 우리나라에서 일어난 가습기살균제 관련 사건도 함께 오버랩도 되고.... 여러가지 마음이 복잡하다.그런데 실화이기 때문에 더욱 그렇다.  그리고 ‘웨스트버지니아’라는 음악이 역설적이게 들린다.
10,너무 오랜 시간이 걸렸지만, 결국에는 기업이 잘못을 인정할때까지 집념과 끈기로 버텨준 롭에게 감사합니다.
10,그당시 경험하진 못한 느낌을 영화로 고스란히 느낄 수 있었다. 정말 잘 만든 다큐멘터리와 같음..마크 러팔로&앤 헤서웨이의 연기까지 아주 일품
10,
10,인간의 99%에 잔존한다는 PFOA...소름끼치게 무섭지만 아직도 롭이 싸우고 있다는데무한박수로 응원하고 싶습니다.거대기업이 나라의 질서까지 어지럽히고 집단의 이익만을 추구하는 이기심에 무력감이 들게하지만 롭이 이룬 진실의 힘을 응원 하겠습니다
10,맘이 막막하지만영화를통해 알아갈수 있어 좋네요
10,
8,뒤로가면서 점점 지루하고 따분해진다.. 배우들의 연기력에 빠져 집중력 흐트려지지않고 볼 수 있었던 것 같다.. 사실이기에 모두가 봐야하는 영화임은 틀림없다..
10,정말 몰입도 잘 되고 연출도 뛰어납니다. 작품성이 굉장히 높습니다.이 영화의 말처럼 국가는 무조건적우로 우리를 지켜줄 수 없습니다. 우리는 우리가 지켜야 합니다
10,
10,안전불감증 등 일상 더 조심사게됨
10,실화를 바탕으로 한 영화인 점이 충격적이었으며 탄탄한 스토리 덕분에 긴 러닝타임에도 불구하고 한 번도 지루하지 않았다. 대기업의 횡포와 그를 묵인하는 국가의 행태가 마치 우리나라의 가습기 살균제 사건을 연상시키는 영화였다. vod로 봤지만 정말 최근에 본 영화 중 스토리가 가장 탄탄한 영화였던 점을 다시 한 번 강조하고 싶다.
10,실화라는게 안 믿긴다...  내 몸에도 있겠지, 테프론;;;
10,
10,점점 진실에 다가가면서 시스템전반에 배신감이 느껴지고 이런 영화가 나왔음에도 후라이팬들은 버젓이 팔리고 있고 .... 누군가들이 만들어 놓은 동화인척하는 세상속에서 매일 티비보며 세뇌당하면서 살고 있고 ...
10,이거꼭봐라 다디진다 악덕기업
9,
7,듀폰이 그렇게 배상하고도 건재한게 신기하다...
9,연기력 인정! 그리고 아직도 진행 중이라는 점, 우리가 알지 못하는 그 어떤 것에서도 저런 일들이 충분히 생길 수 있다는 점.
10,
10,우린 그간 운이 좋아 큰 일 겪지 않은것 뿐이고. 누군가의 큰 용기와 희생이 헛되지 않기를 진심으로 응원한다.
10,
10,우리사회에 꼭 필요한 영화
10,에린브로코 비치가 생각나는구만 ...
7,마크 러팔러님 연기역은 미쳣군요....
5,나 또한 당하고 있다는 공감대를 일으키는 소재로 몰입을 이끌지만, 다큐멘터리를 유명 영화배우들이 재연하는 듯한 느낌은 뭘까?
10,세상엔 신경쓸게 너무 많네요...마크 러팔로가 캐릭터 그자체가 된 것 같아 몰입하고 봤습니다...헐크 살찜
10,너무 화나는 현실... 롭 빌럿 대단하다
10,신참 흑인놈 어린게 첫장면부터 말을 함부로 하더니 역시 밉상이였어. 테프론만 기억하는 것 같은데, 3M 스카치가드도 잊지 마시길..
10,지구환경과 사람은 병들어가는 사실은 모두들 잊고 편안한 것만 추구하는게 현실~ㅠㅠ
7,이 영화를 보고 나면 당신의 몸이 아플 것이다....
9,듀폰 이외에도 언급되는 우리에게도 친근한 3M 역시 롭 빌럿 변호사가 여전히 싸우고 있는 대상. 대기업들을 상대로 피말리는 법정 싸움을 아직까지도 하고 있는 롭 빌럿이라는 사람이 참 대단하다고 느껴짐.
8,희생과 헌신의 무게란.
10,
5,실화 하지만 지루함을 느꼈어요.
10,우리집 프라이팬이 뭔지부터 찾아봤다. 참 길고도 긴시간 싸운 롭빌럿이 존경스럽다
9,세상에서 제일 잔인하고 공포스러운 존재는 인간이다.
10,연기파 배우들과 실화라는 점, 과장 없는 연출이 시너지를 일으켜 보는동안 너무 무섭고 분노가 치밀었다. 많은 사람이 봤으면 좋겠다.
10,실화를 기반으로 담담하고 묵묵히 써내려간다 생활에 편리함을 가져다주는 물건 그 이면의 진실 영화는 마지막의 화려함을 조명하기보다 그 과정의 피폐함과 감정소모에 더 집중한다 찝찝하지만 그래도 살아가야한다
9,재미있게 잘 봤습니다.
10,모두가 봐야하는 돌아보게 만드는 우직한 깊은 울림이 있는 고발 영화 최고의 영화다
10,엄청 속이 답답하네요 정의가 반드시 이기길
10,계란으로 바위를 깨뜨리는 순간....
10,모두가 알아야할 현재 진행형인 사건
10,인체에 유해한 PFOA가 인류 99% 체내에 존재할수있다니 듀폰을 파산시키고 사회적으로 매장해야 되는거 아닌가
8,
10,영화보는 내내 이 내용이 실화라는 점이 너무 무서웠고 집에 사용중인 많은 팬들은 괜찮은지 앞으로 어떤제품으로 바꿔야 하는지 등 고민이 많아졌다...다행인건 그분들이 몇년동안 생고생하며 파헤쳐 진실을 밝혀냈다는 점...
10,헐크로 변신해서 듀폰 뿌시면 안되냐???
8,엔딩 크레딧에 단순 배우이름이 아니라 실제 피해자들이 출연했고 진짜 롭 빌럿을 보는것이 인상깊다
10,관객 수 얼마 안되는 것에 대해 아쉬움이 많이 느껴지는 영화 모든사람이 한번 쯤 봤으면 하는 영화이다.
8,이윤 극대화를 위해서라면 살인쯤은 서슴지 않는 기업의 현실을 고발한 작품. 진정한 변호인이란 이런 사람이 아닐까...
4,보다가 꿀잠잤네요 ㅋㅋ
10,실화라는게 참.. 솔직히 후라이팬 대체품이 없긴 하더라.. 스테인레스 써봤는데 늘러붙어서 후라이하나도 굽기 어렵더라는 설마 내가 걸리겠어 그런 생각으로 쓰고있긴 함
10,소름 돋게 재밋음 한번쯤 꼭 보심 좋을듯
10,우한폐렴때문에 전세계가 고통받는것이 오버랩됐다.
10,묵직한 이야기지만, 영리한 토드헤인즈는 능수능란하게 풀어낸다. 연출이 돋보여서 주제의식이 더 명확해지는 수작.
10,앤 해서웨이는 갈수록 젊어지노
8,실화+법정을 그린 이야기라서 살짝 오버해줫으면 좋았을 텐데라는 생각이 들지만, 주인공파이팅
10,
10,
3,재미가 없습니다 지루하고. 내가 본 법정 영화중에 최악입니다
6,중요한 환경이슈를 재미와 함께 전달하지만, 전형적 방식은 80~90년대 화법과 흡사. 앤 해서웨이의 자로 잰 듯한 뻔한 불화와 화해 연기는 안타까울 정도. 메시지가 아니었다면 5점도 후한 영화.
9,헐크아저씨, 앤 해서웨이, 그리고 팀 로빈스. 듀퐁 회사의 발수코팅 화학재 테프론 20년 소송 실화. 어쩌면 우리는 온통 발암 물질들에 둘러싸여 사는지도. 실제 기형아로 태어난 분이 출연했다니. 분장일 거라 생각했는데... 암튼 후라이팬이 무섭긴 첨이다.
10,
9,재미있다고 하기는 그렇고 그냥 좋은 영화입니다. 미국 같은 나라에서도 저런 일이 쉽게 해결안되네요.
8,정의를 위해 싸우는 이들이 많아졌으면..
10,저도 오늘 처음알았네요~ 정의로움
9,지금까지도 이어져 오고 있다는 사실이 무섭고, 주인공 아저씨가 실존 인물이라는데 진짜 대단하다고 생각.가습기 사건도 해결이 되어야할텐뎅 ㅠㅠ 갑자기 샤워하는데 내가 쓰는 샴푸랑 린스, 바디워시도 환경오염을 일으킬 수 있다는 생각에 적게 쓰게됨
10,전세계 인류가 알아야... 모르는다면 꼭 봐야할 영화. 지금 이순간에도 우리는 이 화학물질을 마시고 있다.
8,현실에서 벌어지고 있는 무서운 이야기
9,끝까지 싸우는 이들 덕분이 우리가 지금 살아갈 수 있다는 사실. 토드헤인즈의 군더더기없는 연출과 그초트라이트의 마크 러팔로의 울지않는 연기
8,내 안에 PFOA 있다.
8,내 몸에 PFOA 가 있다니,,,
10,정의winner..
10,코팅된 조리 도구들 다 버려야 겠음
10,화려하지 않지만 충분히 이입되는 영화.
2,뭔가 흥미진진한 재난영화인줄 알았는데 그냥 다큐같은 느낌이어요.. 약간 지루함.. ㅠㅠ
10,사회의 진보는 그냥 이루어지지 않는다.
10,
10,아 아 영화는 더 많은 사람이 봤어야 하는데 ㅠㅠ.. 정말로 코로나 때문에 여럿 피해보네요 재미도 있을뿐더러 경각심도 일깨워줌. 그리고 실제 사건과 인물에 대해 처음 알게 했네요
8,영화의 소재는 상당히 올드한 미국의 화학기업인 '듀폰'사에 폐환경물질 무단 방류사건을 주로 한다.소재를 딱 보면 어떤 스토리인지 짐작이 바로 가는 평범한 내용의 영화다. 피해자와 소송 변호사가큰 기업을 상대로 어렵게 소송과정을 이끌고 가는 정석적인 스토리. 엔딩크레딧 자막이섬짓하고 상당히 기분 나쁘게 만든다. 지구상 생물들의 99%가 OO이라는 화학적 오염물에 노출이 이미 되었다는 것이다. 알게 모르게 우리도 섭취하였지만 의학의 발달도 따라주기에 인류 생존은 지속된다.이 영화를 보면서 반도체 공장의 근로자들이 백혈병등의 직업병으로 암에 걸려 죽는 사건과 이를 소송하는피해자들의 집단이 떠올랐다. 극중에 등장하는 엄기영 앵커의 모습이 왠지 코믹스러웠다.
10,실제로 있는 일이라는 데서 놀랐고, 미국만이 아닌 한국이나 온 나라에서도 다 일어나는 일이라는 데서 또 놀랐다.
10,
10,최고의 배우들 최고의 스토리
10,중고딩 아이들손에서 휴대폰 놓고 집중해 볼수있었던 영화~
1,살면서 죽기전에 한번쯤은 꼭 봐야할 영화이다. 영화를 보고 나오면서 정말 많은 생각과 깨달음을 주었다. 여러분 꼭 보세요
10,우리의 건강을 위한 영화! 감사합니다 바로 집에 후라이팬 어디껀지 보러 가야겠네요
10,한명의 변호사가 세계를 구했고 구하는중이다..
10,안보신 분들은 정말 꼭 보셨으면 합니다.현재 진행중인 실화를 바탕으로 이렇게 연출력있는 영화를 제작한 마크 버펄로가 정말 돋보이고 감동적이었어요ㅜㅜ연기도 정말 최상급이지만 미국 최대회사 듀폰이 저지른 극악무도한 환경범죄를 화학기업 변호를 하던 변호사가 20여년간 끈질기게 추적하며 정의를 알리기 위해 포기하지 않는 모습이 정말 멋있었습니다.실화라는것이 정말 안타깝고 이 영화를  통해 실제 환경에 대한 우리의 인식이 조금이나마 더 명확해졌으면 좋겠다는 생각이 듭니다.영화가 끝나고 알게 된 것이지만 우리의 헐크 마크버펄로가 환경운동가였다는 사실은 처음 알게 됐네요! 개인적으로 환경운동가로서의 책임의식을 가지고 해당사건을 영화로 제작하기로 결심해 실행한 마크 버펄로의 의지가 더해져 더 여운이 남는 영화였어요!정말 꼭꼭 보시길 바랍니다!
10,과불화화합물. . 우리나라에도 심각한데. .이런주제로 영화가.나오다니 멋집니다^^인정~우리나라도 환경의식이 더 높아질수있는 계기가 되기를
8,좀 지루한면은솔직히있어요.근데 꼭봐야하는영화입니다.우리들은 정부에서 지켜주는게아니라 스스로지켜야하는듯. 주인공변호사님한테 많이감사해요ㅜㅜ
10,세상에 진실을 알리려는 노력에 깊은 감동을 느꼈어요. 요즘시대에는 정말로 나 자신이 똑똑하지 못하면 바보되는 세상인것 같아요. 보이는게 다가 아니라는 사실. 세상 모든 것들에는 양면성이 있는데 편한것들 뒤엔 이런 끔찍한 것들이 있다는게..이 영화 안본사람 없으면 좋겠어요.
8,너무 소름인데..집에서 보면서 후라이팬 검색하고..많은 사람들이 관심갖아야 할 문제
10,시간이 걸리더라도 진실은 언제나 이긴다
1,지루함의결정체
10,한 편의 공포영화를 보는 기분...물도 함부로 못마시겠다
5,왜 이런 대박시나리오와 이정도 배우들을 가지고 이정도 밖에 담아내지 못했을까하고 의문이 드는 영화. 마지막 엔딩 연출은 최악 중의 최악.
10,널리 알려야하는 영화. 사람들은 아직도 테프론이 좋다고 찾아서 쓴다. 빵 만드는 사람 중에선 테프론은 최고로 꼽는다. 프라잉팬도 태프론이라하면 좋다고들 산다. 듀폰.. 그들은 과연 테프론으로 만든걸 사용할까?
10,쉽지않았을텐데 정말 한 인간으로서 존경합니다 정의감 넘치는 살아있는 위인 실화
10,영화가 충격적이긴 하다. 더하기 축산업도 알면 충격적일것이다. 그래서 육식(고기,계란,생선,우유) 아예 끊었다. 넷플릭스나 유툽에서 다큐 ‘몸을 죽이는 자본의 밥상’ 또는 ‘왓더헬스’로 검색해서 좀 보세요. 그것도 빙산의 일각일뿐이지만.영화 보면서 느끼지만 소비자들이 똑똑해져야 한다.
10,재미있어요!! 꼭 보시길 추천드립니다.
10,실화를 배경으로 만든 영화. 정말 가치있는 영화이고 몰입감도 좋았습니다. Dupont, Monsanto, Nestle 이런 회사들 아직도 잘만 돈벌고 있다는게 소름입니다..
10,
10,그 어떤 영화보다 공포스러웠던... 슬프고 소름끼치고 만감이교차하는 영화다 정말 충격적..
7,.
10,가습기 살균제 보다는 삼성이 연상되어야 정상인데 아무도 언급이 없다는게 이 영화가 더 소름돋는 부분이다.스스로 발악하고 개개인이 발버둥 치지 않으면 신도 없고, 정의도 없다.코로나 바이러스 보다 더 무서운게 이기적인 인간(들)이다.이기적인걸로 보자면 이 시국에 클럽에서 미쳐있는 것들도 하나의 예로 볼 수있지만 그들은 좀 다르다. 그냥 뇌가 없는 한심한 부류일 뿐이다. 같은 종류로 분류되는것도 역겹다. 그냥 구더기 쯤?
10,충격이고 또 충격이다... 집안에 있는 주방도구들 오래된것들이 많은데 다 바꿔야겠네요....
10,편리함보다 환경과 건강이 우선임을 다시한번 깨닫습니다.
10,초중반까지 지루함이 있어서 집중을 못하다가 중반이후부터 충격을 먹었다. 이것이 실화라고? 우린 얼마나 기업으로 인해 오염에서 자유롭지 못한가. 그 누구도 귀찮고 이상한 취급 받아 나서지 않았다면 그냥 뭍혀 버리는 사실이다.
8,Teflon : C 8 + F(fluoro)....한글번역....테프론 : 씨 팔 + 퍽(유 듀폰)
10,어쩐지 에어프라이 쓴 다음부터 발기가 잘안되더라
10,
7,모두한번쯤은 알아야할 사건.배우들의 연기가 한몫 했다.
10,울나라도 전세계에 옥시사건을 영화로 만들어 배포해야한다
10,한 사람 , 단 한사람의 힘!!
10,첫 장면에서 옛날얘기나 하는 줄 알았다.아니었다. 어제 일이었다. 아니 오늘일이다.
8,이게 실화라는 사실과 악덕기업의 당당함때문에 너무 빡침
10,상영관이 너무 적어서 아쉽다
10,의미있는 영화..  약자에 편에 선다는 것은 매우 힘들고고독하다.
10,
10,극장에서 볼 수 없어서 집에서 일주일 대여해서 남자친구랑 봤습니다. 덕분에 남자친구가 환경호르몬이라던가 주변에 쉽게 접할 수 있는 유해물질에 대한 경각심을 얻었습니다.
9,This System is rigged
10,전기밥솥, 후라이팬, 웍 등등 씨X 집에있는 테프론 제품 다 바꿔야겠네요.
8,집에서봤는데도 재밌었다
10,☆꼭보세요.꼭!듀퐁의 흑역사
10,이 영화가 재미없다는분들은 생각없이 때리고 부수는 영화만 보세요~
10,행복하고 편하게 살면서 그댓가로 내건강을 해치고 있었구나. 를 깨달음
10,이영화는 정말 전세계에서 꼭 시청해야 할 영화입니다. 여지껏 믿고 써오던 생활용품들... 너무 충격입니다실화이고 아직도 재판을 계속하고 있다니 무섭고 걱정이 큽니다초등딸도 같이 보고나서 후라이팬을 못쓰게 합니다ㅠ
8,거대기업과 맞서는 롭 빌럿도 대단하지만 그를 끝까지 지지해준 가족과 로펌 대표도 그 못지않게 훌룡하다는 것을 우리는 알아야한다. 마음 붙일데 없이 모두가 적이면 가시밭길이 너무 외롭고 힘들기 때문이다. 용기와 신념 그리고 환경보호에 대한 우리 모두한테 좋은 팩트를 준 영화다.
10,많은사람들이 이걸 못보고있다는게 너무 안타까울따름이네요ㅜㅜ 저도 집에서 우연히 봤지만 많이들 봤음 좋겠어요. 그냥 단순히 미국에서 벌어진 이야기라 생각했는데.. 집에있는 후라이팬 밥솥 에어프라이어 종이컵 등등 내생활속에 녹아있다니 너무 무섭네요.
10,
10,이런 영화는 꼭 봐야합니다.
10,내가 사는 세상에 대한 관심을
10,무조건 보세요세대가 갈수록 왜 암 발병률이 높아지고 질병에 시달리는지
7,중국 우한발 폐렴도 잊지맙시다
10,사명감없이는못할일..ㅜㅜ 이 한사람으로 수천수만명을 살린다..주인공과 아내가 함께 해낸 경이로운 삶이다ㅜㅜ
10,와 진짜 충격적이네 저런것들인줄은 알앗지만
10,
8,소중함은 잃어버렸을때 알게되는 진리..사람은 물론이고 자연과 환경이 또 그렇다..싸워야 다시 찾을수 있다는 현실은 씁쓸하지만..^&^
10,우리가 꼭봐야할 영화
9,저들은 예전에도 그랬고 앞으로도 그럴것이다  무서운 세상이다
8,인간의 욕심이 우리를 무너뜨리지만 인간의 양심이 우리에게 희망을 준다
10,대기업에 맞서려면 돈도 많아야 하고 목숨도 조심해야하고..그래도 저렇게 끝까지 맞서 세상에 빛을 보여주는 분들이 계시네. 저분들은 위인전에 올라야한다.
10,눈에 보이지도 만져지지도 않는 진실을 믿어야만눈에 보이는 만져지는 현실을 보게될것이다.
10,충격적인 내용입니다. 모두가 봤으면 하네요. 긴 호흡으로 몰입감을 이어가는 연출 좋았습니다.
10,이번엔 다윗이 골리앗을 이겼다. 하지만 다음엔? 아니, 우리는 골리앗을 알기는 하나?
10,실화인게 더 무섭다.
10,이게 우리의 현실이다. 지금 우리가 살고있는
8,공포영화 보다 무서운 영화 이 사건이 아직도 현재진행형 이라는게 무섭다
10,영화를 보고 환경 보호의 중요성을 뼈저리게 느낄 수 있었습니다.
10,코로나로 극장애서 못보고 케이블 티에서 구매해서 봤어요. 너무 심각한 영화라.. 보면서 너무너무 놀랐구요. 우리가 흔히 쓰는 물건들 다시 보기 시작했내요. 세번의 재상영을 해서 봤구요.그 소송했던 분 나중엔 변호사 까지 되어서 재판까지 가네요. 태어나지 않은 아기때부터 다 클때까지 소송이라니... 정말 대단하네요. 그분에 대해서 다시 알아보고 싶어여
10,실화라서 너무 무서움 .. 기업은 그 충격적인 실험을 통해 결과를 알면서도 돈때문에 소비자 속여서 물건팔고 에휴 정부도 관심없었다는게 참 .. 돈이 뭐길래
9,영화보면서도 지치는데 긴싸움을 견뎌냈다는게 대단하다 생명을 돈과 바꾸는 기업놈들 다 직접 먹여버려야
10,너무 충격적 내용이라 덜덜 떨게  만드는 영화다!!이 영화로 내 삶이 바뀌었고 내 주방과 내 소비가 바뀌게 되었다
9,이 영화를 안봤다면 c8이란 것도 모르고 살뻔했네요..아무도 알아주는 사람없는데 그 긴세월 동안 고독한 싸움을 하시다니존경스럽습니다..저말고도 이 영화를 많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다.
10,모두가 봤으면 하는 영화입니다.
10,
10,우리에게도 남아있다는..와..실화라는게 무섭네요..어찌 저럴수가 있는지...으....현재진행형이라는데 대단하시네요..혹 선호하는 장르가 아니더라도 시간날때 한번 봐보시는걸 추천 드립니다.
8,화학물질 이름도 뭐 같네 c8이라니 그나저나 앞으로 프라이팬 어떡하나 뭘 써야 하나
7,테프론의 저주. 아직도 쓰고 있다는 얘기도 있고... 도대체 어디까지가 진실이고 현실인지 누가 명확하게 설명 좀 해주세요.
10,모르는게 약이었을까..와..영화도 잘만들었고 연출도 좋은데영화 끝나고 휴후증이 장난 아니네...딥빡...여태까지 우린 사기당하고 인체실험 당하고 pfoa에 노출이 되고 주부들이 암이 잘 걸리는 이유가 음식해서 가스나 타는 연기보다 후라이팬을 가열하면 나오는 pfoa를 흡입해서 그런거니...;;
10,후라이팬을 스텐으로 바꿔야하나.... 그생각이 제일 먼저 들었고 좀 우스운 소리지만 영화보는 중간중간 러팔로 아저씨가 헐크로 변신해서 듀퐁인지 듀폰인지 다 때려부셔줬으면 싶은 마음도...없지않았다...아무튼 많은 사람들이 이영화를 꼭 봤으면 좋겠다...이것은 전부다 실화라는거 아직도 현재진행형이라는거...
8,실화를 잘 영화화 했다고본다. 듀폰은 아직도 버젓이 버티던데.
6,마지막 짜릿함과 감동은 조금 부족했지만 사회고발성 영화중 수작
10,이런 영화는 보통 승리하기까지의 고생이 두드러져서 역효과만 났는데 이건 그런 부분을 짧게 넘어가고 조사와 변호에 집중해서 좋다
10,코로나로 이런 영화가 뭍힌다는게 너무아쉽다
10,
4,노잼. 다시 보지 말것
10,Sk가 인수한 듀폰이 이 듀폰인가?
10,미국 사회의 좋은면과 나쁜면을 적절히 연출한 영화, 미국이 대단한 나라인 이유가 있는듯
10,Cgv 문닫앗다는데 다들 어디서  이 영화를 본 것인가
10,
10,영화를 보는 내내 생각이 많았던 작품실화라는게 더 실감.환경도 생각하게 되고 현실은 코로나19그냥 모든게 두렵고 무서워진 영화
10,
10,정말 재미있어요.~ 마크러팔로의 연기도 좋고! 내 몸에도 테프론이 있겠지?하고 생각하니.. 걱정ㅋ
8,마지막에 듀폰이 소송질질 끌어 모두들 지치게 할때 마구 짜증났음요. 민주주의 가장 발전한 나라중 하나라는 미국도 돈에 이끌려 기업체 편을 들어주는것도 마음이 안좋았습니다.
5,환경오염 캠페인 영화. 묘사가 덤덤해서 상영 시간이 더 길게 느껴짐.
5,영화로만 봐도 지루하고 힘든데 실제로는 얼마나 더 힘들었을까.
10,공포영화보다 무섭고 스릴러보다 스릴넘치는 영화가 아닌 다큐멘터리.. 내몸속에도 PFOA가 있을 거라는 생각이 드니 끔찍하고 잔인하다.. 한 회사도 정부와 같이 돈과 권력을 휘두르며 서민들을 눈뜨고도 코베이게 만들 수 있다라는 걸 보여주는 팩폭 영화 이건 전세계 사람들이 봐야 한다..
9,정승처럼 벌어서 개처럼 써야 하거늘..
10,꼭 많은사람들이 한번쯤은 봐야할영화...지금도 현재진행형인 일들이라는게 소름돋는다
10,우리나라의 대기업들이 필히 보고 자각했으면 하고 맹목적인 믿음과 마녀사냥의 무서움을 느낀다.유쾌한오락영화보다 감동적이었다
10,이런 영화를 만들어내는 제작진들이 있어서 미국이라는 나라가 지탱하는가보다. 팀로빈슨이 깐죽대는 쫄병 변호사 놈에게 한방먹이는 대사가 떠나질 않는다. 양심이란게 신념이란게 뭔가를 보여주는 영화. 세계적인 기업이라고 다 믿을건 못되는구나...정말 실망이다. 인류의 99프로가 ....마지막 자막에서 또 충격..꼭 보세요. 제작진들에게 경의를 표하며.
7,내 피속에 흐르는 탐욕과 부패의 산물
10,배우들 조합 영상미 스토리 .. 진짜 미친것 같네요
10,같은 부부 변호사 입장에서 느끼는 것이 많았네요
9,실화라는게 놀랍고 배우들 연기 좋아요
10,
10,친기업 정책이 만연하고 기업범죄는 가벼이 다루는 한국 사회가 각성하며 봐야할 명작! 한국에 법피아가 악질 기생충같이 버티고있다. 기업범죄를 밝히긴 커녕 그들과 기생하는 버러지 법피아들이 대다수인바 더 많이 많이 대중들이 보아 각성해야 할 명작이다. 아울러 배우들의 호연과 지루하지 않는 연출, 영화적 재미도 매우 훌륭하다.
6,재미는없었으나 실제로 수도에 관해 혈투하는 모습을 집중,신중히봄
10,정치병자가 만드는 고발영화와 프로가 만드는 고발영화의 차이.
8,묵직한 울림이 있는 영화. 배우들 연기력도 뛰어나고,앤 해서웨이는 여전히 아름답고, 이런 영화를 이제서야 봤다는게참 부끄럽다. 근데 평론가들 평점이 왜 저따위냐 ㅉㅉㅉ
1,“헐크”에게는 어울리지 않는 영화...
10,가습기 살균제 사건도 영화로 만들어야합니다.
10,전혀 지루하지 않았음
7,The system is rigged! They want us to think it'll protect us, but that's a lie. We protect us. We do. Nobody else. Not the companies. Not the scientists. Not the government. Us.
10,이게 영화다..현실고발을.. 근데 무섭다.
10,결론 알고 잠깐 보기 시작했다가 넋놓고 숨죽이면서 봄연기도 좋고...순간 순간 알게되는 사실에 경악...역시나 대기업과 권력을 이기는게 쉽지 않다는걸 알려주는것 같지만....어떤 영화에서 그랬지 강한놈이 오래가는게 아니고 오래남은 놈이 강한거라고...강자는 약자를 포기하게끔 만들려고하지만...포기하지마 결과는 모르는거니가ㅠㅠ
6,`
10,질병 모니터링 신청후 7년이 지난후 나온 결과. 그이후 재판까지 3년... 그 긴 시간을 어떻게 버텼을지 상상도 안된다
10,실제 인물보고싶다듀폰은 정말 악마네
10,짝짝짝(감동적...전율..)매우 현실적...한번은 봐야하는 영화
10,살면서 딱 한 번 약자의 편에 서서 맘이 편한지 묻는 농부의 말이 너무 찔렸어요.... 영화 수작입니다
10,지금 전 세계는 이런류의 사건을 방치한 대가를 치루고 있다. 특히 미국과 선진국들은 그 대가가 더욱 클 것 같다. 우한폐렴이 그냥 온 것이라 생각 하면 큰 오산 일 것이다.  이것이 지나고 나서 얼마나 더 무서운 질병이 우리를 찾아 올 것인지 예측 하는 사람들이 여럿 등장하고 있다. 이 다음은 감당할수 없는 규모라는데... 우리는 언제까지 미개한 국가와 또는 초대기업의 인류말살에 동조 할 것인가...중국에 자유가 일어나 더 이상의 질병이 일어나지 않기를 바란다.그런데 과연 중국이 자유국가가 될 수 있을까?  이번 우한폐렴으로 공산국가의 전세계 인류말살의 가능성이 확실히 보여지고 있다.이 다음은 전세계인구 10%인 7억명 사망이라는 말이 돈다. 최소한의 사망자가... 공산국가들이 하루빨리 자유의 세상이 되기를 바란다...
4,주인공은 로펌의 변호사. 자신을 찾아온 농부의 변호를 맡게 되는데 듀폰이라는 거대 화학회사와의 기나긴 싸움을 하는 이야기. 미국이라도 얼마나 기업에게 유리한지 보여주는 영화. 하지만 영화의 진행은 무겁고 지루함.
8,괜찮은 영화네요 몰입감이 높았어요
10,헐리웃에서도 이런 영화를 만들다니~ 10점 투척!
10,영화보는동안 씨-팔(C-8)을 100번은 외치천것 같다 이런 C-8
9,편의가 주는 이로움을 경계해야한다.. 알지못하는 수많은 화학물질을 가지고 특정 지역의 인간을 생체실험하는 중일수도...
10,롭 빌리엇처럼 이런 분이 많이 계셨으면 좋겠네요
10,영화가 끝나고 한참을 울었다...긴 세월 무언가를 위해 싸운다는건 정말 힘든일이다...아직 세월이 많이 남은 이들에게 ...타협하지마라...
10,감명깊었습니다 몰입도가 엄청나네요 연출 연기 대단합니다 농부아저씨의 끈질김과 변호사의 인내심.. 실화란 사실이 더 충격적입니다 VOD가 빨리 나와서 집에서 편안히 봤어요 MBC 뉴스데스크 엄기영앵커 오랜만에 봤습니다 ㅎㅎ
5,실화 영화가 주는 경각심.
10,세상 추악한 사람들 아니 개짐승도 생각치못한 짓을 하는 기업들 그늘에 가려져 아둥바둥 살고있는 우리들.. 동물들은 무슨죄로 죽어하는지, 지구에서 인간은 얼마나 더 살 수 있을지, 이런 삶을 내 자식들 그 후손들에게 줄 수 밖에 없는 슬픈 현실.
9,세라믹 코팅 프라이팬을 씁시다.
8,제2차 세계대전 당시 탱크의 방수를 위해 개발한 화학물질.. 와이프가 요리할 때 맨날 프라이팬이 탄다는 하소연에 '테프론'이라는 물질을 개발.. 그때 코팅 프라이팬이 발명 대박이 나고 듀폰을 설립. 번외로 테팔 이라는 회사 자체가 TEFlon + ALuminum의 함성어. 또 다른 대표적인 테프론 사용 제품은 Gore-Tex.
10,우리가 꼭 봐야하는 영화 입니다.
10,
10,
7,나는 정말 저런 사람들이 영웅이라고 생각한다.사회악에 대항하여 많은것을 잃고 포기한채 공익을 위해 외롭고 긴싸움을 묵묵하는 이들.    진정한 영웅들.
10,꼭 알아야 되고 봐야하는 영화
8,한사람의 끈질김이 조금은 세상을 바꾸는거 같다
4,평점이나 후기들이 너무 좋고, 포스터나 스토리가 흥미로워서 봤는데..몇번이나 졸다 깨고 졸다 깨고..지겨워 죽음. 경각심과 기나긴 세월 그의 노력에 박수를 보내고 싶지만..영화로썬 정말 재미없네요.
10,진짜 진짜 진짜 꼭 보세요
10,스포트라이트와 비슷하지만 다르다. 모두의 생명에 직결되는 문제를 폭로한다. OO만 문제인게 아니다. 듀퐁사는 CFC 문제도 일으켰었고, 한국에는 가습기 살균제 문제가 있으며, 전 세계적으로 DDT 등 끝도 없는 화합물의 문제가 발생한다. 정부도 믿을 수 없다는 영화의 대사는 단순한 분노에 차 지르는 소리가 아니다. 내게는 조금 지루한 영화였지만 모두가 꼭 한번은 봤으면 좋겠다.
9,실화를 바탕으로한 영화로 많은걸 느끼게 해준 영화입니다국가가 국민을 보호해주기를 기다리는것보다는 스스로를 보호하는것이 중요하다는것을 알게되었고 영화내용중 '회사도 사람이다. 그들은 선을 넘었다'라는 대사가 기억에 남습니댜.
7,영화는 실화를 바탕으로 제작되었다. 극은 무겁고 진중하게 11년이라는 긴 시간에따라 흘러가며, 내용인만큼 관객으로서도 화가 나지만 주인공인 변호사 롭 역의 마크러팔로의 연기도 감정이입에 한몫한다. 내용이 내용이다보니 법조계의 단어들이 대사의 주를 이루지만 큰 무리없이 이해할수있을 정도의 수준이다.
10,근데, 테프론이라고 적힌 것들만 다 갖다버리면 되나요?
2,영화 보다가 처음으로 나옴..
9,실화라는 것이 놀랍다. 헐리우드 법정영화 특유의 현실감이 있다.  음모와 기만이 꼬리를 무는 전개가 아니라, 진실을 추적하는 자가 겪어야 하는 고단한 길을 보여준다. 하나의 사명을 위해 OOO 처럼 물고 놓지 않는 한 인간이 세상을 얼마나 바꾸는지 일깨워준다.
10,실화라는게 더 놀랍고 맞서 싸우는 롭의 복합적인 감정이 잘 나타났음. 와이프의 멋진 지지 또한 멋졌다고 봄. 연기 진짜 최고..
10,이게 10년전 이야기라는게 놀랍고 이렇게 큰 사건을 지금 알았다는 것에 또 놀랐다....계속 집에있는 테팔 후라이팬이 생각나면서 갑자기 피검사를 해보고 싶어졌다...
10,선을 넘은 인간들의 이기심...부메랑되어 되돌아 오는 중...코로나19도 마찬기지....
10,
8,남일같지 않은 이야기또다른 Pfoa
10,
8,졸릴수는 있으나 소름돋는다 실제 인물에게 박수를 쳐주고 싶다
10,
10,
10,이런 이야기는 많이 알려져야 한다.
8,각자 스스로 지켜나가야
10,무엇인가 잘못되었다고 깨달았을 때는 이미 늦었다. 이미 진행되고 있을지 모른다.
10,꼭 봐야하는 영화 주부라면 아이를 키우는 부모라면 아니 이 지구에서 모든 자원을 나눠쓰고 더불어 살아가는 생명체라면 꼭 한번 보시고 자각하셔야 합니다~!
10,지루함으로 지루한 법정 공방을 표현한 의미 있는 영화^^ 앗, 우리 후라이팬도...
10,
10,여전히 싸우고 있는 롭빌럿에게 경의를
10,70억 전 지구인이 반드시 봐야할 영화입니다. 책으로도 나와야 하고 다큐도 만들어져야 합니다. 영화전체보다 맨 마지막 자막이 큰 울림을 줬습니다. 우리도 예외가 아닙니다. 반드시 보세요. 그리고 소중한 주변 사람들에게 추천해주세요.
9,코로나 때문에 관객수가 너무 적어서 안타깝다. 우리나라에는 이 사실을 알고 있는 사람이 극 소수고 당장 네이버에 검색해도 정보가 거의 없다. 많은 사람들이 이 영화를 보고 실시간 검색어 1위 하고 쓰면 안되는 브랜드,제품들을 분류해놓은 자료가 생겼으면 좋겠다.
10,정말 잼있게 봤어요. 초집중 되는 스토리. 1917도 잼있었는데, 갠적으로 다크워터스가 전 더 감동이고 더 여운이 갔어요. 강추
9,이 정도인지 몰랐는데 보는 내내 분노가 치밀어서..
10,영화 정말 재밌게 잘 봤습니다. 현실이라는게 믿겨지지 않고 지금도 그렇다는게 충격적이네요..영화 자체는 끝까지 몰입할만큼 재밌고 배우분들 연기력도 아주 좋습니다!!
10,가슴이 벅차오른다. 실화를 바탕으로 만든 탄탄한 시나리오. 마크러팔로가 왜 제작했는지 생각하게 되고 그를 더 좋아할 수 밖에 없는 좋은작품. 거대한 골리앗에 싸우다 지쳐 결국 포기할 생각에 덤비지도 못할 10년이 넘는 싸움을 근성있게 싸웠고 승리했다. 심적 변화에 따른 배우들의 표정연기와 떨림이 아주 놀라웠다. 엄청난 집중력을 끌어낸 썰젼영화. 이런 영화는 무조건 만점이다.
10,이거보구 계란 후라이는 다 먹었다. 테프론...테프론...중독.
10,지금도 진행중인, 우리가 결코 방관해서는 안 될 이야기.
10,직업 윤리도 생각해보았고, 내 생활 속 독성 화학 물질에 대한 경각심도 생겼습니다.
10,ㅇ꼭보세요 꼭 ㅜㅠ무조건
10,알고보면 99%의 이야기
9,요즘 같은 분위기에 이렇게 어두운 영화를 봐도 될지 굉장히 고민했는데 12살 아들이 영화에 푹 빠져 있는 모습을 보니 보람이 있네요. <자신은 자기가 지킨다>는 어느 의뢰인의 주장이 틀렸기를 바랬던 주인공, 수많은 좌절과 고독감에 있던 주인공을 결국 일으켜 세운 힘은  <자기 자신>. 이후 수천명의 사람들에게도 그 힘이 전해져서 불가능가운데 기적의 주인공들이 되었네요. 주인공의 슬픔, 공포, 외로움이 영화내내 이입이 되어 가슴이 답답하고 먹먹하더라구요. <진실과 정의를 위한 일>에 인생을 바친 주인공. 감동입니다.
8,많이지루하다 극적인장치하나없고 msg없는 그냥이야기 영화보단 다큐에 가깝다. 그러니 졸리지않을때 보러가라 재미를원하면 걍보지말고
10,
10,영화에서의 일이 더 이상 실화가 되지 않았으면 합니다.
10,실화를 바탕으로한 전세계인이 봐야하는 훌륭한 영화다. 이런 영화가 천만관객이상이 봐야한다고 생각한다.
1,절 믿으세요 진짜 개 핵 노 잼.
9,개봉 시기가 너무 안좋다.연기가 장난 아니였네요 초몰입... (특히 농부님) 결말 때문에 별 한개 뺍니다.
10,정말 꼭 보세요.. 마스크 끼고 서라도 보세요코로나 다음의 위기가 될 것입니다..
10,
7,중국 코로나 문재앙 한국의 현실을 보여주네
10,잘 봤습니다 추천합니다
8,자주 봐왔던 전개. 내용은 흥미로움
2,평점 좋아서 친구한테 보자했는데 영화보는내내 친구한테 미안해죽을정도였음. 언제 재밌어지나 했는데 지루하게 시작해서 지루하게 끝남.
10,중졸 농부가 돈을 바란게 아니고 모든 사람이 아는게 더 중요하다는 말이 그들에게는 씨알도 안먹히는 말이겠지
10,이 영화가 흥해서 많은 사람들이 이 참상을 알고 같이 분노할 수 있기를 바란다.
8,잘먹고 잘사는게 이리 어렵습니다
9,인위적? 극적? 인 요소가 없이 처음부터 끝까지 순수하며 잔잔하게... 고급스러움을 느낄 수 있었음.
8,어쩌면 지금도 어디선가 일어나고 있을법한 이야기. 미국뿐만 아니라 한국에서도 이런 비슷한 일들이 일어난다는 현실이 무섭다. 좀 더 나은 삶을 위한 명목아래 어쩌면 우리도 타협하고 있는건 아닌지..
10,처음으로 후기 써봅니다.보는 내내 많은 생각이 드는 영화였고실화라는 사실에 소름돋습니다. 영화가 정말 좋고 많이 알려졌으면 하는데 코로나때문에 많은 사람들이 극장을 찾아 보지 못하는게 안타깝네요...
9,나같은 환경애호가들은 꼭 봐야할 인생영화!! 훌륭합니다~~
10,
10,프라이팬은 스텐을 써야 하는구나.... 그나저나 소송이 너무 길어...
7,자본과 권력 앞에 존버 가능한가요? 주인공이 그 대답.
8,캐롤보다 못했지만 수작
10,
10,
9,몰랐던 사실을 알게되어 내용은 좋았다고 생각하지만 흥행할수 있는 영화일까라는 관점에서 봤을때는 잔잔한 스토리가 지루하게 느껴질수있을것같다.하지만 개인적으로는 영화를보고 아무것도 얻어갈게없는 액션영화보다는 뜻깊은 시간을 보낸것같아 만족스러웠다.
9,
7,볼만해요. 러닝타임이 너무 길어서 막판에 조금 힘들었네요
10,요즘 코로나때문에 지루한 일상이 반복 됐었는데 간만의 의미심장한 영화를 보게 되었네요이런영화는 전국민이 꼭 봤음해요후라이팬코팅제 c-8이라고 하는 화학첨가물의 위험성을 알린 영화예요 각 가정집마다 후라이팬을 대부분 쓰고 계실텐데 꼭 이영화를 보셔서 진실을 알길 바라구욤기업의 사회적역활과 국가의 의미를 다시금 생각하게 만드는 영화입니다
10,괜찮은 스토리와 대단한 변호사.대기업에게도 통하는 변호사역할을 보여준다 아주좋은 영화.코로나 덕분 상당히 큰극장에서 두명이서 봄
10,오랜만에 너무 좋은 영화 본 것 같아요 영화보면서 남긴 첫 댓글인데 이 시기에 나온 영화라서 더 좋지만 그만큼 더 아쉽네요ㅠㅠ 이해하기 쉬웠고 몰랐던 역사를 알게되어서 신기하고 복잡하네요, 정말 멋진 변호사십니다 다시는 이런 일이 없길,,,
10,미로를 만들었고 빠져나가기 위해 몸부림이아무 열매가 없지 아니하길
9,
10,느낀게 많고 마크 러팔로.. 연기 진짜 지린다
10,깜짱물!!!!
10,문명의 발전의 우리에게 어떤 혜택을 주고, 또 어떤 피해를 입히는지 생각하게 하는 영화현대인이라면 꼭 보고, 생각해보았으면 좋겠다
10,영화 보러 가고 싶네ㅜㅜ 언제까지 집콕해야 하는건가. 이놈의 바이러스.
10,현실성 100%, 공감 100% 분노감 100%
1,뭐임....돈 아깝 나올뻔
10,
5,영화가 아닌 보고서를 읽는 듯한 느낌
10,꼭알아야하는 이야기..실화라 더 소름돋네요..
10,이걸보고 바로 프라이팬 스테인레스로 바꾸고 3M이랑 듀폰 평생 어느것이라도 손절칠거다
10,나는 어떻게 살고있는가? 애써 외면했던 모든 불편한 것들에 대하여.
7,
8,요새 볼거없었는데  좀 긴듯하기도햇지만  재밋게 봤음 @
10,영화 스토리에 감동 먹었어요. 후반부로 갈수록 너무 재밌어요. 꼭 보세요. 쿠키영상이 최고에요!
10,올해 최고의 영화라고 감히 말할수있다. 초반에 진지한데 후반엔 진짜 숨막힘쿠키영상 있음 꼭보세요...힌트:헐크탄생비화
10,요즘 같응 시국에 더 공감되는 영화 스스로 지켜야합니다
9,꼭 알고 있어야 할 사실을 알려주는 영화같다아... 내 몸속에도 있겠지?그 와중에 돈이면 안되는게 없네 애휴개 같은세상
10,
10,실화바탕이라 좀 무겁기도안타깝기도 화나기도 하면서도 배우들의 연기력이 최고임 시국이시국인지라 극장에 사람이 없어서집중에서 봤음
9,
7,냉정하고 냉혹한 현실 그래도 끝넬수없다
10,꼭 알아야 하는 사건!!!!
10,실화인데 그게 지금 현재 진행중이라니! 경종을 울리는 영화다! 너무나도 충격적!
10,PFOA 우리나라는 명확하게 밝혀진게 없어서규제가 없다 ㅠㅠ
9,다시 보고 싶은 영화..
10,미국이라서 가능했다 한국이라면 가능했을까?
1,처음부분 보다가 너무 재미없어서 20분보다가 나옴 솔직히 배우들 때문에 보러갔는데 진심 개실말
10,최고... 더 할말 없습니다
10,내 몸에 PFAO가 흐른다
10,진짜 타이밍 나쁘게 개봉해서 안타까운 영화다 진짜 명작이다ㅠㅠ
7,실화를 바탕으로한 다큐멘터리 느낌의 영화. 배우들의 연기도 그렇고 실제 사건이었다는게 충격적이다. 이런 일들이 아직도 주변에서 일어나고 내가 영향을 받고있는게 아닐까라는 생각이 든다.
2,최고의 영화.... 딥슬립함 평점이 왜이리높은지..
1,너무 재밋는 영화입니다. 꼭 보세요
10,
10,
10,아직 현재진행중인 공포 현존하는 기업....기업인들의 윤리의식과 사회적책임을 다시한번 생각하게 만들어주는 영화. 보는 내내 소름돋았다.
10,환경에대해 다시한번 생각해볼수있었습니다.
10,현실공포, 미친듯이 몰입되는 실화.시기가 시기인지라 많은사람들이 접하지 못할것같지만 꼭 봐야할영화..
10,프라이팬  버릴수도 없고 ㅜ
10,
9,
10,집에 와서 코팅팬부터 갖다 버렸다. 너무나 무서운 현실공포. 스텐팬은 괜찮은지, PFOA free 제품은 괜찮은 것인지, 실리콘은 정말 괜찮은지도 의문이 든다. ㅎㄷㄷ
10,상영오래해주세요...많은 사람들이 볼수있도록 ㅜㅜ
10,이 영화가 실화이고, 최근의 일화이며, 현재 진행중인 이야기라니,, 이보다 더 소름돋을 수가...등장하는 모든 이들에게 힘이 되길 바라며 고른 영화.
10,
8,진실앞에 거짓은 결국 그 실체를 드러낸다. 오늘날도 진실을 드러내기 위한 치열한 사투를 홀로 벌이는 투사들이 있어 세상은 이토록 살만하다.
10,역시 2×9= 는 나빠.
9,영화보다 무서운 현실 현실보다 무서운 영화 그러나 팩트
10,실화라는 것, 먼 이야기가 아니라 내 생활에서도 밀접하게 관련되어 있는 문제들이라는 것. 집에 와서 물건들이 다르게 보이기 시작했다ㅠㅠ 아직도 다른 곳들과의 싸움을 묵묵히 하고 있는 롭 변호사님이 대단하시고 감사하다 옆에서 응원해주는 아내도 대단!
10,오랜만에 재밌는 영화 제대로 봤네요ㅎㅎ 보는내내 다음이야기가 궁금해지는 영화에요 꼭 보세요!!!
2,졸았어요재미없고돈아까움재미있다는사람이해가안가요ㅡㅡ절대보면안됨
8,여로모로 충격적인 내용이고, 배우들의 열연은 눈부셨다.
10,소름....사회적책임과 윤리에 대해서도 많은생각이 드는 영화
9,극한 상황에서도 외부적인 모든 스트레스로부터 가장으로서의 품위를 잃지 않고 묵묵히 버티는 모습에 내모습이 부끄러웠습니다.부부동반관람인데 마눌님이 팔짱을 끼네요. 좋은 영화였습니다.
10,현실적으로 충분히 일어날수 있다는 문제라고 생각하고 올바른 사람들이 이상한 사람이 되고 모든사람들은 아니지만 무서운 사람을 무서워하고 모든지 돈이면 다 되는 세상이라고 생각하는 사람이 대부분인거 같다고 느꼈다 기업이든 개인이든 꼭 봐야하는 영화 중 하나라고 생각한다 지금도 일어나는 문제랑 비슷하다고 본다
10,한번씩은 꼭 봤으면 하는 영화, 오랜기간의 사건을 다뤘지만 늘어진다는 느낌없이 몰입하며 봤습니다.
10,스릴러도 아닌데 보는 내내 긴장하고 몰입하면서 봤어요.. 괜히 평점이 높은게 아니네요!
10,기대 하나도 안하고봤는데배우들 연기도 넘 좋고,감동적이게 잘 봤습니다
10,최고의 영웅 변호사 Rob★★★
8,거대기업과의 싸움에 시간은 벅찬 장애물.듀퐁은 악마였다.그리고 여저니 싸고 편리하단 이유로 우리는 오늘도 테플론 코팅된 후라이팬을 쓰고 있다.테팔부터 내다 버려야지.
10,처음부터 끝까지 전율 그 자체였다.주유소에서 베일리를 마주쳤을때 마크 러팔로의표정이 이 영화를 다 보고난 후 나의 모습이었다.
8,영화의 내용은 잔잔하게 스토리를 이어가지만 실존하는 위험성을 다룬 이야기라서 더욱 집중해서 볼수있었다.
10,좋은 소재의 영화네요~~ 앞으로도 이런 영화가 계속 많이 나오길~~
9,포기하고 싶은 순간이 수없이 많았을테지만 끝까지 포기 않는 현실속 영웅의 이야기.
2,지루했음요 코로나아니었음 안봄
8,이건 꼭 봐야함 우리 모두가 피해자임
3,알바를 많이 풀었나... 대체 이영화가 왜 8점이넘음? 평균 5점도 아깝다;; 영화가 너무 단조로움 하농치는 느낌
10,재미있게 봤습니다! 추천해요!보고 든 이 문제가 짱짱한 배우들과 영화로 인해서 더 이슈화될 수 있었을거 같은데,코로나19때문에 이슈화되지 못하는거 같아서 조금 안타까웠습니다.상황이 상황인지라 시간이 지나고 재조명되지 않을까라는 생각이 듭니다.
8,영화관 전세내서 봤음. 주차장씬 왜케 무서워 ㅠㅠ. 좋은 영화네요 많이 보세요
7,트럼프 대통령이 중국 바이러스라고 천명했다! 코로나는 중국놈들이 책임 회피하려고 만든것이다. 우한폐렴, 중국 바이러스다. 중국은 책임지고 전세계에 손해배상하라! 문재앙 친중 매국노는 중국인 입국 금지하라!
10,내용이 길지만 저는 재밌게봤어요 아직도 하고있다니 대단하세요 정말
10,스토리가 주는힘에 비해 연출이 늘어져지루했다집에와 데프론제품 찾아봄
8,조금 지루함 짧은시간의 영화에 모든걸 다 얘기하기 힘드니 조금더 극적인 전개가 필요한데 그런부분이 부족한거 같음.
10,우리나라에서 거대기업에 맞서 싸우면 나라 좀먹는 종북좌빨 죄는데
10,외국영화재미있어요하고싶어요안될까요제발보내드립니다!네
9,크세르크세스의 환생이라고 불리울만큼 나는 관대하다. 수제버거 바퀴벌레 반마리가 나온집도, 내 여친을 빼앗은 절친에게도, 일본 무역제제를 하는 아베상에게까지 난 관대하다. 그런데 듀폰에게 인생처음으로 분노를 감출수없다 안전의 듀폰이라고? 사비를 털어서라도 내원수에게 보여주고픈 영화 1순위임. 마크 러팔로에게 경의를.
9,이영화를 보면 뚝심을 키울수있다 강추
10,너무 재밌고 감명깊게 봤습니다. 주변사람들에게 추천해주고싶은 영화에요!!! 마크 러팔로 사랑해요  이번 영화 제작하며 노력하신것들 찾아보니 더욱 존경심이 드네요ㅠㅠ
10,꼭 봐라 국가가 얼마나 국민을 속이는지!!일본이 자국민을 속이는거 어느정도 알수 있음 물론 우리나라도 세월호등!!
8,지지해준 로펌 대표가 더 대단.. 사라도 변호사였는데 왜 주부 역할밖에 할 수 없었나 아쉬움. 기업보다 냉소하고 조롱하는 시민들과 이웃들이 더 무서웠다. 기업은 이윤 때문에 그랬다지만 시민과 이웃은 왜.. 갈 곳 잃은 불안과 분노, 영화 신문기자 요시오카에 쏟아졌던 냉대가 떠오름. 그게 우리 자화상이라 씁쓸.
10,
8,듀폰 vs 짱개폐렴.... 누가 더 OOO냐?
10,현실에 강림한 대악마를 직접 확인하세요.
8,잔잔한 스토리와는 다르게 현실을 무섭게 느끼게 해주는 영화많은 사람들이 보고 좀 더 나은 세상을 바라보고 변화되었음 좋겠습니다.
10,어둠이 있기에 빛이 더 밝듯이 발전으로 빛나는 이 문명 속에는 더 깊은 어둠이 존재한다.
2,영화보면서 졸립기는 처음이네...너무 재미 없어서 중간에  나오기도 처음이고 ㅠ
5,대기업을 상대로한 힘없는 일반인들과 변호사의 싸움. 에린브로코비치가 생각났습니다. 전체적으로 괜찮은 영화입니다. 실제 벌어진 사건에 대해 알리는 공익적인 측면도 있고요. 그러나 영화의 재미적인 측면은 조금 약합니다. 중간정도의 영화.
8,너무 재밌다 영화관을 다 빌린느낌
6,광명롯시] '거대기업의 환경오염을 고발하는 변호사 이야기'하면 연상되는 그 패턴 그대로 이야기가 진행된다. 다만 한 쪽의 일방적 입장만을 감성적으로 전달하는 영화적 특성상 신뢰도는 낮고 감동도 크진 않았다. 영화로서도 지루하진 않았지만 특별한것도 없이 긴장감도 높지 않고 평범한 느낌이었다. 정말 평균적 느낌 이었다.
10,정말 알고보니 너무 무섭다  현재 우리나라에는 일어나고 있는 일이다.프라이팬뿐만아니라 렌즈에도 ㅠㅠ
2,평점이 이렇게 높을수준은 아닌듯.... 진짜 초반부 너무지루해요... 진짜 실화라지만 다큐로 찍은영화  후반부로 갈수록 볼만해지긴하요
10,이게 실화라니.. 존경합니다 진심으로
10,기업의 이중성, 소비자 우롱, 환경파괴, 법에 대해 가장 확고하다는 미국이란 나라마저 어두운 면이 보이는 영화.
10,사회고발성 영화였지만 실화였다는게 더 충격적인 간만에 좋은영화 보았네요.배우들의 연기도 좋았습니다.
1,ㅈ 노잼 ㅆ 노잼 .. 시간 아깝네
10,실화를 바탕으로 한 영화, 미국 거대 기업과 싸우는 모습이 우리나라 s전자 반도체 공장과  s*화학 가습기소독제가 생각나는 영화 였어요.연기 스토리 둘다 좋습니다.
10,
10,2020년 꼭 보고 느껴야할 영화
10,오랜 시간동안 고통받는 사람들을 잘 표현했다. 이 고통에 대한 감상평을 어떻게 남겨야할지 모르겠다
8,거대 기업과 그 자본력이 가진 힘, 그 앞에 투쟁하는 한 명의 개인. 우리는 스스로를 희생해가며 부정과 끝이 보이지 않는 싸움을 할 수 있을것인가. 기업의 윤리와 개인의 윤리 사이를 오가며 스스로를 통찰하게끔 만들어준다.
10,소름돋네요...,,
10,
8,정말정말 꼭 보세요! 기대 안하고 갔는데 정말 감명깊게 봤습니다.. 눈물도 흘렸어요~
2,장기간 진실을 알리는 투쟁은 지루할 수 있을텐데....레알 지루해.
10,쩝니다....
8,너무 현실적인지영화적  재미가 부족
6,초반에 약간 지루한데 후반부로 갈수록 흥미로웠어요
10,테프론,불소 코팅 후라이팬 냄비 무서워
8,중국제품 그리고 중국발 우한폐렴등등 인류를 멸망으로 몰고가는 중국의 실체를 보는듯한 영화입니다 이런 중국의 속국이 되고자 하는게 바로 지금 정부여서 더욱더 앞날이 걱정이네요
6,흑수들...검을 흑,물 수 ,복수형 들, 흑 수 저 들 ...닞을 저.
10,C-8...씨-8...씨-팔... 듀폰...
10,나는 이거보고 샘숭 생각났는데 아직도 백혈병이나 암걸리는 직원 쉬쉬하고 있는걸로 기억하는데 대기업이 무섭긴 무섭구나 생각함.. 이영화는 잔잔한 소름과 분노가 있는 영화임 뭔가 색다른영화 암튼  자동차극장에서 너무 재밌게봄 ㅎㅎ
10,영화봤는데 와... 어이가 없어서 말이 안나옴. 가습기살균제 옥시, 삼성반도체 사건이 생각났다. 하... 롭처럼 살고싶다. 선한 싸움이 외롭겠지만 인간이길 포기하지 않고 양심껏 살고싶다.
10,현재진행형...스스로가 알아서 해결해야한다는것
10,몰입감 있게 봤고 실화라 안타까운 영화.보는 동안 인도 보팔 가스누출 사고가 생각났다.
10,존잼
10,만일 내가 저런 상황이 닥쳤다면?솔직히 엄두가 안난다.근데 저게 실화라네.우리 사회는 알려지지 않은 영웅들의 활약으로 움직이나보다.안보신분들은 꼭 보세요.후회안합니다.
10,인간의 편의를 위해서 만들어 진것이 결국 인간을 병들게 만든다는 아이러니한 현실.환경오염에 대해서 다시 한번 심각하게 깨닫게 해준다.
10,최고였어요.   스토리. 연출.구성. 마크 로팔로우의 연기. 존 덴버의 음악까지. 꼭 다시 보고싶어요.
10,근래 본 슈퍼히어로 무비중에 젤재밌다
9,실화이기에 더욱 감동적이고 잃어버린 비전을 다시 찾고싶은 마음의 자극을 주는 스토리용기와 희망다만 초반에 진부할 수 있으며 스토리가다소 복잡하고, 느리지만 빠르게 전개되기에사건개요와 인물들의 이해관계가 어려울 수 있다
10,지금도 진행되고 있는 사건이라니 소름 돋네요.. 좋은 영화 잘봤습니다
7,연기와내용은 흥미진진하나 영화보단 다큐멘터리느낌이강함
1,폰만지게되는영화 진짜개노잼
8,2010년 됐을때부터 언제 2020년 되나 생각했음...
1,조금 흥미끄는 내용일 수 있고, 초반부가 차라리 괜찮습니다.하지만 중반 이 후 지루한 반복.. 영화보다는 다큐에 가까움 그마저도 지루한 내용이 엄청길어져서 본질도 못건지는 스토리...돈 아까워요. 이 글을 본다면 다른 영화 보세요. 1917은 그래도 볼만은 했는데..
8,
7,호불호 갈릴수도 있겠네요..남자친구는 영화상영시간 내내 졸더라구요..스토리는 좋았는데 저도 중간에 10분정도는 졸았어요..ㅠㅠ그렇지만 좋은영화인건 분명합니다!
8,스토리가 좋아요.자극적이지않고  다양한각도에서 생각을 해보게해서 좋았습니다만  시간가는줄모르고 보기에는 좀 약한듯합니다. 배우들 내세우기가 아니라 스토리가 있어서 좋습니다
10,아...이 C.8진짜..
8,우리가 간단히 이해하고 넘어갈 수만은 없는 내용인데 편집이나 전달력이 너무 완벽했다. 관객에게 사건에 대해 공감하고 빠져들게 만드는, 영화적이면서 동시에 현실적이다. 현시대에 우리가 꼭 보고 다시한번 생각하게 해봐야 하는 영화. 연출이 예술이다.
10,이런영화가 많이 알려져야되는데..코로나때문에 ㅜ
8,ㅣ4억으로 만든건 대단하다 국산드라마보다 가성비좋네
8,체르노빌때문에 방사능도 퍼져있고 화학회사 때문에 유해화학성분도 퍼져있고 뭐 어쩌란겨 ㅋㅋ
10,재미있어요 집중해서 봄 화장실갈시간도 아까웟음
10,?쉽지 않았을, 거대힘으로부터 정의를 위한 그 마음과 용기가 많이 고맙다. 너무나 힘들었을텐데 포기하지 않고 아직까지 싸우고 있는 Rob Billot 그를 응원한다. 세상에 그와 같은 사람이 많았으면 좋겠다.
10,저분의 용기에 박수를 보내요 정의에 맞서서 오래 싸워주심 감사합니다
8,영화도,실제의 사건도 씁쓸함과 감동이라는 양가적 감정을 동시에 느끼게 한다. 진실을 위해 끝까지 간다.
10,한낱 개인이 거대 자본 대기업 괴물을 상대로 20년을 넘게, 가족과 자신을 희생해가며 싸운다는 게... 정말...
10,오랜만에 좋은 영화 본 거 같네요~! 변호사의 끈기와 집념, 신념이 기업의 모럴헤저드를 이겨내는 영화! 추천!
10,너무 화려함에 길들어져 작품성을 놓치지 말자.이런 영화를 재미 없고 잠자고 나왔다며 1점주는 사람들은 그저 그런 상업 액션영화들만 10점을 주는건가
10,다들봐야할 영화임ㅡ 현재진행중인사태임집 프라이팬 다 바꿀예정
10,환경문제를다룬 약간 지루한 다큐같운 영화였지만흥미로웠다.다만 아이들이랑같이 봤는데 아이들은좀 힘들어했음.
10,글을 어떤해 써야 하나 아무턴 감동 지수 업
10,처음에 물을 더럽히는 인간이 누군가 했더니 거대기업, 돈만 생각하고 다른사람의 생명에 관심이 없는 그런 것에 분노했다. 하지만 7년이 넘는 세월동안 끈질기게 파헤져 결국엔 소송에서 이겨내는 모습이 보기 좋았고, 생활 속에서 노출되는 문제로부터도 조심해야 되겠다는 생각이 들었다.
8,국가를 믿지 마세요. 자본주의 거대기업들은 그들의 잘못을 축소/은폐/잘못 보고하고 이익은 한껏 취했던 것이 20세기말, 21세기 초에 몇몇의 기업들의 세태가 아니었나싶네요. 주인공 남자가 헌신하는 모습을 통하여 스토리전개가 되고 여러가지 것들을 생각해볼 수 있었습니다. 진실이 사회에 알려지기까지 여러가지 우여곡절은 발생하는듯~ 남자 주인공이 꽤 똑똑하다고 생각되며, 부인도 상당히 미인배우로 보입니다. 현대사회와 환경오염 그리고 인간의 본성, 법률적 소송절차를 영화를 통하여 생각하게 해주는 영화. 박진감이 있거나 아주 흥미진진한 영화는 아니었습니다.
10,
10,엄청난 충격. 끝까지 분노하게 되는 영화. 변호사 롭 빌럿과 농부 윌 테넌트에게 박수를.
10,많은 감동은 없었지만연기자의 연기에 감동.마지막에 실존인물이 등장했다는 사실에 대박~~
1,최근 불면증이 있었는데요자가치료에 성공했습니다감사합니다
5,지금 이시기에 절대 볼 영화가 아님. 개지루하고 스토리도 뻔함.  용산롯시 전세내고봤다.
10,내가 일상적으로 사용하는 물건에 독성물질이라니ㅠㅠ 넘 무서버ㅠㅠㅠ
10,프라이팬 어디꺼 써야하지 ..
10,기업중심 사회인 미국을 비판한 영화
1,재미 없어요.... 영화가 전달하고자 하는 내용은 있었지만 재미가 없어요... 굳이 코로나 위험을 무릅쓰고 돈까지 내고 볼 필요성은 없는것 같아요... 제가 댓글 알바 같다면 그냥 보러 가세요... 저한테 뭐 상관은 없는거니까... 여운이 남게 재미가 없네요... 07년도인가 고1 때 시다세포소녀 보고 왔을 때의 그 기분이 드네요..
10,러팔로의 티안나게다른사람으로 변하는 연기는 정말 편안하면서 탁월하고, 듀폰의 쓰래기같은 행위를 잘들여다볼수 있었다
10,삼성이야기나왔던 또하나의약석이라는 양화가 생각나는 영화였습니다.실화라는거.. 진행중인이야기라는거 ㅎㅎ 많으사람들이 경각심을가지고 대기업을 바라봤으면 좋겠네요..
10,C-8 진짜 짜증난다.
10,보세요들.. 기업과 정부의 무책임하고 잔인한 태도를
10,우리나라에는 이런 재판결과가 읎나? 가습기살균제 사장놈은 다른데로 도망가고 와~  화나
10,이 끔찍한 일들이 나에게도 일어날 수 있는 일이라 생각이 들어 눈을 뗄 수 없었음
10,
10,공익을 위하는 이런 영화는 무조건 10점.
10,어떤 위협 앞에서도 절대 굴하지 않는 멋진 사람들!!
8,자본과 신념의 긴 싸움의 대가가 보상금으로 끝난다는게 아쉽다
9,영화가 너무 재밌긴한데 시간이 굉장히 길고 쫌 지루했어요.. 그래도 재밌고 볼만 합니다ㅎㅎ
8,아직도 테팔 쓰고 있는 우리나라는 언제 규제 생길까...
9,돈보다 생명 그리고 환경이 먼저다.
2,잠와요 영화관에 사람이 없는 이유를 알겠네요
10,꼭 보세요. 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요
7,개인적으로 흥미로운 소재였으나, 연출력이 아쉽고 특히 결말을 제대로 마무리 짓지 않아서 아쉬움. 주연 배우의 연기가 돋보였지만, 앤 해서웨이 캐릭터의 사용이 아쉬움.
10,미국이란 나라는 정말 기업만으로 나라를 운영하는게 아니라는걸 딱 알리는 영화! 우리나라 삼성은 백혈병 환자가 나와도 아직 한번도 법원에 올라간적이 없는데.. 너무 재밌게 봤어요~~
10,
9,이런 좋은 영화에 박지훈을 끼얹은 듯 구린 번역은 아쉽고, 새누리 사태로 관객이 들지 않는 것은 안타깝다
10,기준이 주는 의미를 생각해본다. 10^-9, 10^-6
2,코로나바이러스로 흥미가 배가~ 주일 극장가는 노게스트
6,모르겠음 난 엄청 재미없었습니나
8,C가 8개면 OO이래 OO
6,아니 이런!! C   8이 내 몸속에!!! 강건너 불구경하는줄 알았는데, 알고보니 사방이 불바다며 우리집 구석도 타고있는걸 본 심정이다
10,생각없이봤는데 정말 재밌게봤습니다!
10,매일 우리가 사용하는 용품들이 나를 죽이고 있다고 생각하니까 무섭긴 하더라
10,화학 회사를 종사하고 있으나, 동종사가 이런 일에 휘말리고 있는지도 몰랐을 뿐더러 흔히 사용하는 것의 위험성. 이건 충격적이다! 이 외에도 얼마나 많은 일들이, 인류의 발전이라는 명목으로 진행되고 있을지... 가슴이 먹먹하고 답답한게, 현실과 크게 다르지 않아서 인 듯 하다
9,지역사회도 정부도 기업들도 우리를 지켜주지 못한다...스스로를 지키는 것은 개인의 책임 참 이시국에 와닫는 대사네요
9,현재도 누군가는 저런 지리한 투쟁을 하고 있고, 우리도 기억하고 동참해야한다.
8,지금도 일어나는 일이라 더 끔찍. OO 뿐이겠는가 우리가 모르는 어떤 물질이 더 있겠지;;
1,코 골고 자다가 저보다 20살 어린 사람에게 욕얻먹었네요 죄송합니다
10,술 담배하면서 듀폰 욕하는 흑우들은 없제?
10,중국간첩, 조선족들이 치안, 정치 등 다양한 면에서 우리나라를 침범하고 주권을 짓밟으려는 현실과 겹칩니다. 중국의 물량과 자본과 맞서 싸울 사람들이 필요합니다.
1,왠만하면 영화 끝까지 다 보는데 이렇게 지루한 영화는 처음이다 20분 남겨두고 그냥 나와버림 그냥 지루하게 끄는 걸로 밖에 안느껴짐 2001.2002.2003 숫자 늘어날 수록 숨막힘
10,코로나에 묻히기에는 너무나 아까운 명작이다. 치밀한 대본, 잘 다듬어진 대사, 관객을 빨아들이는 흡인력이 놀라운 연기력. 영화는 진정한 삶의 의미마저 되새기게 했다. 용기는 희생을 요구한다는.
10,
10,이런 좋은 영화가 코로나에 묻히는게 아쉽다.테팔이 왜 유명해졌는지 살짝 다뤄졌으면 더 현실감 있었을텐데..MBC뉴스와 엄기영 앵커 장면 나오는거 보구 깜놀 ㅎㅎ
10,인류에 대한 듀폰사의 사죄
9,긴 말이 필요없는 좋은 영화
8,코로나때문에 처음으로 자동차극장 가본 기념 감상평.. 보는 내내 걱정한 영화. 저렇게 대놓고 기업명 다 밝혀도 되나? 걱정...나중엔 롭 걱정... 마지막 실제인물 카메오까지 보고 미국이 자유롭지만 자본주의(대기업)가 얼마나 무섭고 롭이 얼마나 대단한지 깨달은 영화. 중간 한국 뉴스는 개봉한 나라별로 다른건지 궁금하네요 ㅎㅎ 자료화면?에 외국어뉴스는 한국밖에 없어서...
2,이야기소재는 좋았으나 지루함 끝없는재판의 결과 감정선있는 몰입도가더필요할듯
10,렌즈,,, 종이컵,, 후라이팬,,, 무섭다 무서워
1,역대급 망작입니다. 보지 마세요.
10,듀폰을 비롯한 많은 나쁜 놈들이 결코 끝까지 잘 될 순 없어. 결국 천벌을 받게 될거야.
10,우리희 현실을 여지없이 보여주고 있네요, 요즘 코로나에 후쿠시마 방사선 우려에도 돈때문에 눈가리고 도쿄올림픽 강행하려는 일본 생각도 나고... 여러모로 감명깊었습니다
2,지금보고잇는디 개재미없네요
10,2020년 꼭 봐야 할 영화
10,
10,C.8 to 이기적 자본만능주의기업
8,실화를 바탕으로 한 소재의 힘과 대기업과 힘들게 싸우는 개인의 모습을 잘 보여주는 전개는 인상적이다. 아직 진행중인 사건이라 그런지 크게 인상적이거나 특별한 연출은 아니였지만 무난하게 빠져들어 볼수있었던 작품
1,1점도 아까움 개 ㅈ ㄴ재잼 노잼
8,그 오랜 시간 동안의 소송 끝에 이겨냈다는 것에 대한 감동보다는, Rob 이라는 한 변호사, 개인이 거대 기업을 상대로 그 오랜 시간 동안 당한 고난이 더 무섭게 느껴진다. 또한, 개인에게는 10년 이상의 소송 지연은 결국 패소와 같다는 것도 뼈져리게 느낀다.
10,슬픈영화가 아닌데 복잡한 감정이 뒤섞이며 뭉클했다. 저도 여기있습니다.
10,재밋음 ㅇㅈ기대이상이엇다
10,자신의 신조를 지키기 위해 모든걸 희생한 주인공의 모습이 인상깊었습니다. 저는 아직 사회에 발도 들이지 않았지만 명예, 성공과 신조, 신념중 하나를 선택하려면 잘 모르겠습니다. 주인공의 선택으로부터 조금이나마 배워갑니다.
4,졸리다. 내용은 대충 알겠고 뭐 그렇다. 시간이 너무 안간다. 헐크가 조사한다 끝.
10,
10,이 영화야말로 가족이 함께 영화관에서 표 사서 봐야 한다. 영화 스포트라이트도 꼭 챙겨 보길...
1,서프라이즈 같아요 지루해요
10,
2,잘자요잘자요잘자요잘자요
10,어제 스타필드 위례서 총 4명이서 봤다. 우리가 아니었음 앞에커플 대관이었는데 아쉬워했을듯. 삼성반도체 반올림 생각나더라. 정권만 바뀌면 바뀌는 여론과 정치인들. 어디에나 같은거 같다.
10,마크러팔로는 인간으로서 최고인것같다
10,무서운 실화를 영화화한 섬뜩한 공포영화
10,
1,불과 10년전 일이고 아직도 지속되고 있다는 사실이 놀랍고 무섭다. 내 몸속에도 있겠구나.. 옥시레킷벤키저의 가습기 살균제 사건도 영화로 만들어 줬으면 좋겠다. 그나저나 영화 자체는 넘나 호흡이 길다. 영화적 재미는 덜한듯.. 앤헤더웨이는 연기를 참 잘하네!
10,아이가 있는 사람들은 꼭 봐야 할 듯
10,앞으로 프라이팬 살때는 PFOA 들어 있는지 꼭 확인해야겠어용
9,한 개인이 대의를 위해 직접 희생해가며 진실을 알리려 하지만 정작 우리는 남의 집 일인 마냥 침대에 누워 좋아요 누르기에만 바쁘다.
9,돌을 던지면 다치는 사람은 내가 아니라 타인이다. 진실을 숨기고 책임을 회피한다면 언젠가 책임을 다하는 누군가에 의해 밝혀지는 법이다.
2,간만에 쓰레기영화 잘 보고갑니다 지루해서 죽는줄알았네요
7,그래도 미국이 지금의 미국일 수 있는 것은 이런 영화가 나올 수 있는 환경이기 때문이지 않을까? 한 영웅의 성공? 실패?에 관한 이야기. 영웅이 다른게 아니다. 우리는 기억해야한다. 이 사람의 이야기를. 그의 조력자들의 이야기를.
9,차키를 꽂으면 차가 터지는 줄 알고 나도모르게 숨죽였다.  대기업이 만든 생태계를 건드는 개인에게 가해지는 거대한 압박감이란....
10,인류 최대의 화학물질 노출사건은 아직 진행중이다...마지막에 지구 생명체 99%에 OO이 녹아 있다는 부분은 정말 충격적이었습니다.
7,그것이 알고싶다. "듀폰" 편
10,듀폰이놈들 진짜 롭의 끝까지 노력하는 모습에 감동..킬링포인트는 갑분엄기영
10,영화를 보러갔는데 독성 물질에 중독돼서 나왔다
8,이것이 실화이기 때문에 더욱 무섭다.
10,이 영화 정말 전부 다 봐야 되는데...코로나때문에 극장들을 안가니..극장이든 vod든 꼭 보세요. 이 영화는 모르는 사람이 있으면 안 되는 영화.
10,마지막 자막에 롭빌럿은 아직도 듀폰과 싸우고있다는말에 진정한 영웅은 여기있구나 생각이든다
10,사회적 시사점이 큰 영화
10,진짜 이런 영화는 봐주자. 다들 알아야할 내용을 담고 있음..
10,전세계 인구의 99% 가  중독됬다고요?!그럼 99% 모두가 알아야 된다 생각해요잼께봤습니다
8,마크러팔로가 뉴욕타임즈 기사를 보고 감명받아 감독에게 시나리오 주면서 만들어 달라고 했다는 영화. 2000년에 시작한 길고 긴 법정 싸움을 2017년에야 최종 승리하며 만들어진 영화가 아닌가 싶습니다. 마크러팔로에 사회고발이란 주제라서 스포트라이트, 빅쇼트를 기대했는데 연출은 부족하네요. 00년대 초반 다큐멘터리영화 보는 느낌. 이 영화의 명장면은 영화 후반부, 변호사들의 회의 중 팀 로빈스가 강력히 설득하는 장면이었습니다. 제일 소름이 끼칠만큼 멋졌던 장면.. 그리고 가장 의아했던 것은 왜 '연구집단 과학자들'이 7년이나 걸렸던 건지.. 리베이트라도 받은 걸까요?
4,솔직히 너무 지루해요.. 정직한 후보가 더 재밌어요..
9,C 8 (10글자의 압박)
1,이 감독 이제 걸러야겠다ㅋㅋ 고등학교때 학교 선생보다 지루하게 설명하네 다큐도 아니고 영화도아니고 거짓말 1도 안보태고 연출 각본 내가 더 잘 만든다 살다살다 화나서 쓰는건 처음이네
2,걍 지루하고 재미없다.돈 아깝다.
10,실화라는게 더 소름. 끝나고 충격이 가시지 않아 한동안 앉아있었다.
9,아.. 충격이네요. 더구나 듀폰이라면..내 첫직장 동종업계의 넘볼수 없는 거대공룡이었던 그.. 더군다나 내가 그회사 다닐 당시에도 이미 듀폰은 저런짓을 저지르고 있었네요. 실제 환경운동가이기도 하다는 주연배우이자 제작자인 마크 러팔로에게 경의를 표합니다. 아울러 모든 합성화학제품에 대한 정밀한 검사와 규제가 강화되길.. 한편으론 아이들 먹거리에 대한 특강을 들은적이 있는데 대기업 제과회사 임원출신이라는 그 강사가 말하길, 유해성분 있는 과자나 먹거리가 엄청 많고 자신은 이를 다 금지시키고 싶지만.. 너무 일반적인 식품이 되었고, 그에 따른 산업규모나 고용규모 때문에 그러는건 불가능하다더군요.듀폰 제품들 역시 그런 종류 같네요. 에휴..
10,이렇게 처절하게 기업과의 투쟁을 그려낼수있다니
10,용기있는 사람을 통해 세상이 바뀔 수 있다는거!
10,이 영화 아니였으면 이런 사건도 있었는지 모르고 지나갈뻔 했네ㅋㅋㅋㅋ 많이들 봐라 꼭
10,그들의 용기에 감동하고 박수를 보내고싶다.
4,조잡한 연출과 구닥다리 미장센을 보완해주는 연기력과 음향
6,진부한 스토리 너무 무난함 실화인건 괜찮은데 ....걍 그랬음
2,진짜 재미 없어여 30분 보다가 나왔어여 ㅠㅠ 더보이2가 더 괜찬은듯여
9,자극적이거나 억지 감동 장면 없이 이렇게 긴장감 놓지지 않고 심장 쫄깃할 수 있다니...
10,자본과 정의와 국가의 싸움.진실은 언제나 가장 강력한 힘이다.
10,코로나 때문에 많은 사람들이 이 영화를 못본다는 사실이 넘 안타까울뿐..지루하다고 하는사람들 있는데 자극적인거에 길들여져서 지루하다고 느꼈나봄
6,좋은데 구조적으로 지루함
10,
7,w지루했지만 좋았어요.
10,인간이라면 봐야할 영화
8,두려워하지 않고 거대한 자본의 힘 앞에서 자신의 일생을 건 도박을 하여 공공의 이익을 지켜낸 변호사에게 찬사를 보냅니다
9,현실이라는게 더소름이지
10,현실 쫄림 대박ㅠㅠ 이제 프라이팬 보면 이 영화가 생각날듯
10,보는내내 집에 있는 프라이팬만 생각남ㅋㅋㅋ 다 갖다 버리고 다시 사야겠어
10,삼성도 백혈병 환자 많던데 ... 이런 용감한 변호사와 나라가 삼성편이라 밝혀지지 않는것일뿐이미 실생활에 너무 깊숙히 들어와있는 테프론 우리가 나아갈 방향은 무엇을까 생활의 편의를 위해서 어느정도 중독은 감수해야할까 위험한지 알면서도 (?) 당장 눈앞에 월급 주는 회사를 놓칠수 없는 현실이 또 마음아프다
6,영화라기보다는 다큐에 가깝다고 볼 수 있다. 좋은 주제이지만 흥미를 제공하지 못한다는 점이 단점인거 같다.
10,This is a real things!!
10,올해 최고의 실화탐사영화
10,또 하나의 약속(2019)과 함께보면 좋은 작품. 우리나라와 미국에서의 비슷하고 다른 점들을 비교할 수 있다. 두 영화에서 비슷하게 느낄 수 있는 점은 영화를 보고 나오면서 뭔가 더 나아졌다는 생각은 들지만 답답한 마음이 없어지지 않는 다는 점이다.
2,테프론후라이팬버립시다
4,개인적으로 경각심은 좀 있었지만 전체적으로 별로였어요...지루하기도 하고요
10,옆사람이 기침하는순간 공퐁영화가 됬다
10,베댓 이시국에 영화관 처가는 사실이 더 놀랍다
10,근래 본  영화중 제일 괜찮게 본 영화..씁쓸하기도 하지만 끝나고 뭔가 여운이 남는영화
1,완전 재미없어요 년도도 자주바껴서 정신없고 연기도 내용도 계속똑같은 느낌이라 지루해서 자다가 깨다 자다깨다해도 내용 다 이해가고 연결됨
10,영화 변호인 생각났다~ 계란으로 바위치기지만 포기하지 않는~
8,C-8 씨 팔. Who crossed the line? The government is captive to them. The system is rigged.
10,깨어나라 개돼지들자기몸은 자기 스스로 지키는것이다언론과 통계를 믿지마라그들 누구도 일반대중을위해 움직이지않는다도와주는척 이용할뿐이다
1,타임스퀘어 사건만 봐도 미국이 환경오염에 얼마나 무관심한지를 알 수있다.
2,무미건조하고 씹노잼이다난생처음 보다가 중간에 극장을 뛰쳐나가고 싶었다. 좋은 영화인건 알겠으나 하품제조기이다.
10,꼭 봐야합니다 꼭 재미있어서가 아니라,인간과 사회 그리고 정부에 대해 생각해보게됩니다
8,솔직히 영화자체에 엄청난 극적인연출은없습니다.그저 오로지 극 현실주의 저는 그렇게 느꼈네요 그리고 그게 무거운 공포로 다가왔습니다.시대배경이 2010년대로 쭉올라오면서와 진짜? 이게 지금까지 이어진다고?라고 놀라면서봤네요 영화보기전까진 옛날 실화바탕인가보다였는데..많은분들이 봤으면좋겠습니다. 재미는 막없지만 그냥 현실이네요
9,이런 OO이 내 몸에도...
10,지구에게 최악의 기생충은 인간이다. 아이들에게 물려줄 미래는 없다는 것이 한탄스럽다.
2,재난영화인줄 알고 밧다가 2시간 진짜 통으로 잣다 기대말고 봐라 시간아까움
10,이 영화의 이야기는 꼭 알려져야 합니다.
10,영화관 잘못들어가서 보게됐는데 잘봤어요뭉클해지는영화
10,최근 본 영화 중에 가장 인상 깊었던 영화, 실화라서 더 와닿은 영화, 다큐 같이 잔잔하면서도 꾸준히 긴장감을 조성했던 영화
9,우리 모두의 일. <도가니>의 구절이 생각납니다. "진실이 가지는 유일한 단점은 그것이 몹시 게으르다는 것이다." "진실은 말이야, 그걸 지키려고 누군가 몸을 던질 때 비로소 일어나 제 힘을 내는 거야."
10,8천억이나 배상할 수 있었던 것도 이게 미국이어서이지 않았을까 하는 생각...
9,일단 실화이고 아직까지 현재 진행형인 내용이라는 것은 진중하고 현실적인 이 영화에 더욱 집중할 수 있도록 만들고 과거가 어떻게 흘러왔는가에 대한 스토리 구성과 전개가 탄탄한 편이기 때문에 마치 추리영화를 보듯이 흥미를 유발시키고 그 점은 우리들에게 엄청난 충격으로 다가오는 영화였다.
10,
7,거대하고 검은 악행에 맞서 끝까지 시간을 견디는 자의 오롯한 행위.
10,
10,우리 모두가 롭 빌럿이 될 수 있다!!!
10,살아있는 모든 생물에겐 다 있다.. 실제 인물이 연기한 것도 인상깊네요 버키 그래픽인줄 알았어요..
7,느리고 천천히, 그러나 진심을 담아 최선을.
4,그냥 예상가능한 스토리배우들연기가인상적
10,보는 내내 소름이 끼쳤다..이게 실화라니.
5,이 시국에 영화보러가는 너네들은 머하는 놈들이냐
10,듀폰이 당장 파산해도 이상하지 않게 만들어주는 영화. 인류전체가 듀폰상대로 집단소송해야함을 상기시켜주는 영화.실존인물,제작진들에게 진심으로 기립박수 쳐주고 싶음 그리고 집안에 있는 프라이팬 당장 버리러감
9,우리에게 진정 필요한 인물상인데...
10,지금도 해결되지 않고 현재진행중인 문제라는 점.. 화가 치밀어 오른다ㅠ
10,배우진부터 탄탄. 가볍게 재미를 즐길 분들에게는 추천하지 않습니다. 심오한 이야기라 보면 많은 생각이 드네요
10,변호사님 누구보다 용감하고 강하십니다. 오래고 고되고 힘겨운 싸움, 그리고 그 변호사의 고독한 전쟁을 알려주신 감독님, 마크 러팔로님 감사합니다. 저도 세상의 부패와 은폐와 희희낙락에 싸우고 싶어하는 얼간이 젊은이로써 너무나도 감명 깊게 잘 보았습니다. 우리가 지난 수년간 무엇을 발전 시켰고, 무엇을 만들고, 무엇을 사용하고, 무엇을, 어떻게 버려왔는지 되돌아보고 싶습니다..
1,이런 지루한 영화는 첨본다
2,리뷰랑 평점높고 박스오피스1위길래 너무 기대하고 갔나 ...제 취향은 확실히 아니였어요 마지막에 3번재판 승소 갑자기 설명나온것도 이해가 안됐고 ㅠㅠ낮은 연령층이 보기엔 별로에요 ㅠ화학물질 위험 하다는거하나는 들어오긴하네요ㅠ
10,사랑해요 앤해서웨이
10,사람이 그렇게 많이 죽었는데 걍 살인죄 아니냐고ㅡㅡ
10,기업의 양면성.. 약자만 고생..하지만 정의는 승리한다
6,스포트라이트와 비교했을 때 기대에 못 미친 작품이었다. 오전 10시에 봤는데 중간 이후 하품 3~4번 함. 차라리 관련 다큐를 보는게 더 와 닿을 것 같다. 혹여나 애인과 같이 본다면 비추. 자꾸 영화에 c8이 나온다 c8 c8
10,우리나라 가습기 살균제 사건이 떠오르네여;; 진짜 나도 모르는 사이에 내 몸을 죽이고 있다는 사실이 너무 소름 끼쳐여;;
10,옛날 가습기 살균제 살인사건을 떠올리면서 많은 공감을 하게 만들었다...제발 찌푸라기 & 정직한 후보같은 저질 범죄,정치영화 그만만들고 이런 영화다운 영화를 만들기를 바란다!!!!
10,경각심을 확실히 주는 공포영화 따로없는 작품입니다.  꼭 보세요!
10,우리 스스로가 각자를 지켜야만 한다는 대사가 머릿 속에서 떠나질 않는다
10,이런 사건을 다루는 영화들이 많아져야 업체들이 조심할텐데요..
10,충격 그 자체... 너무 인상 깊게 봤습니다
10,실화라 그런지 보는내내 내가 다 답답하고 화나고 그랬음ㅡㅡ
10,아직도 진행형이라니ㅠㅠ 무섭다...
10,글로벌 대기업에 맞선 한 사람의 용기.. 정말 멋지네요bb
10,듀폰이 배상금 8천억원을 토해내서 다행이면서도 이것도 적다는 생각이 들어서 속이 탄다ㅜㅜ
10,마냥 가볍게만 볼수없는 영화
10,실화를 바탕으로 이 시국에 딱 맞는 영화네요. 많은 사람들이 보면 좋을 꺼 같습니다
10,포기하지 않은 롭 빌럿에게 뜨거운 박수를!
10,중국 우한발 폐렴도 잊지맙시다
10,마크러팔로의 OOO기력그리고 실화라는게 충격...
9,기대안하고 봤는데. 정말 잘 만든 영화였습니다. 행동하는 양심이란게 무엇인지 알게해주는 영화
7,러팔로의 연기는 너무도 오케이 허나 실제 사건의 심각성과 극도의 스트레스를 담아내기에는 부족한듯
10,스포트라이트의 기업 환경범죄 버전. 변호사의 절대 신념과 그 행동을 전달하는 묵직한 메세지.
1,살다살다 이렇게  재미없는  영화는 처음 입니다 ~와~~진짜  잠와죽는줄....불면증  있는분들은 블랭킷들고 가서 푹 주무세요 안잘수가 없는 영화입니다~꿀잠각...
10,솔직히 초반부에는 정말 지루했다. 내가 뭘 보고 있는 건가... 이런 생각이 들 정도로 정말 잔잔했다. 그러나 사건의 개요가 잡히고, 젖소에서 총을 겨눈 순간부터 확 몰입이 됐다. 어느 누군가가 과연 대기업을 상대로 그 긴 시간 동안 싸울 수 있는 것일까. 그런 분들 덕분에 우리 세상은 아직 따뜻하고 살만하다 느낀다. 연기력도 너무 좋았고, 모두가 알았으면 하는 영화였다.
10,쓸 데 없는 억지감동 없음.
10,현실이라 실감하고 현실이라 마음이아픈영화
10,얼마전 대구 수돗물에서 PFOA가 나와서 생수대란이 일어난때가 기억이 났다..그런데 지금은 너무 조용하다...가습기 살균제도 PFOA도 잊혀진다는게 너무 무섭다.지금 코로나 보다 더..왜? 편리함이라는 단어로 생활속에 너무 깊숙히 자리잡고 있어서 또 그편리함이라는 단어로 알고도 모르고도 계속 사용되고 있으니까...우리는 우리가 지켜야한다는 말...나부터 시작인것 같다
10,자동차극장에서절대보지마세여..
7,'스포트라이트'에 이어 이번 영화에서도 마크 러팔로는 가슴 뜨거운 인물을 멋지게 소화
10,진실과 정의를 향한 신념은 결국 승리합니다
10,현실이라 더 긴장되고 무섭더라
10,나도모르는 사이에 내몸은 죽어가고있다
9,사회적 윤리와 도덕 그리고 정의를 위하여 한 사람이 보여준 끈기, 인내, 집념을 보여준 영화. 환경운동가인 마크 러팔로의 진정한 연기가 그래서 더욱 돋보임. 기업의 어떠한 이윤도 그 윤리와 도덕 위에 있을 수 없음.
10,보는순간 삼성전자가 떠올랐고 가습기살균제 사건이 떠올랐다..우리나라 법조계는....씁슬하다
4,음.. 시국도시국이고 영화가 말하고자하는 의미. 그에관한 뜻은 깊이 가슴에 새겨졌지만.   별다른 개연성없이 전개되는 과정. 지루한 스토리는 케어해주기 힘이드네요.
10,보는 내내 숨을 죽이게 만든 영화. 실화라는 사실에 더욱 주인공에게 몰입하게 만드는 영화였음. 공포영화도 아닌데 소름 돋게 만드는 영화였음.
2,보다가 잠들뻔 시사하는바는 좋은데 너무 김 인내심을요구함
9,집에서 요리하는데 갑자기 겁났음 ㅠ
9,수습할 수 있는 동물의 잘못과 달리 인간이 저지른 잘못은 너무나 크고 수습할 수 없다. 할 수 있는건 살아내면서 갚는 수 밖에... 대부분의 국민이 로고송을 흥얼거릴 수 있는 거대 회사와 싸우는 투사에게 별을 채워 응원한다.
10,보면서 화가 났지만 많이들 봤으면 좋겠어요~~
7,감봉 4번이면 헐크도 쓰러질만하지 c8..
10,얼마전 가습기 사건은 별거 아니라고 느껴질정도로 무섭다
10,우리도 모르는 사이에 얼마나 많이 섭취하고 노출되어있는거야
9,아 진짜 스릴 쩔었어요 ㅋㅋ
10,나라면 주인공처럼 행동하지 못했을듯..
10,꼭 보셨으면 좋겠어요작품성이 높고 연기력도 훌륭해요
10,연기의 향연과 더불어 탄탄한 스토리~!
8,실화라는게 놀랍고 팩트전달에있어서 현제 거대기업의 상표와 이름을 적나라할정도로 노출하고 직설적으로 드러내는것에 놀라울정도다. 우리나라라면 해당기업에 소송전쟁치루며 사방에서 오는압박에 개봉도못했을듯. 연기 . 스토리 뭐하나 나쁜게없었지만 뭐 실화에충실했으니 어쩔수 없었겠지만 좀 후련하지못한 결과에 2점깎았다. 그것만아니면 10점!!!
2,이런 c8...정말 위험한 영화
10,인류의 99%가 있다는 말에 너무 충격이었다듀폰 저회사 인간으로서 할수없는 짓들을 감추었는데아 진짜 가습기 사건이 떠올려진다..
10,진짜는 모두가 알아보는 법
10,무심코 사용했다간 나도 중독될수도..
10,수년이 지났지만 다를 바 없음
10,갑자기 종이컵이 무서워졌다..
10,현실적이라 더 무서웠네요
10,꼼수 따위는 꺼져버려라!!! 정의는 반드시 승리한다!!!
6,정말 교훈있는 영화지만....지루했음ㅠㅠ
10,생필품을 가지고 이런다구?ㅠㅠㅠ
10,지금도 해결되지 않은 문제라는 점이 더 무섭네요
10,화가 치밀어 오름ㅠㅠㅠ 아증말
10,살기는 편해졌지만 건강은 안좋아지고 있구나
1,오늘 봤는데 이렇게 몰입안되는 영화는 태어나서 처음봤다. 시작하고 30분까진 보려고 노력했는데 그뒤론 1시간반동안 그냥 핸드폰만했다. 진짜 노잼의 극치다. 영화가 살짝 전문성있는 소재의 내용이긴한데 아무리 그래도 보는맛이 있어야하는데 보는맛이라곤 아예없고 그냥 배우들만 알아듣기 어려운 얘기 주절주절 떠드는 재미라곤 1도없는 영화임. 지금 평점높은데 이거 대부분 알바들이라고 확신한다. 진짜 보지마시길. 꽁짜로 보여준다고 해도 보지마셈 시간아까움. 내댓글 보고도 무시하고 영화본사람들 99프로 후회한다. 영화시작 30분도안되서 누구라도 졸음 쏟아짐. 사실상 그냥 수면제라고 봐도 무방함.
10,최근 환경 이슈들이 많이 생각나네요
10,꼭봐야할 영화같아요
10,밤새 2시간 밖에 못 자고 조조로 봤음에도 전혀 졸지 않고 흥미진진하게 봤네요.저한테는몇년래 최고의 영화였어요♥
10,여러 사건들이 오마쥬된...
10,대한민국도 안전지대가 아니다
10,우리 스스로 지켜야한다는 말이 맞음
1,돈을 쓰레기통에 버리고왔다고 생각하겠습니다 수고하세요
10,앞으로 프라이팬살떄 PFOA 꼭 확인해야겠다
10,돈은 대기업이 벌고 피해는 일반 사람들이 입는...ㅠㅠㅠ
10,큰 감동과 위로로 다가 온 아주 좋은 영화
10,공포영화보다 더 무서운 이야기
10,아찔하다.. 이런 사회에 노출되어있다니
10,우리아이들에게도 영향을 미친다니.꿈찍하네요
10,
10,헐크가 미국을 포함한 전세계를 법적으로 구하는 모습과 앤 헤서웨이의 무한한 남편 지지를 보여주는 영화. 듀퐁사에 대한 분노가 솟을 정도로 몰입해서 봤습니다. 재밌어요, 꼭 보세요!!!
10,배우연기가 아주 일품입니다
10,실화라는게 무서웠다.
1,방금 보고왔는데 내가 봤을땐 후기 다 알바인듯;;;진짜 영화관에 나 혼자밖에 없었는데 영화 보다가 휴대폰 하기는 처음;;;재미없어요 돈날린 기분...절대 보지 마세요
1,이런 잔잔한 스토리로 계속 가는 영화는 처음이라 그런지 모르겠는데, 조커을 이을 노잼영화임
10,세상이 다 경계 대상이구나..
10,실화를 바탕으로 한 울림이 강한 영화
7,헐크가 힘이아닌 지식과 팩트로 조져버릴려고 하는영화
10,마크 러팔로의 명연기 캐스팅도 대박이고 무엇보다 묵직한 영화
6,2002년이후부터 결론에도달까지 과정을 너무 여러개로보여주다보니 힘이 빠지고 지루함이찾아온다.... 주인공 직장상사 명언은 모든 변호사가 인지했으면좋겠다
10,묵묵히 도움이 필요한 사람들을 도와주는 주인공의 모습이 너무 좋았어여
10,콘텍트렌즈,종이컵에도?ㅠㅠ 플라스틱은 알고있었는데..
10,보자마자 가습기 사건 떠올랐다..
10,지금 시국에 반드시 관람해야 하는 영화
10,이영화는  영화관 여자 알바생이랑 손잡고 보고 싶당
10,구멍이 없네요 테플론에 대해 다시 생각해보게 되네요
10,엄기영 앵커 보신분들은 공감
1,와 여기머냐 알바천국이냐 무섭네 영화 졸라노잼 영화관에서 왼쪽오른쪽에 앉은 사람들이 다 영화가 채미없다고 하더라 나도 노잼이라 생각했거든 무튼 공짜로 보라고해도 안볼영화야
10,용기있는 사람들이 많아졌으면 좋곘다
10,실화라서 더 인상 깊게 본 영화..
5,영화 스토리가 2000년에 나온 '에린 브로코비치'와 비슷하다 (실화를 바탕으로 변호사가 거대 기업을 상대로 소송)
10,어떤위협에도 굴하지 않는 사람들의 소신이 너무 멋있었다
10,실화라서 더 와닿고.. 눈에 보이지 않을 뿐이지 우리 삶에 정말 밀접한 위험, 공포....돈과 권력 앞에 무너지는 슬픈 현실. 우리 또한 그 현실에 타협하며 살때가 많지만 적어도 아닌것을 아니라고 생각하는 의식을 지닐 필요는 있다. 배우 연기 또한 굳 .. 감동
10,이런 사람들이 세상을 바꾸고 세상이 변할수있다
6,영화관에 나 혼자만 있다는 현실이 더  무섭다
7,이미 표준이 된 사회고발물의 스토리를 정확히 따르기에 그리 참신한 건 없을지 몰라도 영화가 말하고자 하는 바는 몇 번이고 되새겨야 할 필요를 느꼈습니다.
10,실제 롭 빌럿 변호사와 이런 영화를 제작해준 마크 러팔로 모두 진정한 히어로다
10,추적 스릴러 영화를 보는 듯한 쫀쫀한 긴장감이였네요 잘 보고 왔어요
10,롭 빌럿 너무 멋있다!!
10,모든 사람들이 봐야한다.
10,이건 진짜 개쩐다 최고의 연출 1917과 더불어
10,인생영화 입니다. 꼭 보세요!!!
7,대기업 이 이렇게나.. 실화라는게 놀랍다 ㅋ캐스팅에 배우들연기최고 이건 세상에 알려져야하는 영화다
10,영화 초반부터 스릴감이;;
10,생활에서 쓰는 물건들이 위험한건 알았지만 이정도 일줄이야..
10,용기 있는 한 사람을 통해 세상이 바뀔 수 있다.
10,독성물질에 의한 오염을 다루고 있지만 지금 시국과 비슷한 상황이라 공감 백프로!
10,나와 우리 가족에게도 있을 수 있는 일이라 더 무서운 영화..
10,몰랐던 사실을 알게되고, 엄청나게 충격받은 영화... 아무리 그래도 이건 아닌데.... 꼭 모두를 보고 진실을 알았으면 좋겠습니다.
10,양심이 최고의 경영전략임을반증한 요즘 시대 최고영화
10,지금 시기에 꼭 봐야하는 영화! 한 사람의 용기가 세상을 변화시킬 수 있다는 희망을 주는 영화! 한번 더 봐야지!!
10,마스크도 이런건 아닐지.. ㅠㅠ 대박 무서웠음 ㅠㅠ
10,내내 긴장하면서 봤다..ㅠㅠ배우들 연기는 말할 것도 없고 진짜 좋은 영화라 추천함!
10,답답한  코로나 우울증 날려버리기  좋은 영화마스크 쓰고  봅시다!!!짱~
10,인류의 99%가 중독되었다면.. 나도 포함이네 ㅠ
10,역사상 최악의 감염 전염병 코로나19역사상 최악의 물 환경 오염 스캔들세계적 대기업과 변호사 ㅡ 긴박감 넘치ㅡ는 대결 손에 땀 땀 땀ㅡ 스포트라이트와 맞먹는 박진감실화영화다
10,좋은 영화일 줄은 알았지만 이렇게 좋은 영화일줄은,,,게다가 재미도 있고 흥미로움!
10,나와 내 가족에게도 일어날 수 있는 일이지 않을까..
10,지금 시기랑 딱 어울리는 영화인데 코로나 땜시 밖에 나가기 두렵네요 .. 나중에 VOD 나오면 그때 볼려고요
7,영화도보고 코로나도얻고 님도보고 뽕도따고 가재잡고 도랑치고 꿩먹고 알먹고 일석이조 일타이피
10,상영시기가 아쉽네요..좋은영화 꼭 봐야하는 영화나도 알게 모르게 중독되어 가고 있었을거란 생각어쩌면 알고 있었으나 애써 모른척 했던건 아닌지 진실과 맞서는 용기를 내는 모든분들께 감사를 드립니다!!
10,스릴러 못지 않은 긴장감.
10,캐롤 찍은 좋아하는 감독이라 바로 봤는데 긴장감이 ㄷㄷ 소재와 의미도 좋지만 재미, 흡입력도 최고임
10,엔딩..ㅠㅠ 충격적이다
10,진정성 있는 영화. 실제로 환경문제에 관심이 많은 배우가 참여해서 영화의 메세지가 더 와닿음
7,거대 기업과 맞선 소시민들의 사실
10,결말이 너무 충격적이다. 하지만 꼭 봐야 할 영화
10,오랜만에 깊은 울림을 주는 영화를 만났네요, 연기는 두말할것도 없고,,,,최고입니다
10,이런게 진정 귀신없이 무서운 영화가 아닐런지... 실화라는 사실이 더 무섭게 다가오네요 한 번씩 꼭 봐야하는 영화입니다
10,스포트라이트 제작진 마크러팔로 조합 말모.. 지금도 일어나고 있는 일이라니 우리가 꼭 봐야되는 영화가 아닐까 싶다
10,실화라는게 정말 충격.. 많은분들이 봤음 좋겠어요!!
10,지금 상황이랑 비슷한 부분이 많아서 더 집중할 수 있었어요
10,와 진짜 극강의 긴장감... 그 어떤 스릴러 영화 보다도 스릴 넘치고 무서웠다..
10,영화보고 나서 프라이팬, 에어프라이어 다시 보니 너무 무섭더라구요. 실화라 그런지 공포영화보다 무섭네요.. 가습기 살균제 문제도 생각나고, 기업들이 꼭 보아야 할 영화!
10,요즘같은 시기에 꼭 봐야할 영화인 것 같아요 영화의 메시지가 더 와닿는 것 같습니다. 마크러팔로 연기도 항상 믿고 보네요 ㅎㅎ
10,실화라는 것이 더 놀라웟던 영화. 마크러팔로도 너무 좋음
10,긴말 필요 없음bb요즘 같은 시기에 꼭 봐야 하는 영화!!
10,어느 누가 거대기업과 권력에 맞써 약자들을 위해 이렇게까지 헌신할 수 있을까.. 진짜 지금 우리나라에 꼭 필요한 이야기였다.. 마크 러팔로의 진중한 연기도 감동.
10,배우들 연기도 장난아니고, 스토리도 미쳤다! 꼭 봐야할 영화!
10,
10,이 시국에 꼭 봐야 할 영화 입니다.적극 추천 드립니다.주말에 다시 한번 봐야 겠네요~!!^^
10,실화라는 사실이 진짜 대박,,믿고보는 캐스팅에 배우들 연기도 진짜 최고였음. 이런영화가 널리알려져야함 진짜로ㅠㅠ
3,실회라서 대단한것처럼 느껴지는거지. 명량등 우리나라 몇몇 국뽕 영화들처럼 실화요소를 뺀다치면 그냥 꿀잠잘수 있는 영화임.
10,솔직히 영화보고 좀 충격받았다. 이런일이 주변에 있었다니... 이런건 진짜 다들 알았음 좋겠다 ㅠ
10,여러분 이거 열번 보세요!! 우리 모두 꼭 알아야 하는 이야기입니다. 맨날 에어프라이어에 야식 해먹었는데 테프론 코팅인거 알고 중고로 팔았습니다ㅠㅠ;
9,코로나 때문에 기대하던 영화도 못보네코로나 바이러스 없어졌으면 좋겠다 하시는 분들 공감 누르고가세요
10,긴말 필요 없음bb요즘 같은 시기에 꼭 봐야 하는 영화!!
10,어느 누가 거대기업과 권력에 맞써 약자들을 위해 이렇게까지 헌신할 수 있을까.. 진짜 지금 우리나라에 꼭 필요한 이야기였다.. 마크 러팔로의 진중한 연기도 감동.
10,배우들 연기도 장난아니고, 스토리도 미쳤다! 꼭 봐야할 영화!
10,
10,이 시국에 꼭 봐야 할 영화 입니다.적극 추천 드립니다.주말에 다시 한번 봐야 겠네요~!!^^
10,실화라는 사실이 진짜 대박,,믿고보는 캐스팅에 배우들 연기도 진짜 최고였음. 이런영화가 널리알려져야함 진짜로ㅠㅠ
3,실회라서 대단한것처럼 느껴지는거지. 명량등 우리나라 몇몇 국뽕 영화들처럼 실화요소를 뺀다치면 그냥 꿀잠잘수 있는 영화임.
10,솔직히 영화보고 좀 충격받았다. 이런일이 주변에 있었다니... 이런건 진짜 다들 알았음 좋겠다 ㅠ
10,여러분 이거 열번 보세요!! 우리 모두 꼭 알아야 하는 이야기입니다. 맨날 에어프라이어에 야식 해먹었는데 테프론 코팅인거 알고 중고로 팔았습니다ㅠㅠ;
9,코로나 때문에 기대하던 영화도 못보네코로나 바이러스 없어졌으면 좋겠다 하시는 분들 공감 누르고가세요
