줄리 & 줄리아
6,매릴스트립은 최고. 스탠리 투치도. 그런데 캐릭터 때문인지 줄리와 줄리 남편은 영.. 특히 줄리 남편이랑 줄리아 남편이 완전 비교됨(줄리 남편 쫃아..) 그리고 내용 가운데 줄리아가 불쾌해했단 부분에 대한 설명이 없음. 여러모로 현재 시점의 줄리 내용은 힐링이 아니었음.
10,
10,따뜻한 요리..이야기
9,365일 동안 524개의 레시피, 8년 동안의 요리 서적 연구. 나라면 할 수 있었을까? 자신들이 사랑하는 일을 꾸준하게 해내는 두 주인공이 정말 멋있다.
10,좋아하는 거, 작은 도전, 꾸준함그리고 자연스럽게 좋은 영향력을 주는유쾌하게 감동받으며 봤어요
9,줄리아 줄리 교차로 나오는데 줄리아 부분이 집중되고 재밌음 줄리는 기복이 심하고 노매력 줄리아의 매력이 너무크고 역시 메릴스트립은 최고
10,줄리 줄리아 둘다 넘넘 사랑스럽다 매일 보고싶은 영화
10,인생 영화를 찾았어요!
10,행복하고 따뜻하네요 동기부여도 되고..
4,지루하고 뻔하다. 2000년도 초반 감성을 느끼고 싶다면 보는 것도 괜찮음
8,메릴 스트립이 이렇게 사랑스러울 줄은. 목소리 톤과 표정, 몸짓 하나하나에서 그녀의 연기를 볼 수 있다. 여성 서사라고 하기엔 밋밋하지만, 그럼에도 두 여성이 요리를 통해 삶의 즐거움을 찾고 성장하는 이야기를 진부하지 않게, 그저 사랑스럽고, 즐겁게 그려냈다. 한편, 시간도 공간도 다른 두 인물의 이야기를 요리라는 매개체로 연결하여 이야기를 전환하는 장면들도 어색하지 않았다.
6,잔잔한 울림과 행복이 있는 드라마였다. 영화의 전개 방식이 책을 읽듯 자연스럽게 두 줄리들을 오가는 게 10년이 넘은 영화지만 세련된 느낌의 연출이라 좋았다. 다만 영화의 전체적인 분위기가 엄청 평화롭고 잔잔함이 가득해서 그런지 보면서 다소 지루하게 느껴지는 씬들이 꽤 있어서 조금 아쉬웠다. 그리고 줄리의 블로그를 성공적으로 키우는 과정에서 요리 블로그임에도 불구하고 요리 사진을 남긴다던가 뭔가 블로그 성공의 시행착오 과정은 일절 없이 단순히 일기 쓰듯 타이핑만 치다가 블로그가 성공한 듯 보여서 이건 좀 너무 쉽게 성공한 게 아닌가 의아함이 들면서 약간 현실과의 괴리감이 느껴져서 많이 아쉬웠다. 그리고 실화 기반의 원작 소설로 만든 영화이기 때문에 엔딩 크레딧이 올라갈 때 실존 인물들의 사진을 같이 보여줬더라면 관객들에게 더 감동이었을 거 같고, 줄리아는 왜 줄리의 블로그를 싫어하였는가에 대한 해답은 딱히 나오지 않아서 뭔가 영원히 알 수 없는 미스테리와 함께 끝이 난 느낌이어서 아쉬웠다.
10,영화가 이렇게 끝없이 귀엽고 사랑스러울수가 있구나 꽤 옛날 영화에 댓글 다는 거 첨인데 제발 다들 꼭 봐주세요 ㅠㅠ
9,편안하지만 그안에 메세지가 잇어요 저는 좋게 봤습니다 시간이 지나고 또 생각날영화
10,보고 또 보고 싶어지는 영화
10,따뜻하고 행복해지는 영화 ㅎㅎ
10,따뜻하고 영화 넘좋네요
10,좋다유일하게 아쉬운건 뵈프브루기뇽이 실제로 먹으면 그만큼환상적이지않다는이야기를들어서 그건좀아쉽다그건 단지 라따뚜이같은거다요리와 사람에 대한 사랑에 기반한 이야기가 좋았다
6,인생은 요리와 달라. 완성될 때까지 기다릴 수 없어. 한입 먹어봐야 신맛인지, 단맛인지 혹은 매운 맛인지 알 수 있지.
10,요리 좋아하는 사람이라면 너무 공감되고 즐거울 영화 ㅎㅎ ~ 맛있는 음식들 보는 것도 즐겁고 주인공들의 귀여운 연기도 즐겁다 !
10,
10,내 인생, 손에 꼽히는 영화
7,신과 구의 연결고리, 메릴 스트립과 에이미 아담스.
10,이 영화가 한국에서 34000명이라니.. 부끄러울 지경이네요 정말 잔잔하니 두 사람의 일생을 함께 하는 기분 좋은 여정이었습니다 흠 다시 볼거에요 온가족이 주말에...감사합니다
10,보면 행복해지는 영화! 내용도 너무 좋지만 영상미가 너무 좋다
4,너무 재미없어요..부모님과 보다 다같이 잠든건 처음 ㅜ줄리아의 프랑스에서의 요리모습 많이 나올줄 알았더니 이건 뭐..거의 안나오고 사진도 안넣고 글만쓰는 블로거 줄리가 요리하는건 재밌지도 않고 지루
8,두 시대, 두 주인공을 번갈아 보여준다. 실제 있을까 싶은 남편상이 두 군데나 나온다. 말이 쉽지 1년 안에 직장 여성이 5백 몇개가 되는 요리를 마스터하는 게 될까? 신기하다. 실화 바탕이라는데 어디까지가 실화일지 모르겠다. 줄리아 캐릭터가 사랑스러워서 기분 좋아진다.
10,가볍게..하지만 너무 풍요롭게 즐긴 영화!
10,지친 일상에 활력을 찾아
8,사랑스러운 줄리와 줄리아를 만날 수있는 잔잔하게 볼수 있는 영화입니다
10,오~ 사랑스러운 영화에요^^
10,소스윗한 남편들과 작은 일에도 쉽게 무너지는 나를 닮은 여주인공
8,메릴스트립의 연기가 좋았지만 줄리아가 줄리의 블로그를 싫어하는 이유가 나왔으면..
9,새롭게 변하고 싶다는 동기 부여를 해주는 영화.
10,메릴 스트립과 에이미 아담스의 가장 사랑스러운 때
9,러블리한 줄리아의 음식과 패션보는 재미. 눈이 즐거운 힐링영화였다! 보나빼띠!
10,보니뻬티 요리를 통해 자신을 표출할 수 있었던 줄리의 이야기, 그리고 요리에 대한 열정이 가득했던 줄리아 사랑스러운 두 여인의 이야기,, 따뜻하고 멋진 영화였어요 !특히 메릴스트립의 찰떡같은 연기력과 그때의 향기를 느낄수있는 잔잔한 영화였어요
10,오랜만에 힐링영화 그녀들의 도전을 함께 이뤄낸 부부의 사랑이 돋보이는 영화!! 이렇게 살아야겠다싶은 아름답고 멋진영화 !!! 지칠때 다시 한번 또 봐야할 영호ㅏ
6,주말을 마무리 하기에 딱 좋은 영화
10,
4,메릴스트립 오바톤땜에 영화 끝나고도 귀가 앵앵거려요..술먹은거같아요.내용은 둘째치고 술취한 톤땜에 피로감 쌓여요
10,메릴 스트립 배우님의 사랑스러운 연기에 빠졌습니다. 보고 나면 보나빼띠! 이 한마디가 머릿속을 빙빙 맴돌고 뷔프 부르기뇽을 꼭 먹어보고 싶다는 생각이 들어요. 영화가 실제에 비해 미화된 부분이 많지만 궁금하네요. 왜 다들 자신을 존경해 추종했던 사람들에게 미적지근한 반응을 보였을까요..?
10,
10,
10,너무 즐겁게 봤어요 요즘은 이런영화 안나오나~ 10년도 더 된 영화인데 너무 좋네요 ㅋ
8,
9,
8,늦은 나이에도 프렌치 요리를 배우고 책까지 쓰신  줄리아의 용기와 도전에 경의를 표합니다.
6,매릴스트립 말하는투나 목소리 넘 술취한 사람같아서 나중엔 귀도아프고 머리도 아파서 음소거 하고 봄
10,
10,사랑스러운 메릴스트립의 연기와 프랑스가 너무 잘 어울려요
8,특별한스토리가있는건 아니지만, 보고있음 힐링되네요 사랑스런 두 여주의 남편 인품이..굿굿 부럽당
10,행복해지는 영화...전생에 나라를 구해서 좋은 남편을 만났나봄 ㅋㅋㅋ
9,재미있고유쾌하게볼만해요감동적이고 영상미도있었습니디
9,매릴스트립의 연기는 흠잡을데없고..나도 무언가를 시작해야겠다는 동기부여가ㅈ되는 영화..감동적이다
8,오랜만에 나를 위한 요리를 해보고 싶다. 사랑스러운 영화!
8,
10,
9,너무가슴따뜻해지는영화♡...메릴스트립. 최고다♡
10,
10,무기력하던 와중 힐링되는 영화
8,준비된 자에게 기회가 온다기보다 준비된 자가 결국은 기회를 잡을 수 있다 줄리와 줄리아가 그랬듯이.
9,이제서야 이영화를 보았다는게 아쉬울 뿐일정도로 탄탄한 줄거리에 실제 인물에 대한 이야기라는 점도 훌륭해서 높은 평점을 줍니다많은 사람들이 보고 느꼈으면 합니다
9,그 흔한 반전 악역 없는 세상 잔잔한 영화인데메릴스트립의 매력적인 연기에 흠뻑 취해 시간가는 줄 모르고 봤음. You are the butter to my bread and the breath to my life!
10,
10,너무 사랑스러운영화
8,프랑스 요리에 관심이 많아질 무렵 보게 된 영화. 두 여자의 특히 줄리의 요리에 대한 열정에 깊히 감명 받았다. 메릴 스트립의 연기도 아주 좋았다. 한가지 의문점이라면 왜 줄리아는 줄리의 글을 싫어했을까. 진짜 욕을 많이 써서..?
10,메릴스트립!! 그녀만 보여
7,메립스트립 골격이  첨엔 여장남자인지알고 못알아봤다능...
7,결말이 조금 이해가 되지 않지만 전체적으로 사랑스러웠던 영화
8,러블리한 줄리아와 더 러블리한 남편들
10,삶을 살아가는데 원동력이 필요한데 줄리와줄리아는 그원동력이 요리로 교집합이였던것같다 나도 더 활기차게 살아야지
10,그들만의 행복의 레시피를 만들어가는 과정이 너무 아름다운 영화
10,우연히 시네프에서보고 계속 찾아보는 영화너무귀여운여인♡
10,내인생최고의영화. 장면장면 사랑스럽고 각 커플의 사랑이 소소하고 아름답고 감동이고 지극하다. 힐링을 주는 영화
10,요리 좋아해서 재밌어요
7,인생과 요리 사이의 유쾌한 공통점
7,영상미, 소품 활용이 너무 괜찮다 전개가 읭?스러운 부분이 많은게 아쉬움
10,좋았어요. 동기부여되네요
5,메릴 스트립... 컨셉인 건 알겠는데 개인적으로 너무 오버스러워서 오글거리고 싫었다. 영화 다 볼 때까지도 익숙해지지 않는 이 오버스러움... 에이미아담스가 산뜻하니 보기 좋아서 봤다.
5,심심한영화.. 잔잔하고 보기좋은것은 있는데,메릴스트립의 목소리와 연기톤이 정말.. 호불호가 엄청갈릴듯 합니다. 개인적으로 너무 불호... 왜 말끝을 계속흐리고 똑바로 발음하지 않는지요. 매우 듣기 힘들었습니다. 그리고 마지막 결말도 찝찝..
10,
8,다정한 부부..  자상하고 천사 같은 남편..  결혼생활의 환상을 심어주는 영화
10,
10,보고나면 요리하고 싶어짐. 역시 메릴 스트립과 에이미 아담스!
10,
10,연기와 요리 모두다 완벽한 영화인거 같아요 소장하고 계속볼 인생영화입니다!
10,인생 무상하다 느낄 때, 소소한 삶의 행복을 알게 해 줄 영화.
10,포기하지마세요  깊게 생각하지 마세요  집착하지마세요 그냥 하세요
10,메릴스트립 영화를 찾다가 보게 된 영화. 역시 그녀! 열정적이고 긍정적인 그리고 사랑스럽기까지 하다니! 요리에 대한 욕구를 불러일으키고 삶에 더욱 애착을갖게 한 영화~
8,아줌마연기좋아요.그냥 끌렸네요.집중하게되요
10,2시간동안 전혀 지루하지 않았어요
8,평생 하고싶은일을 찾아헤맸는데 이제야 그일을 찾았다며 행복해하던 줄리아를 보면서 나도 같이 행복하고.. 또 질투가 났다 ㅎ메릴의 연기는 언제나...최고이다..
10,색감이 엄청나고 연기는 더욱 엄청난 영화
10,메릴스트립 연기가 너무대단함... 늦은나이에도 도전할수있는 용기가생김...
10,처음 줄리의 모습이 나같이 느껴졌다 사소한거라도 뭔가 목표을 가지고 시작해보고싶어진다
1,..,,..,,,.,
10,행복한 바이러스.삶의 의미.사랑.감사한 영화네요
6,그냥 별 내용 없는거같네요 저에겐... 근데 그래서 줄리아는 줄리가 마음에 안 든건가요 그냥?
8,잔잔한데 꿈에대한 열정이 몰입도를 높여주네요~ 굳
10,영화 다 끝나고 조용히 눈물이 났다. 이유는 모르겠지만 아무튼 나도 줄리처럼 한번 시작한 일을 끝까지 완수해 내고 싶다고 생각했다.
10,처음으로 평을 남기게 한 영화.
10,오늘 다 봤는데 너무나 사랑스럽고 재밌는 영화네요ㅎㅎ 요리하는 걸 안 좋아하는 내가 요리하고 싶어지게 만드는 영화
10,인생 영화가 하나 더 늘었네요
2,평점이 좋아서 기대했는데 별로임 뭔가 아름답고 맛있는요리 보면서 행복해지고 싶었는데 생각보다 그저그랬고 지루했음 개인적으로 술취한듯한 메릴스트립 목소리도 듣기거북했음
8,재미는 그닥.감성으로 봐야 한다하지만 오래 기억이 남는 영화...
10,요리를 사랑한 줄리아와 그녀의 요리를 사랑한 줄리
9,소소하고 큰 사건도 없이 무미건조하기까지 했지만 큰 울림이 남았다 무언가 가슴 뛰는 일을 시작 하기에 너무 늦었다고 생각하며 살았다 그러나 인생에 늦은 출발은 없나보다 설레임과 꿈, 두근거리는 가슴을 갖고 살아야겠다  그들의 열정이 아름답다
9,영상미, 음악, 연출, 색감, 뻔하지 않은 입체적인 등장인물까지 빠짐없이 아름다웠다
9,언제나 느끼지만 메릴과 에이미의 영화에선 실망을 느낀 적이 없다
10,줄리를 연기하는 메릴스트립을 보면서 줄리의 삶이 눈물나도록 아름다웠습니다. 부럽습니다.
9,두 여배우가 너무 사랑스럽다 배우들 만큼이나 과거 파리의 모습도 인상깊었다 요리를 좋아하는 사람이라면 당장 요리하고 싶게 만드는 영화가 아닐까 버터 한통사서 멋진 요리를 만들고싶다
9,역시 노라 애프론 감독님!
10,폴같은 남편 너무부럽습니다   사랑의언어엔5가지가있다죠... 스킨쉽,칭찬,선물,봉사,함께하는시간~5요소가 다갖춰진 왁변한 남편이네요~
10,마음 따뜻해지는 영화! 배고프고 행복했습니다 ㅋㅋ
7,음식이 주가 아닌 요리라는 단어로둘의 상관관계가 주를 이루는 영화 음식을 기대하고 이 영화를 본다면 큰 실망감으로 보답받을 것이다.
10,처음엔 가벼운 마음으로 시작했지만 몰입해서 보게 된 영화. 근데 왜 줄리아는 줄리가 마음에 안 들었을까?
10,메릴은 진짜 신이다 진짜 기분 좋아지는 영화
10,엉뚱하고 귀엽고 사랑스러운 메릴스트립, 모두가 그녀의 매력에 빠지지않을까
1,너무 보기 힘들었던 영화. 평점이 왜 이렇게 높죠? 줄리아의 표정과 웃음은 다른 세계에 존재하는 사이코 같았다. 머리에 나사 하나 빠진 듯한 전혀 공감 안 되는 존재. 그리고 줄리 당신은 이게 영화화되니까 만족스럽나요? 블로그로 남겨두는 게 나았을듯.
10,그냥 내용없고 영상미만 있는 영화인 줄 알았는데 많은 걸 느끼게 해준 영화였다 무기력했던 내게 희망이란 걸 꿈꾸게 해준 영화 한국으로 치면 파워블로거 랭킹 3위가 된건데 그것도 1년도 안돼서‥ 줄리가 어지간히 글빨이 있나부다‥ 지지해주는 남편도 부럽고
5,메릴스트립 목소리랑 악센트 표정 때문에 돌아버릴뻔 했다.. 너무 듣기싫은 목소리였음.. 그리구 중간중간 나오는 그녀와 남편과의 러브신도 보면서 좀 메스꺼웠다.. 아무튼 에이미 아담스가 그나마..
8,밋밋하고 많이 재밌진 않지만 보는 내내 행복하고 따뜻했다.
10,사랑스러운 메릴 스트립. 꼭 보세요.
10,편안하게 잘봤습니다 행복해지는 영화네요
10,너무너무 재밌게 보았습니다~
9,사랑스러운 영화. 메릴 스트립의 연기가 돋보였다. 그녀가 연기한 줄리아는 정말 다른 사람을 매료시킬 만큼 사랑스러웠다. 하지만 결말을 보고 나니 뒷맛이 씁쓸하다
8,실화베이스였군요. 그래서 전체적으로 잔잔해요..어디에서도 있을법한..아쉬운점은 캐스팅에 비해 전체적으로 부족했다는점..물론 누군가의 인생을 연기하는것이 그 자체만으로도 힘들고 대단하시지만..조금 아쉬워서 8점드립니다.
10,행복해요 보고나면 행복하네요
7,나쁘진 않았지만 배우들에 비해 평범했던 이야기
7,잔잔하면서 요리의 즐거움을 알려주네요
10,무언가 이루기위해서 열정이 꼭 뒷받침되고 지속해야된다는걸 알게해준 영화
10,정말 사랑스러운 주인공들의 이야기.... 보는 내내 행복했습니다.
10,보는 내내 코 끝이 찡했고 두 요리사의 열정에 행복했다 마지막에 자신을 싫어한다며 줄리가 울 때는 보는 내가 안타까웠다 그럼에도 사랑할 수 밖에 없는 줄리아. 줄리 너가 너 스스로를 구한거야 사랑해
10,때로는 영화가 그 누구보다 위로가 되어주기도 한다. 오늘의 나를 감싸고 위로해준 영화. 보는내내 눈도 마음도 사랑스럽고 행복했다 :)
10,아름다운 프랜치 푸드의 영상미.
9,남들에게 추천해 줄 영화를 꼽으라면 가장 먼저 떠오르는 영화
7,그냥저냥 가볍게 볼 수 있는 영화
10,보는 내내  행복해지는 영화
9,보나빼띠! 메릴 스트립의 푼수 연기와 프랑스어 발음이 좋았다. 사랑스러운 영화
7,과거의 줄리아와 현재의 줄리가 요리로 이어지며 구성되는 독특한 영화. 과거의 세프를 통해 자신을 찾는 현재의 블로거 세프. 과거나 현재나 요리는 어려워~
10,시작부터 끝까지 너무 사랑스런 영화♡극장에서 재개봉 했으면 좋겠어요~정말 메릴 스트립 연기는 대단하다
9,너무너무나 사랑스러운 토요일 낮에 보기 좋은 영화다가족과 맛있는 식사 하러 가고싶다
10,보면 마음이 따듯해지고 기분이 좋아지고 괜히 사랑이 샘솟는 영화!!나의 인생영화 베스트 1위..!!
10,지금 봐도 너무 재밌는 영화
6,좀... 싱겁고... 알멩이 뭐임? @.@;;;
9,늦게까지 봤는데 결말이 이상함..줄리랑줄리아가 만난 것도 아니고ㅋㅋ뭐여...
10,EBS 금요극장 통해서 봤는데 너무 좋네요. 이 영화 보고 싶었는데 잊고 있었어요. 너무너무 재밌고 보는 내내 즐겁습니다ㅎㅎ
9,지금 EBS 에서  나와서 보고 있는 중이에요.  ^^ Thank you , EBS !   Thank you !  Meryl Streep  !
10,너무 사랑스러운 영화....
1,평점 높아서 본건데 굉장히 지루했고 줄리아 목소리는 트렌스젠더 할머니 목소리라, 두시간내내 듣기 매우 거북하다. 영화 끝나고 내가 이걸 왜 봤나 싶었다.
6,기대하고 봤는데 뭔가 요리책 내는 과정에만 집중한 영화라 아쉽네요. 좀더 요리 과정이나 요리법 실험 과정이 더 나왔으면 좋겠는데... 그냥 무난합니다.
10,나오는 요리들도 맛있어보이고 보는내내 행복했다
9,너무나 사랑스러운 영화였다. 메릴의 연기는 나도 모르게 미소 짓게 만들었다.
2,굉장히 진부한 이야기를 사랑스럽게
10,그들의 성장과 사랑과 요리그것을 보는 나 도 너무나 행복했던 영화단순한영화가아닌 많은것을 담고있는영화
9,매력넘치는 캐릭터, 사랑스러운 영화
10,보는 내내 행복해지는 영화였다. 요리들만 먹음직스러운 게 아니라 배우들도 정말 사랑스러워서 계속 빠져들었다. 특히 메릴 스트립이 너무 귀여웠던.. 간만에 재미있는 영화를 보게 되서 너무 기쁘다.
10,저는 재미있었어요이 영화를 보니까 블로그도 해보고싶고 레시피도책도 구해서 따라 만들고싶네요~
10,줄리아 남편 폴 차일드가 악마는 프라다를입는다에 같이 출연한 나이젤 역할하신 분인거 다들 아나요? ㅋㅋ 보자마자 넘 반가웠음. 어쩜 두분다 완전 다른 사람같은지. 영화 보는내내 행복했고, 폴 차일드같은 반려자 만나고 싶다...
8,줄리아 역의 '메릴 스트립' , 줄리 역의 '에이미 아담스'. 이보다 완벽한 캐스팅은 본 적이 없다!
10,정말 행복해지고 공감되는 힐링영화입니다 강추! 너무나 사랑스러운 연기를 잘 해준 메릴스트립 목소리 자체도 변신해버리니 정말 천의얼굴 인정합니다. 줄리아부부의 꿀떨어지는 다정함 만만치않은 줄리부부의 자상함과 씩씩함 이 두 부부 보는맛이 쏠쏠합니다 행복!
10,사랑스러운 영화. 내가 항상 돌려보는 몇 안되는 영화 중 한편
10,볼만한영화를찾던중에 재밌게본영화
8,홈베이커로써 충분히 재밌는 영화
7,두 여배우가 넘나 사랑스럽다 요리에 열중하는 그녀들이 아름답다
9,영화보는 내내 행복했습니다
10,따뜻한 영화!  먹는것을 행복해하기에, 요리도  행복해하며, 즐기고, 줄리아의  365일에 524의 레시피를 만들어낸다는 강인함!  이정도 프로근성이  성공의 비결인 것  같네요~  행복한 좋은  영화입니다~
10,최고ㅠㅠ 맛있고 따듯한 영화
2,계속해서 거슬리는 메릴스트립의 이상한 악센트와 표정으로 등장할 때마다 집중이 안 되었음. 게다가 식욕도 생기지 않는다. 그저 귀요미 컨셉인 아담스를 좋아한다면 그럭저럭 볼 만 할지도.
10,보나베띠!! 오늘 하루 귀에 맴돌 예정이에요!!
10,기분좋게 볼수있는 영화 ㅎㅎ
7,나는 아직까지 먹는 즐거움에 대해 잘 알지 못하지만, 이 영화를 통해 음식의 가치를 깊이 생각하게 됐다. 꼭 요리가 아니더라도 평생 할 수 있는 나만의 취미를 만들고 좋아하는 사람과 행복하게 살고 싶다.
10,보고 나면 다시 보고 싶은 영화, 잔잔하게  재밌어요
8,누군가의 인생을 구제하는 건 결국 그 스스로의 선택. 줄리의 인생을 구제한건 줄리 자신이다 사랑스러운 영화
7,요리를 사랑한 사랑스러운 여자들
3,뭔 얘기를 하려는지 모르겠다. 왜 평점이 좋은지 이해못 하겠다.
10,맛있는  냄새나는 사랑스러운 영화
9,볼만했던 영화. 재밌었네요
6,단순함의 미학이랄까....보는내내 달달햇다
9,주님 저의 소원은 폴 차일드 같은 남편을  만나는 것 입니다. 아멘
10,다시 보게 만드는 영화!
10,정말로 너무너무나 사랑스러운영화
8,지금봐도 넘 사랑스러운 영화에요. 메릴스트립 연기는 정말 감탄
10,보는내내 눈호강도하고 스토리도 재밌어요! 평점이 왜 낮은지 모르겠음
10,귀엽고, 사랑스럽고, 행복한 영화 :)
10,음식 영화는 이 맛에 본다. 만드는 사람의 정성, 그리고 회려한 결과물. 물론 도중에 실패한 음식들도 있지만 덕분에 배우는 것도 좋고. 눈도 행복하고 마음도 행복하다.
10,줄리아 같은 사람이라면 뭘 해도 성공할 것 같다
9,마음이 따뜻해지는 영화보는동안 배가 고파요..
10,좋다 편안하고 아름다운 영화아 요리하고 싶다~~~
9,빈티지한 연출,맛있는 음식 그리고 따뜻해지는 영화
5,두 배우를 좋아해서 참고봤지만 내용도 없고 결국 결론은 줄리가 줄리아 블로그를 탐탁치 않아했다는데 지혼자 나중에 박물관가서 사진찍고??? 이 영화에 관한 한 평론가의 평점에 동의한다
7,연기력은 좋았지만 글쎄요.. 영화가 살짝 지루한 감이 있어 중간에 집중력이 떨어졌습니다.
10,이영화 몇번이나 다시봤다.
10,보는내내 행복했습니다
7,직접 해보고 겪으면서 향락과 고충이 교차하는 건 요리나 삶이나
7,영화보는내내 배고팠다.
7,둘다 남편분들이 더 대단 성인군자로다
9,잔잔한 영화를 이렇게 재밌게 볼 줄 몰랐네요~ 요리에 대한 영화라 시각적으로도 즐겁고, 영화가 굉장히 사랑스러워요. 막 인생영화가 뭐냐고 물어봤을 때 바로 생각나는 그런 영화는 아닐지라도, 자주 생각나 몇번이고 기꺼이 다시 볼 그런 영화인거같아요ㅎㅎ
10,마음이 행복해지는 영화
10,보는 내내 행복하게 웃음짓게 하는 영화.. 무미건조한 직장생활 속에 크게 위로받고 힐링했어요^^ 요리과정이 자세히 없더라도 그게 뭐 대수인가요? 요리는 기술도 중요하지만 가장 중요한 건 사랑이라는 조미료^^  행복한 기분~
8,주인공들이 참 사랑스럽고, 주인공의 남자들은 참 멋있다.
9,솔직히 처음 봤을때는 그냥 무난한 영화라 생각했다. 헌데 요리에 조금 관심가지게 되고 2번째 이 영화를 보게되면서 많은걸 느끼게 되었다. 요리를 통해 행복과 사랑, 그리고 시대를 초월한 교감까지 얻을 수 있다는걸.. 감동적인 영화이다..
10,요리는 삶을 풍요롭게 하고, 식탁은 사람을 사랑하게 한다... 자신만의 래서피가 있는 사람이 되고 싶네요...
10,요즘 요리에 관심이 생겨 보게 됐는데 참 괜찮은 영화인것 같아요 ^^ 줄리아 차일드가 쓴 요리책도 찾아보고 구매할 예정입니다
9,요리가 곁들여진, 보고 있으면 행복해지는 동화 한편.
6,이야기가 주는 재미는 밋밋하지만 두 여 배우의 연기는 인상적
7,한편의 동화같다  중간에 살짝 지루해짐
9,인생의 즐거움은 요리에 있다. 행복한 요리  인생이 즐거지는 요리. 인생의 즐거움을 알게 해주는 영화
10,두 사람을 언제나 응원해주는 사람들이 있기에 더욱 빛난 그녀들의 요리
10,사랑스러운 영화라는 말이 딱 인것 같아요. 엄마와 커피 한 잔씩 들고 우연히 봤는데, 영화에 빠져 3번은 더 본 것 같아요 :)
10,완전 이런스타일 영화 정말 좋다~~♡♡
8,편안하게 볼수있는 영화ㅋㅋ
10,에이미 에덤스 보려고 봤다가 메릴 스트립에 빠졌다
10,그녀들의 요리만큼이나 탐나는 남편들
9,사랑스러운 여성 둘이 식탁 앞에서 기분좋은 웃음으로 말한다. 본 에퍼티~
8,단순하지만 이것이야말로 인생이 아닌가?
8,스트립의 뛰어난 연기력과 귀여운 에이미가 살려놓은 영화 잔잔하고 연인과 같이 보면 더 굿
8,일상에 활력을 줄 무언가가 있다는 것.. 그건 크나큰 선물이다..
9,사랑스러운 영화~ 행복함~
8,군더더기 없는 깔끔한 편집 물론 지루한 부분은 연기력으로 압도했으니
7,사랑스럽다. 줄리아부부의 애정과 신뢰는 훌륭한 요리보다 더 달콤하고 꿀이 흐르는것같다. 알몬드슬라이스 뿌려진 촤콸릿케이크~ㅋ 숟가락으로 손으로 마구마구 퍼먹고싶다~^^
6,난 좀 지루하던데... 근데 줄리가 에이미 아담스였다니. 머리 자르니까 완전 못알아보겠네.
10,한번더보고싶은영화 너무좋음
10,매릴 스트립의 환한 미소처럼 살아가고 싶어요 ^&^
8,재밌게 잘 보았습니다.
6,두 여배우의 아주 훌륭한 연기는 좋은데 그냥 그냥. 에이미애덤스의 차기작은 늘 궁금하다.
10,몇 안되는 여러번봐도 좋을것 같은 영화.
9,사랑스러운 영화ㅎㅎㅎ
9,노라에프론을 추모하며..
9,뭔가 목표를 가진 삶이 행복하다는 것을 느끼게 해주는 영화. 나의 꿈과 이를 지지해주는 남편, 나도 뭔가 시작하도록 결심하게 하는 소중한 영화.
7,약간 싱겁지만 달달함에 취한다
10,자존감과 사랑으로 가득 찬 것만큼 행복하고 희망적인 삶은 없다.
10,유쾌하게 볼수 있는 영화
10,생각없이 기대 안하고 봤다가 빠져든 영화 몇번봐도 재미있어요메릴스트립 연기 너무 좋아요
7,본분에 충실한 것이 미덕임.
10,사랑한다면 줄리아처럼. 사랑스런 시나리오. 맛있는 영화!
9,저런 여인들이 있으면 꼭 결혼해야겠다는 생각을 했습니다. 그런 여인들과 간다면 꼭 그녀들의 남편처럼 살고 싶다는 생각도... 너무 잘봤습니다. 고맙습니다.
10,아 너무 스윗한 영화다!!! 영화속 요리들이 너무 달달하고, 줄리아와 폴 그리고 줄리와 에릭 두 커플또한 달달하다~ 본 에퍼티!!!!
10,달콤한 영화! 맛있는 요리가 먹고 싶다
7,경험이 책이되고 실화가 책이된다 그리고 그 실화는 영화가 되었다 이렇게 아름다운 연결 이라니.. 다음엔 무엇으로 만나게 될까? 아름다운 인생의 연속
10,요리를 구경하는걸 좋아해서 정말 보기 행복한영화 ㅎㅎ 스토리도 잘엮어나갔고 잔잔하게 재밌네요
1,너무 지루하다..,,//
9,줄리아가 악마는프라다를입는다의 미란다라고? 옴마.. 메릴스트립의 연기에 감탄! 에이미의 사랑스러움에 또한번 감탄~*
9,영화를 별로 안 좋아하는데 요리 영화길래 한 번 봤어요.근데 이 영화를 통해 한 동안 영화를 자주 볼 것 같네요.정말 재밌고요 꼭한번 보시길 바랍니다!
8,보고 만 있어도 행복해지는 너무나 사랑스러운 두 여자. 줄리 & 줄리아.
7,맛집 요리사의 달콤쌉싸름한 레시피.
9,메릴스트립은작품마다새로운사람이되버려서소름이끼친다배우들에데한블만은전혀없는영화였다.하지만끝에줄리아가줄리를맘에들어하지않는다는결말때뭔가배신감이들었다.어쨌든영화는사랑스러웠고,본에퍼티!
7,아몬드뿌린 초코케익 손으로 퍼먹고 싶다... 그리고 줄리 눈동자 너무 예쁨..
10,계속보고싶어지는영화
1,에이미 아담스 너무 예쁘다
9,사랑스럽고사랑스러운 영화
10,똑같은 영화 또보는거 안좋아하는내가 볼때마다 새로운마음으로 보고 보고나면 또 다른 새로운냄새가 나는 영화이다.  내가 요리사  더 흥미가 가는부분도있겠지만 이 영화는 분명 명작이다!!  대사 다 외우는그날까지 봐야지!!!
9,행복해지는 영화 몇번이고 계속 보게 될듯
9,스스로 성장해가는 줄리의 모습을 보며 잘되기를 으원하면서 봤다.꿈을 안고 실천해 나갔고 포기하지 않은 줄리아를 보며 나 자신을 돌아보게 됐다. 무엇보다 잔잔하게 이어지는 스토리가 너무 좋았다.
10,요리하는장면도재밌고 줄리아가너무매력적이여서 즐겁게봤습니다
8,시간나면 요리 꼭 배워보고싶다
10,미소를 머금은 채 보게되는 영화
10,너무 사랑스런 영화예요!!
10,보고나면 행복해지는 사랑스러운 영화!
4,메릴 스트립의 연기는 잘하지만  여자만 볼것 . 남자는  공감못하는  요리 이야기 ㅠㅠ
9,매우 재밌고 유쾌-유익한 영화~
9,잔잔한 웃움이 머금게 하는영화. 줄리아 너무 사랑스럽네요.
9,사랑스럽고 기분좋은 영화
7,보면 행복한 영화.  남자 잘 만나면 꿈을 이루고 여자 잘만나면 배가 부르다.
10,행복한영호ㅓㅠㅠ
7,유쾌하고 행복한 영화
10,재밌게 잘 봤어요! 프랑스요리예술마스터하기 살거에요 ㅋㅋ
10,메릴 스트립의 연기는 정말 멋지다. 에이미 아담스도 완벽한 캐스팅이라고 생각된다ㅋ 보는 내 미소짓는 영화
7,두 배우가 너무 사랑스럽지만 단지 이것을 위한 영화인 것 같다.
9,메릴 스트립..? 어디서 들었나 했는데 설마했다. 와.. 악마는 프라다에 나오던 그 미란다를 연기하셨던 분이라니. 믿을 수 없어
6,뭔놈의 평점이 이리높지? 영화 지루하다. 그리고 줄리의 연기가 별로였고, 그녀의 남편은 왜나온건지 모르겠다. 그만큼 주변역들의 존재감이 미미했고, 메릴스트립의 톤높은 목소리도 계속 듣기 힘들었다.
10,갑자기 보고 싶어서 본 영화. 너무너무 재밌고 단란했던 영화^^ 배고플 때 보는 건 금물ㅋ
10,I love it!
8,좋은 영화!!
10,남자가 봐도 행복해지는 영화 . 노래도 좋고..^^ 프랑스 요리 먹고 싶다.!!
10,영화가 끝나도 행복함이 머무르는 영화.사랑스럽기 그지 없다. 본 아페티~
8,맛있는 음식을 먹고 싶어지는 영화. 사랑스럽다!
10,사랑스럽고. 따뜻하고. 좋다.
10,She found joy!
9,힐링하기 좋은 영화. 소소한 장면이 예쁨
9,역시 메릴스트립 ㅎㅎ 실화 바탕이라 영화 몰입도도 더 높이는 듯, 유쾌하게 보기 좋은 영화 추천
8,일본의 카모메식당같은 영화를 좋아한다면보세요..메릴스트립의연기도인상적이네요^^
10,유쾌한 연기~
9,요즘처럼 모든것이 빠르게 돌아가고 자극적인것에 길들여지는 세상을 살아가는 사람들에게 있어서 마음의 휴식을 줄수있는 영화인 것 같습니다.한마디로 표현하자면 러블리한 영화!!
9,책도 읽어야지
8,메릴스트립 연기도 멋지지만 에이미 아담스 나이대에 저런 연기하는 배우는 에이미 밖에 없을듯!
10,내가좋아하는 두여배우들의 사랑스러운연기까지 볼수있어 행복했다
10,이런 영화 또 없나?
10,메릴 스트립의 연기는 언제나 경이롭다
8,유쾌하고 감미롭고 통쾌한 영화,
8,사랑스러운 영화
5,맛... 거부할 수 없는 욕정 중 하나... 고마운 건, 대 놓고 표현할 수 있어서 좋음..
10,지치고 무기력할때마다 찾게 되는 내 인생의 영화
9,인생은 끊임없이 도전하는 아름다운 땀방울로 이루어진 너무나 멋진 여행이다 ♥
10,언제봐도 마음이 따뜻해져요
10,보는것만으로도 행복해졌어요. 다시금 요리에 대한 관심이 생긴 영화
10,영화보는 내내 군침만 흘리게 만든 정말 코믹하고 재밌는 영화
10,책까지사보고소장한영화♥현실의줄리아님은줄리를못마땅해했다는불편한진실ㅠㅋ
10,재밌다  정말로
10,본 에퍼티!
10,기분이 좋아지는 영화네요. 줄리가 너무 예쁘고
10,보는 내내 유쾌했던 기분을 선물받은 영화
10,우연히 티비에서 본.. 음식요리 모두좋아해서 너무 재밌게 집중해서 봤어요. 따뜻한 영화네요
8,마음이 따뜻해지고 눈이즐거워지는 영화랍니다
9,사랑스럽고 따뜻한 영화. 메릴스트립과 에이미 아담스의 연기가 마음을 녹인다.  줄리와 줄리아의 이야기를 교차 편집한 것은 탁월한 선택
10,평점이 너무 낮은듯.. 정말 보는 내내 행복하고 재밌는 영화였는데.. 보고 보고 또 보고싶은 영화!
10,나오는 요리가 맛있어보이고 부부의 사랑이 너무 아름답고 이뻐보입니다진짜 진심으로 결혼하고 싶게 만드는 영화 중 하나 !! ㅋㅋ 그리고 요리하고 싶게 만드는 영화!! 추천이예요~~완전!!!
9,뛰어난 연기 평온한 태도들 시공을 잇는 요리와 부부애의 표현 행복해지네요
10,요리 그이상의 영화!!! 정말 사랑스럽고 따뜻한 영화라서 시간가는지 몰랐네요. 저도 줄리처럼 뭔가에 푹 빠지고싶네요.
10,두 주역이 멋지게 만들어낸 요리같은 영화! 줄리아는 매력적이고 사랑스러우며 줄리는 엉뚱하면서도 현실감넘치는 연기를 보여주었다. 요리를 막 시작하려는 초보자나, 흥미를 가지고 있던 사람이라면 이 영화를 보면 당장이라도 요리를 시작하고 싶을 것이다.
10,사랑스럽다 작고 행복한 일이 삶의 전부가 된다
10,하트가 몽실몽실 생길것 같은 영화
10,DVD 소장욕구 일으키는 영화.
10,전문가들은 눈이 삔 것인가? 처음부터 끝까지 설렘이 가득했던 영화. 물론 조금~ 지루했지만... 너무 사랑스러워서... 사랑스러운 그녀들과 사랑스런 그들의 가족, 친구들을 보며 나까지 덩달아 사랑스러운 사람이 된 거 같은 느낌이었다. 계속 보고싶었다.
10,영화 끝날때까지 입이 귀에 걸려서 내려올줄 몰랐어요. 정말 완전 강추. 둘다 연기 너무 잘해서 에이미 첨에 에이미인줄 못알아봤음.. ㅠㅠ
10,"낙천적, 긍정적인 인생에 바치는 찬가"
10,배우들이 연기를 정말 사랑스럽게 잘한 것 같아요 . 저도 줄리아 차일드 cook book을 사볼까 생각중입니다ㅎㅎ
7,줄리와 줄리아의 시공을 초월한 닮은꼴 요리인생 이야기
7,매릴 스트립 부분은 극적인 요소가 너무 떨어져서 지루하고, 재미가 좀 없다.
10,끝이 조금 아쉬웠는데, 실화니까 그러려니한다. 저렇게 인생을 살고 싶단 생각이 들었다. 메릴 스트립도 에이미애덤스도 참 사랑스럽게 연기해주었다. 잠깐 본 영화였는데 많은 걸 느끼게 해주었다. ㅎㅎ조으당
9,요리소재인데, 눈이 호강하는 영화?. 소소한 재미가 있다. 훈훈함. 본 아페티!
10,배우들 연기도 너무 좋고 분위기랑 요기도 많이나오고 다좋아요
6,달콤한 우리들 인생 이야기
10,본 에피티! 나도 모르게 부엌에 들어가 요리를 하게 만드는 마법 같은 영화
10,재미있어요 그냥 마음속이 좋아져요 그냥
10,정말 재밋어요...!!!^ㅠ^
8,가슴따뜻하고 행복해지는 영화.
10,보고 또 봐도 정말 재밌는 영화. 볼거리, 먹을거리, 감동 연기파 줄리와 줄리아!! 아직 못보셨다면 꼭 보세요. 시간이 아깝지 않을꺼예요 그리고 저처럼 또 찾아 보게 될거예요
8,왜 줄리아는 줄리의 블로그를 싫어(?)했을까??
9,뒤늦게 DVD로 봤지만은.. 다시 개봉한다면 영화관에서 보구 싶네요..^^더불어 노라 애프론의 따뜻한 시선을 더이상 공유할 수 없슴에 맘 아프구요..
10,브리진 존슨의 일기 이후 최고의 영화로 손꼽힐 정도로 잔잔하고 보는 내내 입가에 미소가 떠나지 않는 영화입니다. 처음으로 영화평도 등록해보네요! 정말 최고!!
10,따뜻한 영화.
10,너무 재밌게 봤어요 추천!!!
10,정말 제가 영화에 제대로 빠져든 작품중에 하나네요^^ 메릴님의 연기가 저를 정말 빠져들게 만드네요! 왠지 보면서 정말 너무 행복해서 울뻔한 건 이번이 처음인것 가타요!
10,추운 겨울날 따듯한 방안에 있는것같은 기분이 들게 하는 영화. 메릴 스트립의 연기가 눈부시다. 무엇보다 사실에 기반을 두었다는데 더 몰입감을 더해준다. 사실적인 엔딩까지 흠잡을 데 없는 영화.
10,그냥 좋아!
10,이거다.
9,줄리아도 줄리도 결국 자기 삶은 자기가 건져올렸다! 착한 사람들의 착한 이야기..
8,기분좋아지는  음식영화.  봐도봐도  좋아요.
10,어린아이가 생일선물을 받고 기뻐하는 모습을 보는듯한 행복한 느낌. 메릴스트립을 보며 그것을 느꼈다. ㅎㅎ
10,음식 영화는 언제봐도 기분이 좋아요 본 에퍼티~ 저도 무언가 목표를 두고 해봐야 겠다는 생각이 들었어요.. 줄리처럼!!
8,Bon app?tit!  (본 에퍼티) : 많이 드세요!
10,좋아요
10,메릴스트립 에이미애덤스 너무 사랑스럽고 남편들도 너무 좋다♡ 기분좋아지고싶을때 보면 좋은영화
10,어제 노라 에프론이 71세의 일기로 별세를 했네요... 고인의 명복을 빕니다.
10,와아 정말 너무 맛있고 사랑스러운 영화!
10,행복해지는 영화. 누구나 봤으면 좋겠다!!
10,보고 또 봐도 다시 보고싶은 영화!
9,메릴 스트립 완전 사랑스러웠어요~~ ♥o♥
10,살면서 이렇게 기분 좋아지는 영화 본 적 처음임. 기분 전환할때 매우 추천
8,배우들의 연기력은 매우 좋았는데 실화라지만 스토리가 아쉬웠다..
10,사랑스러운 영화
9,줄리아의 요리 아삭아삭 맛있게 먹는 소리
10,연기를 어쩜그렇게 잘하실까ㅜㅜㅜ
10,보면 유쾌했던 영화. 아무리 봐도 메릴 스트립은 그 역할을 몹시 어울리게 소화한다.
9,즐겁고 기분좋게 봄. 연기 너무 잘하고, 끝나고 나서 아~재미난 영화 봤구나 느낌
10,행복해지네요!
10,흥미로운 2시간짜리 요리강좌
5,줄리역이 연기가 참 별로였음.. 지루해 죽는줄.
9,아기자기 기분 좋아지는 영화....
6,유쾌하지만 어딘가 슬픈 구석이 있다. 줄리아 차일드를 뛰어넘는 메릴 스트립.
10,메릴 스트립 연기 장난 아니네요 ㅎㅎ
9,큰 재미는 없지만 흐뭇해지고 따뜻해지는 영화:-)
10,보는내내 흐뭇한미소가떠나질않는 영화였어요:)너무나 사랑스런영화!본!아페티!
8,사랑스런 두여배우의 달콤한 앙상블
8,사랑스럽긴 하지만 조금 더 극적으로 만들어도 되지 않았을까
8,글을 아주 맛깔나게 잘쓰시네요! 말투도 재미있고용ㅋㅋ랍스타랑 백숙이랑 씨름ㅋㅋ
7,큰 재미는 없지만 중간중간 웃기고 잔잔해용^ㅡ^
6,큰 갈등이 없어도 충분히 흥미진진, 아 배고프다
6,요리는 잘 모르겠지만.. 나도 저런 남편 있었으면..자꾸만 부러워지는 영화..^^
10,good good good!!!!
10,간만에 밝
10,메릴스트립의 영화는 언제나 믿음직! 기분좋아지는 영화 ^^
8,사랑스런 줄리아. 갑자기 끝나서 좀 아쉽긴 하지만 ;
6,지루한데 실화기 때문에 별하나 더줘서 이거다.
6,소소하지만 공감가지 않는 이야기.
9,담백한 전개와 맛있는 음식 8점 메릴스트립의 연기에+1
9,500여개의 프랑스 요리를 일년에 다 만든다는 건 불가능하죠. 줄리아가 싫어했을 이유
6,그냥그랬음. 책내려고 열심인 과거의 줄리와 1년블로그목표달성에 열심인 줄리아 이야
4,무엇하나 완성된 요리를 내놓지 못하다. 아! 메릴스트립
8,엔딩크레딧이 올라갈때 나도 모르게 미소 짓는다. 메릴스티립 정말 본좌!!!
10,아! 정말 맛있고 여운남는영화. 유쾌한 메릴스트립 연기도 너무 좋았다.
10,보는것 만으로도 웃음이 끊이질 않는 영화. 정말 맛있게 봤다.
10,흐뭇하게 웃을 수 있고 적당한 여운까지... 잔잔하고 좋은 영화다.
8,천천히 요리를 만들어지는 영상에서 본에퍼티,감칠맛나는 영화
8,잔잔함 속에 파워플한 열정이 느껴진다.메릴스트립 연기 짱!ㅋㅋ여기선 목소리가 엄앵란같다
10,메릴 스트립의 웃음소리도 너무매력적이다.. 보는 내내 마음이 훈훈했다 ~~ ㅠ
9,마지막이 흐뭇하다...사랑 과 요리는 환상조합인듯..
8,다소 지루한감이 있긴하지만 마음이 따뜻해지는 영화.
2,삶에는 활력소가 필요하구나
10,따뜻하고 훈훈한 영화^^ 요리의 즐거움과 행복을 느낄 수 있었어요 :)
5,이거보면 내음식은 쓰래기군.,.,
9,맛있는 영화~
10,좋은 영화중 하나
6,지루해....
8,내용도 내용이지만, 역시 메릴 스트립!!! 최고
5,얼마전에 일어났었던 파워블로거의 물품 공동구매 사건이 기억나는 구나...
7,대다수 남자에게는 별로 공감이..
4,아줌마의 명장 흉내내기.. 길밟기였을뿐 교감은 없었다..
10,정말 정말 예쁜 영화. 사랑스러운 주인공들과 너무너무 예쁜 배경과 소품들!
8,요리를 통해 본 두여자의 삶. 남편들의 외조도 멋있다.
10,지루하지 않게 매번 봐도 행복하게 볼 수 있는 최고의 영화
7,진정한 여배우의 사랑스러움은 외모가 아니다.
9,이제 곧 30이 되는 여자로써 나도 모르게 눈물이.. 또르르...ㅠㅠ
8,TV 드라마 시리즈로, 그리고 요리강좌식으로 요리설명까지 친절하게 만든다면?
8,요리와 블로그에 대해 잔잔하게 풀어낸 영화. 남자들은 재미없어할듯 ㅜㅜ
9,당신은 내 빵의 버터이고, 내 삶의 숨결이야
9,꿈을 크게 키운 그녀들도 대단하지만 양쪽에서 지원해주는 남편들도 대단하다! ;ㅂ;
4,잔잔한 요리영화
7,난 메릴 스트립의 연기에 적응할 수 없었다.. 줄리역의 배우는 귀여웠지만.
7,기분 좋아지는 영화. 나도 줄리나 줄리아처럼 살고 싶다...
10,상냥함, 흐뭇함, 인생이 곁들여진 재미있는 작품. 좋은 요리영화의 조건은 다 갖췄네
10,정말좋아요,저에게는완벽한영화
7,그런데로...
10,재밌고 따뜻하고 좋은 영화..  프랑스 요리라... 도전해보고 싶어지게 만든다
10,등장인물 모두가 사랑스러운 영화 본에퍼티~!
10,음식을 좋아해서..
9,지금 이 순간 내가 어디있는지 생각하게 하는 영화
10,본 에퍼티! 중간중간 빵 터지는 메릴스트립의 천연덕스런 연기가 돋보이는 최고작품
8,배우들이 다 귀엽네요 줄리앤줄리아 정말 황홀하고 달달한 요리영화♥
10,요리들이 다 맛있어 보이는지, 나도 요리랑 블로거를 하고 싶은 기분이 드는 영화^^
10,정말 러블리한 두 여주인공_!!
10,재미있었음 ㅋ
10,정말 최고!
10,사람을 미소짓게 만드는영화 ~~ 행복해지고 맘에 여유를준달까??
10,맛있는 음식냄새가 여기까지 나는것같다~
10,내 마음을 다잡게 해주었던 영화
9,난 이런장르 너무 좋아*.* 에이미애덤스 짱 귀여움^^
10,줄리아를 만나게되서 행복합니다
10,너무너무 유쾌한 줄리아 ♡
10,줄리아... 너무 매력적인 사람. 너무 재미난 영화였음
10,두 여배우가 너무나 아름다웠던 영화!!!!! 좀 더 일찍 봤더라면 좋았을텐데!!!^0^
8,줄리아만 좋음.ㅋㅋㅋㅋ 줄리 나올때 지겨웠음.
10,이렇게 좋은 영화를 알게되서 너무 기쁩니다! BonAppétit
10,맛있는 요리를 닮은 영화
9,신선하고 영양가 있는 음식을 먹으니 장수했나 봐요^^ 시간 가는줄 모르게 봤어요^^
8,This is a totally delightful, charming film.. :)
10,보는 내내 행복한 감정에 빠졌던 영화! 두 여배우들의 연기는 정말 사랑스러웠죠!!
10,에이미 애덤스 이 여자는 단발이 더 이쁘네 ㄷㄷ
9,잔잔한영화^^
7,그냥 잔잔한 일상의 이야기... 실화임에 만족한다...
8,10년만에 감찾은 노라애프론. 더도말고 덜도말고 이정도만 만들자!
9,요리를 만들고 싶고 조리기구를 사고 싶게 하는 영화. 이런영화가 많아 졌음 한다.
7,갈등하나 없는 잔잔한 영화이다. 메릴스트립의 연기를 즐기고 싶다면 추천
10,좋은영화
8,프랑스요리먹고싶어지는영화
10,요리에대한 그녀들의 열정!! 그리고 나도 그런 주방을갖는게꿈이다!
3,미적지근한 요리영화
10,배부른 영화
10,따듯하고 사랑과 요리에 빠지게되는 영화
9,다른공간에서의그녀들의요리.맛있는저녁식사의초대된따뜻한음식을먹은기분
8,잔잔하고 아름다운 영화.
10,멋지고 예쁘다. 지루함까지 곱씹어보면 재밌는 영화같다.^^ㅋ
8,요리의 세계에 빠져보고프게 만드는 영화.. 남편들 멋지다
10,잡지 제판하는 직원이더만 남편으로 나오네.
10,누군가의 꿈이 된다는 것.
10,먹고 싶네요 이 영화보고 나면..... 폭풍 섭취의 후유증이...ㅋㅋㅋ
10,하고싶은것을 하며 행복해하는 줄리아를 보고 삶의 행복이란 뭔지 알게되었다.
10,삶이 무엇인지 깨닫게 해주는 영화
9,즐겁게 봤어요 ^^ 재미있어요 !
9,맛있고 따뜻힌 영화 ♡
10,배경이 너무 예쁜 영화.. 보는 것만으로도 행복해지는 영화에요~
7,시나리오? 배우? 노라에프론? 다좋다! 하지만 나에게는 그공식이 꼭 답은 아닌가봐..
10,다 끝나고 나서 실화를 바탕으로 만들었다고 해서 소름쫙.... 진짜 재밌다 ㅠㅠ
9,좀 지루하긴한데 볼만했음
10,즐거운 영화였습니다...^^
10,간만에 가슴~ 뭉클뭉클해지고,사랑스러운영화를본것같음~
7,그냥 잔잔하게 볼만했음
7,메릴스트립의 연기와 음식은 역시 명품 그자체!
10,Two Thumbs Up!
9,큰 이야기를 일상의 소소한 이야기..잔잔한 행복~~!!
9,메릴스트립은 어쩜 저런 연기를 저렇게 잘 할 수 있을까. 하긴 뭔들 못할까!
9,러블리 줄리앤줄리아!! 요리하는 모습만으로 러블리
1,훈훈하고 따뜻한영화지만 초반부터 중반까지 너무나 지루하다.
9,줄리아의 독특한억양에 적응할수만있다면야 너무너무 따듯해지는영화
10,에이미 아담스, 당신이기에 10점~ 팡팡!!
8,진짜 요리하고 싶어지는 영화
10,ㅋ섹스앤더시티 맥두걸 할머니랑,,CSI뉴욕의 죽은 요원 에이든 나온다 ㅋㅋㅋ
10,크레딧 올라가는걸 바라보는 행복한 자신을 발견...
10,소소한 재미가 있는 영화. 한번재미를 느끼면 몇번이고 보게되는영화
7,훈훈하긴한데 조금 지루한 감이 있다.
6,줄리가 요리를 시작하게 된 동기를 아직도 모르겠다..피곤할텐데
10,정말 기분좋은 영화. 사랑스러운 영화.
10,사랑스러운 영화, 메릴스트립이 구사하는 불어,, 불어가 이리도 사랑스러운 언어였나~
8,엄마 미소 짓는 영화랄까? 포근하고 따스러운 느낌. 메릴스트립이 너무 좋음
10,오랜만에 유쾌하고 흥미진진한 영화를 보게 기분 좋다~ㅋ
9,보는것만으로도 행복해지는 영화
10,내가 가장 좋아하는 두 배우가 나오는 아껴주고 싶은 영화
10,영화보는내내행복해지는걸느낌
8,블로그 운영하는 내게는 요리영화가 아닌 블로그영화임 ㅎㅎ
10,메릴 스트립은 전설적으로 연기하고 좋고 유쾌하고 발랄하고 상쾌하다
10,긴 러닝타임에도 지루함없이 봤음ㅋㅋ 특히 애덤스는 넘 이쁨 ㅋㅋ
10,그치 ..
10,본 에퍼티~~ 보는내내 행복한 영화!!
1,지루한고 무료한 시간이었다. 요따위것을 느끼려고 2시간가량 투자한 것은 아니다!!
10,보고 또 보고싶은 아름다운영화입니다.
10,즐거운 영화 즐거운 음식.. 사람을 건강하게 만드네요 행복합니다
9,행복한 영화! 매릴스트립의 연기는 참 놀랍다
6,so so~
10,참 맛있는 영화!
10,진짜행복한영화 줄리아차일드같은 삶을 산다면...진짜 행복할거같음>.< 본 에퍼티!!!!
10,나는 알바 알바 하길래 그냥 하는 소린줄 알았는데 진짜 있었네. 이거보고 잼있다니
1,진짜 알바들이 존재 하는거였구나..-0- 지대로 낚였네..
10,잼있어요
9,본인은 이 영화를 보는내내 흐뭇함을 감추지 못하였다.
9,소소한 이야기가 얼마나 재미있는지도 알아야하죠. 그러나 영화는 야밤에 고문임 ㅜㅜ
10,그저행복해지는영화,소통과사랑에관한성찰까지할수있게만드네요. 본 에퍼티!
10,맛있는 색깔을 가진 영화. 보기만해도 군침이 도는군요 본 에퍼티!
10,보고있으면 여자를 행복하게 만드는 영화! 나도 줄이아처럼 본 에페티!
10,such a lovely movie!
10,역시 메릴스트립 짱... 연기 너무 잘해! 이영화는 여자들이 보면 좋아할거 같아요
9,여주인공들의 연기력이 돋보이는 영화입니다~
9,행복하고 맛있는 영화
10,영화 끝나고 나오는 글이 가슴 찡해요..너무 재밌엇네요 줄리가 옆에 있는듯한 느낌!
4,점수높은거보고깜짝놀랐다..그렇게 잘본영화는아닌데말이야..
7,재밌게 봤는데 대사가 너무 많아서 자막읽기 힘들다 ..클로이 하이~
10,잼있어요~
10,재미있어요~^^
9,메릴 스트립 아주머니는 언제나 미소짓게 하네 *^_^*
9,영화보단 메릴스트립의 연기에 완전 빠져버렸다는... 유쾌지수 100%
10,역시 다른 분들도 메릴 스트립 연기에 감동하셨군요~^^ 저두요!
10,메릴 스트립의 가치를 돗보이게 해준나에게 사랑하는 일을 갖고 싶게 만든 영화.
9,재밌어요ㅋㅋ
10,메릴스트립의 연기.......여기에서 반해 버렸어요.
10,너무 사랑스런 영화예요 ㅠㅠ이렇게 끝나는게 아쉬운영화네요
10,사랑스럽고 또 사랑스러운 영화네요~ 잘 만들어진 영화!
10,배는고파지지만.. 사랑스럽고, 담백하고! 진짜최고다최고!! 너무좋아ㅏㅏㅏ!!!
10,저의 평범한 삶도 줄리처럼 변할 수 있었으면 좋겠네요^^ 정말 재밌게 봤어요.
10,용기 사랑, 뭔가 깨닫는게 많네요 즐거울뿐아니라 행복해요, 맛있어요 이럴때쓰죠ㅎㅎ
10,인생을 대하는 태도, 소울메이트, 배는좀 고파지지만 머릿속은 꽉차는 영화
8,맛있는 영화, 그리고 요새 에이미 에덤스는 정말 awesome인듯
10,지루하고 무료한 삶에 활력과 용기를 북돋아 준 영화. 참 사랑스럽다.
9,'식객'은 그저 에피타이져에 불과하단 것을 느끼게 해준다.
5,그냥 평범
7,연기도 좋고 다른 시대를 살아가는 두 여인을 비교하는 독특한 방식이 인상적.
8,깔끔하지만 평범한 짜임새, 메릴 스트립때문에 1점 더.
9,영화보고 내내 즐거운!! 아 포스터만 봐도 소름돋는 ㅋ본 에퍼티!!
7,줄리아와 줄리의 특색있는 열정을 잘 연기했다.
10,요즘 에이미는 작품을 잘 골라 출연했고 음식과 요리에 대한 애정을 잘 표현한 수작
10,나 이거 왜 평점 안썼어. 너무 재밌다!!! 즐겁고 유쾌한 사랑스러운 그녀들
10,와 배고파..
8,보는 내내 유퀘했던 영화 ㅋㅋ  행복해~ 본 에퍼티!
10,요리 영화의 최고! 본 에퍼티!
9,요리를 통해 명확해지는 일상의 즐거움, 본 에퍼티
8,중간에 약간 지루한 부분이 있었지만, 줄리아의 사랑스러운 연기로 충분히 커버되었다
9,최고다..보는 내내 너무 행복했다...최고!!!!!!!!!!!!!
10,보는 내내 기분 좋았던 영화
9,자신이 원하는걸 하면서사는 행복한 삶!! 누구나꿈꾸지만 현실은ㅠㅜ힘내자구요!
10,보는 내내 행복했다 최고의 영화중하나..
6,요리에대한 열정만큼은 최고
10,말이 필요없는 영화다...최고!본 에퍼티!
7,성공은가까이에있다라는것을보여줬다무미건조한나날들속에하루의소중함을일깨워준영화
7,최고여배우 메릴스트립을 보는걸로 만족하자
10,한때 요리사를 꿈꿧다가 접었었는데... 다시 배울 용기를 주는 영화
3,도저히 졸려서 볼수가 없었다. 영화 자체는 훌륭한거 같지만.. 너무 지루하다.
8,조금 늘어지는 면이 있기는 한데..그래도 메여사의 연기에 쓰러짐~
10,잼있어요 사랑스러운영화 결혼하고싶은마음들게만드는영화 ㅠ
9,보는내내 은근한 미소가 띄워진 좋은영화. ^_^
6,차분한 전개가 좋기는 한데 남자가 보기엔 조금 답답한 영화
8,메릴 스트립 연기가 정말 굳
10,여전한 연기력의 메릴 스트립과 여전히 귀엽고 매력적인 에이미 아담스..배고파진다
8,보기만 해도 기분 좋아지는 영화.
10,근데 왜 줄리아는 줄리의 블로그를 싫어했을까?
10,사랑스러운 영화! 메릴스트립 이름만으로 충분한 영화
1,처음에는 흥미로운데 나중엔 좀 지루한;;; 평점 7점이 적당한 듯
8,감동을 요구하지도 작위적인 해피엔딩도 없어서 좋다.
8,매릴 스트립의 명연기.
10,가슴 따뜻해지는영화,내 일상이 무미건조할때 본다면 더 좋을듯
10,마음이 따뜻해지네요
10,음식은 평생 공부해야한다. 이말의 뜻을 동감한다면 이영화가 흥미롭게 다가갈지도..
6,첨부떠 끝까지 별다른 갈등없이 무난한 영화. 지루함이 느껴지기도함
10,재밌게 봤어요. 우리의 삶은 소중한 사람이 나를 인정해줄 때 더 빛을 발하죠.
10,맛있게 사랑스러운 영화 !!!
10,행복을 가져다주는 영화
10,메릴스트립의 연기 한계는 대체 어디일까
4,미국놈들은 음식맛볼 때 꼭 드럽게 손가락을 쪽쪽 빨더라
7,줄리아 차일드에 집중하면 더 좋다.
10,이 영화에 낮은 별점 주는 자 : 남자거나, 어리거나, 산만하거나.
10,보는내내 유쾌한 영화 마지막이 조~금 아쉬웠지만 간만에 좋은 영화 봤다!
9,영화 정말 좋은데 메릴스트립연기 솔직히 좀 오바한다. 에이미아담스가 더 좋았음.
4,노라 애프런도 한물 갔더군요
5,실화라고 하지만 줄리아라는 사람 정말 짜증나게하는 목소리였습니다....
7,요리 교감. 요리의 기쁨.
3,평점 하도 좋아 봤는데 재대로 낚였네요. 실화라는 점에서 별 한개반 줍니다.더이상은
10,이런거거든 !!!
8,사랑스런 30대, 에이미 아담스를 위하여
10,메릴 스트립의 맛깔스러운 연기에 에이미 애덤스는 다소 뭍히는 느낌. 평점 7.5
9,부드럽고 달콤한 맛있는 영화..
10,일상에 노곤함에 푸념을 덜어주는 맛있는 영화
10,메여사 너무 매력있으심
9,잼있음ㅋㅋ
10,메릴스트립, 쵝오!!
10,나 진짜 메릴스트립 사랑할래. 어떻게 그렇게 연기를하냐고!!짱멋짐
10,맛있는 멋있는 인생과 음식. 메릴스트립은 최고의 배우이다
8,메릴스트립 정말 짱이다
7,그래서 줄리와 줄리아는 서로 만나지 못한거야? 엔딩이 아쉽지만 시종일관 흐뭇하다
10,영화 보는 내내 계속 행복했던 영화. 강추
10,보면서 이렇게 흐믓한영환 첨이에요!!
8,전 좋았어요 보는내내~평범하면서도 독특하면서도 맛있는
9,상큼한 배우들 연기만으로 그냥 점수주고싶다.
7,그냥 평범한 사람의 평범한 이야기 랄까...
3,솔직히 정말 재밌는 영화는 아니다 그냥 잔잔하니 그정도
10,줄리아진짜귀여움ㅋㅋㅋ사랑스러운영화
10,아 나는 라면 먹으면서 봤다 눙무리 ㅜㅜㅜ
10,뭐 이런 사랑스런 영화가 다있나? 싶습니다. 너무 잼있게 봤네요.ㅎㅎ
10,귀엽다. 예쁘다. 멋지다! 에이미아담스의 앞치마두른 모습이 너무 귀여운 영화.
7,우물쭈물 하다가 상영 기간을 놓쳐 버린. 에이미 아담스 정말 귀엽다!
7,단순히 요리에 관한 영화는 아니네요 '나의현재' 에 대해서 생각하게 하는 영화
10,맛깔스럽고따뜻한영화!메릴스트립이너무좋다!10여년전보았던매디슨카운티의다리때부터
10,굿!! 우연히 보게 되었는데..기대이상!!
10,너무 재미있게 잘 봤습니다 ^^ 기분이 좋아지는 영화예요
7,마지막은 이해를 못하겠어
10,충분히 재밌게 본 영화 ㅋㅋㅋ 줄리 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,개봉관 좀 늘려라 된장...
7,메릴스트립의 연기 좋앗다. 음,,난 7.4 준다 !!
10,사랑스럽고 유쾌한 영화였습니다!
10,마음 한구석이 따듯해진다는 느낌이 드네요.
10,너무재밌어요.정말요리하고싶어지네요
10,줄리아 완전 귀여워!!
10,요리 주제 자체도 신선하지만 그녀들의 연기감상이 쏠쏠하다.
10,I love 메릴 스트립!!!
8,유쾌한 영화!
10,보고 있으면 행복해 지는 영화!
10,원작보다잘만든영화 이거보고요리에빠진 1人ㅋㅋ
10,줄리처럼 인생의 전환점&활력소가 될 무언가를 찾고 싶다..!!
2,정말로 아가운 영화 시간도 없고 그런 영화
6,나도 줄리처럼 줄리아의 요리를 맛 보고 싶다.
10,실화라니까 더욱 감동적이네요ㅠㅠ메릴스트립은 연기의 신인듯 ㅋㅋ
10,용기를 주는 영화다
10,최고!!
10,메릴스트립 연기에 감탄!!요리 다먹고 싶다 524..
10,자신을 찾아나가는 영화, 지지와 격려의 관계를 감동적으로 느낄 수 있는 영화!!
10,재미도 있고 교훈도 있는 따뜻한 영화. 그녀들도 멋지지만 난 남편들이 더 멋있더라.
8,맘 편히 볼 수 있는 영화ㅋ 보는내내 군침도 돈다><
9,음식 영화. 좋아요~
6,사랑스러운 영화 그렇지만 긴장감과 재미가 작았던 아쉬운 영화
10,와우! 기대없이 봤는데 좋다! 매릴스트립 연기쩔고 에이미아담스도 좋고^^
10,2009년 제대로 건진 몇 안되는 걸작 중 하나, 메릴스트립의 연기는 정말.........
10,지루하다는사람은성향이 그런듯 . 무척재미있었고 여배우의 연기력이 매우놀라웠다
10,메릴 스트립의 유쾌한 웃음소리가 very goooooooood!!
9,이렇게 재밌는 영화 오랜만에 봤다. 강추.
10,메릴스트립 덕분에 즐겁게 영화봤어요
7,깜찍한 맛
6,중간에 지루해요
4,문제가있다 지루하다. 그래서 놓친장면이많다.. 하지만 생각할수록 행복하다
8,메릴스트립 연기에 정말 깜놀!!
9,느낌 좋은 영화네요
10,이영화최고 진짜!
10,Bon Appétit
10,메릴스트립이 왜 존경받는 배우인지를 말해주는 또하나의 명작.
10,the best!
10,메릴..Legend.......스트립!
10,본에퍼티! 요리영화가 아니라 인생에 대한 영화네요
10,내게도 삶의 즐거움을 찾게 만들어 준 최고의 영화!!!Just Julia~
9,두여자의 행복한 요리, 보는 내내 가슴이 콩닥콩닥
10,요리 그리고 메릴 스트립 !!
9,메릴스트립이 왜 좋은 배우인지를 보여주는 영화... 산뜻하고 기분 좋은 영화 강추!!!
10,최고의 영화!
8,이영화를 보고 얼마나 요리가 하고 싶던지요, 잔잔하면서 재미있네요,
6,요리 드라마네... 쩝...
10,편안하고 유쾌함으로 가득~ 실화 베이스에 시대를 넘나드는 장면들로 볼거리도 가득~
8,은근한 재미
6,요리 넘 좋다 ㅋㅋ 영화는 기대했던거보다 좀 별루다.
7,저게 바루 행복이지. 자신을 잃지 않고 좋아하는 일 하며 사랑하는 사람과 함께 하기
10,완벽한 영화 메릴스트림, 에이미아담스의 완벽한연기 완전 재밌어요 꼭 봐야하는 영화
10,요리를 배우고 싶게 만드는 영화
10,so lovely
10,즐거움!!
10,감동받았어요 지지해 주는 신랑도 넘 멋있었고. 꿈을 아직 못 찾으신 분에게 강추
8,잼있어요...
10,메릴읭연기력과 에이미아담스의 귀여움 ㅋㅋ
9,맛있고 즐거운, 한그릇의 완벽한 메인 디쉬 같다
10,메릴 스트립의 연기는 득도에 가깝다. 잔잔하게 인생의 맛을 느껴보라. Bon appetit
8,두 커플의 결혼생활이 정말 좋았던 영화
10,너무 사랑스럽고 행복해보이는 메릴스트립~나이를 거꾸로 드시는듯
10,보는내내입가에미소가..^^ 역시 메릴스트립..연기의 신!
10,맛깔나는 영화, 실화가 바탕이라 하니 검색 좀 해봐야 겠다.
10,정말 메릴스트립의 연기는 최고! 너무 귀엽고 사랑스러운~ 사랑할수밖에 없는 줄리아~
10,여자친구랑보다가 배고파져서 라면끓여먹음
8,요리보다 맛깔 난 '그녀들'
10,사랑스러운 메릴 스트립!! 본 에퍼티-
10,보는 내내 기분 좋은, 재밌는 영화!
10,요리를배워보고싶은아주매력적인영화~ 노라애프런의사랑스런영화...기대이상이였다^^
10,오오! 너무 사랑스러워요!ㅜㅜ 엄마는 지루하다고 자버렸지만 정말 사랑스럽네요
2,알맹이가 빠진 영화, 이게 감동이라는 거냐? 전혀 재미 없고 완전 지루하다.
10,못된요리학원원장 뒤에서 메롱을날리던 메릴스트립을 보고 어찌사랑하지않을수있는가.
1,평점에 거품좀 빼러왔다. 8점 조금 아래가 적당
10,사랑스러운 영화! 훈훈한 영화!
10,정말 내 인생 최고의 영화였다.
6,무슨 영화에 절정이 없냐.. 계속 떠들고 요리하고.. 진짜 억지로 봤다..ㅡㅡ;
7,재밌지만 지루하다~하품-O-
10,딱 내 스타일! 최고
10,지루한면이 있었지만 나름따뜻한영화 요리에 초점을 맞췄으면
9,줄거리도 안보고봤던영화 요리관련이라 더욱 잼있었어요
10,모든게 완벽한 영화(특히 메릴) 보는 내내 이 영화가 영원했으면 하는 생각을 잠깐..
10,매릴스트립의 빙의된 연기를 보는것만으로도 본전뽑는영화
9,다우트때부터 눈여겨 봤지만..에이미 아담스가 왜 요즘 뜨는지 알겠더라..
10,메릴 스트립의 연기에 한번 반하고, 영화의 풍미에 한번 더 반하다
10,메릴 스트립 연기 너무 좋아 .. 음식을 만들어 먹고 싶어 오늘은~
10,정말 영화보는내내 요리를보면서 나도하고싶다는생각이들더군요!
1,shit....
7,조조면 원츄!
10,오늘날의 블로거와 요리책주인공의 삶을 보여주며 교감을 이루는 듯한..
7,두여배우와요리에서눈뗄수없음.
8,마음이 따뜻해지는 영화.. 보고나서 '본 에퍼티~' 를 연신 내뱉게만든 영화..
10,많은생각,감동이 있는 영환 아니지만 보면서 즐거웠고 줄리아 차일드의 매력에 푸욱~
8,남자나별생각없이사는사람들은지루할듯해도생각하게도하고..좋은데..왜악평을이렇게
8,요리가 그러한만큼 인간에 대한 애정과 사랑이 넘치는 맛깔나는 영화!
6,스샷이 없이 요리블로깅을 하는 한 공무원의 이야기
8,젊은 여주인공이 약간 오타쿠 느낌이나는 그러나 할머니는 정말 잼있고 끝내줌
10,정말 좋아요 끝내주진 않지만 ^^*
10,줄리아의 삶,,,현시대 직장 여성들이 공감할만한 소재..특히 요리블로거라면
10,요리가 하고싶게 만드는 영화 ~ 유쾌해지는 영화
1,절대 보지 마세요 입장료가 아까운 영화! 반은 자다가 옴 지루한 느낌 없는 영화임
10,두고두고 봐도 질리지 않을것 같은 사랑스런 영화
8,조증의 줄리아와 울증의 줄리의 기묘한 교감~
10,기분좋은 메릴스트립의 즐거운 연기!
8,메릴스트립의 유쾌한 연기덕분에 행복해지는 영화
10,사랑스러운 영화. 어깨 축쳐진 20대말미 나도 뭔가를 해보고싶어지는 영화였다'ㅂ'
8,무난한 메릴 스트립의 연기와 스토리.
1,메리 스트립의 목소리만 기억에 남는다. 지루해 ~~~~
7,메릴스트립 연기에 감탄! 유쾌한 영화
10,메릴스트립만으로도 만점
6,본~에퍼티~
10,본에퍼티! 메릴스트립의 현란하면서도 정직한 연기에 푹 빠졌습니다
10,기분좋아지는 영화에요..행복해집니다.주인공 너무 귀여우셔요...굿~~~ 꼭 보세요~~
9,좋아좋아!이런영화~
10,사랑과 행복... 문제는 누구와의 Connection 인가이다.
10,남자도 볼만한 영화네요~완전 재밋었음~
10,아.. 사랑스럽다 이 영화...
6,122분 동안 메릴스트립은 줄리아 차일드 그 자체였다
10,추운 겨울밤에 생각나는 또 하나의 로맨틱 영화...소장하고픈 영화다
10,간만에 온전히 행복해하며 볼 수 있는 영화예요.
7,잔잔하고 따듯한 영화, 그러나 나와는 궁합이 좀 안맞는 듯..
10,가슴이 따뜻해 지는 영화 정말 이런영화는 행운이에요~메릴스트립은 정말 대단해
10,이런 소소한 영화 좋던데...미란다 편집장의 이미지를 깨버린 메리 스트립의 연기!!!
10,사람이 사람에게 줄수있는 영형력은 대단하네요~ 여운이 남는영화!! 재미있어요
6,평점에 속았다  메릴스트립이 좋아서 그나마 앉아있을수있었던ㅡ.ㅡ 그닥 감동없었음
8,정말 착하고 예쁜 영화, 예술에 가까운 각본, 멋진 연기, 혼자 보기 아까운 영화
6,뭐지? 할만큼 소박한 영화 ~ 줄리아의 인생은 멋지다, 요리만큼!
5,한마디로 미지근한 영화 메릴스트립 연기도 평이한 수준
10,메릴스트립 연기에 기분이 절로 좋아진다 ^ ^
10,잔잔하게 기분 좋아지는 영화♡
8,절대 1점 주는 행패가 용납되는 영화는 아님ㅋ보는 내내 사랑과 식욕을 동시에 느낌
7,천사 에이미 아담스
10,1분이 지나자마자 빠져들었다. 요리와 영화 속으로.
10,가슴따뜻해지는 훈훈한 영화 ... ^^
1,점수 후하게 주면 사람들이 낚임 이런짓 사절;
10,오랜만에 발견한- 너무 사랑스럽고 행복한 영화:D 메릴스트립 최고!!
10,정말 사랑스러운 줄리아~~
8,지루할줄 알았는데 생각보다 잼있네여 기분 좋아지는 영화
10,메릴보다  에이미아담스의 매력이 더 발산한 영화가 아닌가 싶다
10,줄리아 차일드로 변신한 메릴스트립에게 한표!
10,줄리&줄리아를 통해 느낄수 있는 따뜻함이 있다. 역시 메릴스트립!!
10,기대없이봐서 나름 재밌게봤어요
7,so so.... 요리의 다양함은 아쉽지만 스토리가 아늑하다.
9,마음이 즐거워진다고해야되나?
4,난 요리에 흥미가 없어서 그런지 지루했다.
10,최고옷최고옷 바닥에 있는 날 손 내밀어 준 영화!
9,행복함을 주는 영화.. 큰 기대없이 영화보며 행복함을 누리고 싶다면.. 추천합니다.
8,스토리는 그냥 그런데 배우들이 살린듯
10,영화보는 내내도 행복하고 보고나서도 행복해지는 그런 영화 배우들의 연기도 굳뜨
10,서양 요리에 관심 있으면 필견의 작품, 메릴 스트립은 연기의 여신이다.!!!
6,난 지루하던데...보다말았음...ㅜ.ㅜ..
10,유쾌하고 따뜻한 영화! 사랑스러운 줄리 앤 줄리아! ^^
9,순간 순간 관객들을 웃게하는 재치가 돋보임. 보면서 잔잔하게 행복해지는 영화!
8,무난하지만 지루하지 않고 유쾌한 영화
10,'최고다'라고는 말할수없지만 보고나면 무엇인가가 뒤돌아보게하는영화.
10,두시간짜리영환데 지루하지도않고 보고나면 기분좋아지는영화
10,아니 왜 이렇게 훌륭한 영화를? 공감가지 않기에 지루한 거다. 최고의 영화!
1,평점이 너무 높다. 지루하고 졸려운데 ㅠ
10,대박인지 재미있어 완전이~!
10,남편들이 너무 멋있음. 사랑과 행복에 관한 영화.
10,줄리아보다는 줄리 이야기가 더좋아.. 개인적으로 에이미 아담스 팬이라~ ㅋㅋ
8,유쾌하고 행복한 요리 영화. 메릴 스트립 연기가 너무 농익어 약간 느끼??
10,전반적 굿,다만 스토리상의 전개가 지루한 감이 잇음, 출판과거절에 대한 묘사가 부족
10,소재,구성 나무날데없는전반적으로 유쾌한 분위기의 '잔잔한' 드라마. 연기력도 굿.
10,보~나뻬띠~^.~유쾌하고 사랑스런 메릴스트립^^*
10,정말 유쾌하고 즐겁게 봤습니다. 메릴 스트립 정말 연기 진짜 쵝오입니다!!! 강추!!
10,잔잔하고 유쾌한,, 즐겁고 따스한 영화인듯요
10,이제야 이영화가 개봉하는구나. 정말 유쾌하고 볼만했던 영화!
10,너무나 사랑스러운 줄리아 짱이다!
2,나쁘진 않지만 9점은 너무 높은 것 같다.. 평균을 위해
1,비추
8,메릴스트립의 연기는 정말이지~~대단 합니다..
10,최고!!!!
9,"본 에뻐띠"  보는내내 즐거운 영화
7,뭐야 이영화 알바썼나;;
10,이런게 영화지.. 정말 오래간만에 영화보는 줄거움을 준 영화..
10,좋은 소재였고 메릴스트립의 좋은 연기가 있었지만...노라 에프런은 이제 식상
10,여자라서 행복해요
10,역시 메릴 스트립! 과거와 현재가 이어진다.
10,메릴스트립 연기 너무 사랑스럽고, 요리를 통해 인물의 성장하는 모습이 보기 좋았다.
1,오로지 지겨움 그 자체...
8,메릴스트립연기는 최고! 다만 조금 늘어지는듯한 기분이 아쉬운 영화
10,정말 훈훈한 영화였어요 가슴이 따뜻해지네요
10,마음이촉촉해지는영화..기대를저버리지않는메릴스트립
9,지금은 새벽 3시... 배고픕니다!!
1,알바들 정말 욕 먹어야 한다 낚여서 시간만 낭비 ㅠㅠ
10,정말 처음으로 소장하고 싶게하는 영화
10,의외로 여자가 선호하는 자상한 남자의 기준을(?)말해주는 영화 재미있어요
8,메릴스트립 연기는 정말 최고인거 같아요
10,흠잡을데 없는 영화. 메릴스트립은 연기의 여신인듯
10,10점만점에10점 이런종류의 영화가 이 혼란한 세상에 필요! 대박! 꼭 보시고 평점클릭
9,그래서 줄리는 영원히 줄리아를 만나지 못했다는 겁니까?ㅠㅠ
10,영화같은 실화라고 생각합니다. 보는내내 흐뭇한 기분입니다.
9,편안하면서도 지겹지 않게 볼 수 있는 영화. 기분 좋은 영화
10,보는내내 흐뭇해지는 영화, 나만 그런줄 알았는데 옆사람도 지긋히 미소짓고 있었다
10,메릴 스트립이라는 배우가 레전드라고 불리우는데 이견이 존재하지 않는 영화.
10,믿어보세요 정말잼있습니다. 보고나면 행복해지는 그런영화임 강추!!
10,첨엔 지루했는데, 갈수록 빠져드는영화. 자꾸 먹고싶어요ㅜㅜㅜ
10,보세요 진짜 ㅠㅠ
10,메릴스트립. 연기의 한계 시험중?
10,감동을 준 Lovely한 영화! 강춥니다!!
10,아무기대없이 본 영화지만 정말 대박영화 ♡ 계속 웃으면서 행복해지게 만드는 영화 !
10,섬세함과 자연스런 연출....유쾌함으로 내내 빠져든다
10,너무너무사랑스러워죽겠는영화
10,유쾌하고 재미있다
10,Cathay에서 봤던 영화,개봉을 기다리게 했던 그 영화,지금 예매하고 극장으로 갑니다
9,왜 크게 개봉을 안하지?
10,요리로 이루어진 어른들의 성장영화..
9,요리로 이야기하는 비전에 대한 이야기, 메릴스트립의 연기는 최고!
10,딱 제스타일영화!!실제 줄리아 영상도 봤는데 메릴스트립이랑 딱!! 행복해졌습니다~
8,메릴스트립 많이 늙었더군요. 그래도 연기는 잘해요
8,아~메릴스트립..일상에서 자신의 세상을 만들어나가는 노력을 유쾌하게 그려냈다..^&^
10,좀 평범한 사람들의 일상과 요리, 거기에서 찾는 살아감의 발견
9,식상한 요리대결 소재가 아니어서 맘에든다..
6,북치고 장구치고 굴곡없는 그들의 자아발견
10,아진짜 졸라재미있다 ㅋㅋㅋㅋ 저 남잔대요 요리하고 싶어져요!ㅋㅋㅋ
10,재밌네요^^ 메릴 스트립.. 어떻게 이 배우를 사랑하지 않을 수 있으랴!
10,우리시대 최고의 여배우 메릴스트립만으로도 충분히!
10,옥의티-50년대방송에왠실리콘주걱?르크루제냄비가너무신형-살림하는 아줌마
8,두 여자가 실제로 만났으면 하는 결말이었으면 더 좋았을 걸~ ㅋ
10,메릴스트립의 연기 너무 귀여웠어요 보느내내 지루하지 않았어요.
6,재미는 보통 그녀들의 요란한 요리과정과 수다는 나름 유쾌했던 여성 드라마
10,I Love you, Meryl Streep.
10,굿굿굿~~!!
10,에이미애덤스.. 귀엽고 연기도 또래중 최고.. 사랑스럽구나.
10,줄리아차일드 정말 잘 재연했어요..역시 메릴b너무웃김 ㅋ 유쾌하고 즐거운영화~
10,실화라 더 감동적~ 메릴 스트립 연기가 최고다
10,메릴스트립은 정말 대단한 배우인것같다. 완젼 즐겁게 본 재밌는 영화
10,뻔한 내용일 것 같지만 메일 스트립의 연기는 대단하다^^ 끝까지 빠져들게 한다.
9,역시 메릴스트립~ 그녀의연기는 최고~~ 달달하고 유쾌한영화~!
9,재밌네... 다만 자극적인 부분이 없어서 사람에 따라서는 다소 지루할지도...
10,메릴 스트립의 또 다른 매력을 찾을 수 있었던 영화~>_<
10,보다가 배고파서 속이 쫄아들었음... 책임지세요 ㅋㅋ
7,달콤하긴 하지만 디저트 치곤 살짝 늘어진 초코케잌
