복수는 나의 것
9,처음에는 심드렁 했는데 뒤로 갈수록 눈을 떼지 못 하겠다. 배우들의 서늘한(?) 연기가 좋았다. 박찬욱이 솜씨있게 이야기를 뽑아내는 재주가 있다. 인정하지 않을 수 없다.
8,배우들의 연기가 너무 좋았고, 특유의 박찬욱 감독님의 느낌이 베어있는 영화인 것 같아 좋았습니다.
10,정말 보는내내 불편함을 느꼈음 ..말로 설명이 안되는 불편함 ...
10,아 완전히 포르노 너무 좋았다보노보노 나올 때는 정말...
8,
5,복수는 복수를 낳는다
5,복수 3부작 중 가장 졸작. 손익분기점을 넘는 데 몇 년씩 걸릴 만한 이유가 충분하다. 불편함을 넘어 불쾌함이 느껴지고 베드신을 비롯해 뜬금없는 장면들이 납득이 안 간다. 불필요한 장면이 너무 길어버리는 바람에 보는 내가 한숨이 푹푹 나온다. 영화임에도 불구하고 불필요한 장면이 드라마처럼 남발됐기에 스킵을 몇 분이나 했는지 모르겠다. 감독이 근친 패티쉬가 있는 게 분명하다. 만약 감상평이 불편하다면 굳이 어려운 단어 써가며 옹호하지 말고 허영심을 내려놓기로 하자. 다만 배우들 연기는 인상깊었다.
2,지루하고 재미없음 시간이 너무 아까움
8,단순하게는 '복수는 복수를 낳는다'로 해석되지만, 그보단 '인간사회에서 좋든싫든 우리는 맞물고 맞물리는 사이다' 라는 필연에 대한 이야기인것 같다. 인정하기싫은, 그래서 간과하고 사는 불문율에 대한 적나라한 얘기.
9,내가 이 영화를 이해하기엔 너무 어린것같다 이해는 안가는데 분명 명작임은 맞는 영화 나중에 사회에 좀 더 찌들면 이해가 될것같다
9,영화는 프레임예술. 감독예술. 굳이 드론 필요없다,
8,한국에서 가장 잔인한 감독이 박찬욱이다
10,연기력과 연출력이 돋보이는 수작
7,결말만이 색다르고 맘에 드는구나
8,개운치 못한 복수 끝의 허망함. 과연 복수는 복수를 낳는다.
8,(나중에 보기위해 미리 남겨놓음)
6,시원치만은 않은, 처연한 복수물.
6,잘 봤어용.
9,한국 영화 청불 중에 정말 잔인한편. 류의 안타까운 삶에 안쓰러움이 느껴지지만 딸을 잃은 아버지의 마음에 가슴이 저림. 2000년대 초반 작품이라 이런 스토리가 연출 가능한듯. 최근에도 이런 슬프고 잔인하고 스토리 전개가 튼튼한 영화 나왔으면 좋겠음. 그리고 이렇게 야하지 않고 오히려 눈쌀을 찌푸리게 하는 베드신은 처음봄. 배우들 탓이 아니라 전개 상 굉장히 씁쓸해서 그런듯.
7,역시 오래된 영화여도 명배우들의 명연기들은 일품이었다. 초반엔 배경 인물들의 삶을 소개하며 잔잔한 드라마처럼 이야기가 흘러가다가 스토리가 절정에 치달을 때쯤엔 피 튀기는 살육전이 시작되는데, 이때부터는 잔인한 장면들이 난무하면서 영화의 제목이 뭐였는지 상기하게 되는 순간이었던 것 같다. 영화는 어려운 내용 없이 그냥 피는 피로 되갚아 주는 1차원적인 복수여서 딱히 많은 생각을 하면서 보게 되지는 않았고 그냥 멍하니 본 것 같다. 아쉬운 점이 있었다면 마지막 씬에서 4명의 괴한이 나타나는데 이 장면은 뭐랄까 복수를 위한 복수를 하기 위해 개연성을 좀 어거지로 설정한 게 아닌가 싶어서 좀 아쉬웠다.
10,잔잔히 흘러가는데 몰입감이 압권입니다.
10,복수시리즈중 제일좋다정보나 기대없이 처음봤을때 충격적 이엇던기억이..한국에 이런영화가? 감독이 누구지? 이랫던
8,피는 복수를 부르고 복수는 증오를 부르고 증오는 파멸를 부른다.
9,흡연장면이 유독 많이 등장함. 약간 잔인했음.
10,복수는 내것으로 쟁취해야만 한다!
10,복수는 나의 것 대단하다
10,보면서 연출이 미쳤다고 감탄한 부분이 여럿있네요 가히 마지막은 압권이라 우와가 절로 나왔슴 제목 바꿔도 될듯 복수는 이런 것으로..
10,복수는 강물처럼 느리게 하지만 확실하게 움직인다.
1,별로다.지루하다.싱거워.갑갑하다 보는내내.
8,초창기 박찬욱감독의 거침없는 영화들이 주는 원초적인 감정과 메시지. 다듬어지지 않은 듯 하지만 무엇보다도 날카로웠다.
10,복수는 나의 것 에서 '나'가 누군지 계속 기다렸지만 '나'는 없다. 그냥 복수만 남았다.
7,복수라는 말이 어울리는 부자와 가난한자의 대립
8,잘만듬  두번보고있음 잔인
6,
9,
10,10점 받을 만한 작품이다
10,재밌음!!!! 신하균 배우 연기력 짱...
10,정말 천제감독과 배운들 미쳤다~아주 옛날 보고 다시보니 연기 연출 최고다~
8,
8,
10,인위적이지 않고 이유가 있는 복수극
10,
10,중국집 배달원이 류승완 감독님 이였다니
10,미친영화임 말그대로 정말 영화다운 영화
10,오해들이 낳는 복수복수...  제목 진짜 잘 지은 듯.
10,시나리오의 힘이 참 강력하다, 선과 악은 한 끗 차이라는걸 여실히 보여준다.
9,복수를 소유하고 싶던 이들의 최후
3,기분나쁜 영화. 불필요한 아동성추행 연상되는 장면들 나오고.
10,이 영화를 이제야 보다니 너무 재밌게 봤어요
9,루즈하고 뻔한 스토리이지만 박찬욱의 연출이 다 살린 영화. 특히 사운드는 가히 한국영화 역대 최고였다.
10,돈이 선사한 최고의 불행
10,4번째 보는데 볼때 마다 새롭구나~ 올드보이 보다 걸작임
9,마치 생 날것의 파닥거리는 물고기를 씹어 뜯어먹는 느낌의 영화랄까...
10,분노심은 어떻게든 드러난다. 죽음과 피로서 사회를 비판하며 오락요소 가미된 훌륭한 영화
10,영화잘만들었네. 잔인함속에 디테일한 유머도 있고. 연출도 좋고. 지금봐도 재밌네
1,그냥 메세지 하나들어가 있고 자극적인 거 많이 들어가니까 예술가인 척 빠는 영화. 장면마다 길게잡고 느리게 진행되서 지루함.
8,볼때마다 새롭게 느껴지는 영화다. 난 아직도 초록머리의 신하균을 기억하고 있다. 너와 나의 복수.
8,심연을 들여다 보면 심연도 나를 본다고 함똑같이 잔인해지고 복수는 누구것인지
8,보는 내내 답답하고 가슴이 아프다 .. BGM하나 없이도 이렇게 긴장하면서 보는 영화는 처음이다 한국영화는 옛날 한국영화가 진리인거같다.
10,
8,복수는 복수를 낳는다...
10,JSA를 보고 이 영화를 봤다면 느껴질 충격, 이제 시작일뿐.
10,한참 지나 다시 봤는데… 정말 걸작은 걸작임..예전에 볼때는 잔인하다고만 생각했는데..
10,다른 복수 영화들 하고 차원이 다르다. 이 영화가 진짜 오리지널 복수영화다. 결국엔 복수를 하면 자신이 언젠가는 다른 사람한테 복수의 대상이 된다는거!!! 이런게 진짜 복수영화다.
4,박찬욱의 삐딱한 유머감각이 굉장히 불쾌. 차라리 타란티노식으로 가든가..
8,착한 사람도 복수를 하고 복수를 당한다우리 삶도 그렇다윽 인상쓰고 고개 돌리게 만드는 주인공들의 모습들이 사실 누군가 나를 보고 있는 표정 아닐까
8,얽혀버린 복수는 차갑고 비릿한 여운을 남긴다
6,뭔가 답답하고 불쾌한 기분..
9,잘 만든 영화임에 틀림없다. 100프로. 확실히.
10,불편함과 역겨움을 색으로 표현한다면
8,복수는 결국 또 다른 복수를 낳는다. 뫼비우스의 띄
10,오랜만에 다시 봤다. 박찬욱이 이런 미친 거 또 하나 해줬으면 싶다.
9,명작인데?
10,개쩌네 무조건 봐라 이영화를 왜 몰랐을까
10,이제야 보다니... 박찬욱은 대단하다. 신하균 연기 미쳤네...
10,영화가 못뜬게 너무 희안하네요ㅠㅠ..다시 재개봉하면 역주행 할수 있을것같아요.꼭 봐주세요ㅠㅠ 정말 잊지못할 영화가 될거라고 자부합니다.
10,배두나는 고급스럽거나, 저급스러운 연기 참 잘함
10,
10,분위기 몰아가는 그 흔한 배경음악.ost도 없이 몰입함.딱 한번 나옴. 류승완 나왔을땐 웃겼음.아마 당시 극장서봤다면 모르지않았을까.
10,스토리가 독특하고 끝나고도 생각해보게 만드는 영화입니다. 개봉당시 성적이 저조했다던데 안타깝네요. 20년전의 정서엔 내용이 좀 불편했을지도 모르겠네요. 차라리 요즘 개봉했으면 세계적으로 흥행했을것같습니다. 아주 인상깊게 잘 봤습니다.
1,생각보다 너무 지루하고 재미가 없음. 망한 이유가 다 있었음. 박찬욱 있어 보이는 척 하는 건 예나 지금이나 비슷하고. 박찬욱이 대체 어떻게 올드보이라는 명작을 만들었는지 지금도 미스테리.
10,아!, 먹먹하다!...
8,피해자들끼리의 복수란
6,복수는 있으나 시원하진 않다.
4,불편하고 찝찝한 전형적인 한국 신파극
10,최고. 복수를 이보다 더 잘 표현할 수 있을까?
10,처음부터 끝까지 잔인하네 ㄷㄷ
10,정적이고 냉정하게 몰아치는 복수들
9,복수가 복수를 낳아 파국으로 치닫는다.
8,완성도와는 별개의 얘기로, 그저 찝찝하고 불편해서. 보는 내내.
9,이 영화의 주연 : 장기밀매자들, 신장을 안 꺼냈으면 이런 매서운 일들은 벌어지지 않았을것. 요즘 외국영화만 보다가 한국영화(박찬욱)만의 미장센이나 특유의 영상미를 보니 확실히 느껴지는 게 다르다. 또한 긴장감도 색다르다.
8,감정의 분출이 거칠지 않아 더 좋은.
10,정말 좋은 작품입니다왜 흥행이 안되었는지 ㅠ
10,중간에 영화를 끄고싶을정도의 불편함
10,하아... 후...  하아...
10,마지막 반전까지 진짜 쌉명작이네. 박찬욱 감독의 복수 3부작 모두 다 레전드급이다 진짜.
6,이유가 충분히 있는 돌고 도는 사적복수.. 대리만족은 주나 감동은 없다
10,
6,긴장감 없는 블랙 코미디!!!
10,음침한분위기 내스타일이긴하다
10,
6,동진만이 진정한 복수를 했고, 나머진 그냥 복수라는 이름의 핑계일뿐
10,영화 보면서 먹으려고 허니콤보 시켜놨는데 반도 못먹게 만든 영화. 입맛이 뚝 떨어짐.
6,한없이 비약적인 복수의 당위성.
9,인간이 가장 끊기 힘든 중독성 강한 소유욕인  '복수심' 은 나의 것, 너의 것도 아닌 소유해서는 안 되는 것을 역설적으로 표현한 수작! 강한 전기에 감전되면 생명을 잃듯이 분노와 복수심에는 강한 전류가 흐르고 그 파멸의 끝을 알지만 순간 만지고 싶은 인간의 연약함을 잘 표현하고 있다. 송강호 신하균 두 주인공의 교차되고 대치되는 감정 연기의 전류는 너무나도 강렬했다. 아역 배우 유선의 대사가 인상 깊은 울림을 주며 영화 전체의 메세지를 함축하고 있다. "아빠, 나 수영 좀 일찍 배울 걸 그랬나봐."
10,무미건조해서 더 좋았던 박찬욱의 최고 걸작
8,
10,장기 먹튀년놈들 조질때만은 속시원했다
8,서스펜스와 연출 오진다. 한마디로 정말 오진다. 근데 좀 불친절하다. 불친절하다고 비평하는 사람들을 영화 모르는 사람 그리고 난 다 알아들었으니 난 천재 이러는 사람들은 없길
8,비극적 아이러니와 복수의 뫼비우스 띠 속에서, 자본주의 사회의 환부를 베고 찌르고 후벼파는 푸른빛 서늘한 칼날. 출구도 없고 바닥도 없는 생지옥도. 생육을 씹듯, 감정 이입 말고 "그냥" 보라 한다.
10,비극은 원한을 만들고, 원한은 복수를 부르고
9,누구든 아나키스트를 건들면 X되는 거예요
10,시종일관 슬펐다... 지독한 현실, 그리고 위대한 예술.
1,
8,복수 연대기의 시작 박찬욱의 페르소나 송강호의 리즈시절그러나 여전히 박찬욱 감독의 밝음을보고싶다.
6,Sympathy For Mr. Vengeance
10,시간이 지날수록 더 빛을 발할 영화.
8,이게 2002년 영화라고? 어떤 클리셰도 안보이는 독보적인 영화 . 딱하나 전기고문을 당하는데 저리 소리를 지를수가 있나? 그냥 억 하고 부르르 떠는 연기가 더 실감났을 것 같다. 그것만 빼면 완벽
10,둘다 우는 연기 진짜 너무 잘함ㅠ
10,잘만든 영화인데 관람객수가 10만명을 못넘겼다는 게 한국의 관객수준이 형편없는 것인지 제대로된 홍보를 못하는 것인지. 실제로 그런 영화는 꽤 된다. 과거 바람의 전설과 같은 전설적인 영화 또한 잘만든 영화지만 빛을 못봤다.
8,영화를보고난후 뒤쪽발목이 시큰거렸다. 끝까지 나오는 송강호의 웅얼거림은 엄청난 여운.
1,너무 자극적임..!!!
8,개인적으로 영화에 브금을 거의 넣지 않은 건 정말 대단하다고 생각한다... 영화의 조용하면서도 끔찍한 분위기를 더욱 살리는 느낌이다.
8,기대한 것보다 별로다...
6,기분 나쁘고 불쾌한 영화.착하게 살아야 되는 것 같기도 하고..장기매매 나쁜 놈들이 젤 나쁘고애기랑 송강호 젤 불쌍해
9,기괴하고 자극적인 올드보이보다 좋았다. 베드신 장면만 없었더라면 더 완벽했을텐데..
10,
10,
8,매력적이고 잘 만든 영화이긴 하나 몇가지는 정말 이해가 안 간다. 기증자 찾아서 수술할 수 있다고 누나한테 이야기 안 한 것부터 죽은 누나 묻으러갈 때 애는 왜 데리고 가는지.. 배두나한테 집에 데려다주라 하면 되는데.
7,“복수는 또 다른 복수를 낳을 뿐”, 우리 모두는 결국 가해자 이면서 피해자다.
10,
6,재밌고 씁쓸한..마지막장면이  아주 쇼킹..
10,세계에 내놔도 먹힐 듯....근데 진짜 기분 ㅈ같다...
7,언제 갑자기 무슨일이 일어날지 불안하다.마음속이 답답해지며 우울한 세계속으로 빠져든다.사실 탈출하고싶다.
10,복수를했지만 통쾌하지못한 복수
10,미친영화야 아주,,,1부터 10가지 완벽한 영화
9,한국 하드보일드의 정점
7,초반 내용 완전 발암 고만 볼까 생각함. 중반부터 볼만 한데,,,, 캐릭터들 하나같이;; 신하균 병*새끼, 장기밀매 천하의 *새끼들, 배두나 OO* 송강호 졷도 불쌍함,,,, 마지막 머임 테러단체는 누가 복수하는데 조직가입 안한사람 서러워서 살겠나
8,너 착한놈인거 안다. 그러니까 내가 너 죽이는거 이해하지?
10,이상한 별점주는 ㅈ론가들보다1번째 베댓같은 사람이평론가했으면 좋겠다스포트라이트를 못받은 영화라도다이아몬드를 바로 알아보네
10,박찬욱감독이 어떤영화를만드는지 확실하게 알 수있는영화 날것이고 거칠지만 이영화만이줄수있는느낌이있다
10,
10,기대이상으로 재밌는 영화다
9,박찬욱의 건조한 야망이 모두 집대성된 작품은 바로 '복수는 나의것'이다.
10,복수를 한다고해서, 인간이기를 포기하지 마라.
10,복수의 감정이 뜨겁지만 건조하다면 이 영화가 그렇다
6,스토리 전개는 나름 볼만 단 신하균 배두나의 배드신 꼭 넣었어야했나? 박찬욱 감독의 뇌 속에는 여전히 여배우 벗기기와 음란한 유희가 넘쳐 나는 것 같아 그의 변태 성향이 잘 묻어난 특히 어린 아역의 전신과 상습 팬티 노출이 많이 나와 거슬렸음 박찬욱 감독이 혹시 소아성애자인가라는 의심도 들었음 영화 박쥐, 아가씨,  올드보이 모두 박찬욱의 정신상태를 들여다 본 영화임 그러나 배우들의 열연은 돋보임 신하균 배두나의 몸을 사리지 않는 모습에는 극찬하고파 그러나 좀 결말이 아쉽네요 누군가에게는 나란 존재가 복수의 대상이 될 수도 있다란 생각을 하니 진정 끔찍하네요 전 이 영화의 엔딩에서 송강호가 그들에 의해 죽임을 당한다라는 설정 자체가 너무 통쾌하지 못해 아쉬웠음
3,이해는 가지만 내용은 좀 아닌 것 같다...
10,어쩔 수 없이 복수는 나의 것
10,토나오게 날 것 그대로..
8,뇌성마비 청년이 류승범이라니...ㄷㄷㄷ
9,
8,올드보이 복수는 나의것 만들때의 박찬욱이랑 현재 박찬욱이랑 다른 사람같음
10,불편함의 끝. 최고의 영화였습니다
7,명감독답게 우리 사회의 불편한 점들을 적나라하게 보여주네요 누구를 탓해야 할지....
9,하루하루 불행한삶속에서 갑작스럽게 죽고...다치고... 연출 하나하나가 너무 영화같아서 현실적이다 ..
10,부모가 되서 다시보니 눈물이 많이나온다
8,평점쓰는 일반인들 죄다 평론가납셨네 ㅋㅋㅋㅋ 멘트 한마디한마디에 허세보소
10,마지막에 나레이션 왜 넣었는지 이해가 안돼
8,복수는 너의것.
1,다시보니..박찬욱은 그저 또라이 넘일 뿐~~~
10,이런 영화들이 많아져야 하는데 쩝
8,이정도로 건조한 영화는 난생 처음이다...
8,사람이 변하는게 한순간이라는게 무지 놀랍다. 그리고 똑똑한 사람이 머리굴리면 답도 없구나... 억지논리로 우겨대니 순식간이네... 사람 하나 때문에 그와 연관된 모든 사람이 변하네,..
8,기분나쁜 배경음악과 어우러지는 잔인한 작품
8,장애인이 류승범이라니.
8,정말 다 좋은데... 정말 다좋음... 근데 결말이 먼가.... 불편해.. 너무 불편해;;
8,스릴있고 배우들 연기도 좋아요
8,딸 가진 애비로 보는내내 불편합니다. 아 힘들어요.
8,박찬욱감독의 거의 모든영화에 나오는 촌스러우면서도 현란한 벽지....벽지성애자인가?ㅋ..,..
10,야생의 동물이 비곗덩어리를 씹는 듯 소름이 나는 느낌.
8,복수의 임신과 출산, 그리고 사산.
10,
10,이 정도로 처참하고 처량한 영화가 있을까
10,드디어 맞는 손 위의 데칼코마니
10,안 들리고 말도 못 하는데 멍청하기까지... 에라이.
10,예술적인 영화! 개인적으로 스릴러 잘 보는데 영화를 보면서 계속 메스꺼울 만큼 연출이 너무 뛰어나서 몰입감이 장난 아니었다.
10,보고나면 입이 쓰다...
8,복수는 복수를 낳고 복수를 또 낳고
6,누구도 웃을 수 없는 보복
8,
7,스토리 나뿌지 않네요복수가 또다른복수를 부르고 복수의 반복
10,
10,한장한장면 그냥 보여주는 장면이 아님 떡밥 소름
10,진짜 가끔 생각나는 영화...ㅠㅠ 정말 재밌게 잘 봤어요
10,류승범이 범인나쁜놈.   ㅠㅠㅠㅠ
8,영화 통틀어서 대사도 몇줄 안되는데 전달력은 엄청나다. 많이 무겁지만 그 나름대로의 의미가 있는 걸작입니다.
10,과연 복수는 누구의 것?
10,숨막히는 연기에 숨막히는 연출까지 더해져 보다가 질식할뻔했다
10,결국 인간들은.. 악을 악으로 해결하면 악으로 끝난다는거...
9,송강호가 무슨 죄야... 점점 갈수록 오히려 신하균쪽에 몰입이 안 됐음
1,이딴것도 영화라고 진짜ㅈㄴ재미없네
10,악역은 장기매매일당뿐
10,
9,박찬욱의 잔혹 동화잔인하지만 재밌음
10,진짜 천재 중의 천재가 박찬욱 감독이구나 싶었다. 9년 전에 봤을 때는 잔인한 장면이 크게 다가와서 불쾌감만 남았었다. 다시 보니 이만한 영화가 없다.보통 좋은 영화라고 느끼는 영화들은 참신한 장면이나 인상적인 구도가 2~3인데 복수는 나의것은 그런 장면이 20장면 이상이 나왔다. 풋풋한 신하균, 송강호, 배두나의 연기를 보는 것도 너무 즐겁다.
6,복수는 나만 하는 게 아니었다.
10,박찬욱감독은 천재다 ..
10,기분이 더러워지는 영화...영상미가 오진다 신하균 마리색이 아름답다. 슬픈 영화
10,
10,그냥 개지리는 한국 영화
10,
8,복수는 결국 또 다른 복수를 낳을뿐.. 배경음악 하나 없이 긴장감 있게 끌어가는 엄청난 영화
8,복수3부작 중 최고. 천재성을 지닌 더러움. 최고의 엔딩 크레딧
6,개봉때 내가 같이 보자고 해서 냉큼 같이 본 여친의 시선 ㅋㅋ 못 잊음 ㅋㅋ어땠냐고 물어도 못보고 그날 일찍 집에 보낸 걸로 기억함 살인의 추억 복수는 나의것을 다 극장에서 보여준 그때 나에 대해서 어떤 생각을 했을까 ㅋㅋ
10,정말 범죄 스릴러 영화중의 스토리 갑 명작중의 명작영화 박찬욱감독 복수시리즈 영화중 제일 명작임 고어영화매니아지만 잔인한장면은 그다지 없고 고어영화매니아라도 볼것을추천 정말 더러운 사회를 잘표현한 명작영화
8,송강호배우가 왜 대배운지 알겠다~~!!
7,복수가 부르는 건 늘 또 다른 복수
10,나에게 한국 영화 투톱은 박찬욱의 복수는 나의것, 그리고 이창동의 초록물고기.
7,잔인한 장면이 꽤나 있고 보기힘들었다.. 어떤 음악,대사연출이 없이도 은은하고 눅눅하게 젖어드는 불쾌감이 찾아왔다.
10,대단했습니다. 인생영화
10,이게 영화지 열자이상ㅇ
10,
8,세상의 모든 소리를 듣지도 못하는 청각 장애인 주인공의 영화 치고는 이 영화 그야말로 싸운드에 목숨 걸었다.이 무슨 아이러니.박찬욱 감독 역대 필모 그래피 중 연출력의 정점을 찍은 송곳같은 영화.
8,음악같은 배경없이도 몰입하게 만드는 힘ㆍ철가방은 누구일까요
4,아무튼 나는 박찬욱 영화 보면 기분이 찝찝하다 피하고 싶은데 송강호 보려고 봤음
9,박찬욱 감독의 복수 시리즈 3편 중 첫번째 작품을 이제서야 봤다. 결론적으로 복수시리지의 첫 장을 여는데 충분한 작품이라고 생각한다. 어쩔 수 없는 우연이 얽히고 얽혀 필연이 되고 그것이 조여오는 굴레가 되어 도망치지도 못하고 운명이 되어버리는 복수의 복수. 시나리오 멋지게 잘 만들었고 연출 또한 잘 되었다고 생각한다. 박찬욱 감독다운 영화라고나 할까. 그리고 군더더기 없이 깔끔하다.
10,"미장센"이 뭔지 뼈저리게 느끼게 해주는 영화 신장 사기당할때 계단씬 연출 천재
9,중간 정도 지났을 때, 아 이거 미친영화구나 느끼게 되었음. 원한 대 원한, 복수 대 복수. 내가 싸이코패스가 아닐진데 왜 더 지독한 복수에 카타르시스를 느끼게 될까. 감독의 의도에 철저히 말려 들어가버린 영화
10,숨이 턱 하고 막힌다보다 힘들어서 멈추기를 몇번이 영화 시대를 잘못 만났다.안타깝게
10,잔잔한 듯 잔혹한... 앞으로 복수극 하면 이 영화가 생각날 듯하다.
10,기생충 이전에 복수는 나의 것이 있었다.
10,최고에요(^ㅅ^
10,한마디로 우울하지만 대한민국에 필수적인 감성 요소를 담아낸 영화같다
8,주인공의 삶을 보는 것만으로 가슴이 먹먹해진다
10,박찬욱 감독 영화중에 제일 좋아하는 영화이다. 뚜렷한 색상과 컬러미는 아이러니 하게도 영화의 극적인면을 더욱 부각시키며, 자극적이고 음울한 스토리를 배우들의 열연으로 이끌어간다. 이 한편의 비극같은 영화는 자신도 모르게 빠져들게하는 마력을 가지고있다. 그러나 영화가 끝나고나면 남는 그 찝찝한 여운은 다시 한번 보기 망설여지게 만든다. 그럼에도 나는 이영화를 좋아한다. 뇌리에 각인된 하나하나의 장면들이 생생하게 재생될만큼. 좋아한다.
10,너무 슬퍼서 눈물마져 나오지않는 영화그냥 그러지말지. 라고 말리고 싶은심정으로 무겁게 지켜볼수밖에 없는...제목은 복수는 나의것 이지만 그 누구도복수를 완성하지 못했고 복수의 희생자일뿐
10,처음부터 결말까지 모두 마음에 들어 인터뷰를 찾아보니 후보로 두었던 결말까지 흠잡을 곳이 없었다. 대단한 작품.
10,옛영화지만 지금우리네 세상사는얘기같아 더씁쓸하네요  을과을이 피터지는더러운세상 ㅋ
6,복수에 복수를 낳고, 예상치 못한 복수를 끝으로 영화는 끝난다신하균의 연기가 돋보였으며 기괴한 OST가 섬뜩한 분위기를 고조한다.하지만 불쾌하고 잔인한 장면이 많아 보는내내 웅크려서 감상을 해야했다..
9,이해할 수 없는 느와르적인 전개 끝에 쏟아져내리는 잔혹하고도 충격적인 싸이코들의 복수극의 대향연. 박찬욱 감독의 연출력에 17년이 지난 지금에도 감탄하고 간다.
10,복수를해도 개운하지 않는 복수
8,'복수가 복수를 낳는다'라는 진부한 교훈보다 잘못 끼워진 퍼즐조각 하나가 일으키는 수 많은 오답들에 관한 이야기. 잘못 끼워진 조각은 어디서부터였을까? 단순한 장기밀매 업자의 악행이었을까?  아니라고 본다. 신하균과 송강호는 복수심이 사람을 얼마나 비정하게 또는 원초적으로 만들 수 있는 지에 대해 완벽하게 연기했다고 생각한다. 정말 좋은 작품.
8,가장 깔끔한 복수는 성공뿐
8,복수를 알려준 영화이대로 끝나면 안돼 를 외치게 되는
10,내 짧은 인생 가장 보기 ㅈ같았던 영화하지만 평점은 단연 만점이다.
1,복수씬이 시원하지도 않음
9,인간이 악마가 되는 과정.
9,적나라하고 현실적인 표현이 굉장히 불편하지만, 이 표현들이 영화에대한 몰입감을 높혀주는 효과를 가져온다. 기억에 강렬히 남는 영화
10,기괴한 음악에서부터 영상 연기까지 박찬욱의 시작
10,2002년도 난 왜 이 명화를 지나친걸까 ?
9,숨겨진 수작. 한국의 최고 예술 영화. 당신 머리를 깨는 도끼같은 영화
9,지금까지 나 자신도 모르는 사이에 누군가에게 고통을 주지 않았나 생각하게 된다..
10,진짜 시대를 앞서간 영화. 여운이 잔향처럼 오래 남는다.
10,복수의 끝맛은 쓰다. 씁쓸한 영화
9,마지막 판결문 글자보고 해고된 노동자들 이라고 생각했는데,...
10,류승범이 송강호딸 안깨웠으면 딸과 류승범은 어쩌면 안죽었을텐데
1,처음부터 끝까지 불편한 마음을 놓지 않고 볼 수가 없다.... 잔인함과 현실성이 너무나도 사실적이어서 보는 내내 불편함을 감출수가 없었다
8,혁명 무정부 동맹 빨갱이가 돈은 엄청 밝히다 전기구이 당했구만.
10,명작이다 연출 연기 스토리 긴장감 굿이다
10,박찬욱감독의 요즘영화에 대해 얘기하는 프로를 보며 이영화가 떠올랐다 완벽하게 물리는 스토리에 날것느낌이 살아있던..  복수는 나의것 제일좋았다
9,피만 부르는 복수, 악순환의 고리
10,요 이건 훠킹 예술이야 몬 말인지 아라?
4,올드보이.금자씨 참 좋은데 이건 좀 지루..
2,잔인하다못해 거북한 장면까지 집어넣다보니 영화 보기가 불쾌했음. 거북한데 다큐마냥 무미건조하게 진행되다보니 영화 보는 게 고역이였다. 그럼에도 사람들은 명작이라고 떠든다. 예술가의 똥이 생각난다.
10,개인적으로 한국영화 중 최고의 걸작
7,잔인하고 찝찝하고..
10,이 영화 무서웠다.. 보면 앎
10,복수는 나의것복수는 나의것
10,미친스토리 박찬욱의시작
7,가끔은 전부 다 죽여버리고 죽이는 하드보일드가 끌린다
7,복수가 복수를 낳는다 잔혹하다.. 시원하지 않고 불편함이 찼다
9,정말 명작인데 정말 찝짭하단말이지
6,어버버버....그 누구도 불쌍하지않다
9,"너 착한놈인거 안다. 그러니까 내가 너 죽이는거 이해하지? " 복수에는 고상하고 복잡한 생각이 없다. 감정을 원초적이고 직선적으로 행동에 드러내는 굉장한 영화다.
6,솔직히 말해서 보는데 너무 답답했다. 좋게 답답한 게 아니라 연출되는 상황들이 영화를 진심 보다 꺼버리고 싶게 만들 정도다. 사건의 비극적인 답답함보다도 캐릭터들의 행동과 판단이 답답함을 불러일으킨다.
7,악은 끊임없는 순환을 낳는다.
10,복수3부작중 가장 좋아하는 영화
10,다른 나라 감독 부러워할 필요가 없다  우리나라엔 박찬욱, 봉준호가 있다
9,12.01.17.복수 3부작 중 가장 조악하면서도 순수한.
10,박찬욱에 대해 1도 모를때 본영화보고나서 박찬욱감독에 대해서 알게 되었다티비에서 우연히 채널돌리다 본영화 원래 아무리 보고싶던 영화라도 중간부터는 안보는데 이상하게 시선을 끄는 분위기로 보게되었는데 . 너무나도 충격적인 영화였다
6,복수는 나의 것이라는 착각에 관해 상황적 아이러니와 실험정신으로 구현한 창작물
1,노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼
9,우연적 비극의 필연적 되물림
10,가끔 생각나면 다시 꺼내 보는 영화
10,뇌성마비 류승범이였네.ㄷㄷ
9,기생충보고 이영화 생각나서 왔는데 이게 더 낫더라
10,젊은 날의 배우들의 모습을 보는 것도 재미가 있었네요
6,글쎄요....배우들의 연기만 좋았지, 쓸데없는 장면이 많은거같음..
8,복수 3부작의 시작..
10,기생충보고 이 영화가 떠올랐다. 개인적으로는 기생충보다 낫다고 생각
10,자, 이제 복수는 누구의 것인가?
10,박찬욱 작품 중에서 젤 완성도 높다고 생각하고 그냥 최고에요
8,말그대로 복수는 나의것, 나에게 복수하는 것과 같은것 이란걸까 초반에 배두나가 말하는 머리가 두개인줄 아는 아이가 자신의 머리에 총을 쐈다는 내용과 연관되어 누군가를 죽이는 복수는 자기 자신을 죽이는 일이였던걸까
9,재미있음. 진짜 옛날건데도 엄청 재미있음. 보면 후회는 안함. 시간 순삭임. 수작수작!!
2,재벌은 해체해야 되지만 그들의 돈은 필요 하당께
6,관객 실화냐?.응??
9,압정으로 깔려있는 땅 위에서 진검 데스매치
1,놉. 애가 죽는 장면에서 껏다. 블랙 코미디도 아니고 아주 거북햇다.
10,정작 죽여야할놈은 잘먹고 잘사는 아이러니함...
10,청각장애인 신하균의 시점일 때 소리를 깔지 않는것은 정말 간단하지만 정말 놀란 연출인 것 같다.. 그 외에도 기괴한 듯한 듣기 싫은 브금들은 영화와 아주 잘 어울렸고 아킬레스건 생각은 정말 누가한건지.. 박찬욱 복수 삼부작 중 가장 애정하는 영화이다.
10,서늘하고 소름돋는다 수작이다
10,복수의 시작. 복수는 이렇게 라는 무서움을 전해주는 영화.
8,결말 까지 찝찝한 영화 우울할때 보면 심해 끝자락 구렁텅이 까지 빠질수있음
8,먹먹하네 애초에 류가 사기를 먹지 않았더라면 유괴만 하지 않았더라도 아니 그전에 누나가 건강 했더라면 아니 그전부터 류의 귀가 들렸더라면..안타까웠다
10,박찬욱 좋아....!!
10,박찬욱이 왜 최고인지 보여주는 영화
10,배우 송강호 역대급 연기, 훌륭한 연출, 거기에 어어부의 음악. 수작 중에 수작!
9,올드보이가 감성적이고 날선 복수를 선보였다면, 이 영화는 뭉툭하고 원초적인 '복수' 그 자체를 120여분간 보여준다.
10,가장 한국적인 복수극.영화내의 상황,인물,감정,동기,행동 모두 한국에서만 볼 수 있는 것들이다. 박찬욱은 천재다
10,어쩜 별대사없이 흥미진진하다.보는 내가 더 아픈 영화.당신도 이상황이라면 이런 복수를꿈꿀 수 있을까?
10,올드보이보다 더 잼있게 본 영화. 저평가 된 영화지만 꼭 봐야할 영화 중 하나.
1,개노잼인데? 뭔 예술성이야 씹덕 ㅅㄲ들
9,골때리게 절묘하네요.
7,좋은 작품이지만 겉멋이 너무 들었어
2,명성과는 달리 너무 지루하고 집중이 안된다.
10,내인생최초로3번넘게돌려본영화..와
10,박찬욱감독의 디테일에 소름이 돋는다. 그는 천재다.
10,복수하려다 다른 사람의 복수대상이 되는 아이러니
9,어느하나 빠지지 않는 복수 삼부작.  올드보이와 금자씨보다 부분적으로 더 좋은 면이 있고 완벽한 플롯에 감탄한다. 단 하나 캐스팅에는 개인적으로 다른 의견이 있다
9,복수는 또다른 복수를 낳는다
9,오래전에 봤지만 엄청난 몰입도의 영화 였다
10,복수 시리즈 중 최고. 박찬욱 감독이 예술을 하기 전 사실주의 영화. 그러나 예술적인 작품
9,외국인 친구가 이 영화를 입에 침이 마르도록 칭차하던 일이 생각난다 개인적으로 박찬욱 작품 중에 최고라고 생각한다 처음부터 끝까지 완벽하다
8,너의 신장을 먹고 싶어...ㄷㄷㄷ
9,거의 12년만에 다시 봤습니다. 스크린으로 본건 처음이네요. 처음 봤을 때의 강렬한 충격이 생생한데, 다시 봐도 그 느낌은 여전하더군요. 면도날처럼 날카롭기만 한 미니멀한 연출에 신하균/송강호 배우의 신들린 듯한 서늘한 연기에 다시 한번 소름이 쫙!!
6,올드보이때문에 기대하고 봤는데 실망만 남았다. 송강호만 엄청 불쌍할 뿐.. 신하균은 처음에는 불쌍했는데 계곡씬부터는 답답하기만 하고 진짜 암덩어리 캐릭터다. 불쌍한지도 모르겠다. 그냥 잔인하기만 하고 대사도 별로 없어 지루하기만 하다 보고나면 기분상함
10,복수 3부작 중 가장 가공되지 않은듯한, 가장 거친듯함에서 오는 원초적이고 적나라한 복수의 향연.
8,젊은시절 배두나와 신하균을 볼수있어 좋았다
10,이미지와 사운드의 강렬함 , 하드보일드 장르와 아트필름의 화법을 신선하고도 이상적으로 결합시킨 , 16년이 지난 지금 보아도 신선하고 세련된 박찬욱 감독의 최고작
10,말도 안되는 잔인함... 복수의 끝
9,애 물에 빠져 죽는 씬부터 영화 분위기가 달라지는게 느껴졌음 ㄹㅇ
10,개인적으로 진짜 좋은 영화는 첫 장면부터 클라스가 느껴진다고 생각하는데 이 영화가 그렇다. 첫 장면부터 좋았는데 그 다음, 그 다음은 더 좋아서 희열을 느끼면서 봤다.
1,밑에 박찬욱 영화 공감 못하면 대가리 비었다고 하는놈. 박찬욱이 그정도 평가를 받을 영화를 만들진 않지. 적어도 잔인성에서 대중성을 잃어버리니까. 박찬욱 영화들은 늘 똑같다. 잔인하고, 변태적이고, 뭔가 심오한 듯 하면서도 보고나면 후회만 남지.
5,가장 과대평가받은 영화. 상징과 교훈, 아이러니에 초점을 맞춘 나머지 영화 내용 자체가 이해도 되지않고 감정이입도 어려운 괴작이 되어버림. 특히 청각장애인 주인공의 시점은 정말 보기 답답함을 넘어 고통스러웠음.
6,인간 목숨은 아무것도 아닌 세상을 쓸데없는 영화적 장치들로 인위적으로 전달한 보기 불편한 영화
10,몇번을 봐도 보게되는 영화
10,봤는데 또 찾아보게 되는 영화 베댓 ㄹㅇ이넹
10,재개봉 했음 좋겠어요~~시대를 잘못만난 영화네요~~~정말 멋진 영화입니다~~~♡
10,악이 악을 낳고..장기밀매조직 그 놈들땜에 이 일이 다 발생됐다 못땐놈들.결말이 안좋아 좀 찝찝하다
10,이영화 대단하네. 1421명 극장에서 본분들은 처음에는 불편한 분들 많아겠지만 16년이 지난 지금은 부러워하는 분들많이 있을 것 같습니다. 박찬욱감독 영화 중 최고입니다.  만일 내가 이영화부터 봤다면 뒤에 나온 영화 싱겁다고 욕하고 다녔을 것이다
6,뭘 걸작이니 명작이라느니 지들끼리 평론가하고 납셨네ㅋㅋ걍 유괴되서 죽은딸 아빠가 복수하는 내용인데 요즘은 독립영화도 이정도 각본은 나오겄다
9,다시봐도 대단한 영화다.
10,한국 영화계의 길이남을 보석같은 작품
1,시나리오 작법서 부터 다시 공부해서 박감독도 이젠 독창적인 작품을 만들어야
10,이건 그냥 미친 영화다. 나에겐 언제나 한국영화 1위. 복수3부작중에서도 단연 최고의 완성도.
10,타란티노나 전성기때 박찬욱 영화의 특징은 장면하나 대사하나에 군더더기가 없고 관객에게 전달하려는 메시지가 명쾌하게 보인다는 것이다. 그만큼 이해도와 통찰력이 깊다는 거지.
10,16년이 지났지만 뜬금없이 문득 생각나 다시보게 되는 영화.박찬욱  영화중 언제나 내겐 넘버원ㅡ
5,폼만 엄청잡고 내용은 없어. 영화말고 CF감독은 어때?
8,복수를 하는데 연민을 느낀다.
9,어디서부터 어긋난것일까... 배두나 홍보물의 메세지대로 재벌 붕괴가 답일까
10,배우님들 연기 최고 입니다.
1,진짜 개노잼 씹노잼 보다가 졸려OO뻔했다
10,너무 늦게 알았네...
10,박찬욱 작품 중에 하나만 꼽으라면
8,그낭 미친영화다 정신이 몽롱해진다
9,많은 사회적 메세지와 짙은 여운을 남기는 작품이다. 배우들의 연기도 좋았고 시나리오도 훌륭했다. 다만 초반에 몰입도는 조금 떨어진다.
6,보던 관객이 토했다는 레전설 영화 왜 토한지 알겠다 고기가 처음부터 식탁에 오르기 까지의 그 과정 전부를 보여준 느낌이랄까 웁!
10,이게 그 영화구나. 좋은영화
9,이 영화에 비하면 올드보이는 해피엔딩이었구나
10,시대를 앞서간 영화. 인생영화
9,다 보고난 후 가슴이 답답하다. 일반적인 송쾌 통쾌함을 선사하는 룰을  따르지 않는다. 감독의 뇌가 정말이지 궁금해진다
9,영화 보면서 머리털이 서는 느낌을 받았다.
10,미쳤다 사람이 이런 작품을 만들 수 있다니
10,와..오늘봤다.영화로서 훌륭하다.여운끝장이네.
10,이 영화를 이제서야 보다니... 대작입니다...복수는 복수를 낳는다 표본
8,끝없는 신파와 잔인함의 연속이지만, 좋다
10,박감독님 사랑합니다ㅎ
10,2002년시대배경으로해 개봉한이영화를 나는 2018에 와서야 봣지만,지금개봉하는 영화들과 비교할수없는 이 영화가주는 소름끼치는 전율을느낀다지금에서야 이 스토리들이 더 진하게 다가오는것은 나의 지금 감정때문일런지 우리가 사는 이세상때문인지는 모르겟다
9,너무 슬퍼서 두번은 못보겠다. 근데 아직 안봤다면 꼭 보라고 하고싶다. 너무괴롭다
9,너무 슬퍼서 두번은 못보겠다. 근데 아직 안봤다면 꼭 보라고 하고싶다. 너무괴롭다
10,오광록의 캐스팅은 신의 한 수
10,미국에 쿠엔틴 타란티노가 있다면 대한민국엔 박찬욱이 있다는 걸 깨달을 수 있었다. 복수는 꼬리에 꼬리를 물지만 당하고 비참하게 살바엔 허망하더라도 복수하고 내가 낳은 원수에게 죽는게 낫다.
10,꼬리에 꼬리를 무는 복수극, 폭력의 끝에 남는 허무
10,미친영화.. 정말 보고 온몸에 전율이 돋앗다
2,이게 걸작이냐.. 세상에 잘 찍은 영화가 얼마나 많은데
10,여운이 남는다... 세번째 보고있네...
7,전체적으로 차갑다. 그래서 더욱 복수라는 주제를 잘 그려낸 영화가 아닌가 싶다
10,내가 봤던 영화중에 불쾌하고 기분더러운 영화를 꼽으라하면 단언코 복수는 나의것이라고 할 수 있겠다
10,말이필요없습니다 다른3부작들도.
10,몇년에 한번씩은 찾아보게 되는 영화 진짜 시간이 갈수록 보면 볼수록 소오름
8,사회의 잔혹하고 어두운 이면을 잘보여준 작품같다. 박찬욱감독이 자기 만의 생각과 철학으로 잘 표현해주었다. 수작
10,잔인함을 초월하는 슬픔이 존재한다는것...너무 아련해서 피의 분출이 잘 눈에 안들어옴.
1,굉장히 지루하다 러닝타임 한 30분 줄여야
10,굿보이 띵작 보는내내 몰입감 장난 없음
10,재개봉한다면 5번 넘게 극장에서 다시 볼 영화
10,개인적으로 박찬욱영화중 최고.정말 충격이었음
7,복수는 복수를 낳고...
7,너 착한놈인거 안다.그러니까 내가 너 죽이는거 이해하지?
8,끔직하고 잔인하다. 하지만 강렬하다. 안타깝다.
8,좀 잔인한 장면이 많지만, 복수 시리즈 중 젤 좋다
10,결국 누구의 잘못인가?누가 가장 불쌍하나?보다는 각자의 굴곡진 삶은 남들에겐 보이진 않는다는 것, 착한마음과 나쁜마음은 같을 수 있다는 것, 누구나 모순을 저지른다는 것을 생각하게 했던 영화.대사 한 마디 없던 신하균에게 빠져버렸다!
10,이영화는 짱이다 너무재밋다
10,최고최고최고최고최고
10,우리나라 원톱영화다 진짜 개쩐다
10,복수는 복수를 낳는다. 그리고 사람은 사랑 때문에  더욱이 잔인해 질 수 있다.
6,딱 6점짜리..  이 영화가 별로라면 머리가 비었다니 작품성이니 예술을 모른다니 하는데... 제발 비상한 척 좀 하지 마시길. 토나옴ㅋㅋㅋㅋ이건 몇몇 꼰대들의 거품이 망친 영화
10,vod 무료영화에좀 올라왓으면.. 갠적으로 박찬욱감독 작품중 젤 좋았다 !
10,정말 흥미진진하고 식상하지 않은 영화. 정말 재밌게 봤다
7,관객을 편하게 하지않는 박찬욱 스타일.
10,옛날꺼라 별로라 생각했는데 재밌네요~
8,현실의 씁쓸한 모습을 박찬욱스럽게 그려내다
7,씬 사이의 정적과 기괴한 배경음악이 인상적. 평범하게 살아사는  나도 극한의 궁지에 몰리거나 사랑하는 사람이 죽는다면... 꿈에서라도 저렇게 죽여 복수하겠지.
10,박찬욱 감독 작품 중에서도 최고의 영화
10,천재가 만든 기괴한 아름다움
7,나만의 것이 될때 파멸하기 쉬운
10,이런 미친 명작을 만든 감독에게 찬사를 보내고 싶다. 개인적으로 정말 완벽한 영화라는 생각이 든다. 몇번이고 보고싶게 만든다.
9,이정도면  복수극의  왕이시네  ㅋㅋ
10,120분간 정말 땀흐르게 정적이 지면서 봤다!정말 설상가상.피해자, 가해자도 없는게 무섭다
10,시대를 잘못 타고 나온 영화 너무 아깝다 진짜..
5,자극적인 색채로 그려진 흥미로운 이야기만이 있을 뿐, 말을 걸어오는 목소리는 들리지 않는, 언제나의 박찬욱다운 영화. 필연성도 지향점도 없이 얽히는 사건들에서는 현실의 질곡이 아닌 감독의 악의의 냄새가 난다. 차라리 약간의 허세를 덜었더라면 어땠을까.
7,1234567890
1,평점 낮은 순으로 보는 분께...박찬욱 감독 영화는 담고있는것과 그것을 표현하는기법이 평범하지않기에 대가리가 비신 분들은 이해를못합니다.걸작입니다. 자신있게 이야기할수있습니다.
10,어릴때는 더러운 영화라 생각했는데 좀 커서 보니 퍼펙트한 영화다
10,박찬욱 베스트는 이 영화다. 올드보이가 아니다
7,뚝뚝 끊기는 느낌이 촌스럽다 복수는 복수를 부르고 결국 돌아온다
10,처음부터 마지막까지 충격의 연속인 영화. 복수 3부작중 주관적으로 가장 아끼는 영화입니다
9,박찬욱 영화 스타일의 시작?
4,일본 복수는 나의 것에 비하면 정말 이게 뭔가 싶다
9,오랜만에 다시 찾아본 영화. 다시보니 영상에 구도가 눈에 들어오네요.
9,다시봐도 ~! 굿~! 복수라는 소재로 이렇게 재미나게표현하다니 !끝까지 복수로 끝나는 이야기~!!  누가 이 복수 사건의 시초를 보면서 뭔가 꼬집고~! !그외 연출이나 미장센표현 너무 좋아요~!!
7,부모의 입장에서 봐서 그런가 송강호의 입장이 너무 이해되는 영화... 나라도 복수를 할것 같다. 내목숨걸고서라도
7,말하고자 하는바는 이해하지만 진짜 박자가 느려도 너무 느리다. 전달하고자 하는걸 전달하기 위함도 아니고 지루함을 위한것도 아닌데 이입이 오히려 안된다. 미장센은 나름 괜찮았다. 마지막 반전은 정말 극혐이지만 (진짜 왜 그렇게 만든건지...)
10,복수의 끝자락을 제일 효과적으로 보여준 영화.
9,이렇게 많은 피를 본 영화는 첨인듯.. 이 복수는 오래도록 기억에 남을것이다. 지금이라도 봐서 다행이야
10,류승범의 연기에 10점, 고어함에 10점.. 아킬레스건이 애리다ㅠ
9,처절하게 슬프고 비참해서  영화가  끝난후에도 한국시민의 일원인 나의 영혼을 깊게 좀먹는다.
10,이거정말걸작임...복수3부작의서막
10,복수는 누구의 것도 아니였다. 뫼비우스의 띠...
10,배두나가 말한 두개의 머리는 이성과 감정을 말하는것 같다 그리고 송강호와 신하균은 이성의 머리를 권총으로 쐈다.
10,나쁜 사람이 없는나쁜 영화..박찬욱 감독은 천재야
10,박찬욱 감독 복수시리즈중 한편 이라는것을 들은바 있지만 다른 작품들도 당연히 대단했기에..그런데 이 작품 왜 이제야 봤지?가히 박찬욱 천재 할말을 잃음. 정말 최고의 감독이다.
10,뭐때문에 유혈이 낭자했는가
10,가장 위에 있는 베스트 평점 쓴 사람 안목이 ㄷㄷ...
10,매년 여름마다 다시보는 영화
10,와 진짜. 걍. 봐야한다.
10,초반 너무나 불편하지만 복수의 연쇄를 극대화시키기 위함이었다
10,스케일이 크고  화면구성이 탁월하며 스토리도 만점입니다
8,종교적인 의미도 있는 것 같다..복수가 복수를 낳네..
9,굿 굿 굿 시간이 지났지만 또 보고 싶은 영화
10,역치를 넘는 순간 모두가 파멸하는...
9,연쇄복수극의 씁쓸함.. 재미있다.
8,잘못을 저지르고 복수를 기다리지 않고, 또 다른 복수를 준비하는 꼴이라니..
9,잘잘못을 따질수 없는 영화. 복수는 복수를 부르고... 또 복수는 복수를 부르고. 영화가 주고자 하는 메세지를 확실히 전달 받았다.
10,도대체 박찬욱의 끝은 어디일까 라고 되묻는 영화. 박찬욱은 천재라고 하기도 그렇다 외계인이랄까. 조용하면서 임팩트 있는 그런 영화 나비처럼 날아 벌처럼 쏘는 영화랄까
9,기분 나쁜 완벽함. 최고의 영화지만 다시는 보고 싶지 않다.
9,잔인하고 보기불편했지만 잔잔하게 몰입하게되는...
8,엄청난 예언자 첫 베댓 ㅋㅋㅋ
10,무슨 말이 필요하랴, 최고
2,박찬욱의 다른 영화와 다르게 가면 갈수록 기분 잡치는 영화였다
10,나의 불행은 가까이 있고, 타인의 불행은 멀리 있다.
10,보고나면 기분 더러워지는 수작
5,몰입이 잘 안되더라...
10,매년마다 챙겨본다 볼때마다 새롭다
9,씁쓸하다... 현실적이기도함
10,50000% 정확한 평점. 몰입감이 상당하고 긴장의 끈을 놓지 않게 볼 수 있으며 치열하고, 인간적인 영화. 야한장면 있으니 주의바람. 보는사람 만든사람 다 미쳤다. 그저 미치게 보게 하는 영화.
10,15년 전 이 영화를 본 날의 충격을 잊을 수가 없다  한국에 엄청난 감독이 나타났다고 생각했다
10,인생 최고의 영화 였어요~
9,너무너무 즐겁게 봤다 이제서야점점 황폐해져만 가는 인간의 모습.. 나의 모습같기도 한
8,꼬이고 꼬인 잔인한 복수극.... 개인적으로 박찬욱 감독님 작품 많이 봤지만 이건 2번이상 보지 않네요. 너무 끔직합니다.
10,전무후무할 '완벽한 영화'
10,휘몰아치고 끝난후에 머리 한대 맞은거같은 멍함 그리고 짜릿함
10,베스트리플 말대로 복수는 나의 것은 괴물같은 영화가 되버렸다.
10,박찬욱 감독의 "날 것"을 보고 싶다면 강추. 박쥐 금자씨 올드보이 아가씨의 맏형같은 작품
10,잔잔히 흘러가는 영화지만 내용은 격동적으로 파멸을 향해 치닫는다.
10,첫번째 베댓의 완벽한 예지력
10,명작. 최고입니다.. 많은 여운이 남는 영화네요
10,효과음 부터 모든 배우의 눈빛 모든것이 예술 그 자체
10,말이필요 없다 빈틈 없는각본 전개
8,먹먹하다 복수의 반복 ....
10,15년이 지난 지금의영화보다 훨씬 뛰어난 영화
9,복수는 끝이없고...거기엔 승자도 없다...공허감만 올뿐
10,걸작반열에 이미 오른...
10,박찬욱 감독의 복수 3부작중 가장 인상깊다
10,진짜 보는내내 모두가 안쓰러웠던 불편함 멘탈이 약해서 덜덜떨면서도 계속봤음 박찬욱감독은 정말 대단한것같다.
10,또봐도 또새로운 볶수는 나의 것!
10,아킬레스건 자르는 것에 감탄한... 어떻게 그런 생각을 하셨을까
10,감독의 연출력에 소름이 멈추지 않았던 영화.
8,조용히 이야기가 흘러가서 더 무서운 범죄영화
10,처음볼때는 너무 불편해서 다 못봤는데... 다시한번 시도를 해볼까 한다... 올드보이 금자씨 너무 재밌게 봤는데 이건 너무 불편하더라.. 그만큼 진짜인가
7,호불호가 갈릴영화다. 복수 그 자체에만 초점을 맞추었고 잔인함
8,별대사없이 그리고 배경음악없이 2시간가량 집중시키는 영화.
8,보기전에 줄거리 읽지마세요 줄거리가 스포수준으로 영회내용을 전부 말해주네요;;;;
8,잘 봤습니다. 보길 잘했다.
1,잘만든 영화지만 지루한건 어쩔 수 없다.
10,복수3부작중 가장 몰입도좋네요 박찬욱감독님은 천재입니다.
8,송강호만불쌍하다ㅠㅠ
8,영화 골때리네....
10,이들 중 누가 제일 불쌍한 사람일까
10,박찬욱 감독만의 분위기가 물씬
10,복수 그 허망함에 관하여, 복수는 복수를 부르고, 사적복수를 왜 하면 안되는지에 대하여, 아주 잔인하게 피칠갑하여 그려낸 박찬욱 스타일의 시작, 그의 복수3부작은 그렇게 시작되었다.
8,14년전 영화네.. 대사도 별로 없는데 캐릭터 설명이 완벽히 이루어진다 그 와중에 류승범 정재영 대박
10,내 인생에 한국영화 한편만을 남기라면 망설임없이 이 영화를 고르겠다. 선악의 상대성과 모호함을 가차없이 묘사한다. 잔혹한 액션씬은 날것같은 이야기와 어우러져 강력한 몰입감을 선사하지만, 어느장면 하나도 마음껏 카타르시스를 느낄 수 없는 불편한 영화다.
10,볼 때마다 느낌이 다름..박찬욱도 대단하지만 배우들도 누구 하나 빠지는 사람이 없다
10,감히 걸작을 논할수 있는 작품
8,지루한감이 있지만 어떤영화든 복수만큼은 화끈하게 해서  맘에든다
9,의미없는 파멸의 복수극
10,<복수는 나의 것>,<박쥐>는 내 인생영화이자 예술영화의 극치를 보여준 작품같다. 아가씨나 올드보이는 이 두 영화에 비하면 많이 약하지.
9,오랜만에 다시보니 더욱 강렬했던 영화. 영화 속에 들어있는 작은 유머들이 전체적인 분위기를 정말 묘하게 만드는- 정말 영화에서만 표현할 수 있는것들을 분명히 보여줬다고 생각합니다.
10,영화적 불편함이 주는 기분 좋은 공허함.
10,이 영화는  사람을  불편하게 하는 영화이자  걸작이다
8,복수 3부작의 시작을 알리는 기념비적인 작품
10,박찬욱 감독 최고의 걸작
9,넘버3나 살인의 추억에서 봤던 코믹한 연기가 전혀 기억나지 않을 정도로 송강호씨 연기 정말 잘하십니다!...
9,지독한 복수의 대물림. 서로를 파멸로 이끄는 메타포.
5,음... 이렇게 높은 평점을 받을만한건아니고러닝타임 내내 좀 지루했음....주인공들 말도별로없고킬링타임용으로 볼만한영화에서 좀 하위권이랄까
8,심히 우울하고 불편한 영화. 그래도 8점.
10,한국영화 다섯손가락에 반드시  들어가야  할 작품.
7,재밌게 잘 보았습니다.
10,이런 혁명적인걸 두고 예술이라 하는게 아닌가
10,단연컨대 박찬욱 최고의 필모
10,많은 질문들로 마음이 무거워 지는 영화. 그러므로 걸작이다
10,개인적으로는 복수3부작중에서 가장  걸작이라고 생각함. 올드보이와 비교해도 전혀 꿀리지 않는듯....
10,내 인생 열손가락 안에 드는 영화
4,그저 끔찍해서 싫다는 것이 아니다각종 공포,고어물도 봤었지만 이 영화는 찝찝하다. 예전에 신하균을 응원했기에 별 4개나 준다
1,보다 껐음 박찬욱거는 항상 과대평가되는 경향이 있는듯
8,신하균이 너무 어러보여서 깜놀함 오래전 영화구나..
9,날 것 그대로의 비릿한 현실. 그때는 무명이었던 오광록 신정근 등이 무표정하게 나오는 마지막 장면은 충격적이었다.
10,이해와 용서 그 사이에서
8,잔인해요.... 예술성에 앞서서 일단... 해부학적으로 사실성을 너무 키우니까 비위가 상할정도에요.. .
10,잔혹한 현실을 잘 표현했어요. 라디오사연 읽는 성우분 목소리가 묘하게 잘 어울령ㅅ
8,포효없이 울부짖는 송강호 모습이 안잊혀짐
10,지금봐도 충격적인 영화...너무 허무해서 실소가나왔던 결말
10,끝없는 복수 끝없는 복수
7,당신이 ‘복수는 나의 것’이라고 말씀하시면서 ‘복수’의 권리를 독점하고자 했는지 진정 이해가 갑니다.
9,천재적이니 예술이니 그런건 모르겠고 재미있었다
10,미친 영화. 지금까지 본 영화중 가장 강렬하게 각인된 영화 중 하나라고 단언할 수 있다. 정말 불쾌하고 불편하지만 그래서 더 직시하게 된다. 밑바닥들의 복수혈전. 멍해진다.
8,으 너무 보기 불편했어요ㅠㅠ 다들 너무 안타깝고 다들 불쌍하지만 개인적으로 자장면배달부가 젤 불쌍하네요. 그냥 배달만 했을 뿐인데
10,기분 참 찝찝한 영화지만 두번보았다..
10,복수는 복수를 낳고 결국 선악은 뒤엉킨다. 선이 악을 죽이면 선은 또다른 악이 되고 그 악을 죽이려는 또다른 선이 나타난다 결국 또다른 악이 탄생하고
10,감히  누가 이 영화를 최악의 영화라고  합니까? 그러면 안되지 나도 개인적으로  올드보이보다  명작이라고  선택한다.
9,영화를 껏다 켯다를 반복했다.. 5번이나  도저히 마음이 저려서 한번에는 못보겠어서..
9,내용을 곱씹어보게하네요
10,이렇게 멋있게 만들기도 쉽지않다
9,조금 잔인하긴 하지만 여러 장면이 머리 속에 남는다.. 착하게 살자!!
10,이렇게 대사 별로 없는 영화는 첨보네 ㅋㅋ 근데 너무 잔인
10,박찬욱 감독에 명배우... 말이 필요없음!
8,너무 어둡고 너무 깊다...
7,역시 피는 다시 피를 부를 뿐이구나..
9,복수의 허무함. 남한테 원한사지말자.
9,부조리가 그리는 뫼비우스의 띠
5,복수 만큼 달곰한게 있을까.. 복수는 철저하게 잔인할 수록 더 달콤한 법인데 이 영화는 그냥 잔인하다. .불쾌한 잔인함. 복수가 아니다.
1,감독이 제목을 한참 잘못 지었다 복수는 나의 것이 아니라 살인은 나의 것   이렇게 지어야 했다 왜 이렇게 쓸데없이 잔인하게 질질 끌어야 했던걸까? 본편 보다 못한 영웅본색2도 이것보단 1000배는 더 잼 있겠다 박찬욱은 대한민국 최고의 싸이코 패스다
10,개인적으로 복수 3부작 중 비교불가능한 최고다
7,일이꼬이면 천사도 악마가 된다
10,불편할 정도로 잔혹하지만 메세지는 명확하다
9,잔인하지만 대단하네요
10,이 영화를 생각할 때면 온 세상을 동정하고 연민하고 싶어진다
10,아마 훗날 박찬욱의 필모에서 올드보이 보다 더 빛나는 유물이 되지 않을까?
9,복수의복수의복수의복수의복수의복수의복수의복수의복수…………
7,잔인하고 불편하며 지루하다  소외되는 사람들이 없게 하자는 사회의 의무 그리고 누군가에게 앙심을 품게 하지 말자 먹고살고 치료할 기본적인 돈은 벌어놓자라는 개인의 의무만이 남았다
1,전개가 너무 느리고 지루하고 잔인하다
10,누구 편을 들어야할지 알 수 없는.... 편을 드는 게 무의미한.... 갑질하는 닝겐들 때문에 야기된 안타깝고 슬픈 현실에 대한 처절한 절규.
9,산다는  것,살고있다는 것 ,살아갈 것이라는 것...
10,복수복수복수복수말고복수
9,참 잼있게 본영화. 박찬욱 감독은 공동경비구역jsa,복수는 나의것, 올드보이 까지가 전성기 였던거 같다.
10,박찬욱 연대기중 상당히 눈물나게 슬프면서도 산뜻한 복수의 쾌감을 느끼게해주는 작품 마지막엔 더럽게 꼬인 이건 뭐지? 하는 복수의 끝을 보았다
1,진짜보는내내 톰과제리보다못하단생각이들었다..  이해도전혀안가고 무슨돌맹이쌓는장면만 말도없이3분을..
10,안타깝고 안타깝고 안타깝다.각자의 이유에서 복수를 하고 복수를 당하고 또 다시 그렇게 쳇바퀴가 계속 돈다. 비극에 관객들은 아무것도 할 수 없음에 좌절하게하고이 의도된 불편한 영화를 통해 다시 한번 이 영화를 곱씹게된다. 참 잘 만든영화.
10,잔잔하다. 무섭다. 묘하다. 와닿는다.
10,이 영화를 보고 찝찝함을 느꼈다면 평점 10점!
8,그로테스크 세상에서의 생존방식
2,지루하다 잔인하다 재미없다
7,파멸과 비극을 낳는 복수의 굴레
4,알고 보면 다르다. 근데 나는 무식해서 모르겠다.
10,살인의 추억, 복수는 나의 것, 지구를 지켜라  한국 3대영화
6,결말이 너무 비극적이고 도입부에 잠옴...
10,현실에서 일어나도 아무 어색함 없는 진짜 복수극
8,복수 시리즈중 가장 처참하고 일상적인 영화
3,내가 막눈인가보다.. 평점을보니
7,동감독  영화들 중 가장 훌륭해요.
10,복수 시리즈의 시작. 전설의 시작
8,천제적인 작품은 분명하다 연출  연기들이 가히 천재적이다 그러나 너무 충격적이다. 박찬욱 감독은 배드씬 좀 안넣으면 안되나 올드보이도 그렇고. 별하나 뺌.
7,복수의 뫼비우스의띠.
6,청년 박찬욱의 영화적 선언.
9,죽은 애인 엘리베이터안에서 발견한 하균신의 연기는 최고다!!!! 우와~~~하균신 하균신♡♡♡
10,상위 1%의 고상함이나 영웅적인 이야기는 없다. 현실속에서 아둥바둥하는 불편하고 추하게 살아가는 서민층.. 그 중에서도 특히 선물받은 것 없이 태어난 사람들의 모습이 끔찍한 현실감에 짖눌리게 한다. 묘하게 나라도 저럴수 있겠구나 하고 납득하게되는..
10,죽은 딸을 끌어안을 때, 동진이 짓던 미소를 잊을 수가 없다. 자신이 사랑하는 사람을 지키기 위해서 타인의 사랑을 짓밟은 류와 동진. 잔인하고 처절하다.
10,세기의명작 박찬욱은이럴영화를다시만들수잇을까
9,복수의 끝은 제로섬 게임이야
10,가장 잘 만들어진 한국영화.
9,대중성은 올드보이등에 비해 낮지만 기분 더러우면서 스릴감 느끼기엔 이게 더 나음 죄 짓고 살지 말자 교훈도 얻을수있음
10,신하균과 송강호,,, 두 을의 복수의 연쇄.
10,암만봐도 흠잡을데가 없다
8,수작이다..근데 다들 개봉 당시엔 뭐하셨는지 관객수가 30만이라니...
10,안타깝고 슬프다. 현실을 반영한 영화.
10,신선한 충격 , 올드보이에 이어 한국영화에도 이런 영화가 있는것에 고맙다
10,한국 최고의 영화. 분위기 연기 연출 다 너무 좋다. 송강호가 기절한 신하균을 칼로 찌르려는 장면은 지금도 소름이 돋는다. 송강호의 모습, 그 그림자가 대박이었다.복수를 한다는 건 복수를 당한다는 것도 의미한다. 복수, 둘 이상의 개념이다.
9,촌스럽고 쓸데없는 씬들이있지만 그 당시엔 매우충격적인 한국영화수준....박찬욱의 각성의 시작..
10,한 편의 영화에서 이렇게 많은것을 담아도 되냐고 물어볼 만큼의 수작
10,복수가 복수를 낳는다?? 아니지..  이건 그냥 1차원적인 복수가 아니라 다차원적인 복수극이야. 즉  동일선상에  놓은  복수의  당사자들이 벌이는 자기 합리화 혹은  복수의 정당성 그런 것에 대한 영화라고..
10,너무나 세련됬다. 대사가 거의없는데도 이야기 이해가 완벽하게 되는거 같다. 와...최고ㅠ 진짜 박찬욱감독이 천재구나...
7,누구도 미워하고 싶지 않다. 현실이 싫을 뿐이지
10,영화 속의 침묵이 여운을 강하게 남깁니다.
6,복수의복수의복수의복수의 복수는 나의 것. 너무 잔인하기만 하는거같다.
10,마치 부드럽게 흘러가는 강물처럼  이야기가 흘러간다, 하지만 파국은 엄청난 파도처럼 한 방에 밀려온다.
9,꾸미지 않아도 감출 수 없는 멋. 한국 범죄 영화 중 최고라 생각한다.
8,정상적인 인간이 아무도 없다.
10,역시는 역시 역시다. 13년 전 작품이지만 여전히 세련된 느낌이다. 장면 하나하나 머릿 속에 남는다. 여운이 오래갈 듯하다!
9,갑을 그대로 둔 채 을과 병이 싸우는 블랙코미디는 지금도 현재진행형.
1,전정 죽어야 할놈들은 따로 있는데....
9,박찬욱영화 올드보이는 또 금자씨는 열번씩이고 스무번씩이고 봤는데 이영화는 어렵다. 힘들다.. 근데 명작이다. 두번봤지만 힘들다,
10,최고다!! 신하균은 헐리웃의 b급 영화의 스타가 될 수 있었을 텐데 헐리웃이었으면..박찬욱의 절제되며 사실적인 연출이 좋았다. 박쥐와 더불어 최고이다.
9,개봉했을당시 봤으면 더욱 뇌리에 남았을듯
10,복수와 복수는 엮이고 엮이고..
3,지나치게 대놓고 드러내는 피칠갑 복수의 향연
10,복수 시리즈 중에서 제일 와닿았던 영화네요..!
10,레알 못보고 지나칠 뻔했다. 진정 영화답다. 영상이 보는 이로 하여금 같이 동시에 나올 수 없는 감정들을  자연스레 끌어내고 공존시켜내는 영상미를 만드는 감독의 비상한  재주가 확실히 느껴졌다.
10,최고다!룰룰ㄹ룰ㄹ룰ㄹ룰
10,장기매매사기친새끼들만 아니였어도..
10,박찬욱 감독의 복수극 3부작중 가장 거칠고 꽤 잔인했다 웰메이드 스릴러!
10,복수 3부작 중 가장 내 마음에 강하게 다가왔고 보는내내 알 수 없는 감정을 느꼈다.
5,대사가 이렇게나 적은 영화는 처음 본다. 그 만큼 인물과 장면에 대해 포인트를 많이 준 것 같다. 그러나 영화의 재미는 기대에 미치지 못했다.
10,13년전 영화.. 젊은 신하균한테 반했다
9,무섭다 . 무섭게 아름답고 처절하다 .
8,다시봐도 독한영화. 복수 시리즈중 최고
10,와..잔인한거 정말 못보고 싫어하지만 이영화는 그런 불쾌감을 상쇄시키는 어떤 힘이 있음....물론 피 범벅인 장면은 눈을 가리고 봤지만...다시보고싶다
1,영화 볼까 말까 하다 평점 보고 볼려고 하는분들..평점 개 사기 입니다. 절대 내말 믿고 보지 마세요.그래도 한번 봐야지 하고 보는분들  이글이 성지가 될것입니다
9,이런 영화를 13년이 지난지금 보다니.. 근데 어렸을땐 아마 뭔 내용인지도 몰랐겠지만..ㅎ 그냥 대박ㅎㅎ 영화미학적으로도 배울점이 많다고 생각한다 ㅎ근데 비위약하신분들은 보면 안되겠다 이거 ㅎ잔인한거 그리 잘보는 편은 아닌데 3번정도 못참을뻔 ㅋ
10,빅찬욱감독최고의영화
10,보는 내내 무언가에 압도되는 기분이다
9,복수는 복수를 낳고 다시 그 복수는 다른 복수를 불러일으킨다.
10,강렬하게 잔혹하다. 정말 역겹도록 불편한 영화.
5,너무 골때린다 억지로 잔인한 영화
1,OO 낚였네 이거 완전 개빨갱이 영화.. 절대보지마셈 쓰레기임... 시간만 날렸네...
8,빅찬욱스러운 '불편함'의 정점
7,과연 이들 중 누가 죄인인가.
1,주제는 좋았지만 느리고 지루하다
10,영화상의 음악이나 카메라의 이동이 극소수임에도 이정도의 긴장감이 정말 가능한가?
10,모든것은 다르다. 정말로 같은것은 구분하지 않고 그냥 한 덩어리일 뿐이다. 다른것들은 다른상황에 놓여있지만 결국 그 모든것들은 한 꼭지점을 향하며 결국 한곳에서 만난다.
9,제목 그대로가 이해가 된다. 결국 복수는 또다른 원한을 낳는다.  계속 생각나는 영화임
9,이유가 복수를 낳는 것이 아닌, 복수가 이유를 낳는 세계에서 복수가 얼마나 아름다운지에 따라 한 사람의 가치를 평가할 수 있을지도...
9,혼란스럽다 .. 충격이 가시질않는다
10,보는내내 경악을 금치못했지만  영화 그분위기와  느낌이 너무 좋았다. 박수가 절로나온다.
8,보고난후 기분 더러운 영화 세손가락안에 든다.
10,재밌습니다하하핳히힣
8,나 역시 느꼈다. 아킬레스건이 잘린후 류(신하균)가 물속에서 느꼈을 공포, 그리고 어떤 무리들로부터 수차례 칼로 찔린 후 동진(송강호)이 느꼈을 공포.  너무 무서워서 눈물이 막났다. 나는 그렇게 굳이 겪지 않아도 될 경험을 했고 두려움을 얻었다.
9,지금봐도 전혀 촌스럽지 않음. 나름의 사정이 있는, 연민가는 캐릭터들을 통해 복수의 끝에 대해 생각하게 만드는 영화.
9,꼬리에 꼬리를 무는 복수극이라는 시나리오가 상당히 독특하면서도 흥미롭다. 잔인한 장면이 상당히 많이 나오긴 하지만, 인간 내면의 심리도 잘 표현한 작품이란 생각이 든다. 영화 다 보고 나면 '제목을 참 잘 지었구나..'생각하게 됌.
7,역시 대단한 박찬욱, 역시 박찬욱식 영화가 불편한 일인. 객관적으론 10점 개인적으로 4점, 평점 7점
7,보는 내내 불편하다. 역대 최고로 불편한 영화
6,올드보이 보다 좋아하는 영화지만! 평론가 출신 박찬욱은 정말 ㅔ창의력이 없다. 제목부터 카피의 천재.
8,심오한듯 단순한 영화다?
9,박찬욱표 복수 시리즈의 서막.
10,복수는 나의 것.. 박찬욱 복수 3부작 중에서도 가장 조용하면서도 깊은 여운을 주던.. 음악과 영상의 앙상블도 개인적으로 인상깊었다.
7,복수는 또 다른 복수를 부른다는게 참
9,차갑고 잔인하고 슬프다.
10,핍진하면서 드라마틱하기가 쉽지 않은데...
9,삶이란 악기의 필연적인 불협화음
10,박찬욱 감독에게 항상 느끼는 거지만 연출이 참...대박이다...
10,내가 왜 이영화를 지금 봤을까.
10,어릴적 다슬기 잡던 곳이 영화에 나오니 정말 반갑습니다.
8,아직도 기억난다.  일가족 피자먹고 자살한 장면..10년이 지났지만 안잊혀진다.
9,자본주의, 즉 우리네 삶에 대한 날카로운 비판. 박찬욱 최고의 작품이라 생각
8,사람하나 살리자고 여러 목숨이 작살남  중반내내 지루해서 꺼버리는 일이 생길수도 있음 그러나 여운이 남는 영화다
10,미루고 미루다 지금 봤는데 역시 믿고보는 박찬욱
1,낮추기 위하여 낮은 점수를 줍니다. 8점대는 오버.
10,이 영화를 보고 박찬욱의 천재성을 알았다. 절대 잊을 수 없는 영화.
9,복수는 비릿하고 끈적한 선혈의 맛
10,복수의 끝은 아무것도 남지 않는다
9,뭔가를 잃은 인간들이 복수까지 자기의 것이라고 욕심을.. 그것조차 인간의 소유욕의 끝판!  인간은 역시 복수 조차도 자기만의 것이 아님을 깨달아야! 결국 인간이 소유할수 있는건 아무것도. 아무것도 가질수 없는 인간에게 동정심을...넌 피조물에 불과..
10,아프고 찜찜한 내 인생 최고의 영화
10,신하균의 아킬레스건이 잘리던 장면은 평생 잊지 못할 것 같다. 쿵쾅쿵쾅 살아서 움직이는 듯한 생동감이 가득한 박찬욱 최고의 작품. 극장에서 보면서 그 어떤 공포 영화보다 더 썸뜩하던 기억이 생생하다.
9,02 년에 이런 훌률한 작품을 이제서야..ㅠ 훗날 조금더 세련돼게 다시한번 리메이크해도 좋을작품.
10,복수라는 뜻을 알아야 한다면 사전을 펴지 말고 이 영화 한 편을 보는게 낫다
9,너무 재미있게 잘 봤습니다.
8,팔점을 주고싶어서 팔점을 주었고, 팔점으로 느껴져서 팔점을 주었다.
9,너 착한놈인거 안다. 그러니까 내가 너 죽이는거 이해하지?
9,'과연 박찬욱이다'라는 탄사가 절로 나오는 작품..흠잡을데 없는 처절한 복수극
1,5분참고 또5분참고 30분보다 껏음 내인내심은 대단
9,처절한 복수가 끝난 뒤엔 누군가의 원수가 되어있다  무섭다.
8,불행과 잘 못된 선택의 연속. 안타까움의 한 가운데 선 블랙코미디.
10,좋은영화 잘봤습니다~~
6,공감 가지 않음은 내가 피해자가 아니라서인가 보다. 잔인해서 보기 힘들었다. 그래도 박찬욱은 천재같다.
10,개인적으로 복수시리즈 중에 최고!!
9,이제야 봤네요.. 괜찮습니다.
9,굉장히 흡입력있게 봤는데 마지막 엔딩이 조금...
9,어쩌면 가까이에 있을 수도 있는 가슴절절한 사연들과 피를 흩뿌리는 그들만의 전쟁이 대비되며 엄청난 몰입감을 선사한다. 과감히 틀을 깨는 이런 명작이 02년 개봉되었으며 나는 이걸 이제야 봤다니. 감독의 필모그래피를 눈여겨 보게 해주었다. 전율..
10,피자에 약넣어 단체자살하는거 너무 슬펐다
10,박찬욱=영화의신....
1,컴퓨터 전기세가 아깝다!!!
8,재밌게봤다 근데 죠낸 잔인하네진짜 ㅡㅡ
9,난 개인적으로 박찬욱감독 영화중의 가장 재밌게 본 영화는 이라는 질문을 했을땐 이 영화라고 고민하지 않고 말할 수 있다
4,글쎄 영..리뷰를 봐도 글쎄다.
7,뭘 말하려는지 알겠는데... 너무 자극적이고 잔인하다ㅠ 이게 그 영화 자체지만 보기 힘들었음ㅠ
10,정말 재밌게 봄 이영화는 몇번봐야할듯 음향이나뭐든게 천재적이드 특히 류승범이 장애인으로 나와서 더 극단적이고 암울해보엿음 ㄷㄷ 특히 박찬욱감독만의 특유한 스타일이 돋보적이었다 이영화가 나온지 10년이넘었다니 무척센스있게잘만들었다...신하균짱
10,이 명작을 이제보다니.. 그것보다 뇌성마비청년 류승이였음? ㅡㅡ. ㅎㄷ
10,솔직히 복수3부작중에서 최고라고 말해주고싶다 이토록 먹먹할줄이야..
6,늘어지는 테이프 같은, 그저 숨죽이며 지켜볼 수밖에.
10,박찬욱 최고의 작품! 거칠고 잔인하지만 날것 그대로의 겸손함이 묻어난다,
9,진짜 충격적이었다.. 올드보이 때도 그랬지만 잔인함도 그렇고.. 하지만 단지 잔인했다는 것이외에도 느낀점이 많았다
1,기분 다운 시키고 싶을때마다 꺼내어 보면 되는 졸작. 박씨는 이마무라가 되고 싶었나? 어두운 세상을 만들고 싶다면 어두운 곳에서 살기를...
9,우린 누구에게 욕을 하고 화를 내야할까?
10,서로가 서로에게 복수를 하는.. 조용해서 더 슬픈 영화..
10,피해자는있고,가해자는없다
8,박찬욱영화는 왜이리 보고나면 거북하고 찜찜한지.. 맘이 무겁다
8,박찬욱이 본격적으로 자신의 색깔을 드러내기 시작한 작품. 잔잔하고 고요한 화면 속에서 스며나오는 컬트적인 감성이 뼈속을 파고든다.
10,잔인함을 과학적으로 승화시킨 영화다!
9,복수가 양산되는 것은 사회의 문제인가 고통을 소통하지 못하는 인간들의 한계인가, 누구의 책임인가. 어찌되었든 우리는 복수가 난무하는 세계에 있다. 그리고 복수의 끝은 죽음이다
8,복수는 치명적인 거짓이다
10,끝없는 비극ㅠㅠ..나에겐 너무 잔인한 영화였다ㅠㅠ
7,거북하다. 보는 내내 고통스러웠다. 잔인하다.  하지만 메세지는 확고하다.
10,명불허전 박찬욱이다 ㄷㄷ
9,이 영화를 지루하다 여기는 사람은 요즘 새련된 영상미 그리고 액션에 중독돼버렸지 싶다. 잔잔함 속에 강렬한 복수 손에땀을 쥐며 봤다. 복수 끝에 남는 것은 없는 것 같다.
7,무슨말을 하려는지는 알겠는데 넘 잔인하다 잔인하지 않으면 메세지가 전달되지 않을지도 모르지만
9,돼지가 우물에 빠진 날을 만났을때의 그 충격을 다시 한번. 복수 3부작이라 불리우는 그 시작점의 의미를 떠나, 다듬어지지않은 날것 그대로의 팔딱이는 복수. 그 자체를 느낄수 있게한 새로운영역을 열어보이다. 이토록 실험적이었던 2000년초반이 그립다.
10,복수는 복수를 낳는다.
6,뭔가 내 스타일은 아닌 영화..
10,나지금보고이다 ㅎㅎ복수는나의것
9,복잡하고 참담하지만 슬프고우울하다 복수3부작중 극단적으로 우울하다
5,잔인하다 못해 더럽게까지 느껴질 정도의 피의 난무.
5,5.7 (10자 제한)
8,박찬욱 영화는 다 재밌지만 올드보이가 최고다. 복수는 나의것과  친절한 금자씨는 예술적이고 철학적이나 폭팔적인게 없다
9,박찬욱의 복수 3부작 시리즈는 지금 다시 봐도 예술이다
10,박찬욱 감독 영화중에 올드보이하고 쌍벽을 이루는 영화로 손을 꼽고 싶음 짱짱맨
10,처음 멀리서 보이던 신하균이 이광수인줄 ㅋㅋ
7,이제 박찬욱과 송강호는 땔래야 땔 수 없는 관계...
10,나에겐 박찬욱 감독의 복수극 3부작 중 최고다. 연기, 연출, 메세지, 임팩트.. 다 훌륭하다!!
8,아이러니의 순환고리 끝엔 파국만 남아있는.
9,스토리 배치도 탁월하고 전달도 탁월. 씁쓸한 감정몰입이 잘 된 영화. 하지만 1점을 깍은 이유도 씁쓸해서. 복수와 복수 속에서 모든 존재가 소멸되는 안타까운 상황. 그 복수의 원인은 무엇이었는가. 그 근복적인 원인들 또한 안타까워 잊혀지질 않는다.
8,신하균의 연기가 돋보였던 작품
10,박찬욱이 가장 천재적 이었을 때 찍은 영화...감히 하드보일드 중에 최고라고 하고 싶다.
7,건조하다.  음악을 일부러 철저히 제한했는데도 몰입을 잃지 않았다는건 그만큼 영상과 연기가 괜찮아서였던거 같다. 그렇지만 관객에게 복수의 기회를 주지 않는다. 탈출구를 주지 않는다.  내용이 워낙 건조하기 때문에 음향으로라도 보습을 해주지...
8,굉장히 불편한데 끌리는매력? 박찬욱은 이것을 정확히 알고 있는듯하다.
9,이 영화가 10년이 넘었다니...지금봐도 센세이션이다!! 복수의 무한궤도..
7,봤다. 평  짧게 쓰면 안되게 바꾼거 참 불편하네..
9,이마무라 쇼헤이의 동명작에 OOO 않는 천재 작가주의 감독의 마스터피스.
10,화이 보고나서 오랫만에 이영화 다시보고 평점 주로왔다 복수는 시끌벅적하고 펑펑터지게 표현하는것이 아니라 무겁고 천천히 표현하는것이다 감히 한국영화 최고의 복수영화..한국영화는 OO전으로 퇴보하고있는것인가
10,WTF, What a beautiful revenge !!!Chan wook Park is a genius !!!  역시 박찬욱이다. !!!
9,재밌어 이때까지만해도 박찬욱 참 신선했지
7,다 좋은데 좀 생뚱맞은 죽음...
10,난 이 영화가 한국영화 사상 최고의 걸작이라 생각한다.
9,복수 3부작중 가장 불편하고 치열하다. 생살을 씹는 느낌.
8,ㅇㅅㅇ
10,복수의 예술화
7,또다른 복수를 낳더라도 복수는 해야지~!
10,잔인한 징면을 잘 참지 못하는 편인데 이 영화는 이야기가 기이하고도 재미가 있어 몇번이고 볼 수 있었다.
7,재밌게 봤다. 투박하지만 세련미가 있고 한 장면 장면들이 아까워 영화에서 시선을 뗄 수 없었다. 거장 감독의 10년전 영화 참 괜찮은 영화다
9,특정 배경음악이나 효과음 없이 만들어 내는 긴장감과 몰입도. 복수 시리즈 중 올드보이 다음으로 최고인 듯. 그리고 카메오 찾아내는 재미도 있음. 류승범, 류승완, 정재영, 박찬욱 감독까지.
10,등장 인물들의 속 이야기가 이해가 되서 더 비극적이였던 영화
10,사회를 그대로 축소시켜 놓은듯한 세 사람의 복수 이야기
9,꼬리를 물고 이어지는 복수를 소재로 빌어 많은 이야기를 한다. 자본주의 사회의 소시민들이 갖을 수 있는 절박한 고민을 극단적이지만 강렬하게 시사하는데, 인간의 모습은 겉포장만 다를 뿐 누구나 잔인한 본성을 갖고 있는 것이 아닐까 싶기도.
10,개인적으로 올드보이보다 더 높게 평가한다 올드보이는 거칠게 다가가지만 이 작품은 조용히 다가가 더 큰 여운을 남겼다
10,와.. 이건 정말..
10,명작
10,관객을 압도시키는 강렬한 스토리텔링과 천재적 스타일의 연속.
10,복수는 복수를 낳고. 복수의 먹이사슬.
10,어쨋거나 저쨋거나 복수는 나의것
10,가히 천재적인 예술이다.
9,복수는 또다른복수를 부른다
9,마음이 먹먹해진다.
9,명작
8,복수는 복수를 낳고
8,박찬욱 특유의 영화색이 변주되면서 회오리친다. 여전히 그의 영화는 불편하지만, 그럼에도 불구하고, 수많은 생각의 파편들이 더 착한 삶의 사생아로 태어날 수 있다면, 그것 또한 좋지 아니할까?
10,마지막 엔딩크레딧올라갈때 소름돋았어요..못보신분들 꼭보시길....
8,약간 지루한 감이 약간있다하나 완벽한 스토리의 스릴러.. 소름 끼치는 묘사와 인물의 내적갈등이 보는내내 흥미로웠다
7,이거보니 올드보이가 얼마나 대단한 영환지 알겟다
5,인상적인 영화지만 너무 많은 우연에 기대고 있다.
7,이런류 영화 좋아하는데... 좀 지루하다....
3,그냥 별거없고 내용도 체계적이지 못하고 배우만 좋지 쓰레기
4,지루했고 무거운 듯 했지만 가벼웠다 말하고자 하는 것은 알겠지만 말이 없는 영화라 보면서 피곤했고, 결말도 뻔하고 모든 게 뻔했다
10,걸작. 이영화를 이제야 보게되다니.
5,평점이 너무 높다
8,잘만들었지만 영화 표현 방식이 나에게 안 맞다
10,감독이 자신만의 색깔을 지나치게 고집하기 전에 만든 정말 귀한 명작. 이 영화를 볼 수 있어서 행복하다.
8,한씬 한씬 생각을 잡고 늘어진다.
8,골때리는 비극이지만 어느 비극보다 비극적인 영화..
1,복수는 복수를 낳는다~
10,분명 잔인한거 진짜 못보는 나인데 다보고 나니까 다시 보고 싶어지는 영화...
5,무난하게 볼 수 있는 것 같다. 딱히 나쁜점은 없지만  영화가 단조로운 면이 있는 것 같다.
10,한컷한컷에 집중할 수 있는 영화
8,복수는 복수를 낳고 결국 복수로 끝나다...
7,복수 복수 복수 복수 복수 끝이 없어~
10,복수 하는 사람도 불쌍하고... 복수 당하는 사람도 불쌍한..... 참... 아이러니한 복수복수복수
10,박찬욱 감독 영화의 특징..회독수가 늘수록 새롭다.
10,올드보이와 더불어 가장 임팩트가 강했던 영화, 한국영화의 수작
8,정서와 전개, 주제의 탁월함이 돋보이는 작품.
10,대박임... 장면, 연기 두고두고 생각 날 영화일듯....
8,복수는 복수로 끝난다... 도대체 복수가 뭐길래...
9,복수는 '나의 것'
10,박찬욱만이 만들 수 있는 대단히 치밀하고도 뜻 깊은 영화. 감독과 배우들에 박수를 보낸다
6,무시무시한 경제논리의 시선
10,계속되는 아이러니로 더욱 더 뚜렷해지는 이야기
10,이 영화가 흥행하지 못한 이유는 박찬욱 감독이 자기주의 영화를  찍은게 흥행 실패의 요인인것같습니다 샘 페킨파의 폭력이 미학과 그로테스크한 느낌이 아이러니하게 연출해 박찬욱 감독님이만  좋아한 영화가 대중들과 교감이 되지 않았던게 아닐까 싶습니다.
7,꼬리잡는 복수 이야기 초반부 지루함을 중후반부에 몰아치게 만드는 연출력과 주인공들의 비극의 섬세함이 묻어난다
7,통제할 수 없고 돌이킬 수 없는 인생과 인생의 잔혹함에 대한 이야기.
10,잘봤습니다~
9,돌고 도는 영화.
7,배우들의 연기 쩌네.... 착하게 살아야겠다. 졸라 잔인하네..
9,연출력진짜대단하다 배우들의연기도인상적이고 스토리도악순환의반복또반복..무언가교훈이라면교훈을주는영화
9,후반부로갈수록 모든게 맞물린다 전반적으로 장면들이 길고 카메라워킹이 없는게 너무 마음에든다 완벽하다할수밖에없네
5,초반부는 쫌 많이 지루하더라.. 후반부의 잔인한 장면만 볼만했다.
9,복수 하는 사람도 불쌍하고...복수 당하는 사람도 불쌍한...참 아이러니한 영화
8,끊어질 수 없는 악순환의 고리
4,전개도 답답하고 스토리는 별거 없는데 쓸데없이 잔인한 영화
7,미지근한 복수
9,악역이 없는 잔인한영화 good
9,복수에복수에복수에...  좋은영화
10,하...인생최고의 영화다진짜
10,10년 전 영화. 지금 나와도 전혀 손색이 없다. 이게 영화지
8,재밌네요. 배두나씨 연기가 좋았어요~
8,하드보일드라는 말밖에 떠오르지 않는 영화. 너무나 무심한 시선. 그 와중에 곳곳에 숨어있는 유머는 도대체 어쩔거야?
8,복수는 허무한 것
1,그냥 OOO~ㅋㅋㅋㅋ
1,일본  B급 영화 보는느낌
1,이게 왜 높은거냐??ㅆㅃ
10,지독한 복수극.
7,잔인한 장면이 너무 거북함
9,정말 잘 만든 영화...박찬욱의 복수 시리즈에 평이 극과 극인데 당시 우리나라 정서로는 이해하기 힘들었을 수도 있을것 같음
6,얽혀버린 실타래 증오로 점철된세상
9,인간이 한을 품고 극으로 몰리면 어떤짓이던지 한다.
10,대단한 영화다
8,복수는 복수를 부른다.
9,영화 "피에타"를 본후 이작품을 다시 보게 되었다 그땐 크게 느끼지 못했는데 이작품 정말 수작이구나 생각했다
9,탄성이 나온다. 박찬욱은 분명히 자기만의 것이 있다.
7,우리들에게 복수란 삶 그자체인것같다.
5,여러가지로 참 많은것을 생각하게 하지만... 뭔가... 많이 어려운작품.. 내가 이해력이 부족한건가..?
10,박찬욱 복수시리즈의 정점
10,송강호한테 개발린 신하균....ㅋㅋ 사탄교신자들이 예수 믿으면 지옥가니까 믿지말라고하는데, 그들의 말을 우습게 여겼다가 나중에 예수 믿었다는 죄목으로 지옥행이라면? 차라리 아무것도 안믿었으면 천국도지옥도 아닌데, 천국가겠다고 헌금낸게 지옥티켓이었다면.
10,신하균 송강호한테 개발리네
6,복수는 복수를 낳는다.... 라는 말 그대로인영화... 실수와 사고로시작하여 복수와복수로 끝이나는영화... 중요한건 그리 긴장감있는 스릴러는 아닌것같다....
10,송강호 싸움잘하네
10,송강호 싸움잘하네
10,너무 잔인했다. 하지만 분명 영화의 리얼리티를 생각하는 감독의 입장에서는 필수불가결한 선택이었음이 분명했을 것이다. 우리나라 범죄 스릴러물의 정석일지도.
8,재밌게 보았지만 중간중간 너무 루즈하다...
10,말이 필요없다 그냥 최고
10,최고의 한국영화
10,개인적으로 박찬욱 감독 작품 중에 가장 걸작인 영화
10,역시 박찬욱 감독
2,박찬욱 감독님으로부터 엿을 하사 받은 느낌이네요^^
9,잔혹한 운명의 정점을 보여준 최고의 영화.
3,기대했는데 실망이네요.억지로 가져다 붙히기 전개 등등ㅎ 한마디로 삼류 쓰렉
7,복수는 복수를 낳는다. 복수가 끝난 뒤엔 남는것은 또 다른 복수의 시작일뿐.
10,살아있을 때 이런 영화를 만났다는게 참 행복하다
10,대한민국에서이런영화가나오는거쉽지않습니다
9,복수 시리즈 중 가장 좋았고 영화는 조용하게 진행되지만 그 속 표현은 너무강렬하다
4,신하균땜에 봤는데.... 내 취향이 아닌가브다......모든게 역겹다...
1,보다가 짜증만 났었던.. 아닌말로 시체랑 그짓을 왜하냐 ㅁㅊ..;
7,박찬욱의 표현력에 감탄한다 .. 짝!짝!짝!
10,역시 박찬욱감독 이렇게 말하는게 왜이렇게 좋냐. 그래서 저수지의 개들이 좋아
1,교양섭과제물도이보단보기수월할지도;배우,감독,연기,예술?젤중요한스토리가엉성한데?
6,과해..
8,끝이없는 복수...!
10,원시적 감각이 살아있다. 박찬욱의 배드씬은 늘 무언가가 있다.
6,마지막 반전이 오히려 영화의 재미를 반감. 마지막 복수는 누가?그러나 송과 신의 연기는 인상적.
8,이름만 알고있었는데 이제봤다 그렇지 결과인것이지
9,복수는 또다른 복수를 낳는다..
10,한 마디로 짱
10,씁쓸하다.
8,약간 지루했지만 복수가 도대체 머길래...
9,꼬이고 꼬인 복수의 처절함.... 참.. 그렇네..
6,복수에 초점이 맞춰진 나머지 사이사이의 개연성이 희생된 느낌.. 쓸데없이 잔인함
10,연출,연기 모두 뛰어난 명작
5,내가 참을성이 없는건가... 별재미를 못느껴서 절반보고 꺼버렸다.. 그때 이후로 흥미
9,삼복수시리즈 중에 제일 괜찮은 영화... 신하균이 꽃!
7,분노 폭발
10,박찬욱 최고의 작품. 이거 혹평하는 인간들은 답이 없다 진짜.
9,박찬욱의 내공이 이때 부터...
10,세월을 뛰어넘는 명작이군요. 이제서라도 보게 되어 다행이네요
8,연기가 아주 쩝니당...신하균 송강호.
10,오래되었지만 아직 전율은 멈추지 않는다. 걸작의 향기.
10,와 이건 진짜 최고네요 늦게봤지만 정말.. 허구도있겠지만  어느한곳에선일어날만한
5,모르겠다. 내 정서랑은 안맞는듯..잔인하다 칼로계속 쑤셔대고. 복수가 복수를 낳는구나
10,송강호!!
10,이런 영화가 2002년에..!! 흥행 실패했다던데..너무 아깝다.. 나도 이제서야보네
6,상당히 찝찝한 영화구만..
1,아 진짜 개 지루하고 답답한영화;;배우들이 정말 너무아깝다고 느끼는 영화다 에라이 내시간
9,지나치게 매혹적인 플롯
8,복수가 복수를 낳는다. 그냥 딱 이게 맞는말. 잔인하다ㅠ 조금 지루한감이 있다.
10,최고최고. 잔인하다길래 볼까말까했는데 안봤으면 어쩔뻔했을까!!
7,찝찝한건 싫어 그래도 스토리는 흥미로웠음
10,복수가 어느새 장르화 되어, 복수 자체의 의미를 넘어서 버리다
5,꾸미건 꾸미지않건 박찬욱은 영 적성에 맞질 않아서...
8,너무 강렬해..이런류의 복수극은 첨본다..
10,지금 다시봐도 최고. 그때엔 물론이고.
10,될성부른나무는 떡잎부터가 다르다
7,레알복수...복수는 복수를 낳는다.
10,참 아이러니하게 재밌었다.
7,복수는 나쁜 것. 더럽고 기분 나쁜 운명의 소용돌이.
8,스릴러영화가 넘잔잔해서.박진감부족..킬링타임정도는됨.
9,다시봐도 쩜
9,힘겹다.내 진이빠진기분이다.모두가엽다.나쁜사람때문에 가엾은사람들까지 잔인하게..
1,초반의 지루함을 달래기엔 후반의 임팩트가 약했다...한마디로 삼류ㅋㅋ잠오더라 임마
10,복수는 복수를 낳고... 아 연기짱. 신하균 짱!!
10,최고의영화! 짜임새있고 모든 장면 하나하나가 심혈을 기울여 만든 영화라고 느껴진다
5,대사가 그닥 많지않아서 지루했다.
10,복수는 또 다른 복수를 낳는다. 억울한자가 불쌍한자 죽이기
9,근저에 메시지가 있기에, 재미로서 소모되지 않는 복수
10,신하균역이 넘불쌍햇다. 어떠케보면 영화속 최대피해자인데. 암튼 연출 등 넘조앗음
8,신하균,송강호의연기도 좋았고 박찬욱의 연출력도좋았다. 여운이 길게 남는 영화
9,쓰라린 복수의 비극을 아주 독특하게 연출했다. 10년이 지나도 신선하다
10,일주일 내내 이영화만 생각날거 같다.훌륭한 영화는 이렇게 기억남는것!!
9,단순한 '복수' 이야기가 아닌, 인간의 '복수심'에 대한 의미있는 고찰!
10,많은 생각을 하게 한 영화... 한동안 계속 생각 날 것 같아요
5,별로다 예술성이 없다
8,잔인하지만,짜릿하기도햇던복수극 흥미진진했다
10,담담한 시선이 더 냉소적으로 보여서 더 섬뜩했다 분위기가 참 좋음
9,생각보다 잔인하지 않았고 깔끔했다. 복수는 복수를 낳는다는 메시지가 읽힌다.
6,2002년도 영화가 그렇지뭐.. 기대가 크니까 실망이크네
8,장기밀매단 vs (누나를 잃은 신하균+무정부주의자 배두나) vs 딸을 잃은 송강호^-^o
9,원조답다
9,베르나르도 폴란스키
7,심플한 복수의 윤회극
10,신기한게 볼때마다 재밌네요 ;;질리지않는 영화에요 ㅋㅋㅋㅋ
10,연기랑 연출 너무 좋았다!!
10,박찬욱의 복수시리즈 1탄
7,연출력은 정말 대단하다고 생각하지만 나에겐 보는 내내 힘들었던 영화
8,고통스런 잔인함 속에서 피어나는 분노와 복수심.. 그것은 덩굴처럼 자라고 또 자라네
7,복수라는 소재로 잘 만들었지만 이런 영화는 나한텐 안 맞는듯.
7,배두나의 연기가 특히 좋았고 연출력이 좋았지만 영상을 보는 내내 뭔가 아쉽다.
9,박찬욱 영화 중에 가장 좋았다. 건조하고 시니컬한 정서가 맘에 든다.
9,박찬욱 복수물의 마스터피스
7,거칠고 텁텁한게... 복수는 관객의 것은 아니다.
9,다보고 헛웃음만 나오더라
10,박찬욱 복수시리즈에서 가장 볼만한 영화
8,박찬욱!! 그의 유머에 반해버렸다.
1,로그인하게 만드네 진짜 지루하네..
9,박찬욱의 미친 연출력.. 만약 이영화를 완벽하게 느꼈다면 10점도 모자랄듯.
10,진짜 흥미면에서 최고
5,[5점] 괜찮았어요
8,뻔한 전개지만 나는 박찬욱의 독특한 연출력에 박수를 보내고 싶다.
4,뻔한 복수
1,재.미.없.다. 주제의식도 공감실패요 그래도헛웃음나오는 독특한장면들 땜에 1점줌
9,물고 물리는 복수전. 살인의 동기는 결국 상대적이다. 딱 박찬욱 스타일 영화
8,잔인함과 연기자들의 연기력
9,복수가 어느새 장르화 되어, 복수 자체의 의미를 넘어서 버리다
5,정체성을 잃어버린 칼질
9,복수3부작 중 최고, 21그램의 원조, 미워할 수 없는 자들의 처절한 절망의 복수...
8,복수시리즈3가지중 가장재밌음. 신하균에게 박수. 상황설정최고.
9,상당히 몰입감 넘치는 영화.. 복수는 또 다른 복수를 낳는다. 인상적인 영상처리
10,복수는 상대방한테 고통을 주지만 본인한테도 화살이 되돌아오는 것
10,남의 가슴에 대못을 박아놓고도 무신경한 인간들에게 전하는 섬뜩한 경고
8,박찬욱 감독님의 복수시리즈의 시작 개인적으로 제일 좋은듯
6,이건... 솔직히 독립영화 수준인것 같음.. 몰입도 안되고 진행도 지루하고
10,역시 박찬욱 감독! 뇌성마비역에 류승범! 배달부역에 류승완! 미치것다~ ㅎㅎ
10,곰tv서 무료영화로 하길래 봤는데, 나름 볼만 했네요..영화 뒤에 왠지 모를 여운이..
7,인간에게 선과악을 말하는것 자체가 모순이라고 생각되어지네요.
9,마지막 장면 정말 실감나네
9,복수의 속성을 잘 표현한 잔인한 작품
9,몸서리 쳐지도록 처절하다
1,머가이리재미없어!! 배두나슴가빼고..진짜임
6,나쁘진 않은데 넘 길다
8,안타까운 폭력이 악순환되는 하드코어 폭력물. 게다가 약간 재밌다.
8,잘봤네요.
6,충분히 재밌을수 있는 소재,쟁쟁한 배우들을 갖고 심하게 재미없이 만들었다
7,스릴러가종료버튼을지연시켰다.
10,배두나 ㅅㄱ 하나로 10점
6,스스로 규정한 세상을 사는 사람들간의 잔인한 충돌.
9,복수영화의 클래식
10,역시 신하균 송강호야.. 연기도 쩔고 내용도 쩔고 10점 만점에 10점 ^0^
1,누구의 편도 들어줄 수 없는 복수에 복수에 복수에 복수..그냥 좀 찝찝하고 불편하다.
10,우와!
10,우린모두 피해자이자 가해자이다. 인생이란 언제나 아이러니하다.
10,2002년에 이런 영화가 나오다니
10,류승범진짜..
10,복수 시리즈 중 최고
8,거창한의미따위 부여하지않아도 충분히 재미있다
10,전 김기덕 영화보다는 훨씬 좋다고 생각하네요
10,류 너무 불쌍함 뇌성마비가 류승범인 거 보면서도 몰랐음 와
7,감독의 정신세계 참 황량한 듯...뭔가 끌리긴 하나 세상을 참 어둡게 보이게 한다..
10,복수 ..
10,똑똑하고 치밀하고 당당하며 치명적이다
9,본디 착한 사람들의 내적 갈등끝의 정당화될 수 없는 살인. 그래서 더 소름끼친다
7,맞물리며 연쇄적으로 일어나는 슬픔의 피비린내 속에 숨은 의미들.
9,이 영화보고나서 영화 볼 때 배우가아니라 감독을 보고 선택한다
9,최고의 연기와 최고의 연출 그러나 지루함
10,박찬욱, 그냥 한국의 자랑
8,잔인한 것도 좋다.
9,복수는 또다른 복수를 낳는다 원수를 사랑하라!
10,복수영화에서 육체적or 정신적 잔인함은 당연한거 아니냐? 뭐들그리 호들갑인지..
9,사람들처럼 저렇게 오바떨정도는 아니엿고 그냥 시간가는줄 모르고 본게다야 난.
10,역시 박찬욱
1,평점너무높다. 낮출려고1점. 박찬욱감독복수시리즈중에서제일최하작품
9,잔인한데 마음아픈 요상한 영화 오래전에 봤지만 기억에 남는다
10,박찬욱의 취향이 어떠한지를 전 세계에 알린 괴작, 그리고 걸작
10,류승범 당신의 리미트는 어디까지?
10,이건정말복수의끝
10,싸이코패스김지운과 달리...박찬욱의 작품에는 철학적 폭력이있어 괜찮음
10,밑에분 동감 복수3부작중에 최고~ 이영화를 마지막에 찍었다면,,
10,착한 것만으로는 아무것도 못한다. 올드보이보다 더 좋았다.
9,가치파괴 관념탈피..관객들의 기대에 대한 복수
7,절망과 복수 사이를 오가는 치명적인 부비트랩!!
10,글쎄..난 올드보이가 더좋은데..
10,너무 가슴 아퍼서 보다 말았다. 우리모두를 패배자로 만드는 사회...
7,초반에너무지루하네요.
9,박찬욱 복수시리즈중 최고
1,최악
10,복수는 나의것...................................................
10,최고
5,불편했다.
9,재밌습니다
10,지독하게 자신의 사랑과 분노, 슬픔에 충실하지만, 남의 고통따위 모른다. 우리는....
9,보는내내 재미를 준 영화네요 ^^
7,복수는 복수를 낳는다. 아 응애에요.
5,복수 밖에 없는 영화ㅋ 평점 너무 높네ㅉ 박찬욱감독은 항상 폼잡길 좋아하는 것 같다
1,긴호흡..지루함! 건조한시선..짜증남! 메세지 또한 짜증난다...괜히 기대하고 봤어
1,이 영화로 박찬욱을 처음 알았더라면 박찬욱 안티됬을듯
8,거칠지만 가장 박찬욱다운 영화
1,불성실한 사회적 패잔병의 병 신 같은 핏빛향연
10,인생 참 슬프다...
10,박찬욱 영화의 시작..
7,의도는 알겠지만... 기분 좋은 영화는 아닌 게 사실임
10,2002년에 이걸 한국에 풀기엔 너무 일렀다!!!!!!!
9,반전이 완죤 대박이었다. 스릴러 마니아들만 느낄 수 있는 진심 전율폭발의 결말이다.
8,차갑고 건조하고 조용한 복수
10,IMF 직후 현대 사회와 자본주의, 그것으로 인한 두 남자의 피비린 내 나는 복수극
8,동진이 류를 추적하는 과정이 조금 아쉬웠지만 정말 박찬욱감독이 대단하다고 느꼈다
10,다크나이트도 이영화의 무게감을 그대로 카피떴던거다.
10,잔인함의 미학, 아이러니한 복수. 왜 박찬욱이  3부작 중 이걸 최고라 했는지 알겠다
8,돈 안들이고 싸게 자극적인 영상을 만드는 법은 역시 잔혹극뿐인가?
10,복수시리즈 중 최고!! 정말 강렬하다..
10,좋아
10,쩔어
9,결코 원하지 않았던 복수를 할 수 밖에 없었던 그들 모두에게 동정을 보낸다
10,복수의끝은다시복수
6,그다지 유쾌하지 않고  잔인한 영화
10,복수는 복수로 돌아온다는걸 이야기하는영화 어쩌면 너무비극적인영화
10,사회적 방치가 야기한 개인적 비극, 나한테 일어나지 않으리라 어떻게 장담할 수 있나
9,이외로 괜찮은 영화. 시나리오도 좋고 연기도 괜찮다
10,박찬욱감독의 색이 제일 잘묻어나는 작품
10,이러지도저러지도못하는사이, 의미모를행동들은더잔인해져갔다. 난울고싶어진다.
10,어느쪽도편을들수없게만드는, 이거다
10,복수시리즈의 시작. 멋지다.
2,통쾌한 잔인함에 익숙해져 이런 잔인함엔 오히려 거부감이.
10,아마도, 박찬욱 최고작. 어쩌면, 우리나라 최고작.
2,건조한 이미지의 서사에 치중한 나머지.
10,배우들의 명연기.. 처절하고 처연한 복수극
10,엇갈린 복수가 영화 전체를 채운다...
1,줄거리보면뭔가대단한영화인줄알았는데, 막상영화에접하니까지루함과실망감..
10,질문이 있는데요 주인공이 마지막에 죽으면서 뭐라뭐라 하던데 무슨 말인가요?
8,가장 지독한, 지독해질 수밖에 없는 복수.
7,열혈잔혹하드코어블랙코미디
10,박찬욱영화중에 제일 좋음...
10,영화작법의 센스가 도를 넘어섰다 .
9,박찬욱의 영화중 으뜸
6,재미없고 거기다 잔인한 장면까지 정말 보기싫다
9,쏘우는 그냥 봤다. 그런데 이영화는 주인공들이 미치도록 비참해서 눈을 돌렸다
8,부담 섞이지 않은 복수극의 화려한 시작
10,한발 앞서 나가면 실패한다-복수는나의것, 반발 앞서 나가면 성공한다-올드보이
8,복수는 파멸을 낳는다
6,복수에 대한 영화 그 이상도 그 이하도 아니다.
8,복수 3부작의 화려한 서막.. 순도 99.99% 복수 영화
10,나 죽이면, 우리 조직이 가만히 안둔다
10,기름기 쫙 빠진 담백한 영화 나는 명쾌해서 좋기만한데;
1,아 평점 보고 기대했는데 진짜 지루하다
10,박찬욱의 복수시리즈는 무의미 하다 이영화 하나로만의 존재가 충분하다
5,복수에 복수에 복수에 복수...-_-ㅋ
10,박찬욱 특유의 느낌은 여전하다
5,초반 40분은 정말 참기 힘들었음.. 그 다음부터는 나름 재밌어지네요..
7,복수가 시작되기 전까지는 무척 졸린다. 그러나 복수의 삼중 구조는 훌륭했다.
10,색다른 느낌..암울하고어둡지만 매력적~~~~
1,재미 존나 없고 지루하다..  올드보이 하나땜에 과대평가 받는 박찬욱 씨발!!
10,최고의 영화
10,복수시리즈 중에 가장 좋았다 박찬욱 감독이 이런스타일로 계속 갔으면 좋겠음
7,흡인력있고 독특한 영화지만 동기와 개연성이 약하다
10,어느하나 불쌍하지 않은 사람이 없는 영화.
10,복수는 복수를 낳고 그 복수는 또 다른 복수를 낳는다...
8,bittersweet
10,박찬욱 감독의 복수시리즈 중에서 가장 담백한 작품
10,정말 비극적이다...
4,솔직히 좀 재미없었음. 박찬욱감독엉뚱한척좀 쩜
10,대박..복수의 첫 시작을 알리는..
10,이런 영화가 다시 나올수 있을까
8,몇번을 봐도 여전히 찐득하고 시린 와중에, 피식 웃긴 장면도 늘어간다. 흥미롭다.
9,올드보이와 더불어 박감독 최고의 작품...
7,복수의 시작은 또 다른 복수를 낳는다...
10,굿
6,썩. 재밌진 않았다.
6,좋은 영화인가.. 난 모르겠던데;; ㅡ_ㅡ;;
3,찝찝하고 불편한 것은 감수하더라도 내 취향이 아니라는 것은 확실하다
4,무슨말을 하려는걸까? 모르겠다
10,박찬욱 감독 최고의 영화
10,무슨 말이 더이상 필요한가
10,박찬욱 영화중엔 이게 가장 이해하기 쉬웠는걸
1,보지마3
9,구웃
9,보면 썩 기분 좋은 영화는 아니지만.. 영화 자체는 완전 수작!
9,복수라는 코드 속에 많은 것이 들어있는 영화. 자본주의란...
8,복수 3부작중 이게 최고.
8,복수는 누구의 것도 될수 없다
10,류승완
10,영화광에서 영화 작가로 거듭난 박찬욱 감독의 최고 작품!
7,잔인한건 쏘우 뺨치네.. 배두나 살던집 우리 동네ㅋㅋ
8,괜찮앗음
10,최고의 작품!!!
10,박찬욱 감독 작품중에 제일 좋다
1,박찬욱 만들면 모든게 쓰레기가된다.
1,재미 개뿔도 없음
9,What goes around comes around
6,박찬욱 영화는 이영화로 끝이다...
10,차갑고, 찜찜하고, 불편하고, 매력적.
6,쏘우이후로 감독의 뇌속이 궁금해지긴 처음이란말야 이거..
1,박찬욱 감독꺼 절대 안봐야징..ㅎㅎ
9,말도안되게 불행하고, 사람이죽고, 죽임당한다. 그래 영화니까..
1,거의 쓰레기 수준임.
1,멍할뿐..
10,좋아좋아
8,이게 박찬욱의 최고작?
9,소름끼치게무서움. 싸이코영화지만 연출,연기모두훌륭. 모두에게 복수는나의것
9,철저한 처절함
6,약간의 개연성은 있지만... 너무 사이코적이다....
6,영화를볼줄모르는건지조금찝찝하고박감독님만의카메라촬영기법이있는한번봐서저는
10,거의 10년가까이 지났어도 여전히 새롭고 충격적인 영화
10,공포영화도 아닌데 으스스하고 소름끼칠 정도로 무섭다..복수하려면 이정도는 해야 돼
10,당신이라면............
6,연출이 돋보였다 복수는 복수를 낳는다는 교훈을 준다
10,대사며 샷, 소품 하나하나까지. 천재적 이야기꾼.
9,복수시리즈 중 제일 재밌게 본 영화. 절대적 관점은 없다.
10,"박쥐"를 보고와서 박찬욱감독의 초심이 느껴지는 이영화가 다시 보고 싶어졌다..
10,보통인간의 '그건 니 사정이고'라는 한마디를 가장 완벽하게 표현해낸 작품.
10,최고다.너무슬프다
8,한국영화의 새 지평을 연 센 영화...임펙트가 엥간해야지
7,영화도 영화지만.. 영상과 분위기가 나를 매료시켰다
9,슬프다..ㅠ
7,잘 만든영화이지만, 나에겐 최고의 잔인한 영화중 하나였다
10,맙소사 오랫만에 한번더 봤는데 뇌성마비가 류승범이라니
7,처절하다. 제대로된 복수가 이런건가?
10,잔인함에 대명사.
10,외국에서 가장 유명한 한국영화중 하나.
9,나 이영화 너무 좋아 ~~~
6,다 필요없고.. 지루하다
9,복수심의불타는!
8,뭘랄까...........단순한 복수영화......결말이 좀........
9,박찬욱이 애써 자신의 스타일을 드러내지 않았던 시절에 찍어낸, 건조한 복수극.
6,죽이는거만이 복수인가..... 참 2차원적인영화
10,쵝5.....
7,박찬욱감독 영화는 죄다 한방용 영화
9,예전에 썼던 평점을 지운다. 이 영화는 머릿속에서 떠나지 않는다.
4,지루하고 잔인한 복수극.... 매니아틱한데...
10,씁쓸하네
7,지나치게 꼬리를무는 소모적인 복수들
3,이게 진정 하드보일드 한건지, 하드보일드해서 이모양인건지.. 너무지루..
10,잔인하다 잘만들었다....사람이 무섭다....노머시
6,재미는 4점 이하, 내용이나 작품은 8점 이상 그래서 6점
10,박찬욱감독은 천재입니다 melonbug님
8,'사람'의 영화에 집착하게 되는 이유.
5,복수는복수를낳는다...이영화는 보고나서 왜이리 기분이 나쁜지..
10,와,정말 하나하나의장면들이 치밀하게 엮어있는,재밌다!하지만다시보라면거부감이들듯
9,찝찝하고 인상 깊은 영화 No.2
10,박찬욱감독은 천재가 아닐까??
8,상처입은 개미들의 추악하고 치졸한 용서.
7,재밌긴한데 뭔가 모르게 짜증이..
10,허 대단한 영화네요...
10,복수 3부작중 단연 최고다!!
8,보는 내내 손톱으로 칠판을 긁는 느낌이었다.
8,절대 끊어지지 않는 복수의 굴레
8,재미있었지만 이젠 내용이...ㅡㅡ;;;
9,보이진 않치만 실제로 세상은 이영화보다 더 잔인하다. 독특하고 강렬함만은 넘버원.
8,난 이런찝찝함이 좋더라
9,가장 잔혹한 복수극
8,좋은 것만 보기엔 너무 한국적이지 않은 몇몇 디테일들이 너무 눈에 띄었다.
9,인과율의 굴레
8,류승범......반가웠음!!
10,개인적으론 대한민국 최고의 영화. <--공감 별백개도 모자람>
10,개인적으론 대한민국 최고의 영화.
8,복수의 카타르시스? 흠..
10,최고
5,찝찝한 끝맛의, 교훈도 감동도, 재미도 없는 영화.
9,예술영화와 B급영화의 난처한 만남에서 새는 코미디.
10,박찬욱의 3대복수영화의 시작점 이 영화를보고 그의 천재성을 인정하지 않을수 없었다
10,진정한 하드보일드 복수극
8,모두가 용서받고 싶어한다.
10,두말할 필요가 없음...본 지 꽤 됐음에도 여전히 내 인생 제일의 영화
9,정말 절제된 표현으로 사람 기분을 이리도 더럽게 만드는 능력 대단함;;
8,마지막....뭔가 아쉬워,,
10,보면 볼수록 값진 영화. 계속해서 머리에 남는다
8,불편한 분위기, 마음에 드는 결말
8,이 영화에는 출구없는 인생들의 세상을 향한 상심과 좌절이 가득하다.
8,모든것을 이해는 하지만 왠지 뭔가 안풀리는것 같은 느낌?
8,재밌네
1,쓰레기 재미없음
8,복수는 복수로..
9,한국영화중 수작!!
9,기분 더러운 복수극, 이걸 보면 불쾌하고 소름 끼친다.
10,복수3부작중 최고수작
8,이 영화가 요즘에 나왔더라면 평점을 이 정도 밖에 못 받아을까?
5,주인공의성격만설정해놓고영화를찍기시작한것같다.더미와반전은유머를노린걸까?
10,복수3부작 중에서 젤 좋아해요~한국에서 이런 장르는 왠만하면 안나왔는데..
10,진짜 소름끼치도록 멋있는 영화! 말이 너무 없어서 뭐지, 싶긴 했지만 여운이 길다.
6,잔혹한출근+추격자...............아 너무 무서움..잔인함....
8,꼭 극단적인 복수란게 필요했을까,, 꼬리를 무는 복수들 ,,
10,박찬욱 특유의 스타일리쉬하고 세련된 절제로 이루어지는 복수의 딜레마.
10,복수는 이렇게 해야되
6,상당히 지루한 초반부를 넘어가니 너무나 잔혹한 후반부~
8,요점:복수는복수를부른다. 이걸 잔인하고 극악무도하게 표현한 박찬욱
10,몇안되는 메이드 인 코리아 추천작.
10,올드보이 JSA 금자 등등 다 좋지만 그래도 난 복수나의것이 젤좋더라
10,최고의 복수극
10,타인의 고통에 무감각한 사회에 대한 초상
10,개인적으로 올드보이보다 더재미있게본영화
8,자짱면씬이 아직도 인상기억에 남는다.
9,사알짝 지루한 감이 있어서 9점.
1,평점 정말 어이없다. ㅡㅡ;
10,복수를 위한 영화라기 보단 복수를 비꼬는 듯한
10,짜장면이 먹고싶어졌다!!!!!!!
6,딸의 복수를 위하는 송강호의 연기가 인상적이다
5,올드보이 만한게 없네....
5,지리 지루..... 끝 장면도 어이없음....웃기고 싶었나... --;;...
7,내가 원하던 복수극은 아니었다
9,색다른 복수방법 ㅋ 컷컷 하나하나가 신기했음
7,다보고 멍했지만,,구성도 괜찮았고 메시지도 좋았다
10,내내 지루하다가 마지막 한 15분 ? 20분인가? 몇분이더라 하튼 그정도만 볼만함
10,정말 명작 외국영화팬들에게 보여주고싶다..
7,6년전 이영화는 신선한 충격 그자체.. 그땐 좀 거부감이 있었지..
10,대중성은 제로지만 나에겐 굉장한 충격을 준 영화.
7,범죄,스릴러 라......... 스릴러는 빼야돼지않나??너무기대해서봐서......
6,복수의 이기적인 잔혹함을 영화로 보여준다..근데 보고나면 허무
6,두시간내내 불쾌한 긴장감에 식은땀
10,좋은 영화다... 다만 영자씨를 먼저 보고나서 봤다는게 못내 아쉬울 나름이다.
10,한국 영화 정수
6,팽배하는 우울까지 유습한 멋. 녹초가 되어도 좋은 울분의 향연.
10,박찬욱감독의 복수시리즈중 단연 최고, 정말 말이 필요없다.
10,평점처음줘본다 말이필요없음최고
9,잔혹한 복수극
10,박찬욱 문제점은 언제나 시나리오,,, 하지만 그의 작품중 최고의 영화
8,복수의 복수에 복수라. 무서워.
1,내용 너무 허무한 듯
10,박찬욱의 3부작 중 최고. 또한 제가 여태까지 본 영화 중 최고 5위 안에 꼭 듭니다.
7,전체적인 지루함 또한 박찬욱 감독의 어쩔수 없는 영화적 기교며 장치였던걸까
9,좋아
7,. . . .추상이 항상 우위를 점하는 것은 아니라고 본다..
5,솔직히 상황을 너무 억지로 짜맞춘 느낌.
8,재밌는 영화가 아니라 잘만든 영화
1,영화 다보고 이게 뭐지.. 라는 생각뿐
9,좋은영화
10,첫장면과끝장면으로서 복수는 결론적으론 배두나의것이됬다.
10,극본, 연출, 연기까지 완벽, 한국영화 역사상 또하나의 큰 진보.
10,박찬욱 감독의 사회에 던지는 복수 1탄
8,생각할수록 멋져 보이는 복수극.. 긴장감 최고..
9,삶의 아이러니......가슴이 에리다
10,류승범이 장애인역할이었다니;;;
9,박찬욱을 만든 영화아닐까. 잔인한 복수극의 진수...
10,복수 3부작중 최고닷
9,훌륭합니다
4,복수가 나은 복수를 장황하게 설명하고 팟던 걸까...
9,복수를 성공한 사람은 아무도 없다.
10,현무의 신물 이 엔딩에 나오네...
9,복수는 복수를 낳는다!주관적으로 올드보이를 능가하는 최고의 박찬욱 영화!
10,용서하지만복수는해야한다...
7,갑갑하고, 토쏠리고, 그러다 굳어버린다
10,복수는 복수를 부를 뿐이다
10,다보고 나니까 너무 잔인하고 끔찍하다..슬프다
10,이런 영화 한편 만들어보는게 소원!!
10,자신의 가장 소중한 것을 잃어버렸을 때의 인간의 모습 참혹하다
8,송강호 그가 왜 무시무시한지 알수있는 영화
5,난 그닥..ㅋ
7,씁씁하고 스산하다..뼈속까지..
10,금세기 최고다.
1,너무 잔인해 역시 한국영화답다
10,우리나라 최고의 영화. 착한사람이 착하게만 살수없는 현실. 안타까움.
8,복수가 복수를 낳는, 참 아삼삼한 영화..
10,오래전에 봤지만 최고 완전최고
8,잔인하지 않는 복수극 좀 만들어 주셈
10,재밋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,very good !
10,이거 진짜 극장에서 보셔야돼요 ㅠㅠ
7,아킬레스건 안습 ㅋㅋ
10,슬픈사람들의 어쩔수없는 복수
1,머야..
10,good
2,네이버평점 믿을수가없다. 차라리 쏘우를 보고말지 ...
10,재밌다. 복수의 복수를 물고늘어지는...하지만 약간은 지루?..?
10,물고물어지는..복수..
1,지루했다가 혐오스러웠다가....생전 첨으로 관람을 멈추게 만든 영화
10,아이러니와 모순 부조화의 향연..
10,대한민국 장르영화에 한 획을 그었다고 믿어 의심치 않는다.
10,올드보이의 과잉된 스타일이 배제된, 개인적으로 가장 좋아하는 한국영화.
9,굿
10,복수 시리즈 중 가히 최고라 할만한~
5,감독이 무엇을 말하려는지 엉성하게만 전달되는 영화
10,상처받은 사람들의 분노와 슬픔..시작부터 죄인은 아무도없었다..
9,암울하지만 긴 여운
10,최고
4,난 모르겠어.. 모르겠어..좋은영화라는걸,,
10,복수는 복수를 낳는다. 굿~~!
9,볼만하네요...복수시르즈중에서 제일 괜찮아여..
10,그런데...뇌성마비역은...의미가 뭐지...아무의미없는건가..
8,잘못한 사람을 가릴수가 없다. 가치관에 혼란이 .
9,주제 만큼이나 무겁게 연출된 영화. 복수의 고리와 내면을 잘표현
10,몇년전에 봤지만 이제서야 점수를.. 박찬욱감독영화중 최고다
10,복수 3부작 중 최고
9,불편한 느낌이 억누르지만, 잘 만든 것 같은...,
3,박감독 추종자들만을 위한 축제인가... 감흥없었음
10,무미건조하면서도 강렬한 흡입력. 치밀한 구성과 개성있는 연출. 걸작이다.
1,잔인하기만 하고 넘 기분도 않좋다.
10,진짜최고지연기는머필요없고근데류승범연기죽인다뇌성마비가류승범엿다니
10,정말... 대단한 감독의 대단한 영화.
9,이영화보고 박감독 좋아했었는데..올드보이,친절한금자씨 본후로 안좋아함
7,정말 이영화는 괜찮은것 같아요 편안한 마음으로 영화감상...~
10,조낸 잼있다
8,복수3부작중최고! 미장센에과대하게신경쓴다른복수작들에비해모든면에서 훌륭!
7,하고자 하는 이야기가 무언지는 알겠지만..
1,뜬금없이 마지막에 나타나는 조직.. 도저히 말이 안되는..
10,송강호짱 신하균짱 복수는나의것짱 굳굳.
10,복수는 복수를 부른다
10,처절하다.....
9,이당시엔 나만 잼있다고 했는데..ㅋ
9,개인적으로 올드보이보다 좀 나은 복수작이랄까
9,이런게 진짜 현실적인복수지. 처절하고 잔인하고.. 잘 만들었다!
6,기분이..안좋아여
9,모든게 뒤틀려 복수로 치닫고 끝내는 복수로 마무리되는..아나 사랑스럽다.
9,소영이랑 내용도 모르고 영화관 가서 보다가 졸도할뻔한 영화
10,이영화 공포스럽고 저질이다...
10,독특하고 잔혹하고 박찬욱특유의 황당한 웃음나오는 장면들..ㅎㅎ 굿.
1,속지말자 평점.. 완전 OOO기영화. 보고나면 찝찝
8,누가 나쁘고 누가 착한지 도무지 나눌수가 없다. 그래서 좋다.
5,예전 누나하고 여친하고 봤는대 그닥 유쾌하지는 않았음  좀 실망~
10,한국영화 이렇게좀 만들어봐라..주말마다 극장찾겠다..
10,하드 보일드한 느낌의 영화.. 복수는 복수를 낳는다? 복수영화의 최고봉
9,이 키치적인 상상력과 리얼리티.
10,강렬하다..
10,차갑고도 무거운 복수의 시작... 한국 최고의 영화중 하나!!!!
10,검은세상에 어둠으로 물들어진 이들이 펼치는 내면 속 어둠의 그림자를 그린 영화
9,우리나라 최고의 영화중 하나라 생각한다
10,우리나라 영화중 지구를 지켜라 다음
9,복수 3부작 중 최고였으나 최고로 대중적이지 못했음이 아쉬워
7,주제와 스타일은 만족스러우나, 필요이상 잔인하다.
10,이게 쓰래기라는 사람들은 단지 잔인한거 싫어하는사람들?
10,박찬욱이 이 영화를 뛰어 넘는 작품을 선보일수 있을까..
9,결국 복수의 결말은 항상 비극이라는 것을 알게해준다
9,스토리 구성 매우 탄탄, 연기력 베리 굿, 그러나 피가 꿀럭꿀럭...
1,재미없어. 공포영환줄 알았네
9,정말 멋진 연기와 영화속 긴장감들.. 약간 불쾌하지만 완성도가 높은 작품
6,복수란것은 외부의 작용으로 내속에 들어와 나의것이 된다.관계의시작
10,박찬욱 복수시리즈중 최고의 수작 나머진 평점 5점.....
8,마지막에 송강호 죽이는 사람들이 중국집 배달부들이었으면 더 좋았을 듯.
9,4번은 본 것 같군..  꽤 볼만했다. 박찬욱님꺼 '사이보그'빼곤 다 굿
10,최고다
9,괜찮은영화다
10,배우들 연기...
10,연기최고...
7,현실 그 자체
10,소름끼치는 연기!!
8,기분이 이상해지는 영화,,
6,내가 끔찍한걸 싫어하는지 이영화 보면서 알았음
9,무언가 심리적으로 아주 와닿았던,.복수는 호락호락하지않다
8,역시 용서보단 복수를...
7,단지 복수심만 불타오르던 영화..고어물적인 영상은 볼만하다.
1,태어나서 본 영화중 최고 최악의 쓰레기
7,사람이 가장 무섭다......
10,슬픈만큼 잔인한 복수.. 내가 본 한국영화중 가장 끔찍했다.
10,복수 3부작중 최고!
10,울며 먹는 불은 자장면 같은 맛
9,조금의 타협도 없는 제대로 잔혹한 혈전
10,복수는 끝이 없다
9,뜨거운 감정을 묘사하는 차가운 연출의 맛을 잘 살림.
9,볼만햇음 좋았음.
9,좋아
10,박찬욱감독은 천재???
8,복수란 이런것. 낳고 또 낳는다는걸.
9,여운이 가슴에 남는다.. 해피엔딩이었어도 좋았을까...?
10,소름끼친다
6,연기들은 정말 좋았는데 내용자체가 너무잔인했습니다 갠적으로..속쓰립디다..
8,현실과 환상을 소름끼치게 조합한 박찬욱票 복수극
7,박찬욱이 어떤 감독인지 알게 해준 작품
10,연기자의 호연과 잘짜여진 연출 그리고 하드보일드 굿~~!!
9,재밌게 봤던 기억이...
7,글쎄 모르겠다...
10,말이필요없는영화
10,신하균 송강호 배두나 멋진 시나리오. 말이필요없다.
10,대단하다. 암튼대단한감독이얌.
10,영화볼줄 아시는분...이게 왜 흥행 못했는지 이해 안갑니다.배우들 연기 예술...
10,난 이런게 너무 좋아..
7,마지막 장면 살벌했다.
8,복수는 복수를 부른다..
10,전체적으로 어두운 분위기지만, 괜찮았어요..
10,박찬욱이니깐 만들 수 있는 영화랄까
10,복수는 복수를 낳고 왠지 암울한..? 결말
10,내 인생최고의 영화
8,복수 3부작중 가장 잔인하면서 가장 남는게 없다. 송강호만 굿
8,쇼킹한 잔혹미. 신선한 시도.
9,재미나여
10,우리나라 최고의 영화라 생각합니다.
6,복수밖에 기억나지 않는다...복수에 대한 집착..
10,복수의 꼬리를 무는 복수를 통해 인간심리의 어둠을 표현한 수작
10,아........
8,역쉬 복수는 복수를 낳는법.. 뭔가 찝찝하고 아쉬운 결말.,
6,B급영화냄새를내내풍기며 짜임새없는인물중심의스토리가전개...
10,슬프다
10,아..reallity..
7,오랜만에 잔인한 영화를 봐서 그런지 완전 스너프 수준,,
10,솔직히지루하긴한데..다보고나니깐섬뜩하네..원한사면안되겠다
8,정말 이 영화 무섭다 끝나고 나니 찝찝함.
10,난 박찬욱 감독 영화중에 이영화가 가장 좋더라..
10,내가 본 한국 영화 중 세 손가락 안에 드는 영화
10,우리나라에 이런영화가 있을줄이야..
10,류승범ㅋㅋ
8,잔인하고 슬프다. 꼬리에 꼬리를 무는 복수의 모습.
8,마지막에 안습
9,볼만하다
7,여기 평 대체로 좋은데 나는 왜 별로였지 ..
10,내 best 영화중 하나..박찬욱.신하균 두이름만으로 이미 최고.
10,우리들의 삶과 비약 그리고 복수
10,첨엔 잔인했는데 볼 수록 빠져드는 매력.
9,송강호와 신하균의 연기가 최고.
10,개인적으로 박찬욱 영화중 가장 연출이 깔끔했다.연기들도 좋고
10,복수의 끝
10,박찬욱 복수 3부작중 가장 깔끔하고 멋지다.
10,건조하면서도 부드럽다. 장면하나하나가 멋지다.
9,누구도 흉내낼 수 없는 하드보일의 극치
8,느슨한게 흠이다. 올드보이를 보면 엄청난 도약이 놀랍다.
8,잔인하지만 흥미진진(!) 오히려 이게 복수3부작의 완결판.
10,건조하지만 단연 돋보인다. 신하균,송강호의 연기가 인상깊음
10,박찬옥감독님복수극만만드는거야??
8,마지막으로 보게된 복수시리즈 시리즈 중 가장 잔인하고 사실적
9,치밀하다.
10,최고!연기력짱스토리탄탄.재밌다.정말
8,스토리 전개 연기 완벽,,하지만.모든이의 동감을 얻을 수 없을듯
9,이거 보고 찬욱감독 영화 다시 다 봄....! 최고!
10,복수와 복수와 복수. 복수의 복수라고나 할까
10,정말 최강임...
10,기대 안하고 본 영화지만 세번이나 보게 만든 영화다
9,지금 나왔으면 난리 났을걸?
10,흥행은 못했지만 최고
10,단언컨데.."박찬욱 감독 최고의 작품이 될 것이다.."
8,"박찬욱감독이어떤색깔을가진감독이란걸알게해주는영화"
8,너무 참혹했...
9,딴 건 잘 모르겠고... 난 피 튀기는 게 너무 좋아!!!!!
9,복수는 이렇게......하지만 난 내용이 싫다..
10,슬프고 아름다운 복수극. 너무 암울하다
8,복수란 이름의 꽃은 그렇게 씨를 뿌렸다...
10,진짜 재밌게봤다. 배우들 연기 모두다 최고
10,소름끼친다박찬욱
10,건조하고 메마르다..슬픈데 무덤덤하다.
8,친절한금자씨보다 제대로 된 복수
10,복수 했지만....
9,박찬욱 역시 남다른 복수극..
3,누가 나쁜거야?? 그나마 송강호 연기에 3점준다..
7,복수의복수의복수
9,스토리가 어떻다 하드라도 가슴하나는 공포영화보다 더 뛰었다.
7,누군가를 미워하고 누군가에게 미움 받는다. 이기적 인간
8,누가 뭐래도 송강호 연기 잘했다;;
9,낭떠러지로 달려가는, 알면서도 멈출 수 없는.
10,대사 곳곳에 인생이 베어있다. 이런게 진짜 영화다..
10,아직까지 머릿속에 남아있다. 메인카피 정말 어울린다.
9,복수가 부르는 건 결국 비극이라는 걸 진지하게 잘 보여준다.
2,끔찍할 정도로 거칠고 메마른 영화
8,소한 어긋남 때문에 잔인한 파국으로 치달음이 안타깝다
3,일단 복수시리즈의 첫작이라는데 의미를 감독의 습작같다
10,이 사회에서 복수는 그 누구의 것도 아닌 오직 나만의 것
10,박찬욱 최고의 걸작, 내가 뽑은 최고의 영화 10편중 하나
9,뒷끝이 씁슬 껄적 지근 왠지 정말 슬프다;
10,복수시리즈중 제일 나아
9,복수시리즈중 최고지 암~
10,보고난 후의 여파가 굉장히 오래가는 영화. 대단하다.
1,한마디로 쓰레기 영화
10,스토리도 괜찮았고.근데 배두나 그 장면 진짜로 한거야?
10,이기적인 마음만큼 잔인한 것은 없다.
10,잔인했다. 인간은 잔인한 동물이다.(9.5가 없네)
9,이야기,구도,조명,미술,연기까지 다시 봐도 새로운.
10,복수 중 가장 나중에 찍었으면 흥행했을 영화. 안타까움 ㅜ
4,이걸 왜 봤을까?
8,보는내내 우울한 영화~
10,박찬욱의 복수 시리즈중 최고라고 말하고 싶다
7,나쁜사람은아무도없다는건가? 아니면모두가나쁘다는건가?
1,아 이건 좀 혐오스럽다...
10,탄탄한 스토리 전개...잔인하지만 정말 재밌다
10,처절한 복수극.
7,여전히 오버클럭의 대가 박찬욱 그냥 평범한 영화
10,흠 잡을 데가 없다
9,진짜 기억에 남는다!
10,이보다 멋질순 없엇다,,복수는 몸에 좋다는,,친구왈
10,굿...최고~
1,박찬욱의 꼬여버린 복수 1부작. 지나치게 잔인하며 지루하다.
7,희망을 잃은 사람에게, 복수만이 최선의 희망일까??
1,박찬욱은 좋은 연출로 역겨운 이야기를 하므로 1점 준다.
10,소통의 부재. 놀라운 박찬욱
10,이건 걸작이라고 봐...
9,그러니까 유괴라는 범죄는 매우 매우  나쁜거야...
9,복수를좀더치밀하게잘하지....
1,사람짜증나게하는영화..이런류너무싫다..밝은영화좀 만듭시다
10,결국 선은 누구고 악은 누구였을까.
8,복수가 부르는건 비극뿐?
10,우리 모두는 복수를 꿈꾼다.
10,복수는 나의것이었다.
7,너무 의미 없자나.. 복수는 복수를 부른다는 것을 빼곤
10,나는 류일까 동진일까..
7,약간은 이해 어려운 부분이 많았던..
10,복수는 아무것도 해결해 주지 않는다.
10,복수는 복수를 부른다.
9,無미건조가 아닌 有미건조, 독특한 잔혹함과 위트의 결합이 좋다
8,약한자와 잃은자의전쟁..씁쓸한결말.
10,어떻게보면 모두 살수도 있었는데
9,건조함의 미덕. 최고다.
10,복수 시리즈 중 최고. 완벽한 구성과 완벽한 마무리.
10,복수3부작중 가장복수다운 복수.
10,옆에서일어날수있는..대작..
8,정말 슬픈 복수극이였다.
9,복수 시리즈중 가장 잔인하다고 생각된 영화..
8,보고나서의 그 찝찝함이란...^..^;
8,너무 강했음 감독취향이 드러나는영화 은근히웃기기도
6,sound is really annoying~
10,송강호,신하균,배두나연기좋았다
9,배우들의 연기가 좋았고...나름 재밌엇어.ㅋㅋ
10,슬픈장면에서도 담담하다. 삭막하고 감정이마른 영화. 괜찮았다.
10,영화의 건조하면서도 차갑고 섬뜩한 공기가 나를 사로잡았다
8,생각보단 별로 잔인하지않네,.?
9,모든걸 일었을때의 잔인함과 복수...그러나 약간의지루함
7,스토리 이해가 안됐다........ 조금 지루한 면이 있고;;
5,복수가 너무 짧네
8,섬뜩한 면도 있지 않던가...ㅎ
10,걸작이라고 봐....
10,최고다..
9,인간의 복수심을 제대로 끄집어냈다.
9,피상적인 잔인함보다 더욱 잔혹한 자본주의의 그것
10,시대를 잘못 타고난 저주받은 걸작
8,난 박찬욱,김기덕 같은 스타일이 싫다.
9,잔인함의 극치. 강한 여운. 복수는 무엇일까 과연..
9,무자비한 보복만이 빛이 난다
9,복수 3부작 중에 최고가 아닐까 생각된다.
2,이해안되는 개연성은 폭력마저 불필요하게 보인다.. -_ㅡ
10,복수 3부작중 가장 치열하다
10,박찬욱 감독 것중에 이게 제일 좋은듯
10,티비에서 해줄때마다 꼭 다시보게하는영화..완성도가높은영화
10,박찬욱 감독의 잔혹함..적응이 안된다ㅡㅡ;;
9,좋다.
8,복수는 복수를 낳는다...교훈 ㅋ
8,전 정말 모르겠어요.... 다 죽고..
10,박찬욱 복수 삼부작 중 1탄 흥미진진하고 재밌음
10,아직도 기억난다.
10,무섭다.. 섬뜻하다.. 전율이 느껴진다..
10,난 정말 박찬욱이 좋다.
10,이거 10점을 줬나 기억이 안나네요ㅎ멋졌는데
10,내가 좋아하는 사람이 다 나왔다..
10,어휴... 숨막힌다
10,평점이 왜이리 낮은고야~~
10,극장서 보고..어제 영화채널에서 다시봤는데..역시명작 입니다..
9,박찬욱 감독의 광기..복수를 통해 보여준다.
10,복수시리즈중 이게 최고얌
9,심오한 영화 볼만함
7,하지만 결국 복수는 누구의 것도 아니다.
10,잔임하다. 끔찍할만큼. 돈도 없고 운도 없고.. 죄짓지말자
10,"멋지다" 외 에는 할 말이 없음
9,영화제목은 성경에서 차용한 것으로 여기서 '나'는 하나님임.
10,중간에 승범이 연기에 10점
10,25억을 작가주의에 올인해버리는 이 카리스마, 존경한다.
4,사실 별로 재미 없는..공감도 안되고...
8,너희가..갚지말고..원수갚는것이내게있으니내가갚으리라.롬12:19
7,복수는 나의 '것'이 될 수 없다는 것 외엔 그저그런
10,잔인하다고 평점 낮추지맙시다. 잔인한거 못보면 보지말던가.
5,별로~
7,너무잔인햇어 ㅋㅋㅋ
8,복수는 복수를 낳는법 다시나에게 돌아온다...
10,복수시리즈 중 최고라고 생각한다.
10,주제를 이미지로 끔찍하고 적나라하게 표현했다.
10,잔인했지만 주제는 정말 잘 각인시켰다...
10,송강호의 말없고 증오의 연기에 감정이 ㅜ_ㅜ
10,한 사람의 실수 때문에 저질른 복수가 끊이질 않는 군
10,가슴아프네 무지재수없는 한놈때문에
9,복수 3부작중에 제일 괜찮은거 같다
9,그들만이 할수 있는 연기.
10,복수의시작
7,첫인상이 마음에 안들어
10,멋졌다.............박찬욱!
10,새벽에 보다가 벌떡. 차기 영화들은 그냥 웰메이드일뿐...
9,차기작들이 진품을 따라오지 못하네.
10,역시 드럽고역겹고잔인하고충격적이지만 수작이다..
10,박찬욱 영화 중 최고다. 올드금자는 가라
10,감독의 최고의 영화..그로테스크한이미지의 조합이 일품이다..
10,박찬욱의작품중최고가당연올드보이는이영화의아류에불과하다
10,박찬욱의 작품중 최고
2,3부작 중 올드 보이 빼고는 좋은 점수를 줄 수가 없다!
6,별로 한국인의정서엔...
10,최고.성악설믿는어떤영화인.
1,올드보이보고 기대했었는데 완전실망
10,기대된다.
9,언재부턴가 시작된 박찬욱감독의 복수컬랙션..뭔가 2%부족
8,처절한 복수 무섭다
8,박찬욱감독의 취미는 입지굳힌 여자배우 가슴보여주기인건가.
10,8점대의평점...용서가안된다!!10점이다!!
8,다시보니 후속편들이 나은것같음
1,무의식에 숨어있는 미친폭력성에 박수치는거냐? 대리만족이야?
8,넘 잔인하다..올드,금자씨 보다 더 잔인한듯..
9,매우 슬픈 사람들. 그들 마음 속에 있는 찡한 사연과 연민.
8,돋보이는건 화려한 복수.
10,박찬욱 복수시리증의 신호탄!!! 스릴이 넘치는 영화
10,묻혀지나간게 너무나 아쉬운 박찬욱시리즈중 단연 최고의 걸작.
10,복수시리즈중 최고작!
10,공포영화가 따로있나 현실이 공포다.
9,good~!
10,이런 한국 영화가 있다는 게 감동! 후속편이 차라리 쓰레기다.
7,박찬욱 뭔 영화를 찍엇냐... 잔인하네.. 그나마 스토리는 낫네
8,재미,감동은 있으나 다신!! 보고싶지 않다
9,좋다. 이런류의 영화 좋다.
10,최대의 비극... 하지만 눈을 뗄 수가 없다
1,공복에 절망만 가득 담아주는 영화.
8,끔찍할 정도로 거칠고 메마른 영화.
9,진짜 씁쓸했다..아 씁쓸
9,좋은영화지만 땡기지가 않는다.. 거북스런느낌의 영화;;
9,올드보이보다먼저봤더라면..
10,... 끝이 제대로라고 생각한다. 복수...으아아..
8,역시 연기 최고였다! But 결말이 흐지부지했다
9,복수의끝은...정말 기분나쁘지만 괜찮은 영화.느껴진다.뭔가.
6,요즘들어 비위가 많이 약해진탓에...
10,명배우들의 연기로 더욱 빛나는 스타일리쉬한 유혈 복수극
8,좀 잔인하지만 생각보다 괜찮다
4,잔인하고,,글쎄 내 취향에는 안맞는거 같다.
6,작품성은 있는것같지만 보고 불괘해졌던영화
10,송강호연기는대박그러나흥행에아쉬움
10,복수3부작중 최고!! 흥행이 전부는아니다...
9,복수는 복수를 낳는다..
7,복수의 결말은??? 나름대로 좋았다..
7,파격적인 복수극
9,과도하게 제한된 카메라 앵글이 스릴을 떨어뜨린다.
7,복수의 전초전!! 그러나 너무 앞서갔다는 느낌이다.
9,독특한 연출, 나름 괜찮았다.
6,솔직히 깬다..
10,복수는 복수를 낳는단걸 보여주는 잔혹하고 가슴시린 복수극.
7,좀 잔인하다..허나 볼만한 것 같다..
10,영화를 보고나서도 오랫동안 여운이 남았다.
6,아킬레스건 장면 잔인해 ㅠ_ㅠ  꿈에서도 울었다 ㅠ_ㅠ
10,컬트적인 영화!
10,베개는 나의것
1,침울하다 그냥
1,구역질 나는 영화...
10,복수시리즈...원조.
9,말보다는 보여주기
10,잔인하다.그치만 복수와 인생까지 생각할수있는영화
10,박찬욱 만세다.
8,너무잔인해
4,어떻게 9점 10점이 나올수 있지..이해할수없는 관객들..
9,올드보이 이후 나왔으면 매스컴 좀 탔을터..묻혀진 수작
10,박찬욱 감독은 이런 영화를 다시 만들수 있을까?
10,박찬욱 복수극중에 제일 재미있게 봄
9,금자씨보다 재미나다
3,정말 싫었다...
10,헉!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!무섭고도 그럴 법 했다
9,제목에 졸라 충실한 영화 잔인성이 썩 맘에들진 않음
5,괜찮긴 하지만... 찝찝하다...
10,관람후 복수가 무엇인가 머리속에 생각나게 만드는영화
9,정말 멋진 영화ㅠㅠ
10,숨이 꽉 막혀 온다.
9,서로가 서로를 파괴하는 계층적 구조가 좋다
10,너무 재밌어..특히 신하균 하체 튼실하네..넘조아
8,아...정말 사람이 이렇게 까지 잔인해질수있을까?
10,아 박찬욱감독 날 또 감동시키는 구나
8,아.. 난해하다 난해해..박찬욱..
10,복수는 누군가의 것
10,올드보이보다 굿~~! 절대선 절대악도 없는 복수영화
9,올드보이보다 짱!
7,송강호만 아니였다면 10점줬겠다.. 정말 최악의 연기
10,정말재밋게봄
8,단순무식하고 통쾌한 복수극 영화들을 엎어버린 영화
9,류의 무심한 시선
10,좀잔인하지만복수극중재밋게봤다
7,괜찮다
5,박찬욱영화가 한국을 대표하는 영화가 되어서는 안된다
9,보고나서 기분정말 꿀꿀했다는 박찬욱감독 의도겠지만
7,잔인하기는 양들의 침묵보다 한술 더 뜸.
9,보면서 기분이 참 드럽다. 그러나 훌륭하다.
10,유쾌, 통쾌하지는 않은 복수극.
10,박찬욱 최고의 영화, 신하균송강호배두나에게도 최고의 영화
1,인간이그토록잔인할수있는건지..보고오바이트쏠린영화
8,기분 더럽지만 눈을 뗄 수 없는 영화
10,이거보고 3일정도 밤잠을설쳤다는..
10,만약 올드보이 후에 나왔다면.. 더 대박났을 영화
10,때를 잘 못 만났다..
10,빛을 보지못한 위대한 걸작.
10,잔인하지만 너무 좋다... 그냥
10,지금까지 본 것중에 최고
10,잔혹한 하드보일드, 그러나 많은생각이 드는..
10,인생 살기 왜 힘든지 보여주고 있어...
8,확실한 스타일, 올드보이보다 뛰어나다.
10,3부작의 첫장은 너무나 완벽했다. 더이상의 사족이 필요할까?
10,박찬욱 감독의 최고작.
10,진짜 박찬욱 감독 영화다
10,복수...올드...금자....중 최고입니다.
10,올드보이보다 더...
9,빈 부의 대립,무정부주의,기형적인 사회모습,사상까지 손대다.
9,불유쾌하지만 멋진 영화
8,완전스릴, 류승범이 잠시잠깐 나온듯... 그거 좋았음.ㅋㅋ
8,복수에 복수에 복수를 하는
10,박찬욱감독의 넘버1은 올드보이가 아니었다. 최강하드보일~
10,신하균의 연기는 볼만했다
10,잔인하면서도 담담하게 우습고 슬픈 블랙코미디 같은 영화
7,복수에 대한 메세지를 담은 슬픈 영화. 하지만 조금 부족함
9,좋음...
10,눈물나게잔인한영화헌데어딘가애틋한영화
7,볼만은 하나 그냥 잔인하기만 한 영화같다~
10,파국에 치닫는 류를 보면서 내자신이 미쳐가는것을 느꼈다.
10,하드보일드..
10,복수는 나의 것 > 올드보이 > 친절한 금자씨
9,숨도 제대로 못 쉬고 본 영화. 복수시리즈 중 단연 최고라 생각.
3,보고 무서워 죽을뻔했음.. 다시 보기시른영화
10,모든 잔혹함이 진심으로 이해되던 순간, 멈추지 않던 눈물..
5,복수를 위한 잔인한 영상이 난무함.  내용성 그다지 없음.
10,복수는 그 누구에게도 돌아갈수 있다!복수는나의것
10,가장 좋아하는 복수시리즈, 단연 최고.
10,최고입니다..생각하면 생각할수록 여운이 남음..
10,유쾌함이라고는하나도없지만다시보고싶은영화
10,걸작 중의 걸작
7,복수씨리즈 중 스토리라인은 단연 최고. 그러나..
10,정말 잔인하닷..
10,이게 최고 아닌가.
10,꼬리에꼬리를무는 복수극..
10,잔인하긴했지만 재미있게 본 영화
10,개인적으로 올드보이보다 높게 평가하고 싶다
9,재미있는 영화..
10,상영하는 극장 있길래 어제에야 봤어요. 너무 안타까운 복수들-
6,너무 기대하고 봐서 그런지 실망감이 드는군
10,이건... 박찬욱 감독의 영화 중 당연 최고다.올드보이도 안된다
8,박찬욱의 천재성
10,잔혹한 살인자들이 선량하고 나약해서 가슴이 먹먹하다
10,금자씨에 이어 이영화 보고 난 오늘부터 박찬욱감독 팬이됐다..
9,복수가 아니면 살아갈수 없는 사람들.모든걸 잃었으니..
9,불쌍하다
9,마지막에 소름이 돋더라..
8,밥먹을땐 보지말것.. 보고난후 올라옴..우윽.. 영화는 괜찮음..
1,정말 알바들 많네요. 정말 잼없어요. 불쾌하고 짜증나는 금자씨
6,허무하면서도 잔인함은 강하고.. 복수의 전개도 빠르면서..실망
10,살아가다 사소한 일로 원한산일 없을까 잠시 생각했다
9,선과악의 구분이 모호하다..
9,슬픈, 잔인한,사람이 제일 무섭다는 걸 느끼게해준 영화
10,감독의 뇌를 까발려보고싶다.
1,평점이 왜이렇게 높지.. 이상하군
8,무미건조하고 끈적끈적한 이 느낌..왠지 끌린다.
8,안타까운 복수극..원초적 잔혹극..
8,차가운 무표정뒤에  나타나는 차가운 사회의 엉킨고리.
1,쏠린다~
10,모든 것이 혼연일체된 영화~상영내내 숨쉬기 힘들었던 영화
9,올드보이보다 이 작품이 더 낫다
10,재밌어요 ^^;
10,짱입니다
5,묘하게 끌어당기는
10,재밌던데.;
1,정말 깨어있고 싶었는데 4분지나자 잠이 오기 시작했다
7,무섭고, 잔인했다. 그런데 다 보고 나니 슬펐다.
1,사람
9,숨막히고 안타깝고 슬픈 영화
9,복수는 복수를 부르고 아이러니한 상황극
8,복수시리즈 중에서 이게 제일 훌륭..금자씨는 실망이 커요
10,무위의 천형.
9,복수는 누구에게나 다시 돌아온다.
9,영화 정말 훌륭했습니다. 다만 막바지가 좀 아쉽네요.
10,좋아
10,시간이 빨리 가는 이런영화 재밌죠!!
10,복수하고 싶다.
10,최고의복수극..
7,지루하지만 탄탄한 영화.. 후기박찬욱 작품에 비해선 무겁다..
8,이 영화 존내 무서움... 끔찍해서 끝까지 못봤음...
6,음... 박찬욱 영화중에서는 좀 약한 편이다.
10,엉키는 복수전... 올드보이가 괜히 나온게 아니다...
9,주인공들을 둘러싼 그 '상황'들이 정말 잔인하고 슬프다
10,복수는 또다른 복수를 낳는다?
10,숨돌릴틈없이 재밌습니다! ^0^
10,나름대로...착하게살았다고생각합니다..
8,그럭저럭 인정
8,-엄정한 리얼리티,건조한 이미지,너무 진지해서 숨돌릴틈이 없다
10,복수는 인간의 것이 아닌 신의것..???
10,good!
8,진정한..복수..박찬욱감독이 자랑스럽다..
9,쓰고 텁텁한 영화 난 너무 좋다
10,가슴아프고, 강렬한 영화.. 우연한 사건의 이어짐이 두렵다..
8,잔인하고 강렬한 멧세지가 와닿는 박찬욱스타일 영화다.
10,복수는 또 다른 복수를 낳고, 꼬리에 꼬리를 무는...처절한
10,충격적이고, 정말 괜찮은 영화... 꼭 봐야함!!!-..-)b
8,너무무섭다 복수!!! 푹빠져든다. 근데왜괜객은알아주지않지ㅜ.ㅜ
9,쵝오!!-1점
10,본격 하드보일드 무비.박찬욱을 명장으로 만들어준 걸작
8,하드보일을 조각하듯 다듬어 버렸다.
8,복수 니꺼해 ㅎ
9,스릴러 막판의 친절한 설명이 다소 거슬리는...
10,최고다
10,섬뜻했다. 그것이상 표현할 수 없는 ....
10,영화광을 위한 영화. "올드보이"보단 난 이게 훨씬!
8,세남녀의통쾌한복수=세남녀의통쾌한죽음
10,이건 최고
6,복수는 누구의 것인가? 누가 누구한테 복수해야 하는지..
6,B급 영화냄새를 내내풍기며 뭔가 밋밋한 스토리가 전개가...
9,너무 잔인하다는 점이 아쉽다. 그러나 최고다!!!!!!!!!!!
9,일단 배우들의 열연이...
9,치밀한 시나리오. 블랙 코미디의 진수. 잔인하기 하지만 걸작.
10,복수 시리즈...........
8,기분 더러워지고 싶으면 보라
9,박찬욱식 피의 미학
9,몇안되는 한국명작중 하나. 최고의 점수를 주고싶다.
10,송강호 연기 최고다.. '너 착하니깐 죽이는거 이해하지?'
7,박찬욱 그가 누군지 알게 해줬다.
10,120분을 꽉 눌러채운 전개..시작과 동시에 집중해라.
5,아.. 잔인함이 영화를 가렸다.
7,한국형 하드보일드에 덧입혀진 감성주의
7,이미 컬트영화가 되어버린..
10,암울하네..ㅡ ;; 윽
10,복수는 복수를 낳는다
9,뭔가 심오하다
10,너 착한놈인거 알아. 그러니까 내가 너 죽이는거 이해하지?
10,인간에게꼭목적이있어서행하는일은 없다
10,여러말 필요없다 짱!!!!
10,이렇게 재밌는 영화인줄은 꿈에도 몰랐다.
10,^^
10,딸의 시신은 이가 갈리지만 류의 누나시신은 하품 나온다
10,박찬욱최고의 영화는 올드보이가아니라 이영화다
10,무심한 시선이 섬뜩하다. 박찬욱 감독의 걸작.
9,의도하지 않게 악해질 수 있는 것... 그것이 복수다.
5,너무나도 피가 난무한 영화, 보통관객에겐 힘들다
10,모든 사물과 움직임에 의미가.. 플러스.. 잔인까지!!
7,재미난 시나리오, 하지만 빡빡한 연출이 싫었다.
8,넘치는 아이디어와 잔인함.작가주의의 길목에 놓인영화
9,내용이 심오한데.. 잔인해서 높히 평가
9,우울하지만 멋진영화
8,볼만한 한국영화
10,송강호의 눈물, 신하균의 눈
10,굉장하다!
9,요거 재밌었었지..박찬욱따봉
9,다 보여주고 싶어 환장한 천재
9,끔찍하고 잔인했지만.. 그것이 복수다.
9,모든시나리오가 복수로 가득한 진정한 복수영화
7,감상주의자가 하드보일드를 만든다면... 비정한 감상주의?
10,죽이기 싫다 ...허나 죽여야 한다..
7,서로죽이고 죽이는 영화
7,넘잔인하다...상상만했던잔혹성이실행으옮겨지다니..
8,왠만한조연들까지 엑스트라빼고 모조리 싹다 죽음....
9,잔인하고 충격적인 영상.. 박찬욱의 복수의 정의가 느껴진다..
9,아직 한국에는 이른작품이 아니였을까..
9,순수함 속의 잔인함, 잔인함 속의 순수함...
9,대중적이진 않지만 괜찮은 작품
10,우리나라에서도 이런 작품이...
10,굿
10,기대 안햇는데^^;;정말 재미있네요
10,인간의 복수심을 섬뜩하게 그린 영화
9,한국영화중 최고 잔인
8,박찬욱 그 새 역사의 시작
10,..한국 영화사에 길이 남을 수작..이라고 감히 단언함..
10,올드보이보다 좋은영화.. 박찬욱감독의 대표작,, 진흑속의진주.
10,초록빛 계곡에흐르던 붉은 피...비쥬얼이 잔인하지만 아름다운
5,이런내용의영화를 보면 우울해진다. 그렇잖냐?
10,탄탄한 구성. 역시 박찬욱 감독
10,우리나라에 이런영화가있었다니~~
10,한국영화 중 가장 애착이 가는 작품
10,무분별한 악평 달기 전에 한 번만 더 영화를 보아라.
9,정말 멋진 영화!! 넘 잔인한것 같아서 별 한개 깍음..그래도 굳!!
10,박찬욱 감독 대표작 아닌가? 흥행은 실패했어도 영화자체는 수작임.
10,거칠고 메마른 때깔의 감성이 정말 멋드러진 영화...올드보이 이상의 수작
7,박찬욱의영화는희망이없다.너무어둡다
1,잔혹한 변태 취향의 영화 strong하면 다냐..
10,진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜 재밋는영화 ㅋㅋㅋ
8,올드보이보다 훨씬 화끈하다
1,박찬욱감독은 삼인조가 더 어울려요..
5,잔인한 영화
10,박찬욱 감독에게 찬사를...
10,도대체 뭐가 잔인하다는 거야?
1,뭔 영화가 이렇게 잔인한가 내용이 뭔가
8,수작이긴 하지만 , 관객들에겐 적지않은 거부감이
10,한국영화계의 전설. 이런영화를 우린 원했다...
9,이거 물건이다!!
9,잔인하다는 것은 개인의 거부감일 뿐이지, 영화의 단점은 아니다.
10,밑에 사람이랑 동감
9,홍성진인가. 이사람은 영화흥행으로 작품평가하는듯..
1,징그러운영화다소름끼치고내가본영화중제일잔인하다
6,`작은 글자`의 효과
10,신하균....
1,마지막의 황당함으로 .... 도저히 이해할수 없이 되버린...
10,배우들의 연기에 10점만쩜!!!
9,차가운 한잔의 위스키 같은 영화
3,어둡고, 지리한 영화에 잔인함에 치를 떱니다.
1,어처구니 없는영화!
10,신..구..최고의 투톱이라고 해야될까??송강호와 신하균..역시나 최고
10,숨겨진 걸작이란 말이 딱 맞는다. 정말 최고다
10,신하균과 배두나가 애인사이라서 짝 맞는 쌍임. 내용은 좀 이해가 안됨.
10,최고로 인정해주고 싶은 숨겨진걸작..  박찬욱표 스타일리쉬가 빛나보인다
6,나는 왜 잔인한걸 싫어 할까?
9,박찬욱 미학의 최고봉
10,완벽하지만.. 무언가가 빠졌다
9,군더더기 없는 전개, 아쉬운 반전
10,잔인하지만 완벽하다.
8,반전과 폭력, 자극성을 모두 갖춘 정신이 번쩍 드는 영화
9,잔인하긴 하지만, 정말 괜찮은 영화.감독의 역량이 뛰어남을 다시한번 느낌
9,배우들의 표정연기가 압권인 영화..
9,굿~~~~~~
10,최고의 영화
10,Good!
10,지독히도 비극적인 영화...
10,어떤 공포영화보다도 무섭게 인간내면의 심리를 그려낸 걸작!
7,해설이 필요한 영화, 어려운 영화
10,잔혹한 복수가 낳는 죽음의 고리 최고다....
10,한국영화중 최고!!
10,Very Good !
9,으악..좋아좋아!
7,사회의 불평등에서 시작된 비극. 박찬욱감독의 특유의 영상이 독보이는 영화
8,박찬욱 감독이 좋고, 배우도 좋은데, 재미가 없다 ;;;
9,사회부조리에 대한 울부짖음..그것을 느꼈다.
9,잔인할만큼 잔인한 영화. 재밌었다~
7,잼있게봤지만 아킬레스건절단장면은 다시보고싶지않음-_-
8,건조한 느낌이 드는 영화. 싫어하는 분들은 싫어할 수 있겠네요
3,별재미없던데
10,이 영화를 이제서야 봤다는데 내 자신을 원망하는 중이다.한국영화만만세~!
1,이런류.를 좋아하는사람이아니라면적극비추.(난이런류를극도로싫어한다)
8,영화 곳곳에 묻어있는 위트와 뛰어난 구성
7,암울..암울..암울... 그자체..배우들은 다들 연기를 잘한듯싶다..
5,볼때도 멍.. 보고나서도 멍...
10,너무나 잔인하고 가슴쓰린..두번봤지만 다신 보고싶지않은영화
10,기억에 남는 영화
10,+90점 해서 100점짜리 영화.
9,음.. 역시... 박찬욱...
9,왜 흥행에 실패헸을까?
10,박찬욱...말이 필요없다...
10,올드보이보다 뛰어나다...
9,복수란 이런것이라는..
10,거장의기초랄까...무서워야 할듯 한 영화...남는다남어...
9,`복수는 나의 것`의 진정한 복수는 `올드 보이`다!!
10,올드보이 이상의 완성도와 영화적 미학이 있는 영화...
10,이영화를 관통하는 두단어. "복수"와  "부조리"
10,복수 그 허무
10,악몽을 꾼 사람들...그리고 블랙코미디....
9,결국 복수는 자신의 감정에 충실하기 위한 것이란..그리고 여러가지 상황들
8,`복수는 나의 것`이라는 영화제목과 영화내용 이렇게 일치하니 좋은 영화다
10,박찬욱의 영화 중 최고, 한국 최고의 영화. 말이 필요없다.
6,`최고의 복수`는 용서라는데, 복수만 난무하니 잔인하게 느껴질 수 밖에.
8,모든것이 거의 완벽하지만... 단지 찝찝하다는 이유하나만으로...
9,영화를보는내내손발이차가울정도로긴장을늦출수없었던영화,잔인함에입이떡벌어짐
9,극 사실주의,현실보다 냉정한 리얼리즘,노동자 계층의 포커스
10,인과응보
10,아~~ 주 잘만든... 근대.. 역쉬 고등학생은 보지 말아야 했었어요 ㅜ
10,말이 필요 없는 2002년 한국영화 최고의 수확
9,생각되지는대로 전개되는 통렬한 복수의 과정[추천]
9,박찬욱감독 정말 천재.
10,가장 소름끼치도록 본 영화.
10,너무나 잘만든, 그러나 너무나 잔인한.
9,자신의 생각을 영화라는 수단을 통해 가장 잘 표현한 것 같다 존경스럽다
1,내 평생 이런 쓰레기같은 영화는 처음이다..
5,살인의 미학인가? 착하게 살아도 살기힘든세상..그리고 복수 역시수작!
7,세상을 향한 감독의 복수극..
10,영화가 끝나고 느끼는 이 답답함은 나만의 것인가...
10,잔인한 영화란 이런 것
9,정말 괜찮은 영화. 좀 잔인한 표현이 흠..
10,흥행도 안되고,수상도 화려하지 않지만, 시간이 흐르면 대접이 틀려질껄.
8,시간, 돈 투자할만한 영화. 단, 좀 섬뜩한 장면들이 나오니 유의하세요
10,만족함.. 잘만든 영화임..
10,[복수는 나의 것]복수는 또 다른 복수를 낳는다... 멋진 영화였습니다.
10,2002년, 대한민국의 주류 영화계에서 나왔다는 것만으로도 찬사를
10,박찬욱 감독의 예술성이 돋보인 2002 감독선정 최우수 영화
9,어설픈 소품을 뺀다면 아주 좋았다. 배두나의 캐릭터가 매력적
10,아주아주 한국적인 그러나 자랑스런 영화다
5,송강호씨의 얼굴에 먹칠이라니..같잖쿤여..갠적인생각을 일반화하다니..
7,관객을 생각하지 않은 듯한 영화, 그러나 잊기 힘들다.
10,모든 비극은 한 여자로 부터 시작됐다. 카리스마 넘친다.
5,끔찍하기만 하지 별볼일 없던 영화
5,배우 송강호이름에 먹칠하는 영화
9,하드보일드영화의 최강자!!!!그리고.....배두나의  베드신..
10,정말 고요한 함성같은 영화였다최고였다한국사상
10,배우의 숨소리와 감독의 연출이 하나의 예술이다
6,이것이 잔인미학인가? 소름돋는 공포영화 같다
