라라랜드
10,노래가 진짜 조음!! 너무 좋아요
9,솔직히 초중반엔 그냥 그랬는데,후반부 엠마스톤 연기력에 휘몰아치는 연출,영상미,색감이 너무 좋았음.. 뮤지컬처럼 하나하나 스쳐지나가는 연출이 진짜 좋았고,마지막에 라이언고슬링 엠마스톤이 주고 받는 눈빛표정이 너무 좋았음… 어느쪽을 선택해도 지금처럼 행복하고 후회없는 삶이였다는걸 보여주는게 좋았어요
1,감독 셰키 끌로드 를르슈 남과여 따라했네 근데 주인공이 삼바가 싫다는 식으로 개솔하고 남과여 부둣가 연출 그대로 쳐따라했네 역겨운 셰키 남과여 표절한 개시레기 상업영화
10,세바스찬이 차가 멀리 있다했는데 끝 장면에 차가 파티장 앞에 있었다.미아랑 걷고싶어서 차가 멀리 있다고 한 부분이 너무 설렌다 ㅠㅠ
10,개봉할때마다 보러 갈 만한 가치가 있는.. 그리고 재즈란 말아죠.. 쓰땁 뚜비두비두비두와뚜라땁
10,로맨스 인생영화 세바스찬의 꿈을 쫓는 대사는 내 눈을 다시 빛나게 해준다
10,내가 LA LA LAND 를 사랑하게 만든 영화
9,이 영화의 멋짐을 뒤늦게 안 내가 불쌍해
9,해피엔딩이 아닌 재즈엔딩
6,뮤지컬 퀄러티는 수준급이나 결말로 이어지는 개연성이 많이 떨어짐
8,그들의 결과보다 흐르는 과정에 집중해보자. 스물다섯 스물하나에 모티브를 준걸까?
10,꿈과 사랑 안에서 우리는 지금 어디쯤 와 있나?
10,그냥 말이 필요없다인생최고의 영회
10,천천히 이해하다가 마지막 10분에 모든걸 정리하게되는 영화. 꿈만같지만 마지막 장면에서 현실로 돌아오는 느낌. 이 영화를 보며 지나간 인연에 추억을 줘서 고맙다는 생각이든 영화. 이 영화를 이해할수있다는게 감사한 영화.
10,스토리가 엄청나네요!
10,
5,주인공들의 끝매즘과 서사를 잘 보여주지 않아 아쉽고 왜 이렇게 했을까? 의문이 드는 장면이 많으며 결말이 아쉬움..
10,말이 필요한가? 싶은 인생 영화. 진짜 마지막에 셉으로 가게 차린거는 몇번을 봐도 눈물이 멈추지 않아~ㅠㅠㅠ 영화의 색감 또한 몰입하는데 기가 막힌 역할을 함. 영화색깔이 뚜렷하면서도 현실적이어서 여운이 남는다. 둘이 노래에 맞춰 춤을 추는 연출이 진짜 뮤지컬로도 보고싶다는 생각이 들 만큼 아름다웠다.
10,모든 꿈꾸는 이를 위한 영화. 그들을 향한 감독의 위로.
10,평생 잊지못할 영화 아직도 영화를 감상한 마음들이 제목을 보면 몽글몽글 올라온다 너무 좋다
10,명작이네 인생영화인듯
10,마지막 5분...짧은순간 많은것을 담아낸 순간이였던듯..
10,왜인지 머리속은 아직 복잡하고 정리가 안되는데..눈물은 계속 계속 흐른다...꿈과 사랑..운명..인생을 생각해보게 하는 영화
6,난 좀 지루하던대 흠.음
9,음악만으로도 충분히 볼만한 영화였어요
10,단연코 내 인생 최고의 영화.
10,이건 로맨스 영화가 아니라 인생 영화입니다
9,내 인생영화 10개 뽑으라면 꼭 들어갈 영화 참 잔인하게도 현실적인 엔딩 나의 현실과도 많이 비슷해서 더 그런가보다. 영상미 연기 ost 어느 하나 빠지는 구석이 없다. 9점인 이유는 10점인 영화는 나에겐 하나뿐이라 그렇다.
8,현실적이면서 비현실적인 인생 로맨스 영화
2,내 인생 최악의 영화 줄거리도 결말도 전개도
10,좋은추억이있는 영화기도하고영상미랑 ost가 제 취향
10,너무 아름다운 영화. 인생영화. 명작.
10,가장 애착하는 작품이자 극장에서 보지 못해서 미련 남는 영화 1순위
10,
10,라라랜드 정말 감명깊게 봤는데 다시 보니 여주 성격 은근짜증나네요~남친이 능력없어서 기죽일때는 언제고 나중에는 꿈을 왜 버렸냐 그러더니 자기 일인연극때 다른사람에게 받은 상처를 늦게라도 와준 남친한테 오만상 화풀이 하더니 남친은 그래도 캐스팅 전화도 어떻게든 알려줬는데 결국 딴남자랑 결혼~뭐냐고요...아우
7,너무너무너무너무 진부한 이야기지만 순수함으로 몰아붙이는 힘이 대단하다. 설득력이 있든 없든 잠시나마 동화 속에 들어갔다 오는 체험을 시켜주는 것만으로도 이 영화의 역할은 충분하다.
10,이 건 해피엔딩이다. 행복하자. 각자의 자리에서
10,인생영화. 진한 여운.
10,
10,
10,꿈의 나라와는 다른 현실이지만 웃을 수 있음을 보여주는 영화
10,각자의 길을 떠나 서로의 삶을 살다 우연치 않게,어쩌면 서로의 만남을 통해 만들어졌던 한 공간에서 마주해서잠깐 동안의 연주시간 속에 서로 같은 회상과 바람을 생각하다다시 그 공간으로 돌아와 현실을 마주하며 현실로 돌아가기 직전의서로의 눈마주침과 미소에 얼마나 많은 의미와 감정들이 묻어있나..
10,생각 날때 계속 보게 되네요^^
10,생각 날때 계속 보게 되네요^^
8,그들의 이유에 대한 제대로된 설명이 없는 불친절한 영화이지만 그 음악과 여운은 참으로 오래 간다...
10,잠이 안 와서 또 봤는데 이번이 5번째인데,, 볼 때 마다 또 소름 돋고 영화가 갖는 의미, 속 뜻 등을 다시 이해하게 되네요 언제나 눈물 펑펑 쏟는 엔딩,,,, 현실적이면서도 너무 마음아픕니다
10,말해뭐해... 내 인생영화다시봐도 맘아파
10,자꾸 봐도 재미있다!!
10,영화 초반에는 영상과 음악, 러브스토리가 이어진다면 후반부에는 그들의 엇갈린 사랑이 안타깝고 마지막에는 아련함이 오래도록 이어지는 최고의 작품.
10,음울한 무드가 없음에도, 새벽에 조용한 도심을 걷다보면 생각나는 영화. 1회차 땐 그저 꽤 잘만든 영화라고 생각했지만 씹다보면 더 맛있는 건어물같은 영화다.
10,최고의 영하 우우우우웅푸너
1,뻔하고 빈약한 스토리를 예쁘게 과대포장한 감성템 느낌
9,왜 명작이고 왜 재개봉하면 매진인지 증명한 영화. 모든 게 완벽했던 영화!
9,산만한 초반부에서 짜증났지만 ,이후부터는 이 영화가 왜 인생영화로 호평받는지 수긍이 간다 !
10,우리는 어디쯤 와있을까, 꿈꾸는 모든이들에게 전하는 위로의 메세지 .
10,영상미와 ost가 너무 좋은 영화. 여러번봐도 또 보고싶은 영화입니다!
10,
10,우리의 인생을 닮은 영화.한때에 우리는 모두 꿈을 꾸고 사랑을 했다라라랜드는 꿈을 꾸던 나의 20대와 닮았다그때에 서로의 꿈을 지지해주던 남자친구와 닮았다우리가 만나고 헤어졌던 8년이 거기에 있었다
9,음악 영화는 역시 영화관에서 볼때가 제일 좋네요
9,보는 내내 즐거웠고, 눈물이 나고 벅차올랐다. 우리가 영화를 통해 꿈꾸길 원하는 그 모든 것이 담겨있다.
10,자신이 원하던 삶을 이루고 두 남녀 주인공이 다시 대면한 장면은 손에 꼽히는 명장면 중 하나였다
10,여운이 길게 남고 ost도 너무 좋아서 다시 찾아 보게 되는 영화
10,연출과 음악으로 인한 장면전환. 뮤지컬 영화로 더 재미있고 기분이 좋아집니다. 가끔 꿀꿀하고 생각나면 보는데 희망을 느끼게끔 만들어요. 꿈을 가진 두 남녀가 만나 이야기가 시작되는데 아름답고 행복해집니다. 사랑과 꿈.. 희망 저의 인생영화이자 이 영화가 저의 삶에 영향을 끼쳐 행복하게 해주네요 ㅎㅎ
9,재미없을줄 알았고 여자들 좋아하는 영화인줄 알았는데쇼생크탈출 같이 인생영화가 될 줄이야 쾌감을 느꼈습니다
8,역시 스크린에서 보니 좋음
9,영화 라라랜드 감상평
8,왜 많은 사람들의 인생영화 인지 오프닝부터 알 수 있었다
10,
10,최고
9,현실적인 결말에 씁쓸하면서도 꿈을 가졌다는 것만으로도 찬란히 빛나던 시절을 같이해준 사람이 있다는 것이 얼마나 행복한 일인지 생각하게함
10,두 번째 관람 이후, 영상이 아름답다고 느껴질 때마다 그만큼 슬퍼지는 영화
9,
6,주접도 화려하게.
10,진짜 강추합니다 다시보고 싶은 영화네요 !
10,이 영화 보고나면 달콤한 꿈을 꾼것 같다 깨고싶지 않을정도로 달콤한
10,사골랜드라고 매년 놀림받지만 다시 봐도 좋은 영화
10,재즈가 싫다는 미아를 재즈바에 데려간 세바스찬이 재즈는 매 공연마다 초연이라고 말한 것처럼 라라랜드도 매번 볼 때마다 기분 좋은 초연이다.
8,영상미가 돋보이는 영화~ 엠마스톤의 미모에 감탄하고 갑니다
8,영상미 음악 연기 3박자 너무 좋다
10,
9,꿈과 희망 그리고 슬픔 모든 것을 보여준 영화
10,진짜 쳐쳐쳐쳐지깁니다
10,연기 진짜 최고고 끝이 sad엔딩이긴 하지만 정말 제미있고 감동적이다 추신:아직 못 보신 사람들 꼭 봐야해요.
10,가슴아픈 사랑이지만….웃는다
7,
10,이걸 왜 이제야 봤지..
1,이게 왜 인생영화라는건지 다들 뭐라도 된 줄 아나보다
10,
10,이제 와서야 보는데 정말 보는 내내 행복했고 마지막에 미아랑 세바스찬이 서로 바라보고 웃는 장면이 너무 좋았다
10,50번도 넘게본영화 안본사람은 잇어도 한번본사람은 없다
8,사랑은 사랑이고, 추억은 추억이고, 결혼은 결혼이고, 집착하는 인생은 성공할 수 없다.
10,영화만이 할수있는 천재적인 그의 플래시백
10,100년후에도 회자 될 명작
10,이 영화가 개봉했을 때 당시에는 몰랐다. 이 영화가 얼마나 슬픈지를. 현실과 타협하느라 꿈꿔왔던 많은 꿈들을 하나씩 포기하게 될 성인이 되고 가장 받아들이기 힘들었던 사실은 'city of stars don't shining just for you.' 이다. 세상의 별들이 온전히 나를 위해 빛나는 것이 아니라는 사실을 알게 되었을 때의 기분은 어릴적 산타가 없다는 것을 깨달았을 때의 감정과 비슷하다고 해야할까. 그래도 꿈이 있는 사람들과 나에게 말해주고 싶다. 그 꿈이 미아와 세바스찬처럼 현실이 되지 못하더라도 그 과정이 너무나도 아름답고 찬란하기에 시작도 못해보고 포기하지 말라는 것을.
9,개인적 경험 덕분에 그저 그럴뻔 했던 뮤지컬 영화가 오래도록 기억에 남을 영화가 되었던 것 같다. 이 영화를 지금에서야 뒤늦게 보게 된 걸 행운이라고 생각한다. 그때의 나였다면 전혀 몰랐을 감정이었다. 서로의 꿈에 대한 간절함을 알기에 누구보다 진심으로 응원하고 지지해주던 연인은 서로의 곁이 아니어도 여전히 같은 마음으로 바라봐주고 있을 거라는 것. 나와 함께가 아니어도 그대의 꿈을 꼭 이루기를. 사랑하는 그대가 원하는 삶을 살며 행복하기를.
10,몇번을 봐도 새롭고 가슴이 아리고, 마지막 장면은 몸에 전율이 느껴졌음.와이프는 나쁜 ㄴ, 나쁜 ㄴ..하면서 펑펑울었었음 ㅋㅋ
8,아앗 여주인공 뭐야  개나빴어
10,내 인생영화 배경도 진짜 이쁘고 분위기도 몽글몽글하고 몇번을 봐도 같은 여운을 남길 수 있는게 대단한거같다
10,첫 화면에서 인생영화임을...
5,지켜질 수도 있는 사랑이었던 건 아닌가. 모든 갈림길이 그래야 하는 것은 아닐 것이다. 하지만 영화는 관객으로 하여금 아직도, 현실적으로 우린 꿈과 사랑 중 하나를 택해야 한다는 이분법 혹은 씁쓸하지만 아름답지 않은가? 같은 감성을 걍요를 하는 지점이 남아 있어 아쉽다. 물론 이런 케이스의 커플을 그린 거겠지만 여운으로 포장하기엔 다소 기만이 있는 연출이었다. 물론 이런 반응을 끌어내는 것도 이 영화의 힘이라고 생각한다. 개인적으론, '지켜질 수도 있는 사랑 아니었을까' 하는 상상과 일종의 후회를 담은 막판의 플래시백이 가장 좋았다.
10,너무 아름다워서 황홀하다. 아직 이 영화를 보자 않았다면 당신은 정말 축복받은것, 오늘 밤 당장 혼자서 조용히 라라랜드를 관람하길
10,최고!! 헐리웃의 전설이 될 뮤지컬영화
10,허리우드 영화에서 8월의 크리스마스의 감동을 느낌...왜 사람들이 인생영화라고 하는지.. 늦었지만 오늘에서야 알았네요..ㅠㅠ내 인생영화 한편추가..
10,모든면에서 너무 인상 깊었고 이 영화는 연애와 이별을 해보지 않으면 이해하기 쉽지 않을 것 같네요 저는 너무너무 슬펐는데 제 친구는 지루 했대요 사바사인듯요
8,슬프다 눈물이 한방울 나왔다 그사람과 함께였다면 더 행복했을까
10,뮤지컬 영화는 별로 좋아하지 않는데 이 영화는 어느 정도 인정을 한다. 우선 결말이 생각지도 못한 방향이어서 좀 여운이 많이 남았고, 영화 음악도 정말 괜찮았다. 세바스찬이 미아에게 들려주는 무디한 피아노 곡은 정말이지 취향 저격이다. 전체적으로 몽글몽글한 분위기라 혼자 보기에는 아깝고 사랑하는 누군가와 함께 보면 좋을 것 같다. 근데 난 솔로라 혼자 봤다.
10,바라던대로 됐는데 왜이리 슬픈지..
10,앞에 피아노를 연주 하고있는 그가 옆에 앉아있는 상상 끝엔 현실이 있는 만약에 이 장면이 없었어도 나는 둘이 같이 앉아있는 상상을 했을 것 같다.내 마음을 읽힌 것 같고 여주인공이 된 기분이었다
9,
4,별로..지루해요 호불호 갈릴듯
10,라라랜드 이름만 불러도 소름이 돋는다 정말 아름다운 영상과 음악 그리고 완벽한 스토리까지 진짜 미친 역대 최고 뮤지컬 작품임!
9,사랑, 낭만, 꿈. 이 세 단어가 라라랜드를 온전히 표현한다. 결말은 묘한 울림까지 선물한다.
10,결혼할 남자랑 헤어지고 나서 이 영화보니 가슴이 너무 아려온다 꿈속에서 영원히 사랑하자
9,스토리가 아쉬울 순 있다. 그러나 그뿐이다.
10,아직도 그 시절 행복이 떠올라서 찾아보는 영화
9,연출 연기 스토리  영상미 OST 감성지수 높음.. 을 망설임없이 누를수있는 뮤지컬 영화 안봤다면 꼭 보시길^^
10,♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?
1,졸면서 봤음 잠들기 딱좋은 영화
10,낭만이라는 단어를 두 시간 동안 풀어낸 영화, 이것이 우리의 인생과 너무 닮아있기에 영화가 삶이 되고 내 삶이 영화일 수 있다는 기대감
10,
10,최고의 영화 눈물이 나려하는지
10,다시봐도 볼때마다 새로운.. 알고도 다시 느끼는 마지막의 쓴맛..
10,
10,굿ㅇㅇ   최고의 영화다 ㅇㅇ
10,뮤지컬영화를 선호하지 않았었기에 기대없이 처음 봤었지만, 지금까지 다섯번 넘게 다시 봤다...처음 볼때와는 다르게 지금 한 아이의 엄마가 되어 다시 보니 더 격하게 공감되는 영화...정말 인생영화.색감과 노래가 아름다운건 두말하면 입아픔.서로 사랑하지 않아서가 아니라, 시간이 흐르고  상황이 흘러감에 따라 이별을 맞이해본 경험이 있는 사람이라면 영화에 흠뻑 공감될 것이다.지난 사람이 생각나고, 만약 그 사람과 이어졌다면 지금은 어땠을까? 한번쯤 떠올려보게 하는 영화.
10,크리스마스 이브에 보는 라라랜드는 마음이 풍부해지는 느낌
10,음악들이 다  정말 좋다...   라이언 엠마 연기도 훌륭하다
10,개봉한지 6년이 되어가지만 라라랜드 보다 황홀함을 준 영화는 없다. 영화가 끝나고 다리가 후들거릴 정도의 황홀함에 흠뻑 취하게 했던 영화
10,마지막 장면에서 서로를 바라보는 눈빛은 아직까지 잊을 수 없다…
5,2016년에 라라랜드보고나서 2022년에 기억 남는 것 딱 세가지 / City of stars / 보라색 / 노란색 p.s 라라랜드 명작으로 꼽는 20대 종특 : 스토리 잘 모름.
10,단 하나도 빼어낼 수 없을 정도로 연출부터 연기 스토리 영상미 ost는 이루 말할 수 없을만큼 엄청난 감동을 줌. 단언컨대 인생 최고의 영화라고 치부할 수 있을정도.. 어느새 뺨에 멈출 줄 모르게 흐르는 눈물을 닦고 싶지 않던! 청춘 남녀의 꿈과 현실의 경계에서 갈등을 빚고 자기의 길을 찾아 해결해 나가는 모습이 굉장히 인상적임
8,라라랜드는 마지막 10분이 다한 영화. 결말이 특히 마음에 든다.
9,놀이공원 가고 싶게 만드는 영화다. 놀이기구를 타러 가는게 아니라 벤치에 앉아서 첫사랑과의 추억을 되새기고 싶어서...
10,주인공들이 서로 엇갈리는 결말은 재즈 그 자체이다.
10,인생의 수많은 시간중 우리가 보냈던 시간은 뜨겁고 아름다운 기억으로 간직되길.
10,상대가 없었다면 이루지 못 했을 꿈.그토록 바라던 걸 이뤘건만,돌아보니 놓아져있던 사랑의 끈.나는 흐르는대로 살지 않기로 했다.의욕적으로 살기로 했다.
10,21세기 최고의 뮤지컬
10,감히 찬사를 할 수 없는 명작!
10,축구도 잘하고 연기도 잘하는 해리 케인! 엠마 왓슨도 굿~
10,낭만과 현실이 공존하는 영화
10,이이이시시시영영영우
8,감독이 첫번째 버전의 결말을 선택한 이유를 2시간에 걸쳐 설명하는 영화
4,기대를 많이 하고 봤는데 불친절한 영화라는 느낌이 들었어요. 주인공들에 대한 설명이 부족했다고 느껴졌기에 그들의 상황과 마음이 진심으로 공감되지 않아요. 다만 영상미와 연출적인 부분에 있어서는 생애 한 번 쯤 봐도 괜찮을 영화라는 생각이 들어요. 개인적으로 영화를 보기 전부터 주제곡인 City of star라는 노래에 아무런 감흥도 없었는데 간간히 찾아듣게 될 것 같아요. 저에게 있어서 라라랜드란, 향기 없는 꽃 같은 영화예요.
1,흠ㅡㅡ갑자기 결혼???
10,아무의지없이 이영화의 분위기에 빠져들면된다. 다시 봐야지..
10,저는 극장에서 안 보고 넷플릭스에서 봤는데요. 일단 처음 오프닝이 원테이크여서 부드러웠고 또한 OST도 정말로 좋았습니다. 그리고 역시 라이언 고슬링과 엠마 스톤씨의 연기는 환상적으로 좋았습니다. 영상미도 좋았고요. 스토리는 살짝 새드 엔딩이긴 하지만 뭔가 제 생각에는 나중에 둘이 만났을 때 감동적이었습니다. 모든 걸 갖춘 이 영화를 추천합니다^^.
10,마지막 장면 그 눈빛교환 너무 여운이 남는다
10,매일 공포영화만 봐왔던 나에게 예술의 눈을 뜨게 해준영화
8,예술이란 아름다우면서도 너무 슬픈것 같네요... 사랑도 그렇구요
2,인생 힘든 상황에서 해결을 위한 노력과 고민없이 죽어버리는 엠생영화임
10,너랑 손잡고 봐서 좋았어
10,
10,영화 같은 영화.. 영상미와 음악이 너무 황홀하고, 여운이 많이 남는 스토리가 좋아요 다시 보고 싶은 영화예요
10,볼때마다 새로운 고전이될 뮤지컬 영화!
10,모든 게 완벽한 영화, 모든 아름다운 것들 꿈, 노래, 춤, 사랑을 여기서 목격할 것이다
10,너무 아름다워요 마지막 연주와 함께 아쉬움에 찬 회상과 상상씬 관객의 목마름을 조금이나마 달래주네요 아련해서 더 아름답고 특별한 영화앤딩! 현길적이라 더 좋은거 같아요
10,명작이에요....!
10,완벽한 영화, 매번 봐도 아름답고 뭉클함
10,사랑하는 영화 ...!
9,어느 장면을 틀어놔도 아름다운 영상과 알고 들으면 더 좋은 음악
6,음악을 기대하고 봤는데 영상미 굿 현실적인 결말에 마음아픈 사랑이었지만 꿈꾸고 싶어지는 영화
6,둘은 헤어졌다. 하지만 만나는 동안 그들은 매번 서로의 꿈을 북돋아 주었고, 마침내 각자의 꿈을 이뤘다.
10,마지막에 라이언고슬링이 피아노치면서 한 음을 안치는거에서 이 연주를 끝내기싫은 간절함이 너무 슬픔ㅠ
10,비현실적인것같지만 지극히 현실적인 이야기
7,나의 정서와는 맞지않아 지루하게만 느껴졌던 내용들이 마지막 회상씬에서 서로의 다름으로 인한 감정과 어쩔수 없음을 인정하는 눈빛교환이 인상적이었다. 아름답지만 가슴아픈 스토리.
10,계절이 지날수록 열매는 익어가지만 꽃은 어느 순간 떨어지고 만다. 그들의 꿈은 열매였고 사랑은 꽃이었다. 비록 떨어졌지만 그들의 사랑은 계절이 돌아올 때마다 서로의 삶에 피어날 것이다. 세바스찬의 거리에 미아의 포스터가 걸릴 때마다, 미아에게 재즈가 들려올 때마다 두 사람은 서로를 다시 피워낼 것이다.
5,당췌 뭘 말하고 싶은지 모르겠어요 제가 무지한건가요??사람마다 정말 제각각 인것 같아요 아우 진짜 내스타일 아니다.
10,영상미와 연출력은 타의 추종을 불허함
10,최고의 영화.현실적이지만 동화같은그리고 황홀한.
10,
10,지금봐도 다시감동..담담하게 받아들여야하는 인생같은 영화
10,한마디로 그냥 미친 것 같다 이런걸 작품이라 하는거지
8,결국 여자의 꿈을 이뤄주고 본인의 꿈도 이뤘다
10,
1,결말이 넘 ㅈ같아서 1점 드립니다.
10,인생영화중 하나.. 몇번을 봐도
8,현실과 동화를 구분하지 못하겠다는 것은,현실과 동화를 구분할 필요가 없다는 거다
10,볼 때마다 느끼는 감정과 여운이 더 진해지는 제 인생영화입니다.
6,일단은 내가 잘 되고 볼일이다.
7,초반 감정선도 이해안되고 영상미와 배우, 열연만으로 영화를 평가하기엔 고평가된 수작..
10,몇번을 봐도 가슴이 아린 영화. 행복한건지 우울한건지 매번 아리송한 느낌이네요. OST 영상미때문에 자주 보고 있는 작품입니다.
10,아름답고 슬픈영화 ㅜㅜ
10,진짜 죽도록 사랑하면 떨어져서 서로 응원해주는 사이가 아니라 무슨일이 있어도 함께 해야지....현실적인 결말인척 하지만 비현실적인 것 같다..다른 선택을 했었더라면 내옆에 다른 누군가가 있었을 회상 씬은 정말인지 왠지모를 가슴한구석을 애리게 만든다..그치만 결국 현재 내옆에 있는 사람을 정말 사랑하고 있다는 사실을 한번 더 깨닫게 해주는 영화다
10,치열하게 꿈을 꿔봤고, 가슴벅차게 사랑을 해본 이라면 누구나 눈물 한방울쯤은 흘릴만한 영화.. 이런 대작을 이제서야 보다니 ㅠㅠ
7,흘러가는대로 두어서는 안된다.
7,현실과 비현실을 넘나드는 연출과 스토리. 뛰어난 영상미의 향연. 마지막 클라이맥스만 해도 이 영화를 볼 가치가 있다. 뮤지컬의 화려한 기교를 원한다면 이 영화와는 맞지 않는다.
7,또 한 번보게 된 다면 그땐 제대로 관람하고픈 영화입니다!
10,모든 순간마다 황홀하다.
10,나의 인생영화! 여름은 특히 아름다웠다
10,내 인생 가장 슬픈 영화 1위.
10,그냥 너무 좋았어요 꼭 보세요 인생영화임
1,남자가 빙다리 핫바지로 보이나?
6,너무 뜬금 없는 결말...
9,남자가 보아도 멋있는 라이언 고슬링..마지막 부분 눈빛에 나도 모르게 눈물이..특히 Mia & Sebastian's theme 이 곡은 제 한평생 최애곡으로 남겠네요.. ㅠㅠㅠ
10,손혜령....ㅋㅋㅋ
10,
10,결국 이루어지진 않았지만 너무 좋은 영화
10,너무 좋아요.진짜로 ㅠㅠ
10,마음을 녹인 영화입니다
10,내 인생 최고의 영화. 스토리 연출 연기 그리고 무엇보다 귀에 맴도는ost
10,단연 인생 최고의 영화,,,
10,이런 영화가 어떻게 나올수 있는지
10,영화관에서 봐야 할 명작 영화 TOP 10 안에 들어간다 어릴 땐 이런 뮤지컬 류 영화를 싫어했는데 나이를 먹어 가면  갈 수록 이런 영화가 나한테 와 닿고 너무 감동적이다 ..  재 개봉을 한다면 무조건 보러 가고 싶은 영화다.
10,보는내내 황홀하고 믿기지 않는 꿈같은 이야기
10,셉: 넌 아직 거기 그대로인걸까?
10,로맨스, 스토리, 뮤직컬, ost 까지 넘 완벽 했음. 엠마스톤 연기 짱 잘함. 엠마스톤 나오는 영화는 믿고 봄니다. 크루엘라도 재밌음
10,눈물을 흘리며봤다 슬프지만 너무현실적이였다
10,기대 안하고 봤다가 시작부터 눈길을 끄는 영화였어요.왠지모르게 후반부부터는 눈물 났음..ㅠㅠ
10,내 인생 최고의 영화. 바위처럼 굴러와 자리잡힌 사랑은 언제까지나 영원히 그 곳에 있다.
1,남주 멘탈 브레이커여주 멘탈 살인마이게 감동적이라고? 싸패들을 위한 영화...내가 남주면 정신병 or 자살했다뭐 이딴 스토리가 다있지? 영상미는 최고지만..
10,보면볼수록 더 가슴아픈 내 아니 누구나의 가슴 한구석에 있을 있지못할 청춘같은 영화..^^
6,여주 캐릭터 왕짜증. 스트뤠스~
10,영화 자체가 너무 예쁘고 아름다운것 같다
4,
10,개띵작임 ㄹㅇ ㅜㅜㅜㅜ 저평가 미쳤고
10,눈물이 ㅠㅠ 마음이너무아프다집앞에 도서관있댔잖아별거아닌내이야기  기억해주는남자 ㅜㅜ
9,매 번 같은 장면에서 웃고 울게되는 정말 멋진 작품.마지막 둘의 눈빛이 서로를 응원하는 따뜻함과 서로를 그리워하는 서글픔이 교차되기에 더욱 가슴이 먹먹해지지만....
2,
8,마지막에 정말 뭉클하네요 관객들이 바랐던 결말을 깨버리는 감독이 원망스럽기도 하구..
10,가지고있는 꿈을 계속이루기위해 지키고싶다는 생각이드는영화
10,몇번을 다시봐도 감동인 모든게 완벽한 영화
10,인생영화입니다 ㅠㅠ꼭보세요
1,지금까지본영화중가장재미없어요
10,3번이상 본 영화영상미가 좋고 OST가 계속 생각나는 영화
10,4번째 봄 완벽한 영화 짱,,,
10,인생 영화... 너무 늦게 본게 후회된 영화. 이런 영화를 그동안 안보고 살았다니라이언과 엠마스톤의 서로의 꿈을 향해 나아가면서 현실에 안주하거나 좌절하는 모습은 우리들이 살아가면서 수많은 이상과 현실을 오가며 겪는 아픔과 행복을 보여준다.최근 꿈과 미래에 대해 걱정이 많은데 더 생각할 시간을 가지게 됐고 사랑은 타이밍이란걸 느꼈다
10,오프닝이 끝나고 박수를 치고 싶었다.
10,원탑 인생 영화
10,음악이 너무. 취향저격이요 ㅠㅠ
10,내가 왜 이 영화를 이제 봤을까..
6,개인적으로 뮤지컬과 로맨스 장르를 싫어하지만, 사람들이 이 영화를 왜 좋아하는 지는 이해가 간다. 영화의 색감도 좋고 ost도 좋다. 그러나, 언제적 아메리칸 드림인가? 역경을 극복하고 꿈을 이룬 주인공들은 이제 그만 나올 때가 됐다.
10,본지 좀 됐는데도 ost들으면 눈물줄줄 ㅠㅠ
10,본지 좀 됐는데도 ost들으면 눈물줄줄 ㅠㅠ
8,인생은 재즈처럼, 스케일 안에서 넘고 좁혀지는 즉흥 연주.
2,핵노잼. 영화는 또 왜케 길어
1,핵노잼이라 끄고싶은 충동을 참고 결말까지봤지만 결말까지 봐도 재미가없는 영화
10,처음봤을땐 즐거웠지만 2번째 3번째로볼땐 아련해지는영화 눈과 귀가 매우 즐거워요 스토리연출이 아주베스트
10,
10,우주에서 미아와 세바스찬이 춤을추는 장면은 꿈같기도 하다 정말 꿈같은 배경에서 꿈같은 음악이 흐르고 남녀가 손을잡고 우주에서 춤을춘다 영화를 보고 기억에 남는 장면은 이거밖에 없다 이 장면을 보면 나도 모르게 사랑을 꿈꾼다
10,정말 한국에서 볼 수 없었던 스토리구성! 아름다운 한편의 드라마를 본 기분이다 연출,편집,촬영,배우 너무나 훌륭한 영화이다 완벽 그자체재미있게 잘 본 작품
7,무명의 배우와 무명의 피아니스트간의 우정 또는 사랑. 스토리와 대사 보다도 더 인상적인 건 이야기를 풀어나가는 방식. 춤과 노래를 바탕으로 환상적인 꿈과 같은 영상 플레이가 인상적임.
10,'라라랜드'로의 화려한 초대, 멜로디와 가사로 채워주는 개연성, 잊지못할 엔딩까지 완벽한 뮤지컬 속 영화 그리고 영화 속 뮤지컬
10,
10,진짜 너무 인생영화에요 꼭 보세요
10,가슴 뜨거워지는 영화아름다운 음악선율이 가슴을 파고들고배우들의 절제된 연기가 더욱 가슴시린 영화
10,재즈는 치열하지만 흘러가는 대로 연주되기에 아름다운 것처럼 미아와 세바스찬의 삶도 치열하지만 흘러가는 대로 연주되어서 아름다웠다. 영원히 서로를 사랑할 거라는 약속이 마지막 미소에서 아직도 그 약속은 유효하다고 말하는 것 같았다. 꽉막힌 해피엔딩을 상상해볼만큼 조금은 아쉽지만 흘러가는 대로의 엔딩이라 완벽한 기분.
10,현실과 이상 슬픔과 기쁨 모든것을 담아낸 뭉클한 영화입니다
10,진짜 코로나 시기에 보기좋다 내가 왜 이제 봤는지 엄청 후회된다 ㄹㅇ
10,진짜 코로나 시기에 보기좋다 내가 왜 이제 봤는지 엄청 후회된다 ㄹㅇ
10,왜 평점이 10이 안되는지 의문
6,그냥 OST 만 좋고 조잡해 보이고 산만해 보이는 영화 엠마스톤 이니깐 평점 3점
10,라라랜드 너무 슬프다...
10,두번 세번 네번을 봐도 항상 새롭고 다른 메시지를 주는 영화, 재즈를 사랑하게 해준 영화단순한 연인의 사랑 이야기 같지만 전혀 아니다.인생을 살아가는 것은 끝임없는 갈림길에서 길을 선택해야 하는 모험과 같다고 생각한다.재즈 바에서 선택하지 않았던 다른 길들로 갔을 때의 모습을 상상하고 난 후 둘 사이의 눈빛 교환이 “돌아갈 수 있더라도 똑같은 선택을 했을 거야 ”라며 작별인사를 하는 듯 했다.지치고 무기력해진 내게 숨쉴 수 있게 바람을 불어넣어준 나에겐 너무나 소중한 영화다.
10,첫 오프닝 장면부터 이건 명작이구나 느껴진 영화…처음 봤을 때보다 두 번째 볼 때 더욱 아련하고, 아름답고 둘을 응원하게 되는 영화인생이 모든 것이 뜻대로 되지 않아도 아름답다는 감동을 줄 수 있는 영화
10,눈뮬이  대 명작입네다  고맙습네다
10,진짜 명작이라는 말이 괜히 나온게 아닌듯
10,
10,꿈을 위해 달려 본 그리고 지금도 꿈을 향해 달리는 사람이라면 감동 받지 않을 수 없는 영화.
7,장점은 두 번 봐도 재밌다. 단점은 한 번 보면 아쉽거나 혹은 섭섭하다. 감독님은 항상 영화를 빈 곳을 남겨서 모호하게 만든다. 나는 어땠을까? 라는 생각을 불러줘서 좋지만, 왠지 허전한 느낌이 들기도 한다. 그래서 좋아하는 사람이 많겠지만 ㅎㅎ
10,꿈을 쫓아 흘러가는대로 살았기에 우리는 다시 서로를 보며 웃을 수 있었을까
10,첫사랑을 생각나게 하는 영화네요 감사합니다
10,그땐몰랐다. 이렇게색감이 이쁘고 아름다운 영화인줄.. 다시보니 보인다.
10,정말 돌아갔다면 지금과 같을까? 서로의 꿈에 있어서 가장 큰 영향을 주고 받은 관계… 슬프지만 낭만적이다.
10,Ost 스트리밍으로 항상 듣다고 분기별로 한번씩 영화로 봐주면 더 좋다ㅎㅎ
10,이 새벽에 평점을 남길줄이야...
10,사랑은 꿈을 찾게 해주고 꿈은 꿈을 쫓아가지만, 사랑은 이야기한다. “It’s ok~.” 너가 꿈을 쫓아가도 너를 사랑해
10,
4,여주가 전라도 출신 결국엔 라이언고슬링이 엠마 오디션보게해주고 배우만들어줫더니?통수까고 다른남자랑 결혼하고 애도 낳고?고슬링 재즈바에 가서 마지막 연주 들으면서?" 내 통수 어땟어? ^ "??이러면서 끝나네 x같은 영화고슬링은 투어돌면서 더 클수잇엇는데 개망함
9,너무 현실적이고 슬퍼서 싫은 영화 ㅠ
10,현실에 대한 불안과 꿈에대한 열망의 갈등속에서 일어나는 미치도록 슬프고 현실적인 사랑이야기가 영화에 담겨있다. 아름다운 선율이 이토록 슬프고 뭉클하게, 또 다른 모양의 멋으로 가슴에 담기는 최고의 영화.
10,아름다운 영화예요.마지막 두 주인공의 눈빛이 항상 마음에 남아요
10,
10,인생을 살아가면서 내꿈을 나보다 더 응원해주고 소중하게 생각해주는 사람을 만날 수 있을까..? 너무 아름다웠던 영화
10,라라랜드를 못봤던 나로 돌아가다시 첫 설렘을 느끼고 싶다
3,맘마미아처럼 계속 흥이 있는것도아니고 스토리도 뭉클한면도 잘 없는것같은데 왜 감동적이라고 하는건지...이해불가
10,인생영화라고 단언할 수 있음
9,첫 오프닝에 모든걸 말해준다 “꿈같은 이순간”
10,본격 la홍보 영화 시각적으로 음악적으로 이보다더 완벽할수는 없는듯 두배우의 연기도 더할나위없음
10,
10,이 영화 개봉 했을 때 제가 고3이었는데 그때는 별 감흥은 모르겠고 결말 마음에 안들어서 짜증내면서 나왔어요. 몇년이 지나서 빔프로젝트 산 김에 영상미 예쁜거나 틀어보자 하고 보기 시작했는데.. 왜 사람들이 명작이라고 했는지 이제야 알겠어요..ㅠㅠ 중 후반부 부터는 눈물 줄줄 흘리면서 봤습니다.. 미아 OO..
1,영화를 집중할 수 없고 스토리에 안맞는 광고성 춤과 음악들
10,모든 면에서 부족한 게 없는 영화였어요벌써 3번째 보는데 제 인생영화고 막 와장창 이러는 블록버스터 영화보다 우리의 인생에 깊은 감명을 남기는, 이런게 진짜 영화라고 생각합니다:)
9,연출과 영상미 음악 모두 대단합니다.다만 취향에 따라 지루하다고 느낄수도있고 인생영화라고할수도있어요.호불호와는 별개로 굉장한 명작임에는 틀림없습니다
10,언제 봐도 최고... 특히 마지막 장면이 항상  눈물남.
10,마지막 장면 10분은 10년이 지나도 안 잊혀 질것같다...
10,내인생에서완벽했던영화
10,감동적이고 슬픈 그러나 담담했던메시지를 주는..너무 좋은영화ㅠ
10,인생영화... ost도 버릴거 하나 없네요 영화의 색감도 이쁘고 여운이 많이 남는 영화에요
8,비긴어게인의 다운그레이드/뮤지컬 버전 느낌(ㅂㅇ감사까지 마무리하고 또다른 죄책감을 모르는 척 하면서 일요일에서 월요일 넘어가는 새벽에)
9,가장 비현실적이면서도 현실적인
9,서로의 꿈을 지원해주고 아껴주는 연인의모습도 좋앟고 중간 중간의 음악 댄스들도 흥미로웠다
10,노래도 영상도 스토리도 배우들연기도 어느것 하나 빠지지않고 좋아요.
1,음악과 영상은 아름다운데 스토리가 아름다운지는 모르겠네 징징대는 여자애한테 맞춰 오디션 기회도 잡아주고 남자 투어하는건 싫고 자기는 파리 간다는거 다 알고 쏠랑 가버렸다가 5년 후 다른 남자랑 아이 낳고 끝나는게 .. 무슨
10,그야말로 내 인생영화!
10,너무 아름답고 신선하고 감동적이었어요
9,앞으로 ost 를 들을때마다 조금의 우울함이 남을것 같다. 후반부 두개의 장면이 나올때 육성으로 억 소리를 냈던것 같음
8,자기만 영원히 사랑한다 했잖아 ㅠ ㅠ
10,왜이렇게 가슴이 먹먹해지는거야..맴찢..셉스에 들어갈때부터 영화 끝날때 까지 최고!
10,두번째로 다시보니 너무좋다
10,엠마스톤의 마지막 눈빛이 너무 아련하고안타까워서 계속 생각난다
10,말이 필요없는 명적이에요
10,몇번을봐도슬프고명작이고...
9,꿈꾸는 바보들을 위하여
10,우리.. 잘 살고있는가?
10,색감과 연출, 엔딩까지 완벽하다.
10,인생영화 아름다운 슬픔
9,눈과 귀를 즐겁게 해주는 처음 만나보는 예쁜영화.
8,개인적으로 장르자체가 좋아하지 않는 장르라 초반에 집중이 잘 되지 않았지만어느새 푹 빠진채로 오줌마려운지도 모르고 봤네요해피앤딩인지 새드앤딩인지 받아들이기 나름이겟지만 확실한건 너무 동화같은 영화네요 좋았어요
10,영화 보면서 안 우는데 라라랜드 엔딩 보고 움. 사실 이번이 두 번째인데도 또 움. 내 인생영화
10,
10,뮤지컬 영화 안 좋아하는 내가 처음부터 끝까지 눈 한번 안 떼고 본 걸 보니 잘 만든 것 같다는 생각이 든다.
10,
10,다시봐도 명작. 어쩜 이리 아름다울수 있을까요!
1,다들 재밌다그래서 봤는데 이게 진짜 재밌는건가역대급 뻥튀기된 영화
10,센느강에 빠져서 한달동안 감기를 앓아도나는 다시 그러겠노라꿈을 꾸는 사람들을위해 ,우리가 만든 실수를 위해 ,아픈 심장들을 위해.
10,볼때마다 새롭다 슬프고 아름다운 영화
10,실제 어른들의 사랑 이야기 같네요 슬픕니다..
10,라이언 고슬링의 눈빛!!아카데미 남우주연상 못받아서 의아했던 기억
9,사랑에서는 새드엔딩인데 서로의 꿈은 해피엔딩이네요 .. 너무 여운이 남는 영화입니다
10,영상미, 음악 너무 좋아요스토리도 전 좋아요단순 러브스토리라기 보다는..그시절의 청춘에 대한 사랑 이야기 느낌그래서 아름다우면서도 슬퍼요
9,남자는 돌아왔고 여자는 돌아오지 않았다.
9,환상과 황홀의 만남과 동시에 예술화 되어간다
10,마지막의 눈맞춤은 잊을 수가 없다. 사랑하는 사람과 언제나 같이 있을 수 없고 현실이 우리들을 붙잡을 수 있다. 사랑했던 사람의 안녕을 바라는 것도 어떻게 보면 해피엔딩이다.
10,이런 장르를 좋아하지 않아 계속 보지않다가 시간이 남아 한번봤는데  마지막에 가슴이 뭉클해져 눈물까지 흘렸네요 여운이 오래가요
10,
8,그대여 포기하지말라 꿈은 이루어진다
10,제 인생영화입니다ㅠㅠ
10,왜 그동안 라라랜드를 안봤을까? 크루엘라 보고 나서 엠마스톤이 천생 배우구나 느꼈는데 이미 전작부터 천생 배우였었구나 연기 OOO 잘한다 ㄹㅇ
10,이런 장르의 영화는 10년에 한 번 나오기 힘든데 시기적으로도 참 축복을 받은 작품으로서 배우 연기,연출,영화 속 현지 배경,오예스티OST,ㅅㅂ그냥 다 좋으니까 보세요.
10,이 영화로 데이미언 셔젤 감독에 관심을 갖게 되었고, 다음 작품인 '퍼스트맨'을 보고 팬이 되었다.
6,뮤지컬매니아들 아니면 정말 졸리는 영화다.이쁜얼굴은 아니지만 독특한 개성을 가진 엠마스톤이 귀엽게 나오는 영화다.뮤지컬 영화는 시카코 물랑 루즈가 답이다.
5,
10,마지막 10분은 역대 영화 중 최고의 여운... 기회의 순간은 늘 아쉬움만
10,말해뭐해 이제는 OST만 들어도 눈물나는 인생영화
10,꿈을 꾸는 듯한 시간이었다.
10,나이가 들면 들수록, 감명은 더 깊어진다.
10,최근 본 영화중에 최고다... 음악이 진짜 가슴을 후벼파네... 왜 이걸 재미없다 생각하고 21년에 봤을까 진짜 여운이 가시질않는다..
8,같이 꿈을 그리던 사람그 꿈을 이뤘을때 그 사람이 옆에 있으면 얼마나 좋을까..
10,21세기 영화가 줄 수 있는 최고의 기적
10,우리는 지금 어디야? 흘러가는 대로 따라가보자. 언제까지나 너를 사랑할거야.... 그래 너 참 잘해왔어. 계속 나아가. 그렇게.
2,결국 배신하고 딴사람하고 사네 ㅡ.ㅡ; 엿같네 진짜 이 영화 이 세상
10,마지막 10분을 위해 달려가는 영화. 내 찬란했던 젊은날의 그자체 아름다움 열정 사랑 인연 인생을 되돌아보게되는 영화. 누군가에겐 그저그런 음악영화나 사랑영화일수도 있겠지만 누군가에게는 잊힐수없는 인생작. 스토리 연기 특히 여기의 ost는 마음과 영혼을 흔드는 마력이 있다. 노래만으로도별 속의 우주에 빨려들어가는 것 같다.
10,
2,와 명작이라고 하도 그래서 봤는데 개더러녀 남자 지 생각해서 성공하려는거 막더니 지 좀 잘나가니까 1-2년만에 다른 남자랑 애낳고 기분 더럽네요 여자들만의 명작이다 낚였다 웨×브에서 파는건데 클라라의 색즉시공이나 사볼걸ㅉㅉ
10,음악으로 툭 건드려 듣게 하고 푹 빠지게 만들며 결국엔 심금을 울리고 춤추게 만드는 영화
9,아!!! 이거... 참. 보는 내내 엠마 스톤 예쁘다는 생각만 하면서 보다가. 하아!!! 참. 이 여운이 오래 남긴 할 것 같다. 좋은 영화고 대단한 영화다. 이제야 본 내가 바보 같이 느껴질 정도로.
10,인생 ‘최고’의 영화. 모든게 완벽
10,아래 최고의 평론이 있네요 꿈꾸는 자들을 위한 영화 너무 아름답네요
10,10점이 부족한 영화다
5,재미 없었어도 남들에게는 최고였다고 말해야만 하는 영화.
10,영원히 봐뀌지 않을 내 인생영화.
10,예전 무심코 봤었던 영화. 5년이란 세월이 흘러 감정이 좀 더 깊어진걸까 마지막 장면에서 눈물이 떨어졌다. 그 시절 첫사랑? 가장 사랑했었던 연인?잘 되었다면 나도 가정을 꾸리고 아이를 키우고 있지 않을까 하는 생각이 곂치며한탄과 그 시절에 대한 그리움에 눈물이 흘렀다.
2,
10,그 혹은 그녀와 함께했던 그 순간들.. 좀더 열렬히 최선을 다해 사랑했더라면 지금 너의 옆엔 내가 함께하지 않았을까??...
8,달콤씁쓸한 커피를 마시며 카페에서 이별한다면 이 느낌?
10,몇번을봐도 최고에요 ㅜㅜ
10,평범해 보이는 것들이 영화의 마법을 만나면 가장 특별한 것이 된다.
8,꿈은 이뤘고 사랑은 마음 속에 새겼다. 주인공들은 헤어졌지만 행복한 해피엔딩.
1,드럽게 재미없음 걍 노래만 듣기 좋음
9,꿈을 이루기 전이 더 행복할지도...우리는 지금 어디에 있는걸까
10,시작과끝 또는 끝과 시작, 그 사이의 가장 슬픈 희극
10,취준생 연애할때 딱 요런 느낌이야
10,잘보았습니다~~! 3번째인데  또 달리느껴지네요
10,
10,2016년 12월 영화관에서 처음 봤을 때도 인생영화일만큼 좋았지만 반복해서 보면 볼수록 감독의 디테일한 연출이 눈에 들어와 더욱 감동적으로 본 영화입니다. 미아와 새바스찬의 사랑이야기인 동시에 인간과 인간의 만남과 헤어짐, 그 모든 것이 우연이 아님을 알게 되는 영화입니다. 개인적으로는 꿈을 이뤄가는 주인공들의 모습이 아름다우면서도 애잔하게 다가왔습니다. 영화의 모든 장면과 대사와 음악과 연출을 사랑합니다!
10,처음에는 단지 로맨스 영화인 줄로만 알았다. 하지만 이 영화의 주된 메세지는 그게 아니었다. 해피엔딩이 아닌 것 같지만 해피엔딩인 영화. 꿈꾸는 바보들에게 선물같은 영화. 엔딩 장면에서 미아와 세바스찬이 서로를 바라보며 띄는 미소는 눈물보다도 더 슬펐다.
10,내인생 최고의 뮤지컬영화
10,꼭 봐야하는 인생영화. 보고나면 여운이 남아서 많은 생각에 잠긴다. OST도 매우 중독성있어 계속 듣게 되는 마법같은 영화.
9,가장 빛났던 시절의 우리..
9,사랑스런여배우 멋진남배우 사랑과 현실 음악 모두 좋았네요 ㅠ
1,제 취향의 영화는 아니었어요...지루했어요ㅠㅠ엠마는 좋아요..! 크루엘라 영화 보고나서 라라랜드 주인공이랑 동일인물이라고? 했었네요!
10,영화가 너무 아름다웠다.
10,새벽에 이영화를 보면 최고의 영화라고 생각이 들거다. 심지어 이영화를 보기 전으로 돌아가 아무것도 모른체 모든걸 새롭게 다시 보고 싶다는 생각이 든다. 최고의 영화.
10,너무 너무 감동적이네요. 슬퍼요. 라이언고슬링과 엠마스톤. ㅜㅜ 둘의 사랑이 너무 맘아프네요
10,신나면서도 로맨틱한 영화! 보고나면 인생이 그냥 짠하다. 후회없이 살아야겠다는 생각을 주는 영화.
10,처음에 봤을 땐 몰랐던 감동을 두번째 볼때 절실히 느꼈다. 추천!!
10,연출, 연기, 스토리, 영상미, ost 어느 하나 빠짐 없이 잘 어우러진 영화였던 것 같다. 특히 파티가 끝난 후 밤에 둘이 노래를 부르며 춤추는 그 장면은 정말 모든게 완벽했다고 생각한다.
10,마지막 회상씬에서 처음에는 어깨빵치고 가는데 회상씬에서는 키스하고 스토리 바뀌어서 울음 .... 타이타닉에 버금가는 감동받은 영화
6,지루하고 졸린거 맞아요. 재밌다는데 도대체 언제 재밌어지나 했죠 . 언제냐면 내내 지루하다가 마지막 남자의 상상력씬부터 재밌어지죠. 또 보라면 못볼거 같지만 마지막 여운은 오래가네요.  마지막이 다 함
10,진짜 너무 좋다
9,어른에게 필요한 영화
10,영화에 마법이 있다면 라라랜드~!!
10,몇번째 보는데도 매번 소름이 가시질 않는 아름다운 예술
10,왜 이제야 봤지.했는데 이렇게 애껴애껴 둔 보물같은 영화여서였구나.싶다. 오디션 후 둘의 마지막 모습,미아의 눈빛..잊을 수가 없다.두고 두고 봐야겠다.
10,엔딩에 대한 많은 말과 생각이 많다는검 그만큼 이영화가 훌륭하다는것 나는 오히려 지금 이야기가 더 해피엔딩 같아서 좋았다.
10,
10,이걸 10점을 안주면 뭘 10점 주나
8,이 영화는 여주 남주 감독이 만들어낸 엄청난 결과물이다.
10,지금도 우는중,,너무 슬퍼
10,Ost 가 가장 마음에 들었습니다
9,감정의 소용돌이
10,
10,
10,이별 후에는 언제나 씁쓸함이 남는다.
2,나한테는 로맨스의 추억 하지만 지금 나의 옆에 있는 사람한테 더러운 기분일 뿐.
10,인생 영화란 바로 이런것!
10,이 분야 최고 영화, 아카데미를 휩쓸만하다
4,제 스타일은 아니네요....라이언 고슬링은 저런 역으로 잘나오네요...노트북도 그러더니...
10,나뿐뇬...엉엉ㅠㅠㅜㅜ
10,
10,영화를 보는내내 떠오르는 사람이 있다
10,꿈과 사랑의 엇갈린 운명. 세바스찬이 처음부터 재즈로 성공하였다면 미아가 처음부터 배우로 성공하였다면 그들의 사랑에는 문제가 없었을 것이다 마치 영화의 마지막 부분과 같이. 하지만 흘러가는 데로 각자 자신의 꿈을 쫓기로 하며 엇갈리게 된다. 두 배우의 연기 그리고 연출이 너무 훌륭했다. 마지막으로 세바스찬과 미아가 멀리서 웃으며 떠나는 것에서 오묘한 감정을 느꼈다.
6,Beautiful but boring musical with mediocre choreography and singing
10,굿 ㅠ진짜 굿굿 개굿 조옹나굿
9,This is funny and colourful but I don't like the ending
10,무언가를 얻기 위해선 무언가를 포기해야 하기도 한다
10,터닝포인트가 된 인생영화
10,길을 잃었다는 기분이 들때마다 보는 영화
10,어느 순간 이 영화가 보고 싶어서 보면.. 즐거움을 얻기도 하고, 슬픔을 공유하고 가는 듯하기도 하다. 인생은 잘 모르겠다. 매 순간 조금씩 알아가고 있다고 생각하지만 매 순간 다시 모르겠다. 영화의 끝부분의 IF 같은 일이 일어나기를 매번 생각하지만 그럴 수 없음에 슬픔을 느끼고, 끝에 남녀 주인공이 서로를 바라보며 그래도 수고했다는 감정을 나눠가질만한 그런 존재가 있다는 것만으로 인생의 한 순간이 꽤나 찬란했었던건 아닐까 생각한다. 나는 그런 사람이 있을까..
10,지금까지 본 영화중에 제일 좋았다
10,너무 재밌어요 5년만에 다시봐도 명작
10,굳
10,라이언 고슬링과 엠마스톤의 완벽한 연기가 2시간 9분을 순삭하게 만들었어요ㅎㅎ
10,이 영화 엄청 최고고 이거 이모와 언니와 저랑 같이 봤어요^^
10,새벽 4시 이 영화를 다 보았다. 개봉하고 얼마되지 않아 오래전부터 보려고 아껴뒀던 영화를 4년이 지나 이제서야 보게 됐다. 평생 간직하고 싶은 너무나 좋은 영화였다. 꿈과 사랑의 남녀 이야기를 처음부터 결말까지 현실적으로 잘 풀어내 것 같고 연기나 연출, 음악 그리고 특유의 뮤지컬의 강한 색깔 또한 강하고 넘치지 않게 표현을 해낸 것 같아 좋았던 것 같다. 지금 보고싶은 사람과 함께 또 보고싶은 영화
9,마지막 장면.. 두 배우의 눈빛이 잊혀지지 않네요. 이 영화가 재미없고 지루하다는 분들은 꿈을 꿔본 적이 없으신 건가요?
10,미완성의 시절이 더욱 아름다울 수 있는 이유
10,
10,어릴적 봤을 때는 참 슬픈 영화라고 생각했는데 어른이 되고 다시 보니 행복한 결말의 영화. 이루어지지 않았기에 더욱더 아름답게 남아있을 수 있는 게 아닐까?
7,원테이크 촬영들이 기억에 남는다
10,꿈이 현실을 마주치게 한다
10,
9,무대의 예술이 느껴지는
10,와 진짜 이 시기에 딱 봐야할 인생영화 찾았어요 ㅜ_ㅠ 진짜 대박..
9,그대와 함께한곳 함께하지 못한 곳 모두 나의 라라랜드.
10,라이언 고슬링 볼 때마다 해리 케인 닮았네
1,바람핀 여자. 넘어간 남자의 미화
9,난관에 굴복하지 말고 행복을 추억하며 울어라. 사람들이 받아들여야만 하는 숙명들.
10,너무졸린상태로 졸면서 영화관에서 봤을땐 이게뭐지 했었는데.. 다시보니 명작이였네요.. 무언가 현실적이지 않은데 현실적인영화랄까나..
9,사랑과 꿈의 인연에 관한 가장 달콤쌉싸름한 낭만.
10,ost가 너무 좋은...계속 생각나는 영화
10,내인생 최고의 영화중하나. ost 영상미 스토리 연출 모든 게 완벽하다.
10,그냥 대박이다 미쳤다는 말만 나올 뿐이다 이 영화를 보고 난 후에 내 일생은 달라진다 정말 놀라운 영화이다 만약 이 영화를 보지 않았다면 제발 딱 한번만 봤으면 좋겠다 진짜로 제발
10,두고두고 보는영화..감성지수 낮아지면 꼭 찾게되는 영화..잘때도 틀어놓고 자는 영화.. 마음의 릴렉싱이 되는영화..시험치기 전날에도 보면서 잠듦자주꺼내보는 책같은 영화
10,지금까지 본 가장 슬픈 해피엔딩
10,볼때마다 여운남는 영화입니다 특히 ost 하나하나가 다 명곡인데 오디션 트랙이랑 마지막 상상쌘 트랙은 lp 들을때마다 영화 새록새록 생각나요 같은 영화로 평점이 완전 나뉘는거같은데 재밓네요 ㅎㅎ 저는 매번 너무 감명깊었고 남편은 지루하다했거든요 ㅎㅎ
10,추억 할 수 있음을 감사하게 하는 영화. 현실이 나를 짓누를 때 조금이라도 꿈을 꿀 수 있게 하는 영화.
4,결국 둘은 왜 갈라섰던거임? 여자는 결혼하고남자는 아직 혼자인걸로봐서여자 성공하고 파리가고 멀어져서 다른남자만나 혼자 행복하게 사는 걸 보니 좋지가 않네요 차라리서로 가정없이 혼자다시 찾아와서 마주하고 웃고 끝내지... 뭔가 찜찜하네. 지 인생을 바꿔준 남잔데쫌 더럽네요 내가 좋아하는 순수한 멜로는 아니네요. 노래하나는 좋음 분위기도 좋고
10,영화를 보는 그곳이 바로 LA
10,너무너무너무 좋다. 누구든 제발 한번만 봐주기를 바란다 정말 진심으로 ㅜㅜㅜ
10,
10,꿈과 사랑, 음악과 사람이 조화로운 어른들의 동화이야기. 슬프지만 황홀하다.
7,색감은 좋으나 루즈했다
10,몇번을 봐도 눈과 귀과 행복해지는 영화깊은 여운을 남기는 영화.
10,서로의 꿈을 인정하고 지지해 준다는 것이 진정한 사랑이 아닐까요?
8,
6,마지막 장면 말고는 째즈 안 좋아하면 감동지수가 상당히 낮게 잡힙니다. 솔직히 스토리는 신파가 쩌는데 두 배우 퍼포먼스는 노력상 주고 싶고 이쁜다 노래는 별로 좋지도 않고, 위대한 쇼맨 보고와서 이거 보면 노래가 비교가 안 되고 두 번 다시 손 안 가고요, 째즈에 발리고 싶으면 숨은 명작 '치코와 리타'보고 봐보세요 내 말 거짓말인가.
8,민수야~ 저기 스크린에 나오는 저 아줌마가 아빠가 예전에 사귀었던 여자인데....
10,길지않지만 31년의 내인생 최고의영화
10,내가 유일하게 4번째 본 영화.볼때마다 감상이 새로운 영화.앞으로도 계속 내 인생 영화일 예정
10,
10,
10,
10,음악으로 서로를 그리다.
10,처음에 이 영화가 나왔을때 화려한 색감들과 좋은 노래로 인해 즐거웠는데..성인이 되어 계속 현실의 벽과 부딪히는 저는 오늘.. 이 영화를 보면서 계속 울었어요. 너무 힘들었는데 그나마 꿈을 꾸고 있는 저에게 작은 위로가 됐어요.
10,이루지 못한 사랑, 아련하고 슬픈 나의 이야기 같다
10,진심으로 누군가를 사랑하고 사랑받아 본 사람들에게 크게 와닿는 영화입니다. 이별 뒤 항상 하는 후회. 우리 그 때 그랬으면 어땠을까 하는 상상. 서로 힘든 시기 꿈을 이루기 위해 서로 노력하며 사랑했던 그 시절이 떠올라 너무 공감되고 감명 깊었습니다. 특히 마지막 씬은 정말 깊은 여운이 남네요.
10,내인생 top3 안에 드는 영화.
10,감탄으로 시작해 감탄으로 마무리
10,ㅠㅠ 흑흑 여운이가시질않는...
10,엔딩 분위기는 밝은데 눈물만 줄줄 흘리는 나를 발견가능
10,코로나 풀리면 LA 가야지
5,그냥 그런;;;;지인들이 엄청 추천해줘서 뒤늦게 봤는데 극장에서 안보길 잘했다는 생각이 드네요.제 취향은 아닌듯해요;;;재즈를 평소에 종종 듣는 편인데 왜 이 영화는 지루한거죠ㅜㅜ제 취향은 비긴어게인이나 원스인가 봅니다;;;지루해서 하품하며 간신히 다봤어요ㅠㅠ
10,몇 번이나 다시 보고있다. 내 인생 띵작.
10,헤리케인의 사랑과 음악일대기
10,재밌어....!!?!!?
10,잊을수 없는 고퀄의 쌉쌀한 커피의 여운같은 영화
10,후반 플래시백 화룡점정
10,넘나 슬픈것너란영화 오랜만에 나에게 댓글을 남기게 한다
9,다소 뻔한 서사로 예쁘게도 만들었네. 뻔하다는 건 매우 현실적이라는 것. 모든 영역에서 조화가 훌륭한 작품.
8,때론 뻔한 판타지도 현실을 모사한다.
10,과거의 결정을 후회하지 마라. 그 선택은 과거의 내가 고른 최선이었으리라...
10,마지막 미소가 너무 기억남
8,뻔할 수도 있는 스토리에 노래와 비쥬얼로 뻔하지 않게 연출해내는 감독의 능력
10,
10,
10,내 스타일의 영화가 아니라고 생각하고 개봉 후 한참 지나서 봤지만 엔딩크레딧 다 올라갈때 까지 봤었던 몇 안되는 영화였던 것 같아요
10,우리 모두의 어렸을적 스쳐갔거나 이루어지지 못한 별과 같이 그 순간 반짝였던 첫사랑의 설렘과 아쉬움을 상기시켰던 영화
7,적절하게 볼만합니다 ..
2,gta5 도 아니고 ㅋㅋ 그리피스 천문대 잔디밭까지 차가 어케 들어가는건데 ㅋㅋ 와이프가  별로라고햇는데 평점 하두 좋길래ㅠ봤는데  인트로에ㅜ나온 bgm빼고는 인상깊은곡이 없네
10,이 영화을 이제 보다니....아름다운영호ㅏ
10,여운이 많이 남네...
10,
10,달콤하고 씁쓸하고 아름답고 슬프고 이렇게 여운이 긴 영화라니....ㅠㅠ
1,왜 이렇게 유명하고도 좋다는 영화가 되었지?동기부여 혹은 어떤 일의 시작을 위한 계기가 남자는 여자의 미래, 여자는 현재의 남자로 비춰진다. (이 점이 영화가 끝난 직후는 기분좋게 받아들여지진 않는다 ..) 여기에 플러스로 타이밍까지 맞지 않으니 각자 스스로의 삶을 살 평행선에서 잠깐의 사다리 같은 관계였던 것 같다. 마지막 씬은 누구나 해볼 법한 생각이지만 파워 S인 나는 시간낭비다 싶었다.
2,마음에 안드는 마지막 10분. 억지감동남주는 여주의 성공, 꿈을 응원하고 곁에 남지만, 여주는 성공 후 다른 남자와 결혼? 그러고 남편과 남주의 공연을 바라보며 상상의 나래를 통한 억지감동이라고? 어떤 부분이 감성을 건드리는지는 알겠지만, 그 부분이 매우 마음에 안드는 건 내가 매마른건가
10,영상미, 배우 연기 다 좋았지만 스토리상 여주는 OO임
10,말이 필요없다 영화 그 이상의 영화.
10,
7,흘러가는대로 가보자
10,꿈에 대하여 우리는 어떤 태도를 해야 할까? 라는 생각을 하게 만든다. 몇번봤지만 볼수록 좋은 영화다.
9,전반적인 연출이나 영상미는 매우 완벽에 가까워 흥미롭게 봤습니다.. 그치만 마지막 결론을 보고 둘이 각자의 삶을 산다는 스토리 자체가 너무 현실적이라 다시 스토리 구성을 해서 마지막에 못생긴 남주가 아니라 세바스찬이 남편으로 나오면 10점 드리겠습니다. 진짜 다시 찍어주..라
10,
10,내 인생 최고의 영화입니다
8,두 마리의 토끼를 한번에 잡진 못 해도
10,달콤쌉싸름한 한여름 밤의 꿈같은 이야기
10,
10,인생영화입니다 꼭보세요
10,그냥 생각없이 틀었다가 많은 생각과 또 로스엔젤레스의 아름다움을 알게 해준 영화였네요마지막 부분은 특히 내젊은시절 아무것도 없이 꿈만 행해서 뛰어든 시절을 생각나게해 눈물이 나네요ㅠㅠ 스토리 연기 가릴거 없이 완벽한 영화였어요 이번달 중순에 하필 LA로 출국 예정인데 감흥이 정말 어마어마하네요ㅠ
10,첫 시작부테 엔딩까지 명장면이 손꼽을 수 없이 많다
10,
10,처음 보았을땐 지루하고 유치하다고 생각했는데 5년이 지난후 다시 보니 정말 공감되고 감동적이네요 ㅠㅠ 꿈꾸는 사람들의 이야기
10,서로 사랑하며 꿈을 꾸고,각자의 현실을 살며 우리 사랑했었던 그때 그 계절속 추억
9,good good good
10,내 인생 최고의 영화. 계속 보고싶다.
8,
1,연애나 달달한 음악, 환상같은거 혹은 그런 분위기 좋아하는 사람은 꼭 보시고 그런거 싫어하는 사람은 절대 보지 마시길
10,마지막에 세바스찬과 미아가 이어지지 않아서 너무 아쉽네요^^
10,최고의 음악과 연출. 최고의 뮤지컬 영화
10,
10,영상미, 연출력, OST 모두 최고한 편의 뮤지컬을 본 거 같다.
9,뮤지컬 영화에 대한 편견을 깨버리노
1,영상미와 ost는 좋으나 스토리가 호불호가 많이 갈리는 영화
8,노래도 좋고 힐링이 되는 영화 그러나 결말에서 상상하는 부분이 슬프고, 지극히 개인적이지만 스토리상 여주인공에게 좀 유감이다.
10,
9,역시 별은 내 손에 닿지 않는 저 하늘에 있을때가 가장 아름답다...
10,사랑을 해본 사람은 인정할수밖에 없는 그영화
10,진짜 여태 본 영화 중 탑에 꼽는 영화
10,연애하면서 보고 이별하고서 보면서 많은걸 느끼게 해주는 영화
8,뮤지컬영화는 내스탈이 아닌듯ㅋ
1,c8 연날리기보고나닌 기부니조크든요
10,"완벽한 영화" 말문이 턱 막힌다...
10,
10,
10,마지막장면에  정말 울컥....라라랜드짱..
9,모든 면에서 완벽한 영화. 재즈음악 전공자들 중 극중 남자주인공 라이언고슬링과 같은 외곩수 생각을 하는 사람이 있을 수도 있다. 이 생각을 극적으로 잘 반전, 회귀시켰으며 중간에 연인의 사랑과 오해를 적절하게 잘 집어넣었다. 존레전드가 말한 "찰리파커는 혁신가였고 상업적으로 성공했으나 현대재즈에는 혁신조차도 없다."는 것은 현 재즈계의 현실을 잘 보여주는 대목. 감독이 위플래쉬와 퍼스트맨에서도 말하려고 했던 성공의 대가가 얼마나 가혹한지를 일깨워주는 희극과 비극이 교차하는 드라마 중의 드라마!
10,나오는 음악도 배경도 스토리도 모두 너무 아름다워요~ 계속 여운이 남네요..정말 재미있게 봤어요^^
10,뭐든 계획을 세우고 노력할때가 가장 행복하고 아플때인것같다.그순간엔  모르고 지나가지만,여자의 바램이었던 회상씬 처럼 됐으면 더없이 좋았을테지만, 서로의 미래를 응원해주는 미소가 긴여운을 남기네요~
10,
1,호불호 갈리는 영화. Ost는 좋지만 인생을 논한다는 주제로 만들었기 때문에 나처럼 흥미있게 보지않은 사람들도 많을 것이라 생각.
2,하도 라라랜드 라길래  봤는데  진짜별로다!! Ost도 별로!!! 실망 ! 어바웃타임이  훨씬 명작!
10,마지막 장면 라이언 고슬링의 얼굴표정은 볼때마다 가슴 저리게 눈물 난다..
1,뮤지컬은 공연장 에서만 보자
10,마지막엔 사랑이 이루어지지않아서 눈물이 날 정도로 안타까웠지만..ㅠㅠ 뜻깊은 좋은영화였다ㅠㅠ
10,이 영화는 결말이 예술이다
10,로맨스로 생각하고 보면 안되는 영화. 꿈을 꾸는 듯한 영화였고 꿈이 뭔지 생각하게 되는 영화
4,지루(뮤지컬 장르) 는 내 취향이 아니라서
10,진짜 그냥 말이 필요없는 인생영화 꼭 한번 보세욧!
10,아름다운 영화였다.그녀가 생각난다
10,여운이 징하게 남아도는 영화, 결말이 달랐다면 전혀 감명 깊지 않았을텐데 이 영화 특유의 감성이 가장 맘에 들었음. 이건 평점알바 쓸 필요가 없다 보는데 있음 말고. 아무리 영화 내용이 진부했다 해도 OST 하나는 기가막히니까 한 곡 쯤은 들어보기를..
1,뭐야 재미없어 ,,,, 보면서 몇번을 졸았는지,ㅋㅋ
8,개봉할 당시 관심도 없었고, 후에 TV에서 보게되어도 별로네. 그냥 채널 돌렸었는데 오늘은 봐야할 거 같았어요. 근데 여운이 남았네요. 좋았어요.
6,여주인공의 개연성없는 배신이 이해가 안되네요그걸 이해하라고 강요하는 감독인듯
10,복잡하고 묘한 감정이 참 여러가지로 느껴지는 영화...
10,너무 현실적이어서 더 아름답다
10,볼때마다 마음이 너무 아파요ㅜ 현실적이며 공감 천퍼네요  아름다워서 더 슬픈 영화입니다
10,이걸 왜 이제야 봤지..
10,
10,
9,여운이 남는 영화..ㅠ 왜이렇게 눈물이 차오르는지.. 끝나고 한참동안 멍하니 생각했다...
10,볼때마다 감동적이고, 내 인생영화.. 미치도록 슬프진 않지만 그 덤덤함이 더 눈물나게 만드는 영화.. 영화관에서 마지막 겨울씬 나올때부터 펑펑 울었습니다.. 사랑 성공 인생. 그립습니다 그때의 내가. 그 영화를 보던 그때의 내가 그립습니다
10,해피엔딩보다, 새드엔딩이 더 기억에 깊게 남고 여운이 오래 스며든다는 말의 뜻을 알게 해준 영화네요. 사실 단지 유명했던 영화라서 본 건데 저도 모르게 어느새 울컥해서 눈물이 새어나왔는데도 영화에 집중을 해서 그런지 그것도 모르고 보고 있었습니다. 엠마 스톤과 라이언 고슬링 배우의 연기와 스토리부터 OST까지 모든 게 완벽했네요. 예상했던 결말은 아니지만 마지막에 Seb’s Bar에 가서 둘이 눈을 맞추며 예전을 회상하는 씬이 가장 여운이 남네요. 언젠가 또 보겠지만, 처음 봤을 때의 그 감정과 기억은 잊지 못할 것 같습니다.
1,엥??하는 장면이 많았음.. 기대가 큰 것도 있긴하지만 2시간 아까웠음
10,세번 봤는데도너무 새롭고 감동적이다
9,여운이 많이 남는 영화. 기분이 묘하고 아리송하다.
10,다시봐도 좋은영화네요.
10,
10,보면볼수록 감동이 큰 영화.둘의 대화가 어긋나기 시작하는 그날 밤이 너무 안타까운데 그게 인생인것 같다.음악영화가 종종 나오지만 라라랜드는 라라랜드만의 독특한 스타일을 느끼게한다.
9,도시의 별들은 그에게 빚춰지지 못하고 그저 다른 날의 태양에 의해 감춰졌다
10,몇번을 봐도 마지막은 특히 눈을 뗄 수가 없다
10,진짜 인생작이라 할만 한 영화네요
10,다시봐도 많은 걸 느낄 수 있는 영화 마지막 눈빛이 영화의 온점을 찍어주는 영화
10,연출, 음악, 스토리 모두 최고
10,감동적인 영화 큰 울림을 준다
7,너무 슬퍼서 나는 다시는 보고싶지 않다 다른 사람은 몰라도 나는 그랬다
10,
10,내가 널 선택했다면 모든게 달라지지않았을까? 그래도 우리 잘한거같아
10,예라이 나쁜녀나 ㅡㅡ 퉷
10,해리케인 연기도 잘하누~
10,보고나니 ...에 눈물이 나네요....
10,마지막 상상하는 장면처럼 둘이 이어졌으면 더 기분좋게 볼 수 있었을 것 같은데... 완전한 해피엔딩을 선호하는 사람으로써 그 점이 조금 아쉽네요 ㅠㅠㅠㅠ 물론 두 주인공이 서로의 꿈을 이뤘다는 점에선 해피엔딩 이지만...
10,슬펐어요. 너무너무. 나의 지나간 이야기같아서...지나간 날들이 떠올라서.. 너무 이기적인 내모습과도 똑같아서. 이렇게 슬프게끝나다니. 미안.
10,가슴이 멍해지게 만드는 영화다...진짜로 인생영화임...몇번이나 본 지 모른다
10,그냥 말이 필요없다. 인생영화
9,성인동화 같은느낌. 19금말고! 성인들도 순수해
10,감히 제 인생영화라고 말할수 있을것 같아요..
10,그냥 두번 세번 계속 보세요한번만 보기 너무 아깝습니다
10,무조껀 뵈야함 사랑에빠지게됨
8,저는 이 영화가 예쁘지만 너무 슬퍼요. 마냥 즐겁게 볼 수 없는 영화에요. 두번째 볼 때, 식당에서 피아노 치는 모습을 처음 보고 잘 들었다고 인사하는데 그냥 치고 지나가는데.. 그 장면이 뭔지 아니까 가슴이 너무 아리게 눈물이 왈칵 나더라구요.
10,인생 최고의 영화 중 하나
10,인생영화 ㅠㅅ ㅠ 영화관에서 보고푸ㅜ
10,OST가 진짜 최고임!
10,정말 정말 추천드리는 영화입니다 안보신 분들은 진짜 꼭 꼭 보세요
10,꿈과 사랑 모두를 할 수는 없는걸까
10,난 재밌게 봤어요??127분인것도 넘 좋았고요...울정아지...이거 봤으려나...127분이네...사랑애 김정아지...
10,내 인생 최고의 영화  꿈 꾸는 모든 이들에게 바치는...
9,그저 달달한 로맨스가 아닌 가슴속에 두근거리는 열정을 품은 사람들의 인생을 그린 영화로써 목표한 바를 이루는 과정이 가장 힘들면서도 가장 즐겁다는것을 보여주는 영화. 꿈을 찾는 모든 사람들에게 감동과 위로의 메세지를 전한다. 영화의 영상미는 두말할 것 없이 완벽했고, ost가 영화를 더 몰입하여 감상할 수 있게 만들어준다. 슬럼프가 찾아오거나, 마음 한구석이 시릴 때 찾게 되는 영화.
10,음악과 꿈, 사랑에 대해 다시 한 번 생각해보게 되는 영화
10,너무나 아름답지 아니한가
10,저랑 같이 영화를 본 누나는 마지막에 엠마스톤이 갑자기 다른남자랑 결혼해서(해피엔딩이 아니라서)화가 났다고 했는데 ㅋㅋ 제 생각은 달랐습니다. 오히려 라이언 고슬링과 결혼해서 행복하게 잘 살았습니다~ 하며 끝났으면 아쉬웠을 것 같어요. 뻔한 로멘스클리셰를 깨고 여운이 남았네요. 영화 끝부분 엠마스톤이 추억을 회상하는 연출은 최고였습니다. 영상미는 물론이고 OST는 말할것도없이 모두 명곡이라 요즘에도 종종 듣네요. 강추~
10,뒤늦게 영화관에서 본 후 바로 네이버 시리즈에서 소장까지 한 영화,,,, 몇 번이나 다시 봐도 처음에 봤을 때의 감동은 여전히 생생하게 느껴진다,,ㅠㅠ ost까지 계속 듣게 되는 영화,,,, 보랏빛 배경도 너무 좋다ㅠㅠ 이런 느낌을 가진 영화가 다시 나오길 희망한다,,,ㅠㅠ
10,보랏빛 색깔이 가득한 영화같은 영화
10,입가엔 미소가 띄어져 있지만 눈에선 눈물이 흐르고 있다.. 행복해야할 결말인지.. 슬퍼해야할 결말인지.. 최고의 영화..
1,웃음도 감동도 재미도 없는 영화
10,
10,개인적으로 뮤지컬 구성을 별로좋아하지는 않는데 어색함없이 매우 잘 표현한거같습니다.그리고 OST나 엠마스톤, 라이언 고슬링 연기가 너무 뛰어나서 집중이 흐트러질 시간이없었습니다.
8,영상이 너무 예뻤어요ㅠㅠ
9,언제나 최고의 영화입니다
10,보면서 펑펑 울었습니다
10,
10,
10,인생영화 중 하나볼때마다 와닿는 장면이 다르고느껴지는 감정이 달라지는..
1,많은 영화를 봤지만.... 이렇게 지루한 영화 처음. 여자 주인공 눈.... 강제로 찢어놓은 것처럼 왜 그렇게 크냐? 너무 징그럽다. 평론가들... 이 영화가 상을 하나도 못 받았으면.. 저렇게 좋은 점수 줬을까? 토할 것 같다.ㅋㅋ 사운드 오브 뮤직이나 시카고.. 얼마나 잘 만들었냐? 이 영화에 상 준 것들... 짜증난다. 짜증나. 시간 아까워.
9,음악도 연출도 연기도 그냥다 명작임. 눈과 귀 그리고 마음까지 다 황홀함
10,결말이 너무 마음에 듭니다
10,연출과 음악이 최고야..배우의 연기도
9,꿈같은 현실과 현실같은 꿈아름답지만 고통이 수반되는건 어쩔 수 없는거 같다
10,다시 돌아가 첫장면에 키스하는건 아직 전율..
10,처음에는 휘몰아치는 영상과 음악으로 눈과 귀를 즐겁게 해주더니 마지막즈음엔 눈물이 멈추지 않았다. 수많은 영화를 봤지만 이 영화가 내 인생영화임을 단언할 수 있다.
1,여자가 갑자기 바람피는거 어이없음.
1,취향 차이겠지만 90년대 감성
10,지려요 진짜 꼭 봐요 제발
6,지친 일상을 위로해주는 멜로니와 영상미
10,두번 세번 봐도 재밌고 늘 새로운 영화
10,내 인생 최고의 영화임 모든게 완벽
8,
10,집에서 영화를 보지 않고 재개봉 할때 망설임 없이 예매를 한 나에게 칭찬해주고 싶다. 오랜만에 영화를 보면서 많은 눈물을 흘렸다
7,뛰어난 영상미와 ost  하지만  뮤지컬 영화에 핵심인 전율은 없었다.
10,역시 영화관에서 봐야 하는 영화. 사운드트랙이 예술이다.
8,기본적으로 아름다운 음악이 설레는 이 영화, 마지막에 빠르게 편집된 if에 대한 영상이 압권
10,봐도봐도 질리지 않는 영화
10,정말 여러번 봐도 감동적이고 예쁜 라라랜드 다시한번 영화관에서 보니깐 새롭습니다 ㅎㅎ 너무 재밌어요
8,지극히현실적이면서도현실적이지않은묘한느낌이었습니다.
10,해리케인 축구도 잘하고 연기도 잘하고 춤도 잘추고 피아노도 잘추고
10,
10,세번째 봐도 최고입니다
10,우리의 사랑도 이렇게 끝난다면 행복한 일이겠지
9,결혼은 가장 사랑했던 사람이 아닌 결혼할 시기에 만나는 사람이랑 하는 것이라는 말을 들은 적이 있었어요. 영화를 보고 그 말이 떠오르네요.. 아직도 여운이 가시질 않아요. 노래도 좋습니다.
10,평범한 삶을 위해 매일 오디션 보는 우리를 위한 단 하나의 완벽한 헌정시
10,가슴이 웅장해진다..
1,보다 잠듬zzzz 11시에 보다가 아침까지잠
10,클라스는 영원하다. 최고 무슨말이 더 필요할까
10,두번째 관람에 감동은 세배
10,인생영화를 다시 만나게 해주셔서 감사해요
9,정말 이게 사랑인 걸까 싶은 영화였어요 !! Ost가 너무 좋습니다 ㅠㅠ
10,재개봉하여 봤습니다. 스크린으로 봐야 손실되지 않은 채로 작품을 제대로 볼 수 있어요.
10,남자가  희생하는게  마음이  아팠다  씁쓸하다
10,영회초반부터 고속도로 뮤지컬이단번에 맘을 확 사로잡았어요.영화관에서 안본게 한이네요..넘 잼있게 봤지만,이루어지지 않은 사랑에 슬픔이 밀려오네요
10,재미있어요 강추드립니다
8,꿈과 사랑, 라라랜드를 보고 꿈꾸다
10,이 명작을 왜 이제서야 본거지..또 보고싶다
10,역시 명작잡게 너무 좋네요
10,그런데 내 인생은 왜 영화가 아닐까
8,
10,
10,봐도봐도 꿀잼 연애 세포 듬뿍
10,재밋다~♡♡----
10,아 ㅅㅂ 영화관에서 봤어야 됬는데....ㅈㄴ 후회된다
8,처음 개봉 했을 때 못 봐서 다른 사람들이 라라랜드를 처음보고 모두들 재밌다고 하길래 궁금했는데 오늘 극장에서 처음 보는데 역시나 노래가 너무 좋더라구요 스토리가 저한테는 조금 어려웠지만 지루하지 않고 흥얼거리며 잘 봤습니다
10,이건 영화관에서 봐야합니다ㅠㅠ라이언 고슬링 눈빛 연기가 정말 잊지 못할거같고엠마 왓슨의 웃는 얼굴도 기억에 선명히 남아있을거같아요 보시길 강추 드립니다!
8,한번보기 좋은영화라고 생각한다.스토리 자체가 재밌는 영화는 아니라 생각 But 전문가의 고충을 느낄 수 있는 영화라 삶에 자극을 더해주고 평소 jazz를 좋아한다면 흥미있게 볼 수 있는것 같다.
9,1960년대 미국 뮤지컬의 향내가 물씬. 러브 스토리로선..
2,하도 라라랜드 찬양하길래 봤는데 사실 진짜 난해하다느꼈다. 내게 라라랜드는 색감예쁜영화일뿐 그이상도그이하도 아닌 그저그런 작품
6,쉿날짜 착각해서 다른거 봤어요원더우먼 재미없음
10,10번을봤지만 볼수록 빠져드는 영화
10,감정이입되어 가슴이 멍하네요
8,위플래쉬, 라라랜드 밖에 안 봤지만 이 감독의 확고한 취향 파악에 있어서 충분했다. 영화 전체에 흑백을 깔아놔도 고전 영화라고 불려도 손색없을 정도로 매우 클래식하다. 라라랜드 전반만 보고 지루하다고 외친 사람으로서 영화가 끝나고도 이어지는 여운을 쫓아내느라 힘들었다. 가로등 불빛을 보는데 춤을 춰야만 할 것 같았고 ㅋㅋ 조명과 화면 구성을 가지고 대담하게 하는 방식에 감탄했고 이 감독이 사랑하는 영화들이 궁금해졌다. 마지막 장면은 두고두고 생각날 것이다.
10,영상미, 연출, ost, 스토리 하나도 빠짐없이 너무 좋아서 영화를 보는 내내 눈을 뗄 수 없었다 흔한 사랑 이야기가 아니어서 좋았고 결말이 오래도록 마음에 여운을 남길 것 같다.
10,재개봉으로 처음으로 라라랜드를 봤다. 뮤지컬 영화라 거르고 있었던 걸 반성한다. 그들이 꿈을 좇는 모습에 울컥했고 그 과정에서 쌓여가는 그들의 사랑이 아름다웠으며, 마지막 상상은 슬펐지만 미소와 함께 끄덕이며 받아들이는 그들의 성숙한 이별이 좋았다. 그리고 영원히 널 사랑할거라는 여주의 대사에서 갑자기 너가 보였다.
10,보고 듣는 내내 벅차올랐다가 빠져들었다가를 반복하게 되는 영화
10,
1,현실적이지 못하고 실용적이지 못한데 겉만 번지르르 한척 치장한 삼류  쌈마이 동영상 주변에 이런 허영심에 가득찬 쌈마이에 광적으로 집착하는 애들있다 겉으로 웃어주고 걸러라
10,재개봉하여 다시 보니까 너무좋았어요
10,진짜 하나하나 너무 멋지고 이거 때문에 뮤지컬 영화에 빠졌었어요!ost도 영화 보고싶은데 시간이 부족하다 싶으면 맨날 유튜브에서 ost 다 듣고ㅠㅠ스토리도 너무 좋았어요 계속 여운이 남는그렇다고 열린 결말은 아니었던 것 같아요진짜 하루종일 이 영화만 보래도 볼 수 있어요분위기, 연출, 대사도 잘 번역한 것 같고제 인생영화에요ㅠㅠ!!아주 고오급진 영화 완전 추천!
10,서로가 꿈을 성공할 수 있었던 이유는 서로가 함께여서가 아닐까. 환상 속 장면에선 사랑과 설렘이 가득했지만 현실에선 달랐다. 사랑에 대한 간절함이 없었고 단지 꿈을 이루기 위해 서로가 필요해보였다. 꿈을 이루기 위해 포기해야 했을 뿐 사랑을 포기하고 싶진 않았을거다
10,
9,감성적이네요 ! 추천
10,너무나좋은영화였지만 왜 네이버에 좀비관련된영화라고하는지 모르겠네요
10,뮤지컬 영화는 무조건 옳다
10,Where are we
10,'철이 든 지금' 내가 어디에 있는건지 생각하게끔 만드는 영화. 내 생각의 흐름은 영화의 결말같다. 한번쯤 온 마음으로 꿈만 쫓았던 사람이라면 그냥 스쳐보기 힘든 영화가 아닐까..
10,
1,이 같은 옛날영화들이 재개봉되는 이유라도 있습니까? 지금이 무슨 7,80년대냐?? 벤허, 바람과함께사라지다, 사운드오브뮤직 등이 수차례 개봉됐던 것처럼?? 신작들이 외화부족 핑계로 수입이 금지됐던 시절 그대로??
10,황홀하면서도 착잡한 기분이 든다...인생영화될듯
10,최고예요!!! 7번째 입니다!! :)
10,누구나 잊지못 할 사랑이 있다
6,솔직히 그냥그럼 졸리고 지루함...감수성이 부족해서일까?? 돈내고 보기엔아까운!
6,사실 댓글과 평점보고 관람했다. 초반에 조금 졸리더라.. 하지만, 영상미와 연기는 좋았다.
10,내 인생영화. 모든 것들이 완벽하게 하모니를 이룬다. 옛날에 봤을 땐 둘의 연애에 더욱 집중을 했다면, 올 해에 봤을 땐 둘의 꿈에 집중해서 보게 됐다.
10,
8,라이언 고슬링(남주)의 연기 할 때 나오는 시선과 눈빛?이 조연들 보다 격정연기가 떨어졌다고 생각한다. 그거 외에는 다 최고
10,언제 보아도 완벽한 내 인생영화:)
10,이 영화가 지루하면 연애 고자이거나 틀딱이거나
10,영상미가 뛰어나구, 보면볼수록 가슴이 찡해지고 따뜻해지네요
9,
10,한번쯤은 다들 봤으면 좋겟음
10,꿈같은 한순간의 사랑. 이루어지지 않았기에 더 아름답고 슬픈.. 하지만 평생 기억될 그것
10,뮤지컬영화는 유치하다는 편견으로 이제서야 이 영화를 본 내 자신이 바보같다. 서로가 있어 꿈을 이룰 수 있던 아름다운 나의 20대를 추억할 수 있는 영화.
10,10대 때 영화 노트북으로 감동을 줬던 라이언고슬링이 이영화를 통해 30대가 된 지금의 제게도 감동을 주네요 ㅎ 마지막 클럽 셉스에서의 연주 때문에 앞으로 재즈를 들을때면 그 뒤의 숨은 남모를 이야기를 상상하게 될것 같네요.  모처럼 좋은 영화였습니다.
10,제 인생 영화 입니다 열번은 넘게 봤어요. 여름에 같이 애인이랑 봤는데 너무 좋았어요 마지막에 주인공이 헤어지듯 지금 그와 저도 헤어졌는데 함께 봤던 ...그 날을 잊지 못할거 같아요 나중에 영화처럼 우연히 다시 만나길 바래봅니다... 둘다 각자의 위치에서 자리를 잡고 나서 나중에 만나자
1,진짜 최악의 영화임 꿈에 나올까 무섭네
10,인생영화 말이 필요없음 꼭 봐야됨
10,시간을 거슬러 그 해의 크리스마스로 돌아가면,절대 너랑 이 영화를 보지 않을텐데.마지막 장면에 나는 아직 고여있다.만약에 헤어지지 않았다면 우린 올해 크리스마스에 어떤 모습일까
10,
10,크리스마스전날에 그 영화를 봤어요. 실은 그 영화는 호불호가 있다고 들어서 볼까말까 망설였는데   저는 감성적인 영화를 좋아하는 편인지라 재미있게 봤고 좋았어요.
10,4년만에 2번째로 다시봤는데.. 미아와 세바스찬은 서로의 꿈을 지켜주기 위해 노력했다는 거. 자기를 평생 사랑할거야 그 대사 한마디와 마지막 회상씬 끝나고 서로 눈 마주치면서 눈빛으로 얘기하는 그 장면이 너무 먹먹했다. 내게도 꿈이 있었는데..현실에 수긍했던 나는 이 영화에 대리만족하고 또 아파하며 봤다. 비겁하게 현실로 도망친 내가 아닌 꿈꾸는 바보들을 응원하며...
10,정말 최고의 크리스마스 영화...
10,최애 로맨스??!!! 영화에요...로맨스 영화라 할 수 없지만...남녀 사랑과 각자의 꿈을 이루는 과정들 연출 엔딩 모두 인상적이고...몇번을 보아도 좋아요
2,학교에서 틀어주길래 작년에 봤는데 색감만 예뻤다. 뭐 라이언 고슬링 점수로 2점으로 올라가는 거임 스토리, 음악은 진짜 1점이고 라이언 고슬링이 캐스트에 있으니 점수 인심써서 1점 올린다
10,
10,최고의 영화 다양한 감정을 한 영화안에서 느낄수 있어서 좋았다
10,아,,,이 좋은 영화를 이제야 봤네요.  끝나고 나오면서 참 많은 여운이 남았던 영화입니다.
10,
6,확실히 난 이런 장르랑은 안맞는듯
10,극장가서 다시보고 왔는데 다시보길 잘했다는 생각이 들었습니다. 너무 좋은 영화입니다.
10,재밌고 아름다운 영화 생각도 많이 하게 만드네요
10,노래가 너무 좋고 영상미도 이쁘고 스토리도 너무 좋음 마지막 10분 정도는 정말 소름끼칠 정도
10,마지막에 나만 운거 아니죠ㅠㅠ 인생영화 입니다..
10,그냥 바라보고 있게 되고, 그 속에 녹아들게 되고, 서서히 빠져나오게 되는 영화. 이 느낌을 다시 한 번 느껴보고 싶어서 몇 번이고 틀게 만드는 그런 영화.
10,만남 사랑 도전 실패 오해 성공 이별 재회 다시 이별 그래도 삶은 이어진다.
10,
10,매년 크리스마스가 다가오는 저녁이 되면 라라랜드 ost가 생각나네요
10,주인공의 기분에 따라서 같은 ost도 다른 분위기로 연주되는 것이 무척 인상깊었습니다. 주인공들 꿈을 이루기 위해 서로 노력해나가는 한편의 뮤지컬을 본 것 같습니다.
10,음악과 영상이 너무 좋았고 스토리도 기가 막혔습니다.세번째 보는데도 너무 재밌고 또보고 싶네요
10,내 인생 최고의 영화.. 2시간 내내 너무 즐겁고 행복했다.
10,누구나 가슴 속에 꿈틀대는 뜨거운 꿈이 있다. 이 영화는 그 꿈을 꿈틀거리게 해준다
10,아까운 게 하나도 없는 솜사탕
10,2020 최고의영화 라라랜드와 함께한 하루 최고였다
9,감동 그자체 만족스럽습니다..
2,ㅈㄲㅅ
10,
1,
10,왜 지금 봤지ㅜ 좋다 동화적인 영화 좋아
10,입대전 마지막 영화.. 집가는길에 나혼자 라라랜드 찍었다
10,와 진짜 내내 음악들이 귓가에 맴도네요.지금 OST 듣는 중인데 두 배우의 환상캐미 최고였어요!라이언 고슬링은 ''노트북''에서처럼 그런 남자였어 아 눈물났죠..현실에 순응이 빠른 여인이여 먹먹한 마무리까지 진짜 손꼽히는 인생작 이제서야 봤네요 바보처럼..강추!!재즈음악들도 아주 좋더라고요
10,정말 그야말로 최고입니다
10,인생영화인데 오랜만에 돌비시네마로 재개봉해서 보고 왔네요 10번 정도 본 것 같은데 또 봐도 재밌고 슬프네요ㅠㅠ
6,그냥 위플래시  한 번 더 보세요
10,최고!! 뮤지컬영화 좋아하는데 넘 좋아요
10,Good
4,처음은 재밌게 보다가 갈수록 이해가 안되는 내용 자신을 꿈을 향해서 나아간다는데 내가 보기엔 전혀 동감이 안되는 내용 영화보고 짜증난 경우는 처음이다
10,재밌게 봤습니다다보고 나서도 생각할 거리가 많네요노래가 계속 맴도는 여운이 있습니다
10,호불호 갈린다지만 내 평생의 인생영화. ost 들을 때마다 이 영화를 처음 본 그 순간으로 돌아간다
4,영상만 예쁘고 줄거리는 너무너무 지루한 영화.아카데미 작품상은 문라이트가 옳았다!
10,그냥 온몸으로 모든 감각으로 전율 감동 공감이 오는 영화..마지막 장면을 보고 여운이 없을 수가 없는 영화..인생영화
9,마음 한켠이 아리면서도 각각의 위치에서 잘 하고 있다는 눈빛과 미소가 계속 남는다..ㅠㅠ
10,얼마전 다시 보게되었는데 여운이 남는 영화 뒤늦게 빠져버림
10,영화관에서 5번 TV,비행기안,DVD방 등 총 10번 봤어요.봐도봐도 새롭고 슬프고 안타깝고그때 당시 사귀었던 사람은 해피엔딩이라고 해서 이해가 안됐는데시간이 지나 생각해보니 해피엔딩이 맞는 것 같네요제 인생영화 입니다.
10,
10,언제봐도 용기와 희망을 주는 감동과최고의 음악을 선사하는 인생 최고의  영화
10,제인생영화입니다ㅠㅠ
10,만약에, 라고.가장 괴로웠던 순간에는 늘 그렇게 생각했었던 것 같다.만약에 그때 내가 그 말을 하지 않았다면.만약에 그때 훼방꾼이 나타나지 않았다면.만약에 그때 거기 가지 않았다면.만약에 내가 술을 마시고 그런 이야기를 하지 않았다면.만약에 그때 니가 다른 사람의 말을 듣지 않았다면.만약에 내가 조금 더 강한 사람이었다면.만약에 니가 조금 더 우리를 믿었다면.만약에 처음부터 완전히 다시 시작할 수 있다면.만약에 인연이 끝났던 그 마지막이라도 다시 되풀이할 수 있다면.만약에. 만약에.그렇게 만약에, 가 쌓여 뭔가 단단히 움켜쥘 수 있는 닻과 같은 것이 되어준다면, 그래서 내가 지금 이 꼴사납고 남부끄러운 감정의 파고에 휩쓸리지 않을 수 있다면.그러나 인생은 대개 꼴사납고 남부끄러운 일의 연속이다.우리는 이별에 특정한 계기가 있었던 것이라 생각하고 그것을 되돌리지 못해 있는 힘껏 자책을 하지만사실 대부분의 경우 헤어지는 건 ‘그냥’ 헤어지는 거다.만약에, 를 여러 번 곱씹는다고 해서 달라지는 건 아무것도 없다.그래서 만약에, 라는 말은 슬프다.이루어질 리 없고 되풀이될 리 없으며 되돌린다고 해서 잘될 리 없는 것을 모두가 대책 없이 붙잡고 있을 수밖에 없어서 만약에, 는 슬픈 것이다.당신이 <라라랜드>에 무너져내렸다면 바로 그런 이유 때문일 것이다.-허지웅-
10,소극장과 어울려서 좋았습니다. 다시 한 번 본 보람이 있네요.
10,처음에 볼 때는 왜 이 영화가 그 정도로 인기 많았는지, 왜 인생영화라고 하는 사람들이 많은지 모르겠다고 느꼈으나 몇년이 지난 뒤에 다시 봤을때 비로소 그걸 알게된 영화
10,지루하다는 사람들은 제대로 된 사랑 한 번 안해봤거나, 이악물고 취업준비 한 번 안해봤겠지
10,처음 28살때 극장에서 처음 봤을땐 졸았음... 30살때 집에서 추석특선으로 다시 봤는데 그때 먼가 느낌이 오기 시작함. 32살때 문득 생각나서 다운받아서 다시 보고 울었음... 캬~ 정말 이런 영화가 있어서 너무 행복하다. 이 영화는 나이가 좀 들면 더 재미있는듯... (사실 처음엔 영화를 이해 못하다가 누가 설명을 해준걸 보고 이게 왜 명작인지 알게 됨. 이해력이 부족한 편...)
10,첫사랑이 떠오르는 영화.뜨거웠고, 순수했고,부정할 수 없이 아름다웠던 기억.가슴 시리게 아팠지만,또 다른 행복속에서 그저 아련해진 추억.
10,다시 봐도 재밋네용
10,영화보면서 모든감정을 다 느낄 수 있어서 좋앗어요.특히 영화 전체를 관통하는 ost.랑 영화마지막 10분은 말해뭐해 ㅜㅜ  여태 본 영화중 최고엿고 앞으로도 이만한 작품은 안 나올거같아 한편으로는 아쉽고 ..
1,재밌다길래 불법다운로드로 봤음..30분도안보고 껐음..
10,최고! 다시봐도 명작이네요
10,영화는 충분히 잘만들었고 음악도 좋음. 뮤지컬영화의 정석이라 할 정도로 음악과 연기의 조화도 훌륭함. 4년전에는 여자친구랑 봤었는데, 지금 헤어지고 나서 이 영화에 대해 생각해보니 여주가 아주 나쁜ㄴ 이네. 아오.
10,오랜만에 다시보고 평점 보는데저 밑에 1점 준애들은 뭐지 ㅋㅋ알바들인가.최고의 영화 입니다. 인생작중 하나
10,최애영화.. 현실과 이상 사이에서
10,인생 최고의 영화
10,인생 영화!도대체 몇번을 본건지 모르겠네요
10,그래도 우리, 이정도면 잘 해냈지?
10,영화 보는 내내 몰입해서 La  할리우드 안에서 살다 영화가 끝났을 때는 한편의 잘만든 뮤지컬을 본 느낌이 들었다. 영상미, ost, 스토리, 영화의 의미 등등 하나하나 빠질것 없이 간만에 본 아주 ‘잘 만든 영화’. 믿고보는 감독 데미언 셔젤 감독
10,
10,
10,
8,
10,
10,여러번 봐도 질리지 않는, 보면 볼수록 생각할 것이 많은 영화 , 마지막 피아노치는 장면 .. 이렇게했더라면 그때 이 선택을 했더라면...바꼈을 삶을 회상하는 장면... 그  회상 통해 위로를 받는다 . 우리의 인생은 모두들 선택과 후회의 연속이기에..^^
8,이 시대 모든 예술가들에게 바치는 꿈과 희망, 사랑의 찬가
10,누군가는 맺지 못한 인연을, 누군가는 이루지 못한 꿈을, 누군가는 쏜살같이 지나간 청춘을 회상하게끔 하는 영화인 것 같네요. 인생 그 자체를 담은 영화입니다.
10,슬픈기억속의 그사람...
10,이 영화를 처음 본 지 거의 5년이 지났는데도 아직도 OST만 들어도 눈물이 남.평생 잊지 못할 인생영화. 꿈꾸는 바보들을 위한 영화
9,멋진 영상과 음악그리고 따뜻한 스토리가 잘 어우러진 영화
10,
10,게속계속 볼 수 있는 영화~
2,라이언고즐링이 주인공이어서 끔. 그가 나오는 모든영화가 내 취향과 너무 안맞는다. 그가 나오는 영화는 지루하고 답답하고 ..
10,너무 좋은 영화
10,
9,나의 라라랜드! 신입 감독이 천천히 쌓아올린 스토리와 감정이 몰아치는 마지막 10분
10,모두에게 해피엔딩...
10,내 본성을 자극시키는 최고의 영화
10,헤리케인이 연기도 잘하네.
8,인생영화 두번세번 봐도 재밌는 영화
10,아그냥 인생영화..영화관에서2번 vod로는 4-5번 봤는데여전히 너무 좋은 영화
10,
8,방황하는 청춘을 위한 따뜻하고 잔잔한 편지.
10,고전 뮤지컬 영화의 완벽한 재현이자 꿈을 꾸는 모든 이들을 위한 영화!
10,This movie will remain in my life.
10,
10,
10,
10,마지막에 진짜...흑
10,내 친구들 이 영화 개봉하고 봤을때 엠마스톤 보고 아주 나쁜 뇬이다 이런 말 했는데 그렇게 느끼는 사람이 있다면 강제로 이 영화 2번이상 보게하고싶다
9,그사람이 좋아할 듯한 영화.미운 그사람이 생각나는 영화.
10,이건 영화가 아니라 작품이다
10,
10,'우리'는 잘 해낼꺼야
8,영화와 이렇게 잘 맞는 ost가 앞으로 더 나올 수 있을까??
10,
9,'우리 잘해냈어 행복해야돼' 마지막 눈인사 돌아버리는줄 세바스찬ㅠㅠ 미아 개x ㅠㅠ
10,정말 좋아하는 영화에요 재개봉하기에 또 보고왔습니다. 고맙습니다.
10,환상적이게, 약간은 못 믿을 정도로 꿈꾸게 해주는 영화.  나 이런 삶 살고 싶었지~ 다시 일깨워주네용.  영상미랑 오스트가 넘 좋아서 스토리가 가려지긴 한다만 이 영화 진짜 매력은 꿈 꿀 수 있게 해주는 이야기에 있는 듯.  꿈이 아니기도..나 하고 싶은 거 하라고 등 떠밀려 내 삶 찾아가게 해주기도 하고.  누군가에게 나의 0.5% 정도는 구성하고 있는 영화다~ 소개하고 싶으요.
2,시간만 낭비한영화 허무했다.
10,연출이 돋보이네요 이 영화로 감독님 팬이 되었습니다 뜨겁게 해주셔서 감사해요
10,보고 현타 씨게 오는 현실적인 로맨스 영화..
10,
10,
8,새드엔딩인거 같은 해피앤딩.. 아니 해피앤딩인거같은 새드앤딩인가ㅠ 그냥 슬프다ㅠ
10,엔딩이 다 한 영화 연출 연기 영상미 음악 다 좋았다
10,자꾸 다시보게 되는.. 잔잔하게 정말로 아름다운 영화
10,다시 봐도 좋은 최고의 영화
10,내 인생영화. 음악 자체가 너무 좋으며, 배우들의 연기와 영상미, 사랑뿐만이 아닌 우리의 인생을 담은 이야기가 완벽히 합을 이룬다.
1,ost와 영상미는 인정. 엔딩은 굳이 저렇게 했어야했나 싶다
10,
10,흘러가는대로, 꿈꾸는대로 잔잔함 속의 강한 여운 음악이 불러오는 상상 그랬다면 어땠을까..
10,5번 봐도 5번 다 너무 좋으네요. 인생영화!!
10,
1,아 내스탈아님 음악만 좋음 스토리 개연성도 없고 졸려 죽을뻔 억지로봤네
10,
10,내 인생 명작.. 한 10번 돌려봐도 질리지가 않음
10,
10,보고나서 가슴이 넘 먹먹하네요ㅠㅠ아낌없이 서로의 꿈을 응원해주고 자석처럼 끌렸던 미아와 세바스챤. 영원히 널 사랑할거야라는 대사가 기억에 남습니다. 보라빛 영상미도 최고!
10,나도 꿈이 있었는데라고 39살에 생각하게 된 영화 나도 다시 강에 뛰어들거야
10,몇번을 반복해서 볼 수록 슬픔이 더해지네요 뭔가 슬퍼요
10,사랑하는 남녀가 서로의 미래에 대해 이해해주며 같이 하고싶은 모습을 보여주지만 현실은 각자의 미래에 대한 불안감을 가지고 있다. 남주는 여주에 의해 불확실한 미래보다 현실을 택하며 여주는 현실보다는 불확실한 미래를 선택한다. 남주가 현실을 선택하며 여주의 불확실한 미래를 위해 나아가는 모습이 그녀를 얼마나 사랑하는지 보여준다. 결말은 보는 입장에따라 열린 결말이다.하지먀 연인이 보는 것은 비추한다. 무엇인가 준비하고 있는 여친이있다면 말이다.
10,꿈 꾸는 바보들에게 바치는 영화. 꿈과 현실 사이의 사랑은 봄 햇살처럼 싱그럽게 찾아와 겨울 눈 처럼 포근하게 끝이난다.
1,연기와 캐스팅, 극본이 이따위여도 노래와 색감만 좋으면 성공할 수 있다는 걸 여실히 보여준 영화!!
10,이 시대의 최대의 난제 꿈이냐 현실이냐를 예술로 표현한 개쩌는 영화
1,전형적인 음악영화 클리셰에 그렇다고 큰 감동도 없었음..왠만한 영화 지루하지 않고 다 보는데 이 영화는 간만에 지루했음
8,
9,첫 장면부터 너무 신선한 출발 이런 영화 드문데 획기적 시도 그리고 두 주인공 너무 잘 어울려 여기서 나온 음악들과 춤, 배경은 진짜 환상적 스토리 전개는 좀 구식이지만 전체적 줄거리는 아름다워 남자 주인공 피아노 연주 잘해 여자 주인공 예쁘네요 캐스팅 완벽 전 살짝 실사판 알라딘 정도의 구성진 짜임새의 영화인 줄 알고 기대치가 좀 컸던터에 1점 감점 후반부의 반전 놀라워 제가 사랑을 다시 시작한다면 그들처럼 세팅할 것 엔딩은 살짝 슬퍼 사실 뭐 사랑 이뤄지지 않았을때가 더 아련하고 아름다울수도
10,재개봉할때마다 보는 인생 영화
6,하 뭔가 아쉽다..똥싸다 끊긴 기분이지 말이야.. ㅆ..ㅂ
10,
10,와... 내 인생영화
10,
10,정말 앞으로는 못 찾을 인생영화
1,주제도 명확치 않고 전개가 지루했습니다.제 스타일은 아닌 듯,,,
10,내 인생 영화. 열 번도 넘게 본거 같다. OST만 들어도 어느 장면, 어느 대사였는지 기억이 난다. 최고의 영화
10,솔직히 내 인생 최고의 영화... 너무 좋다!
10,20대, 꿈만 꾸고 있는 나에게 너무 잘 어울리는 영화.. 내 꿈이 하찮게 느껴질때 보면 울것같다.
10,평범한 스토리지만 계속 생각나는 영화
10,언제 보고 들어도 항상 최고
10,영화의 시작부터 끝까지 황홀함과 기쁨과 슬픔과 안타까움 등 많은 감정들이 교차하면서 눈물과 함께 봤던 영화.. 개봉 당시에 영화관에서만 다섯번을 봤던... 그러다 오랜만에 봤는데 옛 추억을 들춰보는것처럼 또 먹먹하네.. 라라랜드는 정말 최고의 영화다
10,
1,남들은 다 재밌다는데 나는 개인적으로 별로였다. 그냥 쏘쏘... 500일의 썸머를 따라한 느낌.. 보는내내 500일의 썸머만 생각났다. 별 4개정도는 되는 영화같은데 평점이 넘 높은거같아서 조절하기위해 일부러 낮은 점수를 줬다.
5,뮤지컬도 모르고 재즈도 모르는 나에겐 허락되지 않은 영화인가. 이프온리 , 노트북 같은 멜로가 좋은 사람으로서 마지막 두 주인공의 시선 교환으로 영화를 해석고 마무리 하고 싶지 않을뿐
6,내가 감수성이 없는건지.. 그냥 테마곡 하나 말곤 볼게 없다...
10,정말 내 인생영화다 ost또한 완벽
10,재미있다 정말 재미있어요
10,진정한 명작
8,사실 초반엔 조금 지루한 면이 개인적으론 있다고 느꼈지만 후반부에는 재밌고 감동적이에요....ㅠㅠ특히 마지막에 장면은 정말 잊혀지지가 않아요..
10,
10,스토리, 연기, 촬영, 조명, 색감, 소품, 음악, 안무 등 모든게 완벽한 영화. 미워하고 싶어도 미워할 수가 없네.
8,어른들의 이야기 음악도 그렇고 풍경도 그렇고 영화의 색감도..
10,
10,ㅜㅜ진짜루.. 다섯번정도 봣는데 음악 다시 찾아듣다보면 뇌리에 그 장면과 감정이 스치면서 소름돋고 막 가슴이 웅장해짐 ㄹㅇ내가 영화관에서 이 예술작품을 봤다는게 너무 감격스럽고 몇번이건 다시봐도 좋은 명작이다
10,이영화는 봐도봐도 예술.
10,내 인생 최고의영화 .. ㄱㅅㅎ 고마워 좋은 추억 만들어줘서
10,내 인생 최고의영화 .. ㄱㅅㅎ 고마워 좋은 추억 만들어줘서
1,이게ㅜ한국정서와맞나요?와 끝까지 억지루 보긴봤는데 정말 아님 이건아니야 이거 공감하시는분들은 미쿡인아님 영쿡인?신기할따름입니다 너무지루함 리뷰중엔 몇번씩이나 보셨다니..대단해요~원래 뮤지컬을 안좋아하기도 하지만 쌩뚱맞은 부분도많고 노잼 저는 갠적으로 트롯과째즈를 아주 안좋아하는 사람이긴하지만요  ㅜ무식하게 평남겨봅니다...도무지이해불가  노잼~그 남주가 키이스그룹에있을때 그음악이 더좋음~째즈를들어야 고상한건가?여튼 미쿡감성에 맞는 영화인듯 (상은 또 뭐그리많이받은건지) 아 그리고 애들장난하는것도아니고 지구본돌리고 우리나라에서 만약이런영화만들었음 쓰레기영화라고 난리났을듯~아 금쪽같은시간이 아꿉
9,노트북의 노아가 요즘으로 건너와서 조금은 더 현실적인 사람이 된 것 같은 느낌을 받았다!! 마지막 Ceb's 가게가 딱 그런 느낌을 주었다. 두 주인공의 처지는 비슷하다. 현실과 이상사이. 음악이나 연기는 돈벌이 잘 안된다는 현실과 언젠가는 크게 성공할 거라는 이상 사이에서 힘들게 살아가고 있다가도, 서로를 만나고부터 꿈을 응원해주고 복돋아주며 사랑하게 된다. 의지할 연인이 있다는 건 정말 크나큰 행운이라고 생각한다. 그렇다 하더라도 현실적인 문제에 직면하게 되면, 어쩔 수 없이 현실적으로 바뀌는게 사람이다. 여자주인공이 엄마와 통화하는 얘기를 듣고 악단에 나가는 것처럼 말이다.... 씁쓸@.... 영화는 여기서 반전으로 원래의 꿈과는 조금 다르게 남자주인공이 먼저 성공하는 스토리로 흘러간다. 역시나 한 사람이 먼저 성공했을 때, 벌어지는 괴리감은 어쩔 수 없고, 그것은 둘은 헤어지게 만들며, 끝내 미아는 다른 사람과 가정을 이루지만, 세바스찬은 자신이 주장한 가게이름을 버리고 Ceb's 를 택하게 된다. 마치 노트북의 노아처럼?? (중략)~~~ 아무튼 뮤지컬적인 요소는 그 때 그 분위기를 더 고조시키며 들썩들썩 거리기에 충분했고, 마지막 Welcome to Ceb's 대사를 외치며, 노래를 부르는데 상상으로 넘어가서 거기서라도 해피엔딩으로 끝내는 연출은 매우 좋았다!!
10,
10,연기도 너무 뛰어나지만 연출이 특히 대박거기에 좋은 ost까지아쉬운 부분을 찾기 힘든 영화.뮤지컬같은 영화 질색인데취향을 추월해 소름돋게한 영화
9,이보다 더 완벽할 수 없는 결말임에 틀림없다
10,고전이 될 명작 내가 본 춤중에 가장 아름답다
10,
10,몇번을 봐도 평생 그리울 영화
10,
10,영화를엄청 좋아하고 또 수많은 영화들을 봐왔지만 내 인생최고의영화
9,
10,영화는 매우 재밌었고 너무 슬펐어요 저한테는 배드 엔딩으로 느껴지는 영화 보고 느끼는 관점에 따라 해피일수도 배드일수도
10,처음보고 이해가 잘안가서 영상리뷰보고 다시보니 감정벅참
10,
10,
10,이 영화는 볼 때마다 왜 이렇게 눈물이 날까ㅜㅜ
10,
10,1:50:35
10,10번을 넘게 봐도 또 보고 싶은 영화 , 넷플릭스에 올라왔음 하는 영화 중 1등 , 생각이 많아지는 영화 , 일상생활 중 갑자기 생각나는 영화 , 내 인생 영화
10,너무 감성적이라서 일상생활에서 지칠때 자주 보고 힘을 얻는 영화입니다ㅠ 분위기부터 배경 ost까지 너무 좋네요 ㅜㅜ
10,그들은 행복했고 행복하다. 보는사람만 슬픈 영화
10,
10,
10,꿈이든 사랑이든 뒤돌아 볼 때 미소 지을 수 있도록.
10,내 인생 최고의 영화이다!
10,내인생 최고의 영화 타이틀은 이제 라라랜드매번볼때마다 새로운 감동으로 눈물을 줍니다. 이영화를 볼수있어 나는 행운아..눈물없인 못보는 나의영화
1,요란한 빈깡통 왜 꼭 열자 채워야되나?
10,이런걸 ‘마스터피스’라 부른다
10,
6,유명한 영화 다시 한번 보니 괜찮았어요~~
8,너무 재밌었고 너무 슬펐당
10,연출과 OST가 너무 좋았어요
8,
10,영화가 예술이 된 이유.
10,인생영화.. 모든점이 완벽합니다처음 봤었을땐 참 길게 느껴졌는데다시한번 영화관에서 봤을때는 되게 짧게 느껴지더라고요 이미 아는 내용이라 그런지너무 아쉽습니다.. 더 길었더라면...이런 작품이 또 나왔으면 좋겠어요
10,진짜 리뷰같은거 잘안하는데.. 진짜 띵작인거같다..
7,
10,
10,인 생 영 화
10,그냥 최고 최고 최고중의 최고 영화중의 영화
10,
10,
10,꿈꾸는 바보들의 사랑이야기... 아... 장면 하나하나 놓칠게 하나도 없다.
10,역대급 스케일의 오프닝!!! 귓가에 멤도는 수많은 ost여러번 봐도 질리지 않는 영화
10,지금까지 본 영화 중 가장 인생영화
1,이딴것도 영화라고 만들어놧냐
10,내 최애영화 :) ost 너무 좋아서 지금도 즐겨들어요
10,영화 후반부에서 미친듯이 울었다. 미아의 남편이 세바스찬이 아닐 때 심장이 쿵하고 내려 앉았는데 세바스찬의 클럽 이름이 고기꼬치에서 셉스로 바뀌었을 때 또 한 번 심장이 내려 앉았다.
10,
8,ost 모든 곡이 좋고, 듣고 있으면 영화의 장면이 필름처럼 지나가는 효과가 나타난다. 영화 스토리를 보면 사랑은 타이밍인가 싶고, 마지막 장면의 감정이 잊혀지지 않는다.
10,
10,꿈꾸며 사랑하고 사랑하며 꿈꿀수는 없는것인가
10,
10,정말 최고다..
10,살면서 본 최고의 영화 중 하나
6,매체같은대서 음청 많이 좋다고 광고하길래 봤더니... 하 역대급 지루한 영화였다. 내가 이상하냐
6,매체같은대서 음청 많이 좋다고 광고하길래 봤더니... 하 역대급 지루한 영화였다. 내가 이상하냐
9,간만에 힐링되었습니다.. 좋네요.
10,미안하지만 난 너에게 웃어줄 수 없을 거 같다
8,라이언  고슬링을   라이언 레이놀즈  아니면 크리스  에반스로   바꿨었으면 좋겠다
8,
10,영상미 개 미침. 영상미 오진다는 웬만한 영화는 다 봤지만 압도적 1등
10,진짜 너무너무 좋았어요
2,음 남친 놔두고 바람핌ㅋ
10,내인생최고영화에요ㅔ
6,아주 예쁘지 않은 여주와 그리 멋지지 않은 남주가 만나 첨에 투닥투닥하다 결국 사랑하게 되는 수수한 러브 스토리. 인줄 알았는데 꿈과 현실에 관한 이야기. 개인적으로 그냥 그랬음.
10,
10,뜻대로 되지 않아도 괜찮다. 꿈꾸고 사랑하라.
10,마지막 세바스찬이 미소 지으며 고개 끄덕이는 장면이 계속 남는다
10,꿈의 심취에 아름다움 / 사랑의 아름다움
10,
9,엔딩이 제일 좋음. 음악과 연출도 좋고 특히 사랑에 빠졌을때 데이트신은 정말 좋다.
10,순간이란 주제를 가장 아름답게 표현한 영화
10,
10,인생영화...
10,다시봐도 최고의명작이네요
10,
10,인생이 담겨져있는 영화
10,라라랜드는 정말 보면 볼수록 좋다.이걸 두 번째 본 오늘, 나의 5년 뒤는 어떤 모습일까
10,
8,비현실적으로 아름다운 노래와 연출의 환장할만한 조화가 남녀관계에 대한 현실적 묘사를 더욱 애절하게 만든다.
10,
10,사랑스러운 영화
10,
10,4년만에 다시 본건데.. 너무 가슴이 아려와ㅜ
10,인생영화입니다 최고에요
9,연기,  스토리빼고 완벽했다.
8,영화에서까지 현실의 쓴 맛을 계속 봐야 하나?
10,내인생 최악의 영화다. 해피엔딩 같은 연기에 반주에 영상에 마지막은 최고의 새드엔딩. 중간에 남자친구의 일을 북도와 줬으면 어땠을까. 결국 진짜 꿈은 여자만 이루고 남자는 하루먹고 사는 평범한 재즈바 하나 운영중.. 서로 같이 사는 해피엔딩이면 어땠을까.  현실은 무섭다.
10,생각 나서 찾아봤는데 결말을 알고 보니까 더 좋았고 마지막엔 알면서도 어김없이 눈가가 촉촉...
7,스토리가 뛰어난 영화는 아님 안목을 큰시각으로 봤을땐 유치찬란하고 지루해 빠졌고 콩깍지 씌인 인간마냥 필터 착용하고 순간으로 보면 아름답게 느껴진다 재미 없다는 사람 재미있다는 사람 다 이해가 간다
10,스토리는 어찌보면 단순할지도 모른다. 하지만 음악과 춤 영화 모든 것에 개인의 삶이 은유적으로 녹아있는 것 같다. 최고다.
10,나한테는 인생영화다. 슬픈 영화이기도하고.그 사람은 잊었는데 노래만 들음 그 당시 가슴 아픈 사랑이 생각난다.
5,무지컬영화라고 하기엔 부족한 다소 지루한 전개
6,매우 영상미가 이뻣어용 ㅎㅎㅎ
8,
10,행복한 날에 보면 정말 아름다운 영화, 힘들 날 보면 위로되는 영화
9,위플래쉬를 너무 재밌게 봐서 믿고 봤는데 역시..
10,내인생 최고의 영화.마지막 눈빛 교환에서의 절정. 그 덤덤함에 나도모르게 눈물이 쏟아졌다.
10,
10,중간중간 울컥하다가 마지막에 눈물 쏟았다... 진짜 너무 인상깊었고 시간이 지난 후 다시 보고 싶다
7,영상미 좋구요. 재즈 댄스 음악 뮤지컬 영화 등 다양한 장르를 하나로 뭉쳐 도전해본 좋은 영화 입니다. 배우들 연기력 춤실력 재능 대단하고 아주 잘봤어요.. 근데 영화가 지루한감이 있고 내용자체가 너무 뻔한것 같아요. 몰입도도 평범함. 그냥 저냥 볼만함. 명작까지는 아닌듯
4,굳ㅋ가나다라마사야기
10,이제야 이 영화를 보다니. 다시 꿈 꾸게 만드는 영화. 잠시 꿈을 꾸다 깬 것 같다. 그런데 메인곡에 자꾸 전현무 아저씨가 오버랩되어 보인다. 아아아!!! 이럴 수가 ㅋㅋㅋ 너무 아름다웠던 시간이 흘러간듯.
10,뭔가 아쉬우면서 가슴 벅찬 두근거림이 오래 가네요 잘 봤습니다
10,몇번째 다시 보는건지 모르겠어요ㅜㅜ 몇번을 봐도 여전히 좋아요!! 노래부터 연기, 색감 등 뭐 하나 뺄수가 없네요
10,너무나 아름다운 음악영화이자 로맨스영화다. 어찌보면 현실적인 마지막 엔딩이 세바스찬의 회상씬과 함께 오히려 더욱 여운을 남겨준다. 확실히 호불호가 갈릴 수 있는 결말이라고 생각한다. 하지만 나에게 그 8분가량의 회상씬은 너무나 슬프도록 아름답다. 이에 더해 화려한 영상미와 좋은 음악들까지. 한마디로 황홀하다. 다시 꿀 수 없는 생생한 꿈같은 영화.
9,
10,호불호가 너무 갈려서 걱정하고 봤는데 저는 인생영화라고 할정도로 마음에 들었습니다. 사랑에 대해서 영원한 사랑이 없는 것, 환승이별 등과 같은 무조건 해피엔딩적인 요소를 보여주지 않아서 더 현실같았어요. 또 사랑과 일 두 마리 토끼를 다 잡지 못하는 점도 현실적이라 좋았구요 결국 두분 다 꿈을 이루었지만 과정의 험난함이나 남주분께서 생각한 결말이나 되게 뭉클한 느낌을 받았어요. ost 하나하나 다 주옥같아서 머리속에서도 오래 남을 거 같아요. 간만에 좋은 영화봤습니다.
10,처음 봤을 땐 음악이 나오고 춤을 추는 장면에서 몸이 들썩거려졌다고 관람평 남겼었는데, 두번째보니 마음이 아프네.. 마지막에 둘이 멀리서 바라보며 미소 짓는 장면 인상적이었다.. 피아노곡도 분위기있는 곡이라고만 생각했었는데 앞으로 어딘가에서 들으면 슬퍼질 것 같다
7,좋았던 추억은 부디 좋은 추억으로만 남겨놔야한다, 그 실루엣을 잊지 못해 '혹시?'라는 선을 넘는순간 남은 추억마저 강제로 사라져 더이상 서로에게 지우고싶은 존재가 되버린다, 몇년의 시간을 쓰레기통에 버린것마냥
8,남주 여주 둘다 눈빛으로만 대화하네
3,정말 호불호가 심한 영화인듯 남자친구 추천으로 봤는데 초반에 계속 그만보고 방으로 가고싶었어요 오프닝부터가 무슨 의미가 있나 얼떨떨했고 지들끼리만 아는 얘기를 뜬금없이 하질 않나 여주는 확실히 헤어진건지 하나도 안 나와서 바람 핀 줄 알았네요 아마 모임 박차고 나온게 이별이겠죠..?;; 뜬금없이 플라네타리움에서 공중부양은 왜 하는거며.. 연출이겠지만 그냥 띠용스러웠고.. 그나마 배우들 연기나 OST가 좋아서 봤네요 엄마는 옆에서 보다가 잤어요 그나마 중후반부 되니까 볼만해졌는데 일단 도로에서 폰보느라 안가는여자X피아노 대충치는 남자 이렇게 초반에 표현하다보니 둘이 안 이어지길 바랐어요 ㅋ ㅋ ㅋ 둘이 그렇게 서로 싫다고 노래부르면서 영화관가서 손잡는것도 이해가 안 됐고 도대체 서로 어느포인트에서 반한건지도 안 나왔고..참
5,잘만든 영화 해피엔딩이 아니라서 오히려 더 극찬받는영화. 하지만 난 해피엔딩이 좋다. ㅠㅠㅠㅠ라라랜드같은 결말을 맞이하고 싶지 않다. 어차피 둘의 사랑도 바람이었으니 그정도이구나 싶다. 그리고 그냥 뭔가 앤드류 가필드 생각나더라 앰마스톤 결혼함 3월에 하려다 코로나 때문에 미뤄졌지만
10,두남녀는 꿈을 쫓았고 꿈을 쫓는 여정에서 운명처럼 만났지만 꿈을 쫓다 사랑을 잃었다ㅜㅜ너무 마음아픈 결말ㅜㅜ세번째보는데도 왜이렇게 아련하고 감동적일까요...
10,
10,엠마 스톤을 다시 보게 된 영화. 이 영화 이후 엠마 스톤 나오는 영화들을 거의 다 찾아봤을 정도로 엠마의 매력이 넘치는 작품이다. 그녀의 슬림한 몸매와 눈동자색과 말투 등등.재즈를 좋아하지 않는다면 와닿지 않는 부분도 많을듯 하지만 난 재즈를 좋아하기에 더없이 즐겁게 감상했다. 마지막의 아이컨택은 연애를 해봤던 사람이라면 누구나 느낄법한 감정을 되새기게 할듯하다.
8,색감이 미쳤다..! 풍부한 색조와 선명히 대비되는 색상, 그리고 아름다운 음악 덕에 보는 내내 절로 영화에 빠져들게 된다!
2,좋아하는 영화는 몇번이고 다시보는데 라라랜드는  한번본걸로만족
10,영상, 연기, 연출 어느것하나 빠질게없는 영화.
10,
10,너무나 아름답고 슬픈 영화..10번 봤어요...
8,할말하않....ㅎㅎ
9,
10,단순한 로맨스영화가 아닌 서로의 꿈을 이뤄가는 예쁜 영화
9,이게 재미가 없다는 사람들은 자신이 영화를 볼 줄 모르는 지능딸리는 호구라는 걸 스스로 인정하고 계시는 겁니다.
10,마지막에 눈물 찔끔흘렸네요 ㅠ
10,인생 최고의 영화로 손색이 없다
10,Most beautiful movie I've ever seen.
10,동화적인 낭만으로 시작하여현실적 해피엔딩으로 막을 내리는낭망적인슬픈이야기
10,안녕안녕안녕안녕안녕안녕안녕안녕안녕안녕안녕안녕안녕안녕안녕안녕안녕안녕안녕안녕안녕안녕안녕안녕안녕안녕안녕안녕안녕안녕안녕안녕안녕안녕안녕안녕안녕안녕안녕안녕안녕안녕안녕안녕
10,너무나 아름다운 영화.ost는 아무리 들어도 너무 좋다
10,꿈과 사랑을 노래하는 L.A.
6,자본주의 남친에게 진정한 꿈 왱알왱알 하는 머갈꽃밭 여주가 말상ㅋㅋ에게 갑분사랑에 빠진 이유를 모르겠음ㅋ 그래도 영상미와 ost때문에 볼만한 영화 무슨 세기의 사랑인줄 알았다(+오글 추가)
10,길 잃은 청춘들에게 희망을 주는 영화입니다. 억지스럽지 않아서 더욱 좋았습니다.
9,낭만이 미련 아닌 추억으로 남은 영화. 현실을 사는 우리에게 낭만의 추억이 얼마나 아름다운지 보여주는 영화.
8,재밌어요~
10,
10,
10,최고의 해피앤딩이며 세드앤딩
10,소름 돋게 내 이야기와 같았다, 내가 이런 사연을 가지고 있지 않았다면 이런 높은 점수를 줄지 모르겠지만, 나역시 다른사람의 여자가 된 그녀와 마지막 눈 인사를 잊지 못한다, 최근의 그녀도 '나와 결혼하면 어땟을까' 라는 생각을 여주처럼 한적이 있을까? 라고 조심스레 예측해본다.
10,굿 최고의 영화 ㅎㅎㅎㅎ!!
10,달콤 쌉싸름한 꿈을 꿨어요.
10,4번째 보는중이요..
10,
10,영상이 너무 예쁘고 오에스티도 너무 좋아여 여주인공 너무 이뻐요
10,눈호강, 연출 좋고 배우들 연기좋고 실험적인 작품
10,내 인생 최고의 영화 , 가슴이 미어지는 사랑
9,헤리케인이 연기도 해서 깜놀했네
9,그대와 영원하지 않는 시간을 함께
10,
10,스토리와 ost 모두 너무 좋았습니다
1,이게 뭔가 싶은 전개..나만 졸았던거 아니지? 평점이 높아서 놀랐음
10,
8,생각보다 괜찮은 영화. 후반부 조금 지루한 감이 없지는 않지만 두번 볼만한 가치가 있는 영화.
7,OST가 좋고 뮤지컬 좋아하는사람들에겐 추천! 스토리는 조금 아쉬움
10,
10,당신과 함께한 인생의 퍼즐 조각이 있어 지금 내 삶이 더 빛나는 거 같아, 라고 말해주는 영화. 사랑의 목적이 꼭 영원을 약속함은 아니다, 결국 당신과 함께한 그 순간 덕분에 지금의 내가 있으니까. 하지만 밀려오는 씁쓸함은 어쩔 수 없기에 이 영화가 더 의미있는 거 같다.
10,마지막이 슬프긴했지만 눈과 귀가 즐거운 영화였어요!!
9,미아의 말도, 세바스찬의 말도 모두 이해되서 슬퍼요.. 고등학교 때 집에서 구매해서 보고, 성인이 된 후 극장에서 다시 보니 보이지 않던게 보이기 시작했어요! 2번째로 본 게 더 좋더라고요
10,그때 그냥 지나치지 않았으면 지금과는 다르지않았을까? 하는 두사람의 슬픈 상상
10,뮤지컬영화에 대한 편견을 없애준 영화!
1,
9,음악 진짜 잘 만들었다.마지막 서로의 미소, 라이언/(쩝)원 투.원투쓰리포 연출인지 모르겠지만 그 짧은장면 하나에 많은것이 담겨있는 여운을 느꼈다
10,내 인생의 뮤지컬영화 어디 흠없이 완벽하게 봄
10,보고 또 봐도 재밌고 새로움
7,스토리는 그저 그랬는데 영상미랑 OST가 장난없네용
10,가슴이 먹먹한 멜로디음악속에서 흘러가는 단 하나의 사랑
9,재즈에 관심은 없는데 재즈를 알게되는 순간
10,나이를 먹고 다시 볼 수록 본 후의 여운이 오래 가고, 보고 또 봐도 새로운 게 보인다. 어느 장면 하나 빼놓을 수 없는, 내가 이토록 좋아할 영화가 또 나오게 될까 싶은 인생 영화
10,굿이네요아주증말굿이예요
10,
10,아..둘이 그냥 이어주지ㅠ너무 슬픔ㅠ
10,스토리, 음악, 연기들이 다 좋았다
8,오프닝시퀀스는 언제봐도 좋음
9,다시 봐도 재미있더군요. 하지만 다시 봐도 불친절하더군요. 처음에는 노래라는 좋은 장치와 여러 상황들이 주인공들의 심리를 잘 표현해 주다가 후반부에는 불친절함의 끝을 보여주죠... 노래를 좋아하시든 뮤지컬 영화를 싫어하시든 영화를 좋아하신다면 무조건 재미있을 겁니다. 하지만 절대로 졸지 마세요! 한번 한눈팔면 다시 봐야 합니다!그리고.. 꼭 보세요. 이 영화를 본 후 적어도 1주일간은 이 영화 속 노래를 온몸에 두르고 살게 될 겁니다.
9,결코 가볍지 않은 스토리.. 재밌었습니다.
10,울고싶다...이 영화는사랑이아닌그리움을 표현 하는구나...
10,인생영화다른 수식어가 필요없다보면 볼수록 뭉클해지는 영화
10,날 영화의 세계로 이끌어준 영화, 내게 영화의 존재 의미를 알려준 영화, 날 감성적으로 만든 영화, 내가 다시 꿈꾸게 한 영화
10,말모,, 나진짜 이영화 사랑해 10번쨰보는중이야,, 여러분 다보세요,, 나이영화 처음밨을때 영화관에서 나오면서 어떤 아이랑 같이 오신 어머님 우시는거보고 왜우는지 이해못했거등,, 오늘 그마음 이해 되더라 ,,
7,볼만했어요 ㅎㅎ 스토리는 솔직히 쏘쏘... 그냥 음악영화(?), 뮤지컬영화(?)는 평타는 치는거같아요!; ㅎㅎ
10,
10,인생영화에요
8,평소 좋아하지 않는 장르의 영화여서 별로 기대 하지 않았는데 정말 재미있게 봤어요!
7,단연 최고의 영화였다. 특히나 OST는 머리를 맴돌며 빠져나가질 않는다.
10,다 좋았는데 결말이 마음에 안드네요 ㅠㅠ
10,프로이트는 말했습니다. 일과 사랑, 사랑과 일 그 모든것에 인생이 있다.
10,수번을 봐도 볼때마다 다른 느낌. 인생영화다 정말.
10,영화관에서 안 본 걸 가장 후회하는 영화.. 막 슬픈 장면이 없었음에도 엔딩 장면에서는 눈물이 나왔다
10,노래 들을 때마다 보라색 하늘과 장면들이 보이는데 너무 슬프다ㅠㅠㅠ 딱히 슬픈 영화도 아닌데 괜히 짠해지는 영화.. 지금까지 구입한 영화중에서 전혀 후회하지 않는 영화는 이게 처음임 몇 번을 봐도 돈이 아깝지 않다...
10,진짜 완벽하다고밖에 못할 영화....
9,처음 시작이 압권이었네요. 매번 음악만 많이 듣다 스토리는 생각한 것과 조금 다르네요. 그래서 더 현실적이고 감동적이었습니다.
10,인생영화
10,인생영화.
10,꿈꾸는 사람들을 위하여.
10,꿈과사랑 언제나 모두에게 고민이죠???
9,영화는 3번 봐야해
10,영상미, 음악, 스토리 3가지를 다 잡은 영화집에서 혼자서 결제해서 봐도 아깝지 않은 영화입니다
8,10대는 보지 머세요.. 진짜 좋운 영화인 것 같은데 10대는 이해하기 어렵고 공감도 하기 힘드네요 20대 때 다시 보고 싶은 영화.
9,눈과 귀가 즐거운 영화. 영화가 끝난 후에도 귀에 맴도는 음악이 너무 좋다. 감성에 푹 젖은 날에 볼만한 영화. 잔잔한 여운과 함께 여유를 느껴보시길
10,진짜ㄹㅇ띵작이에요 추천함
10,라라랜드 정말 좋았음. 인생영화임.
10,너무 좋을 수 밖에 없다 그래서 더 슬프다!
10,보고 또 보고 다시 보고싶은 영화
9,노래도 좋았고 연기도 좋았고함께 설렐 수 있어 좋았던 영화입니다.
10,그냥 OST 좋고 재밌는 로맨스 영화인줄 알았는데 엄청난 퀄리티의 영상미며,, 현실적인 내용과 반전있는 스토리가 너무 감동적이고 슬펐습니다 ㅠㅠㅠ 흑흑 근데 영상미가 진짜 너무너무 예쁘고 퀄리티가 좋아요 .. 꼭 보시길 추천드립니다,, 영화 보기전까진 OST가 참 아름답게만 들렸는데 보고나니까 너무 슬프게 들려오ㅠㅠㅜㅜ
10,
10,너무 멋진 영화. 그런데 제발 극장에서 과자봉지 부스럭부스럭, 팝콘 뒤적뒤적 아그작 아그작, 등판 발로 툭툭. 제발 영화 좀 조용히 보자구요. 부탁입니다.
10,
10,최고다. 이 단어 하나로 충분.
9,연출이랑 영상미가 예뻐 보는내내 눈이 즐거웠음중간 지루하기도하지만 돈은 안아까움!
10,6번째 보는 라라랜드 극장에서 보는게 역시 제맛
10,진짜 클래식 뮤지컬 드라마의 클리셰를 적절히 오마주 하면서 라라랜드만의 개성을 잃지 않아 좋았다. 특히 엔딩도 아련하니 좋았음
8,재밌었음 마지막 연출에서 지렸음
6,이 영화가 정말 좋은 영화일까? 그렇다. 좋은 영화라고 생각하는 이들에겐.
10,옛 연인이 생각나는 그런 영화가슴 속 품고 사는 사람이 있다면 꼭 추천해주고싶다
4,그냥 시시한 러브스토리네요
10,좋은영화를 관람했다는 느낌
10,
8,재즈, 낭만, 사랑이 어울어진 멋진 색감의 아름다운 영화
10,5번봐도 재밌음
10,지금까지 봐온 음악영화 중 최고였음. 물론 명작영화들이 많지만 처음부터 끝까지 완벽한 스토리에 ost부터 연기도 쩔고 특히 결말이 무언가 가슴속에 찡하게 박히는게 있어서 좋았음.
10,결말이 계속 기억에 남는 영화
10,몇년 전, 연인과 이 영화를 보았다. 그날 밤, OST 중 Audition를 들으며 침대에 누웠는데, 그냥 계속 눈물이 흘러 잠을 이루지 못했다. 그와 헤어지고 난 후, 이 영화를 재개봉 해 달라고 그렇게 바랬건만, 정작 재 개봉을 하고나니, 그가 너무 많이 생각날 것 같아, 보면서 펑펑 울것 같아서,, 예매 버튼을 누르기가 힘들다..
10,진짜... 더 할말이 없네요.. 제취향 전부 다 때려박은 영화.. 보는내내 황홀했고.. 벅찼고.. 첫장면부터 벅차서 눈물났어요 ㅋㅋㅋ 극장에서 본게 신의한수.. 내일 또 보러갑니다.. 제 인생영화 부동의1위를 밀어내고 인생영화1위 등극입니다
9,다시 보고 싶은 영화입니다!
10,재밌습니다. 흔한 소재를 훌륭하게 요리하여 맛나게 즐겼습니다
10,OST 도입부만 들어도 벅차고 영상이 눈 앞에 그려지는 영화.볼 때 마다 새롭고 현실적,비현실적 요소가 적절히 섞여 낭만을 만들어 낸 것 같다.
10,아직도 여운이 남네요. 정말 다시봐도 좋은 영화였어요. ㅠㅠ
10,뮤지컬영화답게 노래도 좋고 연기도 훌륭
10,내 인생영화비록 늦게 봤지만 영화관에서 봤다는게 신의 한수
1,드라마로 시작해서 리얼리티를 던져주는 최악의 스토리 텔링드라마로 할꺼면 August Rush를,리얼리티로 할꺼면 Pianist를 다시 보는걸 추천.
8,너무기대해서그런지 스토리가 약하다. 그럼에도 영화는 별빛!
1,저는 정중히 사양하겠습니다.
10,굿 인생영화ㅜ엔딩을잊지못해요
10,재개봉으로 보고왔어요24살에 봤던 라라랜드와 28살의 라라랜드는 슬픔의 깊이가 다르네요. 그러나 여전히 사랑하고 싶어지는 영화.
10,정말 인상깊게 잘 본 영화입니다, 인생과 사랑 모든것을 논하는 영화.
9,여운이 많이 남은 영화, 오랜만에 즐겁게 관람했네요.
10,엔딩장면은 봐도봐도 쓸쓸하네요..
10,볼 때마다 새로운 느낌과 생각을 할 수 있는 영화
10,
10,어제 라라랜드를 보고왔는데 저번부터 보고싶었던거라 진짜 기대하고봤는데 기대치를 훨씬넘어섰다 시국이 시국인지아 걱정도 됐었는데 극장엔 나랑 아빠포함해서 5명 사람도 적어서 그런지 진짜편하게 봤고 노래도 미쳤고 이만큼 질질짠 영화는 라라랜드다 처음..한얀인의 사랑연대기 뿐만 아니라 꿈과 낭만을 헌정하는 바보들을 위로하고 응원하는 그런 너무 멋지고 마법같은 영화ㅠㅠ??
10,
10,무슨말이 더 필요할까??음악 사랑 꿈.. 최고의 영화다
10,인생영화! 이건 꼭 살면서 한번은 봐야합니다.타이밍 이라는 게 정말 중요하다는 걸 깨닫게 해준 영화
10,그 때 널 안았더라면 우린
10,love, dream, life, movie
10,죽어있던 연애세포도 부활시킬 영화, 한적한 공원에서 사랑하는 사람과 함께 도시의 야경과 밤하늘의 별빛을 보고싶게 만드는 영화, 씁쓸하지만 받아들이기엔 충분한 현실적인 결말을 보여준 영화
10,
10,미아가 오디션에서 이모 얘기를 하며 노래 부르는 장면에서 나도 모르게 눈물이 계속 나왔다. 꿈꾸는 나에게 너는 절대 잘못되지 않았다고, 이상한 아이가 아니라고 말해주는 듯 했다. 영화 보고 이렇게 미친 듯이 눈물 흘려보긴 처음이네
10,재개봉으로 영화관에서 볼수있어 행운이었다,, 엔딩 끝무렵 피아노치다 둘만에 인생에 빠져드는데 그 스토리가 너무 달콤했다
10,두번봤는데 감동이 더하네요 ㅠㅠㅠ 진심 대박인 영화에요 ㅠㅠㅠ 내인생영화 ㅠㅠㅠㅠ
10,이래서 라라랜드 라라랜드 하는구나
10,모든 것이 완벽한 나의 인생 영화. 나는 그래서 그랬고. 너는 그래서 그랬으며. 그래서 그게 그런 거였고. 그러므로 그래야 하고. 그래 보자고 ..내 얘기가 아닌데 내 얘기 같은. 볼 때마다 새로 보이는 천재 영화
10,인생영화 재개봉 하면 또 볼 거예요
3,극장에서 보는데 색의 조합이 매우 예뻤고 재즈라는 음악을 새롭게 다가갈 수 있는 계기가 된것같아요. 극장에서 음악덕분에 아주 잠을 푹 잤어요^-^ ㅜ자장가 느낌..! 인생영화라고 말하는 사람들도  있는데 저는 제 1시간 좀 넘는 시간이 꽤나 아까운 영화였습니다. 잔잔하고 물 흘러가듯이 흘러가는 내용과 배우들의 비주얼+영상미이런 영화같아요 보러갈때 참고하세요ㅜㅡㅜ 저는 돈아깝네여
9,젊은 날의 초상....꿈은 이뤘지만, 그래서 추억은 더욱 아름답다.
10,말모... 진짜 말모....
8,다시봐도좋네요~여운이 남는 영화
10,
10,꿈과 사랑, 많은 사람들 중 내 꿈과 사랑을 알아봐주는 사람... 여운이 오래갈듯하다
10,재개봉해서 재미없었다고 하는 사람들은 뭐냐 이거 2016년에 개봉한 영화인건 아니? 그때 당시에는 최고에 영화지 인정? 인정!
10,
3,나만 재미없냐...?
10,
10,영화 ost 계속 듣고 있네요 잔잔하게 재미있는 영화라고 생각합니다
10,제 인생영화에요,, 세네번을 봐도 처음봤던 그 감동 그대로 ㅠㅠ 이번에도 펑펑 울고왔습니다. 재개봉해서 너무 행복해요,,
8,영화좋았어요 근데 너무 기대했나봐요ㅠㅠ 기대엔 못미쳤네요
3,다들 자기 인생영화라고해서 엄청 기대하고 봤는데 나는 솔직히 별로였다.. 영화가 난해하고 재미없었음..ㅠㅠㅜ특히 극장씬 보면서 잉? 했음
10,옥토버스카이 매트릭스 어벤져스를 명작이라 생각하는 나인데 라라랜드 정말 최고다.지금 알고지내는 그녀와 먼 훗날 그렇게 될 거란걸 알아서인지 마지막에 눈물흘렸다. ㅠㅠ
2,여주 너무별로다 졸럇음
10,정말 저 눈물없는 사람인데 이거 보고 마지막에 눈물났어요. 정말 어떻게 이렇게 영화를 잘만들었나 생각했네요
9,ㅜ@ㅜ
10,우리가 꿈꿨던 것, 놓쳤던 것, 사랑했었던 것,  잃어 버렸던 그 모든 것들에 대한 노스텔지아를 추억 하며. 함께 웃는다.
10,제가 LA에 있을때....
8,참좋은영화입니다.지금봐도좋네요
10,영화보는 내내 잠시도 눈을 뗄 수가  없었다. 마지막에 두 주인공이 아련하게 서로를 바라보는 장면에서 기냥 마구 눈물이 흘러내림. 여러 감정이 교차하며...
10,6차 뛴 영화... 몇년 전에 봤을 때는 감흥 없었는데 다시 보니까 너무 좋다,, 자꾸 평점에서 여주의 불륜 (ㅋㅋ) 헛소리 하는 사람들 있는데 그렉이 미아에 대한 존중을 해본 적이 있었나? 미아의 꿈은 배우였는데 미아 앞에서 요즘 극장은 ~ 훈수 두는 것부터 그 가족이 얼마나 미아의 꿈에 관심이 없는지 그렉이 얼마나 미아에게 무관심한 사람인지 그 장면만 봐도 보이는데? 그리고 ,,, 셉이랑 헤어지고 최소 2년 이상 지난걸로 보이는데 무슨 불륜이여 진짜 어이없는 소리 ㄴㄴ
10,전혀 기대않고 봤다. 헐리우드에서 이런 영화를 만들다니 ...마지막 감동을 나만 느끼기 아쉬운 영화 그저 놀라울 뿐...사랑과 인생에 대한 만감이 교차한 영화  쉘부르우산은 지루했지만 라라랜드는 재미와감동 강추천  감독이 겨울연가를 본 듯...
8,이상과 현실은 다르다. 이루어질것 같은 꿈도 결국에는 포기 할 수 밖에 없다. 정말 사랑하는 사람과는 꼭 이루어지지 않는다.이 영화는 그 모든것을 내게 다시 일깨워준것 같다. 처음에는 도무지 적응 안되는 뮤지컬로 날 당황하게 했고 엠마 스톤의 별로인 연기에 집중력을 흐려 놓았지만 스토리 중반부터 점차 집중할 수 있게 하였다. 내용자체가 예측 가능하였지만 영상 자체에서 영상미가 있었고 배우들의 잘생김과 예쁨에 즐거운 시간이었다엠마스톤을 보고 느낀게 있다 할리우드의 김태희라고 할까 너무 예쁘면 오히려 연기에 방해가 된다 지나치게 예쁜 외모로 연기력이 반감이 되는것 분명 연기를 못하지는 않는데 진정으로 감동을 느끼기엔 지나치게 외모가 예쁘다 그게 그녀의 단점이다
10,각자의 꿈은 이루었지만, 뭔가 모르게 마지막 장면은 슬펐다. 흐르는대로.. 하지만, 그 '5년 사이'에 어떤 일이 있었는지 굳이 알고싶진 않다.
10,인생영화입니다. 이걸왜 이제봤는지 모르겠네요
10,결국 꿈과 사랑의 양립불가 둘다 쟁취할 수 없는 안타까움.. 꿈을 위해 노력하면 사랑에 쏟을 시간이 부족하고 반대로 사랑을 위해 노력하면 꿈에 쏟을 시간이 부족해지는 잔인한 우리 현실속 슬픈 자화상이자 시대 상실의 딜레마..
10,
10,2016년 20대 초반에 연인과 볼때는 사랑에 더 초점을 봐 슬펐었다. 재개봉하고  20대 중후반이 되어 혼자 감상하니 느낌이 아예 달랐다. 사랑이 아닌 꿈에 대한 해피엔딩 이야기. 포기했던 나의 목표들을 떠오르게 하면서 멋진 음악들의 현들과 재즈편곡 피아노편곡 노래 가사들 영상미까지 완벽한! 뭉클함이 올라오는 감동적인 영화였다.
10,
10,
9,엔딩이 진짜...진짜....너무 슬프다 ㅠㅠ 회상씬이 영화 내내 보면서 내가 바라던 장면들이였는데 이게 회상이라니....나 슬픈엔딩 싫어해서 1점 깎지만 충분히 10점받을만하다
2,결고 좋은 연애물은 아님..
10,오랜만에 재개봉 했길래 보러 갔는데 참 재밌었어요. 라이언 고슬링 너무 멋진 거 아닙니까..?ㅠㅠ
8,피아노의 선율은 사랑이 되어, 추억이 되어, 이별이 되어 완성된다.
10,헐리웃 영화도 눈물 흘리게 하는 구나.
10,
9,ost...배우들...영상미  ..good!!!
9,이번에 재개봉하고 다시 봤는데 또 새롭네요.. 영상미 음악 연기 연출 뭐 하나 빠지는게 없는 인생영화! 엔딩이 두고두고 마음에 남아요
10,보고는 싶은데 상영관이 없네요.ㅠ
10,꿈을 이루기 위해 노력하는 인생은 아름답다
10,
10,인생영화 너무 재미써 ㅜㅜ
3,캐바케 드림걸스가 훨씬 좋음. 스토리가 있긴한건가?
10,우울할때 봐도 기분전환잘되고 감동깊은 영화였다.다시보고 싶다.
10,Top top top top top
10,이렇게 음악이 주가 되는 영화는 정말 극도로 싫어하는데, 라라랜드는 정말이지 마지막에 눈물이 날 정도로 아름답고 슬펐다. 두 주인공이 새드엔딩을 맞는다는 게 이 영화의 수 많은 포인트 중 하나. 결국 각자 다른 삶을 살게 되지만, 꿈과 열정이 많을 청춘을 함께 보내면서 인생을 경험하는...ㅠ 스토리 진짜 좋아요. 물론 'city of star'가 최고로 좋지만!
10,어른이 되어 철이 든다는건 라라랜드를 떠나는 여정일지 모르겠네요...영화관에서 볼땐 사실 슬쩍 지루하고 뻔하기까지 했더랬는데 시간이 흐르고 다시 한번 혼자 관람하니 애엄마인 나에게도 저런 꿈과 아픈 사랑에 절절하던 시절을 떠오르게하더군요. 모두의 라라랜드는 각자의 가슴속에 있는거겠죠? ...
10,인생영화란 말로 설명이 가능.
6,영상미와 ost가 좋음, 다만 내용은 재밌다고 하기엔....
10,지금 함께있는것만이 사랑의 결실은 아님을,서로의 꿈을 응원하고 마침내 그것이 이루어졌을때 그 사랑이 완성된다는 것을, 눈부시도록 아름답게 들려주는 어른을 위한 동화
10,
10,밑에 1점 주고 최악이라 하는 인간들..진짜 가엾고 불쌍하다...이 영화가 주는 감동을 느끼지 못하는..진화가 덜 된 동물이라고밖에 생각이 안드는..저런사람이랑 사는 사람들은 진짜 불쌍..ㅋㅋ
10,이번에 재개봉해서 다시 보러 다녀왔어요. 관람횟수가 늘어날수록 생각할 점도 많아지고 마지막 씬에서는 항상 마음 저리고 뭉클하고 그러네요. 미아와 세바스찬 비록 이어지지는 않았지만 서로의 중요한 시기에 만났던 찬란했던 사랑을 평생 좋은 추억으로 삼고 살아가겠죠. 인생영화중 하나입니다
10,최고의 음악 영화였습니다.
10,재개봉 해서 다시 봤는데 처음 봤을 때는 그냥 신기하고 재밌어서 입 벌리고 봤다면 이번에는 미아와 세바스찬 개인의 삶에 더 집중을 할 수 있었다. 결국 다른 길을 가게 되지만 서로를 성장시켜준 미아와 세바스찬이 참 이쁘고 고마웠다.
10,영화의 색감, 분위기, 노래 모두 최고입니다! 잔잔한 감동을 주고 여운이 오래 남는 영화입니다
10,제 인생영화에요 진짜 ㅠㅠㅠ 꿈과 사랑 모두 느끼게 해주는 영화 ㅜㅜ
10,다시봐도 아름다운 영화
10,노래도 좋고 영상도 너무 예뻐요
1,진짜.. 몰입 1도 안된다. 아무리 뮤지컬 장르라고 해도 그렇지 스토리 진행이 어떻게 되는지도 모르는 채로 시도때도 없이 노래만 하고. 2020년 들어서 본 최악의 영화. 그래, ‘영상미가 뛰어난 영화’라는데, 정말 영상미만 뛰어남. 물론 영상미 중요하지. 하지만.. 그래도 스토리가 우선 아닌가..? 집중이 진짜 하나도 안되고 무슨..
10,훗날 저의 자녀가 재즈가 무엇인지 궁금해할때 보여주고 싶습니다.
6,소름돋는영화. 멋져요
10,영화를 본지 1년이넘은거같은데 아직도 음악을들으면 눈물이난다.
10,처음 극장에서 봤을 땐 참 낯설었지만 흥미로웠고, 두 번째 봤을 땐 배우들 연기와 그때그때에 맞는 연출에 감탄했으며, 이번 재개봉으로 세 번째 보니 모든 면에서 완벽함을 느꼈습니다...
9,성공한 사람들을 왠지 꺼리게 된다. 여자는 성공했다. 결혼을 잘 했고 남편도 사랑스럽다. 남자는 아닌 것 같다. 그래서 이 영화도 왠지 꺼리게 되지만 화면은 아름다웠다
8,Ost와 영상미가 정말 뛰어나서 영화를 보는내내 눈과 귀가 호강했어요. 그리고 배우들의 연기력도 좋았어요. 이번에 본영화가 재개봉한 영화인데 나중에 기회되면 또 보고 싶어요.
10,
2,내가 봤던 영화중 TOP3에 들정도로 재미가 없었습니다. 결말은 영화결말아닌 현실결말 느낌...
9,처음은 꼭 영화관에서 봐야됨스토리 모르기 전에 그 설렘은 꼭 영화관에서 느껴야함
10,내 인생영화, 극장에서 다시 볼 수 있어 좋았다.
9,라라랜드는 사랑 이야기가 아니야... 사랑하는 사람을 지킬 수 없어 슬프고 먹먹하지만, 꿈을 잃지 못하는 사람들에 대한 이야기야. 꿈을 지킬것인가. 사랑을 지킬것인가. 희생할것인가. 내삶을 살것인가.  평생 함께할거라고 생각했던 사람과 함께하기 위해선 내삶을 희생하거나 그 사람이 꿈을 포기해야된다는 사실이 슬펐어... 그래도 우린 각자의 꿈을 꾸기로 했어.. 언젠가 꿈을 이룬 후에 만난다면, 만날 수 있다면 서로 잘했다고 웃어주자.
10,
10,아름다운 영화입니다. 3번연속으로 보았네요 영화에서 나오는ost는 인생곡으로 담겨있습니다 멋진영화입니다 영화보고 힐링 된건 살면서 처음입니다
9,황홀한 꿈을 꾼 듯한 127분
1,시작하고 3분안에 잠듬 ㄷㄷ 너무 지루행
10,텐텐텐인생영화입니다
10,
10,세바스찬에게 더 큰 꿈은 재즈바를 차리는 것 보다 미아의 부모님께 인정받아 결혼해서 사는 것이 아니었을까? 재즈를 좋아하지 않는 여자는 쳐다도 보지 않던 세바스찬이 미아에게 빠져 꿈을 버리고 현실을 쫓는다... 그렇다고 비긴어게인의 에덤 리바인처럼 성공에 젖어 바람을 피는 것도 아니고 팀을 위해 잡지 촬영을 하고 끝나자 마자 미아의 공연에 와서 잘못했다고 싹싹 빈다... 하지만 미아는 그대로 떠나고 둘은 어긋난다. 본인의 꿈은 포기하지만 미아의 꿈은 무조건적으로 응원하며 도서관이 집앞에 있다는 말을 기억해 경적을 울리며 미아를 찾아내 오디션장에 데려가 대스타로 만들어준다... 마지막 회상씬이 진짜 결말이었다면 라라랜드를 보고 생각에 잠기고 휴유증이 생기지 않고 단지 '행복하고 좋은 영화였다~'라고 생각하겠지만 각자의 꿈을 이루고 서로를 마주한 그 눈빛을 통해 이 영화가 진정으로 완성 되었다고 생각한다... 개인적으로 셔젤 감독의 모든 작품을 보았는데 음악 영화가 찰떡인것 같다. 위플래쉬도 정말 인상깊게 봤고 라라랜드는 완벽한 수작이다. 다음 작품은 음악 영화로 돌아오기를 바래본다.
10,첫 오디션, 모두가 흰 셔츠를 입고 대기하고 있는 장면에서 문득 '미아는 성공했는데 저 사람들은 어떻게 됐을까?' 싶더라꿈을 향해 나아가는. 한 편으로는 꿈을 잃어가는 사람들의 이야기.
10,
10,
9,꿈이 있는 사람이라면, 가슴이 벅차오를만한 이야기
10,결말 ㅈㄴ어이넚엇지만 재믹게봄
7,OCN에서 오늘 해줌 보다 잤는데 잠결에도 음악이 너무좋았음
10,
10,개봉당시엔 보지 않고 비행기에선 앞에 15분 정도 보다 껐었는데... 재개봉해서 처음부터 끝까지 보니깐 넘 좋았다. 왜 이제서야 본거지... 그래도 영화관에서 볼 수 있어서 다행이다. 현실적이면서도 꿈같은 이야기. 음악이 좋아서 감동적이었다.
10,눈물이 날정도로 좋았어요. 정말로요
10,20살 첫 개봉할 때 보았고, 내용이 이해가 안갔고 계속 노래만 부르고 춤만 추는거 보는게 지루했다. 24살 현재 다시 보았고, 지금까지 본 로맨스/뮤지컬 영화 중 최고의 영화다. 평점을 낮게 주신 분은 아직 이 영화를 볼 준비가 되어있지 않은 것일 수도 있다.
10,보다가 눈물참느라 힘들었는데 끝나고 되새기니 눈물이 멈추질 않았다.내가 처음 따로 다운로드한 영화가 되었고, 진심으로 눈물이 멈추지 않는 감정을 느꼈고, 다시 보고싶다는 기분이 든 영화.
10,
3,노잼
1,
10,The Fools Who Dream 꿈꾸는 바보들에게.
10,
10,
10,이 영화 지금까지 몇번봤는지 몰라요. 앞으로도 계속 볼 예정
10,최고. 딱 최고. 그저 최고라는 말만.
10,ㅆㅅㅌㅊ  또봐도재밌네요~~
9,꿈을 향해 같이 달려가는 평범한 남녀 간에 열정과 사랑 및 현대사회의 청춘들에 고뇌를 누구나 동감이 갈 수 있도록 뮤지컬 영화로 잘 표현했으며 영상미, OST, 연기력, 연출력으로 황홀함과 감동을 더욱더 고조시켰다.
9,
8,알면서도 보게되는 고전풍의 멜로 드라마. 한 연인의 삶으로 관통하는 미국 사회.
10,재개봉해서 이제서야 영화관에서 봤는데 진짜 너무 아름답고 환상적이다
10,사랑의 낭만과 꿈의 열정과 현실의 고통과 미래의 두려움과 추억의 슬픔이.
9,스토리가 살짝 아쉬운 부분이 있긴하지만 Ost가 좋았어요!
10,더 바랄게 없는 꿈같은 작품
6,디즈니 감성이 좋다면... 개인적으로 과대평가 되었다고 생각함
1,불륜을 아름답게 표현해서 너무 짜증나는 영화내가 하면 로맨스 남이 하면 불륜의 정석.남친이랑 있던 자리 박차고 나가서 정식으로 헤어지지도 않았는데 며칠 전에 처음 본 남자랑 키스를 한다?ㅋㅋㅋㅋ 다른 장르면 말은 안 하는데  아름다운 로맨스를 중심으로 흘러가는 영화에서 굳이 주인공이 바람을 피는 것으로 보여주어야 했나스토리도 진부하고 노래빼고는 건질 게 없는 영화
7,이건 결국엔 불륜 영화다!!!!
10,오늘 죽을것처럼 사랑하고 평생 살것처럼 꿈꿔라 라는 말이 떠오르는 영화
8,영상이 너무 이뻐요 LA가 이쁘게 나와요
10,사전지식 전혀 없이 봤습니다.처음 장면(차 위에서 노래부르고 춤추는)이 나올 때는 음 뮤지컬 영화구나..라는 별 다른 감흥없이 보았습니다. 그러다 영화가 조금씩 분석이 되더군요. 사랑이야기와 함께 꿈을 찾아나가는.. 미아가 오디션 노래 부를 땐 저도 모르게 눈물이 흘렀습니다. 차가운 강물에 몸을 던진다는 가사가 어려운 현실 속에서도 묵묵히 할 일 다하는 저같이 느껴졌습니다. 옆에 아내가 있었지만 걸릴까봐 눈물도 안닦았네요. 지금은 라라랜드 ost를 들으며 그 때 감흥을 다시 느끼고 있습니다^^
6,왜 난 별로였지... 하도 최고라고 듣고 가서 그런가 ㅠㅠ
10,보고또봐도 최고의 영화 인 라라랜드
10,City of stars노래가 시점에 따라 변화하는게 느껴지며, 둘의 끝에 레코드 노래가 끝나버림.
9,비싼 수제팝업북 동화책처럼 반짝반짝 예쁜 영화네요. 재즈도 좋아하고 뮤지컬도 좋아해서 푹 빠져 보았어요. 데이트씬들도 참 예뻐요. 근데 막판에 왜 헤어졌을까 그부분에 대한 설명이 너무 생략됨. 그럴필요가 없는데 왜...?
10,3년만에 다시 보니 새드엔딩이 아니었구나. 사랑은 져버렸지만 꿈은 이뤘고, 삶은 계속될 것이니
10,내 인생 영화...라라랜드사랑에 울고 웃는사랑 그 자체의 영화봐도 봐도 정말 또 보고 싶은 영화...이 영화에 가슴이 떨린다면당신은 충분히 사랑할 준비가 되있다♡
1,진짜 재미 없어서 중간에 나왔음
9,음악, 영상미, LA에 대한 환상까지 심어주는 그리고 반전까지!
10,영화관에서 직접 보지는 못했지만... 정말 큰 울림을 주는 영화였다. 영화관에서 꼭 보고싶었는데 하필 이시국에 재개봉이라니 ㅠㅠ
10,
10,다시봐도 마지막의 씁쓸함은 눈물이 난다
10,영화 개봉했을 당시에 봤는데 미아와 세바스찬이 서로 쳐다보는 그 장면, 대사 하나 없이 그들의 감정이 너무나도 잘 전달되어서 펑펑 울었던 기억이있네요 그 마지막 장면은 평생 잊지 못 할 것 같아요 처음 본게 엊그제인 것처럼 늘 제 가슴 속엔 미아와 세바스찬이 눈을 맞추던 그 장면이 아직도 아른거려요 각자의 꿈을 이루었지만 사랑은 이루지 못한 그들의 엔딩은 슬프면서도 행복하고 꿈같았어요 '라라랜드' 영화의 제목처럼
10,일에 대한 꿈은 이루었지만... 역설적이게도 사랑의 꿈은 엇갈렸다. 꿈도 좋지만, 사랑도 잡긴 어려웠을까?
10,
10,영화를 보면서 소름이 돋아 눈물을 흘린건 처음이다마지막에 우리 인생을 방해하는것들이 없었다면우리는 지금 달라졌을까를 연상하게만드는 최고의 연출이다.정말 최고라는 말밖에 안 나옴
10,이런 멋진 영화가 또 있을까...
10,
2,아..존나 졸립다 진짜.. 3번을 졸다가 다시보고...오프닝만 역대급이네..그거 cg아니라던데..
10,모두가 로맨스를 볼 때 꿈을 꾸게 해준 영화입니다. 암 어 피닉스 라이징 프럼 에쉬스
2,일단 감독은 재즈를 잘못 공부하고 영화를 만든것같다. 네오소울과 재즈도 구분 못하고 팝알앤비가수 존레전드가 나와서 재즈를 논하다니. 알면 알수록 기가차는데 일부러 속아주고 보기도 힘들다. 꿈에 대한 접근, 현실이 주는 좌절감에 대한 묘사도 전혀 나와 맞닿아있지 못하다. 덤으로 내이야기 아닌 지구 반대편의 헛소리같은 이야기에 대한 이질감, 참을수 없는 존재의 가벼움때문에 세상을 차갑게 바라보는 내게 전혀 감흥을 주지못하는 플롯, 결국 이런 영화의 신봉자들은 감독의 무리한 상상으로 만들어낸 현실을 빙자한 판타지에 자신과 달리 억지로 취하지 못한자를 영화 즐길줄 모르는 한심한사람으로 몰아세워버린다. 그런소리를 듣는 사람은 비위 맞춰주려고 앞에서는 끄덕이며 맞장구쳐주겠지만 아마 그 사람을 뒤에서 비웃고 욕하고있을거라는걸 잘 알아둬라.
10,어른들을 위한 안데르센 동화 같은 영화
10,이 시대를 대변하는 아름답고 슬픈 동화
9,"난 당신을 계속 사랑할거야." 배경도 좋고 현실적인 영화였음.
2,
9,꿈이 이뤄지는 곳 사랑은 이뤄지지 못한 곳 그렇지만 아름다운 곳 라라랜드
10,보고 나서도 또 보고 싶은 영화 입니다~
10,영화 속 마지막 연주의 끝맺음에 마음이 몹시도 아려왔다.
10,최고다 너무좋았다 ㅠㅠ
10,최고라는 말이 부족한 영화입니다. 후반부에 숨을 못 쉴 정도로 감동이었어요.
10,정말 좋네여 재밌게 잘봤습니다
10,재개봉을 해준것에 감사한다.
7,나쁜 영화는 아닌데 그렇다고 이렇게 칭찬받을 영화도 아닌것 같다. 스토리에서 뭘 말하고자 하는지는 알겠음. 근데 개연성이 너무 떨어짐. 사랑에 빠지는 부분이나 서로 감정상하는 부분등 중간중간 스토리가 개연성 없이 훅훅 건너 뛰는 느낌임. 춤이나 노래도 마지막 장면 빼고는 갑자기 튀어나와서는 지들끼리 춤을 춤. 보통 뮤지컬영화에서 춤 노래가 나오는 부분은 감정이나 뭘 극적으로 표현하기 위해서인데 이 영화는 그런게 없고 진짜 뜬금없이 갑자기 춤을 춤. 진짜 제대로된 뮤지컬영화들에 비하면 한참 부족하고 10대 20대 여자애들 감성자극용 영화. 라이언고슬링 엠마스톤 두 배우 보는 맛은 있음.
8,처음과 마지막이 굉장히 인상적이었어요
10,취준할때 다시 보니까 더 공감.. ㅜㅜ
10,꿈을 꾸는 세상의 모든 바보같은 자들에게.
10,꿈을 꾸는 세상의 모든 바보같은 자들에게.
1,코로나 5th 관람 영화,  시작하자마자 잠들고 중간에 깨서 마음 다잡고 보려다 또 잠들고.. 총 10분도 못 봤다. 내가 이럴려고 영화 보러 왔나? 생각이 든다.  특별한 경우이기에  이건 전적으로 영화 책임이다.
10,1점 주는 놈들 인성 점수 1점
10,(≥∀≤)/ 우리흥 손흥민이 있는 토트넘  핫스퍼의 해리케인이 나와서 10점임~
10,저도 요본에 개봉하고봄 저는 회상씬이 대박멋지네요 더킹 회상씬하고비슷한듯
10,드디어 나도 인생영화가 생겼다.
10,끝까지 간직할 영화..
2,평점 좋고 주위에서 재미있다고 해서 봤는데 좋았던거 딱 하나 목소리 그리고 그 막판 만약에같은 그런 장면 왜 나온건지 정말 모르겠고 무슨 내용인지도 모르겠고 사람들이 이걸 보고 왜 재미있다고 한지도 모르겠고 무슨 내용을 전하고 싶은건지도 모르겠고 이런거 안좋아하는 분들 그냥 고민도 하지 말고 다른거 보세요 진짜 취향 안맞으면 지루하고 그래요
10,님들 지금 몇몇 영화관에서 재상영해주는데 영화관에서 안 보고 집에서 보신 분 꼭 영화관가서 보셔야함 거대한 스크린에 빵빵한 오디오 처음 오프닝이랑 Someone in the crowd 그리고 마지막 오디션씬까지 노래 나오는 부분 완전 소름끼침
8,꿈과,현실과의 차이 남자와 여자의 생각차이타협해버린 라이언 고슬링, 이해하지 못했던 엠마스톤
10,최고예요.. 완벽한 영화
9,OST가 좋아서 관심이 가게된 영화VOD로 본후 재개봉으로 영화관서 봄
10,
10,유명한데에는 역시 다 이유가 있네요 엔딩크레딧 다끝날때까지 안나갔습니다
10,
10,나의 인생영화 비록 영화관에서는 보지못했지만 돈을 더주라면 더 주고도 볼영화다 아직까지도 마음에 이상한무언가가 있는거같다 정말 영화를 보고난후에 모든게 라라랜드밖에 생각이 안난다 정말나의 인생영화 많은사람들이 이영화를 보고 느꼈으면 좋겠다 배우들 연기, 영화스토리, 음악 모든것이 좋았다
10,이 ost는 ost 가 아니요 눈물이로다ㅋㅋㅋ
10,
10,이게 9점대 영화가 아닌 이유를 모르겠다.. 영상미, 음악, 연출, 메시지, 로맨스 모든 게 완벽함
10,
10,모든 것이 완벽한 영화이런 영화를 볼 수 있음에 감사한다
10,영화관가서 두번보고 오늘 한번 더보고 왔습니다
10,새드엔딩이 더 아름다운 영화
7,재미있게 보지는 않았네요
8,현실과 이상은 다를 수 밖에 없다지만 처음과 끝이 보여주는 이질감은 관객들 모두에게 탄식이 절로 나올 수 밖에 없게 만들었다.
10,재개봉 해주셔서 감사합니다
10,인생영화다. 첫장면 부터 마지막 장면까지 모든게 좋았다.
7,좋아요
10,인생 최고 영화입니다.
10,다시봐도 재밌는 영화.
10,연출 연기 노래 모두다 너무 좋았던 작품이네요
10,라라랜드 극장에서 못본거 너무 아쉬웠는데 진짜 너무 만족스럽다. 이런 영화는 사운드빵빵하게 극장에서 봐야 더 감동이 있는거같음
10,여운이 많이 남는 영화입니다. 2016년 말에봤는데 아직도 여운이 남네요.
10,마지막에 피아노로 시작되는 상상은 정말 명장면이였다.
6,영상미와 노래가 너무 좋았어요하지만 기대를 너무 많이 하고 본 탓인지 그저 그랬...
1,감성에 잠식되어버린 개연성.
5,생각보다 지루. 액션이나 스릴러, SF 좋아하는 사람은 이거 지겨워서 못봄. 감동도 그닥 없음. 스카이즈본 보다 더 재미없음
10,여운이 미쳤다.... 집에서 봤는데 이거 영화관 가야 하나
9,Splendid! 그때, 가지 않은 길에 대한 아쉬운 마음을 파고든다. 황홀함으로
10,재개봉 해서야 처음으로 봤어요. 처음에 영화를 챙겨보지 못한거를 후회했었는데 이 영화를 영화관에서 봤다는 사실에 감사합니다
10,라라랜드 완전 힐링 영화ㅠ 제 인생 영화에요 보면 뭔가 나도 저렇게 살고싶다 이런 영화 ost도 갑이고 분위기가 너무 좋아요ㅠㅠ 진짜 나오는 장면 마다 너무 아름답고 감미롭습니다 혼자 집에서 봐도 좋고 영화관에서 보면 하ㅠ 진짜 꼭 봐주세요 힐링 그 자체 입니당
10,영화같은 사랑해보고 싶다.
8,노래넘넘좋습니다추천
10,
10,못봤던영화를재개봉덕에뒤늦게아주좋게
10,
10,내가 다시 편집할수있다면 마지막 아련하게 필름 돌아간후 영화를 끝내버리고싶다
9,양산형 3류 한국영화에 찌들어 이 영화에 재미를 느끼지 못한다는 건 어떤 기분일까?
10,라라랜드는 내게 완벽한 영화였다.
10,
10,처음볼땐 그다지 별로인데도먼가 가슴이 저며옴두세번 더 보게됨
10,상처받지 않을 수 없는 마음과, 부서질 수 밖에 없는 삶을 도닥이며, 다시 일어서서 앞으로 나아가게 한다. 음악이 색이 되고, 색이 음악이 되어 춤을 춘다. 주인공들의 마지막 웃음과 눈빛은 여운을 남긴다.
9,데이미언 셔젤은 꿈에 관한 키워드를 누구보다 잘 이해하고 있는 것같다.
8,제목의 의미를 모르고 봤지만 현실을 못 이겨 이루어지지 않은 결과가 야속하기만 하다. 마치 우리의 인생을 나타내고 있는 듯함.
10,마지막에 생각지 않았던 스토리에 눈물을 흘리다 나왔네요. 너무 감동적인 영화였습니다.
10,나를 돌아보게 하는 영화였습니다
6,영상미는 좋았지만 뮤지컬에 관심이 없다면 유명세에 기대했다가 많이 지루할것 같습니다
10,
10,결국 우리가 지금 누구와 어디에 있건 내가 당신을 사랑했었노라 기억할 수 있는 사랑이 있다면 그 사랑은 축복이였음을.
10,이 영화는 말그대로 인생의 영화다...
10,최고대박최고짱헐대박
8,재밌어요!!
10,My love
4,기대를 너무했나봐요..
8,노래가 너무 줗아서 영화 두번째 ..
10,몇년이 지나고야 알았다. 이 영화는 미아가 바람피는 내용이었음을. (노래랑 색감이 너무 이뻐서 그런생각도 안하고 봣엇는데)
7,알토란같은 사랑 영화인줄. 기껏 키웠더니 여자는..여기까지만 하자. 암튼 기분 좋다 만 영화
10,두번봐도 너무 좋다
8,(염일방일) 처럼꿈을 얻게된 대신 사랑을 잃은건가..
10,
10,무조건 인생영화 갬성미쳤음
10,
10,꿈을 먼저 생각한다면 해피엔딩,사랑을 생각한다면 새드엔딩
10,그 무거운 고뇌를 이렇게 황홀하게 풀어냈구나.
10,그냥 최고. 인생영화.
8,옛 할리우드 클래식들에 완벽한 오마주와 뮤지컬 본연의 충실함. 뻔하지 않은 결말
10,세바스찬이 피아노 연주할 떄 나오는 마지막 에필로그 씬은 정말 완벽했어요 그때 나왔던 ost도 저까지 그 장면으로 이동시켜준 기분이었어요. 몇 년이 지나도 그 장면은 잊혀지지 않을 것 같아요.
10,오프닝부터 엔딩까지 놓칠 장면이 없다
10,다시봐도 훌륭하다.
10,재개봉해주셔서 땡큐베리감사!!
10,
1,1 평점이 왜 높은지 모르겠고 2 왜 재개봉까지 하는지 모르겠고 3 뭘 말하고자 하는진 알겠다. 양심보다 성공주의??ㅋㅋㅋ
9,뻔하지 않아서 더 뻔한 평범한 이야기. 음악은 말 할 것도 없고 영상 또한 훌륭하다.
10,
10,아 영화 끝나고 한동안 렉걸렸었네.
10,개봉했을때 4번보고 재개봉해서 5번째로 보고 왔어요. 주말에 또 보러가야지. 4년이 참 긴 시간이었네요. 보이지 않던 마음이, 상황이, 생각이 이제는 보이고 들리는걸 보니.. 변한게 없다면 여전히 저를 위로해주고 어루만져주는 명작이라는 것
8,인생영화까진 아니여도 재밋다
8,영상미,ost는 너무 좋았지만 스토리는 개인적으로 아쉬운점이 많았어요ㅜㅠ
10,
10,그냥좀 쳐봐라 라라랜드 관객수 360만명인 나라에서 사는게 진짜 부끄럽다
10,황홀한 꿈속에 왠지 모를 저릿함
1,너무 너무 너무 지루합니다
5,인생영화 보는듯 하다가 마지막에 여주인공 한국 막장드라마로 변신 용두사미가 됨
10,또봐도 그냥 좋아 너무좋아
10,라라랜드 최고의 작품임
10,말이 필요한가?
8,la가고싶었는데, 간접적으로 볼 수 있어서 좋았다.. 엠마스톤 이쁨!!
6,여 주인공이 결국 배신한다는 내용입니다.
10,진짜 생각이 많이 들고 여운이 많이 남는 영화였습니다.
9,마지막이 모든걸 장식하는 영화
10,OST랑 영상미가 너무 좋았다!!
10,진짜 10번을 봐도 10번 다 좋은 영화특히 엔딩을보면 맘이 저릿저릿하다
10,보색을 활용한 엄청난 영상미...조명.. 감독 대단 진짜.스토리, 신나는 ost까지.. 내인생 최고명작영화였다
10,인생영화 여운 진짜 오래간다...
9,불쌍한 남자...한여들 캐릭터!
10,
10,처음에는 뭣도모르고 아름답고 황홀함에 시간이 쉭 자나갔다가 앤딩까지 다 끝나고서야 앤딩이 얼마나 슬프고 가슴저리는 장면인지 알수 있었던.... 반드시 두번 이상 봐야하는 영화.. 내인생의 명장 비긴어게인을 제쳤다..영화관에서 못본게 천추의 한이되는 영화...
10,인생 영화. 근데 또 보면 한동안 감성에 젖어 또 보기 꺼려지는 영화.
9,그사랑이야기. 우리시대의 고전이되다.음악과 어우러지는 장면장면이 아직도 흐르고 흥얼거려진다. 매년 인생영화특별전등으로 다시 만나볼수있는것도 이시대를 사는 우리들의 행운 그리고 행복
9,아직, 타오르지 못한 불꽃이 가슴 속에 남아있는 모든 이들의 꿈을 위하여. 혹은, 불꽃을 함께 지피었던 기억 속 그 누군가의 눈동자를 위하여.
10,여윽시 MX관 사운드는 예술 ㅠ ㅠ
10,두번째 보는건데 이건 자이로드롭 진짜는 두번째와 같은 맥락... 결말을 알고 보는게 더 감동이었다.
10,몇 번을 봐도 새로운 영화
10,내 인생 최고의 로맨틱코미디 영화
10,
10,인생 최고의 뮤지컬 영화2020년 4월에 재개봉할만함
10,다시 봐도 좋은 영화
1,어디서 재미를 느껴야 하는거야??
10,
10,
10,선율이 가사이고, 그 가사가 대사이고, 그 대사가 곧 스토리
1,인생영화니 뭐니 감동이란 글 많이 봐서 봤는데 노잼이에요
9,이 영화는 마지막 남주 여주의 눈빛 연기 만 봐도 입장료 낼 만 함.
10,영화로 재개봉될때마다 계속 보고있습니다. OST 너무좋아요 명작입니다♡♡♡
1,진짜 재미없다...이때까지 영화보면서 앵간해서는 안 자는데 뜸금없이 나오는 오글거리는 춤과 노래를 견디기가 힘들었다.. 누구는 인생영화라고 하는데 호불호가 심하게 갈리는 것 같다 여러모로 실망이다..
10,이 영화는 완벽하다.온몸에 전율이 흘렀고, 영화가 끝난 후에 여운이 가시지 않아 한참이나 상영관에 앉아 흘러나오는 음악을 들었다.
10,
10,인생영화에요 7번 넘게봤는데 볼때마다 마지막엔 항상 울컥하네요
9,
10,내 인생영화ㅜㅜ 진짜 너무 재밌음
7,감동적인 음악, 멋진 춤, 엠마스톤의 신들린 연기, 다양하고 화려한 영상미와 연출등이 돋보였으나 개인적으론 사이 사이의 지루함과 몰입도 측면이 아쉬웠다
1,뭐랄까 호불호 많이갈리는영화같다..
10,영화관에서만 3번본 영화 보면 볼수록 감미롭다
10,말해뭐해 입만아프게!
8,별로인 뮤지컬 영화는 뮤지컬씬이 따로 노는 느낌이지만, 라라랜드는 뮤지컬씬이 아주 잘 녹아든 영화
9,LA이를 천사의 도시로 만든 영화 . 재개봉을 보고 난 후 더 커진 설레임
7,발랄하면서도 잔잔한 영화.한편의 뮤지컬을 보는 느낌.
10,완벽하대요 누나가
10,와...인생영화임 너무 재밌다
9,"왜 낭만적인게 부정적인 뜻으로 생각해? "영원히 살 것처럼 꿈꾸고 오늘 죽을 것처럼 사랑하라.
10,
10,요리보고 저리봐도 대체 부족한 점이라고는 찾아 볼 수 있는 참 신기한 영화. 벅차오를만큼 감동적이고 황홀할만큼 아름답다. 마지막 시퀀스는 정말 화룡정점...거칠게 지나치는 것이 아닌 화끈하게 키스했을 때 눈물 왕창 쏟아냈다ㅠㅠ재개봉해줘서 고마워요.
6,나쁜 걸배신 걸불쌍한 나기다려라 다 이루리라  영화를 보고 여주를 욕했다어쩜 여주가 정말 잘 연기했기 때문?
1,사람들이 왜이렇게 극찬 하는 지 전혀 이해 할 수 없다.보는 내내 너무 지루했고 영화관 탈출 하고 싶었음
10,비현실적인 아름다운 연출로 그려낸 환상적인 사랑, 그리고 그 사랑의 가장 현실적인 끝. 재즈 뮤지션의 비범한 기교로 연주되는 감동적인 음악을 눈으로 보는 느낌. 감독의 경이롭고 애정어린 예술 사랑은 탁월한 걸작을 탄생시켰다.
9,이 영화는 한 5번 정도 본 거 같다. 매번 볼때마다 내가 현재 고민하고 있는 것들에 대해서 달라져서인지 몰라도 볼때마다 이전에는 크게 의미를 부여하지 않았던 장면에서 어떤 공감을 크게 일으킨다. 재즈라는 소재를 통해 전통만을 고집하는 것이 아닌 시대의 흐름에 따라 융화되고 진화되어가는 것이 진정한 재즈가 나아갈 방향이다라고 말하는 부분에서 혹시 나는 나이가 들어감에 따라 어떠한 고정관념으로 인해 또다른 면을 간과하며 살아가는 건 아닌지, 과거에 대한 집착으로 앞으로 전진하고 있지 못하는 건 아닌지...
7,안좋은점을 안보이게 하는것도 능력이라고 알려준 영화, 좋은 기억만 가지고 갈수있는영화
9,
6,잘 만든 영화임엔 틀림없지만 필요이상으로 과대평가된 작품.
10,
6,글쎄요 .. 여느 뮤지컬 영화보단 감미로움이 떨이지는거 같고 ..너무 조용해서 지루함 . 시작에 막히는 도로위 씬은 멋있으나 .위대한 쇼맨보다는 많이 덜어지는거 같다 ...
10,앞으로 살아가면서 지치고 힘들때마다 꺼내 볼 영화.
10,
10,음악이 너무 아름다워요
10,
10,내 인생에서 여운이 젤 깊었던 영화
10,다시봐도 재미있네요ㅎㅎ
10,
10,지금 내 상황과 완전 평행이론 같네~
10,민정아 네가 말했지...?정말 사랑한다면하늘이 우연히라도 다시 마주치게끔 만들어 주신다고..라라랜드를 보고 다른사람과 조금은 다른그게 정말 사랑이고 행복한 결말이라는 생각을 했다는네가나는 왜 아직도 생각이 나는걸까.0228에게 0822가
10,아름답고 슬프다
7,초반에는 조금 뮤지컬식이 오글거리긴했지만 지루하지않았고 보다보니 적응이 되고 듣기도 좋았다 엠마스톤이 되게 예뻤고 미아에게 원래 남자친구가 있다는 설정은 왜 만든건지 모르겠다 그리고 결말은 조금 찝찝했다 왜 항상 이런 로맨스영화는 이렇게 마지막엔 결국 외딴 사람이랑 결혼하고 끝난다 어쩌면 현실적인 것일 수도 있고 마지막에 서로 쳐다보며 끝나는데 슬펐다 그래도 영상미 좋고 좋은 영화.
4,평점보고 너무 기대했나봐..개노잼ㅠㅠ..
10,그냥 흘러가는대로 가보자
10,여태까지 안보고 버티길 잘했네요. 오늘에서야 극장에서 보고 왔어요. 왜 4년전에 못봤는지 ㅠ 안본눈들은 꼭 극장가셔서 보고 오세요
9,바보같은 꿈이 현실로 이뤄지는, 여기는 라라랜드
6,동화와 뮤지컬의 사이에
10,2시간 짜리 뮤지컬을 본거같다 그리고 미아랑 세바스찬 세바스찬 가게에서 다시 봤을 때 서로 눈빛이 슬퍼 보였다
10,달콤한 사랑과 씁쓸한 현실의 대립
10,이룰수 없어 아름다운 사랑
10,재개봉 보러와서 설레죽겠음
10,여자가 쓰레기네 뭐네 하는 사람들있는데 애초에 세바스찬이 자기가 성공에 걸림돌이 될까봐 해어지자한건데 뭐라는거여....ㅡㅡ
10,왜 명작인지 말하자기엔 너무 입이 아플듯... 진짜 꼭 여러번 보세요 이해 안되면 한 번더 보세요
10,배우 캐스팅이 ㄹㅇ로 감독의 큰 그림이었던 것 같다.라고 음악영화 감상문 (((코로나 땜에 고등학교 안가는 대신 내주는))) 과제에 쓰는 중 ㅎㅎ 이 커플 너무 ㄹㅇ 조흠 ㅎㅎ 그리고 두번이나 재개봉하는데에는 이유가 있음 ㄹㅇ 사랑한다 이 영화 ㅜㅜ 근데 좀 감동적이긴한데.. 먼가 결말을 아름답지만은 않게 포장하려고한 감독의 의도도 대충 알기알겠는데 네이버 영화에 아주 짧게 써있는 줄거리랑 결말은 약간 매치가 ㄹㅇ 안된다. 뭔가 줄거리만 아름다워 보인다. 흠 머라는거지 아무튼 줄거리에 반전있다고도 안써있고 이래서 다른 사라 리뷰를 보고 영화를 봐야하는 것 같다는 생각도 들고... 흠 아무튼 새드 엔딩이라 좀 그렇지만 캐스팅은 아쉽지 않아서 조흐다...
8,처음에 별 생각 없이 보다가 먹먹해졌어요. 마지막 곡에서 마주한 현실 속에 존재하지 않는 라라랜드가 너무 먹먹해서 여운이 남아요. 하나의 곡을 연주하고, 들으며 느꼈을 지나간 추억의 아련함과 결국 보지 못한 미래에 대한 미련과 이 모든 걸 과거로 남겨두는 담담한 먹먹함이 너무 좋았어요.마지막 장면은 그 시절, 우리가 좋아했던 소녀가 생각나네요.
10,이렇게 슬픈 영화였는지 모르고 봤어요마지막 여운이 너무깊게남아서 한참을 눈물흘렸어요..
10,어디서부터 우린 잘못된걸까
7,남자친구 있는데 같이 영화보고 손잡고 키스하는건 뭐냐 싶지만 인생은 내로남불 저런 사랑 하고싶다
10,이 시대의 청년들 모습을 관통한다. 꿈과 사랑을 이 영화는 둘 중 한 곳을 가야하는 갈림길이 아니라 달려가는 인생에 관통하는 문과 같이 표현했다. 나는 이 영화를 본 사람들이 꿈도 사랑도 기회가 왔을 때 열정적으로 헌신할 수 있는 삶을 살길 바란다.
10,
10,
10,스토리 라인 정말 최고예요 영화 도중에 결국 현실에 순응한 사람이 성공하고 꿈을 쫓는 사람이 실패할 줄 알았는데 다시 서로가 서로를 응원하고 둘 다 꿈을 이루고 성공하는 것도 좋았고 제일 인상깊고 좋았던 장면은 맨 마지막 전개 ㅠㅠㅜㅜ 아니 근데 스토리만 좋은게 아니라 연출도 배우들도 영상미도 OST도 그냥 전부 다 너무 좋잖아요ㅠㅜㅜㅜ
10,감사합니다 사랑하는 그녀와 다시 볼게요
8,꿈 꾸는 자들을 위한 영화
10,
9,너무 소중해서 아껴보고싶은 영화
8,51퍼의 선택과 49퍼의 미련 사이 49퍼의 '만약'을 경험케 해준, 슬프지만 아름다운 판타지 뮤지컬.
10,
10,
10,극장에서 보지 못한 내가 한심할 정도로 감동과 여운이 남는 영화라고 생각한다. 인생영화를 손꼽아보라면 정말 손꼽아 볼 정도이다. 최고의 인생작 영화
4,오프닝곡이랑 밤하늘에 둘이서 춤추는것 외엔 볼거없음!
10,21세기 최고의 영화 최고최고
10,
2,너무 기대를 했던 탓일까요..뭔가 애매한 느낌의 영화입니다.
10,
10,마지막에 만약 서로가 계속 만났을때 일어날 일들이 뮤지컬처럼 펼쳐진게 진짜 멋졌음감동이다
10,꿈은 우리를 춤추게 하고, 현실은 우리를 포기하도록 만든다.
10,밤마다 생각나는 음악들
10,
9,그 사람이랑 헤어졌다해서 끝난게아니다 그사람이랑 함께 했던 세월과 그 사람으로 배운것이 있는 추억을 가질수 있다는게 얼마나 좋은가
10,음악과 뮤지컬을 좋아하는 나로선 인생영화이다
2,지루해욤 그래서 잤어욤.
10,모든게 좋았던 인생영화~~?
10,
10,추악하지만 시리도록 아름다운, 현실.
10,
10,3번째 보는데 볼때마다 전율이 흘러요. 뭐라 말할수없는 기분
10,분명 해피엔딩인데 왜 속상하고 슬프고 그러냐
10,제 인생 최고의 영화였어요
10,우리의 힘든 지금이 나중에 덧없이 소중한 추억이 되겠지.우린 지금 비록 각자 자리에서 서로 할 일을 하지만 함께하는 지금 이 순간이 제일 소중한거일 수도어떻게 될지는 선택에 맞기자
1,호불호가 명확하게 갈릴 수 있는 영화라고 생각한다. 개인적으로는  기대 이하였다.
8,이런 사랑 한번쯤 해보고 싶다.
10,본 것 중에 가장 뜻깊은 영화였어요.
10,서로를 사랑하고, 서로의 꿈을 사랑했던 아름다운 사람들의 이야기. 마지막에 펼쳐진, 어쩌면 펼쳐졌을 그 이야기를 보면서 터져나오는 눈물을 막을 수가 없었다. 마지막 세바스찬의 미소까지도 완벽했던 영화. .그냥 흘러가는 대로 두자. 라고 말하지 못해서 미안해. 너의 꿈을 사랑해주지 못한 어리석은 나였어서 미안해.빛나던 나의 사람아.
7,첨부터 헤어질 것 같더라 ㅠㅠ
7,처음에는 사람들의 반응이 나쁘지 않은 것 같아 본 영화였는데 볼때마다 지루한 감이 있어서 매번 졸았던거 같네요. 그래도 최근에 마음먹고 처음부터 끝까지 봤는데, OST가 좋았고 뮤지컬 같았습니다. 또 마음 속 추억을 잘표현한거같아 괜찮은 영화였습니다.
10,
1,음 딱히 내 스타일은 아닌것같다.
10,진짜 재미있다. 귀가 너무 즐거워진다. 마지막 10분은 정말 몸에 전율이 느껴질 정도였다.
10,진짜 인생영화다 이걸 지금 보다니. 동시에 이제라도 봐서 다행이다, 이걸 지금 보다니 운명인가 ?
10,
10,기대 안 하고 안 보다가 그냥 한 번 봐보자 하는 마음으로 봤는데, 당연히 서로 사랑도 이루고 꿈도 이루겠거니 하고 흐뭇한 마음으로 봤거든요. 해피엔딩을 좋아하는 저로서는  예상치 못한 반전이네요.. 자신감도 낮아지고 여자를 위해 꿈을 포기한 남자, 그런 남자의 꿈을 지지하는 여자 그리고 남자와의 관계 악화에 자존감까지 낮아져 꿈을 포기하려는 여자, 그런 여자의 꿈을 지지해주는 남자, 비록 흘러 가는대로 꿈을 향해 달려가다보니 5년후에 원래의 사랑은 이루지 못했지만 서로의 꿈을 이루었네요. 슬프지만 아름다운 이야기 였습니다.
1,도대체 뭐가 재미있다는건지 알 수 없음
10,3년만에 다시 봤다. 보는 내내 장거리로 헤어진 전 인연이, 잊고 살았던 꿈들이 떠올랐다. 그래 흘러가는대로...다시 원, 투, 원 투 뜨리 포.
10,자신에게 영감을 주고 동기를 부여 해주는 사람.. 삶을 풍부하게 해주는 사람.. 더 좋은 수식어들로 표현해도 부족하다..
10,최고의 영화. 아름다운 슬픔의 향연
10,
10,가장 슬픈 사랑 이야기, 가장 아름다운 꿈 이야기.
10,한마디로 그냥 인생영화..
10,꿈을 쫓다 지칠 때 보는 영화, 나를 움직이게 하는 영화
1,이거 보다가 잠..개노잼임ㅋ;
10,황홀함 그자체 인생영화
10,개인적으로 가장 좋아하는 영화 입니다
10,내인생 최고의 영화 사랑.꿈
10,너무 아름다워서 슬프다
10,원래 뮤지컬영화 잘 안보는데 모든게 최고임. 엠마스톤 캐스팅될때 부르는 노래에 왜 전율이 느껴자는지... 내게 꿈이 무었이었나 돌아보게하는...왜 헤어져야만 했을까..그래서 더 기억에 남는영화
9,이런 사랑이라면 할 만 하다.
10,오랜만에 다시봐도 꿀잼 ost,스토리 너무좋음 그리고 마지막에 둘이쳐다볼때 너무뭉클함..
9,볼 수록 더 매력적인 영화.
10,꿈과 사랑에 대해 이토록 아름답게 그릴 수 있다니
10,
10,최고의 뮤지컬 영화 최고에요
10,2016년 이맘때, LA를 다녀오고 나서 보게된 영화라그런지, 내게는 감동 그 자체였음. 라이언 고슬링과엠마의 러브라인뿐 아니라 영상미, O.S.T 까지 그리피스 천문대와 교통체증의 LA도로위 탭댄스신, 피아노 연주, 보고 또 보게되는 영화. 결말은 내 바람과는 달랐지만..또 보고싶은 영화!
10,해리케인 연기도 잘함..
10,음악과 영상이 너무 아름다웠다
10,여러번 볼수록 점수가 높게 매겨지는 영화
1,너무졸림 음악나오면서 꿀잠잠
10,진심으로 최고의 영화ㅠㅠ 감동 음악성 최고에요
8,앤딩이 특별했기에 영화가 높은 평을 받는 것 같은데 또 너무 아프게 여운이 길기에 고통스러웠다그래도 ost는 계속 듣게 된다 장면도 계속 떠오르지만..
10,이 영화는 ost나 영화나 둘 다 질림 ㅋ 왜냐면 7번이나 보고 노래는 진절머리나도록 들었거든
10,고전의 낭만과 꿈... 마지막 플래시백에서 울 수밖에 없었다.
10,
10,여러번 봐도 안 질리는 달달함, 음악, 색감 그리고 스토리.
10,너무나도 아름다운 영화. 예술적이다. 이런게 진짜 영화지.라는 생각이 들었다.
10,뮤지컬 영화에 편견이 있던 내가 두 번째 보고 나서 이 영화에 푹 빠져 헤어나오지 못했다 아름다운 재즈 선율과 영상. 매 장면마다 내 지나간 과거에 대한 후회와 추억의 여운으로 마음 아팠지만 그것도 잠시뿐 모든게 다 판타지로 내 가슴에 와 닿는다 최고다
10,인생이란 영화는 꿈꾸고 사랑함으로써 앞으로 나아가지만 항상 해피엔딩일 수는 없다. 라라랜드는 그저 아름답고 황홀하기만 한 비현실적인 동화가 아니라 꿈과 희망을 노래하는 동시에 아픔과 상처 그리고 용기에 대해서도 노래하는 '꿈꾸는 모든 바보들을 위한 영화'라고 생각한다.
10,이 배우들 배경,스토리,노래 모두 사랑하게 될수밖에 없다명실상부 나의 최애 영화
10,나는 이 영화 20번은 봤지만 세바스찬이 관객석에서 온힘을 다해 박수치는 부분은 아직도 눈물이 난다. 처음 영화관에서 봤을땐..  집에오는 내내 울고 집에 와서도 울었었다. 평점을보다가 놀란게 개연성 없다고 하는 평가들..  세바스찬이 미아의 걱정을 자격지심으로 받아들여 비아냥대는 부분부터 둘의 관계는 끝나가고 있었는데..  무슨 사건으로 '우리 헤어져!' 가 아니라서 개연성이 없어보이는건가..
10,영화를 보고 하염없이 울었다.꿈에 대한 열정으로 끊임없이 노력하며 사랑에도 성실했던 네 모습이 떠올라서밤새 꿈을 탑처럼 쌓던 그때의 우리를 잊지 못할 거야우린 서로 다른 연인을 만나 비록 둘이라는 꿈은 못 이뤘지만 너의 꿈만큼은 꼭 이루어지길 응원하고 또 응원한다.-너 에계 감사한 추억 속 누군가가-
10,100마디말보다  단 1번의 눈빛.. 이게 영화다
10,최고의 아름다운 영화 노래
10,
10,고전과 현대의 부드러운 조화, 마스터피스 그 자체!!
10,오랜기간 두고두고 잊을만하면 보고 또 보고 씹고 맛보고 한장면 한장면 뜯어볼 영화
9,다 좋은데 왜 항상 영화에 나오는 러브스토리에선 이 씨123발놈들이 자기 스케줄을 까먹을까?
10,
10,
8,황홀하게 낭만적인, 그러나 지독하게 현실적인
10,
9,다 좋은데 1%부족한 느낌... 결말자체는 좋았으나 그 결말에 이르게 된 과정이 전혀 나오지 않아 아쉬움이 컸던 영화. 과정을 생략할거면 그 이전에 이별에 이를수밖에 없는 징조가 조금이라도 있었으면 좋았을텐데...
10,연출 음악 연기 모두 ㅅ어공했고 꿈을 조는 것과 아직 실현 못 시킨 사람들에게 힘을 주기도 합니다.
10,여운이 깊게 남는 영화...슬프도록 아름다웠던 우리 지난 날의 사랑...
9,영화에서는 꿈을 이루면 꿈을 이루기 전의 행복은 없어진다고 말했지만 나는 만약 꿈을 이루기 전이 행복하지 않았더라면 꿈을 이룬뒤 꿈을 이루기 전을 기억하고 싶지도, 돌아가고 싶지도 않을 것이라 생각한다.한동안 일상생활에서 자신의 의견을 춤과 노래로 표현하고 싶은 충동을 억눌러야 할 것 같다.
10,그냥 흘러가는대로 가보자...
10,와 이게 9점대가 안나온다고?   씁쓸하구만  10점도 모자란 영화같은데 말야
10,
10,사랑이란 소재를 다루는 영화를 많이 안봐서 비교할대상은 찾을수 없어도이영화가 이것만의 매력을 담고있다는건 알수 있을만큼 모든게 다 완벽했다.물론 엔딩도
10,뒤 늦게 보았네요. 어렸을때 영화 보고나서 잠 못이루던 느낌을, 정말 오랜만에 느껴보네요
10,커플  보다  솔로좋다. .
10,그냥 모든게 완벽하고 또 완벽했던 아름답지만 슬프고 현실적인 뮤지컬 한 편을 본 느낌
10,집에서 연차내고 커피 마시며 한가로이 보려다가... 생각해보니 전여친이 가장 좋아했던 영화였고, 갑자기 이 영화가 왜 생각났나 했더니 전여친집에서 항상 들었던 음악이 라라랜드 음악이었고, 영화를 보는 내내 왜 전여친이 이 영화를 그렇게 좋아했는지 알게됐고, 비로소 전여친의 인생관이 어떤지 이해하게 되었다. 이미 이건 영화가 아닌 나의 추억으로 가득 몰입된, 내 인생 그 자체가 되어서 결말부에 가서는 꼴사납게 오열했다. 집에서 혼자 봐서 정말 다행이다...
8,노래나 장면들이 아름다웠어요~
4,누군가한텐 인생영화래서 졸린거 참고봤는데 지루했다 그냥 내감정이 매말랐나보다 그냥그랬다 ...
10,
8,다시보고 싶은 영화 같이 봤던 사람이 생각나는 영화
10,나,,,나,,,나나나 진짜,, 결말이 이럴줄 몰랐다,,, ㅎ하하흐허헣 흐ㅓ엉 나 지ㄴ짜 보는 내내 개쳐울었어요 그,, 뭐지 세바스찬이 마지막에 미아가 제안했던 가게 이름으로 개업하고,, 거기서 만나고 서로 계속 사랑했다면이라는 가능성에 회상씬으로 들어가는거 보고.. 그리고 마지막에 결국 서로 웃으면서 보내주고... 그래 그렇죠 서로 다시 만나는건 힘든 일이겠죠 현실적으로,,, 그래도 그거 말고도 진짜 공감가는 이야기들 너무 많구요..ㅠ ㅇ아 나 너무 슬프다... 둘만의 해피엔딩은 아니었지만 결국 서로의 길을 찾았으니까... 그래도 둘이 마지막까지 함께였다면 어땠을까 하는 생각이 많이 듦... 근데 사실 미아의 원래 꿈은 혼자하는 1인극에 가까운데 아 몰라 세바스찬하고 미아 둘만의 해피엔딩을 원했던 사람으로서 좀 아쉬웠음 그래도 진짜 영상미하고 노래하고.. 배우들 케미하고 모든게 다 완벽했음..ㅠ
10,사실 영화관에서 친구들이랑 처음 봤을때는 그저 그랬어요.. 지루하고.. 졸린 영화라고 생각했었는데 어느날 우연히 티비에서 해주길래 그냥 아무 생각 없이 또 봤는데 이게 이렇게 감동적인 영화였나..? 생각하게 되고 우리 엄마는 라라랜드 좋지 않냐고 하셨을때 그게 왜 재밌냐고 진짜 재미없는데..라고 했던 제가 이해가 안 가게 되었습니다 ㅋㅋ 저만 해당되는 거일수도 있는데 이 영화는 한 번 봐서는 그 감동이 안 다가오는 듯해요..지금은 거의 다섯번 이상은 보게 된 인생영화로 등극됐습니다 ㅋㅋ
6,
10,
10,
10,연출, 연기, 스토리, 영상미, OST 뭐 하나 빠지는게 없는 명작
1,결국엔 이남자 저남자 만난 김치걸 스토리네 아 괜히 봣어
10,꿈과 사랑은 양립할 수 없다꿈을 위해 아닌척 어쩔수없는 척 떠나보냈던 사랑이 생각났던 영화정말 펑펑 울었다
5,오프닝은 좋았는데..오프닝만 10번 본듯...ㅋㅋ 용두사미의 대표주자.
9,그들의 계절을 담아냈었던 미완성된 노래는 그들의 계절을 담아내지 못한채 완성됐다.
10,좋았지만 쓰라렸다.제임스고슬링이 애처러웠고 엠마가 미웠다.
9,재밋다 ㅎㅎ 결말때문에 1점 깎음
1,음... 인생영화라 느낀분들은 중간 중간 졸다가 좋은부분만 보고 말하는듯.. 엔딩 5분은 정말 최악.. 김관장대김관장대김관장이 내 인생 최악이였는데 이거로 바뀜... 나의 인생(최악의)영화 라라랜드
10,내가 만약? 그때를 되돌아보며 미소짓게 만드는 영화.
10,조금늦게 봤지만 내내 웃음이  나오는 영화 좋다!
10,
10,어떤 선택이 더 행복했을까??꿈과 사랑 어느것 하나 놓치기 싫은 문제인데 그래도 꿈을 포기하지 않는 모습과 끝까지 같이 하진 않지만 흘러가는데로 그 사랑에 대해 응원해주는 모습이 정말 아름다웠던 작품!
1,누군가에겐 인생영화로 불릴만큼 사랑받는 영화라고 해서 봤는데... 저는 외국영화를 안 좋아해서 그런가 대체적으로 지루하고 춤만 춰대는 거 같아서 별로 였네요.... 비추합니다...
10,1년에 한번씩 꼭보는 영화, 볼 때 마다 감동. 사랑스러우면서도 애틋한 영화.
10,영상미, 스토리, 음악, 춤, 연기 등등 부족한것 하나 없었던 영화
8,가슴시린 이별을한 연인 이야기. 뮤지컬명화라해서 봤는데 오히려 잔잔한 드라마 같은 영화였슴. 청춘은 왜 그리 아련한지.. 그땐 이랬다면.. 저랬다면 생각하게 해주는 영화.
1,인기있길래 봤더니 지루 그자체 억지로 40분 보고 껐다.아까운 내 시간.. 다른 영화 구매할걸 이런 로맨스 분위기 좋아하는 사람은 모르겠지만 내 취향은 아니었다.오늘 위쇼 또 보러 가야지
10,
10,
10,"슬픈꿈을꾸었느냐" "아니오,달콤한꿈을꾸었습니다" "그런데 왜우느냐" "그것은이루어질수없는꿈이기때문입니다"
8,재미요소가 뛰어나진 않지만 뭔가 마음에 잔잔하게 울림을 준다
3,아름답기는 하나 지루함을 피할 순 없다
10,
8,뮤지컬 영화에요. 음악과 연기는 완벽한데 스토리 남자주인공이 짠해서 맘에 안드네요. 저도 저런 상황 격어 봤거든요.
10,
10,
10,인생영화 될만 하다 ㅠㅠㅠ
6,서로 꿈을 꾸게되고 마지막까지 남주는 꿈을 꿨지만 여주는 현실을 찾은 영화
8,영화 포스터에 나오는 씬이 정말 명장면이라고 생각해요. 두 배우님들이 얼마나 연습을 많이 하시고 맞춰보았을지 그 노력과 고생이 여실히 느껴질 정도로 멋있는 장면이었습니다. 맨 처음 나오는 고속도로 장면도 빼놓을 수 없구요. 라이언 고슬링이 피아노 칠 때마다 너무 멋있다고 생각했습니다...갬성... 두 인물의 나름의 해피엔딩이 사실 괜찮게 느껴졌어요. 현실적이지 않은 듯 현실적인 마무리... 두 인물들의 삶이 모두 영화의 한 장면인 것 같은 연출도 좋았어요.
10,진짜 사랑이야기다. 슬프지만 아름다운....
10,원래 평점 같은 거 안하는데... 하게 만드는 영화...
10,마지막 눈빛과 미소..하지만 가슴 아프다!
10,인생영화 ㅠㅠ 볼때마다 울컥 두 주연의 리즈 또 리즈 시절
10,
10,와...
6,ost만 남은 영화였다...
10,이랬으면 좋았을 거 같았던 로맨틱한 사랑 이야기는 현실에는 없었다.
10,명작이다 눈호강 귀호강 다했다 ㅠㅠㅠ 여운이 남는다
10,
9,가장 달콤한건 다 꿈과 영화와 추억이지만, 현실도 꽤 나쁘지 않았지?
4,사실상 인도 발리우드 아류작. 디즈니 영화들처럼 자연스럽게 노래가 진행되는것도 아니고, 스토리는 빈틈 천지. 좋아하는 배우 두명이 주인공임에도 보면서 이게 뭔가 싶었던 영화. 이게 한 2000년대 초반 영화였다면 영상미라도 만점 줬을텐데 무려 2016년 영화.
10,It's not a love story, it's a dream come true story.
10,좋아요...처음 봤을 땐 이정돈 아니었는데 다시 보니 감동이 크네요
10,라라랜드에 1점 주는 인간들은 머지 영화에 조폭이 나와야 십점인가 ㅜ
10,말이 필요없음 여러번 봐도 항상 새로움
10,이 영화를 이해하지 못하는 사람들이 안타깝다.
1,영화  자체만으로는 9점 주고 싶은데...아니..영화 전반적으로 전부  남자주인공과 함께 하더니..결말을 왜이렇게 만드나.. 완전 불만족.. 그래서 1점..
10,다시봐도 너무 좋다 ㅠ 영상이며 연기, OST, 연출, 스토리까지 뭐 하나 빼놓을수가 없는 명작이다
10,
5,좀비랜드2를 보고 실망해서 엠마스톤 별점을 깎을 생각으로 돌아다니다 문득 떠오른건데, 아카데미상이란거 한국 대중에게 꽤나 먹혔던게 톰행크스 리즈시절이었던 것 같습니다. 그러고 보면 기생충 감독의 아카데미가 미국의 Local award라는 말이 맞는 것 같습니다.
9,그때로 돌아간다면 다른 선택을 했어야 했다! 싶은 순간이 있다. 그래도 그 때는 모르지. 자신있게 선택한 길이면 된거다.
10,억지로 평점 1점 남기며 혹평한 사람들의 다른 영화 평점 내역이 너무나도 궁금해지는 평균 평점. 이게 9가 안 넘는다니
10,지나간 사랑. 돌이키고 싶은 아픈 순간이 생각나는 영화네요 다시 돌아갈 수 없기에, 그 시간들은 추억으로 남아 그대로 멈춰 있기에 더 소중하고 아픈 거 같네요  매우 아름다운 영화 였어요
10,
10,너무 현실적인 내용과 너무 환상적인 ost들과 배경의 괴리가 아름답다 인생 최고의 뮤지컬 영화
10,인생영화.. 언제봐도 감동이고 멋있고 좋아요
10,OST 가 정말 좋다
8,뮤지컬 영화를 별로 좋아하지 않는 편인데 엔딩이 진짜 다했다. 너무 아프면서 또 설레이기도 한 느낌. 피아노가 계속 떠오를 것 같다 ..
10,
10,처음에 나온 ost노래의 뜻이 영화한편의 이야기를 설명한것같아 좋았다
10,
9,감독 나쁘네 관객 하나하나에 비수를 꽂았어
10,아름다운 추억은 시간이 흘러도 늘 제자리에
8,연애를 함축해놓은 얘기. 연애의 초기 중기 말기를 건너 마지막 10분을 위한 얘기. 연애가 그렇듯 설레기도 지루하기도 슬프기도 그런 느낌.
10,
7,마지막 7분을 위한 2시간의 워밍업
10,
10,마지막장면 미아를 바라보는 세바스챤의 슬픈미소가 잊혀지질않는다ㅠ
8,왜 다른남자랑 결혼한거임?
1,나만 별로였나..여주가 바람 피우고 남주만난것도 여주가 쓰레기 같았고남주 버리고 외국에서 결혼한 것도 다시 여주가 쓰레기임을 알게 해준것같은데..보다가 지루해서 잘 뻔도 했지만 다들 재미있데서 존버 탓는데 결굴 바람엔딩ㅋ..암튼 전 별로였고 V ㅔ리 재미없었습니다
10,위대한쇼맨,비긴 어게인 등 뮤지컬영화를 사랑하는 사람이라면 꼭 봐야함!
10,보면서 시간 가는 줄 몰랐네요!!
10,우리는 살면서 매번 두가지의 갈래길에서 선택을 하게 된다 가지 않은길을 후회할때도 있다 그러나 우린 후회하면서도 선택하지만 그 선택의 결과는 우리의 몫이라는것....9
10,그저 내 인생영화 탑 원...
1,뮤지컬 영화는 저하고 좀 안맞는것 같네요 지루합니다... 뮤지컬 시러하는사람은 안보는걸 추천합니다
7,¿#%#%#%#%?
10,여자친구랑 보러가서 창피하게 질질짜면서 나왔어요
10,열번도 넘게 봤고 앞으로도 계속 보게 될 인생영화
10,
10,어느 순간 라이언 고슬링에게 공감하고 이해하고 있는 자신을 발견하게 된다. 시간을 되돌렸다면 우린 행복했을까
10,연인의 감정을 춤과 음악으로 이렇게 아름답게 잘 표현하다니..  인생영화중 하나..
6,
10,
10,
10,인생영화 of 인생영화
1,3류 스토리 얻을거 다 얻은 여자의 배신
10,
10,몇 번을 봐도 가슴이 여전히 띵 하다.
9,
10,아름답게 끝났지만 어딘가 먹먹해진 영화
1,엠마왓슨 남자 놧두고 바람피는게 로맨스로 그려지는게 토악질나옴
10,여운도 많이남고 감동적임
7,지루하기는한데 볼만함
10,미쳤다....보면....왜 국제 영화제에서 최다 노미네이트되었는지.... 알게된다....근데 극한직업보다 평점이 0.3점이나 낮은거보면, 대한민국 수준도 미친 것 같다...
10,나에게는 최고의 영화 아픔 진심 진한 여운이 남는영화는 라라랜드뿐
10,엔딩 10분정도가 최고의 장면이다.  엔딩부분에서 특히 눈물이 멈추질 않는다..
10,볼수록 주인공들의 새로운 감정이 보이는 영화
9,보는내내 여주가 조금만 더 예뻤으면 했는데 배신을 때려버리네
3,대화가 많이 없음노래도 다양성 없음
10,아직까지도 내 인생 최고으ㅡ 영화
10,그냥 짱이다 이건 음악영화 좋아하는사람 새벽감성 좋아하는사람 다 보세요
10,다시봐도 처음느꼈던 감정을 또한번 느껴요.마지막에 둘이 서로 눈을 마주치고 끄덕일때 그 끄덕임 하나가 참 서글프면서도 근데 그게 너무 이해가 되서 참 쓸쓸하네요.
10,달콤쌉싸름한 그 모든 감정에 화룡점정하는 마법 같은 순간.
10,라라랜드 내 인생영화 ..
10,"지금도 꿈꾸고 있는 청춘들을 위한 헌정가" 영화가 정말 미치도록 황홀하고 영롱하다
10,
10,마지막 장면에서 두 배우가 서로를 향해 미소지을 때 그 느낌은 뭘로도 말할 수 없는 정말 멋진 오랜시간 가슴에 남는 장면 같아요.
10,여기 댓글들은 다 어디서 멘트 배워온거냐?? 진짜 표현 잘 한다
10,11점은 안 되나요?,
10,처음 볼 땐 지루하다 생각했지만 자꾸 생각나고 벌써 10번은 훨씬 넘게 다시봤다. 이제는 자막없이 감상 가능. 보면 볼수록 감독이 숨겨놓은 것들을 발견할 수 있다.
7,영상미, ost와 특히 마지막 부분의 빠르게 흘러가던 해피 엔딩 장면의 연출이 훌륭하지만 세바스찬이 돈을 벌기 위해 선택했던 밴드에서 다시 본래의 목적을 되찾고 재즈 클럽을 차리기까지의 과정이 생략되어서 설득력이 부족하고 미아가 초반에서 약혼자를 두고 다른 남자와 눈이 맞는 장면이 정말 별로였는데 그렇게 다른 남자가 생겨서 버리고 간 약혼자와의 갑작스러운 재결합...? 이 부분들만 빼면 정말 좋았어요 저한테는 결말이 너무 애매하네요
9,
10,사랑 꿈 열정 뮤지컬 영화가 주는 평범함까지 잡아버렸다앤딩 크래딧 음악까지 너무 좋다 심장을 건반으로 때린다나이가를 먹으니 뮤지컬 영화가 너무 좋다
10,
8,꿈만 쫒다가 거지꼴 못 면한다.
10,진짜 셉스에서 둘이 마주치는거 보고  한번과거회상에서 두번마지막 눈인사에서 세번남자의 세번의 눈물이 이 영화에서 끝.
10,
10,
10,어떤 영화는 스토리 라인은 별로였지만 유독 OST가 좋았다. 또 다른 영화는 주연 배우들의 연기는 훌륭했지만 생각만큼 흥행하지 못했다. 작품성은 있으나 대중의 관심을 못 받았다. 모든, 평가를 아우르는 최고의 영화. 이 영화는 너무 차디찬 파란색의 느낌으로 내게 각인 됨.
8,연출, 음악, 배우들 다 매력 넘치고 좋지만, 두 번 봐도 이해 안가는 아쉬운 결말
9,재즈를 하는 남자와 배우 지망생  여자와의 만남. 노래 매들리를 보여주는 것이 아닌 인생의 철학과 사랑이 담긴 영화이다. 또 보고 싶은 영화이다.
10,정말몇번째보는건지모르겠어요..
10,이뤄진 것이 꿈이지만 이뤄지지 않은 다른 꿈 때문에여운이 길다
10,볼때마다 왜이렇게 눈물나는지 ㅠㅠ인생영화!!
10,조금 어려서 봤을땐 새드엔딩이었는데 다시보니 해피엔딩에 가까웠구나
4,으이그 잘한다 남자는 기다려주는데 여자는 바람이나 나고 ㅉㅉ
10,차라리 나도 이 영화를 비평하는 꽤 많은 사람들처럼, 아픈 사랑을 해보지 않았기를 바랐었다. 마지막은 꿈을 위해서, 내 목표를 위해서 사랑을 떠나기도 하고 떠나보내기도하는 처절한 현실에 대한 갈망이고 울부짖음이다. 가장 괴로운 것은 이 영화를 다시 되새김질할 때마다 그 때의 씁쓸한 맛이 같이 올라온다는 것이고 우울한 사람이 되려 우울함을 유발하는 것을 찾듯이 나도 종종 이 영화를 다시 찾아 본다. 아마도 꽤 오랜시간..앞으로도 그럴 것 같다.
10,뜨거웠던 사랑의 담담한 마무리,
10,정말 최고의 영화에요. 벌써 몇번을 봤나 모를정도로요.
10,영화과 끝난 이십분 지난 지금도 소름이 쫙쫙 돋는다..지금 내가 현실에 있는거 같지 않는 이 느낌,이영화를 봐야 느낄수있음 ㅠㅠ
6,영화관에서 봤는데 졸았음 근데 노래는 좋은거 많아서 괜찮았다
9,한 영화안에 사람에 인생과 사랑이 하나에 밀접한 관계를 형성하면서 사랑과 인생이라는 무엇일까? 라는 생각을 들게 만들어 주는 영화이다. 특히 마지막장면에 선택의 중요성에 대해 생각해 볼 수 있는 영화였던 것 같다. 두 남녀에  삶의 이야기는 감동적으로 다가오고 삶을 다시 볼 수 있는 시간을 주었다.
10,살면서 처음 느껴본 감정을 이 영화를 통해 느낌.. 설렘 슬픔 벅참이 혼합되서 눈물로 표현됬음.. 말로 설명 못하는 감정
1,노래만 좋음 .꿈을 위해서 노력하는 것 스토리가 좀 다뤄져야하는데 그부분이 약함 주인공 둘이서 급작스럽게 연애하고 춤만추다가 성공하고 그러니까 꿈꾸는 사람들에게 추천할만한 영화는 아닌둡 라라랜드 자체가 꿈을 이루는 공간이겠지만 스토리 텔링이 아쉬움 일단 영화 자체가 스토리에 따라 분위기가 좌우되는데 노래로만 끌고가는 느낌 마지막 if장면 이후의 라이언 고슬링과 엠마스톤의 눈빛만 기억에 남는영화
10,인생영화
10,장난하냐? 장난하냐고
10,sebs... 세바스찬은 미아가 그리워 가게이름을 그녀가 지어준걸로 한것일까..  그렇다면 세바스찬입장에선 너무 슬프다..
10,보면서 감탄밖에 나오지 않았던 영화. 영상미, 음악, 연출 모든게 조화로웠고 아름다웠다. 인생 영화 중 하나라고 손 꼽을 수 있는 영화. 마지막의 회상신은 정말 최고였다.
10,갓띵작.. 마지막에 너무 짠했다
10,영화보는 내내 행복했습니다...^^♡
10,노래 스토리를 이해하면서 시청하면 더욱 생동감있고 내용이 잘 이해될 것 입니다.-인생영화 라라랜드-
9,중간부터 스토리 분위기가 전환되고 뒷부분이 인상적...
10,완벽 한영화 여운이 대박
10,제 인생영화 중 한 편입니다
10,처음봤을땐 갸우뚱몇일 지나면 계속 생각나고두번째보면 울컥함 단순 러브스토리가 아니라삶을 이야기하는 영화 특히 독백하는 OST '오디션'은 너무 감동이었다
10,상영시간 내내 몰입해서 관람했습니다. 안보신 분들께 적극 추천합니다. 후회 안하실 겁니다.
10,여운이 남는 엔딩이었다
10,취향 맞는 사람들은 몇 번이고 돌려볼 영화. 벌써 7번째 보는중.
10,너무 아름답고 멋진 음악 영화
6,취향차이는 있겠지만 저는 재미없었음 전하고자 하는게 뭔지는 알겠는데... 공감이 안됨
10,라이언 고슬링을 보면  라이언 래이놀즈가 생각난다 ㅎ왜? 이미지가 너~무   달았다  두 라이언 모두 국적도 카나다  머리 색도 똑같고  키는 고슬링이 쬐~~금 작지만  아무튼 좀 닮은것같음 나이는 고슬링이 4살 어리고...
8,여자는 완벽히 행복하지만 남자는 80프로 행복한 스토리 뭐 물론 두 주인공이 행복하다면 그걸로 된거다
1,ㄹㅇ루다가 OO핵노잼
10,우리 영화관에서 같이 봤었는데..이젠 우리 서로 다른길을 걷고있구나이영활 볼때마다 마지막 씬에서 눈물이 맺혀있는너가 생각나. 다른건 바라지않고. 그냥. 난 너가 행복하길 바랄뿐이야행복해라. M A
1,"추억"으로 포장한 남친두고 바람핀 여자 + 부자가 될 수 있는 기회를 버린 남친 버리고 부자와 결혼한 뒤 전남친 앞에 나타나 능욕하며 "그래도 그때 우린 좋았었지?" 라며 혼자 망상하는 영화. 첫 남친은 눈뜨고 본인 여친이 바람피는걸 봐야
10,극장가서 못 본게 한이다
10,여운이 오래 남는 영화.
10,몇번을 보아도 좋다ㅜㅜㅜ
10,"망가진삶들을위하여" 많은 사람들이 도전하지만 모든사람들이 성공하지는 못한다. 계속해서 실패했을때 계속해도될까 고민되고 그만두고싶을때 노력하고있지만 노력한대로안될때 어떤선택이 옳은지 생각하게되었다. 영화를보면서마음이너무아팠다.
10,이영화는 건축학개론처럼 옛사랑을 가슴 한켠에 두고 사는 남자의 영화이지 신데렐라를 꿈꾸며 현재사랑에 충실한 여자한테는 공감이 안될 영화일수도 있다. 현실적인 여자의 배신이 오히려 아련하게 느껴지는 남자의 영화
10,울면서 평점 쓰고 있네요. 여운이 긴 영화... 후
10,몇년이 지나도 여운이 가시지 않고 가슴 한구석이 슬퍼 온다
10,이렇게 행복한 영화 만들어 주셔서 정말 감사합니다... 너무 좋아요... ㅜㅜ 진짜 감사해요...
8,첨엔 어색했지만 보다 보니 빠져들더라
8,위플레쉬가 후루꾸가 아니라는걸 보여준 연출
8,위플래쉬 라라랜드. 이 두 작품만으로도 난  데미안 셔젤 감독의 앞으로 나올 모든 영화를 신뢰할 것이다,
9,앞으로가 계속 기대되는 감독 . 마지막 연출은 레전드.
10,나의 최고의 영화 10점이 아깝지 않은 영화
6,결말이 약하네. 뭔가 울컥하면서도 눈물은 나오지 않았다.
10,1년전에 봤는데 포스터만봐도 그때의 여운이 가시지않네요..
9,꿈을 위해 나아가는 사람들의 못다이룬 사랑과 이루어진 꿈에 대한 명화.
10,완벽하나는 단어를 쓸 줄 몰랐는데.. 이 영화에는 아깝지 않다.
8,기대를 너무많이 하고봤나봐 난뭘바란거지재밋고 감동도 신선함도 있는데 뭐가허전한거지
8,오글거리다 생각말고, 영화라 생각하고 보면 그렇게 낭만적일 수 없다.
10,엠마스톤 오질나게 예쁘다 진짜..그냥 얼굴자체가 사랑덩어리 와....
10,봐도 봐도 질리지가 않네.
10,꿈, 사랑, 그리고 라라랜드
1,응 혐라랜드~ 우웨에에에에엑
10,뮤지컬 영화 중 내가 제일 좋아하는 영화. 마지막 엔딩을 보고 머리를 세게 맞은 기분. 더불어 심장도.
10,최고명작... 뮤지컬영화의 한획을 그었다
10,꿈을 향해 흘러가는 그대로..  가보자
10,생각하게 만들어주는 영화,.. 마지막은 너무 슬프다  다시돌아간다면 더 멋지게 살고 싶다 ㅠ 사랑하며
6,기대만큼은 아님. 너무 큰 기대를 해서 그런 듯
6,기대만큼은 아님. 너무 큰 기대를 해서 그런 듯
8,현실적 결말이라고 하는데 너무나도 현실적이지 않아서 더 아픈결말 꿈꾸던 내가 그리워 지내요
8,공감하기 어려운 요소도 많았지만 영화는 꿈과 사랑으로 끝내 나를 설득시켰다
10,뭔가 짝3호가생각난다
2,그닥...재미도 없고 감동도 없고... 별로였다...
1,그래도 우리 잘해냈지??판타지소설 좀 그만써라..그냥 잘먹고 잘살아라~~라는 눈빛이다..
1,너무 별로였어요 정말 별로에요
9,이상과 현실을 모두 만족 시킬려면 정말 많은 노력과 운 , 우연이 뒤바쳐줘야만 가능한 일 . 두 주인공 또한 우리같은 평범한 사람이었다 . 그래서 더 연민이 든다
8,스토리는 솔직히 흔하다. 근데 음악이랑 영상이 와...자그마한 핸드폰화면으로 보는데도 폭 빠져봤는데 영화관에서 본 사람들은 극찬할만도. 거기에 라이언고슬링의 순애보까지ㅠ 노트북 생각났음ㅠㅠ 근데 이 영화로 여우주연상받은건 좀...그정도는 아닌데;;
10,서로의 꿈을 지지하는 영혼의 통로는 영원토록 이어진다.
10,이해하긴 어려웠으나 재미 있었어요
10,진짜 둘이 결혼못한게 너무 슬프고 안타깝다 ㅠㅠ
10,인생에서 가장 중요한 결정을 할때 항상 서로가 서로의 멘토였고, 다만 너무 서로를 위해 자신이 누가될까 한발씩 물러나면서, 동반자가 될 순 없었다. 그렇다고 새드엔딩이라곤 할 수 없다. 각자가 원하고 응원하던 "꿈"은 이루었으니
9,각자의 꿈을, 각자의 자리에서 이루었건만.. 왜 서로를 향한 사랑은 지켜내지 못했을까ㅠㅠ 볼때마다 안타까운 마음에 눈물을 흘리게 된다
10,초저녁 캘리포니아 그 특유의 보라빛과 푸른빛이 합쳐진 하늘색, 그리피스 천문대 앞에서 펼쳐지는 LA전경, 롱비치 해변가의 목재부두
10,아직까지 인생영화입니다.
10,만약 당신이 사랑이라는 감정을 경험해 본 행복한 인생이라면.. 마지막 if장면에서 영화의 if가 아니라 당신 자신의 if로 인해 숨쉬기 어려울 정도의 먹먹함을 그리고 그리운 눈물을 쏟을 것이다
9,내 사랑 엠 마 스 톤...
5,음악좋은건 인정하는데 마지막엔 진짜 하...여주가 남자이용해 잘사는 이야기, 남자는 이용만당함...낭만? 내로남불 ㅋㅋㅋ
10,인연, 꿈, 사랑, 선택, 인생의 가장 중요한 가치를 한편의 필름과 선율로 담았다.. 최고의 영화다..
8,경이롭고 아름다운 미장센,배우,연출,음악이 담고있는 아련하고 설래는 '꿈' 그리고 '불륜' 스토리.뮤지컬에 대한 감독의 소신과 신념 그리고 감각이 엄청나다.
9,마지막 너무 슬펐고, 먹먹했다.
10,왜 이제 본거야  진짜 인생영화라는 이유를 알겠다 ㅠㅠㅠㅠ
10,보는내내 벅찬 감동으로...나의 그 어떤 평가로도..이 영화를 말할순 없다!
10,걍 보세요 네이버가 140자 제한 해서 쓰다가 다 지움 ㅅㄱ
6,여주의 매력이 크게 느껴지지 않았던 영화..
10,정말 정말 최고다!!! 마지막 슬프다 ㅠㅠ
6,그래서 왜 그렇게 된건데?
10,마지막 엔딩씬. 세바스찬은 미아에게, 그리고 스스로에게 고개를 끄덕인다. 처음은 둘 모두에게 지금이 틀림의 삶이 아니였음을, 두번째는 그럼에도 다름의 삶을 살아가게 되었음을 확인하고 인식하며 깨닫는다. 우리도, 이들도.
10,아 나 아직 너 보고싶다 . 영화처럼 잠깐이라도 마주칠 수 있다면 좋겠어
10,마지막 서로가 짓는 미소에서 정리가 한번에 됐다. 이건 로맨스가 아니라 꿈에대한 이야기임을
10,힘든 지친일상에 길가다 피아노 소리에 반한 미아가 그렉 놔두고 대가리 똥든것마냥 헤헤 거리면서 뛰쳐나가 바람핀년이 개버릇 남못주죠 영원히 사랑할것처럼말하더니 뒷바라지 다해놔서 성공한뒤 세바스찬 버리고 딴남자와 결혼한 정신나간 미아 이야기 잘봤습니다
10,만감이 교차한다...
10,아름답고슬프다...
8,둘이 잘 됐으면 좋았을텐데...
6,전달하고자 하는 메세지, 그 메세지의 전달 수단이 된 음악, 영상미는 정말 출중하였다. 풍성한 음악과 영상미로 과장하면 잠시 꿈을 꾸는 착각을 안겨주었던 영화. 다만 영상, 음악 빼고 딱 스토리만 본다면 딱히..
10,인생영화 인생이 흘러가는 방법 . 함께하지 않아도 함께 흘러가는 것
10,다른남자랑 결혼한거보고 소리지름 ㅠㅠ
9,엠마 스톤처럼 잔망스러운 우리네 청춘의 꿈에 대하여
10,꿈보다 사랑이 중한 사람에겐 마음에 들지 않을 것만 같은 영화.. 하지만 난 좋았다.
10,아직까지 인생영화네요.
10,두 사람과 두 사람의 시간들.. 현실.. 모든게 이해되어.. 너무 마음이 아팠습니다.
10,여운이 엄청난거 같아요..
10,이 영화는 꿈꾸는 자들의 위한 노래이다.
10,다시는 이런 영화는 나오지 않을 것다만 스타이즈본이 견줄 수 있을 것가슴 정곡을 찌르는 마지막 장면은가히 최고의 연출이라 할 만하여여러번 보기가 겁날 정도다
10,영화 보면서: 괜찮은 영화네. 근데 이 정도로 찬사 받을 정도야?마지막 결말 5분 보면서 : 찬양 받을만하구나! 대박이다!
10,영화 초중반에는 지루한 부분이 없잖아 있었다. 하지만 영화가 끝났을 때 내 마음속은 공허로 가득찼고, 그 결말과 여운은 몇달이 지났음에도 불구하고 불현듯 머릿속에서 떠오른다.
9,배우연기 스토리 영화배경 색감 배경음악 모든게 완벽했던 영화
9,평범한 스토리의 뮤지컬 영화이나 여운은 남는..주연배우들의 연기가 그만큼 훌륭했다는 거겠죠..
7,라이언고슬링은 빅쇼트에서 더 멋있다
10,뮤지컬에 치우치지 않고 영화가 보여줄 수 있는 음악영화, 뮤지컬 요소를 잘 넣어 연출했다. 주인공들과 어울리지 않는 듯한 재즈는 감동을 더하고 단순한 내용이지만 연출의 즐거움이 즐거우면서 감동을 준다. 마지막 연주의 그랬더라면의 연출은 명장면.
8,결말 그지같네 어휴....ㄷㄷ
10,정말 좋았어요...최고의 영화 ㅎㅎ
6,본인감정에 충실한 또는 자기중심적인 여주 타인의감정에 깊이공감하는 또는 남의 시선을 과하게 신경 쓰는 남주인공이 서로의 부족한 점을 보완해 각자의 꿈을 이루는 그런데 연인으로는 역시 후자가 좋은 연인이거 같다 결국 남주인공은 셉스라는 이름을 쓰고 있으
10,감동이 아직까지 잊혀지지 않는 영화  노래가 너무 잔잔하고 슬퍼서 보는 내내 감동펑펑 안 보신 사람이라면 꼭 추천해주고 싶은 영화 1순위!! 연인이랑 보러가는거 추천 ㅠㅠ
10,내인생 최고영화 계속 봐도 안질릴듯
10,지독하게 아름다운 영화.
10,Epilogue 장면의 판타지 씬을 보면서  목이 매지 않은 사람이 있을까?  음악이 버무려진 영화를 정말 싫어했는데, 이 영화 이후로 영화 OST를 꼼꼼하게 듣고 있다. 10점 아니라 20점도 줄 수 있음.
1,hkghfdhhkhgj
10,악플들 대게 읽어봤는데 재미없다고..? 재미로 만든영화 볼라믄 그저 조폭나오고 신파극에 잠깐 웃고 떠들다 갈 한국영화를 보세요.... 그저 아름답고 영상미에 젖어들거같고 가끔 생각나는 옛사랑마저 떠오를거같은 이런영화에 왜 재미를 찾나요..
10,누구나 모든 꿈을 이루지 못하겠지만, 어떠한 자기의 희망의..자아의 이상을 노력을 통하여 이룰수 있지만...사랑을 보내버린 기억을 간직하며 살아가는게 슬프고 뒤돌아 보게 되내요...옆에 자는 마누라...바라보며..ㅋㅋ
10,꿈꾸는 바보들 - 오디션 중 미아가 부른 노래
10,그냥 아직도 내가 좋아하는 영화다처음봤을때는 뭐지 ? 했지만 두번정도는 봐야 이해가됬었긴하지만 그래도 그냥 너무 마음에 드는 영화다 ,,
1,라이언 고슬링이 7점 엠마가 1.9점 외모지상 주의가 만든 8.9점의 영화
10,그냥 모든게 좋았어요.
10,영화보고 LA여행 갑니다!
10,이게 영화다 이게 영화다 이게 영화다
10,노래 너무 좋고 연출도 아름다운데 내용으로 보면, 남자가 진짜 엄청 불쌍함. 남자는 여자를 함께 꾸던 꿈, 약속, 맹세와 함께 끝까지 기다리고 있었음. 근데 여자는 성공하려고 떠나서 다른 남자에 애딸려서 옴. 몇 없는 충격적인 결말로 여운이 엄청남.
1,연출 잘한건 알겠어요. 캡처하기에 좋거든요. 그러니까..영상에 색이 많거든요. 근데 재미가 없잖아요. 내용도 없고 대사도.. 감정을 따라갈 수없어서 전혀 공감도 안가고. 왜저러지?
10,서로의 꿈을 위로해주는 모습이 보기 좋았던 영화  보고난 후 행복함과 씁쓸함이 찾아오는 영화
10,볼때마다 느낌이 다름 .. 재미는없었지만 OST때문에 두번보고 지금 세번째 봤는데 영화를 드디어 이해해버렸네요... 진짜 왜 다들 인생영화라고 하는지 알것같음 마음이 너무 아픔 ...진짜 다들 이감정 꼭 느껴봤으면..
1,이게 뭐가 인생영화란거지 비긴어게인이 100배잼씀ㅋㅋㅋㅋ 초반 환승할때부터 감정이입0
10,뮤지컬 올타임 넘버원 영화가 아닐까 한다. 여주의 매력이 쥑이는 영화. 음악도 쥑임.
10,최고다.. 그냥 더 할 말이 없음
6,너무 호평만 들은터라 기대가 컸는데 너무 기대하고봐서 그런가? 개노잼ㅜㅜ노래는 좋았는데 스토리랑 여주가 너무 별로...대체 언제 재밌어지는걸까 기다리다가 영화 끝남
10,두번 본 영화, 후반부 Kiss 장면은 역대급, 아름다운 뮤지컬 영화였다.
10,꿈을 이루고자 하는 두 남녀의 꿈같은 이야기와 현실적인 결말이 마음을 먹먹하게 한다 ㅠㅜㅠㅜ
10,왜 이렇게 늦게봤을까..
10,인생영화네요~대박~!
10,끝내 우리들의 무대가 완성되었지.
7,하여간 남자로 태어난게 죄다
10,이 영화는 추천합니다. 최고~
10,4번째 봤습니다 인생영화
10,명작 ..배우들 명연기...엠마스톤도 그렇게 연기를 잘 할 줄 미처몰랐던 영화
10,Welcome to SEB’S
10,오늘 CH CGV에서 한거까지 합하면 총 4번 봤네요.많이 공감이 가는 영화라서 볼때마다 감동적이네요.
10,널 위해 최선을 다하고있다 생각했다.그런데 아니었다. 그래도 우린 정말 최선을 다했어. 그렇지? 라고 말하는 것 같다.
6,여주가 넘 못생겨서... 얼굴은 작은데 눈,코,입이 너무 커!!!!
10,인생영화.. 여운이가시질않는다
10,열번을 봐도 질리지 않는 영화. 우린 무얼 놓치고 사는걸까.
10,사랑이야기도하나 꿈의 이야기이기도 하다.마지막이 너무 여운이 남는다
9,대머리 인성 여전함...
10,뭐라 한마디로 정의 내리기 힘든 여운이 남는 영화
10,사랑을 하는중이라면 이영화가 불쾌하겠지만사랑을 했었던 사람들은 너무나도 그리워할 영화
10,정말 인생은 그 순간 내가 어떤 선택을 하느냐에 따라 많이 달라지는 듯. 지금 그 인생을 항해 중이라 더이상 조언을 못하겠음.
10,결국꿈이었음을ㅠ슬펐다
8,마지막이 너무 여운에 남는다. 초반부분이 조금 지루하긴 했지만 그럼에도 꿈과 사랑을 촌스럽지않게 잘 이야기한 영화
10,귀와 눈이 즐거운 최애영화♡
10,개봉했을때 영화관에서 봤을적엔 어려서 좀지루했는데 몇년이지난 지금 다시보니 꿈을향항 내용이 너무마음아프네요
10,꿈과 사랑에 대해 고민할때 너무나도 와닿는 영화..
8,뻔한 플롯을 음악으로 잘 요리했다. 감독이 음악을 얼마나 사랑하고 아끼며 이해하고 있는지 느낄 수 있었던 좋은 영화였다.
10,인생영화 이제 2번봤는데 앞으로 더 볼 예정인 영화.
8,그 신나는 음악이 이렇게 슬프게 들릴줄이야 영화 보기전과 본 후에 느끼는 감정이 확연히 다르다
10,보면서 많은 감성적인 느낌을 얻을수 있었다.이 영화때문에 나 자체가 많이 감정적으로 변한거같다. 짙은새벽 조용한도시에서 들려오는 피아노소리같은 느낌?
10,와~~ 기쁨과 아ㅜㅜ 슬픔이  공존하는 이 느낌.접어놨던 기억들이 다 꺼내져 나온다.밤새 주워 담을 수 없을듯... 어떻하라고
10,다시 보면 또 느낌이 다르네요. 정말 사랑했던 사람이라면 나와 함께 하지 않는 그 사람의 미래까지도 사랑해 줄 수 있지 않을까...
10,코 찡해짐 ㅡㅡ 눈물남...ㅠㅠ
10,브라보~~~  미국멜로의 정수. 음악 미술 개쩜
10,사실 미아와 세바스찬이 부러웠다. 이루고 싶은 무언가를 향해 가고 있던 두 사람. 방법은 달랐지만 서로가 있었기에 더 완벽했다. 영상미와 ost에 서서히 빠져든다. 두 사람의 생각과 감정이 고스란히 전해지도록 노력한 환상의 연출에 박수를 보내고 싶다.
10,느껴보지 못한 황홀함.마법.그이상.
9,음악이 영화 내용을 참 잘 반영한다는 생각이 들었음. 애잔하고 슬프지만 그 안에 삶의 역동하는 힘이 담겨있는 거 같음ㅎㅎ 좋은 영화
10,엠마스톤이라는 배우에 끌려이 배우영화찾다가 라라랜드를 다시 보게됐는데 그땐 무덤덤하고 지루했던영화가 지금 다시보니  너무 아프네요... 마지막 엔딩에 나도 모르게 눈물 흘리고 있습니다.
10,다시 보고 싶어서 검색해서 보는 중인데 음악도 연기도 빠지는 게 없는 영화 bbbb
10,뮤지컬 영화의 클래식으로 남을 것 같은영화라 생각합니다. 현실적인 러브스토리라서 더 찡하고 가슴에 남는 기분
10,최고 몇년뒤에 또 봐야지
10,최점화씨를 찾습니다! 1992년도 동대신동에 살고 금사동 대신학원 강사였습니다. 현재 추정나이 55~60쯔음,키155~60쯔음. 카톡 yi4297 사례합니다
10,말이 필요없는 영화였다
10,최고의 안타까움과 짜릿함.
10,응답하라 시리즈가 떠오르는 건 나만 그런걸까~? 묘한 영화~^^
10,사랑의 힘이란....
1,페미들을 위한 백일몽. 여자들의 철저한 자기중심주의를 이 영화의 평점에서 찾아볼 수 있다.남자 주인공 에게는 결코 공감과 이해란 없다.자신과 투영되는 주인공만 잘되면 해피엔딩이고 감동이고  명작이다.대한민국 여성들이 얼마나 우매한지 알수있다.
9,동화같은 영상에 지극히 현실적인 문제가잘 녹아있었다 누구나 안고 살아가지만어디에도 하소연하지 못할 부분을 잘 달래준 영화라생각한다
8,노래와 영상미! OST도 좋다.
6,영상과 음악이 잘 어우러져 환상의 조합을 이뤄냈으나.여주의 헤어지는 태도가 예의가 없음 (밥먹다 갑자기 나가는둥)그러니 영원히 사랑한다는 개소리를 한뒤 다음씬에서 다른남자와 애를 낳고 잘 살겠지..여주가 남자들 뒷통수치고다니는 매우 찝찝한영화.
10,두번째 보니깐 달랐다 여운이 길다
2,개지루 노래만 좋음 100
10,인생영화 보고 또 봄 꼭보세요
10,최고   말이  필요가  없음  걍  여운이  3달동안 감
1,OO이도 재미없네ㅇㅇ
10,정말 마지막이 가장 빛났던 영화였다
10,레전드 영화노래 색감 배우 어느것하나 빠지지않는
10,건축학개론의 감성을 더 깊고 짠하게 느낄수 있었던 최고의 영화. 주의할점은 그날 잠은 포기해야하고 혹시 잠들면 꿈에서 뒤척이게 하는점.
10,언제봐도 사랑스러운 영화. 강추
6,지난 X애인 생각하며 가슴저릿하게하는게 이 영화의 목표인가? 라이언고슬링 눈빛이 마음이아픔. 남는건 그것 뿐...
10,아름답고 여운에 오래 남는 좋은 영화네요~^^
10,여자는 배 남자는 항구.
10,마지막이 다한 영화..
2,내기준에선 6점이 적당... 정말 노잼이있음... 좋았던건 분위기 있는 배경?
10,그냥 언제봐도 좋은 내 인생영화
4,그냥 원래대로 엠마 왓슨과 마일스 텔러가 나왔으면 진짜 좋은 작품이 됐을 것 같다.
10,마지막 10분 소름돋는 연출, 뻔하지 않은 스토리
10,노래좋고 스토리 좋고 결말도 인상적이고
10,2016년 12월의 기억.
10,이거는 진짜 말로 표현할수없는 영화중하난것 같다 이걸보고 지루하다는사람은 뮤지컬영화랑 안맞는다는뜻임 ㅋㅋ 이거 꿈에대한 이야기다
8,마지막 20분을 위한 1시간 40분
10,크 인생영화 어바웃타임에서 바뀜 라라랜드로 최고의영화입니다
10,예술이었다. 음악성도 화려함도
10,이 영화를 관람하는 동안 잤다는 사람들은,  몽환적인 영화 속에서 기분좋은 꿈을 꾸었다고 착각한 것 이다.
10,연인간의 현실성을 한편의 뮤지컬영화로 표현한거같다.
9,가슴에 오래도록 남는 영화. 아름답고, 멋지고, 애틋하고,,,
6,아 이건 3번을 봐도 내 취향은 아니다..뮤지컬 영화를 매우 좋아하지만ㅠㅠ 너무 지루한부분이 많고 그 시절 우리가 좋아했던 소녀와 내용이 너무 똑같다...그래도 노래랑 연출은 다 너무 좋은 거 같네요.
10,2019.3.18 극장 상영 때 놓치고 따로 봐야지 봐야지 하며 미루다가 이제서야 봤는데 꿈이 있는 사람이라면 당장 이 영화를 보길 추천한다. 여느 흔한 연애 이야기가 아닌, 인생에 대해 큰 깨우침을 주고자 만든 영화
10,this too shall pass away.
4,졸면서 보다가 이상하게 마지막에 슬퍼서 눈물나서 당황.. 한 마디로 지루한데 보게된다
10,최고네.. 라이언고슬링은 이런 배역에는 도가 튼듯. 블루발렌타인도 엄청 몰입해서 봤는데. 이 작품은 배우 뿐만 아니라 배경, 음악, 분위기 다 좋았어요. 황홀하다는게 이런 느낌인듯.
10,라라랜드 재미없다고 하는 사람 특징 모태솔로 ㅋㅋ 내 주위에 한번오 연애안해본 애들은 라라랜드 스토리 자체를 이해못하더라 재미 없다고 결말이 저게 뭐냐고 니들이 연애를 해봤어야 공감을 하지
7,소문대로 이쁜영화네요~^^
8,뮤지컬 영화치고 좀 잔잔(?)하다. 초반에 고속도로에서 보여준 무대같은 장면이 좀 많이 나왔으면 좋겠는데 내내 우울하다. 스토리가 슬퍼서 그런건 어쩔수 없지만...
10,3년가까이 지났지만 아직도 여운이 가시지 않는다ㅠ
8,뮤지컬 영화라길래 밝고 신나는 노래만 나올 줄 알았는데 전부 잔잔하고 밤 하늘 같은 노래들이 주를 이뤘다. 그냥 참 슬프고 다행이란 생각도 들고.. 아름다운 한 때였다는 사실만이 남았다.
10,위플래쉬에 이어 라라랜드를 보아하니 이 감독은 음악과 이야기로 영화라는 그림을 그려내는데 있어서 천재적이라고 밖에 할 수 없음. 특히 적재적소에 멜로디의 힘을 십분 발휘하는데는 정말 혀를 내 두를수 밖에...
10,마지막 눈빛.  피아노 연주...
10,마지막 10분을 위한 영화
2,이게 왜 재미있다는 건지 이해가 안간다 .10점을 주는 사람들은 그냥 영화를 볼 줄 아는척 무슨 엄청난 문학인인척 하는 걸로 밖에 안보인다.
10,This movie is amazing. I realized that I have lost my passion and love towards pretty much everything and this got me right in the feels.
10,This movie is amazing. I realized that I have lost my passion and love towards pretty much everything and this got me right in the feels.
8,남자주인공이 참 매력적인 영화. 바쁜 공연 투어를 끝내고 힘들텐데도 이벤트해주는 셉에게 미아가 투정부리는  모습이 다소 답답했지만 아름다운 노래와 촬영기법이 인상적이었다.
1,재미 너무 없어.. 뭔 내용인지 모르겠어 뒤죽박죽
1,존나 재미없어요 극장에서 보다가 돈아까워서 죽는 줄
1,남자 입장에서 보면 어처구니 없는 여자 아니냐? 꿈을 쫒는 남자를 닥달할 땐 언제고 현실을 직시하니 꿈을 포기했다면서 실망하고 떠나고... 결국 여자 자신도 현실에 안주하는 삶을 살았으면서 꿈을 이룬 남자를 보고 감동의 재회를 한다고??
10,평점이8점대로 내려온걸보고속상해서 남기네요 ㅠㅠ 인생최고영화!
10,내 인생 최고의 영화 top10 중 하나.서구서구한 연출속에 결말은 지극히 동양철학적.호접지몽 스러운 우리네 인생.
7,첫장면 이후 압도적인게 없음.
10,나이를 먹고 다시봤다. 너무 좋았다. 현실적인 결말을 동화처럼 풀어낸 감독이 대단하다.
2,초반에 너무 보기 힘들어서 꾹참고 봤는데 기대한 만큼의 감동이 없었다..
8,우리가 평소에 하는 희망이나 후회를 음악으로 표현한 영화.
10,부디...재개봉..플리즈ㅠㅠㅠㅠ
10,와ㅠㅠㅠ진짜 ㅠㅠ이건 ㅠㅠ 짱이야
10,영화 배경, 음악 모든 게 내 취향이였다.
10,재회후 피아노를 치는 장면에 눈물이.. ㅜ_ㅜ
8,꿈은이뤘지만 사랑은 이루지못한 영화                      뭐가 정답일까...
10,미치게 보게만드는 마법같은 영화다 ..한결같이 미아의꿈을 인정해주고칭찬,격려해주는 세바스찬...마지막 회상과 상상의 장면이 가슴을 후벼판다..후회가 남는 사랑이지만 꿈은 이뤘기에 만족할 수 밖에 없는 현실..이뤄지지 않아 슬픈여운이 남는다
10,영화관에서 3번 본 유일한 영화
10,언제 보나.. 언제 볼까? 망설였던 나에게. 그래도 지금에서야라도 봐서 다행이라고 말하고싶다. 꿈꾸자 미친듯이
8,애정학개론 수업을 들은것 같다. 지루하지만 울림이 있는 운율이 계속 맴돈다.
2,스토리가 너무뻔하고 처음 오프닝부터 보고싶은 마음이 안들었음
10,죽을때까지 기억할 영화 아이를 낳으면 보여주고 싶은 영화
10,순수한 사랑과 꿈의 이야기 감사합니다!
10,감독에게 여주캐릭에 대해서 자세히 묻고싶음. 여자의 꿈은  진정한 배우였던걸까  아님 안정적인 결혼이었을까..
10,처음봤을때 사랑이란게 무엇인지 몰랐던걸까.지루하기짝이 없고 결말은 더 맘에 안들었는데어제 다시보니 사랑에 빠진 두 배우는 너무 황홀해보였고 아름다웠다. 누군가를 만나 사랑에 빠지고 결혼한 지금 마지막 10분은 많은 생각을 하게하고 너무 슬펐다..
10,최고의영화...ㅣㅣ
4,솔직히.. 이게 극찬할정도인가.. 보다가 졸았네요ㅠㅠ 스토리도 딱히 재미 없음
10,여러번 볼수록 명작!!!젊은 감독이 대단하다deep respect 통찰력 최고예요
10,어떤누군가 했던말..“꿈을 위해서 사랑을 포기했는데그 사랑이 꿈이 되어버렸다”..
10,과거에 한명쯤은 저렇게 사랑했던 사람이있었지 라는 생각이들게 하는 영화
9,꿈을 향한 미래를 향한 그들이 만들어가는라라랜드
10,그냥 흘러가는데로 따라가자..
10,다시봐도 찡하다ㅜㅠ올해에 재개봉했으면 좋겠어요
10,마지막 엔딩타임 10분이.. 결국 코 끝이 찡..
10,완전인생영화....
10,마음이 아프다. 진짜 너무너무 사랑했던 사람이 있어도 삶은 쉽게 허락해주지 않는다.
10,이어지지 못했기에 더 애절했다.
10,마지막엔딩 너무나도 마음을 울린다
1,영화계도 페미들이 점령했다
10,내 생에 이보다 더 슬프게 아름다운 영화를 또 만날 수 있을까..
10,내인생 최고의 뮤직 무비
9,여러번  보면  더  깊이  빠져든다.
10,지금 삶을 살아가면서 꿈을꾸는 우리는 모두 행복하고 잘살아갈 자격이있다.. 지금 너무힘들다고해서 쉽게 좌절하고 크게 낙심하지말자.. 보잘것없어보이는 삶을 살아가다 결국엔 자기의 꿈을 이뤄낸 아름다운 피아니스트와 우아한 여배우처럼~
10,보는내내 눈과 귀가 호강한 영화
1,최악.. 너무 지루했다 몇번을 시도해서 겨우 넘기며 다봤지만 새로운 사람까지 만나놓고 과거를 추억하는게 찌질하고 극혐 문란한 여자가 성공한다는 교훈을 주는 영화
5,취향에 맞지않네 그래도 레미제라블은 재밌게 봤는데
7,색감 영상미 이것만으로 충분한 점수
1,끔찍하게 지루하다. 거품 그자체. 배우들 외모도 별로.
2,진심 지루하고 잠만 온다.. 무슨 재미로 이걸 보는걸까 싶을정도..
10,완전 제인생영화예요..몇번을 봐도 안질려요!
8,서로가 꿈일 수는 없었을까.. 세상에 모든 반짝이는 별들을 모아 수놓은 듯한 영화
1,최악입니다 최악 최악최악
8,함께여서 위로해줬듯이 함께이지 못한대도 응원해주는 사랑이 되어줘서 고맙다는 우정의 애틋한 미소가 서로를 바라보는 마지막 표정에 담겨 있었다. 라라랜드가 아니었다면 그런 표정을 볼 수 있었을까.
1,극장에서 안보길 잘한영화.
10,내인생 최고의영화.라이언고슬링의 슬픈얼굴이 두고둑고 잊혀지질 않아요
10,인생작에 하나 오랜만에 추가하네...
10,오랜만에 가슴 떨림과 나자신을 뒤돌아보게 되는 영화.
10,인생영화... 2,3 번 계속 볼때 마다 느끼는게 다르고 가사의 한마디한마디 가슴을 건들인다... 내 인생을 다시 한번 돌아보게 한다...
10,이 영화를 보면서 너만을 떠올리고 싶다!!! 실패했던 사랑이었지만....
10,인생영화 단한컷도 헛된장면 없고 다 좋아요 정말 최고에요
10,LA의 밤거리, 미아와 세바스찬의 눈빛, 재즈, 이 모든것들이 이 영화를 봤던 그 짧은 시간을 내 인생에서 절대 잊을수 없는 순간으로 만들어 줬다.
10,최고의 영화.지루하다고 하시는 분들보면참 .. 안타까운 ㅠㅠㅠ 울림을 주는 이 영화 추천합니다!
10,내 인생영화 앞으로 5번은 더 볼거임 굿
10,볼 때마다 새로운 영화. 매년 챙겨볼 영화가 늘었다.
10,여운이 남는 영화네요. 최고의 영화
7,노래 연출은 좋은데 이야기는 별로
2,뮤지컬 회전문 관객인데 영상으로 보려니 지루해 죽는 줄.
10,사랑스런영화 사랑하는영화
10,꿈이라도 건집시다 둘 다 놓치지 말고
10,두세번 봤을땐 아련함에 취해 몰랐는데 이제보니 미아는 진짜 천하의 씨앙년이다
10,로맨스를 보러 온 사람에게 진짜 로맨스(낭만)가 무엇인지 한 방 먹여주는 영화
10,내 인생영화다 진심...
9,슬픔으로 끝난 나의 첫사랑은 과연 아름다웠을까 의구심이 들 때 다시보는 영화.
6,보다가 졸면서 봤다,, 근데 마지막 십분이 진짜 여운에 남아서 가끔 생각난다 좀 과대평가된면이없지않은거같음
5,너무 큰기대를 했나...꿈을쫒아  이제 막 열심히 달리는듯 하더니 갑자기 급 새드엔딩으로 끝나네...뭐야...스토리흐름 존내 어이없네...이런걸 아카데미상까지 줬다고? ㅋㅋ...음악도 존내 구려...차라리 위대한쇼맨이 백번낫다...5점
10,운행종료한 놀이공원에 노래가 계속나온다
10,정말 제 인생영화입니다 보시면 압니다
10,종합예술칼라가너무아름답습니다
10,내 인생영화. 이걸 왜 영화관에서 안보고 지금 본게 후회스러움.
1,딴 말 할 필요없고, 그냥 진짜 노잼
6,뭐야 여자는 결국 뻐기며 살고 싶어서 그렇게 연기자가 되려했던거야? 목표가 연예인병이었네. 첫연출에 사람 얼마없단거에도 크게 실망하더니, 여자가 한심하네. 억지 감동을 위한 억지 전개 영화.
5,하아아아아암라라랜드
10,인생영화ㅠㅠ 이 영화를 처음보고 뮤지컬영화를 모두 찾아보기 시작했습니다...^^ 다시봐도 감동적이고 노래도 너무 좋아요. 제가 잔잔한 분위기를 좋아해 그런건진 모르겠지만 지루함없이 봤어요. 처음볼때 영화관에서 봤는데 재개봉해도 다시 보러가고싶어요.
8,내 취향은 아님 걷다가 갑자기 춤추고 말하다 갑자기 노래부르고
10,내 인생 최고의 영화 여운이 깊어요
10,꿈꾸는 모든 사람들, 그리고 그들과 삶의 화해를 위하여
10,마지막 장면.. 난 또 ... 아쉽다ㅜㅜ
10,마지막 눈맞음은 잊을 수 없다
10,그냥 함 봐라 10점이 안나올 수가 없다
9,어찌보면 예상에 벗어나지 않을 이야기를 아주 힘있게 이끌어간다. 그리고 마지막 장면에서 오는 힘과 감성이 엄청나다못해 씁쓸해지게 만든다. 위플래시에서 '그' 10분과 다른 힘이지만 이 감독이 재능있다는 걸 더 부각시켜준다.
10,인생영화..다들 보셨으면 좋겠어요 배우들 연기도 너무 좋았고 무엇보다 노래도 환상적이었어요
2,사람글이 인생영화라고 해서 기대했는데 나는 너무 재미가 없었고 결말 진짜 보면서 뭐지...했다
10,겨울만 되면 보고싶어지는... 인생 음악영화. 스토리도 연출도 영상도 연기도 음악도... 좋지 않은 부분이 없네요
3,3류 영화 스토리 그렇다고 연출이 좋다기엔 이 보다 연출 좋은영화는 넘치고 넘친다.과대평가받는 영화라 생각됨
10,사실 어떻게도 표현하지 못하겠다.
10,오프닝은 볼때마다 벅차고 lovely night은 볼때마다 설레고 그것만으로도 충분히 훌륭한데 배우들의 연기와 결말까지도 좋다. 봐도 봐도 좋다.
10,다시 한 번 보려고 예매 했어요.꿈을 쫒는 사람들의 도시 라라랜드
10,인생영화.. 노래며 영상이며 진짜 하이라이트는 결말이다. 결말에서 영화에서 부족했던 것들을 다 채워준다.
9,최고의영화  감독의 뛰어난 역량이 무엇인지 말해주는 영화
10,'사람들은 꿈을 쫓는 사람을 좋아해.' 아름다운 꿈과 사랑 이야기
9,서로가 없었다면 존재하지 않았을 현재. 비록 지금은 살아가는 길이 다르지만 그 과정 속에서 두 주인공은 서로를 잊지 않을 것이다.
10,유튜브로 다운받아놓고 방금 또보고 왔어요 현실과 낭만이 다 담겨있어서 더 여운이 있네요 너무 좋음 취준생 입장에서 감동이 잊혀지지 않음
10,20년 살면서 본 기억에 남는, 잊혀지지않을 한 영화
10,꿈 꾸는 사람들을 위한 영화
2,인도영화냐진짜개노잼이다 맘마미아가 낫다
10,연말에 여자친구와 같이 보았습니다. 다시보아도 감동은 여전합니다.
10,노래도 배우도 모두좋다
1,이 영화 보고 내 아메리칸 드림이 무너졌다.
10,인생은 간절한자에게만 선물한다.하지만 잃는것도 발생하는게 인생.
1,아니 이게 무슨 영화야;;; 그냥 노래틀은거야
10,이 영화가 이렇게 감동적인 줄 여렸을 땐 몰랐는데 조금 커서 보니깐 꿈꾸는 것 처럼 좋았다.
10,영화관 가서 같은 영화를 여러 번 본건 태어나서 처음.
2,춤추고 노래하는 모습을 보고 계속 웃었다. 그냥 웃겨서....
10,내 인생 최고의 영화. 영상미는 말 할 것도 없고, 음악부터 연기 내용 완벽했다. 결말도 완벽
10,하 다시봐도 내 생애 넘버원 영화다..
10,내 인생 최고의 영화아직도 12월이 되면 맴도는 영화다묘한 슬픔과 희열감이 찾아드는폭풍같은 영화
10,정말 보고싶었던 영화이고 저는 지루하지 않았어요엄청 몰입해서 재미있게 봣네요
10,라라랜드는 내가 사랑하는 사람과 함께 봐서 더 좋았다.
10,나도뭔가라도 하면 내가이루고자 하는것에 다가갈수있을가 그래도 꿈꾸는건 좋은거구나 하고 알려주는거같아서 너무 좋았다
9,영화시작부터 너무 깔삼해서 좋았는데 영화보는내내 내가 조울증환자인줄 ㅠㅜ 좋았다가 나빴다가 이거 너무한거아니냐고...ㅠ 그래도 영화진짜 잘만든것 같다. 다른 로맨스영화와는 다른 새로운 느낌으로 다가와 줘서 정말 신박했어.. 잘가 ㅠㅜ
2,못된 년  ㅜ ㅠ ....  ㅜㅠ
1,모든나라의현실과 거리가 매우먼 과대망상 허언증환자들의 위한영화 비싼돈내고 라라랜드 인콘서트를 보러간게 후회스러움 그돈으로 비싸게외식이나할껄 ㅠㅠ
6,나 이거 아직 안봄...재밌음?
10,두사람의 사랑과 현실에 대한 이야기 . 흥미롭다 .
1,별도 주기 아까운 영화1초도 아까운 영화노래도 별로 스토리도 별로 공감안가는 배우들 얼굴감독이 대체 뭘 했는지재밌다는 사람들은 무슨 감성인지 1도 이해안감
10,엠마 스톤의 허스키한 목소리가 너무 좋다
10,진짜 인생영화 ㅠㅠ열번도 더 봤는데 볼때마다 새롭고,스토리,음악, 영상미 진짜 색감디테일까지뭐하나 빠지는게 없네요.매년 크리스마스때마다 꼭 보고싶은 영화예요!
6,그럭저럭 괜찮은 영화.  결말이 좀 형편없긴하다.
6,분명 서로 사랑한다고 해놓고  왜  5년동안 다른 남자 만나서 결혼하고 애까지 있는거임? 애가 3~4살정도 되는거 같던데  그럼 배우되고 1년안에 다른남자 만났다는건데 나만 저 상황이 이해안됨? 다들 극찬하길래 아름다운 영화인줄 알았는데 확깸
9,개인적으로 뮤지컬 스타일의 영화를 선호하지 않는지라 인트로 장면부터 좀 난감했는데... 점점 극중 흐름과 음악들에서 서서히 젖어들어가다가... 마지막 세바스찬과 미아의 조우 그리고 이어지는 리플레이 장면들에서 너무나 가슴 아렸습니다ㅠㅠ
6,근데 너무 뻔한 스토리아닌가? ㅜㅜㅜ 영상미와 노래들이 신나긴했는데 뭔가 .. 극찬할정도는 아닌거같음
9,아쉬운게 하나있다면 탭댄스 장면에서 발소리가 음악에 묻힐듯 말듯했다는 것.조금만 더 컸다면 좀 더 탭댄스의 묘미를 느낄 수 있을 듯 싶었다.
10,이 영화에 녹아있는 판타지야 말로 누구나 꿈 꿔 온 판타지.
10,내 인생에서 이전에도 앞으로도 없을 명작
10,극장에서 2번째 보는 영화는 이게 처음입니다 그만큼의 가치가 있는 영화
10,사랑이라는 위로와 꿈이라는 현실이 만든 황홀경나는 언제까지고 이 영화를 보면 황홀할거 같다
8,기쁘지도 못하게 하고 슬프지도 못하게 해버리는 결말... 그래서 더욱 아름 다운 영화, 음악, 사랑, 꿈. 현실... 나는 어디 쯤인가?
8,꿈을 이보다 더 잘 표현할수 있을까
10,깊은 여운 남은 영화이였다. 크리스마스 보기 딱 좋다
10,굿굿 너무재밌어요!!
1,별 일점도 아깝습니다 지루하고 재미없어요
10,재개봉해서 여자친구랑 봤는데 재밌었구 크리스마스 알차게 보냈습니다!
9,'남편 없을때 연락 때려  '  하는듯한 마지막 눈빛 교환 으로 생각하니 여운의 후유증이 싹 사라졌다
10,벌써 백번째.최고라는 말 밖엔
10,자기가 하고싶은 꿈을 향해 열정을 쏟는 세바스찬과 배우의 꿈을 이룬 미아의 감미로운 음악이 감동 그 자체였어요. 크리스마스에 잘 어울리는 환타스틱 음악 LA를 배경으로 한 영화여서 여행을 앞두고 설렘으로 다가옵니다.
10,영화자체는 말이 필요없음. 시네마테크는 음식 반입금지인데 그걸 좀 잡아냈으면 하는바람뿐
10,별이 다섯개~!!@-@
10,현실적인 엔딩에 오히려 여운이 계속 남네요.
8,즐거운 영화였습니다.
10,너무 슬픈 러브스토리 추천합니다
10,어떠한 물리적인 데미지 보다, 마지막 피아노장면 5분은 죽을만큼 가슴이 찢어지는 이유는뭘까~~~~
10,2년지나 크리스마스날에서야 이영화 봤다. 엔딩장면 10번 돌려봤다. 막판엔 울기까지했다. 카카오톡 프로필도 라라랜드로 바꿨다. 근데 이영화 별로다 하는 사람도 많았다. 평소라면 이사람들 뭐야 했겠지만 라라랜드 감동때문에 이들도 사랑하자라고 생각했다.
10,최고의 영화, 감성을 울리는 영화였다
10,언제나 사랑하는 라라랜드, 서로에게 가장 뜨겁게 함께 해줬던 둘.
10,볼때마다 느낌이 또 다르네요. 매년 두고두고 꺼내보고싶은소중한 영화
10,마츠코 이상의 여운이 남는 엔딩이다...왜 2017년에 안보고20OOO 마지막에서야 보게된걸까...명작이다
10,인.생.영.화.입.니.다
10,넘넘 아름다운 영화였어용
10,정말정말 재밌게봤습니다 ㅎㅎ
8,달콤하지만 씁쓸한게 사랑 마지막의 여운이 오래남는다 그와 별개로 너무 예쁜 영화
10,꿈을 잃어버린 어른이들에게 꿈을쫓는 청년들에게 꿈이 없이 공부에만 집중하는 청소년에게 작지만 큰 울림을 주는 영화라라랜드 내인생 최고의 영화
10,내 기준 최고의 영화....마지막 그 눈빛이 여러가지로 해석 되지만 공통점이 보인다는게 더 신기 할 따름ㅠㅠ 여운이 깊게 남는 인생 영화??
1,내가본 최악의 영화, 진짜 이걸 보고 있던 내 시간이 아깝다. 지루하고 재미없고 결말도 너무 너무 싫음 진짜 영화보고 화나긴 첨인듯.
10,꿈을 위해 달려가는 이들에게 토닥거림이 되는거 같다
10,멜로 끝판왕 이네요 .올해의 후회없는 영화 되겠습니다 .
10,두번봐도 또볼수있는 영화두번안보는 스타일인 저
8,꿈으로 포장된 잔인한 현실
1,첫 장면은 뭐가 그리 대단한지모르겠고 잠 안올때 보면 딱일듯 내가 왜 이걸보고있는지 스스로이해안감. 꿈이고 환상이고 마지막10분이고 나발이고 걍 그냥그럼
5,도전끝에 꿈을 이룬다는 할리우드의 상투적인 스토리에 씁쓸한 엔딩  마감과 뮤지컬 포장을 입혀서 내놓은 영화 쯤으로 보인다.
10,영화가 너무 사랑스럽다
10,나에게는 정말 부족한 점 없는 최고의 영화였다
10,이 영화를 어떻게 평가할수가있을까 정말 최고다 진짜 무슨말이 더 필요한가
10,이제서야 봤는데 너무 여운 깊고 감동적이였다..
9,많은 여운을 주는 영화..누구에게나 있을 수 있는 인생이야기
10,마지막 눈빛 교환과 미소. 서로 각자의 꿈을 이루었다..
2,미개한 한련아치들 헛국들이마시며 벌렁거리는 영화ㅎ
9,이미 재즈음악으로 강렬한 인상을 주면서 여운을 남기지만 스토리 또한 그에 못지않다.ost가 귓가에서 맴돌고 있어 헤어나오기 쉽지않을듯
10,결말의 오묘한 감정슬픔도 아쉬움도 안타까움도 아닌 제3지대의 감정이 아직도 진한 여운으로
1,최악의 영화. 여자는 남자에게 돈과 인기를 포기하고 자기를 사랑하라 하고~ 포기하니까, 돈 많은 사람한테 넘어가고~ 그녀가 하라는데로해서, 찌질해진 남자를 보며, 아직도 자신을 사랑하겠지 상상하며 흐뭇해하는./탈코르셋은 이런 영화를 박살내는 것이다.
10,결말까지 완벽한 영화배우들의 연기, 음악, 스토리, 연출 뭐 하나 빠지는게 없다. 내가 갔던 곳이 영화에 나오고 세상에서 가장 매력적인 장소로 보이는 마법같은 영화
6,엠마스톤은 남을 기쁘게하는 무언가가 있다.
10,여운이 많이 남네...ㅠㅠ
1,우왕~ 나쁜뇬....ㅠㅠ
10,엄청난 영상미와 아름다운 음악. 한국에선 이렇게 영화 못 만듬?
10,라라랜드는 최소 9점의 영화입니다 명작의 반열에 들어도 좋을 만큼 / 라라랜드는 아마도 러브레터나 하나와엘리스 오만과편견 같은 영화들처럼 오래 기억에 남을 듯 합니다
10,매우 현실적인 영화라 마음이 아프다.
10,빛이 되어줄 수 있는 멋진 남자가 되어야지
10,정말 아름다운 영화!!!
10,내 깡패 같은 애인 생각난사람없나요?
8,다보고나면ost 찾아봐야지 행복한 상상 했는데이럴수가.
5,흔한 할리우드 무명 예술가들의 러브스토리를 노래 못하는 두 남녀배우가 뮤지컬 흉내내며 만든 영화. 미술, 의상까진 이해하나 촬영이나 감독상은 글쎄.
10,마지막 여운이 넘오래남아요.. 다소 충격이었어요 저한테는.. 그리고 옛 추억도 떠오르고.. 많은생각을 하게 만드는.. 행복해지지만 슬픈 영화였어요
10,마지막 장면은 진짜 잊을 수 없다
1,진짜 1점도 아까운 영화,꿈과 사랑을 위한 영화라면서 여자주인공의 설정이 영화에 대해 굉장히 모욕적인 영화. 화려한 화면, cg, 로맨틱한 분위기, 듣기좋은 음악 그리고 최악의 스토리  ...
10,몇 번을 봤는지 셀 수가 없다. 보헤미안 랩소디의 열기에 라라랜드의 관객수가 참 아쉬웠다는 생각이 들었다. 퀸을 좋아하는 사람이면 이 영화도 당연히 좋아했을텐데 말이다. 다회 관람 필수 영화~♡
10,다섯번 봤는데도 또 생각나는 영화. 연말이라 더 애틋함이 생각나서 재개봉 한번 더했으면 하는 바람이든다
7,여자는 남자를 버리고 돈을 쫓아갔지만, 남자는 그런 그녀를 잊지못하고 그리워한다. 딱 여자들이 좋아할 만한 부분을 잘 긁었다. - 난 이래도 되고 넌 안돼. - 오로지 여성들을 위한 영화.
5,모두 찬사하니 박수치지 않으면 이상한 사람 되는 영화.
10,만점 주고 싶어서 평가함.
10,바다 한가운데 살며시 찰랑인 감정의 파도가 끝에와 모든것을 덮어버리고, 저 깊은 바다로 다시 사라져버리는 그런
10,아 제발 다시 재개봉해주세요 ㅠㅠ영화관에서 다시보고 싶다 ㅠㅠ
10,이거한번만 본사람은 없을듯
10,이거한번만 본사람은 없을듯
10,완전 완전 꿀잼입니다 강추강츄
7,3번째 보는 영화이면 매번 새로운 감동을 느끼고 옵니다.
2,흠... 굉장히 어지럽고 어색한 광각쵤영.. 편집은 부산스럽고.. 뜬금없는 장면들에 깜놀.. 색감도 이상하고....나만그런가..
10,이제 두번째 보는데요. 몰랐어요. 우리가 다른 꿈을 꾸고 있었는지.
10,울림이 있는 영화....
8,흘러가버린 아름다운 시간 , 하지만 지금 이 순간 다시 !
10,마지막 10분은 괜시리 눈물이 흘렀네요. . 상상속의 라이언고슬링과 엠마스톤... 엠마스톤의 꿈을 이루는데 큰 용기를 준 라이언..그리고 엠마스톤이 지어준 가게 이름 ...분명 호불호가 갈리는 영화라고 생각이들지만 저에게는 최고의 영화였습니다
10,그냥 흘러가는대로 가 보자. 선택의 연속 그리고 만약 그때 그랬더라면...
10,깔끔한 이별이 현실적이다.
10,영화내내 레트로컬러와 배경들과 잘어울리는 멋진 음악 그리고 그들의 사랑과 꿈 정말멋지다꿈과 사랑을 다이룰순없는걸까? ㅜㅜ 스크린으로 봤다면 더욱좋았을텐데 폰으로봐서 아쉽다
10,영상, 음악, 색상, 의미 등 다방면에서 즐거움을 주는 영화.
10,아름다운 색감들 꿈꾸는듯이 흘러가는 스토리 결말은 여운을 주는 씁쓸함이 가미되어 잘 어우러지는 영화
10,눈으로 안아볼까, 수고했다 걱정했다 잘하고 있었구나. 우리
10,내 인생 최고의 영화 중 하나
10,한번쯤 미친듯 사랑했다면, 한번쯤 미친듯 꿈꿔본 적 있다면
10,말이 필요없다... 인생영화중 하나..
10,꼭 봐야할 영화! 꿈. . 도전. . 어려움. .현실. . 실현. .
10,두 주연ㅂㅐ우의 환상캐미 미친다 진짜 왜이걸 극장에서 안봤을까...
5,화려한 판타지 영화를 좋아하는 사람은 이영화를 보면 졸음을 참을 수 없을것..
1,저도 보면서 졸았어요..1점 감은 아니라고 생각하긴 하지만 평점 완화를 위해 1점 드립니다
10,정말 마지막 장면이 나는 잊혀지지가 않네요 내가 너무너무 좋아하는 영화 ㅠㅠ
10,자꾸 생각나는 영화 여운이 많이 남는다.
10,몇번이고 다시봐도 감동적입니다. 여운이 너무 남습니다. 마지막의 눈빛과 만약 그랬더라면..이라고 떠올리는 장면들이 영화의 모든 부분을 표현하는것같습니다.
10,다시봐도 너무 재밌네요
10,길게 여운이 남는 영화. 이 영화를 계속 찾게 된다 대사, 배우들의 연기, 영상미들을 포함해 영화가 명작이다. 내 인생 영화!
10,마지막을 안봤으면 2시간날린 영화
10,왜영화관에서 안봤을까 두고두고 후회한 영화
10,두고두고 아련한 영화...
10,인생 최고작들중에 또 한편추가~!
10,꿈과 사랑의 관한 정말 멋진 영화!!!
8,음악과 영상이 다했다.
10,음악, 영상, 스토리 너무 좋다. 이 영화가 9점이 안되다니!!!!
8,시작부터 끝까지 별 감흥없이 보다 마지막 주인공들 눈빛교환에서 마음이 찡해지고, 영화 다 끝나고 나니 갑자기 목이 탁 막혀오고 눈시울이 붉어지는 이상한 영화
10,인생의 영화.이영화는 고전이될것이다
10,현실적이야..정말..
10,서로가 없으면 못 이뤘을 꿈 , 서로가 있어도 못 이뤘을 꿈. 인생에서 적절한 타이밍에 나타나 서로를 불태워주고 재가되어 사라지는 , 아름다운 이야기.
1,갈등이나 문제가 발생해야하는데 노래만 계속 불러대길래 지루해서 꺼버림
5,탭댄스를 추니 사귀게 됐어요.
9,개봉이 2년이나 지난 후의 감상이라 익숙한 멜로디가 (OST) 친근하게 다가왔지만 배우들의 생동감 넘치는 연기와 시나리오는 왜! 이제서야 봤을까? 란 의미를 두기에 충분한 런닝타임. 모두가 극에서의 완벽한 엔딩을 꿈꾸지는 못한다는 아쉬움이 아주 쪼금!
9,누구나 예상하고 계획한대로, 또 바라는데로만 살 수 없다. 하지만 꿈을 쫓는 삶 자체 만으로도 충분한 가치가 있다.
10,ㅇㅅㅇ // 인생은 어떻게 바뀔지 모르는법....
10,그냥 좋다.말이 필요한가? 그냥좋다.
10,두번연속 보긴 첨인 영화   그냥  모든게 예술
10,Ost부터 영상미까지 하나하나 다시봐도 흥미로운 명작
10,이 영화 정말 잘본 사람으로써 이후 이 영화를 보는 사람들을 위해 한마디함. 일단 평점 낮게준 사람들은 하나같이 같이 이유임 세드엔딩이라는 결말을 모르는 골빈사람들이 하는 여주 쓰레기 남주 개불쌍, 뮤지컬 노잼, 잠온다 혹은 그냥 이유없이 싫어함.
1,1점도 아깝다.  하도 사람들이 칭찬일색이라서 맘먹고 봤는데 졸지 않으려 해도 3번 깊은 잠에 빠졌다. 영화 자체가 꿈속 전개처럼 흐느적거리는데 맨정신인 사람이 재밌을리가... 걍 어지럽다. 색감이 좋다는데 차라리 스토리 있는 흑백영화가 낫겠다.
9,꿈과 사랑의 아슬아슬한 줄타기. 아름답지만 아련한 감정을 눈빛 하나만으로 표현한 라이온 고슬링에게 경의를 !
7,색채와 음악이 주는 감성
8,글쌔 왠지 모르지만 10점을 주기에는 망설여진다.
10,이제서야 봤어요. 이런 명작을..영화내내 음악과 색감이 최고였어요.어떻게 이렇게 표현할수있는지 간만에 인생영화 봤습니다.
10,왜 눈물이 나는지 이유를 알 것 같은데 말론 차마 설명이 안된다.  감동과 전율의 마지막 씬에서 떠오르는 사람이 있다면, 그사람은 당신이 진심으로 사랑했던 이가 아닐지...
10,평점이 너무 낮아요.소장하고픈 영화!청년기 인생을 영화 한편에 담았네요.
8,난 지극히 이상을 좋아하여 이런 현실적인 결말은 별로 좋아하지 않는다. 하지만 이 영화는 매우 아름답다
10,인생영화. 몇번을 봐도 마지막 10분의 여운은 쉽게 가시지 않는다. 새드엔딩이라 더 좋았던 영화는 이 영화가 처음이자 마지막일듯...
3,맘마미아2 여주인공 vs 라라랜드 여주인공 막상막하
10,영화소장안하는데 소장 영화밨던거다시 안보는데 다시보는 영화
9,이 영화 때문에 영어 공부를 시작했습니다. 자막을 보지 않고 영상미에 집중하고 싶을만큼 너무 아름다워서요.
10,최고입니다 라이언고슬링 짱
10,애인이 10점주라고 해서 사랑으로 드립니다. 퍼스트맨 이후 기대해요
10,그저 황홀하단 말밖에..
1,0점은 못주나 재미없어 ㅠ
10,마지막 5분이 잊혀지지 않는다
1,여자가 시앙ㄴ이네...
10,첫 뮤지컬장면과 마지막 장면은 평생 못잊을 것 같다
10,마지막 장면이 많은것을 생각하게 만든다.
9,미아가 세바스찬의 연주를 듣고 처음 만나 보여준 표정. 시간이 흐른 후 Seb's에서 재회할 때 보여준 표정. 블루레이 디스크가 테이프처럼 늘어지겠다.
10,무슨 말이 필요하겠는가 수 많은 오마주와 달콤한 러브스토리, 그리고 꿈꾸는 자들의 이야기, 환상적인 엔딩까지 이 영화는 영화의 예술적 수준을 한 층 끌어올렸다.
10,와 진짜 강추입니다 꼭보세요
10,명작입니다 세드앤딩을 감성적으로 잘표현했어요
10,해리 케인이 왜 여기서나와?
10,제일좋아하는 영화에요 힘들때 기분좋을때 설레고싶을때 우울할때 언제봐도 힐링되고 행복해지는 영화입니다
10,20대에 본 가장 아름다운 영화를 꼽으라면 이 영화를 말할거같다.
10,꿈은 아름다웠는데 현실은 잔혹했고 꿈을 이루니 현실을 바꿀수 없었는 참 ... 많이 울었는 영화
10,진짜 좋다 이런영화는처음 봤는듯
9,알 수 없는 인생.. 중반부까지는 귀를 즐겁게 하는 음악과 훌륭한 연출이 주는 비주얼에 눈과 귀의 즐거움에 미소를 지으며 봤지만 후반부에 갈수록 깊은 생각에 잠기게 만드는 영화
8,재밌게봤다. 오늘 휴일이라  아침부터 리전드 골프클럽가서 골프치고 . .  점심에도 골프치고.. 결론은 5년 후 장거리연애에 실패해서 서로 헤어지게 된거네?
10,모든 이의 영원한 과제인 꿈과 사랑을 아름답지만 현실적인 결말로, 비현실적이지만 공감되는 스토리로 풀어낸 영화
10,내 생에 TOP2 중 하나
10,처음 보고, 두번째 보고, 볼때마다 음악도 다르게 들리고 장면도 다르게 보이고. 우는 포인트도 달라지고. 캐릭터도 다르게 보이고. 소장가치 충분한 영화다.
10,이영화는 보면 볼수록... 나오는 노래들의 가사가 너무 좋다... 처음엔 그냥 지나쳤던거같은데 도입부에 도로에서 부르는노래랑 미아가 집에서 친구들과 파티가기 전 부르는 노래 오디션에서 부르는노래... 가사들이 예술임 ㅠㅠ 너무 좋음
10,수십번봤지만 힘들고 스트레스받고 혼자라고 생각할때 마다 보는 영화 엠마스톤의 the fools who dream 볼때마다  위로가 되고 응원받는 기분 내 인생 최고의 영화입니다 :-)
10,이건 진짜 꼭 봐야할 인생영화 배경도 진짜 이쁘고 주인공들도 다 이쁘고 멋있고 매력있는 영화 무엇보다도 비행기 타고 la 로 가고싶네요
10,최고에요. 소장 하고 싶은 영화.
10,너무좋았다..너도 봤지??
10,마지막은 눈물을 감출수가 없었다..
6,예전에 이거 보다 잘정도로 진짜 노잼이었는데 영화가 일케 호평일줄 몰랐음
10,와... 반년전 볼땐 보다가 재미없어서 껐는데..오늘보니 최고의 영화다.. 내용은 단순하지만 연출. 음악. 색감..엔딩은 역대급인듯...
7,내가 좋아하는 류의 영화는 아니었다
10,아름다운 이별이 이런 걸까
9,기다렸다가 묵혀두었다가 이제 보았다.또 보게 되겠지...
10,사랑에 관한 이야기 같지만 꿈에 관한 이야기
1,이것도 영화라고. 소극장 뮤지컬만도 못한것을.  내 잃어버린 두시간 돌려도~
7,현실에 벽에 가로막힌 사랑... 하지만 꿈은 이뤘다.
10,내가 가장 나다워 지는곳 이란 가사로 다시 꿈꾸게 만들었던 영화
10,뮤지컬  영화를  좋아하는데  노래도 좋고  연기도 훌륭했어요
10,꿈꾸고 사랑하며 같이 길을 걷고 각자의 소망을 이뤘는데 넓어진 강폭을 두고 서로 바라볼 수 밖에 없었던 동화같은 이야기. 강추합니다
10,인생영화네요. 뒤늦게 봤는데 제 아이도 보여주고싶은 영화입니다.
1,단순히 개 쓰레기같은 영화.
10,너무 아름다워서 사진찍으면서 봤네요
10,수십번 봐도봐도 별백개
10,난 느낀게 정말 많음 마지막엔 자신의 꿈을 위해 해어졌지만 그 해어짐이 헛된게 아니라는걸
10,가슴이미어진디 상상씬처럼 되긴 힘들까 인생이 ㅠ 가슴이 미어진다
10,몇번을 봐도 엔딩은 최고..
10,기억에 남는 영화였네요
10,우린 어디야?흐르는대로 따라가보자
10,마지막 왜 이렇게 슬프냐ㅜㅜㅜ 엉엉엉
10,완벽한 영화인생영화
10,가장 좋아하는 영화예요
10,함께는 아니지만 각자의 해피엔딩.
10,훠킹 호오오올리...
10,tgygygyguguyguyg
10,진짜 너무 명작이다,,, 어른들을 위한 동화란게 맞는듯
10,밑에 우리나라는 수준이 안되요 감히 헐리우드를 어떻게 따라가 대한민국 망할때까지 못따라감
10,아직도 맴도는 휘파람 소리..
10,진짜 이건 최고의 인생영화임.모든장면 하나하나가 정말 예뻤고 특히 끝장면은 쉽사리 여운이 사라지않은 장면이었음..
10,꿈을 위해 달려봤고, 실패해본 이들이라면 잔잔한 감동을 얻을 수 있는 영화.
10,초등학생들이 계속 지루하다 이러고있네ㅋㅋㅋ여태까지 본 영화중 가장 완벽하다
10,꿈에 대한 고찰 그리고 영상미와 귀를 황홀케 하는 음악까지.. 최고의 영화 입니다
10,계속생각난다그냥 가끔씩
10,봤던 영화 또 보는 것 질색인데 라라랜드 수 번 보고 처음으로 영화 평점 남김ㅠㅠ
10,감각과 감성 둘 중 하나만 잡기도 어려운데 이 영화는 둘 다 잡았다.
4,솔직하게 말하자면 노래랑 편곡만 좋았다;; (편곡이 대단함)위플래쉬도 재밌게 봤는데 이건 지루해서 끝까지 못봄. TV프로그램에서 영화’사랑은 비를타고’랑 같은선상에 놓고 비교했었는데, 그런 대작과 비교하다니..
8,우라나라에는 이런 천재 감독이 언제나 나오려나  정말 부럽다
10,음악도 색체도 젊음도 아름다운 영화
9,이제야 이 영화를 봤네..  여기저기 음악이며 장면이며 익숙해진 뒤에 봤어도 좋았다.
10,창의적이고 창의적이고 아름답다.
10,맘마미아엔 사랑밖에없다면 라라랜드엔 꿈까지함께있다
10,아름다움에 경탄할 수 밖에 없다
10,케인이 연기도 잘하네 ㅋㅋㅋ
9,내 꿈은 재즈바의 사장이 되는 건가? 내 꿈은 유명한 배우가 되는 건가? 아니면 진짜 내 꿈은 당신과 같이 이 세상을 위로 받으며 사는게 꿈인 건가? 진짜 내 꿈은 뭐였을까??
1,진짜 노잼;;왜 이렇게 평점이 높을까?몇번을 보려고 노력했는대  다 잠들었다.
9,어른들을 위한 동화란 말이 잘 어울린다..
10,한때는 우리에게 꿈이있었다. 그 꿈을 향해 달려가던 아름답던때를 그리게 한다. 결국 현실앞에 좌절했지만 영원히 추억으로 남을.. 나의 사랑 재즈
10,연인에게 듣고 싶은 말. 곁에 있어줄테니 마음 놓으란 말.. 그때 그 말을 하지 못했던 둘.. 그 시점이야 말로 평생 꿈을 향해 달려가게 한 찰나의 순간이 아니였을까? 상대 때문에 재즈를 좋아하게 됬는데 어느새 그는 변해있다. 아름답고 슬픈 영화..
1,영상미 몰빵 대단하다 대단해
1,역시나 너무 재미 없구나
10,옛사랑의 추억이 떠오르는영화
4,영상미 음악 그 자체로는 훌륭하지만 해피엔딩 좋아하는 나로선 결말 때문에 좋은점수 못주겠다.. 남자 너무 불쌍..
10,인생영화. 너무 여운이 남고 분위기가 계속 생각남.
9,이영화는 음악이 다했다고 해도 과언이 아니다
3,라이언 고슬링 나오는 영화 중 가장 ㅆㄹㄱ.
10,평생 잊지 못 할 영화....
7,이영화를10번도더보고왔네요 우선보는입장에따라느끼는바가다르겠지만 연애할때혹은솔로일때봤을때는 재밌고슬프고아름다운10점짜리영화로봤지만 와이프만나결혼하고애도생기고나서다시보니 관점이달라져서 그런가 엠마스톤이희대의OO으로느껴지네요 물론영화는영화일뿐이니 잼써요
10,지나가는 말 한마디 조차 기억하는
10,뮤지컬 영화 넘 노잼이라 보는동안 걍보지말까 수십번 고민했지만 끝까지 본 보람이 있다
10,이영화를 이제보다니.. 결말이 진짜 너무슬프고 라이언고슬링이 엠마스톤이랑 마지막에 눈마주치고 미소짓는게 진짜 너무슬프네요
8,여자에게 사랑은 사치라는걸  남자들 알아라고이쁘게 표현한  영화인거 같다
10,평점처음남겨봄. 뮤지컬영화안좋아함. 근데 이영화는 영상미 음악 그리고교훈까지주는 완벽한영화. 감독이대단하다는생각. 앞으로 이감독영화는무조건본다. 사랑하는사람과 극장에서못본게후회된다. 그리고 지금보다 더 어른이됫을때 꼭 다시보고싶다. 더많은걸알게될듯.
8,언젠가 그를 우연히 마주친다면.. 우리 두사람.. 눈빛만으로 모든것을 이해하고 지난 가슴아픈 추억들도 이제는 이해하겠지... 부디..
9,역시 믿고보는 라이언고슬밥ㅋㅋㅋ 자꾸 시티오브스타 노래 나올때  전현무씨랑   오버렙되네  ㅋㅋ 잼있네요 결말은  맘에 안들지만
10,마지막 연주와 이어지는 장면은 와 라는 감탄사밖에 안나오는 명장면이었다.
10,다시봐도 대단하다! 영상도 음악도 짜임도 모두 굿
1,난 해피엔딩이 좋아....
10,인생영화에요ㅠㅠㅠㅠ
4,잼없고 지루함. 여주가 외계인같이 생겼음 전부터 엠마 안좋아하기도 하고 남주도 별로
10,날 다시 일으켜주는 영화
2,진짜 재미없다.. 알바가 넘 많은듯..
10,꿈과 사랑의 마주침 끝에 들리는 재즈의 울림..
1,최악.. 감동도 없고 재미도 없고
2,이거 완전 여자 욕먹일려고 만든 영화인겁니까?? 낭만?? 개코나..
2,뮤지컬하면 수준이 높다는착각?하도 라라랜드하길래 기대하고 봤다가..뭐지ㅠ 왠 감동..뻔한 스토리...지루..음악만 듣기좋음
10,봐도봐도 좋은영화예요 :)
10,멋진 영화... 너무 좋아서 5번이나 봤다
10,지인이 음악영화?라고 해서 평소에 노래부르는 영화 별로 안좋아해서 안보다가 매체에서 라라랜드에 대해 많이 나오길래 늦게나마 봤는데..음악영화는 무슨..기대이상 그이상이었다 전율을 느꼈음
7,기대한 것에 비해 노잼이다. 평소 시간 안간다는 소리 이해가 안갔는데 이거 앞에 1시간 분량보면서 이제야 깨달았다. 후반부가 전반부랑 시너지 나면서 재밌어지긴 하는데 전체적으로 봤을 때 왜이렇게 고평가 받는진 이해가 안가네. 노래도 별로고.
6,하도 평이 좋아서 본 라라랜드.. 그러나 OST말고는 내 마음을 흔들지는 못했다네..
10,최고다 이런류 영화 별로였었는데..
10,좋아요 너무 좋아요 진짜 평점이 올라갔으면
10,영화 속 모든게 아름다웠다. 모든 순간이 빛났고, 찬란했다.
10,이런게 영화다운 영화다 진짜 감동이라는 말을 쓰고싶은 영화다 라이언 고슬링은 남자인 내가봐도 너무 멋지다 오프닝과 엔딩이 역대급!!!
10,나도 내 감정을 모르겠다  영화가 끝나고 왜 눈물이 나는건지..
6,자기보다 못한남자만나면서 자기연민 위로받다가  남주가 잘나가니까 되려  자기가 빡치다가  나중에 남주가 기회를찾아줬는데 여자는  성공해서  조건좋은남자만나고  재즈클럽마지막에서 진짜 화가 천근만근 .
10,오랜만에 다시보고 감독 클라스 재확인 합니다...
1,나는 진짜 재미가 너무 없어서 졸았는데 와..평점 무슨일
10,말이 필요있는가 라라랜드다.
10,볼 땐 그저 볼만한 영화라고 생각했지만 끝나고 나면 여운이 가시질 않고 다시 계속 찾아보게 되는 영화, 지금까지 본 영화들 중 가장 그렇다 개봉한 지 1년 반쯤 되었지만 ost 마저 완벽해서 계속 듣고있는 중.
1,평점 노이해!사람들이다 재미있다니까 재미없다고하면 마치 예술영화를 볼줄 모르는 것 같은 분위기라 재미있다고들 하는것인지.. 장면들이 너무 뜬금 없이 튀어나와서 당황! 우주로 공중부양할때 빵터짐 뮤지컬 사랑해서 웬만한 뮤지컬 영화 다봤는데 그중 최악
10,뮤지컬 영화라 호불호 갈릴 수 있지만, 난 정말 재밌게 보고 여러번 본 영화. 여운이 길게 남는다.
1,시작부터 유치에 극을 보여주는 영화 보는내내 지루함과 페미틱한 연출을 보여준다
10,서로가 서로를 응원하고 또 그 꿈을 이루었지만 함께 마지막을 장식하지 못하는
10,누구나 아무렇지도 않게 인생의 선택을하며 살듯, 마지막에 이런 선택이었다면... 이자리에 있는 이사람이 그때 그시절의 사랑이었을 수 있구나를 폭풍처럼 휘몰아 주시는구려...
8,만약 남자주인공과 여자주인공 역할이 바뀌어서, 남자가 배우로 성공하여 다른 여자랑 결혼해서, 재즈바 주인이 된 음악가 여주인공을 찾아오는 것으로 결말이 났을 때도...정말 좋은 영화라고 생각이 되면 진짜임.
10,감동 이걸 이제 보다니ㅠ
5,결말이 맘에 들어 오점 준다. 뮤지컬은 나랑 취향이 안 맞다. 내용도. 뭐 그냥 그런데... 확실히 호불호 갈린다. 평론가들이 극찬했다. 난 모르게싿. 이터널 선샤인도 맘에 안들었다. 모르겠다. 그냥 마지막에 헛웃음만 나오던데. 그게 현실
10,단연컨대 제 인생영화ㅠㅠ지금까지 10번은 봤는데 볼때마다 가슴떨리고 여운이남네요  ost를 들으면 머리속에 영화장면이 다 기억나요매년 겨울이되면 라라랜드가 자동으로생각나요영상미 음악 배경 분위기 정말 모든게 너무예뻐요 제 인생영화 1위
10,전 여친 3년이나 저주했는데 이젠 걍 추억으로 남길 수 있을 듯..
10,감동 감동 이제야 봤네요.근데  왜 눈물이 자꾸나는지 ㅠㅠ.나에게도 리즈 시절이
10,인생을다살진않았지만내인생최고의영화라고생각한다.
10,어른들의 슬프고 아름다운 동화
10,재밌어요 ㅎㅎ 꼭보세요!!
10,2년전에 봤는데 계속생각난다..
10,너어오어ㅓㅇ어ㅓ어무 좋당
1,이거같이봤던 남친 구여친한테 떠나감. 나한텐 최악의 영화. 옛여친추억하는 감성팔이들을 위한 영화
10,아름다운 음악과 여운이 남는 최고의 영화
1,알바아님 다들 하도 라라랜드하길래 졸리면서도 끝까지 보고 평점하는데 솔직히 5점주고 싶으나 관객평점이 너무 쓰잘데기없이 높은듯하여 1점으로 ㅡㅡ음악 너무 지겹다 하품으로 눈물흘린영화임
10,인생 영화... 엔딩부분 연출이 너무 최고다
9,위플래쉬가 실수가 아니였음
10,Best movie.
6,개인적으로 재미없었고,  은혜를 배신한 엠마스톤이 얄미움!
10,내 인생 최고의 영화,,
10,말 그대로 미친 영화.. 라라랜드에 온 것만 같은 그 황홀한 기분을 잊을 수 없다
10,너무 재밌었어요!ㅎㅎ
1,결말이 넘모 넘모 싫고나
10,모든 꿈꾸는 자들을 위해..비록 그들의 삶은 망가질지라도 바보처럼 꿈꾸는 그들을 위한 영화~! 명작이다.
10,열번을 봐도 볼때마다 새로운 영화
10,그냥 최고임 내인생영화고 앞으로 이런영화 다시는 못볼거같다 진짜 보는내내 울컥했다 노래도 배우들 연기도
10,꿈속에 빠졌다가 다시 빠져나온 기분. 꿈에서 깨어나고 싶지 않은 기분.
10,처음엔 그저 달달한 사랑 영환줄 알았다 하지만 그 속에 우리가 몰랐던 영화와 현실을 알려주는것 같았다
10,여운이많이남네요. .
8,깨끗한 영화.이기심.질투.시기등의 감정이 없이 서로의 미래를 존중해주는 내용.살짝 궁금한것은 왜 모두가 별로라고 할때 한 전문가는 주인공을 발탁하는가? 그런 설정을 비롯해서 진부한 설정이 꽤 보인다. 꿈을 이루니 진정 행복한가?
1,영상미와 노래 덕분에 극장에서 졸지 않을 수 있었던 영화. 영화기법은 독특하고 신선했지만 그것뿐.
1,잠만 실컷 자다 나온 영화
10,성공했지만..성공하기전 행복했던 그과정들..다시 되돌릴수 없는순간들..어쩌면 지금 이룬꿈보다, 더 행복했었던 꿈같은나날들..여운이 많이 남는영화..
10,오랜만에 생각이 나서 다시 봤는데 다시 봐도 미아 오디션씬부터 엔딩까지 눈물을 흘리지 않을 수 없었다 정말 현실적인 영화임을 느꼈다 또한 꿈을 꾸는 모든 사람들을 위한 영화
8,왜 항상 남자만 여자를잊지못하는거냐 여자는 결혼하고 잘만사는데
10,이 영화를 무수히 돌려보며 그저 추억한다
10,하하호로호호호호하하
5,이기심이 많아서 이기심으로 돈 많이 번 여자와, 좋아하는 것을 쫓아 좋아하는 것을 하게 된 남자. 둘의 연애는 ... 돈이 라는 계급을 극복 못 하고, 헤어지게 된다는 영화.
10,너무 재밌게 보았어요역대급~강추
8,색감이 정말 이쁜영화 ~~~
10,인생영화, 너무 인상깊게 봤습니다.
10,오랜만에 재밌게 봤습니다.
6,살짝 괜찮은 영화입니다
10,음악 색상 연기 모든게 완벽하다...마지막에 해피엔딩이 아니어서 속상하다 ㅠㅠ너무 슬프다 ㅜㅠ
5,내 감정이라는 친구가 졸고있네..
10,그냥 인생영화 봐도봐도 질리지 않음 영상미,음악,연기,촬영지,스토리 모든게 조화를 이룬 말이 필요없는 영화 20번 머게 봤는데도 밤마다 보고 싶어짐
1,영상미와 음악 빼고는 정말 최악의영화 주인공 여자는 자기밖에 모르는 이기적인 여자인듯
9,사랑해 라이언 고슬밥 엠마
10,어두운밤 별들을볼때마다 생각날거같다..
10,인생영화. 너무너무 좋았던 영화 아직도 찾아보고 ost도 찾아듣는다. 지금도 듣고있는데 왜이렇게 슬픈지..
5,기대가 너무 컸었는지 영화내내 반복되는 주제곡이 질려버렸고 거지같은 결말때문에 기분도 별로가 되버리는 영화. 새드앤딩인지 해피인딩인지 모호한 중심점에서 관객이 느껴야하는 감정은 무엇인가. 결국 허무맹랑한 내용
10,작품성, 영상미, 음악성, 배우들의 연기까지 모두 뛰어나다.
8,영상에 반하고 음악에 취한다
10,인생영화 아내는 재미없다고 투덜대는데 난 왜 감수성 충만해지지???
1,너무 지루해서 화난다.
10,아마 평생 잊지 못할 영화일 것 같아요. 영화관에서 흐르는 City of Stars는 경이로웠어요. 엔딩마저 라라랜드 같아서, 정말 마음에 듭니다. 좋은 영화 만들어 주셔서, 연기해 주셔서 너무 고마워요!
6,몸파는 여자가 이 남자 저 남자 만나면서 취집하는 영화 ㅋㅋ
10,현실과 타협하고 좌절하는 등 각자의 꿈을 보여주다가 후반부에 잠깐 두사람이 함께 꾸었떤 꿈을 보여줍니다. 그 꿈은 이루지 못했지만 결국 각자가 원하는 삶을 살게 되는데 그럼 해피엔딩이라고 생각합니다.  그리고 장면 하나하나가 이쁘더군요
6,바람둥이 여주의 취집성공기를 그럴싸하게 포장한 영화
10,멋짐,설레임 아쉼,,, 꿈꾸듯 영화가 아름답고 음악의 찐한 여운은 더욱 꿈속을 날고 있는 감성을 자극한다 개봉 한참후에 본 것이 열광이 끝나고 제대로 보는 담백함이 있다
10,색깔의 아름다움이 잘 보여진 영화
4,허세로 범벅된 영화... 영화가 자뻑인 건지 내가 심심한 건지 암튼 전혀 와닿지 않는 영화
8,ㅁㅈㄹ ㅊㅋㅅ ㅎㄴ..
10,꿈을 위해 사랑을 포기했는데,그 사랑이 꿈이 되어버렸다.
10,너무 아름답지만 너무 가슴 메이는 사랑과 꿈
10,최고의 영화 내일 죽으면 오늘 보러 갈만한 영화
10,인생영화입니다. 두번보세요 아니 세번보셍ㅎ~
10,세바스찬의 마지막 눈빛이 잊혀지지 않는다
9,나를 파괴 해야만 비로소 보이는 것들
10,연기 연출 스토리 모두다 좋다.
10,10번 봐도 개명작.. 인생작임
10,최선을 다하지 못한 나의 지난날을 뒤돌아 보게하는 영홰였다. 노력하는 모두는 아름답다.
10,명 작
10,꿈과 사랑을 포기하려던 내게 용기와 희망을 준 영화이다.
10,이 영화는 조금 공부해서 보면 더 재밌고 더 아련해진다. 재즈와 1950년대 영화가 섞여있고, 꿈꾸는 사람과 꿈을 그리워하는 사람 그리고 꿈을 이룬 사람 모두가 공감할 만한 영화
10,한번 꼭 다시 보고 싶은 내 인생 최고의 영화 중 하나.  이렇게 여운이 긴 영화는 라라랜드 밖에 없다.
10,헤어진 전 여자친구랑 다시 잘되는 기분좋은 꿈을 꾸고있는데 누가 깨워서 슬퍼진 기분..
8,아름답네요. 정말로.
10,내 인생영화중 한개가 되었다..
10,흔한 사랑이야기를 담아낸게아닌서로가 꿈을 이룰수있도록 도와준게 멋지네요노래도좋구요
10,개인적으로 올해(2016)의 영화
8,다른것보다 존레전드가 나왔던게 더 놀라웠다...
10,라이언고슬링의 눈빛..
9,예술적인 영상과 음악, 그리고 꿈과 사랑을 쫓는 우리 삶의 깊은 통찰이 엿보이는 감성적인 영화.. 한 번 더 보고 싶은 영화네요~
3,영상미는 좋지만 스토리 자체는 좀 진부.... 지루하지만 2시간 내내 참고 봤는데 역시 지루했음. 엄청나게 현실적이라고 다들 칭송하지만 나는 결말에서 남녀 둘다 꿈을 이뤘다는 점이 비현실적이라고 생각함.
10,이 영화를 보던 시간이 언젠가는 사무치도록 그립겠지?
10,영화를 다보고 문득 든 생각은 '결말이 이럴 줄 알았더라면 모든 장면을 좀 더 소중히 볼껄..'흘러간 것에 대한 그리움. 흘러간 사람에 대한 그리움.
10,진짜 마지막에서 미아랑 세바스찬이랑 눈 마주칠때 울뻔하뮤ㅠ
8,라라랜드 주인공들의 노력과 성공에 비교하면 우리나라 기획사 연습생들의 고생이 너무나 안타깝게 느껴진다 ㅠ ㅠ
9,그들의 꿈을 응원합니다.
10,환상적인 꿈을 꾸며 아름답게 사랑을 하는 모든 이들의 현실을 표현해 줬다
10,영화관에선 잣지만 다시보니 눈물을쏟았다
10,다시 재개봉 했으면 하는 영화
10,둘이 잘됬었으면 좋았을텐데 ㅠ이건뭐 sad 엔딩이라해야할지.. 자기꿈을 찾아 성공 했지만 한편으로는 그꿈을 이루게 옆에서 지탱해준 사랑하는 사람을 잃어서.. 맴찢
10,아름다운 노래 아름다운 씬 아름다운 배우! 끝!
10,최고의 영화 낭만적이다 설렘의 연속
4,꿈을 쫓는듯하게 꾸며졌지만 현실케릭으로 보자면 여자주인공 인성 쓰레기임
1,김치끼 있는 양년의 파란만장한 양다리 스토리
10,갈수록 빛이 날 영화...
10,영상도 음악도 스토리도 모두 완벽한 영화예요! 라이언 고슬링의 섬세한 표정 연기와 목소리.. 열 번 봐도 질리지 않을듯!!!
5,도저히 취향이 아닐 거 같아서 이제야 굳게 마음 먹고 봤다. 카페 소사이어티랑 비슷하대서 나름의 기대도 있었다.전혀 달랐다. 캐릭터의 매력이 떨어지고 각본은 허술하고 그로 인해 몰입이 안 되고 한 없이 지루했다.
10,라이언고슬링이 아름답고 처절하게 보여준 첫사랑.
10,위플래시 선생 덕에 10점
10,그저 사랑이 전부인 영화가 아니다. 지나간 시간을 되돌리지 못함을 알고 지금이대로 자신의 위치에서 또 다시 선택을하며 살아가는 사람의 이야기
10,와 미쳤다 왜 라라랜드 라라랜드라는지 알겠네 오프닝부터 감동받아서 목이 메이는 영화는 첨이네 이게 진짜 영화고 말도 안되는 영화고 진짜 말도 안된다
8,좋긴 한데 다시 보고 싶진 않어 근데 누가 했는지는 몰라도 번역 참 잘했음
4,꿈. 뮤지컬. 사랑. 이라는 까기 힘든 주제로 중무장한 허울만 좋은 영화. 재미없다고 섣불리 말했다간 교양도 없고, 꿈도 없는 인간되는 전형적인 포지션의 영화.
9,잘 봤어요.. 인생은 한치 앞을 모르는...
10,진짜 명작중에 명작이다 실망 시키지 않은 영화 다시 볼 만한 영화.
1,남친있는 여자와 그걸 아는 남자가 꿈을 이루다보면 그럴수도있지라는 변명으로 만나다가 서로 갈길가는 영화인데 뭐가 아름답다는거지?
10,왜 이제 봤나 싶을정도... 내 인생영화가 되었다. 최고의 영화다. 모든게 완벽하다고 생각됐다.
10,다른 영화들과는 확실히 다른 영화
10,언제봐도 정말 재밌고 감동적인 스토리다노래로 서로의 감정을 표현하는게 인상깊다
2,너가 재밌다하면 나도 재밌다하는 미개한 한국인을 보여주는 영화..내 기준 진부한 스토리에 신선도가 부족했음
10,인생영화 영화와 사랑에 빠질수있다..
2,진짜 노잼.... 뮤지컬 영화 좋아하고 또 평이 좋길래 기대하고 봤는데 무슨 이딴 영화가 다 있나 싶었다.
10,하...진짜ㅠㅠ 미쳤어요...진짜진짜 인생영화ㅠ진짜 대박이야ㅠㅠ
10,라이언고슬링 존잘탱 ㅎㅎㅎㅎ
1,최악에 영화 졸다졸다 뭐를 봤는지 모르는 영화별반개도 아까움
10,해피엔딩은 지긋지긋해질수 있고 새드엔딩은 기분더러워질수 있다. 그사이의 완급조절은 탁월했다고 생각함.
10,이 영화가 알려주는 교훈을 생각해 보았다.
10,꿈, 이상, 기회가 교묘하게 잘 어울려져 성공한 어느 여자가 자신을 응원해준 한 남자를 예쁜 추억으로 포장하며 잘 나가는 남자를 만난... 스스로를 정당화시킨 영화
10,와 최소 9점대 이상인줄 알았는데 8.9네..?
10,진짜 명작노래만 들어도 슬퍼지는 참 묘한 영화
10,[비긴 어게인]스러운 [사운드 오브 뮤직].
10,재즈가 좋아졌다. 마지막 둘만의 눈빛이 여운을 남긴다.
8,영화의 내용도 좋았지만, 영화의 ost와 색감을 너무 잘 담아내서 좋았던 작품
10,왜 극장에서 보지 못했을까? 라는 생각이 들기도 전에 '혼자 봐서 다행이다.' 라는 생각이 들었던 영화. 영상미도 그렇고 노래도 그렇고 별같았다.
7,난 세바스찬과 미아의 2세가 보고싶었다ㅠ아련하다..
8,기가막힌 구성과 짜임새 있는 이야기. 이 영화는 장르가 뭐야?
7,라라랜드보면서 울었다는 친구들이 많길래 봤는데 처음엔 역시!했지만 중간으로 가면서 음..?엥?하다가 마지막 눈빛에선 아..하긴했지만 내가 감성이 부족한건지 이해력이 부족한건지 아쉽다라는 생각이든다
10,꿈을 향해 좌절하고 일어서기를 반복하는 사람이라면 보고서 엄청난 울림을 받는 영화라고 생각해요 10번 넘게봤어요 볼 때마다 좋아요 모든게요
9,결말은 마음에 안들지만 개봉한 날부터 지금까지 쭉 변함없는 내 인생영화다
10,취향 맞는사람이 보면 인생영화
10,탑 오브 탑 인생영화....
10,영화 개봉 후 7번 정도 봤네요. 최근 10년 동안 개인적으로 최고의 영화 둘의 사랑은 성공도 실패도 아닌 그저 사랑입니다
10,내 꿈이 헛된 꿈이라고 누군가 말할지언정 나에겐 절대 그렇지 않다는 걸 깨닫게 해준 영화 현실적인 상상은  상상이 아니었음을 알게해준 영화
10,최고의 영화. 항상 생각나는 영화
10,아.. 너무 슬프자나..하지만 뻔한 해피엔딩이였으면 이렇게 여운이 오래 남지 않았겠지 음악하나하나와 영상들이 오래 기억에 남는다
10,100년 후 기억될 인생작.
10,환상적인 음악과 배경에 취한다
10,It's art...!
10,난 왜 세바스찬이 미아를 기다리고 있었다는 생각이들까
1,계절나열로 사랑의 전개를 보는재미 듣는재미 그럭저럭 평범한 스토리 볼만한 영화라고 생각한순간 결말은 남주만 미련남은 바보만들기
10,진짜...말이 안 나온다..개인적으로 진짜 멋있어서 눈물나는 영화였다. 왜 이제야 봤는지 후회스럽고 앞으로 시간날때마다 볼 것 같다...
10,최고의 엔딩. 현실적인 판타지.
10,감히 뭘 평가할 수가..
10,꿈을 평생 함께 해주는 사람을 만나면 이보다 행복한 것이 어디 있겠느냐만. 평생을 함께 하지 못하더라도 서로의 꿈을 응원해주는 사람을 만나서 그 꿈을 이루게 해주는 사랑을 해본 것만으로도 아름다운 인생을 산건 아닐까? 너는 그런 사람을 만나 보았나?
6,하아...뭔가...아쉬움이 큰 영화..남자는 꿈을위해.여자가 응원하듯이 한건데...갑자기.여자는 유명해지고 딴남자랑 결혼이라니..모르겠음..그냥.남주가 안타깝네요...ㅜㅜ
10,진짜 인생영호ㅓ입니다
10,진짜 인생영호ㅓ입니다
10,마지막 장면이 머릿속에서 떠나질 않네요..
10,내가 왜 영화를 좋아하게 되었는지 다시금 일깨워준 영화.
10,이영화는 보면 볼수록 더 재밌고 좋아지는영화. 처음볼땐 지루했었다 솔직히.. 근데 진짜 n회차 하면 할수록 재밌음ㅋㅋㅋㅋ
10,처음에는 솔직히 이해 못했는데 서너 번 보니까 드디어 완벽히 알았다. 맞바지에 나오는 둘이 함께인 상상은, 그토록 원하던 꿈을 이뤘는데 이걸 이루고 나니 이전의 것들이 또다시 꿈이 되었다는 뜻,,,
10,영화관에서 안 본게 후회 되는 영화
10,너무 아름다운 영화에요 ㅜㅠ 원래 영화볼때 여자친구한테 시선이 쏠려서 영화를 제대로 기억 못하는데 이건 너무 감동적이어서 첨부터 끝까지 다 봣어요ㅠㅠ
10,처음으로 평점을 쓰게 만들어주는 영화, 처음 개봉했을때 봤던 그 감정을 못잊어 재개봉하여서 또 봤는데도 그때 느겼던 감정이 여전히 잊혀지지않네요
10,너무 재밌게 봤어요! 눈과 귀 모두 호강했고 스토리도 나름대로 긴장감있게 흘러가서 볼만했어요. 근데 반응보니 호불호가 은근 갈리네욧.
6,영상미는 이쁘지만 내용이 별로
7,좀 지루한디 ㅋㅋ 거품 좀 뺴자
10,내 인생영화 여운이 남네
10,오늘 처음봤는데 인생영화 됐습니다.
10,정말 이 영화 극장에서 3번 보고 총 12번을 본 후에 마지막으로 재개봉한 극장에서 오늘 밤 보았다.돌아가는 길 최고의 밤을 선물해준 영화에 감사함을 표한다. 천사들의 도시
9,인생을 거쳐간 수많은 선택들. 매순간 다른 선택을 했다면 현재가 어떻게 바뀌어 있었을까.
10,이런 영화 만들어주셔서 감사합니다.항상 좌절하고 싶을때마다 이 영화만 보면 완치되는 느낌이네요 제 옆에 꿈을 위해 도전하는 사람들이 함께한다는 것을 느끼면서 제 길이 어둡고 답답할지라도 계속 나아갈게요. 다시 한번 인생영화 만들어쥬셔서 감사해요
10,이런걸만들다니존경스럽다
10,최고. 재개봉때 다시봐도 최고
10,엠마스톤의 Audition 부터 계속 눈물이 나는 영화.꿈을 버리고 현실을 택한 내가 부끄러워지면서도, 현실을 잘 견디고 있는 나에게 괜찮다고 해주는 영화. 눈물이 멈추지 않는다..
10,내가 왜 이걸 지금 봤을까
10,최고였음. 마지막 10분이 전율이였습니다
10,그냥 봐라 진짜 그냥 봐라
10,누구에게나 사랑엔 미련이남는다. 정말사랑했던 사람과의 재회에는 현재나의모습에 그사람이란조각을 끼워맞춰본다.그때 이랬으면.. 저랬으면.. 지금 그와함께 있었을거라는 상상 아니 환상..미칠듯 벅차오르는 순간도오겠지만 웃음하나로 정리될수있는 아름다운 과거다
10,저의 인생 영화에요.. 처음 보고 난 후에는 그저그랬는데  자꾸 생각나게 만드는 그런!!!
10,음악,영상,교훈 이 세가지가 완벽했던 영화.
9,이런 영화를 지금에야 봤다니... 그런데 여주인공 좀 심하다. 영원히 사랑한다매..ㅜㅜ
1,재미없고 지루한 주제에 러닝타임이 두시간씩이나 되는 영화.
10,무슨 말을 하고 싶지가 않다
6,같은 감독 맞냐? 위플래쉬는 엄청 잼있게 봤는데 이건 시작부터 뭐....발리우드 인줄 알았네....믿고 거르는 뮤지컬 영화....고맙다.
10,마지막 서로를 보며 미소를 띄우는 모습에 눈믈을 흘렸습니다..
1,모모랜드-Baam baam~~8
10,100점도 모자른 영화
10,마지막 눈빛교환은 정말 완벽한 결말이었다 내가 원하지않던 결말임에도 불구하고 완벽한 결말임을 인정하지않을 수가 없다
10,영화를 보지 않고 곡을 연주하는 것과 영화를 보고 나서 곡을 연주하는 것은 확실히 달랐다
7,비극을 빼고 뮤지컬을 버무린 <타이타닉>.
1,기대한 만큼 감흥이 반비례한 영화...재미없고 유치하다.뮤지컬영화 앞으론 절대로 안본다.
6,현실은 시궁창이다.ㅠ
10,좋은 음악, 좋은 영화, 먹먹한 감성. 모든것들에 감사합니다.
10,다섯번넘게본 인생영화..볼때마다 깊게남는 여운...영상미 노래 뻔하지않은 현실적인스토리 연기력 모든게완벽하다
10,한번만 본  사람이 있을까?
10,이 영화를 몇번ㅇ이나 본지  모르겠다 영화관  맨앞자리에서 봤는데 영화포스터에 나온데로 정말 "마스터피스"다
8,5년 후 이미 아이까지 낳고 잘 살고 있는 여자. 그런 여자의 사랑이 과연 절절했던건가 싶어 이뤄지지않은게 전혀 슬프진 않았다. 근데 슬픈 음악 혹은 남주의 눈빛 때문인지 아니면 꿈과 열정을 잊고 살던 내가 안쓰러워서 인지 설명 못할 눈물이 나더라.
10,카카오초콜릿 같은 영화달달하고 쌉싸름하고
1,결말이 맘에 안든다. 연애하는 사람 따로 결혼하는 사람 따로 라니.. 거기다 돈 없다고 그냥 버리는 여자도 맘에 안들고
10,마지막장면이 잊혀지질않는다현실과는 동 떨어진 판타지영화다채로운 색감들이 인상적인 영화정말 오랫동안 가슴속에 남을영화
10,아름다운 음악, 아름다운 영상, 눈물을 쮜어짜려는 신파가 없음에도 그 슬픔이 오래 기억에 남을... 로맨스가 아닌 삶의 드라마.
10,꿈과 사랑. 시간을 되돌릴 수 있다면 내게와 키스해줄래?
10,주변에서 보는동안 잠이왔다는 소리를 들어서 재미없을 줄 알고 안보다가 이제서야 보게됐는데.. 왜그랬을까 싶을정도로 너무 재밌었다...알찬구성과 말이 필요없는 음악의 조화는 최고..영화가 끝나고도 10초 멍하니 가만히 있었다..
10,마지막을 둘이 이어줬다면 어땠을까?
10,그때 다른 선택을 했다면 어땠을까
1,에마 스톤 때문에 봤는데 좆 노잼이라 중간에 껐다. 거품 졸라 낀 쓰레기 영화.
10,엠마 스톤이 영화를 잘 골랐다
10,볼 때는 모른다 다 보면 안다
6,영화 배경이나 배우, 노래 등 다 좋았지만 중간에 갑자기 판타지스러운 부분이 나와서 당황했었다. 또 해피 엔딩이긴 하지만 내가 생각한 결말과는  달라서  아쉽다는 생각이 들었다.
9,노래도 좋고 재미있었다.. 슬퍼하는 모습을 보면 나도 슬퍼지고 기뻐하면 나도 덩달아 기뻐진다. 마지막 결말이 아쉽지만 즐거웠다.
10,마지막씬에서 연주를 듣다가 상상속에서 키스하는순간 소름돋았음.. 진짜 인생영화
10,허얼 완전 재밌단 최고야아^.^.
10,꿈바보에 관한 아름다운 이야기
10,1몇년이 지났지만 잊을 수 없다. 나는 잠시동안 달콤한 꿈을 꾸었다
10,영화의 모든 부분이 좋았으나, 마지막 장면에서 끝장을 내줌
5,겨울에서 너무 화가난다 뒤통수도 이런뒤통수가 없네ㅋㅋㅋ
10,진한사랑을 하고난 뒤의 이야기. 사랑이라는게 뭔지 다시 알게해주는영화
10,최고의 인생 영화~!!
10,보고 엄청 울었어요 너무 감명깊게 봤습니다
10,뮤지컬영화 안좋아하는데 라라랜드는 좋아할 수 밖에 없습니다
1,영화를 한 줄로 요약하면, '사랑을 굉장히 가볍게 여기는 한 여자가 운이 좋아서 성공한 이야기.' 영상미와 노래가 너무 좋아서 빠져들 뻔하다가 스토리가 별로라서 실망한 영화.
10,명작그자체 깊게생각하게된다
10,이토록 화려하면서 슬픈 비극이 있을까
7,이게 뭔데 그렇게 그 난리를 쳤냐 우리나라... 이건 아니다... 뭐에 홀린지는 모르겠지만... 너무 기대했나봐 너무 실망스럽다
10,지나간 사랑이 아름다운 법
4,식상했어요. 뻔한 스토리. 영상은 아름다웠지만 다른 영상 뛰어난 영화들이랑 비교하면 크게 다를게 없었어요
10,아 진짜 제 인생 영화입니다ㅠㅠ 죽고나서 니가 봤던 영화중에 주인공으로 환생한다면 어떤 영화로 환생하고 싶냐 물어본다면 당연히 라라랜드ㅠㅠ 여러분 라라랜드하세요ㅠㅠ 노래들도 쵝오ㅠㅠ
10,인생영화입니다 로맨스같았지만 인듯아닌ㅜㅜ
7,노래는 좋은데...마지막에 스토리가....여운이 남아서 끝나도 끝나지가 않은것 같아서 영화관 의자에서 몸이 떼지지가 않는다
10,평점을낮게줄수가없다..
10,복잡하게 터져 나오는 이 감정을 주체할 수 없다. 처음으로 언제든지 다시 이 영화를 보고싶다.
10,나의 인생 영화. 내가 본 영화중 가장 아름답던 영화. 가장 로맨틱한 영화. 가장 달콤한영화. 가장 애절한 영화. 가장 슬픈 영화. 죽기전에 볼만한 가치가 있는 영화입니다. 꼭 보시길...
8,영화를 관람하는 여러 포인트에 따라 평점이 갈린다. 영화 스토리가 자기 맘대로 흘러가야 된다고 생각하는 사람 1점뮤지컬 영화 못 보는사람 1점영화를 영화로 본 사람 그 외 점수.취향은 다양하니 탓 할수는 없다.
10,완벽한 명작입니다. 꿈꾼것 같아요
10,감동적이네요.. 꿈을 향해 어려움을 견디는 모습이 너무 아름다웠어요
10,봐도봐도 더 좋은 영화.
1,리리랜드 한번볼바에 위대한쇼맨 10번보는게 더이득
10,영화를 보며 누군가가 떠올라 슬프고 행복했던 시간..마지막장면 눈빛..행복해야돼! 슬프지만 둘만의 아름다운 추억으로 평생을 살아가겠지..나처럼..
8,처음엔 뜬금없는 뮤지컬영환가 싶었다.그저 영상미가 돋보이고, 음악도 좋은 영환가보다 했는데. 감성적이면서 여운이남는 영화다. 현실성 있는 결말에 다다를 때까지 환상적인 뮤지컬이 지속되네. 결국 꿈만 선택한 걸까, 여자의 우월감과 경쟁심리의 결과일까
10,이토록 아름답고 슬프고 눈과 귀가 아름다운영화가 얼마만이던가.... 이건 진짜 예술이다. 감독과 두 배우에게 갈채를~~!!
6,저기요...이거인기있다고해서 봤는데요...저한줄분석에 저처럼생각한사람도 꽤있네요.웬만하면영화좋게보는사람인데 기대해서그런가... 잘나가다가 배신한 여자..홀로남은남자,,이렇게되네요.. 뒤통수맞은느낌;; 이딴게인기있는영화야?라는생각들음;;
9,그래 그냥 흐르는 대로 가자
9,라이언 고슬링이 피아노 이렇게 잘치는지 몰랐음
10,이런 영화 또 한 편 나왔으면 좋겠는데.. 진짜 명작..! 이 영화가 줬던 여운을 또 다시 느끼고 싶다..
10,처음에 한 번 봤을 때는 이게 왜 그렇게 사랑받는지 이해가 안갔는데... 나중에 소중한 사람과 다시 보고 나서야 깨달았다.
10,知音. 그들만의 언어로 소통하다.
1,미아라는 암컷 사마귀가 꿈을 낳고 세바스찬이라는 수컷 사마귀를 삼키다.
10,한국여화? 돈주고 극장에서 보지마시고 애껴서 극장에서 라라랜드를 2,3,4,5,6,... 번 보세요..이미 막은 내려졌지만 지금와서 남깁니다
10,영화 보기 전까지만 해도 아빠가 집에 있었는데 영화보고 난 뒤에 없어서 어디 갔냐 물어보니까 바로 옆의 현관을 통해서 회사로 나가셨다고 엄마가 얘기해주시는데 1도 몰랐을 정도로 영화에 매혹되었다. 결말이 넘나 슬프지만 정말 홀렸다.
9,왜 사람들이 좋아하는지 이유를 알 것 같다
10,여운이오래남는 내겐인생영화
10,내 인생 최고의 영화 당분간 부동의 1위일듯
10,최근 어벤져스,데드풀,한국 양산형 영화들 보다가 우연히 이거 봤습니다. 아...맞다 이런게 영화였지..
10,꿈속에서 춤을 추는 것 같은 영화.
7,곰곰히 생각하게 된다. 어떤 사람들에게는 지루할수 있으나 세드앤딩을 겪은 사람에게는 힐링이 될만한 영화인것 같다. 내가 아는 음악 영화중에서는 꼴등이지만 절대로 좋지 않은 영화라고 할수 없다 너무 잘봤다
8,음... 다 봤지만 모르겠다. 점수는 8점.
9,잔잔하면서도 화려한 뮤지컬 영화. 꿈과 사랑이라는 스토리 조자 황홀하다.
10,영화관에서 보셔ㅑ합니다
10,난 최고의 영화였지만 액션 코미디 좋아하시는분들 한테는 비추.. 어벤져스같은거나 보세요
9,결말이 로마의 휴일과 같다. 관람객들이 원하는 결말은 정해져있지만, 그대로 이루어지지 않아서 더더욱 애틋하고 여운이 깊다. 아쉽지만 아름다운 로맨스
10,이룰 수 없을 것 같았던 꿈을 이루고 영원할 것 같았던 사랑이 끝나버리는 현실적인 뮤지컬 영화
1,더럽게 재미없네 ㅋㅋ 과대평가 갑
1,뮤지컬 스타일 영화를 안 좋아해서 참 힘드네요
10,이제 봤는데 막판 피아노 영상 보면서 우럭따... 아오..
10,사랑, 꿈, 연인, 이별을 모두 느낄 수 있던 한 편의 서사시같네요~
9,잃어버린 꿈을 다시 찾고 싶은 마음이 들게 하는 감성충만 영화
7,역시 레미제라블만한 뮤지컬 영화는 없구나
10,영화관에서 세번봤어요 보면 기분좋아지면서도 아련함....
10,보는 내내 미소가 지어지는 영화. 여운이 남는다...
10,화려한 세트와 특수효과가 난무하지 않아도 두 주연의 연기와 스토리만으로도 화면이 꽉 차있는 느낌을 받았습니다. 슬프지만 아름답고 여운이 남는 영화네요.
10,최고의 아름다운 영화 중 1편
9,가끔씩 라라랜드 장면을 다시보거나 ost를 다시 들을 때 뭔가 기분이 좋아짐...
8,스토리가 조금 아쉬우나 연출면에선 너무 멋졌다
10,눈과 귀가 호강 하는 영화
10,죽기전 저승사자가 2시간동안 혼자 놀수 있는 기회를 준다면 ... 주저없이 라라란드 볼거임...
8,꿈같은영화구나하고 봤는데 이건모야..여자가 현실로 가버렸네요..남자는 맘에 상처로..추억으로..외로운인생~~제가 잘못 해석한건가..
9,인생에서 선택이라는 것이 얼마나 소중하고 설령 그러한 선택으로 인해 후회를 하더라도 그 자체로 값지다는 것을 알려준 영화. 감명깊게 봤습니다 ㅠ
10,수진아 사랑해~ 정말 많이 사랑해
10,슬프다..ㅎㅎㅠ 다들 화이팅
10,지렸다 열글자열글자열
10,인생영화 마지막 장면은 잊을 수 없다
8,이 영화를 연애 사랑으로 본다면 여자 못된 사람 5점 하지만 이 영화를 성공으로 본다면 10점
10,역시 좋은 영화는 두 번 이상은 봐야
10,신파극도 아닌데 왜이렇게 가슴이 아리냐...
10,OST도 유명하고 사람들이 하도 라라랜드하길래 유쾌한영화 한편볼려고봤는데 ...ㅠㅠ 끝나고 눈물이 계속 주루륵하네요 ...뻔하지않은영화
6,좀 지루할수도 있지만 영상과 음악이 캐리한다. 현실앞에 무너진 그들의 최선의 선택이라지만 안타까움을 지울 순 없다
10,제 댓글이 베뎃이 된다면, 대학교 채플시간에 나가서 탭댄스 추겠음 참고로 ㅇㅅ대 성악과 16학번 입니다
10,내가 가장 좋아하는 영화가 무엇인지 고민 없이 말 할 수 있게 만들어준 영화
10,인생영화 완전 소장각이네요ㅠㅠ
9,음악이란 꿈속에서 여행하다 나온 느낌
10,나에게 인생영화 TOP05에 들어감
10,perfect....
7,찬란한 꿈에대한 영화, 아름다운 추억에대한 영화, 아쉬운 사랑에대한 영화
1,감ㄱ독 OOO야 어디사냐
10,엠마스톤이 마지막 오디션에서 부른 노래에서 감동의 절정이였음....
10,여러번 봐도 감동과 여운이 가시질 않는 영화네요 각자의 꿈을 존중하고 비록 함께하진 못했도 영원히 서로를 사랑할 거라는 주인공들의 진심어린 마지막 대사 멋있네요 이렇게 좋은 영화 또 만나고 싶어요^^
10,처음부터 끝까지 너무너무 잘만든 영화
10,인생작 갓띵작 꿈 사랑 열정
10,항상 마음 저리는 마지막 엔딩씬.
10,이게 진정한 영화가 아닌가 싶다 영화같은 삶을 영화 안에 담았다. 마지막 장면은 가히 압도적이지않았나싶다. 그때 그랬다면 사랑은 왜 꼭 지나고나서 후회할까 이렇게 또 배우고간다.
10,사랑에 대한 이야기로만 생각한다면, 실패.꿈과 사랑에 대한 이야기다. 최고다.
10,인생영화다 미아가 오디션을 부른 장면을 보고 펑펑 울어버렸다
10,인생을 좀 살아 본 사람이 느낄 수 있는 영화!
4,왜 인기가 많은지 모르겠다ㅜ
10,감탄밖에 안나옴...
10,끝나도 너무 여운이 남던 인생영화..ㅠㅜㅠ 아무리 돌려봐도 질리지가 않을 것 같다
10,꿈과 노력 사랑. 그걸 이루어 내기 위한 과정이 너무나 아름다워서 가슴이 먹먹해진다.
1,여자들의 무한이기심만 충족해주는 영화다 ..잘나가는 남자 흔들어놓곤 파리로 가자마자 1년도 안해 결혼ㅡㅡ 런승만도 아니고 진짜 개극혐이네미국판 건축학개론도 아니고 무슨
1,너무 지루하고 스토리빈약한편의 뮤직비디오를 보는거 같았다
10,하연아 너 만난 3주동안 행복했다 혹시라도 영화보고 내가 생각이 날까. 처음 본날 차가 어딨는지 찾으려고 리모콘을 턱아래 대고 찾는 나를 너는?
10,최고의 영화!! 두번째가 더 잼있는 영화였음.
6,지루해서 결말만확인하고끔. 결말은 별네개전체적으로는별한개.노래다별로ㅜ위대한쇼맨이너무인상깊엇나..뮤지컬영화라기대햇는데기대를너무크게잡앗나봄
10,과거는 되돌릴수 없지만  추억은 영원하다
10,보고나서 한 5일동안 잠을 제대로 못잤음마지막장면이 자꾸 떠올라서...
10,내용도 좋지만 ost가 특히 더 좋은 영화.
2,개노잼이던데 왜 별5갠지이해안가는 개노잼뮤지컬영화 별1개도아깝다
8,피아노가 좋았음, 마지막 주인공들의 눈빛이 긴 여운을 남기는 영화.
10,마지막.회상씬...이 아프게 아리던♡그둘의 재즈 선율과 함께한고슬링의 마지막 눈빛이 잊혀지지않아
1,쓰레기중에 개 쓰레기 영화다. 주연 여배우 얼굴은 무슨 개구리처럼 생겼어.노래도 하나같이 그지같고
5,세바스찬이 미아를 성공으로 이끌어줬으면 미아도 세바스찬이 꿈을 이룰 수 있도록 조금이라도 보탬을 줘야하는데 자기만 결혼해서 잘  살음. 나쁜뇬
10,좋다. 좋은데. 배우의 꿈을 이루기 위해서 위선적인 사랑을 선택하게 만든 엠마 스톤 역은 최악이였다. 감동 하나 주자고 고슬링을 슬프게 만들어?!
10,에필로그는 볼 때마다 눈물난다
10,영상미가 너무 아름다워 눈을 뗄 수 없었다. 배우들의 연기또한아름다웠다. 꿈이란건 참으로 모순적이다. 꿈을 이루기위해 노력하는 그 시절은 가슴벅차지만 꿈을 이루고 난 뒤엔 쓸쓸함과 허무함이 남는다. 아름다운만큼 슬픈, 아련한 영화같다.
10,꿈에 대해 한번 더 생각 할 수 있게 만들어 준 영화, 그리고 마지막 엔딩에선 눈물이 저절로 나오네요
10,꿈을 꾸는 모든 청춘을 위한 삶에 대한 이야기. 처음부터 끝까지 말이 필요없는 최고의 영화
10,정말 아름다운 영화에요...ㅠㅠ
10,인생영화. 봐도봐도 질리지않는
10,라라는 한번봐서는 진가를 모르는 것 같다 여러번 봐야 알수있다
10,단순한  사랑이야기가 아닌 꿈을 가진 사람들의 성장이야기
10,헤리케인 영화도 출현했네
6,미아가 이기적인 거 같다 세바스찬 바쁠 때는 가게 차리라고만 하더니 자기 꿈 이루고 딴 남자랑 결혼했네
10,다 좋아요  특히  city of lights 정말 너무 좋네요 ^^
7,처음은 중간에 잠 두번째는 약간 느낌이 달라지는 영화 세번째 어떨지?
2,방송에서 하도 언급이 많으니 봤는데 기대치가 높았나보다 나랑 안 맞아 지루함 중간에껐다
10,멋진 음악들과 복고풍의 영상미가 넘 멋져요~!!
10,솔직히 마지막에..우리가 그때 이랬으면 어떠했을까..하는 듯한 상상장면 보고..너무 짠했다...슬픈 영화인 것 같다...
10,아름답다. 이렇게 아름다울수가 있다니.. 장면 하나하나, 색감 하나하나가 전부 아름답고 황홀했다. 꿈을 꾸기라도 한 듯한 이 기분. 여운이 짙게 남는다.. 가장 기억에 남는 대사 "Where are we now? 우린 지금 어디에 있는거지?"
10,단순히 남녀간의 로멘스가 아닌 각자의 꿈과 희망에 대해 얘기하는 걸작. 내 옆에도 누군가가 날 옆에서 진심으로 응원해 주는 그런 사람을 곁에 두고 싶다
10,이 또한 명작을 어찌 잊을 수 있을지..진짜 나의 인생영화이다.
10,꿈과 사랑 인생에서 돈보다 중요한것들을 놓치지말자
10,연애하고싶다....
8,천문대씬 하나만으로도 충분하다.
9,꿈을쫓다보면 사랑과 멀어질 순 있지만, 결코 그 이별이 슬픈게 아니란걸 느끼게 된 영화
9,이 영화보고나니 마음이 공허하다 옛날 생각나서 우울해졌다
10,한 장면장면마다 너무 인상깊었고 최고였습니다
1,개지루.. 평들이 좋았다고 들었으니 뭔가 있겠지 낫겠지 싶어 봤는데 시간만 버림.남주는 뭐냐 포기하고 기다린건데 참 보는디 어이없는 전개와 마무리. 이런 게 평점이 높다니ㅡㅡ 낚임
10,여운이 있어 좋았네요 ㄱㅅ
10,연기며 노래며 영상미며 빠짐없이 완벽하다ㅠㅠ 괜히 새벽에 봤어....
10,마지막부분이 정말 인상깊었어요. 이 영화를 이제야 보다니!! 인생영화 됐습니다♡
1,일단 여주가 바람 피는 행동이 자연스럽게 로맨스로 받아들여지는 게 이해가 안 되고... 장면이 이해 안 되는데 빨리 빨리 넘어가니까... 지루하고 재미 없었지만 노래는 매우 좋았음.
8,한국영화같이 억지스러운 결말이 아니라서 마음에 들었다. 특히 아름다운 음악들이 귀를 즐겁게한다.
8,음악이 가르쳐주는 삶의 목표
10,이 곳에서 모든 감정이 폭발한다!
10,최고의  영화!!!! 안보신 분들 추천합니다
6,글쎄..나는 재밌다는 느낌은 못받았음. 여주인공 때문에 보는내내 짜증나고, 그 외에는 지루하더니만... 꿈이랑 현실에 대해 말하고 싶으면 그것에 대해 좀 더 충실히 표현하든가.. 음악의 시각화라는 새로운 방식 때문에 그나마 6점이다.
1,제 취향과는 안맞는 영화네요
10,너무 사랑스러운 영화였다 마냥 해피엔딩은 아니어서 조금 아쉬웠지만 이프장면이 마음을 달래주어서 괜찮은 것 같다 영화의 연출 하나하나가 섬세하고 색달라서 영화에 집중하게 된다 영화관에서 재개봉을 한다면 달려가서 보고싶다
1,태어나서 영화보면서 처음졸았던영화..
10,여운이 많이 남네요.. 꿈과 사랑... 흘러가는대로 두면 안되는건 가봐요
10,미쳤다 이 단어로 모두설명되는듯 취향저격 영화였다.
10,사랑을 해봤던 사람이라면또 꿈을 가지고 노력해봤던 사람이라면 많은 생각이 나는 영화
2,뭐가 훌륭하지? 음악만 남는 영화네요. 영화가 아닌 뮤지컬로 ....이기적인 사랑법을 음악으로 포장했군여~
10,소름의 연속. 무언가 느낄 수 없다면 안타까움 뿐
6,(스포있음)남주 밴드로 정말 대성하고 나중에 어느 정도 자리잡으면 재즈바도 차리고 꿈, 부, 명성 다 이룰 수 있었는데 여자를 위해 모두 포기했는데 여자는 바람나서 다른 남자와 결혼. 남자는 여자가 지어진 이름으로 재즈바 개업해서 여자를 항상 생각
10,세번 봤는데 볼 때마다 여운이 남다르네요 정말 작품성있는 뮤지컬 영화인 것 같아요~
10,눈물이 나는건..정서가 다른 이유겠지만멋진영화^^
10,웰메이드 뮤직 드라마. 해피엔딩을 원하지 않는 어른들의 이야기!!
10,마지막 회상신 10분이 나의 최고의 10분이었다....
1,음악이나 영상미는 좋았지만, 그걸 제외하면 개인적으로는 별로였습니다.
10,너무 아름답고 OST 또한 좋았어요배우들의 연기력도 좋고 중간중간 웃음을 자아내는 씬들도 맘에 들었어요! 하지만 호불호는 확실히 갈릴것 같네요 스토리의 개연성이 없었던건 사실이지만 영화자체가 괜찮아서 캐리했어요! ㅋㅋ
10,이 영화를 만든 감독은 진짜 꿈도 꿔보고 진짜 사랑도 경험해본게 틀림없다. 그렇지 않고서야 영화를 보는 내내 관객의 마음으 터질듯이 부풀었다가 콩알만큼 쪼그라 들게만들기를 반복시킬수는 없다. 한번 보면 긴 여운이 남아 다시 또 찾게되는 영화
10,모든게 완벽한 영화. 영상미, 음악, 문학적 상상력과 배우들 연기까지 흠잡을 데 없는.
1,세상에서 가장 완벽한 영화!! 열 손가락 열 발가락안에 꼽을듯!! 하지만 당신이 진짜로 내일 죽는데 오늘 보러간거라면 인생에서 가장 슬픈영화...
10,본 건 한순간 같은데 여운은 정말 오래가는 영화
10,인생영화.. 왜 극장에서 보지 않았는지 너무 후회되네요..
10,이루어지지 않은 사랑도 이렇게나 아름답게 기억될 수 있다는 걸 처음 깨달았다
10,끝에 if 장면이 있어서 좋았다난 그 마지막 if 장면이 결말이라고 생각 할거다영화 보는 내내 행복했고 설레였고 아름다웠으며 귀가 정화됐고 연기력에 감탄했으며 그들의 아름다운 외모에 눈이 즐거웠다 명작으로 언제나 떠올릴 영화 내 인생의 명작.
10,마지막에 나도 모르게 눈물이 나온 영화.. 슬퍼서도 감동여서도 아닌데 도통 무슨 감정인지 눈물이났다
7,노래, 영상미를 빼면 내용은 그렇게 재미있진 않았던것같다 결말이 일반적인 생각이 아니라서 더 그렇게 느껴질지도 모르고 차 빵빵거리는 소리때문에 시끄럽게 느껴질때도 있었지만 10번이상 돌려본 영화
8,처음 봤을땐 중독성있는 뮤직, 깊은 여운과 이루어지지못한 사랑에 대한 아련함으로 10점이었으나 두번째 봤을땐 생각할수록 여주가 x년이여서 -2점 라이언고슬링은 헌신과 넝마짝의 아이콘이 되가는듯
1,개연성없고 건너뛰듯 얼렁뚱땅 넘어가는 전개 너무 진부한 사랑 3류 스토리 꿈과 사랑을 이야기하다가 급마무리;;;
7,끝까지보면 왜 사람들이 호평했는지 알것같다또 왜 혹평을 했는지도 알것같다 ㅋㅋㅋ음악영화를 좋아하지 않아서 처음엔 그저 그랬는데 꽤 여운이 남는다
10,마지막장면 킬링파트 ㅇㅈ?
10,그냥 짱이다 말이 필요 없다
8,지나간 사랑에서 늘 되새기는 '그랬더라면'그러나 깨어난 꿈에서 눈을 떴을때 세바스찬은 슬픔과 아쉬움이 아닌 안부와 격려를 연주했다.
9,결말부분에서 눈물이자꾸만ㅠㅠㅠㅜ
9,한국 조폭 불륜 삼각관계 억지감동 이런거만보다가 평범한 연인들의 고난과역경 그리고 사랑 다툼 이별 너무 잔잔하게 긴장감없이 최고를 만드는 영화. 잘봤습니다
10,호불호 클듯. 나한텐 인생영화. 20번은 본듯.
10,와....진짜 대박이다
10,또 보고 또 봐도 슬프고 아련한 영화. 처음엔 마냥 신나는줄만 알았지만 마지막엔 나를 몇시간동안이나 울게 한 영화..
1,과연 입장이 바뀌어서 남자가 배우로 성공하고 다른 여자와 결혼했다면 이 정도까지 평점을 받았을까? 난 아니라고 확신한다.
10,결말부분에 서로 그리워하는 주인공들의 감정선이 고스란히 전달되는 느낌이었어요
8,와 다들 애아빠 나왔을때 충격 안먹음?  왜 새드엔딩으로 끝낸거지.. 여운은 남았지만 감동이 반감되네
10,영화는 한번만 보는거라는 생각을 사라지게 한 영화
10,꿈에대해 생각해볼 좋은영화에요
8,잊고 있었던 내속에 무언가를 다시 떠올리게 하는 영화!!
1,10분 보다 끔 와...
10,그래도 결국 모든 것이 잘됐잖아, 우리 둘만 빼면.
10,늦은밤 차타고 달릴때 라라랜드 노래를 들으면 감성의 소용돌이가 휘몰아친다 ㅠㅠ 진짜 최고의 영화영화관에서 4번 돈주고 보고 라라랜드 콘서트도 가서 보고 티비로 2번 더 보고 총 7번 본 내인생 영화
5,내용 - 죽 쒀서 개줬다.
8,일단 음악이 너무 좋고 예쁜 영상미에 빠져들어 봤습니다
9,조명과 음악이 돋보였던 영화끝이 너무 현실성 있네요 5년후..그래서인가 뭔가 서글펐던 영화
9,세바스찬과 미아가 결혼을 했다면...과거의 다른 결정을 했더라면 미래가 바뀌었다는 고전 영화필름처럼 흘러가는 마지막 장면이 아주 인상적이네요~거기에 마지막 눈빛으로 모든걸 말해주는 멋찐영화...~~!!
10,영화를 보고 몇일이 지났지만 아직도 행복합니다
10,이벌해본사람은 알 수 있을것같다
10,영화는 눈으로 느껴왔었는데 라라랜드는 귀로 우선 그 느낌을 느껴야하는 영화입니다. 뮤지컬을 한편 본 느낌입니다.그리고 나의 첫사랑을다시 한번 떠올리게 하네요.가슴 저민 엔딩 오랜만에 만났습니다.
1,여주 초반 지잘못으로 차늦게출발하고도 상대방에게 팍큐  날림. 좀싸가지없어 보였는데 바람까지 폈네이딴건 자기밖에 모르는 이기적인 여자들이나 좋아할 영화네,
10,시간이 지날 수록 계속 생각나는 영화.. CIty of Stars~~~
1,이딴 뮤지컬스런영화 좋아하는사람들은 진짜 이해가안된다...ㅉㅉㅉ 이것도영화라고;;;어휴 내돈 내 시간...
6,바람과함께사라지다,화양연화,사랑을 놓치다
7,유명해서 꼭 보자고 생각했던 영화. 딱 그런 영화가 최근에 본 노트북이었는데 라이언 고슬링 주연에 여자가 바람핀다는 점이 똑같다. 영상과 빠른 편집, 음악 그리고 마지막 씬이 참 좋았는데 그 점이 마음에 걸리는 것은 아쉽다.
9,역시 이상적인 사랑은 이루어지지 않는게 현실인가봄..
10,It's loveYes, all we're looking foris love from someone else
10,방금 보고왔는데 여운이 진하게 남는다
9,역대급 오프닝 ㅎㄷㄷㄷ
1,이영화가 도대체 왜 이렇게 인기가 많은거지? 뻔한스토리에 프랑스 영화에선 자주 등장하는 뻔한 영화기법과 색감인데...클리셰 범벅인 영화가 비정상적으로 호평 받는게 정말 이상하다
8,꿈을 위해 현실을 포기한 여자와 그녀와의 사랑이라는 현실을 위해 꿈을 포기한 남자, 그 간극이 빚어낸 비극적 사랑이 결국 명장면의 에필로그를 만들어냈다.
2,극장에서 봤는데 졸았어요 노래는 좋아서 더 자장가같던..
10,감탄밖에 않나오는 영화 라라랜드의 city of stars를 나는 좋아한다.처음에는 조용했다가 갑자기 강력해지는 city of stars가 좋다.
9,로맨스 영화 속의 뮤지컬. 현대판 미녀와 야수. 결말이 아름다워 더 아름다운 영화. 많은 다른 관점에서 이 영화를 본다 하더라도 칭찬받아 마땅하다.
10,다시금 열정을 불러일으킨 영화
6,앙 2500주고 봤는데 아까워서 계속 봤어요. 음 전 감흥이 별로 ㅜ  노래 부분들은 좋아요
10,태어나서 처음으로 평점남겨요. 영화 정말 많이보는편인데 최고네요 사랑과이별을 뮤지컬로만든느낌
10,너무 슬프다..볼 때마다 너무 슬퍼
10,낭만과 꿈이 가득한 영화였다. 그래서 보는내내 행복했다.
10,원래 뮤지컬 영화를 좋아하는 편인데 영화보는 내내 황홀하고 행복했다. 내가 가장 인상깊에 봤던 영화이다.
10,내가 본 영화 중 최고로 아름다운 영화
10,영화 보고 난 느낌이 연인이랑 헤어지기 전이랑 후가 너무 다르네.. 노래만 다시 들었을 뿐인데 너무 눈물난다
9,두 배우의 마지막눈빛에 엄청난 전율을느꼈는데 나도 같은 눈빛을 하고있더라
1,너무 평점이 높아서 1점 뭐 다른사람들은 감상에 젖어서 10점 주는데 난 도저히 이해못하긋다아무리 봐도 여주가 바람핀거 같은디?
10,그 누가뭐래도 이 영화는 내 인생영화이다.
5,이거 왜이렇게 평점이 높지 나는 재미 없던데
1,재미 없다 그 이상도 그 이하도 아님
9,음향시설 좋은 영화관에서 봤으면 10점 주었을듯...
1,진짜 대박 노잼.. 보지마세요 아! 잠올때 트세요 바로 잠들수있어요
9,마지막에 휘몰아치는 감정들때문에 슬픈건지 행복한건지 모르겠다
10,최고의 영화... 입니다
10,카메라가 꿈과 사랑을 그리는 법. 환상적 음악에 황홀한 미술에 감각적 연출이 더해지니 그야말로 명작.
8,음악이 있고, 경쾌하며, 인생의 씁쓸한 맛이  느껴졌다.
10,촬영지도 다 가봤지롱ㅋㅋ
10,'사랑'이라는 것이 어떻게 다가올 수 있는지 우리가 상상할 수 있는 한 가장 가슴 뛰고 찬란하게 흩뿌려 놓았다. 황홀함의 경지를 넘어 사랑의 내면을 들여다보고 싶다면 지금 당장 라라랜드의 입구에 설레는 마음을 억누르며 발을 디뎌 보는 것은 어떨까?
10,이영화 진짜 좋다 ost 진짜 너무좋은거 아님
10,마지막 회상에 오열했다...
10,정말 대단한 영화다. 이건 사랑에주제도 맞지만 꿈에대한 주제가 더욱 어울린다.
10,인생영화 해피엔딩이라면 해피엔딩인 결말~ 뻔하지않은 스토리에 영상미까지 주인공들의 오가는 대화속에서 유추 가능한 심경변화들까지 너무 보물같은 명작
6,인생영화로 유명해서 기대감을 안고 봤지만 지루해서 끄게된 영화. 두번 봤지만 두번 다 끝까지 보지 못했다. 그래도 노래는 정말 좋다. 머릿속에 계속 맴돌정도. 나중에 시간이 나면 한번 더 볼건데 그때는 끝까지 볼수있었으면 좋겠다.
10,인생에서 빼놓을수 없는 2가지. 꿈과 사랑에 대한 이야기
10,좋아요, 감성이 풍부해지네요
10,그저 뮤지컬 영화라고만 생각해서 초반엔 집중이 안되서 보다말기 반복했는데 영화를 다 보자 왜 이런 영화를 아직까지 안봤는지 생각했고 둘다 꿈은 이루어냈지만 사랑을 못지켜낸게 너무 슬프다..
10,감동 그자체 정말 잘만든 영화
10,내 인생 영화라고 말할 정도의 그런 영화 , 몇 번을 돌려봐도 늘 새롭고 예쁜 영화. 그림 같은 풍경 아련한 선율 모든 것이 아름답다. 계절의 흐름 따라 자연스레 지나가는 예쁜 감성 그리고 재즈 정말 말로 다 표현할 수 없는 감동 그 자체인 듯 하다.
10,처음엔쌩뚱맞게노래불르고춤추고집중못하다가 와 끝에여운 진짜 대박이다 ㅠㅠ 차라리 안이뤄져서 더 아름답지 싶다
1,또 1등이냐 이거 맨날1등이네 그래도 난 안볼꺼다
1,블루레이 샀는데 돈만 버렸네쓰레기다
10,나의 인생영화. 너무 아름답고 볼 때마다 사랑에 빠지는 환상적인 영화.
10,재즈선율 처럼 어디로 튈지 모르는  스토리전개와 연출력, 경외를  표한다.
10,마지막 10분 장면 보고 눈물이 안날 수가 없었음ㅜㅠ...스토리, 음악이며 영상이며 최고다. 특히 꿈을 쫓는 과정을 그린 영화라 많은 사람들에게 힘을 주는 영화인듯 미아가 오디션 볼 때 부른 노래 가사가 참 뭉클했다ㅠㅠㅠ
10,노래를 알고들으니 더 울컥해지는 그런 영화
10,라라랜드는 그냥 최고다.
10,내 인생영화 뭐든게 완벽
10,최고다. 영상미, 연기, 음악 등... 너무 황홀하다
9,서로의 꿈을향해 나아가는 모습... 마지막의 서로의 꿈을 이루고 행복하지만 마지막 회상할때 돈보다 꿈을 먼저 찾아 달려갔다라면 사랑하는 사람과 같이 살고있지않을까 라는 회상장면이 너무 슬프고 좋았다
7,기대보다는 별로였다. 영화를 보며 설렘, 사랑, 감동 놓치지 않았지만 아쉬운점이 너무 많았다. 그래도 음악은 좋았어.
10,마지막은 너무 슬폈다...하지만 만약이라는걸 제대로 보여준 환상같은 영화였다.
9,너무 완벽해서 치가떨림.
8,반전 있는 영화! 5년후의 반전이 머리를 쎄게 내리쳐서 끝나갈수록 멍해져 버린다~영화의 마무리를 보는이에게 맡기는것 같은 영화~아직도 혼란스럽다~
1,인생영화? 영상미? 왜 난 이 댓글들에 공감할 수 없는건지 모르겠지만.. 슬프기 짝이 없고, 보면 볼수록 여주의 그 이기적이고 편협한 마음 때문인지 역겹고 속이 불편한데 뭐가 이게 왜 로맨스 영화인지?
10,오프닝부터 예사롭지 않더니 인생영화 됨
10,너무 아름답고 안타깝지만...정말 좋다는 말 밖에 할 수 없는 영화
10,이걸 이제서야 보다니... 완벽하진 않았지만 기대 이상이었다. 음악이나 뮤지컬을 싫어하는 사람도 이영화는 좋아할듯
10,잔잔하다가 격하게 요동치는 물결같은 영화
10,맙소사 그냥 꿈을 이루는 남녀의 이야기인 줄로만 알았는데 이렇게 사람을 울릴 줄이야...
8,진짜 주인공은 세바스찬. 그래서 여운이 오래간다. 너무 멋진배우
10,베플들이 좋은 말들을 다 해버려서 더이상 할말이없네요 내인생 최고의 영화
10,지루함이 분명히 있긴한데 지루하다싶으면 펑펑터져서 개재밌게봤음 밑에 1점들믿지마세요 다 알바새끼들임 ㅡㅡ;강추강추
10,영화같은 인생, 인생같은 영화
10,마지막 장면때문에 여운이 엄청 짙게 남네요
9,이게 계속 사랑하는거냐?
1,너무 식상하고 감동도 없었던 영화였다별점 1점은 엠마스톤이 입었던 옷들이 정말 예뻐서 드려요
8,영화를 보면 주인공에게 심하게 감정이입하는 나는 쇼생크탈출같은 뿌뜻한 엔딩이 좋다!!! 아직은 라라랜드같은 결말이 싫다~ㅠㅠ 그냥 안타깝다 괜히!!!!내 영화보는 눈이 낮아서 그러것같다!!!뛰어난 영화지만 두번보고싶진 않다~괜시리 안타까워서~ㅠㅠ
10,다시 볼수록 슬퍼지는 영화
10,왜 이렇게 눈물이 나는지...
10,여러번 봤지만 볼때마다 느낌이 너무 다르다..
10,아우 마음아프다.. ㅠㅠ
9,보고 또 봐도 눈물만..
10,내 인생 최고영화입니다
10,박평식이가 점수를 이만큼줬으면 대박영화인거다!!
1,멜로 저격 영화로서 시간 보내기로
8,재즈바 이름이 셉스인게 제일 슬프다
10,아 라이언고슬링 믓져. . .
7,영화의 전체적인 아름다운 색감, 연출과 원테이크샷을 해내는 배우들의 열연 모두 대단했지만 나에겐 이상하리만치 몰입감이 떨어졌다.
10,음악과 영화가 조화롭게 잘 이루어진거 같아서 재밌게 봤습니다 여자 주인공도 제가 좋아하는 배우라서 더 집중적으로 본거 같네요
7,화려한 비주얼로 진행되다 마지막 20분에 5년후라는 급마무리 설정으로 찌질한 남자의 환상을 통해 영활 끝낸다. 꿈과 사랑에 대해 진지하게 고민하던 모습은 온데간데 없고 작가는 글쓰기를 포기했는지 쉬운 마무리를 선택하며 영화는 어이없게 끝나고 만다.
10,울고, 웃고, 추억하게 만든 영화.
10,ost가 이리도 가슴에 박히는건 처음이다 영화보는내내 사랑과 결국 이어지지 않은 사랑의 슬픔의 감정이 잘 나타난 것 같아 둘이 이어지지 않았어도 행복할까 궁금하다 마지막에 둘은 어떤 생각을 한걸까
10,가슴이 먹먹해지는 영화...이유없이 장면마다 눈물이 흐른다
10,황홀하다! 잠시 다른 세계에 갔다온 기분 다시 보니 꿈과 사랑 인생에서 가장 중요한 두 가지를 미묘하게 너무 잘 다룬 영화ㅠㅠ
10,상상과 꿈과 우아함과.... 요즘 세상 바쁘게 돌아가는 현대인들에게 자신의 꿈은 무엇인지 생각나게 하는 영화
6,내 취향에는 코코가 더 좋더라 애니랑 뮤지컬영화랑은 다르지만 코코 음악이 더 내 취향
10,이거 왕 추천 안보신분들 꼳 보세요
10,감동적이네요...^^
9,넌 잘 할거고 잘 될거고, 꼭 행복했으면 좋겠다 진심으로.
10,그때 그랬었다면 지금 우리는 바뀌었을까, 다시 보고나니 유난히 슬프다
10,마지막 10분 숨이 멎을 듯 먹먹한 감정이 계속되다  마지막 눈빛교환에서 감정이 폭발하네요
10,딱 4글자로 표현가능 "진짜 영화"
6,예술영화에 재미를 바라면 안되겠지만 사실 중간중간 좀 지루했고 전개도 좀 난해했음 ㅠㅠ 그래도 여러모로 재밌었는데 마지막 결말이 음.. 너무 갑작스럽게 끝나서 놀람
9,OST는 중독성이 강하네
10,사랑하는 당신과 함께 한 순간들은 마법 같이 아름다워요. 하지만 이내 가야할 길이 다름을 알고 헤어지죠. 돌이켜보면 참 황홀한 순간들이었지만, 다시는 이러한 추억을 당신과 남길 수 없다는 게 날 슬프게 만드네요.
10,정말 아름다운 영화입니다..인생 영화
10,둘만아는 노래와 둘만아는 이야기.
4,음악과 영상미로 불륜을 예쁘게 포장한 영화. 꼭 처음에 불륜의 소재를 넣었어야 했는지 의문. 그래서인지 몰입도가 좀 떨어진다.
10,아름답고 현실적이여서 좋았다. 음악도 乃
10,와 진짜 인생영화...두번봐라 세번봐라 꼭봐라진짜 ㅋㅋㅋ보는내내 미소를 멈출수가없네... 왜이리 러블리하냐
10,돈주고봐도 모자랄영화. 2시간내내 행복한꿈을꾼거같아요ㅜㅜ
10,개봉전부터 이영화는대박날껄이미 알고있엇다이영화야말로 뮤지컬최고의 영화 특히 영화에서나오는음악과 영상이 잘어울린다 최고의영화
10,영화가 약간 지루한 감이 있고 여주 성격이 살짝 변덕스러운거 빼면 나에게 인생영화다.첨에 영화관에서 볼 땐 정말 재밌다 하면서 나도 모르게 졸고 있었음..남친이랑 같이 봤는데 얘랑도 언젠가 헤어질거 생각하니 슬프고 넘나 우리이야기같아 맘이 아팠던 영화
9,OST는 여전히 마음에 장면을 기억하게 한다.일반 러브스토리가 아니라 지극히 현실적이라 공감할 수 밖에 없는 영화.
6,영화 마지막 부분 보다가 95년도에 본 중경삼림 생각나이나서...개인적으로는 라라랜드 보다 95년에본 중경삼림 두번째 이야기가 더 나은듯
9,감독 누군가 했더니 위플래시 감독이였네 훨씬 더 발전 된 모습을 보여준다
4,평점이 왜이리좋은지모르겠어요.배우들연기잘햇구 연출도 엄청뛰어낫구 음악,영상도 너무 이쁘게잘만들엇는데 전잠와죽는줄알앗어요.지루하고 내용도 그냥 뻔해요.엉덩이아파 죽는줄ㅠㅠ
6,원스, 비긴어게인 같은 음악영화 감성을 너무너무 좋아하는데도 이 영화는 스토리가 영... 그들의 선택도 이해하기 힘들었지만 특히 결말에선 모든 감상이 확 깨지고 불쾌함만 남았다. 이 영화야말로 내로남불 영화인데 이게 어딜봐서 현실적인 영화라는건지
5,너무 고평가 받는듯하다. 헐리웃에서 잘 나가고 싶은 여자가 번번히 실패하다가 음악가 만나서 비긴어게인인척 하던 영화. 캐스팅과 음악 영상미에 5점만 준다. 잠이 쏟아지던 지루하고 비루핬던 스토리는 빵점.
10,7번 봤는데도 볼때마다 내가 더 설레이고 마지막에는 너무 슬픈상상... 마지막에 두 주인공의 눈빛. 특히 세바스찬의 그  눈빛 잊을 수 가 없다. 최고다. 진짜 인생영화.
10,24년 살면서 평점 처음 써봅니다. 제 인생 최고의 영화입니다..꿈을 한번이라도 가져본 분들은 공감하실 것입니다.
1,1점주기도 아깝다. 전하려는 메세지가 도대체 무엇인가
10,쩐다~@#$%%^&*
10,감독님께 감사하는 마음으로 엉엉 울었다.
10,열정!사랑!꿈!인생영화다
1,영상미가 돋보인다고 해서 다운까지 받아서 보게 되었는데 영상미 만으로 도저히 나의 잠을 이겨낼 수는 없었던 영화
9,내 인생, 가장 슬픈 엔딩
8,꿈이 현실이 되었을 때, 평범한 행복은 꿈이 되었다.
9,노래면 노래 영상이면 영상 배우들의 연기력
6,재즈는 좋았지만 난 지루했음. 그리고 영화는 개인 취향이거늘 삼류라느니 신파라느니 다른 영화 폄하하는 아는 척쟁이들은 더 별로.
10,다시봐도 또 다시봐도 보고싶은 영화.볼때마다 마음 한구석이 알수없는 일렁임을 만들어주고 마지막 엔딩은 다시봐도 울게되는 영화인듯하다.
10,다시봐도 최고.. 이 영화를 마음으로 느낄 수 있는 사람들은 축복된것 같다. 같은 영화를 보고도 이렇게 다르게 나뉘다니.
9,음악은 휼륭했고 이야기는 슬프고 아름다웠음
10,이 영화는 몇번 봐도 질리지않고 감동적이고 명작이다..
1,ㅈ나 별로인영화 뭐가 좋다는줄모르겠네
10,진짜 있을 법한 일들과 대화. 사랑하는 사람들이 느끼며 오가는 감정들과 표현들. 현실적이라서 더 와닿고 더 아름다웠다.
9,2시간짜리 슬픈 뮤직비디오
10,다섯번 넘게 본듯내 최애영화.
10,굿 재개봉해서 한번더봤습니다.다시봐도 좋네요
10,눈으로 보는 음악, 귀로 듣는 영화.
2,내인생 최고의 단잠을 선사해준 영화.일상에서 지친 나에게주는 에니지음료같은영화
10,진한 여운이남는영화 ~! 영상 음악 스토리 다 완벽했다
10,노래도 좋고 결말도 완벽하다
10,내가 본 뮤지컬 영화 중 최고다
10,여운이 긴~~~~영화
10,또 보고싶어요 재밌게 잘 봤어요
10,가슴이 뛰는... 영화.... 인생
10,영화의 시작과 끝을 잊을수없다
10,라라랜드.. 내인생의 OST....!!!
8,영화를 보는 내내 꿈 같았는데 엔딩에서 이제 현실이라고 알려주네요.  꽉막힌 해피엔딩이 좋은 사람은 마지막에 실망할거에요.
10,해피엔딩 새드엔딩 그 어느것도 불 필요한 영화... 그냥 현실적인 인생 영화 로맨스.... 최고다
10,개울었음 이렇게슬픈영화인지몰랏음
10,여운이 많이 남고 ost 개 좋아서 계속 들음 ㅠㅠ
1,대화이해안가 번역문제인줄.. 근데 나만이아니군. 무의미한계절나눔 여자프리티한 모습이 마지막배신으로 가식이었음 마지막 연주장면 남자 허망한표정보고 울었다.영원히 당신뿐이라는 그 지켜지지않을 말믿었을 남자. 무관심했던 그때 그 마음으로 흘려보낸다
1,내가하면 로맨스 남이하면 불륜. 내로남불을 음악으로 포장한 역대급 쓰레기 영화
10,지금 3번째 보고있음 3번째인데 처음 인트로부분에서 또 설레임
9,흔한 연애얘기가 아니였다. 꿈.. 서로의 꿈을 존중해주고 , 그것을 사랑하고 받아들이고..그래도 함께 있을순 없었을까 하는 안타까움을 주는 꿈....의 엔딩..
10,우리의 삶 자체가 재즈가 아닐까..?
10,보면 볼수록 서로의 입장에서 이해가 가는 영화. 멋졌다! 행복했다, 힘든날의 우리모두.
1,정말정말정말 좋아하는 사람 많이 봤는데 개인적으로는 정말정말정말 지루했다...
10,아쉬운 사랑이 더 아름다웠던 영화.
8,봄, 여름, 가을은 각각 석달씩 꽉 채워놓고.. 정작 겨울은 석달중 마지막 하루만 보여준다. 잘 만든 뮤지컬 영화지만 황당한 전개는 어쩔수 없다. 그 구성을 드라마적 매력으로 느낄수 없는 사람에게는  더더욱..
10,tv에서도 자주 해주는구나 ㅡㅡ 린 생 각 나
10,아직 10대인 나에게 정말 깊은여운을 남긴 영화다...
10,기쁨과 슬픔을 이어주는 음악의 향연
10,인생은 끝없는 환희니까-
9,라이언, 엠마, 로맨틱, 성공적...
9,눈과 귀가 즐거워지는 영화
3,노래만 좋은거같음..
10,나쁜영화. 지독하게 아프게한다.
10,아 너무 슬퍼요... 그냥 눈물나게 슬픈게아니라 마음이 너무 아픔 ㅠㅠ
10,이토록 퍼펙트한 영화도 혹평에다 1점주는 사람은 꼭 있는거구나...소수의 감상평도 참고하자 했던 나의 생각이 바뀌었다. 앞으로 소수의 점수와 감상평은 믿고 거르자...
9,이토록 간결하고 다정하게 다가오는 영화가 있을까?
1,이런 쓰레기 영화가 다있나 ㅋㅋ
10,영화를 보는 동안 꿈을 꾸는것과 같은 느낌. 전체적인 영화의 색감, 라이언고슬링과 엠마스톤의 환상적인 감정선,묘하게 영화에 이입되게 하는 재즈음악들, 이 모든것은 영화가 끝난후에도 상당한 여운을 남긴다.
8,인생 참 아름답게 풀었다.
10,응 그냥 최고야~~~~
10,모든 감정이 한번에 다가오는 영화
10,영화를 끝까지 보고난 뒤 오프닝의 노래를 다시듣자, 가사가 감독이 전하고자하는 메세지를 고스란히 내포했음을 깨달았습니다. 꿈을 꾸는 청년들에게 보내는 상냥한 응원이 뭉클하네요.
8,모든 걸 떠나서 씨뿌리고, 거둬들이고. 새로운 시도의 영화이지만 고전적 구조 속에 잘 녹아든 보기 좋은 영화였다. 라이언 고슬이 재즈는 연주자에 따라 계속 변한다는 말로.. 각 장마다 기쁘고, 슬프고, 그리고 마지막 장에선 아름답게 느껴진다. 추억..
8,21세기 뮤지컬영화는 이거다!
9,어쩌면 해피엔딩 어쩌면 아닌 이기분은 뭐지?사랑이 다는 아니지만 다이고 싶을태가 있다
6,나는  솔직히   기대에  비해 별루인거 같음 ...
6,평점  7~7.5 정도가 적당한거같은데 이 목표 평점을 위해 6점 준다. 솔직히 쪼끔 그렇네.   평점 8.6은 오바다.
8,볼만 했어요. 영상미가 좋아서 눈이 좋았어요.
10,인생영화를 하나만 뽑자면 라라랜드
10,아름답다는 말로 표현이 부족한
10,사랑해요!!!!ㅎㅎ
10,제인생영화입니다10번봤는데볼수록감동이밀려오네요
9,재즈라는 음악이 퇴폐미만을 가지는 줄 알았지만 어떤 음악보다 순수해질 수도 있구나..
10,미국판 김치녀가 했더만 꿈을위해 서서히  사랑은식어가고 사랑은 못이뤄졌지만 각자꿈은성공한 지극히현실적인영화  아름답다
10,안본사람은 있어도 한번만 본사람은 없다. 두번보고 세번보고 볼수록 더 진가가발휘되는 영화
9,마지막 시퀸스에서 이 영화에 모든걸 말해준다.  이 영화를 본 우리는 알 수 있을 것이다.
10,미쳤다진짜. 꿈은 이루기전이 아름답다. 낭만적 황홀함 속 현실감각이 아프고 행복하다.
10,오프닝 시작할 때부터 울었다. 3번 봄
10,영화의 품격을 느낄수있었네요^^
10,문자 그대로 '인생' 영화
10,OST가 절절합니다... 맘이 짠해지네요
6,엄청 기대하고봤는데 노래는 좋지만 너무 급전개 스럽고 내용흐름이 매끄럽지 못한 느낌...
10,처음엔 뭐지? 하던 영화가 내용과 결말에서 미련과 애뜻함이 계속 남는건 뭘까? 그리고 앤딩장면의 음악. 피아노선율. 남자 주인공 너무 멋있고 귓가에 계속 남는 음률.. 강추
10,최고로 아름답고 예쁘다
10,영화 ost를 먼저 좋아하게 되고, 단순히 음악감상만으로도 좋다는 생각으로 관람하게 되었는데 춤,노래 뿐 아니라 인생과 사랑이야기를 담고 있어서 더 좋았다. 그냥 흐르는대로 가보자. 라고 말하던 남주인공의 대사가 잊혀지지 않는다.
10,아름다운 영화...멋진영화 최고다..
9,평생 기억에 남을 인생영화
1,후반부에 납득할만한 설명없이 지 맘대로 급마무리 지어서 어이없음 근데 영상미가 아름다움 음악은 그냥 그럼
1,9점 주려다가 결말 때문에 1점 준다
1,주제가 뭔지 도대체 모르겠다...재미, 감동, 교훈...아무것도 없다.
10,"이 영화는 마법이다."
10,영화 미쳤다. 진심 남자 눈물쏙뺀 영화.
1,이 영화를 보고 불면증이 나았습니다.
10,두 번 째  보는 영화지만 다시 봐도 너무 좋은 영화!
10,위대한 쇼맨 보고와서 라라랜드 폄하하는 사람들 있던데 각자 다른 매력이 있는 영화지. 내겐 라라랜드가 인생영화다.
1,개연성과 현실성은 버리고 이상만 쫒는 듯함...
10,자꾸자꾸 생각나....우리가 이랬다면..지금 달라졌을까 ㅠ
1,할말이 없다.... 뭘 말하고싶은거냐.... 내용도 이게 이렇게 길게 말해야할거였냐....
4,자기 객관화가 안 된 여자들의 이기적인 판타지.
10,넌10점이야 내 인생영화
10,삶의 의지가 생기는 영화. 우리의 꿈들이 삶 그 자체 아닐까..
10,너무나도 완벽한 그자체...
8,결론이 아쉬웠지만 영화 내내 흐르던 음악들과 배우들의 연기는 매우 인상깊었어요.
1,겉멋만 가득 듦지루하지 않은 틈이 없었고 평점 진짜 이해 안 감인생 최~악의 영화
7,공감이 되지않는...그저그런 딴나라 평범한 영화...후반부에 시점변화되는건 인상깊었는데 그것말고는 사실 '그래서 어쩌라는거지?' 라는 느낌만 남음.
10,완벽 그 자체 완벽한영화
10,너무 슬픔 눈물이 나진 않지만 가슴이 아픔
2,다들 인생영화라고 해서 너무 기대하고 봤나봐요 꿈이 있으셨던 그것을 쫓았던 분들이라면 좋아할법 하지만 저는 글쎄요.. 영화가 현실적이라고 하는데 저한텐 반대로 느껴졌어요 정말 영화다운 영화? 솔직히 내용에 집중하기 도 힘들었고 영상미 볼거리는 많아요
8,감동이 있는 영화이다가족과 함께 보시길...
10,영화관에서 한번 보고 그 이후 몇번을 더 봤는지 모릅니다. 노래, 춤 다 좋아요.
2,이런 영화를 위대한쇼맨에 비비지마라재미도없고 음악이 좋지도않음
1,1점도 아까워....
8,나의 성공 , 나의 사랑 , 나의 꿈 , 나의 재즈 세바스찬
9,대체 어디서부터 저런평가를 줘도되는 포인트인지 몰랐는데 어느순간부터 눈물확 확 쏟음..
10,모두의 인생은 영화인듯
8,너무 좋다 음악 배우 분위기
6,다들 성인군자만 납셨나. 여주 발암캐릭터. 남주도 뭐 자기 하고싶은거 하고 사니까 망한건 아니지만 이건 아니지.ㅋㅋㅋ
8,작은 영화관에서 조용하게 감상하니 더 즐길 수 있었네요
10,본개봉때 못보고 다행히 재개봉에 볼 수 있게 됐는데 소소한 감동이 있는 아름다운 영화
10,명작이다. 남주 보라바다장면은, 분명히 느껴본 가슴터질듯한 장면.
10,언제보든 10점만점에 10점
10,그냥 다 좋고 다 잘 어울리는 영화였어요. 마지막 엔딩까지도
9,역대급 오프닝!  5년이 아닌 10년후로 했음 아쉬움이 덜 했을텐데..
9,영상미 내용 음악 배우 모두 좋았어요. 인생영화
1,여주가 너무 이기적임 남주 개불쌍
10,모든 것이 조화롭다. 영화를 보는 내내 많은 것을 느끼고 배웠다. 지금까지도 계속 찾게 되는 영화.
10,아주좋았음. 라이언고슬링
10,Good너무  역시  대박영화  기억에 남는 영화에용 ㅎㅎㅎㅎ
10,졍이랑봐서 재밌었어요
9,when I was in LA... I was looking for
10,뮤지컬영화 나너무 조아아앙아앙앙앙
9,나라는 사람은 어디쯤 있을까?
1,이럴거면 눈감고 오페라를 듣지..
9,처음 봤을 땐 좀 실망했는데 다시 보니까 뭔가 기분이 새롭고 영화에 좀 더 몰입이 되네요
10,정말 감동적이에요. 여운이 남아요
9,노래가 너무 좋습니다! 여운이 남음
9,투머치토커형님...
10,완벽한 공허함이 남는 영화
9,전여친생각남ㅋㅋ재밌어요
8,예술은 환상일까... 보고나니 현실이 보이네요. 아프게 아련한 감정이 내게도 남아 있습니다. 예술에 대한 나의 이상...망상이었을수도...
10,나는 아직 어려서 마지막 장면이 원하던 장면이 아니라서 슬프게만 느껴졌는데 댓글보고 또 다시 생각하게 되었다
10,오프닝이 아직까지 잊혀지지 않는다
10,행복한 영화였어요..♡
9,눈이 즐겁고 귀가 즐겁다
10,워낙 감수성이 풍부한 부분도 있어서 그런지 모르겠지만 옆에 사람만 없엇음 입 틀어막고 울었을듯 슬펐다 .. 이런 표현력 남주의 노트북에서 부터의 그 .. 뭐랄까 ..그 ... 아....
10,마지막 눈빛교환 너무 찡하다 ...
1,전개가 지루하다 생각보다  별로다
9,jazz 곡들이 아직도 귀에 선선합니다.두 남녀 주인공들의 연기력과 라라랜드의 연출이 압권이라 생각합니다. 오프닝 때부터 이미 전율이..
10,몇번을 다시 봐도 음악이 주는 감동은  최고! 피아노 건반 소리부터 아련히 전달되는 슬픔
10,4번 봤습니다. 한장면도 버릴게 없는 영화, 버릴게 없는 이야기 입니다. 평점들을 보는데 영화를 한번 더 본것처럼 울컥합니다. 처음 극장에서 보고 나온날 계획에 없던 소주한잔 하러 갔습니다. 한시간넘게 영화얘기만 했습니다.
9,극장에서 봤으면 어땠을까 아쉬웠던 작품. 사랑은 꿈처럼 이루질 못해 안타깝다.
10,내겐 너무 아름다운 영화 여운이 많이 남는다..
1,하,,,걍 개별로 스토리라인 별로고 개연성 일도없음
9,꿈과 사랑 그 깊이만큼 진한 결말에 오히려 먹먹할 정도
3,영상미와 음악은 정말 좋았지만 스토리가 지루함. 중간에 그만봐야하나 하게 되는 순간들이 너무 많았고, 여자주인공은 심하다 싶을 정도로 마음이 갈대같음. 엔딩까지 봐서 3점, 중간에 끊었으면 1점 줄만한 영화인듯. 안헤어져도 충분히 꿈을 이룰수 있음
10,미아의 회상대로 됐으면 좋았을걸.
10,최고의 영화.. 음악 최고, 배우 최고, 비쥬얼 최고, 스토리 최고.. 감독에게 경의를.. 위플래시 이후 걸작을 만들었다.
8,보고싶던 영화를 재개봉해서 보는내내 즐거웠습니다.
10,ㅂㅇ 찐다 진짜 벙찌는 영화
1,여러모로 잊지 못할 영화..재밌다고해서 엄청 기대하고 깄는데.. 돈이 너무 아까웠다.뭐지? 싶은 뜬금포 장면전환으로 중간중간 연결이 매끄럽지 않다. 무엇보다 전체적으로 지루하다.기억나는건 음악과 엔딩. 그리고 내 아까운 돈..
10,기대 안하고 봤는데 인생작이다. 시간때마다 보고싶은 영화. 처음부터 좋았음 노래들도 너무 좋고 영상미나 편집도 노련해서 경험많은 감독인지 알았는데 젊은 사람이라 충격. 위플래시도 볼거임
10,가족이랑 함께 보고 싶은 영화!
5,전문가분들의 평점이 높은데 저는 그냥 그랬어요. 뭐...제가 이상할 수도 있지만, 그냥 비슷한 영화 10번 본 느낌이랄까...마지막 5년 후가 반전이기는 한데, 썩 좋은 결말은 아닌거 같네요. 남주가 불쌍하고, 여주는 냉정하다는 느낌이네요. ㅋ
9,안보면 후회할 매력적인 영화
10,정말 재개봉을 해서 다행이였던 영화
5,난... 스토리도 별로고 엔딩도 별로고.... 그냥 그럭저럭이었다. 내 감성은 말랐나보다 . 힉 ㅠㅠ  달콤하려다 씁쓸하고 지루했다
10,연기, 연출, 음악 모두 완벽
10,계속기억하고싶은영화!
1,역대급 핵.노.잼 인생영화라는게 이해가 안간다.... 심지어 썸녀랑 봤는데 잤다
7,나한테는 즐거운 뮤지컬 그정도
2,2점정도. 킬링타임용 미만.
9,두번째 봅니다 좋은 영화에요
10,라라랜드 사랑해요 또 상영 원함
10,세바스찬의 마지막 눈빛은 눈물을 나게  만든다 ㅠㅠㅠㅠ
10,이제라도 보게되서 너무 행복ㅜㅜ
10,꿈이 없거나 꿈을 못찾으신 분들이 꼭 봐야할 영화입니다!!
10,어쩌다보니5번이나봤다vv
10,오래도록 회자 될 그들의 사랑
10,마지막 주인공들 눈빛교환이 압권
10,인생영화! 가슴이 뜨거워지는 영화입니다
10,엄청난 명작... 예고편처럼 계속 밝을줄알았는데 나름 신선했어요!
10,봐도봐도 좋은 영화@-@
1,내 취향 아님. 배우 감독 줄거리 등등 모두 남에 취향
10,내가 봤던 영화 중 제일 예뻤던 영화
10,라라랜드 최고의 뮤지컬 영화
1,왜 모두가이 영화를 좋아하는지 모르겠다. 평균적인 노래와  평범한 사랑 이야기입니다. 전혀 재미 있지 않습니다. 그리고 솔직히 말해서 40 분 안에 잤습니다.
10,낭만적. 영화를 보는 내내, 그 이후로까지 기분이 너무 낭만적이었다
10,잊을 수 없는 영화. 몇 번이고 다시 보고픈 영화.
7,밑에 미아가 어리석다고 했는데 미아는명석하고어떤면에서는교활하까지함 미아에겐 애초에 남친이 있었는데 자신에게 배우로서 좋은 영감과 피드백을 해줄수있는세바스찬으로갈아탐 배우로성공함과 동시에는 재벌과 결혼함으로서 기득층으로 완벽한 신분상승을 일궈냄.
10,영화 시작 1분후에 들어갔는데 그 노란색  lala land 문자를 지금도 잊을 수가 없다
10,재즈와 영상이 만나니 아름다운 하모니를 이루네.
10,그냥10점이다....
8,어리석은 여자와 미련한 남자 이야기
10,감동적인 영화. 인생의 많은 것들을 다시 한번 생각해보게 한다. 젊음, 꿈, 사랑, 선택, 미래..
9,감정선을 느껴야 맛이나는 영화
5,음악만  5점 준다. 사랑에 대한 믿음의 결과가 엿같다.
10,내 맘속의 명작!재즈와 ,미술적 영상미, 미친 ost4번 봤어도 대단하다는 말밖에는  사랑하지만 서로의 꿈을 응원하고 각자의삶을 인정해주는동화같으면서 현실적인..
10,A bit of madness is key
4,결말미아진짜마음에안들어ㅡㅡ미아뒷통수개쩌네 라이언고슬링이 자기 꿈 이루게해준 은인인동시에결혼까지생각했던연인인데배신하고다른남자만나애낳고잘사냐? 여자지만빡친다.고슬링은 미아와 약속지키고 미아가 간판그려준것까지 안잊고 재즈바 간판으로 사용하고 혼자남아있는데
1,쇼맨 보고 같은 장르타고왔는데 쇼맨이 명작은 명작
7,빈약한 스토리를 덕지덕지 포장해봤자...
10,흘러가는대로 ~ 우린, 모두  잘 해낼꺼야
10,내가 미국영화에 울뻔 한건 이 영화가 처음이다
10,뒤늦게 감동이 밀려오네 이런 여운주는영화처음이다...혼자눈물훔치네...대박이다...
10,이성보다는 열정과 감성으로 사랑해 본 적 있는 사람이라면, 간절히 꿈을 꾸면서도 이 꿈이 내 길이 맞는걸까 고민하고 좌절해 본 적 있는 사람이라면, 진정 가슴으로 눈으로 입으로 숨죽여 울었을 영화.
10,몇번을 봐도 질리지가 않는 영화. 노래가 머릿속에 맴돌고나이들수록 더 맘에 와 닿는 영화. 꿈과 열정 그리고 사랑의 굴레에서 우린 어디쯤 흘러가고 있는지.. 알수있게 해주는 영화. 그래서 마음이 아퍼오지만, 웃을 수 도 있는 영화.
10,새로운 것과 낡은 것, 꿈과 시련, 사랑과 성공, 공존하기 어려운 것을 위해 가장 세련된 해답을 알려주는 영화.’흐르는 대로 가도록 지켜보자’ 라는 대사 속에 드러나는 주제. 그리고 음악은 영원히 잊혀지지 않으리!
1,한국감성으로 본다면 배신제대로 당햇넹
10,와...여운이 너무 길게 남는데...오늘밤은 잠 못들거같다.
10,인생영화♥?,, ㅠㅠ 너무 좋다
10,꿈과 사랑에 대한 나의 인생영화... 사람마다 취향차는 존재하지만 이 영화 별로라는 사람들이랑은 영화 얘기 깊게 못 함
10,10~20대가 보면 재미없을수 있음 /  누군가를 자신보다 사랑해보지 않은 사람은 재미없을수 있음 / 술, 남여(원나잇), 도박에 빠진 사람들은  재미없을수 있음 / 보면서 사랑하는 사람이 떠오르지 않은 사람은 재미없을수 있음 -> 굳이 안봐도됨
10,이 영화를 느끼지 못하는 당신들이 불쌍해.
10,정말 최고 인생영화등극
1,결말이 뭔지 모르겠어요
1,쓰레기 같은년. 아무리 포장해봤자 더러운 배신자일뿐.
1,영화에서도 매번 당하는 남자 언제쯤 안당하고 살까....
1,진짜 솔직히 잼있더냐?
10,두번째 세번째 봤을때 더 재밌는 영화
10,봄날에 꿈꾸는 사랑같은 슬프고 환상적이다
1,재미없고 지루하고.. 내용도 없고... 왜 유명한거야?
10,새드엔딩을 가장한 해피엔딩.
10,살면서 이렇게 마음을 울리는 영화는 처음이였다
9,고독하며 아름답다. 달콤한 꿈.
10,벌써 몇번째 보는지 모르겠다... 볼때마다 새롭고 신선하고 아련하다. 아름다우면서 깊은 곳에서 울리는 슬픔이 있다. 그래서 더 아름답다. 이 영화를 만난건 내인생의 벅찬 기쁨이다!
1,영상미 음악으로만 좋았던 영화. 원래 호흡이 길고 잔잔하고 지루할 수도 있는 여유로운 영화 보기를 좋아하는데 이 영화는 도를 지나쳤다.. 영화보다가 잠든 경우는 또 처음이네
8,별빛과 음악에 매료된 영화지만 여자지만 저런 여주 스탈 극혐 언제든 본인의 안위를 위해 남자 버릴수 있는년 남자를 몇명을 갈아타는건지 이혼이나 당해라 나중에
6,내가 뮤지컬 영화를 안좋아하는건 둘째치고, 내용도 없고 노래도 글쎄 심지어 지루하기까지...레미제라블을 기대한게 잘못인지 명성에 비해 별로 였음
10,왜 눈물이 나는지도 모르면서 눈물이 나는 영화입니다
10,연기도 좋고 연출도 좋고 해외서 매우 호평받은 뮤지컬 영화 . 그렇다고 고전 싱잉인더 레인 급 까진 아니고
1,뮤지컬은 재미가 너무 없어
10,영화가 끝나고  몇달간  이노래 들을때 마다 여운이 생긴다
9,중간중간에 해리케인이 보여서 몰입에 방해되긴함
9,모쏠아다들은 느낄수없는 감정이겠지
9,꿈과 사랑사이 아름다운 음악과 길
10,좋습니다 좋아요! 재밌어요 두번 세번보세요
10,최고예용ㅇ 인생영화임
10,인생영화입니다 볼때마다 울어요ㅠㅠ
8,영상미 음악 다 좋다 하지만 대중들이 원하지 않는 현실적인 마지막 엔딩
10,역시 내인생 영화였습니다 ㅠ
10,한 편의 잘 짜여진 꿈입니다
10,또 보고 싶은 영화 너무 좋았다.
9,여운이 있는 영화... 두번보면 더 슬플것같아서 보지 않고 싶다
1,쓸데없이 화려하고 지루한 볼거리만 가득. 춤과 노래 다 걷어내도 이야기흐름에 문제가 없다. 첫 10분간 예감이 안좋았는데 그래도 뭐가 있겠지라고 기대했던 내가 바보같았다. 아까운 내 시간..
9,너무감동적이고 음악 스토리 다 좋았습니다
10,20 18 년도 첫 영화는 라라랜드로!
8,음향이 아쉬웠지만 괜찮았습니다!
10,내인생영화♡♡3번쨔관람
10,진짜 아름답네요.. 이런 명작을 만들어준 감독,배우,스텝,연주자 정말 사랑합니다!!!
10,좋았어요 너무너무너무
10,라라랜드는 몇번을 봐도 너무너무 행복하고 설레는 영화네여
5,할리우드판 쉘부르의 우산. 근데 그만한 깊이와 여운은 없다
10,올 해 최고의 영화. 적어도 나에겐..
10,내 꿈이 무엇이였는지 한번 더 생각하게 해주는 영화
3,저는 재미 없었어요 ㅠㅠ
10,또보는 거였는데 너무 좋았어요
1,?디게 좋을뻔 했는대 앤딩이다 망치네. 남자는 적어도 사랑 하난 대쪽 같았는데 여자가 아랫도리가 해프네. 남자한체 변했다고 힐난할땐 언제고 지가 제일변하네 ㅉㅉ
10,뮤지컬을 담아낸 영화 작품으로썬 진짜 라라랜드  만한게 없다고 개인적으로 생각한다.
10,인생영화 라스트씬이 이렇게 애절한 영화가 또 있을까?
10,역시 라라랜드! 재개봉 한 영화인데 또 봐도 역시 재밌네요. ㅎㅎ
10,꿈을 이루는 것에서는 해피엔딩, 사랑을 이루는 것에서는 새드엔딩. 꿈과 사랑을 위해 치열하게 살아가는 두 주인공의 모습이 재즈선율에 녹아든 영화. 마지막 두 주인공이 서로를 응시하는 장면이 가슴깊이 박힌다.
10,다시봐도 재밌었어요!
10,최고입니다...여운이 엄청 오래가네요 음악영화 오글거린다고 생각했던 저를 반성합니다ㅠㅠ 여주 남주 모두의 상황이 이해되고 공감돼서 더 먹먹했던 것 같아요
10,초반엔 다소 당황할 수 있는 전개지만, 이는 그저 마지막 20분을 위한 전개였을뿐.
10,정말재밌게봤습니다 ~~
10,이 영화를 다시 영화관에서 봐서 정말 좋았습니다!ㅎㅎ 인생영화
4,별로 공감이 잘 안되어서 감상하기 힘들었다. 음악이 그리 와닿지도 않고. 잔잔한 물결같은 영상은 나쁘지 않지만 내 취향은 아니고. 솔직히 의무감에서 봤다. 그뿐. 보통은 뮤지컬 영화를 보면 OST를 더 감상하게 되는데... 음... 이건 별로.
10,음악도 구성도 모두 만족하는 영화였어요. 뮤지컬 형식이 좀 쌩뜡맞았지만.
10,이루어지지 않았기에 더 아련하게 다가오는 아름다운 영화
10,굳굳재밌어여두번봐도재밈ㅅ음
6,포스터와 엔딩 폰트가 다 했다
10,오늘따라 .. 그 사람이 보고 싶다 .
10,여운쩐다진짜ㅠㅠㅠㅠ
10,명작 아름다운 영화 아름다운 음악
10,인생영화! 마지막 if 장면들의 연출은 황홀하다.
10,한해의 시작과 마지막을 장식한 영화.. 1년동안 나는 얼마나 변했는가/현실적인 해피엔딩라이언 고슬링의 표정이 모든 것을 말해줬다 2017.01.01 22:41
10,다른말  필요없다. 재개봉으로 봐도 최고
10,벌써 4번째보는 인생영화!!
10,재관람인데 역시나 최고입니다
5,지루한 부분이 많아서 10번 넘게 끊어서 봄...다른 사람들에게는 감성적이게 느꼈을진 모르지만 큰 감흥과 감동이 느껴지지도 않았고 스토리를 길게 쭈욱 늘려 풀어낸 느낌. 이런 류의 영화 중 괜찮은 편인지 모르겠음 개인적으로 비추
10,계속 생각나게하는 최고의 엔딩
10,재밌었어요 또 보고싶어요
9,잘 만든 영화.. 너무 좋다.
8,스토리 면에서 아쉬운 점이 아예 없는 건 아니지만...! 영상미, 노래, 배우들의 연기, 연출의 합이 너무너무 잘 맞아 떨어진거 같아요...! 라라랜드는 영화적이고 환상적인 분위기 속에서도 나름의 현실이 있는데 그 부분이 많이 와닿았어요
3,왜 좋은지 정확한 이유도 되지 못한체, 무작정 빨아대면 있어보이는 줄 아는 작자들이 평점 다 높인 영화. 예술 감수성 있어보이고 싶어 환장한  사람들한테나 딱 맞을듯, 그 정도 수준인 영화 ㅎㅎ
10,이미 사라진 것을은 어쩔 수 없지. 그 시간을 그냥 보내주는수밖에.
10,영상미와 음악이 정말 조화가 잘 되었고, 전반적인 내용마저 완벽했던 영화.
10,올해 다시 생각나서 보고 인생 영화가 되었네요. 작년에 영화관에서도 봤는데 그때도 좋아했지만 이 정도는 아니었거든요. 오늘 영화 보고나서 마치 문 닫은 놀이공원을 보는 것마냥 아쉬운 기분이 들어, 연속으로 또 봤어요. 이 영화의 모든게 좋아요.
10,최고~~ 완전 내스탈임~~
10,Tv로 특선영화를 한다고해서 보게되었다. 점점 후반부로 갈수록 재밌어지는영화! 영화관에서 못본게 아쉬울뿐
8,다시봐도 좋은영화에요흘러가는대로.두는 것을 배울수 있어요
10,처음에는 몰랐다....
9,생각했던 결말은 아니었지만 전체적인 느낌이 좋았음.
9,잘봤습니다~~!~~!~
1,특별한 사건없이 인생 편안하게 사는 인간들이 있어보이고 싶어서 극찬하는 최악의 영화 내가 웬만한 뮤지컬 영화는 단한번도 실망한 적이 없는데 와 뮤지컬 영화도 지루할 수도 있구나를 느낌 이 영화 왜 인기 있는지 정말 이해할 수 없음
10,재미있어요~~~~!
10,인생영화입니다 강추!!
10,내 인생영화, 그냥 명작. 시간이 어떻게 흘러갔는지 모르겠다 너무 짧게느껴짐. 현실적으로 그려내 더욱 와닿았고 공감도 많이 됐다 소장해놓고 두고두고 보고싶은 영화. 좋은 영화 감사합니다
10,내 인생 최고의 영화이다 정말 좋았당 좋았당
10,평소에 로맨스는 별로 였는데 이 영화를 보고 로맨스에 한동안 꽂혔습니다 노래랑 춤이 너무 좋아서 한3번은 본거같아요 정말 좋은 영화였습니닿
10,처음엔 그냥 그런데 갈수록 흥미진진해지고 진한 여운이 있다
10,영화가 보여줄 수 있는 극한의 완성도를 모두
10,애정한다 내 인생영화,,
10,두 번 보니 더 와닿는 감동주조연 배우들 뿐 아니라 댄서들도 정말 멋져요.셰젤 감독 허위츠 감독 다 천재 맞는듯..ㅠ
10,OST가 캐리한 영화 물론 영화도 띵작
10,라라랜드 다섯번째 보는건데 볼때마다 너무 황홀하고 감명깊어요 특히 이번엔 크리스마스 기념으로 보고싶어서 예매하게 됐는데 덕분에 더 의미있는 크리스마스 보낸 것 같아요 더 숲 아트시네마 처음 이용해봤는데 생각보다 더 괜찮고 다음에 또 이용하고 싶어요!
10,영화관에서 두 번째 봅니다. 역시 최고!
7,호불호 갈리는 뮤지컬 영화
2,전 너무지루했어요ㅜㅜㅜ개인차지만
10,영화관에서 두번째 보는 라라랜드는 정말 최고였어요
10,엠마스톤엄청이쁘고연기도잘하고쟈밋다
9,사람들이 모두 놓친 부분이 있다재즈.즉흥.순간순간 재편곡, 작곡, 애드립..그들의 젊은 시절도 꿈의 열정과 함께 '재즈'처럼 즉흥적으로 변모해 간 것이다.미아가 한 말처럼 말이다. ''아니, 나도 이제 재즈 좋아하는데?''ㅡ슬
10,영화관에 가서 두 번 이나 봤습니다 .. 제 인생 영화입니다
10,정말 재밌게 잘 보고왔어요:) 다시 보고싶은 영화네요.
10,너무나도 멋진 영화, LA LA LAND.
8,고대 비극이 아닌 근대 비극. 대중이 영화에 이입하지 않고 분석하게 만드는 힘. <버드맨>과는 다른 의미의 예술체험영화.
10,결말 레전다임 지리네님들 이거 꼭 보셈
1,1개도 아까움수면제 ㄱㅅ
10,볼 때마다 내 인생을 되돌아보게 해주는 영화
8,두시간 동안 눈과 귀를 즐겁게 해준 영화였다
7,음악이 좋은 영화입니다. 개인적으로 제게는 큰 감동은 없었습니다. 내용 전개가 좋은 편은 아니었던 것 같습니다.
10,정말 인생영화 !! 여운이 정말 깊게 남아요 ..
10,재미져버리기~재미져버리기~
10,최고의 영화이자 최고의 음악
10,첫 장면 부터 마지막 장면까지 완벽한 영화
10,역시 라라랜드♥?♥?♥?♥?♥?
10,방금 이영화 봤어요..  음악 반복듣기 중입니다.  크리스마스에 최고의 영화네요^^  아들에게 보여주고 싶은 영화네요^^
8,한 곡의 째즈 음악처럼 뒤를 알 수 없는 전개가 이어진다. 시작은 경쾌하게 마지막은 무겁게.
10,너무 예쁜영화에요 강추
10,한 편의 영화에 뮤지컬과 드라마를 모두 담은 느낌이다. 보는 내내 아름다웠다.
9,여자때문에 신세조지는 남자 이야기
10,가슴 먹먹한 여운이 남기에..오래도록 기억될 영화
10,가장 절망적인 그순간에...바로 그순간에..희망이 꽃피었다.
10,엔딩이 너무 마음에드는 영화
10,꿈이있던 그 시절을 함께했던 연인
10,슬프고도 아름다운영화!
10,저는 연애를 해봣다면 해본사람으로써 춤에관련한일을 하는사람으로써 보기엔 만점이었던 아름다운영화였습니다
3,위플래쉬 감독이라 봤는데 완전 실망.낭만을 이해 못해서 그런게 아니라 걍 진부함.대사 노래 다.내가 재즈를 좋아함에도 불구하고 음악이 특히 진부함.내러티브를 뛰어넘는 연극적,뮤지컬적 요소도 전체흐름이랑 조화를 이루면서 연출이 되어야 하는데 이건 머..
10,다시또봐도 마지막 결말때문에 또보게됨
10,재개봉 날짜만 기다렸어요 역시 !
9,볼만함 내 가슴이 많이 식었나 ㅠㅠ
10,현실같은 영화가 아니라 이 영화는 그냥 ‘현실’이다. 꿈, 청춘, 그리고 사랑이 함께 어우러진 아름다운 시절과 그 이후의 모습을 보여주는 인생작
10,아름다운 영상과 선율.. 그 아름다운 노래가 영화엔딩과 동시에 너무나 슬프게 느껴져서 계속 멍하니있었다. 마지막 그장면..회상.혹은 상상.둘의 눈맞춤.여운. 그래 우리잘해온거야..라는 그 눈빛에 가슴이 먹먹해졌다 꿈을 좇고있는 나와 이런이들을위한 영화
7,영상미가 진짜 예술이고 스토리도 찾아볼 수 없었던 색다른 내용이어서 좋았어요:)
10,와..진짜 너무 감동이다..탄탄한스토리며 음악 등등내인생에 기억에남을 영화인듯ㅠㅠ
10,평생 본 영화 중 하나를 뽑으라면  라라랜드!정말 연출가 감독에게 찬사와 존경스럽고 고마울뿐입니다한번보고 두번째 보는것을 계속 미루고 있습니다아껴두고 싶은 마음영화중 둘이 댄스를 즐기다 밤하늘 별이 있는곳으로 가는 장면은 정말 잊을수가 없습니다
9,사랑을 놓치고 꿈을 쫓았던 내청춘이 오버랩된다
10,이유를 모르게 자꾸 눈물이나는영화..
10,두번 봐도 명작이네요꼭 보세요..!!
10,마지막 장면이 아직도 가슴이 뭉클~남자주인공 피아노 연주에 박수를 치지 못하는 여자주인공... 그리고 서로 미소지으며 바라보는 눈빛은 정말 잊지 못할것 같아요.
9,보면서 참 밝은장면인데도 뭔가 씁쓸하고 슬프다했더니 결말 때문이구나..엄청 재밌진 않았지만 내용과 음악 영상 다 좋았어요 환상적인데 현실은 그렇지않다는걸 잘 보여주고 마지막 부분이 계속 기억에남아요..
7,나름 재밌었다...너무 기대하고봐서 그런가 약간 실망할수도 있다
10,이건 내 인생의 영화고 앞으로 이보다 더 완벽한 영화는 볼 수 없을 것 같다.살면서 처음으로 완벽하다고 말할수있게해준영화
10,마지막에 재즈바에 흐르던 그 선율과 서로 주고받던 그 눈빛이 아직도 잊혀지지 않는다.
10,말도 필요 없는 인생영화정말 잘 만들었다
10,이번에 처음으로 봤는데 진짜 이 영화는 말로 표현이 안된다 ..
10,영상미, 음악, 스토리, 두배우의 연기 빠질게 없습니다. 뮤지컬 영화중 최고이며, 인생영화입니다.
10,이 영화를 Cgv채널이 아닌 영화관 스크린으로 보았으면 어땠을까...
10,그래, 이런 영화야 내가 찾던 영화
10,몇번을 다시봐도 언제나 최고.
10,뻔한 사랑의 해피엔딩이 아니라 더 큰 아련함을 준다.
1,위대한쇼맨 레미제라블 재밌게봐서 봤는데 노래춤 다 별로;; 스토리는 진짜 지루...잘뻔;같이본 가족도 다 별로라구함 마지막에 엠마사톤이 오디션에서 부른 노래만 좋았음
1,두번 도전했다 두번 다 보다 껐다
1,뮤지컬영화는 괜찮은데 이건 왜 이렇게 재미없냐
10,다시 보고 싶은 인생 영화 ㅎㅎ
10,노원에 이런곳이있는줄 몰랐는데아담하고 추억을 간직하기에 참 좋았던것 같아요^^
10,강력한 여운을 남기는 영화..
10,다시 돌아 갈수 없다는 걸 알죠.. 그렇지만 후회할수 있을까요;;
1,Tranny Land~~~~City of Tranny~~~~ ㅋㅋㅋㅋ더러운 것들ㅉ
10,가장 현실적이면서도 비현실적인, 이상과 현실의 그 어딘가를 그려낸 영화. 아직도 이 세상 어딘가에는 세바스찬과 미아가 가끔 서로를 추억하며 살아가고 있을 것만 같다.
1,1점도 아깝다 내돈 내시간 안본눈삽니다
10,내용과 음악이 너무 좋네요. 서로의 꿈을 응원해주는 멋진 인연^^
10,여크시 위플래쉬감독이라 믿고 5번봤다
9,한국같이 꽉 막힌 나라에선 나올 없는 영화. 모방은 겁나게 해대겠지...
10,조금만 더 일찍 알았더라면. 하는 먹먹함을 느끼게 합니다
10,세바스차뉴ㅠㅠ 슬픔...
6,그냥.그랫음.기대하고봐서그런가ㅋ스토리는평범 그냥.작은뮤지컬보는거같음.음악듣고싶다면추전
8,시간 지나고 마주하는 첫사랑보다 아련하다
8,단순한 사랑 영화라기 보다, 인생에 대한 영화인 것 같다. 마지막 장면에서 둘의 그 눈빛은 잊을 수가 없다.
9,재개봉으로봤는데도 좋아요 ㅠㅠ
10,봐도 후회하지 않을 영화..^^
1,저랑스타일이 안맞고 너무 뮤직컬을 강요한거같네요~
10,인생 최고의 영화 강력추천
10,다시봐도좋은영화! 감사합니다
10,젊은 날에 만난 인생영화
10,재개봉 작에 더 이상 말이 필요한가요
10,어떤 빛깔의 옷이든 잘 어울리는 몸을 가진, 어두운 에메랄드빛의 눈동자를 가진, 그런 엠마스톤이 돋보이던 나의 3번째 라라랜드였습니다 언제봐도 즐거운 영화 라라랜드네요
8,우리는 지금 어디쯤 와있는 것일까?
10,여러번봐도 역시라라랜드
9,미안해요 보다가 졸아버렦습미다 ㅜㅜㅜㅜ
10,언제나 유행에 늦는 저입니다. 역시나 라라랜드 또한 그렇습니다. 단순히 연인 사랑이야기 뿐만이 아닌, 꿈이야기를 들읕수있어 행복한 시간이었습니다.
10,정말 좋은 영화고 연인끼리 보면 안 됩니다
10,아름다워서 슬픈영화. 슬퍼서 아름다운영화.
10,Gogo 못봐서 재개봉햇다길래봣는데 넘나잼씀
10,나도 진심으로 응원할  수 있을까
10,2016년 가장 기억에 남은 영화
10,엔딩장면에 세바스찬클럽에서 미아보고 피아노앞에 앉았을때 무슨곡칠지 알아서 너무슬펐고 회상하면서 현실로돌아오는 장면에 또한번 울었네요.해피엔딩을 원했던 저로서는 가슴이 왜이리 아픈지..여운이 많이남는 영화였습니다.엠마스톤 노래를 정말 잘하더라구요
10,신선하고 재밌음 ㅠㅠ뭉클해여
7,음악이나 뮤지컬 장면들은 들썩이고 신나지만 꿈을 이룬후에 사랑에 있어서에 허망함이 별로 유쾌하지가 않다 이어져야할 실타래가 끊어진 느낌이다 라이언 고슬링에 눈빛과 감정이 너무 좋았다
10,꿈과 사랑 한 중간의 라라랜드
10,최고의 영화 색감 음악 스토리 모두 최고
9,재개봉이 너무나도 반가웠습니다 :)
6,호불호가 갈린다는 말을 이해할 수 있었다, 잘 만들어진 것은 의심할 여지 없지만..
10,정말 감동적이고 멋진 영화 강추!!!!
10,좋은 사람이랑 보기에 역시 좋은 영화입니다
10,인생 영화중 하나   오랜만에 다시봐도 뭉쿨
10,인생영화입니다ㅠㅠ결말이 특히 좋아요...
10,다시 볼 때마다 느낌이 다르다! 오프닝은 자꾸 봐도 두근거린다
9,보는데 여러가지 감정이 뒤섞이는게 착잡했다
9,나의 인생 영화 중 하나다
9,뮤지컬 싫어하는데도 재밌게봤어요
10,꿀~남자친구랑 같이보러갔는데 꿀이에염 ㅎㅎ
10,라라랜드 정말 재밌습니다!
10,인생영화!! 너무 좋다
6,노래는 좋았지만 내용은 그닥..남자친구가 있단것을 알고도 접근하는 세바스찬과 남친이 있는데도 만나는 미아이 둘의 영화같은 러브스토리를 보니 남이하면 불륜 내가하면 로맨스란 말밖엔 떠오르지 않는다.
10,말로 표현할 수 없는 내 인생영화
10,라라랜드 사랑합니다!!!!
9,하늘이 참 아름답다는 걸 말해주는 영화였어요.. 좋은 추억으로 남았습니다.
1,도대체 뭔 내용인지 모르겠다. 지루하고 스토리도 영... 노래는 그나마 좀 낫네
8,다시봐도 볼만하네요 재밌게 봤습니다
10,몇ㅂ온ㄴ넌ㅍ녖조유온
10,아름다운 피아노 멜로디와 그들의 춤을 보다보면 나도 모르게 라라랜드로 빠져든다
10,최고의 영화, 말이 필요없습니다.
10,꿈, 청춘, 사랑에 대해 말하는 영화. 착실하고 아름다운 드라마와 음악을 완전히 이해하고 애정하는 마음에서 나온 아름다운 뮤지컬 씬. 몇 번이고 다시 보는 영화.
10,1주년 기념으로 이 영화를 세번째로 보러 갔다왔는데 첫장면부터 내가 이 영화를 다시 본다니 라는 생각에 눈물이 나오던..그만큼 인생영화..!!
10,21세기 최고의 오프닝과 엔딩
10,먹먹함. 그 자체인 영화. 그 여운이 너무나 많이 남아서 끝난뒤에도 한참동안이나 가슴을 울렸다
9,마지막 엔딩에서 첨밀밀이 생각남.
9,요즘엔 영화를 보다가도 핸드폰 때문에 집중하기가 쉽지 않다. 근데 라라랜드는 핸드폰을 만지작거리다 어느샌가 영화에 집중하고 있는 내 모습을 보게 된다.
10,라라랜드에 나오는 여주 너무 이뻤고 재미있었습니다
10,봐도봐도 눈물나온다ㅜㅜㅠ
10,최고의 영화 무지컬을 사랑하게될거같은영호ㅓ
10,벌써 5번은 본 것 같습니다..
10,감히 평을 할 수 없다. 최고의영화
9,감독이 천재,,,,b
1,아름답지않은영화 이게현실인가 부정하고싶은맘을 음악과 화려한전개로 가린영화
9,음악이자꾸 머릿속에 생각나요 너무 재미있어요^^
8,낭만을 추억하게 되는 영화
9,꿈보다 사랑을, 사랑보다 돈을, 돈보다 꿈을, 꿈보다 돈을, 사랑보다 꿈을, 돈보다 사랑을 선택해도 비난받을 이유는 없다. 특별히 응원받을 이유 역시.
7,단순한 내러티브지만 한시도 눈을 뗄 수 없는 매력적인 커플의 호흡
10,개인적으로 결말까지 너무 맘에 들었던 영화!꿈꾸는 사람들에게 힘을주는 영화였던 것 같다
8,생각보다 괜찮았던 영화.
10,좋다다시보ㅡ봐도 좋다
8,재밌었어요 결말이 이럴줄몰랐지만!
10,말이 필요없는 영화. 일단 봐라.
8,우리는 서로를 보지 않은걸까 못한걸까
10,10여년전에 보고 그 이후로 내 인생 최고의 멜로 영화는 노트북이었는데 바뀌었다 이제. 근데 그때도 지금도 주연배우는 라이언 고슬링이란거. 같은 남자지만 라이언 고슬링이라는 배우는 나에게 있어 뭔가 영감을 주는 배우인건 확실하다
9,감독이 관객에 속삭인다. "라라랜드에 오신것을 환영합니다"
10,많은 생각을 하게끔 만드는 영화
10,재개봉으로  극장에서 다시 또 보게 된 영화 아직도 그 느낌이
6,뮤지컬은 왜 항상 과장되어야만 하는가? 노래로 감정을 포장하는 순간 그 감정의 절절함은 희석된다. 차라리 진짜 노래면 나았을 것을, 대사를 가장한 노래는 더더욱 희석되기 마련. 거기에 남주의 재즈바 씬 연주들은.. 정말 어쩜 이리도 비현실적이라니!
10,몇번을 봐도 여운이 남아요 20분같은 2시간
10,마지막 엔딩이 잊혀지지 않는다
10,내 인생영화 ㅠㅠ 라이언 때문에 재탕함
10,두번째 봤는데 완전 좋았어요  ㅜ
9,아름다운영화.웃음도나고 울음도난다
10,다시 봐도 여전한 감동. 그때만큼 울지 않았다는 건 그때보다 괜찮아졌다는 뜻이겠지
9,재밌어요 근데 엔딩이 왜...
10,진짜 왜 여태 안보았나 싶다 그냥 인생영화
10,꿈을 위해 서로를 포기했지만, 꿈을 이뤘을때 즈음 서로가 서로의 꿈이 되어있었다.
10,재즈를 좋아하는 입장에서 정말 감사한 영화 위플래쉬만큼은 아니었던것같다
10,막차에 막차로 재개봉 마지막에 봤는데 이야... 좋은 영화였어요.보고나서 ' 인생이란...' 생각이 계속 나는 진한 여운이 있었습니다. 감독 대단하네요. 위플레쉬도에 이어 라라랜드까지.
9,생각보다 너무 너무 좋았어요. 매 씬마다 약간 벅찬 감정으로 봤어요. 드라마나 심리가 노래와 안무로 전달되는게 말과는 다른 느낌이 들어 감동했습니다. 그걸 보여주는 연출도 너무 세련된게 더더 좋았습니다 ㅋㅋ
10,다시 봐도 잔잔하고 좋습니다. 음악이 좋아요
1,정말최악...;; 남자가 그렇게 헌신하는데 여자는 징징거리기만 하고 현실을 바라보지만 않고 꿈을좇음.. 남자는 그렇게 해서 밴드 나가게하고 본인은 자기 하고싶은대로 하면서 살다가 남자 도움으로 성공하고 헤어짐.. so trash!!
10,인생 영화. 두 번째 보는 것인데도 불구하고일상에서 묻은 재를 다 털어주고 감성에 흠뻑 적셔주는 영화인 것 같다.사랑을 떠나 꿈을 쫓다 지친 분들이 보셔도 좋을 것 같습니다.
8,판타지같은 러브스토리, 현실적인 결말
10,인생의 중요한지점선택하나하나의 선택에따라 다른 결과..
8,지루하지는 않았지만 내용흐름이 너무 빨랐고 자막이 작아서 잘 안보였어요
3,영상과 음악은 아름다웠는데 이야기가 별로다. 여주를 굳이 그렇게 비도덕적으로 묘사하지 않았어도 되었을 것 같은데...
10,라이언고슬링이 나의 성공에 대해 질투하는 거지 라고 말한 장면이 너무 가슴아프다.
10,이 영화를 영화관에서 볼 수 있어서 행복했어요
6,한국사람들은 음악영화를 유난히 좋아하는것 같다. 난 한국사람이 아닌가 보다.
10,Goodgoodgoodgood
9,뮤지컬형식의 영화는 처음이라서 신기했음.
10,동화같은 배경인데 이야기는 현실이라 너무 재밌고 감명깊게 봤습니다. 오래기억에 남을 것 같아요!!!!
10,데미안 치질레만의 감성, 그리고 누군가 한 번쯤 생각해봤을법한 '그랬다면 어땟을까?'에 대한 아련한 여운을 남기는 한 편의 뮤지컬을 본 것 같다.
10,할리우드 뮤지컬 영화의 표본.
1,정말 점수도 주고싶지않을만큼 최악이네요...끝까지 보기가 너무 힘들어요
9,뮤지컬영화인거 같은데 노래 음악이 다 좋고, 배경이 되는 장소들이 모두 이쁘네요재밋게 봤습니다
10,최소 두번은 봐야한다.
10,좋아요 좋아 굿굿 ㅠ_ㅠb 백문이 불여일견이라는 옛 말이 이렇게 정확히 와닿는 영화도 꽤 오랜만....안보셨음 일단 무조건 보세요 앞으로 툭하면 재개봉하는 영화가 될듯ㅎ
10,다시봐도 감동그자체입니다
9,영상미 좋고 배우 좋고.
9,나름볼만함 멋진영화입니다
10,다시봐도 감동이었습니다
10,만약에 라는 말이 서글프다
10,정말 오랜만에 재밌는 영화 한편 봤습니다.
10,다시봐도 최고의영화 최고의 음악 최고의 색감
10,내년 겨울에도 또 재개봉 했음 좋겠다. 추운밤 맘 따뜻해지는 예쁜 영화^^
10,영화 마지막 10분이 너무 먹먹해서 기억에 남네요 슬퍼요
10,너무좋아요사랑하는 영화입니다
10,다시보면 더 재밌는영화.
9,남들 호감에 신경쓰지 않고 내 꿈을 좇을 수 있다는 것이 대단한 것이다.
10,재개봉이라 달력도 받고 개꾸우우울?(*´?`*)?♡진짜 제 인생 영화 입니더 크으으
10,너무재밌음!!! 추천
10,굳....,,,,!!!!
10,떨림으로 시작해, 짜릿함으로 끝났다지금까지 본 영화 중 최고의 뮤지컬 영화
9,여태까지 인생영화라고 할 영화가 없었는데 지금이라도 보게되어 정말 다행이라 생각한다
7,연애하고 싶게 만드는 영화
10,Someone in the crowdthe fools who dream.
9,꿀잼~오졌구요 지렸구요
9,보고싶던영화 보니 좋네요. 영상도 좋고 주인공 연기도 좋고~ 고속도로에서 춤추던 첫장면, 사랑하는 사람과 눈빛으로만 이야기하는 애절한 마지막 장면이 참 강렬하네요.
8,라이언 고슬링이 쩌리가 아니었다는걸 알수 있는 영화. 영화 초반의 롱테이크는 너무 작위적이고 코웃음이 나지만 그 이후는 눈을 뗄수 없었다. 2016년 탑5 안에 드는 영화.
9,사랑이 아닌 꿈에 관한 영화.
1,지금 1년째 이영화를 보고있다 킬때마다 졸려서 언제쯤 다 볼려는지..
10,최근에 본 영화 중 가장 완성도가 높다고 생각합니다.
10,라라랜드  상받은 이유가 다 있군요 ㅎㅎ잘보고 집에 왔어요 가족들과 봐도  되고 연인과도 보기 좋은영화 강추 저는 동대문 메가박스 에서 봤음
10,음악 연출 색감 스토리 배우들의 연기 모든 게 완벽하게 잘 맞아들어간 영화
6,노래를 너무 많이들어서 감흥이 덜해서 아쉬웠지만 오프닝은 잊지못할것같아요....정말 음악이다한 영화
10,극장에서 네 번 봤다! 볼 때마다 최고다!
10,아름답다 진짜 너무 아름답다
10,역시 라라랜드는 라라랜드다.인생 영화
10,꿈을 이루기 위해 각자의 길을 갔고, 꿈을 이루고 나서 돌아보니 결국 함께했던 날들이 꿈이었구나.
10,퇴근후 한시간 반이 걸려 보러가는길이 힘들지 않을정도로나를 설레게 하는 영화. 그리고 나를 슬프게하는 라라랜드..메가박스 동대문점의 사운드가 많이 아쉬웠지만엔딩크레딧이 다 올라갈때까지 자리를 뜨지못하는 타인들에게도 위안을 받을수 있던 시간.
10,내나이 50대 중반!!!  풋풋한 젊은 연애시절을 회상과 그리워하며 흐르는 눈물을 훔쳤다!!  3번 보았으나 또 보고싶다
8,영화속에 나오는  여배우의  옷색상과 주변배경이 아름답다, 서로 원했던 , 원하지 않았던간에  여기처럼 여주인공이 다른 길을 갈수도  있고,반면 남자 주인공이 다른 길을 갈수도 있다.  그런 현실이 이어져 오고  또 지금 사는 우리의 역사이다.
10,아직 라라랜드입니다.
10,색감 음악 조명 연출 연기 스토리 그 모든 게 완벽한 영화
10,음악과 함께 가는 곳은 어디라도 좋아  -임상아의 뮤지컬-
8,아이들이랑 같이 봤는데 아이들은 내용 파악도 잘 안되고 지루해하더라구요...평이 너무 좋아봤는데 기대치보다는 조금...
10,작년과 마찬가지로 올해 극장에서 본 영화 중 단연 최고
10,평생 기억에 남을만한 명화
8,최고의  OST와 촬영기법, 배경 등등의 이쁜 파스텔같은 영화LA에 꼭 가고싶게끔 하는 영화이지만결말이 아쉽고 중간에 감독의 의도인진 모르겠지만 쏙 뺀 부분이 있는듯하여 너무 아쉬웠음
9,너무 재밌게 봤어요감동~~감동~~
8,라라랜드가 슬픈영화였구나
10,인생영화, 처음 느껴보는 감정
9,색채와 음악으로 주는 정신적 감동
10,영상미, 음악, 배우 모든게 예술이다..
9,첫번째 때 놓쳤던 것들도 보이는 두번째 관람
10,서로에게 건냈던 마지막 눈빛은 ... 잊혀지지가 않는도
9,보면서 그냥 동심적인 영환줄알았는데 꿈과 현실 다 있어서 감명깊었달까..
10,이제서야 본 라라랜드, 지치고 힘든 이 상황에서봐서 그런지 23제게 큰 위로와 격려가 되어주었습니다 !
10,6번을 봐도 재밌다 작년의 기억이 잊혀지지 않음
10,영화 구석구석이 너무나도 치밀하고 완벽한 영화입니다. 여러번 보면 볼수록 그 진가가 드러납니다.
10,지렸다.. 역시 라라랜드는 혼자보는 감성..크으
10,예전에 못봐서 후회하고 있었는데 재개봉해서 보니 너무 재밌고 좋았어요
10,ddsdfduddktdft
10,재밌었다. 꿈을 이룬 모습이 보기 좋았다.
10,최고의 뮤지컬 영화!!!
10,재개봉 소식듣고 가서 다시봤는데 너무 좋았습니다
10,또또 다시 봐도 꿋굿 ㅠㅠ 좋다
10,말이 필요 엊ㅅ아요 정말 최겆
10,꿈이 아름다운건 영원하지 않기에...
10,2번째 관람이었는데 20분같은 두시간이었습니다. 5번봐도 질리지 않을 거 같아요. 재개봉해서 너무 좋았습니다
8,영화 잘봣습니다. 노래좋네요
10,꿈을 꾸는 사람들을 위한 영화.
10,재개봉해서 영화관에서 다시 봤는데 아직도 여운이 많이 남네요. 제 인생 최고의 영화인것 같습니다. 마지막 끝부분에서 소름 돋았어요. 말이 필요없는 영화
8,꿈... 현실... "우린 어디 쯤에 살고 있나.." 깨어나고 싶지 않은 꿈에서 살고 싶다...
10,아 전역하고싶다 아아 전역하고싶다
10,한 장면 한 장면 버릴 장면이없다..
10,인생인생인생인생영화
10,다섯번째 관람하고 옴....오디션은 들을때마다 펑펑운다ㅠㅠㅠㅠ
10,영화관에서 다시 만날수 있어서 좋았음
5,엄마랑 데이트 겸 영화를 봤는데 신나는 장면도 있었지만 둘이 컨디션이 안좋았는지 지루한 장면도 있었다.영화감상을 하는데 꿈을 이룰려고 노력하지만 끝까지 포기하지 않을 수 있게 만들어 주는건 주위사람을 다독거림과 신뢰감이 꿈을 꿀수 있게 해주는것같다..
10,음악이 좋아요. 많은 기억들을 떠오르게 하는 영화.
8,???:LA LA L...AND
10,마지막에 둘이 눈빛교환 장면에 공허해가지고 눈물이...
10,아마 시간이 지나더라도 몇번이고 봐도 좋을 영화
10,다시봐도 새롭네요!!!
10,다시봐도 감동인인생영화
10,남편이랑 같이 봐서 너무 좋았네요. 둘다 즐겁게 봤습니다
10,10자10자10자10자
10,City of stars~
10,또 봐도 여전히 좋은 영화입니다!
8,남들은 예술성을 말하지만 영화를 볼때는 인물 설정을 더 집중해서 봤네요  같은 생각(군중속에서 자신과 남들이 동떨어져있다고 느끼는 )과 고민(예술성에 대하여)을 하는 두주인공들이 우연히 만나는 모습에 흐뭇했습니다.
9,재상영해서다시한반봤어요 더재있네요 감동!!!
9,굿굿       구ㅛ구ㅛ토녀멈ㅎ연굿
10,뒤늦게 재개봉해서 영화를 이제서야 봤는데친구가 강추한 이유를 알겠네요~너무 좋은시간이였어요
10,한 편의 동화같은 꿈을 꾼 것 같았다.이 영화를 같이 보던 사람이 떠올라서 행복한 시간이었다.
8,귀에 익은 선율이 나오면 나도모르게 흐뭇한 미소를 지었다,현실적인 결말에 나름 만족하고 나왔으나 집에와 ost를 하나하나 들으니 맘쪽 한켠이 뭉클해졌다.
8,영화관에서 봐야 좋은 영화 짦은시간 재개봉인데
10,흐릿한 나에게 꿈을 꾸게 해줬다
9,재즈음악 최고입이다~
9,재밌었습니다.. ~~~~
10,두번째 본건데도 좋았다,..
10,두번 봐도 너무 좋아요..
10,인생 최고의 영화 중 하나
10,최고의 음악영화입니다
8,잘봤어요 정말 명성그대로
10,진짜 잘 만들었다는 생각만 든다
10,좋은 영화입니다. 또 보고 싶네요.
10,세번 본 영화입니다!!!
9,결말이 씁쓸했지만 그래서 더 좋았던 영화였던 것 같아요:)
10,한여름밤의 꿈같은 영화
10,저의 인생영화 입니다... ㅠ 재개봉한거 다시봤는데 정말 감동이 ,, ㅠㅠ역시 라라랜드는 영화관에서 봐야합니다^^,, 매년 재개봉해줬으면 좋갰어요
10,몇번을 봐도 감동적이고 눈물이 나는 영화, 영상미, ost, 연출 뭐하나 빠지는게 없었지만 무엇보다 번번히 실패했던 나에게 다시 일어날 수 있는 힘을 준 영화다 ㅠㅠ 그래서 너무 소중한 영화..
10,영화가 음악이 있고 스토리가 있어 좋았어요
2,기대하고본영화 지루하고 실망. 헛웃움만 나옴. 친구들 왈, 무슨영화가 이러니~
9,음악,미술,분위기 완벽ㅠㅠ
8,헤어진 연인을 마주치게 된다면..이런 생각을 안해본 사람이 있을까? 나에게는 아직 일어나지 않은 그 일을 영화로 마주했을 때, 스토리에 흠뻑 빠져있던 내가 엠마 스톤이 되어 또, 라이언 고슬링이 되어 눈이 마주쳤을 때 얼마나 숨이 막히고 먹먹하던지.
10,인생영화로 등극 봐도 또 봐도 좋네요ㆍ
8,그래서 두 사람은 꿈을 이뤄 행복했습니다
10,1년만에 다시보니 내가 변해서인지 더 와닿네요. 대사도 괜찮아서 영어공부하려고 dvd 구매하려다가 생각접었습니다. 재개봉할때마다 극장에서 보는게 나을듯해서..이걸로 공부하다가 지겨워진다면 차마 그런짓은 못하겠네요. 인생영화로 남겨두렵니다.
10,너무 좋아요~특히 마지막
10,재밋어요요용요요용인생띵작ㄹㅈ?어린정
10,두번, 세번 보니 더 좋더라.
10,인생영화! 정말 재밌게잘봄
10,꿈의 도시 라라랜드,  좌절과 희망에 울고 웃는 주인공들에게 감정이입을 하며 즐기며 본 영화이다 예전 개봉할 때 못봐서 아쉬웠었는데 역시 기다린 보람이 있었다 꼭 사운드 좋은 영화관에서 볼것.
8,OST가 확 꽂히는건 별로없어서 아쉽지만.. 마지막 눈빛교환은 좋았다
10,다시 봐도 재밌네요요요요
9,젊고 푸른 나날의 영원히 간직될 사랑... 꿈과 열정을 나눈 사람이 있었다는 것은 정말 행복이며 축복임을 알려준 영화
10,영화보고 나온 세상은 너무 아름다웠던 것 같아요그 순간만큼은 .. 이제 본걸 후회하네요
9,사람을 홀리게 만들었다. 클리셰를 조금씩 비껴가는 클리셰. /노트북으로 본 게 아쉬워서 극장 재개봉 했길래 재관람. 얇은 달력을 받아서 기분이 좋았다.
10,인생영화... 마지막이 너무 슬퍼여...ㅠㅠ
10,작년에 봤지만 다시보니 못보고 놓친부분도 볼수있었거 좋았습니다
9,라이언 고슬링과 엠마스톤의 연기와 노래 그리고 춤은 가히 환상적이었다
9,아름답고 좋은,꿈을 향해 달려가는 모습을 서로 응원하지만결국 가슴속에만 남긴비슷한 입장에서 이런저런 생각이 드네요
10,이렇게 아름다운 영화를 보고 나면 참 뿌듯해진다.  또 보고 싶어지는 영화.
10,우리 솔진이와 함께 둘이서 영화를 보게 되어 굉장히 황홀한 경험이였습니다
10,THE SOUND OF MUSIC 이후로  내 인생 최고의 영화! !
10,동화속에 있는 기분이다 낭만적인 인생영화에 들어갈만한 영화 마지막신은 애틋하고도 씁쓸하다
9,볼때마다 울고나오는 영화
10,이게 왜 8점대 영화지? 내 인생영화얌!!!
10,꿈꾸는 자들의 노래는 빛이 바래지 않는다. 매년 겨울마다 캐롤을 들어도 설레듯.
10,마지막 남자로써 공감많이 되네요
9,현실과 이상의 차이에 아련해진다
10,ㅇ ㅏ..다시 또보고싶다. 라이언고슬링 노트북안에서 꺼내왔어!
10,너무나 감동적인 영화..기회가 되면 다시 꼭 보러가고싶습니다
9,첫장면부터 울컥해서 당황했다. 스토리가 진부한면도 없지않지만음악과의 어우러짐이 좋아서 한번 더 보러갈 듯. 개봉당시 못봐서아쉬웠는데 재개봉해서 너무 좋다^^
6,작년개봉때 못봤는데, 하도 작품이 유명해서 재개봉때 예매해서 봤는데 생각보다 너무 별로였어요..기대를 너무 했나봐요; 지루하고 감동도 없었어요
10,4333323434
10,인생영화예요! 재개봉해서 또 보러갔는데 진ㅉㅏ 너무 재밌고 뭔가를 울리네요 ㅠㅠ
10,1주년 기념 재개봉해서 처음봤다 ,, 나는 음악영화를 별로 좋아하지 않는다,, 그래서 겨울왕국도 본지 5분만에 잠들었다.. but 라라랜드의 마지막 10분이 나에게 준 감동은 이 영화를 앞으로 두번 세번 다시 보게만들 가치를 충분히 설명했다.
10,제 인생영화 입니다 꼭 보세요!
1,친구중에 개미1친 새1끼가 이걸 OOO 9번이나 쳐봐서정신질환이 올거같네요.제발 다시는 상영하지말아주세요ㅠ 시1발
10,극장에서의 3번째 관람. 볼때마다 먹먹해지네요. 특히 꿈을 쫓는 것이 힘들다고 말하는 미아의 그 대사들과 마지막에서의 눈빛. 별점 10점으로도 담아낼 수 없는 그 외 모든 부분들.
10,다시봐도 또 재밌고 뭉클한
10,City of stars-  Are you shining just for me..?
10,진짜 인생영화ㅠ 볼때마다 느낌이 색다름 이제 시작 음악 나올때부터 벌써 슬퍼짐
10,꿈과 사랑은 함께 할 수 없는 안타까움에 눈물을. 성공에는 박수를.
8,처음 볼 때는 너무 재미없게 봤는데 일년만에 다시 보니 초반에 졸았음에도(어제밤샘으로인한) 불구하고 전에 놓친부분들이 다시 보이면서 너무나 잘 봤다. 다음에 재개봉하면 또 봐야지. 별 10개를 바라며
9,인생영화입니다 재개봉 한다길래 아침부터 봤어요
10,꿈이 현실이 되는 순간 , 노래가 사랑이 되는 순간 ,
8,남주연기가너무좋고 여주는너무이쁘다.. 노래에빠졌다 ~~ 근데마지막은 여운이매우남음... ㅠㅠ
10,재개봉했길래 마지막날 극장에서 보고왔어요. 극장에서 이영화를 다시볼수있다는게 감사했습니다
10,역시 라라랜드 음악부터 완벽 그자체 ㅠㅠㅜㅜ 재개봉해서 넘 좋아용 담에는 사운드 좋은 곳에서 보고싶다
10,보는 내내 알수없는 벅참과 울컥함을 느꼈어요 마지막에 미아와 세바스찬이 서로를 바라보며 미소짓는 부분에서 아 그래 우리 잘 버텼고 잘 해냈네 그치?  이런 느낌을 받았어요 여운이 많이 남네요 재개봉 해주셔서 감사합니다.
10,마지막 장면은 잊을수가없다
9,사랑과 꿈.. 둘 다 가지는 것은 환상 속에서나 가능한가 봅니다. 두 사람의 마지막 표정이 잊혀지질 않네요.
8,두번 봤는데 너무 좋았어요!
10,작년에 보고 재개봉해서 또 본 영화! 다시봐도 인생영화네요.
9,줄거리만 놓고 봤을 때 신선함이 느껴지진 않았지만 오프닝, 탭댄스 부분이나 전체적인 색감 재즈음악이 좋았습니다!
10,There is no ‘what if’
6,화려하긴 한데 엠마스톤이 춤을 별로 못춤...차라리 댄스를 전문으로 한 배우를 했으면 더 좋앗을것 같은데 그냥 예쁜배우가 춤 잘춰보이려고 노력하는듯한 느낌
10,표절이 아닌, 적절한 오마주를 통한 미래적 발전이 무엇인지 잘 보여주고 있는 작품.
10,라라랜드 볼 때마다 새롭고 벅차요..!역시 인생영화 ㅠㅠ
9,뮤지컬 영화로서의 연출은 다소 호불호가 갈릴수도 있을듯. 하지만 스토리는 꿈을 향해 달려본적 있는 사람이라면, 그 과정에서 좌절해보고 사랑때문에 아파본적 있는 사람이라면 눈물 흘릴수밖에 없다
10,어어음 꿀잼이였습니당
10,슬프고 감동적이고  재밌습니다
6,남들이 멋지다 할때 난 집중력이 끊어졌고, 마지막 엔딩을 보고 와이프랑 같이 몇분간 멍해졌다. 그리고 마지막엔 실소~~ 거기다 카렌다도 받고오는거  깜빡했네. OO
10,오늘 6번째 보고왔네요 이쁜 달력까지 받았어요 감히 내 인생에 최고의 영화라 하겠습니다 내가 그토록 경험하고픈 그대로 나왔습니다 감독 음악 배우 감사합니다
1,원래 평점 귀찮아서 안남기는데 이런 영화가 재개봉해서 그냥 남겨요^^ 작년에 친구랑 보다가 상영 도중에 영화관 나갔습니다. 도저히 지루해서 웬만하면 참고 그냥 보는데 시간아까워서 나감
8,용두사미격 결말이 아쉽다
9,인생영화 결말이 다하는 영화
10,ㅠㅠ이제서야 보다니... 사운드와 배경의 조화 마음에 들어요!
8,해피엔딩이 아니어서 식상하진 않았지만 그래서 더 애틋함이 있었던거 같았습니다~~^^
9,여운이 많이 남는 영화. 눈과 귀가 즐겁다.
10,엔딩마져 완벽한 영화ㅠㅠ
10,마지막 10분을 위한 이야기
10,스릴러만 보는나에게 이정도 감동이면 엄청난거다,ㅎㅎ
8,만에 본 로맨스 영화였는데 만족스러웠습니다. 현실적이란 말이 아주 와 닿았습니다. 사랑뿐만아니라 꿈과 현실사이에서 갈등하는 모습에서도 충분히 공감되어서 좋았습니다. 뮤지컬 스타일의 영화는 싫어함에도 좋은 음악이 있으니 볼만 했습니다^^
10,환상!! 오늘밤 그대와 달빛에서 춤을
9,'그래도 우리 잘 해냈지?'라고 말하는 듯한 마지막 눈빛교환이 잊혀지질 않습니다..
10,인생의  흐름을 일게해주는 스토리였어요.
9,dream story good !
8,재밌어요 현실적이어서 슬펐습니다
10,인생영화다 이걸 지금와서 본게 후회된다
7,영화의 전체적인 분위기나 배우들의 감정표현은 좋았으나.. 스토리가 좀 어이가 없었달까..?  평점 낮게 준 분들도 같은 이유일텐데 그래도 마무리만 뺴고 보면 재밌게봄..
10,처음 이영화를 봤을땐 노래가나오고 그저그랫던영화재개봉하고 한번 더 보고싶어서보니 내 인생영화로등극.. 보는 장면내내 소름돋는 장면들이 많았다. 영화 특유의 아름다운 영상미 그리고 노래 그리고사랑눈물이 터질거 같은 장면은없지만 내마음속엔 눈물이..
10,한편으로 해피엔딩이다. 꿈을 이루었으므로.
10,최고였어요. 정말 멋진 영화 입니다. 오랫동안 기억이 남을거 같네요. 언젠간 또 생각나서 볼거같네요
10,간만에 보는 영화같은 영화
7,이 영화 보는 동안 나도 모르게 춤추게 만든다.
10,제즈 원래 싫어했지만 좋아하게 되었다. 당신 때문에 이양화로 인해
8,ost와 영상미  스토리 다 아름답고 놀라운 2시간
10,15번 보니까 슬슬 감성이 없어지네요
10,처음 봤을 때는 결말부 빼고 지루하다고 느껴졌는데 두 번째 봤을 때는 처음부터 끝까지 지루하지 않고 다 좋았다. 그리고 다시 보니 처음 봤을 때는 보이지 않던 것들이 보이더라.
9,훌륭한 영상미, 참신한 구성, 음악만을 돋보이게 하는 음악 영화가 아닌 훌륭한 음악을 훌륭한 영화에 담아낸 수작
4,글세.. 감성이 매말랏나...흠...그저그런...
5,개연성이 좀 떨어져 보인다.
10,2번 보니까 이제야 알겠다.
10,아직 사랑을 제대로 해보지 않은 내가 영화를 보면서 사랑이 뭔지 느낄 수 있었던 영화인 것 같다로맨스 보며 울어본 적도 없었는데 마지막 장면에서 주인공들은 행복해하며 웃고있는데 정작 나는 눈물 완전 쏟아내고ㅠㅠ 최고라고 할 수밖에 없다.
9,결말이 조금 아쉽지만 영상미나 연출, ost 등은 너무 완벽했다고 생각합니다
10,언제나 사랑할 영화... 영화관에서 세번을 본거 후회하지 않는다... :)
10,늦었지만 재밌게 잘 봤네요
10,모든게 잊혀지지 않는다. 특히 음악... 최고의 영화였다고 말하고 싶다.
10,정말 감명깊게 봤습니다 보는내내 감동했고 눈부신 영상미와 웅장한 사운드,멋진 음악들과 노래들이 정말 가슴깊이 스며들었어요.이왕 재개봉한김에 10번도 다시보고싶군요.
10,음악과 색채가 멋진 영화
8,두번 보는건데 여전히 잔잔한 감동이네요~ 잘 봤습니다
10,참 여운이 남는 영화다.. 조금은 쓰리면서도 감동이 남는다. 마지막 씬은 기억에 오래 남을 것 같다
10,찬란하게 슬퍼서 아름다운 영화
10,다시 봐도 감동을 준다. 두번째 보니 느낀 점은 모든 것이 변해 간다는 것이다. 그 변하는 속도와 방향이 다를 때 가까왔던 것들이 멀어진다. 인생이 영화같다면 얼마나 좋을까. 달콤한 인생이 떠오른다. 이룰 수 없는 꿈을 꾸었고 그래서 슬피 웁니다.
10,이 영화 나온지도 벌써 1년이 흘렀구나. 재개봉한거 보고 왔는데 1년전 느낌 그대로 재밌다.
9,진부한 사랑얘기가 아닌 철학적인 이야기도 담겨있고 재밌음
8,자신의 꿈을 늦게라도 이룬걸 감명깊게 보고 배경과음악이 좋아습니다작년에 못본 아쉬움이 해소되어 감사드림니다
10,재미있게잘보았습니다
10,live in a La La Land
10,볼때마다 느낌이 다르네요 !재개봉한다는 소식에 바로 보고왔어요^-^!
8,결론이 좀.... ㅋㅋ
10,이 시대의 클래식이 될 영화
10,더 이상 말이 필요없다 완벽한 영화다
10,난꿈을 이루기 위해 사랑을 포기할 수 있을까...?마지막 휘몰아치는 상상씬이 너무 슬프다
10,진짜 마지막 5분때 울었습니다.
9,제 인생 영화라서 재개봉 소식 듣고 또 보고 왔어요♡
10,지금 OCN에서 한다 ㅋ
9,뭐지 이 영화~내가본 할리우드 중에 최고다!초장에 굉장히 즐겁다가끝날땐 씁쓸하다~첫사랑에 애틋함도 보이고 젊은이의도전도 감명적이다~
8,보는내내 졸아도 마지막 3분만봐도 이 영화의 모든것을 알게될수 있음
10,저도 처음엔 스타가되니 돈많은 남자하고 결혼하다니 ..라고생각했지만 저희 아빠가 말하시더군요, 이게 현실인거라고..음악, 내용, 춤, 연출 모두 훌륭했어요 !
10,내년에도 재개봉한다면 또 보러갈만한 영화
2,음악.내용.춤 모두 실망.특히 내용은 꿈을찿아 얼마나 노력했나?결국 스타가되니 돈많은 남자하고 결혼 ?
1,다좋은데 엔딩이 넘 ㄱ같음. 남친버리고 만날만큼 홀딱빠지고 자기 꿈이뤄준남자랑 꿈때문에 헤어져놓고는 5년만에 다른남자와 걸음마하는 애기가 있다?ㅋㅋㅋ 추억이 어린 장소 갔는데 셉스 간판 보기전까지 심경변화 전혀 없음. 그렇게 강렬한 추억이 있는데ㅋㅋ
10,두번째 볼때는 처음보다 감동이 2배였는데 오늘 3번째러 봤는데 감동이 3배네..정말 OST는 역대급인듯
10,열정과 사랑사이에서의 선택
10,함께 꿈을 꾸고 서로 격려하며 버티는 우리들에게 주책없는 눈물과 무한한 힐링을 선사하는 영화. 꿈만 이룰지 사랑도 이룰지 아니면 끝내 아무것도 못이룰지는 아직 모르지만.. 우리가 함께하는 시간,그리고 그속의 우리는 영원히 빛나겠지. 인생영화.
10,10점으로도 부족하다
10,정말 모든게 아름다운 영화
10,역시는 역시네요 두번봐도 인생영화!
10,잘 만든 영화입니다. 이만한 영화가 잘 없죠
10,재밌었어요! 또 보고싶은 영화..
10,인생영화에요..ㅜㅜ재개봉해서또봄
10,여운이 오래가는 영화.
10,인생영화 등극이다 . 정말 영상미부터 ..
10,정말 마지막 10분은 환희와 슬픔이 한꺼번에 날 덮쳤다... 엔딩이 나오니 눈물이 흐르고 있더라
10,최고의 영화입니다. 노래도 너무 좋아요
10,너무 멋지고 영화끝나고서도 ost를찾아듣게되네요 혼자봤는데 엄마랑 같이볼걸 싶었어요
10,내 인생 최고의 영화 No.1
10,꿈을 너무 사랑해서 마지막에는 사랑이 꿈이 되버렸네 ㅠㅠㅠㅠ '그냥 흘러가는대로 가보자' 라는 세바스찬의 말이 너무 기억에 남는다
10,지난 번 개봉할때 영화관에서 못보고 먼저 티비로 보게되었는데 너무 좋더라구요 영화 내용이랑 노래랑 모든 것들이 그래도 좋았었는데 영화관에서 보니 훨씬 감동적이고 슬프네요 완전 재밌게 봤어요!!
10,정말정말재미있었어요
10,인생의 반을 살아온 엄마,그리고 그반을 살아온 아들이 함께 공감되는 이유는 뭘까요?  헤어나올수없는 영화인듯~~~
10,꿈을 쫓는 사람들에게 주는 잔잔한 위로와 희망
10,음악과 색감과 내용이 적절하게 어우러진 영화.
10,n차관람인데도 여전히 감동적이네요. 진짜 인생영화♡
10,정말 정말 정말 좋아요! 영상, 분위기 다 예뻐요
10,인생영화 라라랜드 아름다웠다
9,다시 봐도 좋은 영화 ! 내내 미소 지으며 봤습니다.
10,역시 최고의 영화!! 다시한번 보니까 새롭고 좋았어요~
10,음악과 함께하는 현실적인..그렇지만 로맨틱한
10,정말 무언가를 와닿게 해주는 감동적인 영화입니다
10,꿈꾸는 자들을 위한 인생영화
10,진짜최고에요 ㅠㅠ 보면서 또 눈물 한바가지 흘리고 소름오조오억번 돋았어요
10,최고의 영화 벌써 몇번째인지... 처음에 진짜 폭풍 눈물 흘리며 보고 그 후로 몇번씩 더 봤지만 또 한번 대형 스크린으로 보게 돼서 너무 좋아요.
10,너무나도 아름답고 슬프고.. 단지 떠올리는 것만으로도 눈물이 날거같은 그런 영화
10,꿈을 꾼다는 것은 어쩌면 그 과정의 영원한 반복
10,노래가 예술. 인생영화 ^^
10,나한테가장 여운이 남는 영화
10,내 인생 역대최고의 영화...
9,처음에는 영화 잘못선택한듯 후회하다가 마지막에 폭풍 감동
5,꿈을 이뤄준 조강지처 버리고 신분세탁하는 전형적인 김치드라마. 그것 빼고는 완벽. 마지막 스토리에 의문을 제기하는 평가 마다 비공테러가 박히는거 보면 김치쓰양년들 데려다가 빰따구 갈기면서 한번 토론해보고 싶다.
10,공포영화 이후로 계속 머릿속에서 맴도는영화는 라라랜드가 처음인것같다 .. 인생영화라고해도 될 정도
10,꿈을  찾는  사람들이 보기에 좋은 영화 . .  그래서 슬픈 영화...
10,9점도 안된다는게 안믿긴다.
10,재개봉하네...폰으로 봤던 죄책감을 극장에서 풀어야겟디
10,아직도 그 황홀함을 잊지 못하고 있다.
10,무슨 말이 더 필요한가ㅋㅋ
10,좋아요 그래요 조아요 감사해요
1,과대포장된 영화 평론가들을 위한 영화,,,
10,OST 뿐만으로도 정말 가치있는 영화.
10,다시 보고 싶은 뭉클하고 아름다운 영화
9,볼때마다 눈물이 나는 영화
5,사랑.이별과 같은 감정에 좋든 나쁘든 추억이 있는 사람이라면여운있게 볼 영화같다. 나도 그렇기에 나쁘지 않게 봤고...마지막 장면은 굉장히 여운이 남는다근데 댓글을 보다 어떤분이 쓴것처럼...여주인공이 남자를 왜이렇게 갈아타냐생각해보니 짜증
10,인생영화. 이 영화가 별로라는 사람과는 영화얘기 깊게 못한다.
2,내 스타일 아님  지루함  ㅋ
10,처음 보았을 때는 이 다음 장면은 얼마나 황홀할지 설렘에 가득차 보았고, 두 번 째는 지난 꿈을 함께한 이에 대한 사무침으로 펑펑 울며 보았고, 그 다음 관람은 잃지 않은 현재의 꿈을 안고 봤으며 네 번째엔 비로소 마지막 그들의 표정으로 영화를 마쳤다
10,짱! 기대하고 봤는데 좋았어요~
10,영화 보는내내 너무좋았음..ㅜㅜ 음악은 두말하면 입아프고. 여러번 봐도 질리지 않을것같당
10,이 영화도 대단하다.. 거의 상영을 1년 가까이 했는데.. 또 재개봉이라니.. ㅎㄷㄷ..
10,영상미, 연출, 배우들의 연기력, 스토리, 음악 등 모든 부분에서 빠짐없이 완벽한 영화. 후반부로 갈수록 귓가에서 맴도는 노래가 마음을 저리게 한다. 너무 뻔한 해피엔딩 러브스토리가 아닌, 주변에서 볼 수 있을 법한 현실적인 내용이라 더 와닿는다.
1,이래서 처녀만나야됩니다...
10,라이언고스링만의 사연 있는 눈빛과 얼굴..지금도 내 벨소리인 음악...남자친구와 첨으로 음료 하나 없이 쫄쫄 굶고 들어간 멀티 플렉스가 아닌 예술 극장에서라도 본 영화...덕분에 더욱 기억에 남는 영화~~~
9,스토리만 보면 5점 영상미 때문에 9점
9,뮤지컬 영화는 잘안보는데 이영화는  시간가는줄 몰르고 봤다.사랑이야기 면서  인생 이야기. 마지막 여운도 인상적이다
9,아름다운 여운 이있는영화..
3,너무 기댈했나~             별룬데...
10,저 정말 궁금한게 있는데요미아는 왜 5년뒤에 세바스찬이 아닌 다른남자와 결혼한건가요? 왜죠? 납득이안되는데
9,소재도 주제도 음악과 영화....그리고 미술....영화는 종합 예술이다. + 엠마스톤
9,마지막 클라이막스에선 울지 않을 수 없다 영화에 삽입된 모든 노래들이 클라이막스로 향해있다
2,헐리웃 클래식 뮤지컬들에 비하면 발톱의 때보다도 못한 영화. 어떡하면 좋은 평가를 받을까를 영악하게 계산해낸 감독의 속내가 뻔히 보이는 영화. 진부한 스토리전개에 CF적인 얕은 계산속의 감각만이 전부인 영화. 오히려 왕가위의 중경삼림이 훨 낫다
10,평범한 길과 일상들이라도 음악은 그것들을 특별하게 만든다고 영화 비긴 어게인 에서 배웠고 실제 그런 감정과 감동을 느낀건 이 영화를 통해서였다. 모든게 완벽했다. 음악이 가슴을 울렸고 가슴이 음악을 향하게 했다.
10,개봉이 성공하고 어딜가든 흘러나오던 ost들...아무런 감흥이없었는데...왜 이리 멜로디가 가슴을 후벼파듯 슬픈거지?내 젊은날의 도전,실패,기쁨과후회가 녹아든 지난 내 감정을 두배우가 연기하는듯보였다ㅜㅜ이건 그냥 인생영화가 아니다.
10,마치 Singin in the rain 을 떠오르게하는 클래식한 장면들이 너무너무 좋았습니다. 스토리와 두 배우의 연기는 말할것도 없구요.
9,흘러가는대로 보다보니 끝나버렸다. 너무아름답네요.
10,몽환적 색채+재즈의 선율  =  러블리나이트
10,정말 아름다운 영화다 아쉬움이 있다면 내가 극장가서 못봤다는 정도
10,최고 라이언고슬링 마지막 눈빛이 계속 맴돈다
1,내평점하도 극찬해서 기대했더니...짜증나네. 끝까지 다 보니까 엿같네. 남자는 밴드로 성공해서 투어하고 잘나갈때는 여자가 ㅈㄹ해서 때려치더니 여자 다 포기한거 설득해서 배우 성공하니까 새살림. 애초에 남친버리고 바람펴서 사귀더니 ㄱ냔. 남주 존나불쌍
10,내인생 최고의 명작 <라라랜드>
10,환상적인 사랑을 노래하는 영화
7,재미있고 슬프고.. 그러나 내가 왜 이런 쓰레기 영화를 보고 슬퍼하고 있지? 본적은 없지만,소녀들이 보는 순정 소설들이 아마 이런 느낌의 소설들이 아닐까?
9,City of stars, Are you shining just for me? ...
10,와~! 정말 이영화 어떡하지.ㅎㅎ최고의 영화 인거 같아요 사랑과 음악그리고 꿈과 도전 아름답고,감동입니다.청년들에게 추천하고 싶습니다 꿈을향한 학생분들도 꼭! 보세요^^* 안보면 후회할 정도.
10,이건 갈수록 평가가 올라갈듯. 바람과 함께 사라지다 급임.
1,여자들 좋아할 영화. 뭔 우연이 그렇게 많은지 남자분들 보지마세요. 졸다가 끝남.
10,가슴 먹먹해지는 영화~ 눈빛 연기 너무 좋았어요
10,마지막 한 음을 치지않고 연주를 끝내는 남자...마치 그녀와 맞이할 수 있었던 미래를 상상하길 멈추기 싫은 것처럼 마지막 한 음을 치지않고 새로운 곡을 연주한다꿈과 사랑을 꿈꾸는 모든 사람들에게도 이 영화는 잊혀지지 않을 것이다.
10,그냥울컥하게되는영화
9,ㅠㅠ눈물ㅈ나는감동이에요
6,극찬하는 영화치고는 별로 쏘쏘했다.. 너무 과대평가 되는느낌
10,재즈음악이 이렇게 슬플줄이야
10,내 인생 영화 극장 재개봉하면 재관람 하고싶어요ost도 멋지고..
10,딱 뭐다 라고 정의할 수 없는 영화
9,좋다 아~~~좋다가슴 저미는 그리고 나도 모르게 미소짓고있는 봐도 봐도 또 좋을 영화다
10,아름다운 영화 La로 당장 떠나고 싶다
1,전개가 개뜬금 뭔내용인지 모르겠음. 다행히 평점보니 나만그런게 아닌 것에 안심. 돈주고 봤으면 큰일 날 뻔 ㅋㅋㅋ
9,가끔씩 다시 보고싶은 인생영화다.
7,예술로 치장했지만, 여성 관객을 노린 다분히 상업적인 영화라 본다. 그 이유는, 만약  남주와 여주 역할이 바뀌어서..나중에 유명 배우가 되어 다른 여자랑 결혼한 남주가 재즈바 사장이 된 여주를 찾아왔다면, 이렇게 높은 평가를 받을 수 있을까 ?
10,개인적으로는 해피엔딩이였다고 생각함
10,인생에 있어 아름다웠던 순간이,열정 가득 했던 순간이, 그리고 애듯 했던 순간이 가슴 속에서 마구 튀어나오는 영화네요. 극장에서 두번 보고 오늘 TV에서 하길 또 봤는데 왜 이 영화만 보고나면 계속해서 눈물이 나는지..
5,제가 느끼기에 필요없는 노래들이 좀 많이 나와서 영화에 몰입하기가 힘들았어요. 뮤지컬영화를 그리 좋아하지 않은 탓이기도 한것 같아요.제일 인상깊었던건 가을 파트였네요 ㅎㅎ
10,'꿈'을 이루다보니 엇갈렸고 막상 그 꿈을 이루고 나니 서로가 함께했던 시간이 '꿈'이 되어있는 마법같은 영화
2,난 이거 완전 노잼이던데 뭐가 재밋다는건지;; 아카데미에서 상받아서 빨아주는건가?
4,가난한 두연인의 로맨스 너무 눈물겹고 재밌었다. 그러나 낚시 개쩔면서  결국 김치녀 허리우드판 ...  이따위 영화는 아직도 신시대에 처나오냐 ?   순종남 라이언만 항상 아깝네~
3,마지막 3분을 위해 나머지를 쓴 영화. 영화가 별로인거 같다? 마지막을 위해 모두 보기를 추천한다. 전체적으로 빠르게 흘러가고 공감대가 생기기전 등장 인물들은 오랜시간을 함께한 연인이 되버린다. 공감이 아닌 영화에서 주는 정보를 받아들일수밖에 없다.
10,내가 이걸 왜 극장에서 못봤을까..ㅠㅠ 영상 음악 배우들 뭐하나 흠잡을게 없어요,,엔딩 피아노연주씬은 두고두고 생각날 장면이네요
1,스토리가 최악이었다.
10,인생영화 많은 생각을 하게 해주는 영화 꿈 같은 영화
10,사랑한다진짜 눈물바다됨
9,거의 1녀1만에 다시 봤는데  처음 봤을때보다  공감이 더 더 되네요~   아름다움은 말할것없구요
10,와 진짜 별점주는거 처음임 진짜 이 영화 짱이다
10,방금 봤는데 눈물날뻔 합니다황홀하지만 그 안에서 순간의 희비를 보여주는 이 영화의 의미 갓입니다 갓
5,여주가 너무하네.. 세치혀로 그렇게 행동을 뒤집나
10,네이버 평점 등록 처음, 몇번을 봐도 좋은 영화
10,9점대은 돼야지!얼마나 재밌고 감동적인데
10,Tv최초방영보면서 다시 찬양하러왔슴닥~설레게 시작하고 현실적으로 흐르다 가슴저미게 끝난다
10,흘러가는대로... 이 영화의 키워드가 아닐까?
10,몇번을 봐도 여운이 남는다
10,몇번을 봐도 눈물나는 영화.. 원색들이 주로 나오면서 각각의 의미를 생각하며 보니 더 영화가 와닿네요. 재개봉때 또 보러가고싶당
10,내 생애 최고의 영화 잊은줄알았던 감정을 이끌어내어 마음을 찾게해주는 마법같은 영화 사랑은, 꿈을 향해 달려가는 것은 참 아름다운 것이었구나 ! 만약에 .. 장면이 참 슬프지만 그래서 더 소중한것의 가치를 다시 생각하게 해주는것 같다 ~! ^^
10,말이필요없음 그냥 너무좋은 영화였어요
10,어메이징한 영화다.. 소름이 다 돋네
10,러닝타임이 다 흐른 후 이상하게 감동에 젖어있었다
9,처음엔 생소해서 뭐지? 했었는데 계속 생각나는 영화. ost들을 때마다 영화의 장면이 떠오르는.. 신기한 영화
10,지금까지 본 영화 중에서 가장 여운 남고 좋았던 영화.마지막 10분은 특히나 인상깊었다. 마지막 간판 나올때부터 어찌나 눈물이 줄줄 흐르던지.
10,평행 우주를 믿어요. 그렇게 믿어요.
10,소장 가치 있는 영화...감사합니다
10,흐르는 음악, 흘러간 로맨스. 어렴풋이  영원할 네 얼굴.
10,영화를 보기 전에 왜 그렇게 미국에서 난리인지 몰랐다. 이제 보고나니 알 것 같다. 이 영화에 만점을 주지 않는다면 어느 영화에 만점을 주랴!
9,참 볼만한 영화.. 이제야 봤네요 ㅎㅎ
10,뮤지컬 영화는 별로라는 생각이 있었는데 아주 훌륭했다.
10,너무 재미있었고 음악과 어우러져 감동을 자아낸다
10,제 상황에 딱 맞는 영화였어서 그런지 몰입해서 본 것 같아요. 시간이 지나 이 영화를 다시 볼 거에요. 제 소중한 추억이 그때의 감정들과 함께 생생하게 떠오를 영화에요. 좋은 작품 잘봤습니다.
10,현실적인 결말이라 너무 좋았다. 몇번을 봐도 슬픈 영화..
10,내 평생 같은 영화를 세 번 보고도 다시 보고싶은 건 이게 처음인듯
10,좋은 영화 다시또봐야겠네요
8,하.. 마음이 멜랑꼴리해졌어 ㅠㅠ 마지막 10분간 마음을 막 휘졌네 ㅠㅠ
10,깨어나고 싶지 않은 마법
10,아직도 꿈을 품은 바보들에게 울림을 주는 영화
10,와..메말랐던 감성을 자극한다..지금까지 감명깊게 본 영화를 누군가 물어보면 늘 쇼생크탈출, 델마와 루이스를 말해왔는데 하나 더 추가!
10,처음부터 끝까지 아름답다란 말만 떠오르네요..마지막에는 정말 어떻게 저런 슬픔을 저런 방식으로 전달할 수 있을까란 생각도 하게되는 영화였어요. 최고입니다
10,꿈과 사랑을 표현한 음악의 마법
10,라라랜드가 생각나는 계절..ost를 무한반복 중...
10,난 솔직히 라라랜드의 여운이 잊혀지지않는다 정말 역대손꼽을명작이다 LA가고싶어ㅠㅠ
10,재밌었어요 음악도 좋고
1,!?.,()@:;/
10,'황홀함' 이라고 말할 수 있겠다
8,저런 곳에서 살고싶다. 모든걸 음악적으로 예술적으로 또는 역경과 고난을 한편의 시트콤같이 풀어낼수있는 라라랜드 같은 곳
8,포스터와 영화 제목이 주는 느낌과는 달리 내용은 꽤나 현실적이어서 보고나면 좀 씁쓸해요. 반대로 배경은 참 낭만적입니다. 내용적으로는 특별한게 없어요.  짧은 현실동화 같달까요. 음악과 영상미의 조화는 정말 괜찮습니다.  하지만 좀 과평가된 듯하네요.
10,설레임이 가득.. 그리고 서로를 성장시키는 이별ㅠㅠ
1,쓰레기 그 자체 볼 가치가 없다
10,인생 최고의 영화, 영화관에서만 2번 보고, 집에서도 5번 보았던 영화. 마지막 장면은 12번정도 돌려봤던 것 같다.
1,지루해 졸리구 다신 이런 영화 안봐야지
8,영원히 깨어나지 않을 꿈을 꾸게 한다. 바보같지만 이토록 나를 잡아 끌어, 놓아버리고 싶지 않은 꿈. 연극은 끝났지만 우린 어디로 가는가
10,다시봐도좋은작품입니다
10,나한테는 언제나 만점이야. 흠 잡고 싶기 이전에 감탄부터 하고 빠져들게만 하는걸.
10,존잼ㅠㅠㅠ아야아아이다
10,최근에 본 영화중에 제일 재미있게 봤어요!
3,사람들이 인생영화라 해서 이번에 시간내서 봤는데 대실망.
10,계속 생각나고 머리에 맴돔 꼭세요
1,여자가 헤프게 나댄거 미화하는 영화. 남편 옆에두고서 또 옛남자랑 사랑에 빠지는 망상으로 미화하는 영화. 극혐수준이다. 그래놓고 울나라사람은  지가 이런일 당하면  사회매장시킴
10,지금까지 세번 봤으니까 딱 네번만 더 볼게요 여러분 아직 상영하니까 꼭 극장 가세요. 가야합니다
10,지루할 듯 끌어오던 감정을 끝에서 폭발시켜버리는 영화. 감상은 물론 취향이지만, 이 영화에서 중요한 것을 보지 못하고 최악이라고 표현하는 사람들이 안타까울 뿐.
10,최고의 영화. 벌써 영화관에서 4번이나 봤네요. 미아와 세바스찬의 사랑을 보고 '이런게 진정한 사랑이 아닐까.'라는 생각이 들었습니다. 나의 사계절도 아름답게 만들어준 인생영화.
8,정말 재밋게 봣습니다,,마지막 엔딩 10분에서 전율과 환희를 느끼게 하는 마법은 위플래시때와 같네요,,, 하지만 전 위플래시를 좀더 재밋게 봣습니다
10,전 여자친구도 이 영화를 보고 내 생각이 났을까
10,정말 좋은 영화입니다.
10,영화를 보고 감동을 느낀다는게 뭔지 이 영화를 보고 알게되었습니다:!
10,초반엔 오음악좋네 재밌네 즐기다가 어느순간부터 알수없는 감정들이 뒤섞여서 눈물이 왈칵 쏟아졌다. 왜 눈물이 나지? 한마디로 설명하기가 힘든 그 감정들...
10,아름답다 . 포스터만 봐도 벅차오르는 황홀감.
1,자신의 성공을위해 남자는 그저거들뿐...
10,영상 음악 연기 다완벽 했고 너무 재미있다
10,내 인생최고의 영화 중 하나
10,처음부터 끝까지 완벽한 영화, 한번 빠지면 쉽게 헤어나오지 못할것.
1,재미없음 진짜 보다가 끔 ㅌㅋㅋㅋ
10,꿈. 낭만. 사랑. 그리고 현실.
10,연애영화 음악 영화인 줄만 알았는데 미아가 오디션할 때랑 혼자 연극할 때, 하고나서 제일 많이 울었다..ㅠㅠ
10,왠만해서 영화관에서 두번안보는데 이건 봄
9,보랏빛에 물든 아름다운 꿈과 슬픈사랑이야기
9,할리우드의 클래식함에 흠뻑.
9,첨엔 좀 지루하다가 싸우면서 흥미진진해지더니, 마지막 재회씬은 정말 압권입니다!
7,초중반  그만볼까 고민 많이함
9,멜로디만  들어도 가슴이 뭉클해지는 지나간 청춘이 아련해지게 만드는 영화..
3,기대를 엄청 했는데 생각보다 내 취향이 아니었는지 지루했다...
10,영상과 음악이 너무 멋져요! 세번짼데 항상 재미있습니다. 처음과 끝이 재미있는 영화에요!!
10,음악만으로도 충분한 영화
10,언제나 라라랜드는 좋은거같습니다. 엔딩크래딧을 끝까지 본건 처음인데 좋더라고요!!!!
10,만점 영화란 세상에 없지만 9점대를 주고 싶은 영화라 10점 남깁니다..
10,정말 많이기대했음에도 기대이상이었습니다
10,예전에 봤을땐 지루하다고 느꼈는데 한참 지나고 지금 생각해보니..다시한번보고싶다는 생각이든다
10,정말 가슴아픈 영화다..아직도 장면들이 생생하게 와닿는것같다 라래랜드 ost 잊을수가없다..
10,슬퍼서 눈물이 났어요-너구리
10,꿈에 다가가는 과정에서 힘들 때에 사랑이 안식처가 되어주기도 하고, 꿈을 잊고 현실과 타협하게 되었을 때 사랑하는 이가 자극하기도 한다. 꿈을 이루기 위해 사랑을 접어두기도 한다. 서로의 사랑으로, 꿈에 대한 응원으로 또 하나의 해피엔딩을 만들어냈다.
10,역시 내 인생 영화... 마지막 에필로그는 눈물지뢰ㅠㅠㅠ 음악이랑 내용의 조화가 너무 좋다
2,노잼... 너무 상황설명없이 결과만을 딱딱 보여주는 전개.. 왜 인기많은지 모르겠다. 내 스타일아님.
10,인생영화입니다 꼭 보세요ㅠ
10,Ppazzizzu ㅠㅠㅠ
10,최고.. 말이 필요 없네요~
10,보고나서는 바로못느꼈는데, 후폭풍이더한영화본지 거의일년됬는데 지금까지도  여운이남아있다ost짱좋아
7,마지막 5분 때문에 전체가 꽉 차는 영화/난 지루했는데 마지막 5분이 살림...
9,취향에 따른 호불호가 갈림에도 불구하고, 마지막 시퀀스로 모든 불호까지 상쇄시키는 최고의 결말. 마지막 5분의 감동을 위해 120분을 다시 견딜 수 있을 것 같다.
10,여러번 보고싶은 영화.
10,명작이지 더는 할 말 없다
7,행복하고 아름다운 영화 끝나고 기립박수를 치고 싶다.
1,바람펴서 만난 남자 덕분에 자신의 꿈을 이뤘지만, 또 다른 남자에게 첫눈에 반해버렸다. 남자를 이용할 줄 아는 여자가 되자.
7,노래가 좋은데 내용은 지루함...
10,계속봐도 계속 좋은 영화.... 특히 미아와 세바스찬의 탭댄스. 너무나 사랑스럽다
10,작년에보고 일부로 아껴두고 올해 다시봤습니다..다시봐도 재밌을까 생각했는데.. 역시나 눈물이 주르륵 흐르고 감동의 여운이 계속 가네요..꿈꾸는자의 영화. 말로 표현할수가 없습니다.적어도 20대 중후반은 지나야 이해할수 있는 영화일수도 있겠습니다.
10,꿈과 희망, 실패, 사랑, 이별과 같은 인간의 희노애락을 이렇게 아름답게 표현해낼 수 있을까
10,인생은 그런 것이다. 어떤 걸 하나 선택하면 포기해야 하는 부분이 반드시 생긴다. 훗날 그 포기에 대한 미련과 회한이 있을지라도  우리 삶은 아름다웠다고 위로해주는 듯 했다. 귓가에 맴도는 아름다운 음악과 함께 완전히 부활한 고전적 영화.
10,이게 나에게 10이 아니면뭐가?
10,너무 좋아하는 영화. 1년만에 다시봐도 좋네요. 다시봐도 울컥하구요
9,누군가에겐 사랑의 노래 또 누군가에겐 슬픔의 노래좋은 영화의 여운, 좋은 노래의 또 좋은 시의 여운들이 한꺼번에 다가온다.
10,몇번을 봐도 질리지 않는 영화
10,여자친구 덕분에 재미있는 영화 잘 봤네요 :)
10,라라랜드는 역시 극장에서 봐야지...!!!
10,다시 봤는데도 처음 볼때의 감동을 그대로 느낄 수 있었다
9,잘 짜여진 스토리와 음악. 장면 하나하나가 물 흐르듯이 흘러간다. 그리고 뻔한 로맨스무비 같지 않은 엔딩이 정말 마음에 들었다.
8,사랑했던 연인과 나의 꿈을 생각하게 해주는 영화현실적이여서 더욱 가슴이 아팠다
7,꿈과 사랑 그 간극의 틈, 형식적으로 뮤지컬스럽지만 주제의식적인 면에서 상당히 현실적인 영화
10,끝이 어떨지라도 죽기전에 이런 사랑을 해보고 싶다...
1,바람펴서 만난 남자를 바람펴서 이별하는 영화.
10,이건 동화다 이건 동화다
4,마지막 부분만 안봤으면 참 좋았을 영화.. 어떻게 이별했는지는 안나오지만 영화장면으로만 유추해보면 여자가 성공한 뒤에 뒤통수 시전하는 찝찝한 영화다..  당신을 영원히 사랑한다고 했던건 뭐냐 ㅋㅋ 역시 결혼하기 전까지는 최선을 다하지 말아라 남자들아.
10,그때 그랬다면....
8,음악이 아주 영화를 하드캐리하네
10,꼭 보세요 (뮤지컬st 영화가 불호인 사람 제외)
8,꿈을 쫒는 어른들을 위한 현실적인 동화 나보다 나를 더 믿어주고 응원해주는 서로의 찬란했던 순간들 마지막결말은 비록 너무 현실적이지만 그래서 더 인상깊은 영화
10,말이 필요없는 명작.사랑하는 사람들과 같이 보면 더 좋을거 같아요
2,17.10.24. ㄴㅈ
10,통통튀는 음악영화인 척 하다가 이렇게 애절하게 사람의 마음을 눌러 눈물을 짜내다니..
8,뮤지컬영화는 별로 안좋아하지만 마지막에 고슬링이 상상하는 장면과 거기서 흘러나오는 음악은 몇년이 흘러도 떠오를거같아요.
10,음악하는 사람들의 사랑이나 성공 이야기를 하는 영화가 아닌 음악영화
10,어쩜 이런 영화를 만들수가 있지 ㅠㅠ
1,ㅈ지컬은 믿고거른다 된장녀 미화영화 남자만 호구로 만드네
10,내인생영화...앞으로 매일 아침 오프닝 노래를들을것같다
9,색감이 너무 예뻤고 마지막 스토리부분이 여러감정이 들더라 ㅠㅠ
10,음악과 영상으로 환상에 빠질 수 있다면
10,나의 인생영화 마지막 시퀀스들은 정말.. ㅜㅜ최고
10,유치하지않은 동화같다.
10,거지같은 한국영화들 사이에서 단비같았던 영화.사랑과 꿈에 대한 현실적인 이야기를 보았다.
10,지칠때마다 찾아서 볼 영화다..
10,마지막 10분을 위한 영화
9,꿈이 없는 나에게 꿈이란 얼마나 빛나고 찬란한 것인가를 알려준 영화
10,내가 본 영화 중에서 제일 인상 깊었던 것 중 하나
10,헤어지고 난 뒤에 다시 보니 왜 이 영화가 라라랜드인지 알 수 있었다
10,뒤늦게 영화를 본 사람입니다. 마지막 부분에서 서로의 엇갈림속에서 만났지만... 우리가 헤어지지않고 만났다면 하는 상상부분에서 보면서 ... 많이 울었습니다... 저역시 헤어진 사람에 기억이남아있어서 그런지 영화가 전달하는 의미를 알아버렸다는게...
9,뮤지컬영화를 좋아하지않는데 처음엔 아...햇지만 볼수록 빠져들어 마지막 울기까지햇다
10,끝까지 나를 응원해주는 영화
10,가슴 깊숙한 곳의 내 꿈들을 꺼내주는그래서 경쾌하지만 가슴아픈 영화
10,꿈을 꾸지만 안될거라 생각하는 바보들에게.. 나를 포함해서.. 아직도 노래가 머릿속에 울린다.
10,너무나 현실적인 영화. 그래서 더운 여운이 남고 가슴이 아프다.
10,감동받아 여운이 남는 인생영화가 될만한 영화!
10,봐도봐도 질리지않는 인생영화...가슴이 뜨거워진다
5,정말 지루했다 뜬금없이 시작되는 뮤지컬도 별로였고 이걸보니 시카고가 정말 잘 만들어졌단 영화란걸 느낌  두시간동안 참고본 내 자신이 대단... 영상미는 아름다워 5점
10,라라랜드에 중독됐다 인터스텔라급 뮤지컬
10,계속 여운이 남는. 그런 영화다
10,아~~ 심장아파 말로 표현못하겠다 여운작렬.. 영화정말 최고
10,전혀기대하지않고 봤지만 인생영화
5,평점에 배신 당함. 레미제라블과 비긴어게인은 음악도 좋지, 스토리도 탄탄하지... 라라랜드는 제목만 이쁨.
7,영상미도 좋고 노래도 좋은데 살짝 지루..결말이 너무 안타까웠음
5,중간까지 보다가 아몰랑 스킵시전
10,아름다운 선율에 취한 시간들. 영화라기보다는 한편의 공연을 본 듯한 느낌.
10,서로의 꿈은 이뤘지만 사랑은 함께하지 못했네... 우리네 현실이 이런 것 처럼 슬퍼서 더욱 아름다운 영화
10,감동 그자체였습니다ㅎㅎ
7,몸이 멀어지면... 이리 됨...ㅜㅠ;;;
9,진짜 영화 잘만들었다. 그중에 마지막씬들은 정말 더 잘만들었다!
10,오랜만에 보는 명작~~~
10,진짜... 인생영화에요 너무 재미있게봤습니다 짱!!
9,굳^^정말  좋은영화 잘 봤습니다
10,분위기 영상미 OST 스토리 모든게최고
10,무엇보다 영상미가 돋보이는 영화
10,마지막 라이언고슬링의 눈빛은 잊을수가없음.
8,나에게는 반전이었던 마지막이 인상 깊었던 영화.
10,니가 사는 그 집. 그 집이 내 집이었어야 해. 니가 타는 그 차. 그 차가 내 차였어야해. 니가 차린 음식, 니가 낳은 그 아이까지도 모두 내 것이었어야 해. 모두가 내 아이었어야 해.
10,진정한 남여주 아티스트에게 존경의 박수를..
9,노래와 함께 즐길수있는 아름다운 영화, 친구는 해피엔딩이 아니라서 더 좋았다고 하더라구요. 풋풋한 옛사랑은 결국 끝까지하지 못했지만 아름다웠다..같은걸까요
10,인생 영화.. 매일 반복해서 듣는  ost들. 좋은 오디오시스템이 갖춰진 영화관에서 다시보니새로운 감동이 느껴짐.
10,꿈 꾸는 누군가에겐 최고의 위로
10,예술적이고 몽환적이며 황홀한 영화다. 졸린 나머지 집중을 안하고 보다가 마지막 회상신을 보고,  다시 집중하고 봐야 되겠다는 생각이 드는 여운 강한 영화
7,연출과 음악으로 감성을 자극함. 영화 그 자체로만 본다면 재미있게 보는 영화는 아님.
10,LALA LAND :LA: 꿈과 희망이 가득한 영화와 음악의 도시LA: 꿈 뒤에 가려진 현실과 좌절 LAND: 현실이라는 좌절앞에서 사랑과 꿈을 되새기며 달려가는땅
9,정말 인생 영화 꿈만 같았던 꿈을 쫒아가는 영화
10,라라랜드 ost 들을때마다 장면이 생각나면서 감정이 확 밀려온다. 정말 잘만든 영화
10,달콤한것.. 슬프다ㅠ
10,비긴 어게인.라라랜드 갓갓영화다 까는 사람들은 인스턴트 영화에 찌들엇다는 거고
10,잔잔하고 또 강렬한 영화 !!
1,뮤지컬영화 음악영화를 참 좋아하는 편인데 호불호 갈리기로 유명한 이유를 알것같음 그냥 여주가 이쁘고 배경이 이쁜 딱 그정도 영화
9,근래 들어 이토록 마음을 뒤흔드는 영화는 보지 못 했던 것 같다 이 영화의 피날레는 두 주인공들의 시선이다
10,꿈은 이뤘지만, 사랑은 이루지 못한....참으로 슬프다.
1,10분 보고 잤다... 후.. 왜 한국에서 이슈가 되는지 모르겠는 영화
10,평점 알바같은 개ㅈㄹ 좀 하지말고 다 자기랑 같다고 생각하지말길 확실한건 호불호가 심함  더 확실한건 재밌게 본 사람이 더 많음
3,헤어짐의 가벼움이 만남의 복잡함보다 손쉽구나.  그리고 엠마스톤은 어찌 이리 노안인가.
6,색감과 음악이 좋았습니다.
1,흑흑.. 갓갓.... 갓갓갓갓
5,영상미, 음악 봐줄만함스토리는 연기지망생이 된장녀되어가고 남자 잘만나 성공,남자는 개같이 벌어서 자기 가게 차려서 음악하는 이야기
10,갈수록 몰입시키게 만드는 영화. 뻔하지 않음에 박수를 보낸다.
8,잔잔한 여운이 남는 영화 .. 해석 하기 나름 이지만.. 달리되었더면 어찌 되었을까..
9,다보고나서 꼭써야할것같아 써봅니다감성적인 한국사람들에게 잘맞는 영화라 생각햇는데평이 않좋은글들을 많이 봤네요전 전혀 괴리감없이 공감하며 즐겁게 봤습니다국적연령 상관없이 공감할수있는내용이라생각합니다옛추억에 잠겨 가슴찡함을 느꼇습니다
1,영화관에서 정말 돈아까웠던건 처음임
6,영상미 좋다. 음악 나름 괜찮다. 그외 나는 잘 모르겠다..
9,재밌었어요.  꿈을 이루되 사랑은 이루지 못한 것이 마음이 마프네요
2,지루해서 죽을뻔했다.. 영화에 뮤지컬적인걸 섞는게 아니라는걸깨닫게해주는 영화. 맘마미아는 분명 재밌었는데 이건 엠마스톤이 정말 예쁘다는걸 제외하곤 볼게 없음.
10,최고네요~ 인생영화가 되어 버렸네요 ㅜ
1,장점은 영상미 한개. 그러나 노래는 귀에 인상을 남기질 못하고 스토리는 솔직히 이해안감. 우리나라와 정서가 다른데 낭만타령하면서 인스타나 페북에서 여자들이 그렇게 라라랜드 이러면서 쪽쪽빠는 이유 알거같음. 현실은 시궁창인데 대리만족을 찾는 여자에게 딱
10,인생영화이다  적어도내겐
8,음악이 주인공이 영화, 진짜 아름다움
10,난솔직히 오프닝밖에기억안난다 오프닝은 최고
10,처음 영화관에서 볼 땐 내용을 쫓아가면서 봤는데 5번째 보는 지금은 뮤직비디오 보는 기분으로 보게 됨
1,내 인생 최악 영화 중 하나로 등극해버림~
10,영화는 지나갔어도 음악은 오래 남아요
10,나의 소중한 인생영화 :)
9,한 번 더 꿈을, 순수함을 놓지 말라고 알려주는 영화
9,라이언 고슬링이란 좋은 배우를 알게해준 영화. 완벽에 가깝지만 감독의 전작인 위플래쉬가 좀 더 좋다.
10,진짜 이건 대단하다. 노래부터 스토리 전개 마지막 신까지 모든 것이 가슴을 울렸다. 특히 여주의 오디션 장면은 큰 가르침을 주었다. 끝난 뒤에도 기나긴 여운을 준다. 아마도 내 인생영화.
10,좋은영화입니다 정말로 좋은영화
10,마지막 장면이 잊혀지질 않는다.
10,이제 본게 후회 될 정도로 엄청난 영화... 마지막 엔딩 라이언과 엠마의 눈빛교환 씬은 앞으로도 잊혀지지 못할 강렬한 인상을 남깁니다.
10,너무 좋았습니당 라라랜드 인생영화
5,연출과 노래가 전부인영화 다만 그뿐이다 스토리가 너무 진부하다
10,감동의 도가니 늦게본게 후회됨 강추 울면서 봤음 멋있고 마음이 시린영화
8,절은 예술가들의 꿈과사랑, 꿈을 위해 전진하는 것은 아름답다.
10,꿈과사랑에대한 이야기 나의인생영화
9,두번 봐도 너무 좋다. 역시 이 영화는 영화관에서 크게 듣고 봐야 되는 것 같다! 결말이 아쉬워서 9점!
9,라라랜드 한폭의 그림같은 춤사위
10,이놈의 영화는 다시봐도 소름돋고 눈물나게한다.
10,내 인생 최고의 영화  마지막 장면의 여운은 평생 잊을수 없다
10,슬로우 라이브콘에서 보고왔다 오케스트라 연주 나에게 최고의 몰입감을 느끼게 했고 마지막 서로 웃는 장면이 너무나 씁쓸하면서도 말할수 없는 감정을 일으키고 눈물을 글썽이게 했다 슬픈 영화가 아님에도 수많은 사람들 사이에서 눈물 나게 하는 영화가 있을까.
1,진짜 오글거려 못보겟네
1,난 별로였음 뮤지컬 영화 좋아하지만 오글거렸고 1980년에 개봉한 존 트라볼타의 그리스 영화가 지루할틈없이 재밌고 오래전 이야기지만 지금봐도 고민,열정이 변함없이 똑같음 고전영화가 명작인듯
7,여자는 결국 돈많은 남자에게 간다는 인류50억년간의 진리를 압축한 영화
10,와 진짜 개재미있었는데 이번 추석 특집으로한 라라랜드 포함해서 총 6번 봤음 그만큼 여운엄청나고 재미있는데 솔직히 이영화 1점 나올만한 영화가 아님 진짜 저 믿고 라라랜드 꼭보세요ㅠㅠ 인생영화입니다ㅜㅠㅠㅠ정말 재미있고 연출력 대단하고 암튼 꼭 보세요!
1,평점조절용 1점은 무슨.. 뮤지컬영화좋아하는데 이건 너무 지루해서 진짜 못보겠더라 처음으로 영화보다가 끔. 내 취향엔 안맞는듯
10,극장에서 보고 또 TV로 봤는데 역시나 나의 인생영화! 노래에 귀가 즐겁고 마지막 결말을 되새겨보면 여운이 많이 남는 영화
10,극장에서 보고 나중에 둘이보기로 맘 먹었는데 TV로 또 혼자보네 ㅠ 라라랜드 보신분들 위플레시 추천합니다
9,서로가 오늘을 있게한 사람!
10,말이 필요없다.정말 아름다운 영화.
8,평점 조절용으로 1점 OO좀 그만해라.
10,너무나 아름다운 영화.
10,처음엔 뜬금 없이 노래 하고 그래서 응?뭐지?했는데...갈수록 몰입해서 봤다...결말..ㅠ둘의 꿈은 이루어졌지만 둘의 사이는...ㅠ
10,꿈에 대한 이야기를 꿈 꾸듯 보여준다. 그렇지만, 현실은 결국 바라던 것과 온전히 똑같을 수는 없겠지.
10,엠비씨가 더빙 안한거에 9점 드림영화로만 봐도 9점급
10,....인생영화..
10,최고다..라이언고슬링은 진짜 노트북때부터 최고다
10,정말 재밌게 봤어요 인생영화!
10,꿈을 쫓아 방황하는 모습도 사랑도 현실적이라 더 맘이 먹먹하다.작년 크리스마스 이브때 이 영화보고 나와 추웠던 신촌거리를 걸으며 맘을 달랬던 기억이 난다.
10,작년 겨울 너랑봤던 마지막영화 아직도 너랑 본 영화중 제일 감명깊고 여운남고 아련한느낌을 가지고 있는 것 같다 헤어진후 한번도 안봤는데 오늘 보니 그때 그 느낌이 그리워지네 저 영화처럼 우리가 이렇게될줄은 몰랐네 우리둘다 이영화 진짜 좋아했는데..
5,포스터는 아름답지만 남주 여주의 호흡과 눈빛 컨텍 타이밍이 잘 맞지 않아 순간 순간 몰입 안됨. . .
10,마지막 그 반전이 잊혀지지 않는다...진짜 딱 그 뮤지컬같은 그 장면이 내가 되었어야 되 라는 그런 느낌이어서 소름돋음...
10,극장에서 함께 봤던 라라랜드 나는 펑펑 울고 너도 눈물을 꾹 참았었지 그때 느꼈던 감정이 지금 너와 나의 관계처럼 될줄은 몰랐어 씁쓸하다
1,호불호가 많이갈리는영화. 상많이받아서 기대했지만 나한테는0점...은근 고평가되는영화같다.이런거보다 타이타닉이 훨명작 취향차이겠지만...
10,판!타!스!틱!감독연출에게 찬사를...라이언고슬링에게 영광을~~~사랑하는사람을 위해자신의꿈을포기 하였으나..결코행복하지못한남자...돈보다는꿈을꾸라~젊은이들이여~그열정이 꿈에도달하게할것이다..꿈과사랑!두마리토끼를잡는이들은 그야말로행운아♡그래도아름답다
10,꿈꾸는기분 좋앗다 ㅎㅎ
1,이걸 끝까지 본 나에게 박수를... 평점10에 해당하는 장면나올까바 맘 졸이며 봤는데 배반의 여주 때문에 끝까지 기분 수엣~
10,남자가 불편하다고? 남자가 불쌍하다고?ㅋ 천만에..모르시는말씀 ㅎ 여자가 그랬듯 남자도 이젠 새로시작할 기회가 주어졌습니다. 둘다성공한 상황. 최고톱여배우의 청춘을 같이 나누고 이제남자는 행복해진 그녀도보고. 본인도 미련없이 새로운사랑 할수있습니다.
9,그 사람도 이영화를 보고 떠오른 사람이 나일까, 헤어진 상대에 대해 남아있던 약간의 미련을 해소해준 영화..
10,발랄해진 쉘부르의 우산 느낌. 앤딩이 이렇게 애잔한 영화인줄은 미쳐 몰랐다. 세바스찬이 치던 피아노선율이 환청이 되어 귀에 맴돈다. M
10,둘만의 라라랜드는 아니지만, 각자의 라라랜드를 멋지게 이뤄낸 너무 멋진 둘
10,내인생영화. 여섯번봐도 감동적.
10,볼수록 생각과 여운이 짙어지는 영화네요..
1,나에겐 최악의 영화.진짜 난 아냐
9,마지막 부분이 좋았으나 개인적으로 이어졌다면 더 좋았을.... 아니더라도 혼자 성공한 모습으로 나왔다면...
9,서로가 있었기에 꿈을 놓지 않을 수 있었던 그들.. 나보다 나를 더 잘 알고 믿어주는 사람이 있다면 얼마나 든든할까. 재즈가 좋아지고 꿈을 갖고 싶어지는 영화.
10,영화적 구성이 좋습니다. 뮤지컬적인 느낌과 화면의 시각적 구성에 완성도를 기한 작품이네요. 음악은 물론 말할 것도 없이 정말 좋아요. 배우들의 연기와 감정선도 아주 좋았어요.
10,처음부터 마지막에 주인공끼리 눈빛교환하며 웃는장면까지 완벽하다.
10,나도 늘 네 꿈을 응원했었어 우리 함께하지 못해도..
9,이거보구 깊이 생각하면 정신병 걸린다..너무 먹먹하고 너무 아름답다..
10,별을 더 주고 싶은 영화지만 더 줄수가 없다. 몇번봐도 여운이 남는영화는 처음인거 같다. 배우 캐스팅은 정말 천운인거 같다. 라이언 고슬링과 엠마스톤은 이영화를 위해 태어난 사람처럼 영화인지 현실인지 구분이 안간다. OST 역시 최고다.
10,영화보고나서 진짜 살면서한번도 느껴보지못한 미묘한감정을 느꼈다.. 먹먹하면서도 미소가나오는..?
10,꿈 같아서 깨고 싶지 않아요.
10,가슴이 너무 찡하다. 끝까지 멋진 커플이였으면 좋았을텐데...먹먹하다
10,3번째봄..' '그냥 흘러가는 데로' 재즈같은 결말.  통속적이라 오히려 고전미가 느껴지는 미술.색감 음향.시각 연출.
10,if....만약에..
8,현실 속 사랑을 뒷전으로하고  꿈을 쫓다가 이루고나서 돌아보니 사랑이 꿈이 되어있네..
10,MBC에서 또 보고 왔는데 아름답다 그리고 가슴아프고 먹먹하다 최고다...
10,완벽한 영화.시작부터 끝까지 완벽 그 자체
10,내 인생영화. 잊혀지지 않는다 다시 울리는 첫만남의 피아노 소리.
10,이런 영화 안보는데....배우들의 감정 갈등 눈빛에서 모든걸 느낄수 있는 영화였다 ~
1,뭐 남자가 보기 불편하고 뭘 떠나서 스토리도 엉성하고 노래만 좀 좋네요 위플래쉬는 정말 재밌게 봤는데 많이 실망했습니다 인기가 워낙 많길래 레미제라블 까진 아니어도 되게 재밌을거라고 생각했는데 영 아니네요 ㅋ
10,영화관에서 보고 내내 ost로만 듣다가 다시 집에서 봤는데 두번째 봐도 좋은 영화는 이게 처음인거 같아요. 맨 마지막 장면에 가슴이 아프네요. 각자의 꿈만 쫓다가 정작 사랑을 놓치는...
10,확실히 호불호가 갈릴 영화 영상미와 노래 모두다 좋아서 나에겐 너무 아름다운 영화
7,화려한 영상미와 감성적인 연출이 매력적이고 감독의 역량도 감탄스럽지만 호불호가 갈릴 결말과 이제는 흔한 내용의 진부한 스토리에 대한 참신함은 다소 부족한 느낌이라 아쉽다.
6,명작이라고 부를 필요 까지는. 엠마스톤의 너무 뮤지컬스러운 연기가 부담스럽고 물랑루즈가 판타지로 감동과 여운을 남겼다면 라라랜드는 포장지는 판타지인데 뜯어보니 낡은 액자가 들어있는 느낌.
10,꼭 봤으면 하는 영화....
7,달콤하면서도 씁쓸하구만.
10,처음 개봉했을 때 영화관에서 한 번, 방금 집에서 한 번 총 두번째 관람인데 처음 봤을 때도 먹먹한 기분에 ost를 다운받아 몇번이고 들었다. 다시 다 알고 영화를 보니 주인공들 감정에서 못빠져 나올 거 같다. 마지막 10분에서 눈물이 멈추지 않는다.
10,10점도 부족할 영화 진짜 인생 최고의 영화 인 듯하다..초반엔 그래도 잔잔 했는데 주인공 남녀 사이에 다툼이 있을 때부터 눈 감을 새 없이 휘몰아쳐서 내가 진짜 한가지에집중 못하는 성격인데 꼼짝 못하고 영화만 봤다...정말 큰깨달음을 준 듯하다..
1,진심 0점 주고 싶은 영화임 상영할 때 영화관 가서 봤는데 보면서 계속 졸았음 방금 추석 특집으로 방송하던데 도대체 이게 왜 히트를 쳤는지 도무지 이해가 안됀다 스토리 전개부터 결말까지 흥미로운 것이 하나도 없다
1,개노잼 나혼자 봤으면 걍 뛰쳐나왓음
10,5년 이란 시간은 아무도 모를 일. 여주 탓도 남주 탓도 아닌 그 누구의 탓도 아니다. 라라랜드는 나의 인생 영화이다. 현재 꿈을 꾸고 있다면 그 누구에게나..
10,라라랜드... 되돌아갈 수 없는 과거에 대한 낭만적 복기와 위안의 공간.
10,더 놀라운 건 흥행과 평가 둘 다 초초초대박난 이 영화 제작비가 군함도랑 비슷하다는 거... 한국 영화가 똥망인 이유는 제작비 때문이 아님.
6,스토리가 좀 아쉬웠다. 좀 뻔한 전개랄까? 누구나 예상하는. 마지막 그 눈빛 교환이 좀 찜찜하기도 하지만 또 꽤 깔끔하게 끝난거 갔기도 하고 애매한 영화? 근데 음악성과 색감등 미적인 요소들은 너무너무너무 좋았음! 한번쯤은 봐도 좋을영화.
10,꿈꾸는 사람들의 이상과 현실을 연결해 주는 영화. 나의꿈에게 말을 걸어오는듯해서 나는 이렇게 먹먹해지나보다.
9,여운이 아주 깊고 길게가는 영화다흔한 뮤지컬영화가 아니라 흔한 연인들 사랑이야기가 아닌 모든 이에게 가슴뛰게할 그런 아주 동화같고마법같은 지친현실에서 상상조차못할 휴식같은그런 꿈  깨기싫은 꿈같은 영화♡
2,여자들에겐 돈 많은 남자가 최우선이다 라는 교훈을 주는 명작임 불쌍한 남자들이여 돈 많이 벌어라
10,영화 내내 다른 여러 방식으로 바뀌어 들려오던 노래들은 재즈가 무엇인지를 말해주는 것 같았습니다.
10,이유를 모르고 목이메이는 영화..
10,그냥 보시길....ㅎㅎㅎ
5,나에겐 현실적이라기엔 비현실적 요소가 가득한 영화. 관객들이 어디에서 공감포인트를 찾는지는 알겠으나 난 공감할 수 없어 슬펐다. 공감해보겠다고 끝까지 봤다는 게더 슬픈영화. 나는 살면서 꿈을 꿔보지 못했거나 아쉬운 추억으로 남은 옛연인이 없었나보다.
8,본다본다하다 이제서야 보았다.  라이언의 세바스찬연기가 영상미와 어울려 너무 멋진 작품이였다. 내가 미아였다면 세바스찬이였을텐데.. 아쉽다. 그래도 각자 자리에서 잘해내고 있으니 훈훈하다.
10,진짜 최고첫번째 볼땐 영상에 빠져들고 두번째 볼땐 내용에 빠져들고보는 내내 눈을 뗄 수 없는 영화
10,영상도 예쁘고 음악도 아름다운 영화~
10,한 없이 낭만적이고 한 없이 꿈을 꾸는 영화
10,잊혀지지않는 멜로디.
10,처음엔 그냥 뮤지컬 영화 인가보다 했는데.. 전혀 아니네요 아 보고 싶다 솔아... 정말 내가 바부팅
10,극장에서 본 지 1년 후, 헤어진 전 여친과 같이 봤었는데 느낌이 더 이상하면서 뭉클
10,동시대에 이런 영화와 함께 할 수있다는 사실자체가 행복하다
9,이영화를 좋아하는사람은 꿈꾸고좌절햇고 다시일어섯던 경험이있는사람일것..그리고 그때 함께햇던 그사람도..
7,그냥 무난한 고전로맨스영화 느낌이다. 사랑하긴했지만 여느 연인들이 그러하듯 조금씩 식고 삐걱거렸을뿐이다.과거에 서로가 서로한테 절박하지 못했기에,그 결과가 미련이 남은 현실인거다.그래도 서로의 꿈을 독려한 결과 결국 각자 꿈은 이뤘으니 그걸로된거같다.
10,라이언고슬링의 마지막 눈빛은 진짜.. 말로 설명이 안되는 먹먹함을 준다
10,영화로서 예술로서도 모두 최고
10,말이 필요없습니다. 경험한 사람만이 이해할 수 있는 영화... 볼때마다 저도 모르게 눈물이 뚝 떨어집니다.
10,만약이란.. 현실이라 더 아름답다
10,이런 명화를 극장에서 못본것이 너무 억울하네 그저 아름답고 가슴시리게 눈물짓게 하는 영화다 먹먹한 이기분 휴ㅠㅠ
10,황홀하면서 먹먹하고 영화 너무 명작이다너무 좋다 영화10점 만점 줄께요인생영화 추가
8,연출이좋은영화 초반자동차신이랑  마지막상상신이 좋았습니다 마지막배우들의 감정씬은 서로에게 고맙다고 인사를 한거겟죠? 인생 결국 독고다이
10,마치 2시간동안 꿈을 꾼듯하다
9,사랑이 생각나는 아까운 밤
1,여자 주인공의 이기적인 연애관을 영상과 음악으로 미화한 영화가 재밌나요?
10,"빠아아아앙" 인연이 연인으로, 다시 꿈을 쫓는 청춘으로! 당신의 심장에 긴 경적을 울리는 무비.
1,그저그런 영화. 예쁜 화면감과 노래 때문에 뜨고 바람피고 성공하자 남자 버리고 마지막 만약에?의 씬에서도 남자만 꿈을 포기하게 한 여자의 쓰레기 인성을 잘 포장한 영화. 보는내내 지루했고 마지막에 뒤통수 얻어맞고 여운보단 불쾌한 더러움과 찝찝함만 남음
10,만약에... 만약에... 그때 내가 그랬다면... 그리고 마지막 눈인사와 고개 끄덕임.. 이게 이토록 슬플 줄이야... 대학생 시절 7년간 짝사랑하다가 허무하게 헤어진 그녀가 생각나는 밤이다... 그녀는 잘 살고 있겠지...
10,헤어지고 이 영화를 영화관에서 보고 얼마나 펑펑 울었는지 모른다. 오늘 다시 이 영화를 봤는데.. 우리 5년후에 어떻게 되있을까? 마지막으로 만났을때 니가 했던 말.. 혹시 너도 라라랜드 본거니?
10,개봉후 극장관람 이후 또 보고 싶어서 구매 후 컴으로 감상 방금 TV에서 감상... 볼때마다. 너무 좋다. 아마 이게 재미없고 뻔히다는 사람은 그 뻔한사랑을 한적 없거나. 가슴저림이 없는 사람일 것이다. 마지막의 눈빛은 아는 사람은 알만한 눈빛이다.
9,위플래쉬를 뛰어넘는 최고의 연출력!!색감, 구도, 카메라 무빙, 조명, 그리고 음악!
10,달달했던 피아노곡이 세상에서 제일 슬픈 피아노곡이 되었다.
10,마지막 10분에 소리치며 울었다.. 지금도 가슴아프고 너무 눈물남 이렇게 와닿고 슬픈 영화는 처음인듯..
9,처음엔 그냥저냥 볼만한 영화구나 하면서 봤는데... 마지막 10분에서 왜 사람들이 라라랜드 라라랜드 하는지 이해가 됐던 영화
10,이런 명작영화를 이제야 보다니 ‥한번 더 보고 싶다 ..
8,말랑말랑한 음악이랑 감성으로 부실한 완성도라우비벼먹은 정크푸드같은 영화. 하긴 빅맥이 소울푸라고 하는 사람도 봤다 ㅋ
10,그사람 생각난다 그사람이랑 같이 봤었고 꿈꿨는데. 이제 나혼자 남겨져서.. 여러모로 슬픈영화
10,두번째보니 더 재밌다..
10,감점요인이 없어서 꽉찬 10점 드립니다 세번봤다 진짜 내 인생영화...
10,영화관에서 보고 다시 보는데도 슬프다ㅠ진심 인생영화 마지막 그 회상씬에서도 슬펐지만 오디션 부를때부터 가사가 너무 좋아서ㅠㅠ
9,젊은날 고생하고 좌절하고 사랑하고 헤어지고 나이가 어느정도 들었을때 보면 엄청 슬픈 영화. 인생은 다 그런 것.
8,뭔가 나도 모르게 눈물을 흘렸다
7,분명 잘 만들어진 영화!유치할 법한 장면까지 잘 살려내더라 ㄷㄷㄷ그러나 후반부로 가면 글쎄;;;; 내가 원하는 결말은 무엇일까...
10,마지막 그 회상 장면이 정말 대박이었다
9,보면 볼수록 좋았다.. 놓쳤던 부분들도 새새히 볼수있고..슬프지만 엔딩이 현실적이여서 더더욱 최고다!!꿈을 이뤘는데 왜 슬프지..?  그때 그러지 않았더라면  지금은 달라졌을까..?
10,선택한 꿈의 길에서 방황하고 힘들어하는 그런 이들의 눈물을 흘리게하는 영화..마지막 그 짧은 장면들에서 영화의 모든 것을 보여준느낌ㅠㅠ  마지막에 눈마주치는 장면과 새롭게 이야기가 쓰여지는 장면은 아마 평생 잊지못할거임
10,진짜 저번엔 극장에서 봤고 이번엔 집에서 혼자 봤는데  봐도봐도 좋다 갠적으로 두번째로  봤던게 더 좋았음 라라랜드 정말 최고 색감도 음악도 내용도 다 최고 라라랜드 띵작 사랑해요
5,슬프다..즐거운영화인거 같으면서도....이상하게 슬프네
10,노래가 계속 머릿속에서 울린다.
10,어느 부분이 지루하고 재미없게 느껴졌는지 알겠는데 엔딩이 다 씹어먹어버림 가슴이 아직도 먹먹하네 마지막에 눈빛교환에서 정말... 진국이다 이 영화
10,두번째 볼때, 다른 감동을 주는 영화
10,아 짠하네. 추석영화로 보지 않고 극장에서 봤다면 아마 정말 미친듯이 울었을듯 하다. 마지막의 그 깊은 여운이 참으로 애잖하다.
10,방금 추석특선으로 본게 네번째 본것.진심 내일이라도 재상영 한다면 극장 달려갈 영화!
10,와. 진짜 명작이었다ㅜㅜ 첫번째 볼때는 초반에 뭐영화가 이래? 하고 꺼버렸는데 오늘 제대로보고서는 반해버렸다..
10,2017년 내가 본 영화중 최고의 작품
2,제일 불쌍한건 여주 남편...결국 여주 마음속에는 남주와 살았다면 행복했겟지라는 생각을 하고있는데..그것도모르고 바보
10,영화가 진행될수록 몰입도가 높아진다.마지막 부분에서는 지나가버린 미련을 해소아닌 해소를해준 것같은데, 눈물이 멈추지 않았다.
10,최고다 이걸 이제 보다니.. 인생영화
10,너무 정말 재미졌다!! 짱
10,너무 정말 재미졌다!! 짱
10,여러  의미로 가슴에 사무친다..
10,그 마지막 10분이 휘몰아치는데 미치도록 황홀하면서도 슬펐다
10,아는 만큼 보인다2017 최고의 영화
10,개봉때 영화관에서 보고, 인생영화 됬는데 추석때 엠비씨에서 보고 또 운 영화... 내 인생영화... 꿈과 사랑이야기...
9,mbc에서 해줘 봤어요^^여성분들이 왜 좋아했는지 알겠군요^^동화같지만 현실!사랑했지만 현실!아름답지만 현실!지혜롭게행동한건 여성의 현실!^^
10,로맨스 뮤지컬 영화인줄 알았는데모두를 위한 로맨스 영화였어요.
10,내 인생 최고의 영화에요
10,미아 ㅆ년아 잘살아라 ㅠㅠ
10,영화 마지막..서로 바라보는 장면에서..눈물이 흘렀다.
10,왠진 모르겠는데 눈물난다.
10,아름다운 영화 두시간 동안 꿈을 꾼 것 같았다
10,TV에서 해줘서 또 봤다~ 마치 첨 본것처럼 집중해서 봤다~ 역시 또봐도 좋다~
9,사랑했던 사람과 함께 봤던 영화.이젠 내 옆에 없지만 그때 행복해하며 봤던 영화여서 그런지 다시 보니 눈물이 난다.당신도 생각나나요?아직도 자길 잊지 못하고 있네요...사랑합니다...
10,시간이 지날수록 더욱더 생각나는 영화는 이게 처음인듯 ~!!
5,내 스타일은 아니다~~~
9,두번 보니 더 잘 와닿네요
10,개봉전부터 호불호가 심한영화일거라고 생각한 사람중1인 예상은 적중 본인은 극호
10,너무나 사랑스러운 영화다 어떻게 이렇게 지루하지않고 멋지게 영화를 만들수 있을까 뮤지컬 영화가 보여줄수있는 모든 재미가 다 있다 주인공들의 연기도 최고. 나는 이 영화가 해피엔딩이라 생각한다 결국 모두 꿈을 이뤘으니...
10,미아..미아 꼭그래야만 속이후련했냐...!!! 하 먹먹하다 최고의 영화
6,영화관에서 봤을때도 그냥 그랬는데 평이 너무 좋아서 너무 의외였던. 혹시나 해서 한 번 더 봤는데 역시나 8점대 느낌은 아닌데... 어설프게 프랑스 영화 느낌을 내려고 한 듯한 영상에 단순한 스토리. 재즈에 관심이 없어서 그런지 음악도 그냥그냥...
7,별론데..허무합니다
10,마지막 감정연기가 진짜 이 영화의 모든것을 설명했다.감히 압도적이였다는 것을, 미아에게는 , 세바스찬에게는 서로가 꿈이었던 것이다. 꿈을 이루기 위해서는 나름의 방법으로 철들었던 것이고.
8,중간에 지루하긴했지만 곱씹어보면 의미있는내용인듯마지막이 젤 좋았다갠적으로 싱스트리트나 비긴어게인이 더재밌긴함ㅁ
10,철학이 이끌고, 사랑이 이끌고,낭만이 이끌고, 음악이 이끈 영화
10,이건.. 말로 형용할 수 없는 영화이자 인생이다.무언가가 내 마음속에서 벅차오르고 울컥하게 된다. 그냥 모든게...  이루어 말할 수가 없을 정도로 깊은 여운이 남는다.
5,여주때문에 빡쳐서 1점줄랬는데 우리 고슬링형의 마지막 처량한 눈빛이 5점이라도 주라고 말하는 듯해서 5점줌
10,마지막 쯤에 둘이 바에서 만나는 장면 다시 나오면서 키스할때 입틀막 했다 진짜 ,,
10,위플레쉬, 라라랜드 데이미언 셔젤 감독의 영화는 마지막을 위해 존재하는거같다.
10,두번째 보는건데첫번째 보는것보다 훨씬 애잔하고 좋네여 ㅠㅠㅠ
10,최고의영화 잊고싶지않은영화
10,내인생최고의영화다... 여주인공이 클럽으로들어가면서 남자주인공이 꿈을이뤘다고생각하는순간 눈물이멈추질않았다..
10,다시 봐도 슬프다.. 아련하고 공허한 느낌이 계속 든다
10,원래 이런 영화는 충분히 호불호 갈릴만 함. 난 참 재밌게 봤다
10,와.. 마지막 10분 너무 좋았어요. 인생영화♡
10,내 인생영화.. 4번째 보지만 볼때마다 마지막에서 울컥한다...
10,라라랜드 진짜 최고예요ㅠ 꼭 보세요ㅠ
10,모든게 좋았다.심지어 마지막 장면역시...이게 진짜 해피엔딩이 아닓까?
10,영상미 연출력 음악 연기력 모 하나 빠지는게없는 영화인생영화 5번봐도 계속 보게됨
9,마지막 눈빛이 다한 영화
10,황홀함을 마주하게 된다면 이런 느낌일까..놀이공원의 대관람차 처럼 황홀함의 연속을 맛보았다.라라랜드로.
8,한편의 가을 밤 ... 꿈 같았던 뮤지컬 영화... 삶도, 사랑도, 또 성공도. 이별ㄷ 있었던... 음악과 재즈희 향연... 아름다운 영상미가 돋보이는 아름다운 영화~~  나  오늘은 좋아하는 음악이나 실컷 들어야겠다... ^^*
3,저 클래식과 재즈음악 좋아하는 사람이라 기대하고 봤는데 음악과 배우들 연기가 좋아도 스토리가 평범하고 지루해서 꺼버릴까 하다가 겨우 끝까지 봤네요.. 아무리 평이 좋아도 제 취향은 아닌가봐요
10,눈과 귀가 즐거웠던 영화였다.
10,음악이 한몫 한듯 재즈바에 들어서 서로 눈이 마주칠때  그리고 피아노 연주가 시작될때 눈물폭발
10,수고했어! 내가 사랑했던 그 순간들!
1,죄송한데.. 대체뭐가재밌다는지 이해가 1도안되구요. 정말 재미없게봤습니다. ... 저랑잘 안맞는 영화 인것같구 호불호 확실히 갈리네요 .... 중간중간 계속지루해서 . 그리고 여자가 바람피는데 아름다워보이나요 ?
1,솔직히 지겹지 않나..
10,내가 유일하게 극장에서 혼자본 영화이고. 내가 유일하게 극장에서 두번이나 본 영화.. 내 생에 넘버원 영화는 많았지만 앞으로도 라라랜드 같은 영화는 못만날것 같다. 마지막에 둘이 안이루어진게 신의 한수라고 본다.. 모든게 완벽한 영화
9,비현실 속 현실. 인생은 타이밍.
10,황홀하단건 이런걸 말하나 보다..
4,음악과 영상미가 출중하고, 서로의 꿈을 이루고 지킬수있도록 노력해준 남녀와 그 사랑은 아름답지만, 영원히 사랑한다 해놓고 결국 다른남자와 결혼하여 아이 키우면서 사는 여자는 결국 이기적이고 남자 바보만든거 같아서 씁쓸함을 안겨주네요.
1,모르겠다. 졸립고 재미없어서 그냥 껐다. 담에 다시 봐야겠다. 내가 남들과 다르다니 지금 무척 당황스럽다.ㅠ
10,처음 여자친구와 봤을땐 재밌네그리고 헤어지고 다시봣을때 눈물이 흐르는 영화...
10,세번봐도 감동적인 영화
10,진짜 말이 더 필요없고 너무 좋은 영화. 진심 내 인생영화. 우와 진짜. 너무 좋아요.
10,남자 역이 너무 멋있었다..
10,세번째보니...알았다..주변이 다시 눈에 들어오는 영화....서로의 열정을 이룸..인연은 아니었으니...엔딩장면..눈빛..잊을수없다..음악이 왜이렀게 슬픈지..눈물이...남자의 깊은 사랑을 잊지마라...
10,왜 이리 볼 때마다 눈물이 나는지...
8,감독은 진정 재즈 매니아 일거야. 위플래쉬도 그렇고
10,굿굿 레알 인생영화 ㅇㅅㅇ
2,극장에서 상영할때도 원래 음악영화 뮤지컬영화를 별로 안좋아해서 안보다가 티비에서 한다길래 보는중인데 지겨워ㅡㅡ왜이렇게 평점이 좋은건지
10,꿈과 사랑 중 한가지만 선택한다면
10,하.. 라라랜드 진짜 최고다!! 내 인생영화 라라랜드 지금 tv에서 하고있어서 기분 째진다!!!
10,너무슬프다...내꿈을 이루게끔 만들어준 과정에 있었던 사람과 꿈을이룬후 내곁의사람...
10,음악영화 조아하지않는데 입소문으로만 들었던 라라랜드 보고나서 우와!!!대박
10,너무 아름다운 영화. 다시 봐도 너무 좋네요
8,기승전결이 잘 다듬어진 한편의 동화속에 유영한 기분
10,비긴어게인을 이은 인생영화
10,best movie ever
8,첨에 영화관에서 볼때 지루하고 재미없어서 별루였는데 평은 왤케 높지... 생각했음. 근데 집오니까 노래가 계속떠올라서 찾아 듣으면서 오.. 좋네 이러다 영화 또보고 계속보다보니까 점점 좋아지네요ㅎㅎ
9,볼 때는 몰랐는데 시간이 지날수록 생각나는 영화. 각자의 꿈은 이뤘지만 사랑이 지나간 뒤의 쓸쓸함은 지울 수 없는 것..
10,내 인생영화... 한번 본 영화는 티비로도 두번 안보는데 영화관가서만 3번 본 영화..  봐도봐도 안질리고 봐도봐도 또 보고싶은 영화
10,스토리 배경 ost 촬영기법 모든게 완벽.마지막 눈 웃음은 잊혀지지 않는다.
10,잊혀질때쯤 생각나서 마음을 울리는 영화
10,3536u885554
10,보면서 계속 꿈꾸고 있는것 같았다 사랑스럽다
10,처음볼때 평점6점을 줬었는데 2번보고 나니까 왜 이렇게들 이 영화를 좋아하는지 이해가 됬다. 원래 뮤지컬영화 싫어하는데 유일하게 이건 좋아하게됨.
1,너가 하면 배신, 내가 하면 성공
9,꿈꾸는 사람들을 위한 영화. 그 말이 딱 맞는 말 같다.. 마지막 장면들 전 까지는 이 영화가 인생영화가 될 줄 몰랐다.  꿈이 흐릿해질때면 두고두고 가슴속에서 꺼내볼 영화..
1,진짜 호불호 딱 갈리는 영화, 엄마랑 보러갔는데 엄마는 재밌었다 하고 나는 영화 보는 내내 너무 지루해서 머리가 지끈거렸음
9,마지막 눈빛이 잊혀지지않아요....
1,난 이런 영화싫어한다 ㅋㅋ
10,그냥 말이 필요없는 내 인생 영화. 오늘 추석특선으로 또 해주네. 오늘도 보면서 눈물 흘릴까?
10,마지막 10분이 영화 내내 웃고있던 나에게 가슴 저림을 주었다... 다시한번 돌릴수 있다면 행복했을까?!
10,이런 명작을 영화관에서 볼수있었음에 감사한다
10,이 영화는 이해를 하지 못하면 재미없기 그지없는 영화지만 이해만 할  수 있다면 진짜 인생영화라고 할 수 있을것입니다. 강추!
10,또봐도 재미있어요!!
10,이게재미없으면 트랜스포머 킹스맨 이런거나 평생 보십시오... 예술을 받아드릴 뇌가 아닙니다
9,3시간 9분 뒤 안방극장에서 처음 보는 1인
10,와...이런영화였구나...넘나 슬프고 아름다운영화 진짜 처음에 그 음악이 이렇게 슬플줄은 몰랐네...마법같은 영화
9,기대 안했는데 재밌게 봤어요^^ 엔딩 올라갈때 여운이 계속 남는 영화..다시봐도 애잔하고 감동
10,꿈, 열정만으로 이룰 수 있다는 달콤한 유혹은 없다.
1,영상미랑 노래는 꽤 좋음. 근데 전체적으로 지루함. 자신의 꿈을 좇는 이야기 좋지. 근데 마지막 장면은 그냥 인상적인 느낌을 주려고 넣은 장면으로밖에는 안 보임. 위플래시의 마지막 10분은 좋았는데... 기대 이하임.
10,롱테이크샷 나올때마다 누군가는 ng를 내고 처음부터 다시 찍었겠지..라고 생각이들때 가장 슬펐다
9,한치도 눈을 뗄수없었다.세바스찬은 기다렸고 미아는 이미 꿈과 같이 그의 맘속에서 떠났던것이었다.. 마지막 세바스찬의 연주가 내가슴을 조여왔다...너무나도 공감되고 슬펐기에....
9,꿈처럼 사랑도 이루어졌다면 더없이 좋았을텐데.
10,다시보니 다른 생각 같은 느낌 증폭된 여운
10,City of stars... 여운이 남는 평생 기억할것같은 "라라랜드"
9,연극은 꿈과같지만 인생은 연극이 아닌 현실이다
10,if 와 maybe로 얼룩진 영화, 처음 봤던 그 순간부터 몇번을 봐도 자꾸만 가슴아픈 영화
9,딱 8.5점 정도가 좋을 것 같지만, 그래도 시간이 가진 특성을 잘 그려낸 영화.
10,말이필요없는 볼매 인생영화
10,이건 진짜 명작이다..
9,그동안 잊고있던 감성이 살아나는 느낌이네요...
10,짱재밌음 ㅠㅠ 개재밋음 존잼 짱잼 꿀잼
10,감동적인 영화! 또 보고 싶어요ㅎㅎ
10,열번 더 보고싶은 영화 ㅜㅜ
10,꿈과 사랑에 대해 생각하게햐주고 큰 여운을 주는 영화
1,호불호가 심하게 갈리는영화라고 듣고 봤는데.. 지짜 너무 노잼ㅠㅠ보다 졸았어요.... 이렇게 졸리고 재미없고 뭘 말하고싶은지 모르는영화 살면서 몇 못봤는데 이걸보고 재밌다하는사람 많네요 너무 신기합니다,, 그냥 같은걸 보고도 이렇게 다른생각하는게신기함
10,고슬링이라 가능한 최고의 쉬크 뮤지컬 음악 중독성있네
10,뮤지컬 영화 별로 안좋아해서 첫씬느낌은별로였지만꾹 참고 보니주인공들의 뮤지컬부분은너무 좋았어요.내용도..일 thㅏ랑 thㅏ랑과 일.. 너무나 어려운 문제를 현실적으로 풀어내니 애잔하면서도 와닿는 느낌이란.남녀주인공 넘나 매력터지는것.이쁘고 머싯다
10,영화가 줄수있는 최고의 황홀함 그리고..씁쓸함..그 모든 아름다움.. 영화를 통해 느낄수있는 말로 표현할수 없는 이 기분...
10,짱짱!! 음악도 너무 좋고 배우 간의 감정도 너무 몰입돼용
4,뮤지컬 영화는 내 스타일이 아닌가 보다.
10,방금 KT무료영화로 봤어요. 활기차고 신나는 내용인줄 알았는데. 34세 아줌마인생 이렇게 울려도 되나요? 보통여자 99%는 사랑 또는 안정된 멋짐중에 후자를 선택하지요. 그러고 후자에서 잠깐 불행할때 전자를 생각하다가 결국 현실을 찾지요.
10,영화관에 들어가기 전까지는 내가 최고의 작품을 보러 가고있음을 몰랐다.
10,한때 꿈과 희망에 가득찼던 우리들, 그 모두에게 환상적인 음악과 영상과 재즈와 향수로 위로하는 최고의 영화 입니다
10,걍  인생영화 그 자체 꼭 봐야하는 명작이다
10,역시 할리우드 역시 엠마 스톤
10,두번째 보는데 진짜 재밋었다. 마음이 찌릿찌릿
10,노트북 보고 이영화 찾아봄 역시 소문대로 대단한 영화였어요.몇번 더 봐야지
7,보면 볼 수록 슬프다...
10,소장본사서두고두고보고싶은영화임
10,다시 돌아간다면 더 잘 될 수 있었을까 미친듯이 빠졌던 전 연인에 대한 그리움이 커지는 영화
8,꿈을 포기하고싶고 부정하고싶을때서로를 잡아줬던 모습.나의 주변엔 과연 그런 존재가 있는가그리고 그 뼈저린 고통 뒤결국 마지막 고개를 넘기고이뤄내고야 마는 그들의 꿈. 그들의 열정.꿈을 가져본 사람이라면 누구나 인생의 여운이 깊은 영화
10,감히 최고입니다람쥐쿡쿡
10,.,.,.,.,.,
9,재밌네요~ost가 너무 좋아요
10,몇번을 봐도 좋네요 감동이 배가됐어요
10,마지막 둘의 미소가 모든 걸 설명한다.
10,뮤지컬 영화 안 좋아했는데 이건 진짜 인생영화
3,평론가들 수준을 알수있는 영화
10,꿈과 사랑, 판타지와 현실, 성공과 실패의 희로애락을 두 시간 안에 모두 보여준 인생영화. 밤하늘을 바라보면 배경음악이 귓가에 맴돈다.
1,뮤지컬영화 좋아하는편인데ㅜ 이건 재미없었어요
10,)(*&&^$&$%&$
10,다시봐도 명작! 또보고싶어요 ㅋㅋ
10,열정에 회의감이 들 때, 누구보다 힘이 되었던 두 사람. 두 사람이 비록 이어지진 못했지만 마지막에 주고받은 시선을 보면 알 수 있었다. 우리의 열정. 우리의 사랑, 우리가 나눴던 그 모든 순간들은 정말로 아름다웠다고.
10,인생 최고의 영화중 하나
9,사랑해본 사람, 꿈을 쫓고 있는 사람, 꿈을 포기한 사람에게 위로가 된다...엔딩에 따라 영화가 어떻게 기억되는지가 완전히 달라진다는 걸 보여준 영화
10,사랑보다 꿈을 쫓은 두 사람, 마지막 눈맞춤은 왜이리 슬프냐..
9,다시 보게된 라라랜드 두번째라 새로운 느낌이었음
10,현실적이지만 아름다워서 좋다
6,평점에 속아서 봤네요다들  재미있다는데 난 왜 지루하고 재미없을까요?아이들은 같이 보다 졸리다가 잤네요
10,스토리와 음악이 너나 할 것 없이 한데 섞인다. 음악을 위한 영화인지 영화를 위한 음악인지 모를 정도로 화려하게 피어났던 127분이었다. 몇 안되는 내 인생 영화 중 하나가 되어주어 영광이다.
10,너무 아름다운 영화입니다.  오랜만에 순수한 로맨스에 빠져들었어요.  강추~!!! 입니다
8,로맨스인 줄 알았더니 꿈에 관한 영화
10,잊혀질뻔한 꿈과 재즈, 고전에 대한 헌사. 이 영화에 평점 테러질 하는 것들은 영화 볼 생각 하지말아야 할듯.
10,재밌게잘봤어요굿굿굿
10,주옥같은 음악들, 뭐하나 빠지지않는 배우들의 춤과 노래, 연기, 그리고 완벽한 연출까지 더해진 이 영화를 보면서 재미없다,시끄럽다, 심지어 보면서 졸았다,,, 라고 말하는 사람과는 앞으로 말도 섞고 싶지 않다
1,그래도 해피앤딩이 좋아~
10,완전 인생영화 등급!!!
8,음악이 잘 어우러진 영화 서로의 꿈을 이루기 위해 서로 다른길을 가버렸네.. 둘이 쭉 이어졌으면 좋았을텐데 ㅜ 그래서 8점///전에본것(잃어버린도시z, 아이캔스피크)
10,세상의 모든 로맨티스트를 위하여...
10,태어나서 본 영화중에서 최고의 엔딩이였다
10,나의 꿈에 대해, 인생의 방향에 대해 다시 한 번생각하게 해준 인생영화.
1,음악으로 쓰래기 영화 잘 포장한 영화 여자들이 지조없이 이기적인 연애관을 음악으로 이쁘게 표현할려는게 역겨웠다. 초반 남자친구 있는데 먼저 남주에게 호감표시하고 남주에게 너만평생사랑하겠다 하지만 성공하니 저번처럼 버려놓은여주를 이쁘게포장한 쓰래기영화
10,영화를 다 보고 내 손이 그냥 평점에 10점을 적고 있다..
2,배경이랑 색감은 이쁘고 브금도 좋은데 재미없내 ㅎㅎ
10,다른건몰라도 확실한것은 한국영화였으면 결말은 달랐을것임
10,영화는 끝나도 눈물과 감정을 끝낼 수 없는 영화..
9,라라 랜드를 꿈꾼 두 남녀가 서로의 라라 랜드를 공유하다. 상상하던 라라 랜드를 함께 맞이할 것이라 생각했지만 그 라라 랜드는 오지 않았다. 서로가 그려나간 그 세상에 함께 있지 않았으니까. 결국 라라 랜드는 끝내 이름처럼 꿈으로만 남게 되었다.
10,26년인생 살아오면서 한 영화를 이렇게 많이 본 적은 처음임 스크린으로만 10번넘게 봤음...
1,노잼  액션이좋지...
10,크흡....너모나도 감동적인거시야...
9,언제봐도 설레는 영화. 아름다운 영상미는 덤
10,꿈을 쫓을 수 있도록 도와준 인생 최고의 영화
1,아니 이영화 왜그렇게 유명한거임? 진짜 재미없는데 차라리 인턴이나 어바웃타임이 나은듯
10,그냥최고임 걍최고 3번쨰 봤는데도 소름끼침
10,2번째 관람이었는데 역시 좋았습니다
10,태어나서 처음으로 돈내고 소장하고싶다는 생각을 하게 해준 인생영화예요 새로 볼 때마다 더 많은걸 느끼고 깨닫게 되네요
9,영상미 굳 음악 굳 곃말 굳
10,왜 이제봤을까~ 훌륭하다~
10,사랑과 인생에 대한 이상, 현실에 대해 돌아보게 되는 영화.
9,조금 지루하긴 했지만 결말을보고 드는 슬픈 감정은 정말....
10,너무 재미있어요 진짜 두번째 보네요 겨울에 또 ㅈ볼겁이다
10,다 보고 그 자리에서 한 번 더 봄
1,개인적인 의견으로 재미없었습니다.
9,강추하고픈 슬프고 아름다운 영화!
10,메이드인  유에스에이 헐리우드~~ 그레이트 어메리카 어메이징 포스  퐌타스틱 헐리우드~~
9,마지막 5분이 다 한 영화
10,처음부터 끝까지 아름다운 영화
10,이 영화를 왜 이제서야 보았을까. 내 인생 영화입니다
6,드디어 꽃이필려는 남자인생에 걸림돌이된 여자 .. 경쾌하고 신나는 음악이  마지막 안타까운 둘의 사랑때문에 완전 슬프게 들려서 2초정도 울컥했다.
10,감동적인 영화.메마른 정서에 단비내리는듯....오랜만에 못잊을 영화 건짐
10,음악 컨셉으로 가는 영화는 플롯이 어정쩡한게 많은데 마지막 셉스에서의 씬을 이렇게 멋지게 구성해 놓다니.. 정말 놀랐음.
10,해냈지만서도 결국 아름답고 슬픈영화
10,극장에서 연속해서 2번이나 본 영화~내인생 최고의 영화~!!!
10,꿈을 꾸고 쫓는 사람들은 감동받을 영화
10,와 오프닝이 압권이다 롱테이크가 많다 역시 여자들이란..진짜 우리나라 범죄영화 밖에 못만드는 엄청난 격차가 느껴진다
10,꿈으로 인연을 맺었고 꿈을 위해 서로를 떠나야했지만 꿈을 이루는 여정에서 그들은 늘 함께였다.
10,즐겁게 봤어요 여러번 볼 만큼~
1,재밌다길래 봤는데 볼때마다 지루하고 졸립고 돈이 아까워서  3일에 걸쳐서 봤네요.  여주 잘되니깐 의리없고 이렇게  재미없는 영화는 오랜만에 봅니다.
7,모두 말하는 그 마지막 장면
10,기대만큼 실망시키지 않는 영화!음악이 너무나 좋다♥
10,보고 또 봐도 다시 보고싶다
10,공감이 많이되었던 섬세하고 따뜻한영화였어요
9,감동적이고마지막에너무슬퍼요ㅠ
8,재밌음. 볼만한 영화입니다
9,같은거 극장에서 4번봐보기는 처음이었던 영화
10,2010년이후  최고의 영화... 평점 9.5를 줄 수 없어 10점에 체크합니다.
1,엔딩이 ㄹㅇ 개얼빠지게하는 쓰#!@#*!)(레#()!@*#()기엔딩입니다. 뮤지컬적인 부분만 보세요그냥
10,라라랜드 재관람한 영화인데, 정말 너무 좋아요ㅠㅠ
8,뮤지컬영화를 좋아하지 않지만 이 영화만큼은 부담없이 보았습니다. 기본적으로 누구나 공감할 인생의 꿈과 사랑에 관한 이야기
1,씹노잼...영화보다가  중간에나간적은 처음이다. 평점이너무 오바다...과대평가한듯..ㅋㅋ 여주도 비호감
7,영화는 좋았으나 뮤지컬소재이다보니 보기 귀찮을수도 있었다는 점과 자극적인 요소가 없어 밍밍했다. 고급요리에 조미료는 안 넣고 데코레이션만 넣은 느낌이 적절한 비유일듯.
8,음악은 좋았는데 기대보다는 별로... 인생영화인건 잘 모르겠다. 레미제라블 급은 아님
10,정말 인생 영화라고 할 수 있을 정도의 좋은 작품입니다!
8,음악과 영상미 마지막은 안타까워서 그냥..
9,아름다운 내사랑의 추억까지 끄집어 내게 만드는..신선하내요
9,피아노연주소리가 슬퍼서 느낌이 오긴했다..이 영화가 끝까지 해피하기만했다면 명작이 될 수 없었겠지
10,꿈과사랑이라는평범한스토리를예술로만든영화~완벽하네요
10,내 가슴을 다시 설레게 하는 영화
10,연인인 아니 연인이었던 남녀가 있어. 음악이 있고 춤도 있지. 꿈이 있으나 현실도 있어. 실패도 있고 성공도 있지. 왠지 우울하면서도 웃음이 나네. 저 남녀를 봐. 인생 참 아프면서도 아름답다.
1,도로에서 춤출때부터 머지했음.하도 지루해서 3일에 나눠서 본 영화도 처음.다시보기4500원이 아까운건 처음.
10,수능이 끝난 겨울.이 영화를 같이 보고 첫고백을 했었다.
9,음악 짱! 연기 짱! 여운 짱!
1,영화보고 잔적이 없었는데 졸았습니다.. 지루해요
10,마지막에 재회할때 음악과 함께 상상씬에서 눈물이.... 하... 진짜 아름답고 즐겁고 슬픈... 여운을 주는 영화. 사랑과 꿈과 인생을 너무 잘 그려냈다. 최고의 영화다ㅠㅠ
10,황홀한 영상미와 감각적 음악의 완벽한 조화. 그리고 그 사이에서 탄생한, 꿈과 인생의 슬프고도 아름다운 이야기.
10,내인생영화 영화관에서6번보고 이젠 소장 매주 한번은 보며 힘을 내고 싶어요^^
10,This movie can feel thrill before starting love, familiar and comfortable love and the pain of parting with a person one loves
10,명작이다.... 사랑하는사람의 첫 손잡는장면 첫키스의 황홀한 날아갈꺼같은장면  하나하나가 행복하다  하지만 슬픈 너무나도슬픈명작이구나
10,벅차는감동 그자체 눈물이 멈추질않아
6,인생영화라길래 인생은 무슨 영화보다가 딴짓했다 국뽕이아니라 뮤(뮤지컬)뽕인듯 그럴듯하게 만들었지만 지루하다 기대치가 높아서 실망도 크다 레미제라블을 기대했나봄
10,다시 보니 다시 다가오는 영화.처음 봤을 때도 좋았지만 다시 봐도 좋았다.원래 영화 다시 보는 거 안 좋아하는데, 이건 세 번, 네 번 그 이상 또 보고 싶네.. 틈 날 때마다 다시 봐서 기억해야지.
9,별이  되어 바라본 인간세상 .
1,지루하고 재미없음 과대평가되고있는 작품같음 보는내내 돈이랑 시간아까웠음
10,다시봐도 처음봤을때와 같은 여운
10,뮤지컬 영화는 별로 안좋아하는데 이거보고 푹 빠져버렸다.
8,스토리 자체는 놀랍거나 긴장감이 넘치거나 하는 특별함은 없지만, 한장면 한장면 매우 공들여 찍은 작품으로 영상이 뛰어나고현실을 반영한 드라마.
10,나도 재즈가 좋아질것 같아
10,라라랜드 마지막 장면에서 울엇는데 내친구들은 이해못하겟대요ㅠㅠ 저만 슬펐나요??
7,하루종일 맴도는 기묘한 노랫말들.
6,헌신해봤자 돌아오는건 없다는 교훈. 전세계 호구남들은 꼭 보도록
10,연출, 색감, 음악의 삼박자가 완벽하게 어우러진 영화였다. 여주가 오디션에서 부른 노래는 너무 애절해서, 엔딩곡 중 트럼펫 부분 직후에 나오는 오케스트라 부분은 너무 아름다워서 눈물이 났다. A 2-hour masterpiece symphony.
10,와 다 보고 나니까 말이 안나오네요... 정말 잘 만들었다는 생각밖에 들지 않는 영화입니다. 제 인생 영화입니다
10,라라랜드라면 세번이고 네번이고 볼때마다 나를 감동시킬 것같다.
10,감동 그 자체... 여운이 많이 남는 영화일 듯^^
10,이건...인생영화라 해도 됨..이런종류의 영화는 처음 보는데 처음부터 ..끌려버렷..ㅎㅎ
10,8점대라니. 별 100개도 더 주고 싶다 ㅜㅜ
1,도대체 이게 평점이 높은 이유가 뭐지 내 마인드가 구닥다리인가 남친하고 한참 사귈때 미안하다하고 나가서 딴남자랑 키스하질 않나 꿈으로 포장해 바람을 정당화하고 그리고 무슨 사랑을 속삭이며 꿈때문에 헤어지고 5년뒤 애가 3~4살이야 결혼을 언제한거 ㅋㅋ
10,고슬링이 멋있어지는 마법영화
10,3번 봤는데 그래도 재밌네요ㅋㅋ
10,엔딩이 다 했다. 육성으로 소리 지름.
9,정말 영화같았던 영화..꿈을꾸는것같았다
10,서로의 꿈을 자기 것처럼 존중하고 사랑하고 독려해주는 그런 사랑을 하고싶다.
10,인생 작품! 다시 볼수록 느낌이 더 좋다.
10,we are just gonna wait and see.
10,마지막 웃음이 제일 멋있었다. 아프고 쓰리고 많이 웃고 즐겁기고 했던 지금은 그저 소중한 우리의 추억.  만나서 행복했어  잘살길 바래 :D
10,마지막 회상 정말 좋은 마무리였다.
8,사랑을 쫓다 꿈을 쫓는데, 알고 보니 그 꿈이 사랑인기라
10,역시 명불허전 라라랜드
8,아아, 갖지 못할 인생이여.
10,정말 좋았어요. 또 보고 싶어요
10,명불허전 라라랜드 보또보
10,제 인생영화가 됐어요..정말 보면서 많이 울었고 모든 장면이 아름다워서 좋았습니다ㅜ
10,인생영화에요.  누군가 떠올릴 사람이 있다면, 여운이 크게 남아요.
10,손에 꼽힐영화. 이루어질수 없는 사랑. 대부분의 사람들에겐 모두들 저마다의 이루어지지 못한 사랑과 그리움이 기억속 가슴 한켠에 자리하고 있을것이다. 그런 애틋했던 기억, 아련한 그리움과 추억을 떠올리게 한다. R J E 사랑했었다. 행복해라.
10,우리는 같이 꿈을 꾸며 사랑했지. 비록 그것은 다른 꿈이었지만.
8,'이뤄'버린 꿈과 '잃어'버린 사랑이 주는 복잡한 여운.
1,다른 사람들은 재밌었다고 하는데 저는 진짜 재미없었습니다 친구는 저랑 같이가서 이거 같이 보자고 한 저를 원망함 개취존 부탁드리며 저는 정말 별로였음
10,스토리 연기 음악 뭐 하나 빠지는게 없다  인생영화다
10,여운이 깊게 남은 아주 인상깊은 영화.  인생 영화로 자리잡게될듯 몇년이 지난후 보아도 영화가 끝난후 이 기분은 여전할것같다. ost마저 완벽한 영화
1,이거보고 괜찮으면 위플래시 보려했는데 마음이 달아났다 스토리부터 전개가 매우 이상했던 영화 시간아까워~~~
10,이영화는 매번 볼때마다 마지막에 많은생각을 하게한다. 귀정화는 덤!
10,최고입니다진짜최고요 짱짱
10,볼 때마다 확고해지는 인생영화
2,노래는 정말 좋지만 그냥 대사랑 볼륨차이가 커서 집에서 보면 계속 볼륨을 키웠다 줄였다해야했습니다... 조명은 의도한건지 모르겠지만 배경과는 상관없는 방향에서 오는 조명때문에 배경과 인물을 따로찍고 합성한 느낌에 집중이 잘 안되더라구요..ㅠㅠㅠㅠ
10,아직 가까이있어줘서 고맙다.
10,인생영화. 흔한 사랑 이야기로 끝나지 않는 마지막 엔딩이 너무 좋았다. 5번 봄
10,구웃정말재미재미있어요짱짱
10,영화를 볼때는 몰랐는데 보고난후 주제곡 City of star들으면서 마지막 회상씬이 생각나면서 눈시울이 글썽
9,인생에 찌든 지금, 과거에 꿈을 갖고 열정적이 었던 나의 모습을 떠올리게 하네요. 정말 황홀한 영화..왜 이제야 봤지...
3,영상미만 좋았던 영화. 엄청난 호평으로 커진 기대감을 1도 충족시켜주지 못한 아쉬운 영화.
10,이 영화가 완벽한건 연출 음악 춤 덕분이기도 하지만 그 무엇보다 결말이 이 영화를 완벽하게 완성시켰다.
10,희망을 주는 영화. 지루할 틈이 없다.
10,음악,노래,연기, 내용 모든게 다 좋아요... 아름다운 동화같은 영화..
10,현실과 꿈에 대한 이야기. 꿈이 현실이었으면
10,마지막 부분은 정말 가슴이 찢어졌다 흐르는 눈물이 주체가 되지 않았다. 누구나 한번씩 해봤을법한 상상.. 그래서 더 마음아팠다
1,과대평가. 그냥 남들이 다 좋다고하니 좋다고하는 관객수준. 어설픈 뮤지컬 영화. 마케팅이 만들어낸 예쁜쓰레기. 허세.
8,마지막에 짠했어요..
10,영화관에서 뵜을 때 너무 슬펐다. 마지막 회상씬은 압권.몇번이고 다시보고 싶다. 개인적으로 2016년 상반기는 곡성, 하반기는 라라랜드.
10,다섯손가락 안에 드는 영화
7,환상을 가지며 깊이 빠져들것만 같았던 영화지만 스토리 연결의 미흡함이 있었고 후반으로갈수록 그랬더라면 하는 뭔가 뻔했던 스토리의 엔딩 너무 기대를 가졌었나 후기도 안보고 봤던 영화지만 결론은 구성이매끄럽지않았다는거. 문화적 평론은 답은 없다하지만.
10,황홀한 음악과.. 춤으로 감탄을 불어일으키며 아무 꿈도 없는 이들에게 희망을 주는 ,, 감탄의 영화..
10,재즈음악을 좋아하지만 이건 너무 슬프다 나도모르게 눈물이... 이루지못한 놓치고말았던 무언가가 스쳐지나갔다.
10,4년전 극장에서 보고 7점 줬는데 10점으로 수정.. 너무 아름다운 영화 ㅠㅠ 영상미도 예쁘고 노래는 말할것도 없고 사랑과 일 사이에서 노력하는 주인공들이 감명깊었다
9,결말이 참 씁쓸하네..이영화는 어른들을 위한 동화가 맞는것같다 인생이 늘 해피엔딩일수만은 없다 마지막 두사람의 쓴웃음은 어른이 이라면 아무설명 없이 이해가될만큼 이영화의 모든걸 이해하게 만들어준다
10,좋다 음악  꿈   인생    사랑Sad ending이Happy  ending
10,영화관에서 두번이상 볼 정도로 정말 감명 깊은 영화였으며 개인적으로는 집에서 관람하는 것 보다 영화관에서 관람하는것이 훨씬 더 좋을 것 같습니다 중간 중간 흘러나오는 배경음악은 꾸준히 듣고 있을 정도로 상당히 여운이 남으며 로스앤젤레스에 또 가고싶네요
10,배신감 쩌네. 베스트댓글 보고 봤더니 더 어처구니가 없다. 그래도 잘해냈지가 아니지 저건. 남자만 순애보 지킨거고 여자는 배신아닌 배신을 한거고. 보고 바로 쌍욕나왔다. 지금 이 순간도 미래를 변화시킬 수 있다. 흘러가는대로 두지말고 현재를 잡아라.
8,아쉽다 싶지만 그때가 제일 좋았다
10,30대 후반 아재입니다 청춘은 슬플수도 있지만 가장 아름다운 추억으로 남을겁니다 그때로 돌아갈 수 없어 댓글 남깁니다
10,현실적인 내용이라 좋다
10,세 번 봤지만 볼 때마다 행복해요
10,결말이 제발 내가 생각한 것이 아니길 바랬었는데...
10,사랑의 이상향이 된 영화
10,최고 원래 이런 영화 잘 안 좋아하는 데 보고서 세상이 달라졌네요
10,.. 슬프다.. 이루어질수 없었던 사랑인건가.. 해피엔딩이었으면 좋았을텐데 ㅠㅠ
10,여운이 많이 남는 영화...
9,영상미, 노래 모두 좋았습니다. 나중에는 서로 함께 하고 있지 않는 것이 아쉬웠지만  그들에게 서로 꿈을 향해 함께 한 기억은 평생 잊혀지지 않을 것 같다.
10,데이미언 셔젤 감독님 위플래시 보러 갑니다~
3,지루한데 끝까지 다보려고 노력함 결론 시간아까웠음 끝까지 여운이나 감명받은거 1도 없고 장르를 알수가 없음 멜로도 아닌거같고 꿈 열정에 관한거 같으면서도 아닌 애매한 영화.여주는 바람펴서 남주만나다가 마지막에 돈많은 늙은이랑 결혼하고 애낳음
9,현실의 벽과 마주하는 재즈와 라라랜드의 예술가들...
10,내 인생에 길이 남을 영화
2,이런 사랑영화 재밌게 잘보는 편인데. 이영화는 웃음포인트 하나없고 많이 지루하네요. 엔딩 볼려고 오기로 봤어요. 지루하면 마지막 10분만 보면될것같네요. 결말도 많이 포장됬지만 좋은쪽으로 생각하세요^^
9,엄청 신선했습니다. 처음 고가도로 위의 씬부터 너무 색달랐고그 노래가 마지막에 그렇게 슬퍼질줄은...ㅠ
10,마지막 엔딩신은 너무나도 행복하지만 슬프다
10,셔젤 감독은 영상미를 아는 감독이다. 아름다운 LA를 담기위해 라라랜드에서 동양인을 완전해 배제시켜 버렸다
10,재미있어요 음악 다 좋아요
7,로맨스를 안좋아해서 그런가 좀 지루하기도 했고, 뭐가 현실적이라는 건지 1도 모르겠음. 마지막 애기가 3살이면 1년도 안되서 다른 남자랑 결혼해서 애까지 낳은 건데, 그런 풍파를 함께 겪고 1년도 안만난 남자랑 결혼? 시간 텀 너무 짧지 않나
10,이 영화를 표현할 수 있는 단어를 찾고싶다.꿈과 사랑 성공과 선택여기에 이렇게 우리 이야기가 가득 숨어있다.
10,러닝타임 내내 울컥하는 영화. 너무 아름다워서 울컥하게 만들고, 씁쓸해서 울컥하게 된다. 최고의 영화다.
10,여운이 아마 평생갈것같다
10,나는 뮤지컬영화싫어하는데..음악과 그들의 자유로운 연기가 내 머릴 떠나지 않았다.그후 ost를 듣는다..이 영화는 사랑이상의 꿈, 현실을 보여줘 눈물보다 마음이 더 아팠다. 뭔지모를 이 먹먹함이 ost에서 들리는 듯 하다.
8,꿈은 이뤘지만 함께 하진 못해 빛바랜 꿈
10,최고의 음악과 정말 최고
10,진짜최고에요 몇번이고더보고싶은영화입니다
10,마지막 장면이 정말 좋은 영화
8,계속해서 잔잔한 여운이 남는, 노래가 아름다운 영화입니다~
8,기대만큼은 아니지만 좋은 작품이네요.
5,왜 이렇게 인기가 많았는지 이해가 안되네요. 호불호가 많이 갈리는 영화인듯한데... 저는 그냥 볼만했는데 와이프는 여태까지 본 영화 중 제일 재미없다고 함 ㅋㅋ
10,빅재미요 재미있어요 허허
10,볼때마다 또 다른 감정을 주는 영화!
10,마지막에 눈물을 줄줄 흘리고 있었다. 젠장, 너무 마음이 아프다...
10,성인들의 꿈은 현실이란 벽에 항상 가로 막힐 수 밖에 없다.인생이란 것은 늘 핑크빛도 아니며, 하고 싶은 일과 처한 현실 사이에서 타협점을 찾는 과정. 그 과정이 시리고 아팠던 내 과거와 닮아 있어 한참을 울게 만든 영화.
8,몽환적인 분위기의 뮤지컬이 나쁘지 않았다. 엠마 스톤이 이리도 매력적인 배우인줄은 몰랐다.약간은 부족한듯 빈틈이 있어보이는 두 주인공의 성공기가 아주 보기 좋았다. 중독성 있는  OST덕분에 아직도 귀에는 라라랜드의 음악이 들리는 듯하다. 두
10,이게 지루하다는 사람은 착각아닌 진짜 사랑이란걸 못했본 사람이고 꿈이란건 잠잘때만 꿔본 사람이다.
10,마지막 10분..모든 것이 희망대로인 상상..과, 절대 그렇지는 않은 현실.. 마지막 눈빛들은 너무 아프지만.. 라이언 고슬링의 City of Stars  장면은 또한 너무 아름답고.. 마치 시간의 춤처럼...이렇게 난 또 주절대고.. 두서 없이.
10,너무 아프고 아름다운 영화
9,행복해지는 순간이었습니다~
10,결말이모든걸해결해주네
10,집에서 다시보려니감흥이 안 살더라.  재개봉하면 극장에서 다시 보세요들~
9,음악이 잔잔하고 편안한 영화
1,엠마 스톤이 바람피는 내용을 잘 포장한 영화
9,연출에 대한 열정과 에너지를 마음껏 뿜어낸다. 근사하게 재밌는 영화.
9,완벽에 가까운 현실. 거기서 남는 씁슬한 여운. 그럼에도 우리는 계속 사랑하며 산다.
8,꿈 꾸는 자의 설렘이 설레는 영화
10,노래짱짱맨좋았습니닿ㅎㅎ
10,마지막엔 정말 말이 안나올정도로 아름다웠다
1,개인적으로 뮤지컬같아서 별로였다 ㅠ
10,Ost하나부터끝까지 단좋음....배경도존예
9,처음볼땐 황홀하고 두번째 볼땐 슬프고 세번째볼땐 아름답다
10,꿈을 이룬 기쁨으로 모든 슬픔을 감춘 마지막 미소
10,꿈을 이루었을 때보다 꿈을 이루기 전이 더 반짝이고 빛났다.
8,계속 맴돈다..city of stars..Are you shining just for me..
10,안봤으면 후회할뻔 했네요.
10,라라랜드라는 환상속에 들어와  내가 잊고있던 꿈을  조우했다.  낭만적이며 달콤하면서도  묵직하면서도 냉정한 현실을 내포하고 있는건 현실 속에서  달콤한 꿈을 꾸고있는 우리들을 말해주고 있는건 아닐까.  잊고지낸 우리들의 라라랜드를 찾아준 영화 .
10,인생 영화 다시 보러 가고 싶다
10,뭐 한국영화만 쳐본 눈이니 이딴게 지루할수밖에 ㅉ
9,두번째 보니 더 자세히 영화가 들어온다.음악과 영상의 색채, 배우들의 감정들이 잘 어우러져 깊은 감성에 빠지게 한다.
9,영화시간내내 너무 좋았다
10,최고의 영화입니다. 기억에계속남는
9,성공한 결과보다 실패한 과정이 더 아름다운, 꿈꾸는 모든 사람들을 위한 영화!
10,트렌드성 영화인줄 알고 절대 안봐야지 했는데첫 씬부터 소름... 오랜만에.심장을 두드리는 영화였다
10,라라라라~ 라라~ 라라라라
10,가슴이... 아직도 여운이...
10,100점 만점에 110점
10,살면서 봤던 영화 중 가장 아름다운 새드엔딩. 만약 우리가 그 때 그랬다면 지금 함께일 수 있었을까?하는 듯한 마지막 영상
1,일단 여주가 ㅆㄹㄱ임. 그리고 개노잼이였음 진심으로
9,보고 나니까 인터스텔라가 생각났다..파리보내지마...보내면 안돼...
10,할말없고 그냥 인생 영화
10,평론가들 점수는 다 후한데... 개티즌들.. 댓글.. 어휴.. 특히 미아가 남자 환승했다는식으로 댓글쓴애.. 왜사냐..
1,ㅋㅋ 30분 보고 결말로 돌려버렸다. 이딴 영화를 30분씩이나 본 내가 대단하네 평점좀 있어보이게 달면 손발 안오그라 드나?  걍 한줄 요약하면 미국판 김치년의 취집성공기 에 엠마스톤은 드럽게 못생겨서 보기도 싫음
10,인생영화다시돈주고봐도절대아깝지않을
9,엠마스톤 결정에 열받긴했는데 첫공연제낀 고슬링생각하면 잘헤어진거다
10,처음으로 네이버에 평점을 등록하게 만든 영화..인생 역대급 영화중 한펀..
6,솔직히 기대 이하였습니다.음악이나 영상은 훌륭합니다만..딱 거기까지..
10,2시간이 아깝지 않은 영화 난 3시간인줄 알았다.ㅠㅠㅠ시간이 너무 짧지만 두 주연이 워낙 연기를 잘하니까 라이언 고슬링 목소리가 좋았다ㅎㅎ작년영화인데 기억에 오래남는영화
5,사랑이라는건 결국 부질없다는걸 보여주는건가..남자는 돈이라는걸 자본주의 본고장에서 잘보여주네요
7,영화 제작도나 작품성은 높음. 그러나 개인적으로 스토리는 취향이 아님....
10,처음엔 몰랐다. 이 영화가 나에게 많은 무언가를 느끼게 해줄지
1,이런 뮤지걸 영화는 내 취향은 전혀 아니다.하지만 희안하게 인도영화는 나랑 맞는다. 물론 여기에 평점을 높게준사람도 이해는 간다.
9,스토리가 조금 아쉽지만 연출이 너무 좋아서 몰입하고 볼 수 있었다
10,그랬다면. 그랬더라면. 총천연색의 재즈가 나를 둘러싸고 기어코 울린다. 울지만 웃게한다.
10,헐리우드의 온고이지신에 대한 해석
10,Go??øœ????d
10,최고 서로만나지않았다면 서로의 꿈을못이뤘을것 그래서 더욱 아릅답고 애틋한만남
9,영화는 좋아요 영화관에서보고 다운로드 받을만큼..네이버 구매했는데 기한만료는 뭔가요?ㅠㅠ 한번결제후 계속이용할수없는게 안좋아요 영화반도못봤는데 기한만료네요 기한도 너무 짧아요
6,음악좋아하고 재즈좋아하고 존레전드드 즣아하는데도 왜케 재미가 없는지?  재밌게 본사람 수준 맞춰서 나도  재밌다고 해야할 기세?ㅋㅋ
8,음악이 좋은 영화입니다
8,영화는 좋았는데 극장음향  시설이 별로네요
10,7번 봤다. 더이상의 내 인생영화는 없다
8,정말 좋은 음악!!! 그리고 뭔가.... 모를 무언가....
9,보고 있으면 너무 행복하다. 왜 봐도봐도 질리지 않을까.... 그 휘몰아치는 모든 감정과.. 그 안의 열정 그리고...또 봐야지.
10,색감,스타일 영상미 그리고 재즈까지.. 영화자체가 예술이다그리고 판타지같지않게 현실적으로  이렇게 아름답게 표현할 수 있는 영화란 점에서  10점
10,인생영화 극장에서 3번을 봐도 질리지 않는 영화.
10,무엇을 상상하든 그 이상
10,남자 혼자 보다 울었다.
10,환상에 빠졌다. 현실에선 일어 날 수 없는 환상에 빠져서 왔다. 더 할 말이 있을까?
10,재개봉 하면 보고싶은 영화  영화가 시작하고 여자는 세남자를 만나고 남자는한여자만을 만난다 여자에겐 자신의 꿈이 라라랜드고 남자에겐 여자가 라라랜드다 그녀가 했던 모든말들을 지키며 그녀를 기다리며 연주하며 상상하는 씬은 가슴을 후빈다 에잇 나쁜사람
10,마치 헤어진 연인처럼 평생 가슴에 간직할 영화. 두고두고 기억날 영화. 영원히 사랑할 영화.
10,그어떤 질척거림도 없이 가슴속에 깊이 담겼다 경쾌하면서 애잔한 파란 빛깔 재즈처럼
10,마지막 엔딩 10분은 눈가에 안개비를 내리듯이 조용하고 잔잔하고, 그리고 천천히 가슴을 아프게 한다.. 너무나 담담하기에 더욱 커보이는 두 주인공의 마지막 장면의 이야기는 어떤 영화보다 아룸답다..
10,여운이 많이 남는 영화네요
10,다시 보니 더욱 더 아름다운 영화였구나...
10,인생영화. 보고 난 후 다시 또 찾아볼때까지 여운이 남는 영화
1,별로별로별로별로별로
10,사랑과 꿈에 대한 영화 미아와 셉이 나중에 돌아봤을 때 가장 열정적이 었던 때를 떠올리면 서로를 떠올리지 않을까 city of stars는 영화를 보고 나서 계속 돌려 듣는 중
8,어머! 데이미언 셔젤 감독... 김은숙 작가 느낌이 나다니...
10,"대중 음악영화중 단영최고,최고의 현실적  해피엔딩 러브스토리"Jazz 소재의 영화중 최고..테마곡하나로 상화마다 다른느낌으로 Jazz가뭔지 알려줌,단순한 스토리로 이해하기쉬움, 현실적관계,전개로 공감형성..영화를 좋아하는 사람이라면절대"호"
10,인생영화 ㅠㅠ 색채, 노래, 연출 모든게 다 좋았고 특히 마지막 10분은 최고였다.. 꿈에 대한 서로의 가치관 차이, 고민, 갈등, 사랑 등 아름다우면서도 너무 아프고 슬픈 영화였다 ㅠㅠ 극장에서 안본걸 후회중임..
9,아련한 첫사랑 이야기. 전 노래보다 사랑이 더 마음에 남는듯
10,내인생 최고의 영화이 영화를 보기 전 재즈와 뮤지컬에 대해 충분히 이해하고, 카사블랑카, 싱잉 인더 레인 같은 고전 영화를 많이 접해놓으면 감동이 더 크다.
10,이루지못한꿈에대한이야기
10,꿈이 있는 사람들은 꿈을 이루기 위해 세느강 차가운곳에 온몸을 던질수도 있다. 하지만 이모는 환하게 웃고 있었죠 ㅠㅠㅠㅠ
9,왜 아카데미 시상식을 휩쓸었는지 알겠네요!
10,진짜 인생영화다. 최고였다.
10,최고의 엔딩으로 끝이 나서영화가 끝나고도 여운이 남는 영화
10,일반적인 사람들의 꿈과 사랑은 항상 평행선이다. 무엇을 포기하기 보단 서로 사랑을 위해 달리다 보니 어느새 너무 멀리 떨어지게 된 것뿐이다.
10,한 번 보고 두 번 봐도 감동적인 영화
10,다시봐도 가슴시린..
9,이런 영화를 만들 수 있는 감독이 빛을 볼 수 있고 결국 만들어내는 할리웃이 부러울 뿐이다. 음악들은 영화 완성도에 매우 큰 비중을 차지하고 그 역할을 이보다 더 잘 해낼 수 없을 정도로 완벽하다.
10,깊은 울림. 진한 여운. 인생 영화.
10,영화도 좋았고 영화관도 신경 많이 쓰신 느낌 많이 나는듯합니다. 종종 가서봐야겠어요
10,라라랜드, 너무 좋았다.. 최고의 영화.
10,이런 영화에는 무조건 10점을 줘야지..사랑스럽고 아름다운데 가슴 시리도록 아프고 현실적이니까...이 모든걸 꽉 꽉 채워 담아서 음악으로 적시더니 예쁜 색감으로 녹여주고 말미에는 말할 수 없는 감동과 여운으로 날 꼼짝 못하게 하네...ㅠ
10,종종 생각나는 영화-  극장에서 보는게 역시 최고
10,마지막에 모든 것이 터지는 영화
9,음악과 색채의 여운이 짙은. 예상 밖의 결말에 놀랐지만 그것도 그것대로 좋았던.
10,이건 또 봐도 돈 안아까움
10,인생영화.꿈의 도시 LA에서 펼쳐지는 꿈을 가진 남녀의 이야기.레인생은 선택의 모음이다
10,언제나명작 계속보고싶은영화
10,내 생애 최고의 사랑영화
1,생각보다 노잼 ㅡㅡ 인기 많대서 봤는데 이유를 모르겠달까?? 이직도 영화내용이 뭐닞 모르겠음;;
10,와 진짜 이런영화 좋아...
7,영상이 아름다웠고마지막에 여운이 좋았다
10,명필름 아트센터에서 다시 본 라라랜드!쾌적한 환경에 집중해서 또 볼 수 있었어요보고 또 봐도 명작..
10,영화끝났는데 여운이 이렇게 오래가는 영화는 처음이였던것 같아요. 스토리 노래 연출 모든게 완벽했던 라라랜드. 모든이들을 위한 영화..추천!!
7,잊혀져가는 것들에 대한 향수가 가득한 영화.  결국 둘의 꿈은 이루어졌고 사랑도 영원하다.  단지 현실이라는 범주 안에서 함께하지 못할뿐.
9,멀리서 마주친 두사람의 마지막 눈맞춤이 너무 애잔했다....
10,또 보고 싶을 정도는 아니지만 그래도 2시간 아깝지 않았다.
10,내 인생에 최고의 영화... 가슴이 찡하지만 행복하다
10,인생이란 뭔지 알게되는 영화
1,차라리 위플래시를 열번 더 보겠어
8,아직도 음악을 들으면 마지막 장면이 떠오른다. 그리고 알 수 없는 감정이 느껴진다.
10,내 인생영화우리사는 세상
10,꿈을 가졌기에 행복하고 아름답다.그러나 현실에 살고 있기에 가슴아프다.행복하기에 가슴아픈 현실...
7,음악 마니아인데 솔직히 좋은 음악 별로 없고 스토리는 지루하고...내 스탈이랑 안맞네 ㅠㅠ
10,재즈음악과 같은 사랑, 인생... 모든 것은 자유롭게 흘러가는대로...
9,미술감독이 그림그리듯 영화를 살렸고-의상과배경 색감 굿 영화의 구성도 좋았다. 주제곡은 계속 맴도는 피아노 멜로디며 결말과 어울리는 분위기를 가졌다. 꿈을쫓고 그꿈과 함께하려던 사람이 정작 꿈에 다가가고 이뤄질때 내곁에 있지 않았던 현실 연인에게 공감
9,재밌었는데... 원하던 결말이 아니고 현실적이어서 더 좋았던듯. 노래들이 너무 좋다
10,몇번을 봐도 너무 좋아요
10,처음볼때는그냥그랬는데,잊혀지지않는 여운,선율이 마음 깊이 남네요. 오랜만에 좋은 영화였어요
9,역시는 역시! 음악도 영상도 기억에 남아요
10,마지막 연주할때 내마음이 찢어지는기분ㅠㅠ
4,재미가없다. 기대를많이해서 그런가
10,내 인생의 굴곡에서 만난 영원히 잊을 수없는
10,내 인생 영화.라라랜드는 예술, 특히 음악을 사랑하는 사람들이라면 많이들 좋아할 것 같은 영화다.
10,명작이다..ㅠㅠㅠㅠ
10,극장을 나온 후에 열병을 앓게 한 영화. 주인공들의 감정선과 영화전체의 흐름,짜임을 따라가다보면 감탄이 절로 나온다.
10,내인생에서 가장 많이보게된 작품
10,아름답고 먹먹했던 영화 최고의 엔딩
10,꿈에서 헤어나질 못하겠다
10,100개도 부족하다.이 영화를 보기 전으로 돌아가서 다시 보고싶음.
10,뮤지컬 영화를 싫어하는데 재즈라서 볼만했다. 주인공들은 너무나도 사랑스럽고 섹시하고 그렇다. 마지막 장면을 통해 느꼈던 건 사랑의 완성은 결혼이 아니라 이별이다...
10,몇 번을 봐도 질리지 않고 여운 남는 영화
10,짱조음 굿 여친도 대만족!!짱짱맨
7,글쎄 생각보단 별로네위플래쉬도 스토리는 약간 약했지나도 음악하며 살고 싶다
8,마지막 크래딧 올라가며, 허밍을 따라해보세요.. 그 때 드는 당신만의 느낌이 이 영화의 평가일 겁니다.
7,볼만하지만 이렇게 까진 빨아제낄 필요까지는...
10,상당히 잘 만든 영화입니다.
10,마지막장면 슬프네ㅜㅜ
10,진짜 인생영화다 정말 다들봤으면
10,처음에는 그냥 노래 좋다 그러면서 봤지만 마지막 회상씬부터는 아무말도 할 수 없었다 두 주인공이 눈을 마주치고 있을 때는 나도 눈물이 났다 끝난 지금까지도 여운이 남는다
10,아름다운 영화..정말 여운이 많이 남는다
10,꿈 꾸는 자들을 위하여.. 감사합니다.
10,배우부터 음악까지 완벽한 영화ㅠ 현실적인 결말도 스ㄹ프지만 멋졌다
10,5번봐도 매번 감동이 느껴지는 인생영화!
10,진짜 인생영화입니다 결말에서 생각이 많아지네요
10,인생영화 세번봤는데 잊혀질때쯤 또 보고싶어진다
10,배우들이 작품 잘 만났듯이 나도 영화한편 잘 만났다.
10,결말이 너무 별로였어요? 결말이 너무 최고였어요 난 ㅎㅎㅎㅎ 역시 해피는 남는 게 없지만 이런 식의 엔딩은 여운을 주는 것 같다. 마지막 5분이 이 영화의 백미. 내 인생 영화.
7,미래에 대한 고민과 연인과의 사랑 노래 꿈! 참 많은 것이 잘 어우러진 좋은 영화. 그치만 안타깝게도 나에게 크게 다가오지는 않았다..
10,엔딩 크레딧 다 올라갈때까지 멍때리게 만들기 쉽지않다
10,너무 좋은 영화 몇번이고 다시 보고 있어요!
10,숨막히는 영화이다. 그렇게 시간은 흘러간다.
10,인생영화.영화관에서 두번보고 다운받아서 세번 봄
9,사랑 대신 현실을 택했지만, 우리는 이를 실패라고 말하지 않는다.
10,네 번 봤는데 다섯 번은 채우겠다
6,뮤지컬영화 좋아하는데 이건 왜 별 감흥이 없냐....
8,다보려고 했으나 개인적인 사정으로 엔딩을 보지 못했던 영화, 나중에 꼭 다시 보고싶다.
10,가슴 시린 영화..사랑이 무엇인지..보는 내내 달달 했다.너무 달아서 끝은 쓴맛이 날 지경이었다.보지마세요 괜히봤어..ㅜㅜ
9,초반에 못견디면 끝까지 못볼듯.. 뮤지컬영화 특유의 갑자기 춤추고 노래하고.. ㅋㅋ 중반까지 잘 집중하면 뭔지모를 감정과 감동이 있음. 뮤지컬같은 영화 별로 안좋아하는데도 왜 사람들이 찬사하는지 알겠음.
10,사랑하는 사람과 봐야할 영화감정의 극한을 달리는 영화이다.
9,영화의 감동이 저녁까지 이어지네요^^
10,음악, 색감, 로맨스 이 세 가지가 기가 막히게 어우러져 있네요. 인생 영화!
8,행복한 위로의 영화였습니다
10,28살여자 인생영화입니다
8,보통 다른 멜로영화보다 다른건 현실감 묻어나는 관계. 그렇다고 참신한 느낌은 없음. 결말은 색다름.  하지만 평점1점 준 빡대가리는 뇌를 떼버려라. 여주도 캐스팅되고 서로 엇갈린부분이 있으니 헤어지거겠지 ㅉㅉ 뭘 본건지 니네 뇌가 1점짜리다.
5,비긴어게인이 낫다 솔직히 미국판  드라마타이즈
9,아름다운 영화 음악이 좋습니다
10,캬 잘만들었다... 은근 위플래쉬 느낌이 난다 싶었는데 역시 같은 감독이었구나!
8,좋은  음악과 색채감 띄어난 비쥬얼이 좋다. 가볍고 톡톡 튀는 느낌이 이어진다. 다소 평범한 주제와 남는 것이 없는 스토리가 아쉽다.
9,애처롭게 춤추는 불나방들의 노래
10,엔딩이 너무 슬프다 인생영화
9,아주 신선하구~~아주 세련된~~
7,이 감독의 영화는 음악처럼 흐름이 자연스럽다고 느껴왔다. 근데 라라랜드는 잘먹히는 법을 알고 그대로 만든 느낌. 너무 지루하다
9,꿈을 좆는 20대로서 중간중간 울컥했다.  이모는 감기가 걸렸어도 세느강에 계속 빠지겠다고 했다. 엠마스톤 연기력 ㅎㄷㄷ
10,음악도 좋고 연기도 좋네여
9,태어나서 처음으로 영화관에서 2번 그리고 3번 본 영화. 물론 3번째는 약간 질렸다. 주위 사람들에게 알리고 싶어서 같이 봤는데 3명중 2명은 재미없다고 한다ㅠㅠ 압도적인  OST만으로도 티켓 값 줘도 된다. 별점 반개는 우주 여행할때 몰입 깨짐
10,머리끝이 쭈뼛쭈뼛 서는 소름돋는 영화
10,전 진짜 영화다시보는 편이 아니고 평점도 처음 올리는거 같은데 진짜 사랑과 헤어지고 보면 인생영화가 될 것이라고 믿어 의심치 않습니다
10,정말로  제 인생 영화에요
10,왜 눈물이 나지... 처음부터 끝까지 너무 좋았다
10,마음속에서 음악이 계속 울리는듯하다 인생영화
9,난남자....남자에말이여운에남는이유는뭘까..
1,지루하고 내용도 그닥...
10,요즘도 종종 해질녘 라라랜드 빛 하늘을 보면 그때의 감동이 떠오르죠
1,영화 시작부터 김치스멜 지루한 스토리 일 듯 한데 평점이 좋아 믿고 끝까지 본다
10,제발 재상영해주라 주...
10,뒷 끝에 남는 여운의 전율이 온 몸을 휘감고 간다
3,낭만 꿈 과정 연출 너무좋았지만 뜬금없는 난 뮤지컬이야 느낌이 약간 거슬렸지만 결말이 너무 화가났습니다좋게 해적하는 리뷰들을 많이보며 마지막 장면들을 다시 보앗지만 화가 삼키지않습니다 영화 원스와는 다른 느낌의 마지막장면
10,너무너무너무 좋아요ㅠㅠ
9,꿈을 꾸며 사랑하는 사람과 함께 보고싶은 영화
6,영상미와 음악은 최고였다...
10,이보다 현실적이고 판타지스러운 영화가 있을까!
10,힐링이 되는 영화 처음부터 끝까지 기대하게 만든 예술작품이다
10,인생영화.. 평점 처음 남김
10,아 진짜 마지막에 왠지 모르게 폭풍눈물
10,왜 봐도봐도 마음이 두근두근 간질간질 먹먹하지?ㅠ
9,젊은 날 꿈과 사랑을 함께 했던 사람들을 생각하며 5년후의 상상과 여운이 많은 생각을  하게 하는 영화
10,재밋었다 두번보고싶다
1,모든스토리가 뻔히 예상되었던영화...
10,음악이 귓가에서 맴돈다
10,영상미 쩔고 노래도 쩔고 마지막에 눈빛연기도 쩌는 진짜 쩌는영화
10,마지막이 너무 짠함. 행복해 보이는 그녀에 비해 그의 표정은 생기가 없다. 그 시절 자동차를 아직도 타고 그녀가 지어준 이름의 가게를 꾸려나가고 그녀의 포스터를 지나 일과를 시작한다. 그는 과거에 살고 그녀는 현재에 산다. 그는 아직도 그녀를 사랑한다
10,ost부터 시작해서 주인공들 연기력과 감독 연출까지 정말 너무 마음에 드는 영화였고 아직까지도 생각난다. 뮤지컬 느낌이 나서 좋았고 재개봉을 한다면 바로 달려가서 보고싶다.
10,마지막 상상하는 장면에 도저히 눈물을 참을 수가 없었다. 비록 사랑은 못이루어졌지만 같이 꿈을 위해 나아가던 시간들의 추억은 아름다웠고 그런 고통이 있기에 성공을 했다. 열정도 얻고 여운도 얻은 영화
10,완벽한 영화입니다. 단지 국내영화를 너무 비난하는 평가들이 많이 보여 아쉽네요. 할리우드 제외하고는 우리나라 영화를 넘어설 국가는 흔치 않을텐데요
1,'난 뮤지컬영화야!' 라며 중구난방으로 막 튀어나오는 의미 없는 노래들 듣기 싫다. 분위기, 상황에 마춰서 나와줘야 돼지 멱따는 소리라도 들을수 있는데 노래가 좋던 잘부르던 상황에 맞지 않으니 듣기 싫더라. 마지막 장면에 서로 눈 마주치는 장면만 좋다
8,내가 좋아하는 쟝르, 재즈+뮤지컬이 재료여서 반가운 영화였는데 조금 헐리우드 적이지 않았나 하는 아쉬움이...너무 세련되고 무난하게 풀어나가서 그런가 싶기도
10,내 인생을 되돌아 보게 만드는 영화, 난 무엇을 위해 살고 있는걸까..
10,영화관에서 안보고 이제와서 본게 후회됨...
1,결말이 너무 별로였어요.
8,5년후 각자의 삶을 살고 있지만, 왜 헤어질수밖에 없었는지 그 부분에 대한 설명이 전혀 없기에 여자를 욕하기에는 무리가 있음 그래도 남자는 자기가 좋아하는 일 하면서 잘 살고 있다. 그게 전하고픈 메세지 아닐까? 사랑보다 더 중요한 자아성취  바로그것
9,뮤지컬을 영화에 개입시킨다..?올해 최고의 영화 적극추천! 꼭 보시길
10,미셸 공드리가 재즈에 심취하면 아마 이런영화가 나오지 않을까.
10,한편의 아름다운 고전영화
4,여주의 이기적인 갈아탐 잘봤어요~ 좀 지루함
9,마지막 20분 위플래쉬 러브스토리 버전.
10,영상미와 더불어 여운이 많이 남았던 영화였습니당
10,함께 같은 꿈을 가진 연인과 보세요. 영영 잊혀지지 않을 작품
10,널 사랑해서 행복했어.
10,혼자서도 잘 보고왔어요!
10,마지막 장면은 진짜 혼을 빼놓는다 나도 모르게 보면서 눈물이 나왔다 진짜 이런 영화 또 만들어줬으면...
9,기분이 좋아지는 영화였어요.
10,왜 마법이라고 하는지 알 것 같다
10,한해 여러번 보게 만든 영화는 오랜만이다. 전 여자친구와 이별 심지에 불을 붙였다. 느끼는 감정이 당연히 다를 수 있다. 하지만 다르다는 것에 슬픔을 느낀 것도 오랜만이다.
9,2017년 20대에게 위로가 되는 영화
10,마지막 장면이 좋았다. 여운이 깊게 남았다. 시간을 흘러 뒤로가 그 순간 다른 선택을 했다면 .. 행복했을까 ? 마지막 둘의 미소가 남는다
10,회상씬,,,최고네요 정말이지
10,장면 대사 음악 모두 아름다웠다. 마지막 두 사람의 눈빛과 10분 남짓한 회상. 상상 속에 상영시간 2시간의 모든 감정이 응축되어 눈물이 흐르게 했다
10,흘러가는 대로 살아가는 별똥별 같은 인생들에게 바치는 사랑의 노래
10,재개봉 했으면 좋겠다 노래짱짱
10,아름답다 슬플지라도. 그래서 더 아름다울수도
10,여운이 남는 영화, 로맨스도 좋고 꿈에 대한 이야기도 모두 좋았음
9,차가운 도시 속 피어나는 아름답고 가엾은 꽃 한송이
10,현실의 아름다운 이별.
8,어쩌면 뻔한 스토리를..뻔하지 않게 만든 아름다운 영화..두 배우의 춤과 노래 그리고 재즈의 선율이 잘 어울림..^&^
7,슬픔을 역설한 빠른 박자의 재즈로 연주해 낸 부질없는 사랑이야기
10,내 인생에서 최고라고 손꼽는 영화중 하나
10,극장에서만 11번 본 넋을 잃게 아름다운 마법같은 인생영화♡보면 볼수록 새롭게 보이니깐 감성이 풍부하신 분들은 몇번 꼭 보세요♡
10,인생은 한편의 재즈며 한장의 야경이다.갑작스러운 독주에 사람들이 맞춰 연주하는것이 인생이고 사랑이면너무 아름다운 야경이지만 이 영화의 첫 장면 가사처럼 해는 언젠가 뜨는 법 마지막 장면처럼 모든것이 완벽할수있지만 눈을 뜨면 보이는 것은 결국 현실이다
10,생각없이 봤는데 전여친이 생각나네요.. 엔딩은 참 가슴아프네요. 현실같고 누구나 할법한 상상을 잘 표현해낸 것 같네요. 정말 재밌습니다. 뮤지컬도 너무좋구요
10,예전의 추억과 현실의 나를 마주한 느낌많이 슬펐습니다.
10,영화가 끝난 후에도 여운이 가시질 않는다 마음 저릿해지면서 마구 흔들리는 영화.. 500일의 썸머이후 또다른 인생영화가 되었다
10,내인생 최고의영화였다
10,눈을 감으면 영상이 떠오르는 영화!
10,이건 뭐 9~10점 받을만한 영화라 생각한다. 여운도 남고... 좀 약간 스톤 ㅆㅆㅃ를 외치긴 했지만, 예뻤으니 봐줌. 솔직히 미녀와 야수랑 비교하는게 말이 안될정도...점수 쪼잔한 박평식이 무려 7점 준 영화!
10,아름다운 영화, 아름다운 음악, 그리고 슬프지만 아름다운 미소
7,영상하고 노래도 좋고 배우들 연기력도 뛰어났어요. 그런데 뭔가 개연성이 떨어지는 기분? 레미제라블때는 노래내용하고 전개하고 일치했는데 라라랜드는 전개가 갑작스러울 때도 몇번 있었고, 특히 여주가 이모가 강에 뛰어들었다는 노래부를때 정말 황당했어요..ㅠ
8,Ost가 계속 듣고 싶은 영화!배경 또한 아름다움
10,3번 봤습니다  넘나 슬프고  넘나 재밌는 영화
10,이렇게 아름다운 영화는 처음본다.
9,처음에 봤을때는 이게 뭐가 재밌지? 난 지루하기만 한데? 라는 생각을 했지만 두달이 지난후  나도 모르게 라라랜드 ost를 흥얼거리고 있고 영화 속 장면 하나하나가 다시 생각나기 시작했다
10,다시보곺싶은 영화~~노래도 정말 좋았다.강츄^^
10,라라랜드 재미있네요 강추합니다
8,오프닝부터 엔딩까지 경이로움 그 자체, 차젤레는 천재가 분명하다
9,노래부르는 영화라 볼까말까 고민하다가 봤는데안봤으면 큰일날뻔.. 웬만해선 감동적인영화를바도 눈물날정도는아니였는데 이영화는 가슴이 미어지구 울컥해진다.. 여주인공과 남주인공의 노래와 연기로 감정이 와닿는다 ..
10,인생 영화♥두 번 봤는데 기회가 된다면 또 보고 싶은 영화모든 것이 좋은 영화
10,최고의작품이다이영화를 보고 사랑에빠졌당
9,인생을 돌아보며 추억하거나 낭만적인 인생을 꿈꾸게 만들어 주는 영화. 남주는 진정한 로맨티스트였다.
10,나 역시 여자에게  당하고  살아온  남자 라서 더욱  공감이  간 영화다여자란 것  ..결국은  돈의 승리 인가...아무튼  라라랜드  멋진 영화다
1,기분 더러운 영화... 괜히 봤네
8,잔잔하게 서글프다. 산다는건 그런거지, 전세계 어디든지
6,매우 아름답지만 그저 그뿐
7,남자의 희생은 희생일뿐이었던것인가
8,대화를 잘 짰다. 중간에 지루해 이 영화를 계속 봐야하나 싶었지만 후반부는 아주 좋았다. 늦게보다보니 이미 유명세로 익숙해져 기대보다 낮았다.
9,꼭 상영관에서 봐야하는 영화
9,꿈꾸게 만드는 영화.. 국내판으로 나온다면 미아역은 천우희가 맡아줬음 좋겠다ㅎㅎ
10,감독이 신인이라고 믿기지 않는다.
10,영화적 상상력과 은유가 가득했던 아름다운 영화네요. 연출력에 감탄했습니다. 앞으로 100번은 더 볼것 같네요. 인생영화 만났어요.
10,너무 재밌었어요!! 노래가 너무 좋아서 영화끝나자마자 듣고 있어요ㅠㅠ 여운이 많이 남은 영화
9,자신의 꿈을 위해 살아가는 사람의 삶, 기쁨과 슬픔, 그리고 그들의 사랑을 아름답게 보여주는 영화
10,이게 재미없다는 사람들이 이해가 안됨... 정말 재밌고 좋응 영화임
6,언제 어디서나 위선은  통한다 아름답거든
8,다좋은데 .. 여주남자왜케갈아타.
8,꿈을 쫒는 인생은 슬프지만 아름다운 것 같다
10,멋진영화예요~^^즐겁게 봤습니다~^^
10,초아오늘하루도잘마무리하시고즐거운주말되세요
7,지루하진 않았는데. 서로 사랑하고 서로의 꿈을 응원해주고 격려해주고. 옛생각나서 너무 멋지고 이쁘고 아름다웠는데. 여주가 남주찾는 노력1도 없이 반전 준건 너무 가혹해요...진짜 남주 불쌍해서 엉엉 울음.
10,말이 필요없다 정말... 마지막 반전은... 사실 반전이랄 것도 없지. 이게 인생이란거니까.
10,10점으로는 부족한...영혼을 맑게 해 주는 영화
9,첨에 볼땐 몰랐는데 꿈과 이상 그리고 현실이 다른 영화를 같이봤던 여친과 헤어지고나니 심각하게 와닿는다ㅠㅠ
7,마지막으로 갈수록 재밌는영화. 마지막이 제일재밌었음
10,단 한마디  내가 10점 만점을 준 영화는 "라라랜드" 이 영화 한작품 뿐이다 내 평생!
6,남는 건 음악뿐. 인생에 연애가 차지하는 건 비율은 의외로 적은데, 언제까지 이런 비슷한 로맨스 물이 재생산되어야 하는가.
10,오랜만에 명작을 봤다. 아름다운 영상미와 두근거리는 사랑, 열정, 그리고 무엇보다 꿈. 그냥 로멘틱 스토리가 아닌 깊은 인생이 담겨있다.
10,영화초반 작위적인 설정에 거부감이 들었는데 갈수록 감독의 의도가 무엇인지 알겠다.젊음과 열정은 그렇더라.... 뜨겁고 치열했던 우리들에게 보내는 영화...전작 위플래쉬 감독 그는 천재라는 말도 아깝다.
9,재즈음악과 춤과 연기의 퍼포먼스들이 너무나 잘 어울리지는 멋지고 뭉클한 영화였습니다. 음악이 정말 다 좋네요
10,정말 인생영화..색감이랑 노래가 가장 인상깊었어요
10,사랑스러운 영화 하지만 마지막 10분은 너무 슬프다
1,평점1준사람들보라고 올린다진짜 마음없고 생각없고 깊은뜻모르는거 티낸다ㅋㅋㅋ저런사람들은 국어 겁나못하겠지 ㅋㅉㅉ알려줘야알고 가르켜줘야아는 잔인폭력찌든영화에 빠진 유치한것들은 이런 수준높은영화 이해도못하니 다른사람은 알고 박수칠때 모르는 뭉충한티내는 ㅎ
6,실체가 없다. 그저 그런 음악에 그저 그런 이야기
8,나는 항상 널 사랑할꺼야
10,이제서야봤지만 봐도봐도 머릿속에 계속남아돈다..
10,너무 여운이 남네... <쉘부르의 우산> 같기도 하고 ㅠㅠ 처음이 반짝반짝하고 기분 좋아서 더 슬펐던 거 같다. 근데 미아가 좋아하는 <카사블랑카>가 연관영화에 없어서 조금 놀랐다; 걍 내가 올림 ㅋㅋ 여러분 카사블랑카도 꼭 보세요 ㅠ
9,여자를 위해서라며 보내주지만 돈많은 남자 선택해서 가정이룬 여자.. 그 여자를 기다렸던 남자..  마지막에 피아노 선율과 함께 나오는 장면.. '당신을 그냥 지나치지 않았다면 옆자리에는 내가 있었겠지.. 애도 낳고 행복했을거야.. ' 슬프다..
10,사랑과 인생의 성공이 무조건 비례하는건 아니다. 그렇다고 인생이 슬픈것만은 아니다.  단지 그 순간의 선택을 그리워할뿐
10,내 인생 최고,, 사랑,,
10,영화가 끝나고 자막이 올라가도 왠지 아직 끝나지 않은것같은 영화... 아니 끝나지 말았으면 하는 영화
10,150번 더 돌려보면 그제서야 지루해지겠지?
8,돌중의 돌.. 엠마스톤
10,올해 본 가장 좋은 영화였습니다
10,너무 재미있었어요~~
10,박물관씬은 손에 꼽는 명장면이됐다
9,엠마 스톤.. 너무나 사랑스럽다. 영화 보는 내내 홀딱 반했다. 영화의 사운드도 정말 좋았지만.. 초중반엔 좀 지루했다. 하지만, 후반 20분은 정말 대박!!!
8,남자의 로맨스란 이런 것! 정말 잘 만든 영화
10,마스터피스지능낮은 비틱들은 이 영화 큰그림도 못보겠지...여튼 이런영화가 내 인생에서 있어줘서 너무 고맙습니다.
4,글쎄....일단 개연성없고 노래는 하나밖에 기억남는게없고 엠마스톤이 그냥 쓰레ㄱ...나쁘진않았다만 굳이 헤어진이유가 뭔지모르겠네
10,깊은 울림이 있는 영화다....이보다 더 슬픈 사랑이야기가 또 있을까...개인적으로 문라이트보다 이영화가 아카데미 작품상을 받았어도 좋았을것 같다..아,,너무 가슴아픈 영화였다
10,많은 생각을 하게 해주는 영화네요~ 좋아요
1,대실망, 진부한 코드, 진부한 연출
10,내용은 지루하지만 노래 분위기 다 좋은
9,상받을 만한 영화  엠마 스톤이 새롭게 보인,  그리고 성공을 위해 사랑을 버린 그녀가 ...
10,꿈과 사랑 격려 희망 그리고 같이 있지 않지만 마음속에 영원히 함께하는 사랑이 음악과 함께 웃음과 눈물로 녹아내리는 최고의 영화입니다. 마지막 장면은 시네마천국의 명키스장면에 버금가네요...
10,마치 내가 10년간 기다려왔던 연인을 마침내 만난것 같은 영화! 꿈꾸는 자들을 위한 영화!
10,힘든시기에 보고 위로 받았던 영화
10,생애 최고의 영화였다.  돈이 아깝지 않았다. 지금까지 2번 보고 싶은 영화는 이 영화가 처음이다.
10,액션영화만 좋아했는데..  엠마스톤이 나와서 그냥 보게되었는데..잊고살았던 가슴속의 소중함들이 떠오른다..눈가에 눈물이 젖는다.
1,감성에 젖은 나라.  유행에 민감한 나라에게 최적화된 영화.  평론가들이 점수 높게 주면 세뇌당해서 명품영화로 보는 한국인들에게 딱인 영화.
10,벌써 3번째 상영이다 보고 또 봐도 명작이다
10,두 번 보면더 환상적이고 더 슬프고 더 완벽합니다꿈과 사랑의 대한 이야기가 이보다 더 완벽할 수 있을까요?
8,중간에 조금 지루해서 1.5배로 보니 좀 낫더라구여 그리고 노래도 좋고...재즈서 이렇게 슬픈음악이였나...결말이 좀 씁쓸하다...
10,휘몰아치는 결말에 너무 놀랐네요.
9,전 기대를 안하고 봐서 그런지 나름 집중 하면서 잼있게 봤습니다 남자 주인공 볼수록 매력있고 여주인공도 볼수록 이뻐요  결말 또한 어느정도 예상은 했지만 그래도 나름 반전도 있고 보고 나서   씁쓸하면서도 긴여운이 남네요 전 잘봤습니다굿입니다
9,'꿈을 꾸는 모든 이들을 위한 영화' 라는 말이 맞는거 같다. 꿈꾸고 싶게 만드는 영화. 그 당시 내 꿈들 중 하나를 이뤄준 영화 이기도 하다. 이 영화를 영화관에서 볼 수 있었던건 내 인생 중 큰 행운이었던거 같다.
9,개인적으론 위플래쉬가 더 좋음
10,어머 로맨틱 성공적 부럽다 나도...
10,내 인생영화에요. 3번 4번을 봐도 인생영화
8,음악과 배우의 연기와 환상적인 배경 사람을 홀리는 재주가있네
10,아련한 영화 두번세번으로 부족한 영화  넘흐좋아~
8,주인공의 춤과 노래 실력이 다소 아쉬웠습니다ㅠㅠㅠ 그럼에도 OST가 계속 맴도네요!!!:) 무한 스트리밍 ㅋㅋ 영상미가 정말 예뻐서 보는 내내 행복했어요. 환상적이고 아름다운 영상미가...머릿속으로만 상상하던 장면이 눈 앞에 펼쳐진 기분이었어요
8,똑똑한 영화연출과 학생 졸업작품 같다. 극장에서 한번 더 보고싶다.
10,엠마 스톤 왜 이렇게 이쁘냐 ㅠㅠ
10,정말 재미있어요 유명한데는 다 이유가 있나봐요!!!
10,영화를 다 보고 집에가는 길에 눈물이 쏟아졌던게 생각납니다
6,음악은 좋은ㄷㅔ 영화는 별루
9,미아와의 미래를 위해 현실과 타협할 수 밖에 없었던 세바스찬이었기에 이 아름다운 영화는 더욱 슬프게 다가온다.
9,가슴먹먹하게만드는현실적인인생영화ㅠㅠ
10,모든 것이 완벽하다. 사랑과 꿈에 대한 모든 감정이 담겨져 있는 영화.
9,노래 짱! 마지막 두사람의 관계변화가 현실적이랄까 암튼 재밌었다
5,그저 나에게는 음악이 좋았다.
6,사실 나는 좀 이 영화가 지겨웠다. 하지만 마지막 장면으로 인해 며칠동안 멘붕이 왔었다.
10,오프닝 노래는 지금들어도 설렌다.
10,처음부터 끝까지 한 신도 덜어낼 게 없는 인생영화
4,김치연의 사랑따로 결혼따로를 헐리웃 뮤지컬버전
2,내 취향이 아닌 걸로.. 지루하고 툭툭 끊어짐. 4500원이 아깝다
1,음‥‥ 취향에 따라 다르겠지만 정말이지 지루함이 거의 끝판왕 수준이고 아무리 뮤지컬영화지만 시도때도없이 불러대는통에 흐름끊기고 메시지도 없고 결국 결말은 개떡 진짜 연인이랑 보든 부부가 보든 남자 입장에서 기분 더러워지는 영화임엔 틀림없느니라
10,노래가 정말 좋다..잘봣습니다.
10,끝에 펑펑 울었습니다... 서로 일 한다고 주말 부부로 멀리 떨어져 사는 신랑과의 관계에 대해 다시 생각할 수 있었음.  돌아올 수 없는 소중한 시간을 사랑하는 사람과 좀 더 의미있게 보내야 겠습니다.
7,음악은 좋음. 스토리는 너무 긺...
8,그를 다시 마주쳤을땐 나도 주인공의 마지막 장면처럼 바라봐 주고 싶다
10,정말 여운이 남는 영화..
1,보다보다 이렇게 재미없는 영화는 처음이다.내용도 메세지도 없는 어설픈 뮤지컬 영화. 찰나적인 감각에만 호소하는 영화.남는 것 하나없는 영화.킬링타임도 안 되는 영화.돈 아깝다.
10,이렇게 씁쓸하게 끝날줄이야... 여운이 너무 많이 남는 영화..ㅠㅠ
10,완전 재미있어요 우어아애ㅣ이
9,사람들의 평이 좋길래 기대도 안하고 봤는데... 잔잔한 감동이네요. 재즈도 와닿고.. 한때 재즈에 빠져 지낼때도 있었는데... 오랜만에 좋은 영화 보게되서 좋았어요.
10,몇번을봐도 감동적이고 여운을 남김
7,재밌어요 노래들도 좋았습니다
5,미국인들의 오버란 ㅉㅉ
9,연기, 연출, 영상, 시나리오 모두 좋았지만 특히 음악이 머릿속에서 내내 떠나질 않는다, 예상과 다른 결말에 마음이 좀 아팠지만 ㅜㅜ
10,난 소장용으로 끊었는데 너무 감동적임...
10,Where are we ?
10,정말 몽환적인 사랑인데도 현실성을 반영한게 너무좋다
10,라라랜드는 뭐 말이 필요할까
9,시카고 르네젤위거 만큼은 아니지만 엠마 졸 상큼함 ㅎㅎㅎ
10,나도 그녀에게 고개를 끄덕일수 있을까
9,생각보다 나쁘지 않았어요
10,흐르는대로 흘러가보자.
8,옛날 뮤지컬 영화들에 대한 향수를 달래주는 영화.
8,슬퍼서... 여주가 미워서... 별점 8점...
9,시간을 변주하는 영화라는 마법
9,영화는 이렇게 말하는 것 같다. "사랑이란, 그래서 아름답다"
1,별로다.... 발암... 이거 평점 왤케 높은지 이해가 안되네..
9,기대 안하고 봤는데 점점 빠져드네요
10,희대의 상련!!  기껏 배우밀어줬더니 딴놈이랑 애낳아서 돌아와서 쪼개고가?!!?
10,굿굿구구루구구굿국 ㅅㄱ ㅅ
8,좋은 영화였어요, 노래와 춤 의상.. 잠깐씩 나오는 째즈 음악도. 영상미 자체가 더 판타지 스러울 줄 알았는데 , 그렇지 않아서 더 좋았네요^^
9,라라랜드는 따로 뭐 평할 필요가 있나요다들 잼나게 봤습니다 짱
1,결국 바람, 갈아탐 미화 아니냐? 꿈을 쫒는건 좆지만 보는 내내 기분 나빳던 영화
8,두 배우의 숨겨진 끼와 재능을 볼수 있음. 가슴아픈 마무리
10,4번째 관람 하러 갑니다.
9,가장 빛날 때 만난 두사람이라는 뜻은 주인공들이 꿈을 꿀때 만났다는 뜻이였다는걸 영화가 끝나고 나서야 알았다. 꿈은 현실이 아니였다. 그래도 흘러가는 대로 살아보는건 어떨까? 라는 마지막 대사가 계속 생각난다.
10,미친듯이 살아가는 당신들을 위한 뮤지컬
10,그랬더라면 이라는 단어가 맴돌게 하네요
10,...!.!...!.?....!
10,꿈에 대한 열정이 있는 사람들에게 끌릴 수밖에 없는 이유. 지난 날의 나를 돌아보고 앞으로의 나를 그려보게 한 영화
10,처음엔 지루했지만 중반부터 몰입해서 보고 마지막은 허....
3,지루해 죽는줄 알았다...
10,개봉한지 꽤 되서 작은극장에서 혼자 봤는데 또보고싶은 영화네요
10,최고에요ㅠㅠ계속 생각나는 영화...
9,역시 위플래쉬감독 배우연기도 좋고 재밌었다
9,겨울에서 영화는 끝나지만 계절은 다시 돈다 그리고 봄으로
7,살짝 지루했다.노래가 좋은것 빼곤
9,:)역시 최고의 영화입니다
10,인생 영화. 꿈 앞에서 흔들리는 모습을 보며 펑펑 울었고, 아름다운 사랑 앞에서 감동에 빠졌었다.
8,영화는 정말 괜찮은데, 재즈에 흥미가 없어서 그다지 재미는 없었다.
9,잔잔한 남녀의 사랑서로를 그리워하는 사이가 되다.
10,올해최고의 영화~~또보고싶고 소장하고싶은 그런영화
9,최고였다 영화 잼나게봣다
10,인생에서 잊을 수 없는 최고의 영화입니다음악이 너무 좋아요
10,감동을 주는 스토리 기억에 오래남는 영화
10,단순한 로맨스음악영화가 아닌 꿈을 주제로 다룬 영화카메라 구도 영상미 독창적인 스토리까지우리는 지금 어디에 있는걸까?
10,내 인생에 엄청난 타격을 준 영화 시간이 지나도 잊을 수가 없다
1,OO같은 엔딩이다.. 결국 마누라가 다른남자랑 자는 엔딩...
10,재미있는 영화래요! 근데 왜 남주랑 여주랑 안되는건지는 아직도 이해가안돼요!!!
9,영화보는 내내 돋았던 닭살이 이틀을 간다. 쿨한 엔딩이 너무너무너무너무 맘에 들고 더 깊은 여운을 선사한다.
6,인생의 어떤 path를 선택해도 항상 회한은 남는다
8,재미있었어요. 개봉 한참 후에 본거라 기대감이 너무 높아진 상태에서 보니 병걸릴정도까지는 아니었어요ㅋ
9,최고의 영화... 음악/배우들의 눈빛.. 안 잊혀진다.
8,취향에 맞지 않는 장르일지라도 어느새 저마다의 라라랜드를 떠오르게 하는..
10,너무 취향저격의 영화 색감도 아름답고 ~ 영화 내내 듣기좋은 음악들까지 정말 최고의 영화~
10,운발도없ㄴㅡㄴ나.덛더욱사랑의복은없다-010-5932-537344살남자
8,마지막 둘의 표정에 모든 것이 담겨있다.
10,라라랜드를 좋아하는 이유는 이 영화가 단순히 아름다운 로맨스, 뮤지컬 영화여서가 아닙니다. 이 영화에는 '과거'가 있어요. 내가 사랑에 빠졌던 과거요.
10,억떡계 이게 재미없을수가있지?
10,노래들이 너무 좋당 소장중
9,슬픈 반전이 있는 영화, 생각을 많이 하게 되네요
10,오내오래 기억에 남을 영화
10,가지못한 라라랜드아쉬움은 있지만 아름다운 추억이 있어 행복한 여운이 계속 남아 두고두고 생각날것 같습니다.
10,당신과 다시 만나게 됐을때,
8,지루한 감이 없지않아 있지만 현실적인 이유 때문에 헤어진 경험 있으신 분들은 후반부부터 집중해서 보셨을듯 난 눈물 찔끔 흘리다 왔음 ㅎㅎ ㅠ
10,라이언고슬링 넘 매력적이다..재개봉으로 봤는데 아직도 여운이..항상 미아를 생각하고 있었을 세바스찬을 생각하면 마음이 아리다
1,역시... 영원히 사랑할거라는 말... 여자라는 동물은 못 지키는 존재이군요... 좀 먹고 살만 해지니 바로 남자 갈아타주는 여자종특은 어느나라나 똑같네요... 감독님 감사합니다. 여자 조심할게요^^
1,1개주기도 아깝다 겨울왕국 급이다 그림체,배우들만 이쁘면 다 명작같더냐?
9,라이언 고슬링이 너무나 멋졌다
7,너무 큰 기대를 했는지 아니면 뮤지컬 영화에 취미가 없는지 집중이 크게 되지않네요
9,뮤지컬 보는것 같았고 보는 내내 지루하지 않았어요
10,이것은 뉴 클래식이다.
8,감독자신이 사랑하는 영화와 재즈라는 두 대상을 서로 연애시켜본다..
10,진짜.. 다시 봐도 또 좋은 영화
10,10번 봐도 질리지 않을 영화! 볼 수록 빠져드는 영화는 처음인 것 같다. 반복해서 보시길 추천.
10,두고두고 보고 싶은 영화는 정말 오랜만..
10,인생영화 영화관에서만 두번봄
9,최고의 음악 최고의 연기~
10,그런가요? 아쉬워라.
10,영상미,음악,연기...오래오래 소장하면서 간직하고픈 몇안되는 영화를 만났다
10,오락 영화는 개나소나 9점 받으면서 이영화는 9점을 못넘기다니 ㅋㅋㅋ
1,이 영화 평점 너무 이상해요;; 졸린거 참고 참았는데 결국 끝까지 못봤어요
7,뻔하고 뻔한 내용을 노래와 춤 등으로 커버.
1,나는 머리와 마음이 안좋고 낭만과 감동 그리고 재즈를 모르는 무식한 인간인가 보다.... 50분 까지 참고 보다가 포기한다....
10,무슨 말이 더 필요한지..
10,즐거운 영화! 꼭 보세요~!
9,오랜만에 느껴본 우아한 영화.. 적어도 십수년간은 인생영화로 꼽힐거 같다 ㅎ
7,마지막 결말 개짜증이었어요.  여주인공에게 내가 배신당한 느낌. 쫍
6,음..내 취향이아닌듯~
7,생각보다 평범했던 영화. 노래가 계속 생각난다.
10,라라랜드 상상과 꿈의 랜드.
1,뜬끔없는 장면이 많고 지루하고 그랬는데. . 마지막장면에는 기분잡치고. . 보는 사람마다 틀리긴 하는가보네요
10,너무너무 아름다운 영화네요. 꿈을 포기하거나 힘들어하는 사람들이 보면 너무 좋을듯!! 이거 재미없다는 사람은..개취지만 좀 아쉽네요 보는 시각이
8,머리와 마음이 안좋으면 이해 못하는영화
9,처음부터 끝까지 아름다운 영화 성공,실패,만남,이별,사랑,우리 인생에 소중하지 않은것은 없으며 이 모든것에 아름다움을 담아낸 영화 재미만 쫓으며 살아가는 우리에게 교훈을 남기는 영화
10,내 인생 영화..계속 생각나는 영화
10,너무 잘봤어요ㅜㅜ 마지막엔 슬퍼서 눈물이ㅜㅜ
10,영화내용도 영화관도 최고!화가여 시인이여 배우들이여마음에 상처입은자여 당신들에게 건배
10,위플래쉬 부터 정말 대단하다고 밖에 못느낌;
10,'꿈과 사랑' 우리의 삶의 목적을 아름답게 녹여낸 영화
6,지루한 초중반을 지나면 드라마틱한 인생의 한 구절을 추억하는 달콤씁쓸한 맛이 담겨있는 영화. 영화를 끌고가는 스타일은 내 취향과 아주 거리가 멀지만 결말부분이 취향저격.
7,개취가 좀있음 ㅡ 재즈밴드음악을 좋아해서 끝까지봄 ㅡ 허나 두남녀의 말도 안되는 로맨스는 빡침 ㅋ ㅡ 음악이 없었다면 ㅋ코풀다만 휴지 될뻔
9,음악, 연기, 미쟝센까지 칭찬할 요소로만 가득한 작품
9,두번 봤어요.  가족들이 같이 보면 좋을듯해요.
9,보는 내내 행복한 마음이 들었습니다.
10,5번이나 본 인생 최고의 영화
8,영상과 음악이 아름답고 배우들도 잘 어울리네요
9,기내에서 질질 짜게 만든 영화. 초반엔 좀 오글거리지만..
10,꿈의 성공과 실패를 떠나 아름답던 그 나날들.
10,처음으로 영화 평점을 남겨 봅니다... 몇번을 봐도 행복해요 꼭 보세요
6,화려하지만 쓸쓸한 현실
10,이것은 인생영화 또 봐야지 ㅠ
9,색감에 반하고 스토리에 반하고 음악에 반하고 가슴으로 울었드아!!!!
9,최곱니다 마지막엔딩 잔잔함
10,축억이 생각나는 영화였네요
10,3번째 봤지만 역시 최고
9,결말 부분에서 너무 가슴이 아팠어요..ㅜㅜ
10,"I'm always gonna love you."
10,생애 최고의 영화...!!! 못보셨다면 꼭 보시길..
10,내 인생 최고의 영화 엔딩 시퀀스는 영원히 기억될 것 같다
6,생각보다 많이 루즈하네요
6,아무리 수상작이라 한들...무슨 이유인지 나와 남편에겐 그저 끝까지 보기 힘들었던 영화 (중간까지도 못 버팀)
8,분위기와 공감가는 내용전개가 좋았습니다
1,초반에 현남친 있는 상태에서 남주에게 갈아타다가 남주덕에 성공 했더만 야바리없게 다른남자로 또 갈아타버리기 이거밖에 기억안남 굳이 장점 말하자면 노래는 좋았다
10,지루해서 미치겠다는 사람도있네....난 소장하고 싶을 정도로 감동적인 영화였음
10,인생영화 몇번을 봐도 질리지 않고 새로움
9,예상했던 뻔한 멜로, 전개와 다르게 믿고보는 감독, 너무 잘본영화
10,여운이 길게 남는 ... 좋다
3,중간에 가스오븐 삐삐거리는 소리랑 차 경적 몇초동안 빠아아앙하는 거하고 라이언 고슬링 소리지르는거 ㅈ같네요. 감독이 하버드 출신이라는게 놀라울 정도로 유치하고 실속 없는 영화였습니다. 엠마스톤도 다른 후보가 마땅치 않아서 상받았을뿐 위플래쉬도 별로였어
10,안될 영화라고했던 이 영화는 7관왕 달성으로 인생영화임을 또 한번 증명했다.
10,안될 영화라고했던 이 영화는 7관왕 달성으로 인생영화임을 또 한번 증명했다.
10,음악도좋고 영화도좋고
8,나이 든 사람들 눈에는 낭만이라는 것이 한낱 일장춘몽에 지나지 않는다. 나도 예전에는 낭만적이고 꿈을 쫓는 사람이었는데 꿈, 낭만 이런 단어들이 점정 뇌리에서 희미해져간다. 그냥 엠마스톤은 예뻤다는 정도?
10,감히 내 인생 영화라 말할수 있다꿈은 이루어졌는데 서로의 옆이 서로가 아닐때나는 여주인공이 셉스 보자마자 눈물이 ..
9,겨울이지만, 또 다시 봄이 온다.
9,노래진짜..마지막에 뭔가 여운이 많이 남았어요
1,성차별적인 영화입니다
7,전체적으로 기대보다는 무난했다. 구성이 좋고 영상미도 뛰어났지만 딱히 크게 기억나는 장면이 없어서 살짝 아쉬움
1,정말 쓰레기급 영화...
8,8.25아름답다...
10,참 아름다운 영화네요..여주 눈이 부리부리해서 조금 무서운 눈이라 약간 아쉽긴한데...엠마왓슨이 거절한게 매우 아쉽네
10,이것은 로맨스영화가 아닌 인생이 담긴 영화.  마지막에 라이언 고슬링이  살며시 미소지으며 고개를 끄덕이는 순간 참고 참았던 눈물이 터지고 말았다.
10,또보고싶다ㅎㅎ훈 하트 빈
10,두번 보러 다녀왔습니다스토리도 잔잔하고 음악듣기 정말 좋은 영화였습니다
10,다좋지만 엠마스톤의 언제나 널 사랑할거라는말이 너무 슬펐다 다 가식이었어 진짜ㅠㅠ 라이언고슬링 처음엔 헤리케인닮아서 웃겼다가 점점 잘생겨져 보이는것을보면 남자지만 라이언고슬링한테 반할만하다
10,아릿한 기억을 떠올리게 히른 감수성 짙은 명작
10,마지막은 해피엔딩이 아니라 아쉽다
9,인생은 영화같지 않다는 걸 보여준 영화
3,위플래시 감독이 만든 작품이라 하여  기대하고 보았는데 실망이 매우 크다.
10,귀에 익어버리 음악, 잊혀지지 않는 마지막 눈빛,서로를 이끄는 짧지만 영원한 모습들이 낭만과 추억을 선물한다. 정말 아름답고 낭만적인 영화!이제야 보다니... 누군가와 같이 다시 보았으면 하는 영화.
1,지루 지루 지루해 근데 평이 넘 좋네요.
6,난 왜 와닿지 아니하나? 이리 칭찬일색인데감정이 죽은 것인가? 하아아아
1,뮤지컬적 요소가 많은데 좋다고 느꼈던 노래는 한두곡 뿐이고, 중반까지 계속 지루하게 만든건 넘 심했다 후반도 이렇다하게 재미있진 않았고.. 영상미는 인정..
10,엔딩씬이 모든 장면을 집어삼켜버렸습니다. 마지막 눈빛이 넘 강렬하네요... 너무 슬프다 ㅠㅠ
10,최고다 감동이다 음악영상스토리 최고
10,꿈꾸는 것 조차도 잊어버린 '철'들었다는 어른들을 위해
10,처음으로 영화평을 남긴다. 음악 스토리 그냥 뭐랄까 영화가 시작과동시에 뭐가 마음을 집중시키고 끝나는 그순간까지 여운을 남긴다. 감동을 주는 듯하지만 한편으로는 슬픈 마음이 남는 .... 눈과 귀는 즐겁지만 마음으로 보는 그런 영화라는 생각이 드네요.
9,영화진짜좋았는데ㅜ 결말이 반전이네요.. 꿈과 사랑 모두 다 해피엔딩일줄 알았는데...남자 짠하다ㅜ 그런 남자가 어딨다고ㅜㅜ 마지막 상상씬 너무 짠해서 눈물났어요..ㅠㅅㅠ
10,너무 좋아요  마지막에 만약 그랬다면 어땠을까? 이 장면 영상미 음악 모두 최고예요  제일 좋아하는 장면이에요  그냥 모든 장면이 좋아요
7,꿈을 이뤄가는 모습이 반짝반짝!
10,정말좋은 영화였습니다
10,10점도 부족하다 100점주고싶은 영화 인생영화..
10,예뻐요 아름답고 열자는무슨열자
8,눈과 귀를 사로잡는 한편의 뮤지컬 같은 영화!
10,아련해지는 엔딩이 좋았어요
10,눈을뗄수없었던영화듣는귀도즐거웠어요
10,ost 다 다운 받았네요
8,안녕친구들 해결사가왔어
9,오랜만에 본 정말 현실적인 로맨스 다운 영화.
5,너무나 찬사가 넘쳐나서 봤는데 영 별로네요    전체적인 분위기가 넘 익숙한  영화   새로운건 전혀없네요
9,꿈 사랑 에대해 다시한번 생각해보게하는 영화
1,평점에 낚임 뮤지컬 좋아하는 사람들은 모르겠지만 이건뭐 인도영화도 아니고
1,고슬링 데려다가 노트북2를 찍었는데.. 결론만 정반대로 해놨군. 지루한 영화.. 영상미에 1점..
10,이런영화가또나왔으면좋겟다
10,꿈과 사랑에대해서 생각해볼 수 있었던 기회
10,라라랜드 나의 인생영화
9,마지막에 세바스찬이 음악으로 미아에게 "그 때 그랬다면"을 전할때 너무 슬펐다...
10,재밌어요좋아요요요요
10,영화보는 내내 10년전 그녀가 계속 생각났다....
10,영화 나온지 반년이 다되가지만 아직도 예매율 18위임. 꼭보세요
9,내용도 좋고 주인공들 비주얼도 좋고 노래도 좋고!
10,꿈과 사랑에 대한 아름다운 노래
10,그때의 너와 나에게 전하는 사랑 미안함 고마움
8,Ost가 너무 좋았어요~^^
7,재미나지만 좀 지루한게 있네요
10,감성을 두드리는 오랫만의 영화
9,이 세상 가장 달콤하고 아련한 로맨틱 초콜릿을 먹는 기분이다
10,내 생애 최고의 영화입니다. 영화관 가서 두 번 봤습니다. 음악, 영상, 분위기 최고입니다!
10,소름돋네 .아오 여자 얄밉네 진짜 ㅋㅋ 고슬링 노트북이나 찌질연기가 젤 잘어울린다 ㅋㅋ
9,판타지에 가까운 꿈과 사랑, 그리고 극도의 현실주의적 결말
8,꿈의 나라, 비현실적인 세계
8,난 재밌었는데 옆사람은 자네요
10,최근 본영화중에 최고동화가 될영화를 결말이 완성시킴
10,우주를 보는 느낌. 이걸 왜 이제 봤을까
9,오랜만에 좋은 영화 본 것 같아요 복고의 냄새가 잔뜩 묻어나지만 꿈을 쫓아가는 현대 사람들의 씁쓸함이 담긴 영화. 음악도 너무 좋고 연출도 좋았어요. 뒷부분에 라이언고슬링과의 결혼생활이 담긴 시퀀스는 감탄 연발
10,처음 나왔을때도 이영화의 평이 좋아도 보지않았었는데 왜 이제야 봤을까 영화관에서도 개봉당시 볼것이 없다며 그냥 나온것이 후회가 된다.
8,ㅅㅂ... 그럴리가 없잖아...
10,음악 주인공 영화의 기승전결 주인공의연기력 모든것이 보고나몈 더아련하게남는영화!
9,인생은 언제나 모든 것을 이룰 순 없지만, 이뤄 가는 모든 순간들이 모여 인생이 된다는 것을 잘 보여준 명작.
10,이별을 경험 해봤다면 마지막 장면의 여운은 절대 잊어버릴수없다
9,영상미 특히 음악 OST가 굉장한 영화. 꿈에 대한 많은 이들의 생각들을 경쾌한 OST로 대비 부각시키며 영화를 풀어나간다
10,공백을 제외하고 10자
7,별로 재미없는디.. 뭔 내용인지 모르겠다
10,마지막 만약 우리가 ~했다면 ~ 됐을거야를 보여주는 장면은 정말 최고였습니다ㅠㅠ
1,여자가 ㅈㄴ 나쁜뇬임 남자를 완전 개호구로 만들어버리고
10,너무 슬픈 영화다. 소미야 이 영화를 보며 우리 생각이 났다던 너의 문자를 보고 나도 진지하게 봐봤어. 정말 우리 같아서 너무 슬펐어. 시간을 되돌릴 수 없다는 사실이 너무 슬프더라. 거기 잘 있니? 넌 잘할꺼야. 나도 열심히 할께. 잘지내. 안녕!
10,엠마스톤 이뻐요 재밌게 봤습니다
8,그냥 한번쯤 보기좋은 영화
10,또 봐도 좋네요 음악도 아름답고 결말도 좋아요
10,이야기의 형식을 빈 음악과 춤. 그것만으로도 완벽하게 충분했다.재미, 주제, 연기, 연출, 편집, 모든게 현재 최고 수준이다.
8,노래가좋아서매일듣고있네요
10,위플래시때부터 눈여겨본 감독이었는데 역시나 대박을 터뜨리네요. 좋은영화...
10,음악과 어우러진 극적 연출 최고다
9,너무 사랑스럽고 예쁜 영화
9,잘봤습니다 죽쒀서 개준년
1,과대평가된듯하여 평균을 좀낮추기위해 최저점을줍니다.
10,Fantastic & Perfect. 보는 중간에 10점 주고 싶엇고, 보고 나서 그 이상을 주고 싶엇다.
9,연기 좋고, 노래 좋음~~
10,영화로 할 수 있는 모든 것
10,감성이 풍부한 사람은 10점을... 메마른 사람들은 1점을 주게 되는 영화
10,여러 번 본 영화이지만, 볼 때마다 늘 새로운 깨달음을 얻습니다. 가슴 터질듯한 느낌 정말 좋아요.
10,굳굳굳 노래도 좋고 마지막 장면도 인상깊었습니다
8,한편의 뮤지컬을 본 느낌. 시티투어를 신나게 하였음
10,갓 라라랜드 울뻔했네요
10,어릴때 본 동화를 마냥 믿고싶어지는 기분이 드는 영화
10,몰입하면서 진심으로 울었던 영화
6,글쎄..평범한 뮤지컬 영화..기대 이하..몰입이 안 된다..
8,동화같은영화에요 음악도너무좋았어요
10,역시 여자란.. 자기가 잘 안풀릴때는 남자 미워하다가.. 자기 잘 풀리면 돈많은 남자 찾아가고.. 미쿡도 다를게 없네 ㅋ
10,재밌어요정말로통수지림
6,뮤지컬은 나랑 안 맞나보다
1,존나 개노잼이라서 걍 자버렸다 2시간 낭비
10,너무 재미있게 봤어요 여자친구 또한 너무 좋아해요
10,총천연색의 꿈을 모두 합하면 무채색이 되는 현실을 노래한 영화
10,영화를 봐도봐도 재밋어요
10,자꾸 리뷰 입력하라고 그래서 매우 불편하다
10,오에스티 내용 구성 장면 미장센 모든게 완벽한영화
1,길가다가이평점보이면좀읽어주세욜나진짜너무실망해서평점쓸려고네이버회원가입하고평점올린다.다들너무평이좋길레뭐죽기전에봐야한다고난리를쳐서집에서평생소장샀는데OO진짜1원도아깝다비긴어게인같은영환줄알고봤는데OOO시작부터끝까지노래로시작해서노래로끝나고대사도몇개없음걍보지마요ㅠ
10,그냥 감성에 젖어들게하는 영화~~~굳!
8,영화는 괜찮았는데 딱히 기억에 남는 넘버가 없다..!
10,3개월만에 다시 본 라라랜드너무 좋당...
8,이루지 못한 꿈.성인동화
10,감동이 있는 영화이다.
9,나쁘지 않앗다고 말하고 싶다
10,내 인생 최고의 영화입니다
10,다시봐도 좋은영화 볼때마다 감동임
10,너무나 신나는 그리고 너무나 여운있던
10,뮤지컬 영화의 고정관념을 깨버린 영화. 난 뮤지컬 영화가 이렇게 재미있는 줄 몰랐다!!! 배우들과 스탭들이 얼마나 노력했는지가 고스란히 드러난다.
10,늦게나마 본 영화, 라이언 고슬링과 엠마스톤의 마지막 눈빛을 잊을 수 없다.
10,가히 내 인생 초고의 영화라고 자부한다
10,최고의 영화네요. 정말 재밌게봤어요
10,라이언과 엠마 춤과 음악뭐가 더 필요한가
1,평점보고 봤더만 20분보고 껐다 아...잠온다...
10,내 인생영화처음에 왜 결국 해어졌는지 나오지 않던 불친절함때문에 9점이었지만, 보면 볼 수록 그래서 빛났던 마지막 10분이라 생각함.
1,하도 재밌다고 주변에서 몇번이나 봤다길래 기대하고 봤는데;;  차라리 그냥 단순 로맨스 영화였다면 더 나았을지도;;;  여주인공 과한 클로즈업도 부담스럽고;;; 엠마왓슨이 안하길 잘한듯.... 오랫만에 뮤지컬 영화라 그런가 좀 과대포장된 느낌이 있음.
10,뮤지컬보는듯 음악이 있어 우선 좋았고 주인공들이 서로의 꿈을 이루는 과정들이 요즘 젊은이들 사이에 공감이 많이 되어준듯해요. 나의 꿈에 대해서도 생각해보게하는 영화였어요.
10,그냥 너무 애잔하다...음악은 당연히 좋고
10,최고네요♡ 최소  두번이상은 봐야할 영화..
10,다시는 되돌아 갈 수 없는 시간. 이루고 싶었던, 이루지 못한 함께 꿈꿨던 미래. La La Land.
9,스토리 연기 다 괜찮았어요  노래가 제일 기억에 남네요
9,내 취향에 맞지않는 째즈와 뮤지컬. 그럼에도 불구하고 음악는 내 귀를 즐겁게했고 영상미는 내눈을 호강하게했다. 남자가 꿈을 포기하지않게 하기위해 노력했지만 정작 자신의 꿈을 포기한 여자. 그는 그녀의 꿈을 이루게 하고 결국 사랑은 이루지 못한 그들.
10,모든 장면이 아름다웠다. 감독이 얼마나 치열하게 시각적 요소들을 완벽에 가깝도록 배열했을지 감탄을 자아낸다. 그중에서도 가장 아름다운건 존재 자체가 원색인듯한 엠마 스톤이었다
9,꿈과 열정★그리고 진정한 사랑에 대해 다시한번 생각해보게되는 라라랜드:-) 시작부터 끝까지 음악이 함께여서더욱 좋았어요♪ 정말 오랜만에 감동과 여운이 남는 좋은영화를 본것같아 기분좋아요!!!
9,여운이 남는 영화 한번이상보고싶은 영화 때때로 생각날 것 같은 영화음악정말좋다
1,나랑 코드가 틀리고 지루해
5,500일의썸머 아류작
10,인생영화예요 네번째보는거
4,낭만은 추억이고, 성공을 위해 사랑을 버린.. 찝찝함..색깔은 좋은데 속은 구린 영화. "빛 좋은 개살구"
10,누구나 그렇듯이 꿈과 사랑을 찾아가는, 아름다운 사람들의 마법 같은 이야기
10,라라랜드 몇 번이나 봤는지 모르겠네요 하 최고 디비디 나오면 살 것이다
8,평소 뮤지컬 보면 낯설어서 싫었는데 이 영화 덕분에 약간은 거리감이 줄어든것 같아요
10,말이필요없다 최고다 평생돌려봐야지
10,보고 한번더 보러 갔습니다,,
10,굳^^♡♡ 패션 드림 인연
10,꿈의 도시에서 열렬히 꿈꾼 자들의 이야기. 최고다.
7,한편의 인생 드라마를 보는 듯한 느낌이 들었다.
10,늦게나마 좋아하는사람과 이 영화를 볼수있어서 좋았습니다
10,너무너무 재미있게 봤어요. 사랑스런 주인공이네요
10,인생영화라 해도 부족합니다~!!
10,음향최고!!!ㅠㅠ 상상마당 감사합니다 짱
10,음악 좋다.라고 생각했다.
10,마지막 10분 숨막힐정도로 몰입 했다.. 정말 대단한 영화
10,정말 재미있는 영화였어요!!!!
9,첫장면이 인상적이고 실제 연주하는 배우들이 멋있었어요
10,해피엔딩이였다면 이런 여운이 안 남았을듯하다 현실적이라 너무 공감되는 스토리,음악이 섞인 영화는 언제나 옳지
10,영화를 보고 난 뒤에 음악을 계속 흥얼거리게 만드네요
7,새드엔딩 너무 슬프다 ㅠㅠ
10,알고도 당하는 신파, 강한 여운. 최고의 작품입니다
8,달콤했었지만 씁쓸한.
9,꿈,사랑,열정 끝은 쓰라려도 달려왔기에
10,최고! 최고의영화 어서보세요
9,노트북으로 처음봣는데 평점을작성하는 지금도 눈물이 흐르네요.. 여러가지 복잡미묘한 이감정들..참 지루해할수도 있는 부분이 있긴합니다 참고하시고 보세요
10,매 장면 하나하나가 명장면이고 눈을 뗄 수가 없는 최고의 영화다.위플래쉬 제작진들이 존경스럽다.
10,개굳입미다나나아아아아
7,음악 영상미 말곤 별로모르겟네요
10,왜 이게 평점이9가 아닌지 이해가 안된다 9점은 넘을거라 생각했는데...
8,영화 곳곳마다 '어땠을까' 라는 노래와 옛 생각에 허우적케 만드는 함정이.
10,한동안 헤어나올 수가 없었다.
1,지겹던데요 메시지도 그닥 노래들도 그닥 여주인공 다리가 이뻣나??
8,여운이 남는 영화입니다
10,두번봐도 좋은영화여운이남네요
10,브랜드 상영관이 아니라 기대 안했는데...최고였어요ㅎㅎㅎ 스크린 사이즈도 엄청크고 사운드도 빵빵해서 뮤지컬 영화를관람한 저로서는 정말 만족했습니다!
10,뮤지컬본것같아요 ost 넘좋네요
10,원래 좋아하던 OST를 영화로 보니 너무 좋았습니다. 스토리는 사실 진부한데 노래와 함께 연출이 정말 아름다웠어요. 한 번만 보기 아쉬워서 몇 번 더 보려고 합니다.
10,뮤지컬 영화 특유의 인위적인 느낌이 덜 하면서 음악은 물론 영상미, 배우들의 연기, 스토리도 모두 좋다. 로맨틱한 부분이 있으면서 결국은 꿈에 관해서 얘기를 하는게 특히 좋네요!
10,다시보고 싶은 영화 1순위
10,재미있었습니다 영화관도 시설 좋았습니다.
1,꿈과사랑을 동시에  못얻었기에..
10,완벽에 가까운 작품성!
10,말이 필요없는... 귀로듣고 눈으로만 봐도 행복해 질 수 있는 그런 영화
10,낭만을 꿈꾸는 이상주의자에겐 아프면서도 황홀하리만큼 아름다웠던 영화.
10,21세기의 클래식으로 남을 명작
10,정말 재밌게봤습니다 노래도 계속 듣고있어요
8,라이언고슬링의 피아노연주실력이 훌륭하네요
10,너무좋은영화!  오랫동안 여운이 남습니다~~~! 추천
8,개인적으로 엔딩은 조금 아쉽지만, 음악만큼은 모두 좋네요.. ^^
10,라이언고슬링을 위한 영화. ost도 너무 좋고, 두 배우 춤 연습을 정말 많이 했다는 것이 눈에 보임. 마지막 중간에 너무 급격히 진행되는 스토리와 마지막에 라이언과 엠마가 잘 됐으면 좋았을 아쉬움이 있긴 하지만 그래도 라이언의 피아노 연주가 최고다.
10,마냥 설레고 사랑스럽기만한 첫사랑이면서도 오랜 만남의 깊고미묘한 감정이 뒤섞인 사랑이자 인생을 담은 영화라고 느꼈습니다.. 단순히 뮤지컬영화로만 본다면 재미없을 수 있지만 라라랜드 특유의 비현실적인 색감을 담은 현실을 발견했다면 여러번봐도 질릴 수가
8,좀 지루하다. 근데 영상미에 너무나도 아름답게 녹아드는 OST가 정말 훌륭하네.. OST때문에 1점 더 추가한다..
10,꿈을 위한   정열과 열정이 멋있는 영화
10,두번째 보는데도 폭풍 감동이에요
10,극장에서 3번봄...
1,진부한 스토리에 미국 감성
8,영화의 절반정도까지는 좀 지루했다. 음악도 그렇고.. 하지만 후반부와 마지막장면은 감동적이었다.
10,인생의 영화가 되었다.
10,영화 다 보고 평점 글들 보면서 또 공감을 하면서 감동 여운 받으러 왔다가 호불호 엄청 갈리네요 전 개인적으로 시간이 흐른 후에 꼭 한번은 다시 찾아보고 싶은 영화였습니다.
10,아름답고 설레는 영화입니다 존잼 인생영화
5,광기의 위플래시를 기대하고 본 내가 바보내 스타일 영화는 아니다.
3,초반 20분은, 이걸 끝까지 봐야하는지 의문이 들었다. 조금 몰입도가 나아지긴 했지만... 뮤지컬영화라는 장르자체가 내 취향은 아닌걸로... ㅠㅠ
10,만족스럽게 잘 보셨답니다ㅎㅎㅎ
1,진짜 핵노잼.. 수면제영화임.. 여자들은 좋아할듯.. 내시간 ㅠㅠ
1,내가내다포스의 김여사로 시작해서 김치년으로 끝내는 영화. 여자들이 좋아할만한 영화. 연애는 외모, 결혼은 돈의 이상을 끌어다주는 영화
10,인생영화 꼭보세요 ㅎㅎㅎ
10,상상마당에서라도 상영해서 다행이예요^^
9,환상 속에 잠시 머물다가The end  라는 말이 스크린에 떳을 때 다시 현실로 돌아왔다.장면이 넘어갈 때마다 갑자기 음악이 틀어지곤 하지만그런걸 다 아무렇지 않게 넘어갈 수 있을 정도로전체적인 스토리가 좋았다.
8,두 주인공의 사랑도 이뤄지고, 자신이 원하던 성공도 모두 성취되었다면, 이런 아련한 소재가 되지 않았겠죠..ㅜㅜ
10,재메미이있이어어연어너너야
10,뮤지컬 영화란 무엇인가에대해 잘 설명해준 영화
9,음악도 좋고 잔잔한게 땡길때 굿
9,영화라기보다, 아름다운 예술작품 보는 것같았어요. 하지만 재즈가 주제라기엔 차지하는 비중이 좀 아쉬웠어요. 좀 더 듣고싶었던 욕구가 끝내 채워지지 않았던 ...
8,너무 기대가 컸나..준수한 뮤지컬 영화
10,아름답고 슬픈 음악이었구나..
10,미국에서 왜 상을 휩쓸었는지 알겠습니다 약간의 여운이 남아서 더 생각하게 하는 영화같습니다
10,오랜만에 20대의 꿈과 열정이 생각났던 영화
10,너무 재밌는 영화였어요
8,아직 상영중인 곳 가서 보시길!
5,영상미 최고지만 내용은 진부하다.소문난 잔치에 먹은게  없었다.
10,좋습니다 내용이 풍부한 걸 느꼈어요
10,마지막 10분이 이 영화를 최고의 영화로 만들어준다...인생에 IF란 없다. 매순간 최선을 다하자. 두 사람의 선택은 최선의 선택이였고 서로가 좋아한 모습 그대로 남는 최고의 선택이였다.
10,시간이 지날수록 계속 떠오르는 영화극장에서 다시 개봉한다면 또 볼 영화
1,진짜 내용도 재미도 감동도없고 지루하기만했다... 왜호불호가 갈리는지 알게됨...
9,다좋은데엔딩이..하..ㅜㅜ슬프다....
10,세번보아도 여전히 아름다운 영화
10,재밋었습니다. 또보고싶네요
8,City of stars.
6,소문난잔치에먹을건없엇다 그들의 사랑은 여주에게 어렵던날의 오디션 같은것 성공한이에게 지나간일은 아름다운가보다
8,나쁘지도 않고 노래도 좋고 자기들의 꿈은 이루었지만, 하지만 자기를 위해 이별했어도 잠깐 다시 만났는데 그런데 마지막부분은 갑자기 초반전에서 돌아와 다른느낌으로 갑자기 그때 시절로 돌아올수있다면 말하는것처럼 행동한것 같네요. 교훈이 뭐죠?
10,인생영화입니다~ 두번째관람~
10,나는 사람들이 '인생 드라마' '인생 영화' 라고 말하는 거에 대해서 머리로는 이해가 됐지만, 가슴으로는 이해된 적이 한번도 없었는데, 이 영화를 보고 나서는 "인생 영화"가 무엇인지 이해가 되었다. 과장이 아니고 진심으로..
10,오류다유려려도더자줒
10,두 배우의 감정이 볼때마다 다르게 느껴진다.
10,재미있습니다. 음악도 좋고..
9,좋았어요~! 뮤지컬같음
9,노래가너무좋아요 ㅜㅜㅠ 결말은 조금 아쉽지만 잘만든 영화인것 같습니다
10,최고였습니다. 두말할 것도 없이 2016년 최고의 영화.
10,오프닝과 엔딩장면 보고 일어나 박수치고 싶었다.
9,영화를 보는 내내 눈과 귀 모두 황홀했다
10,셔젤이 오랜동안 기획한 만큼 좋은 영화. 음악과 스토리 모두 최고.
10,그냥 최고...딱 미국 스럽다
10,음악도 연기도 모두 좋았던..보는 내내 참 행복했던 영화입니다.
9,최고를 주고싶지만 아직은 아닌거 같다.
10,몽환과 현실의 어우러짐. 찬란했던 사계의 끝에서 서로를 마주보게 된 두 사람. 그들의 마지막 눈빛이 잊혀지지 않는다.
8,음악도, 연기도 모두 완벽
10,다시보고싶은 영화네요!!
10,두번째 봤는데 처음 볼때와 다르게 볼 수 있어 더 좋았네요.
10,몇달이 지났지만 계속 생각나는..
10,마지막눈빛교환진짜소름. 난항상너를 사랑할꺼야. 나도 너를사랑할꺼야
1,아무것도 기억이 나지 않는다 ..
8,그냥 흘러가는 대로 가 보자.
10,아 꿈은 꿀때가 아름답다
9,낭만이 살아있고 꿈과 열정에 대해 다시 생각해보게하는 영화
9,시네마천국 그리고 라라랜드. 한동안 음악만으로 가슴한켠이 아려올 영화가 또...
10,여운이 멈추지 않는다...
5,뮤지컬 영화는 노래가 생명인데 그닥 맘에 안 들었음.. 쩝
10,보고 또 봐도 설레는 영화~
10,대박!입니다..!!! 정말인생영화
10,눈과 귀를 즐겁게 해주는 종합예술을 보는듯하고 영화를 보는동안 웃고 울고 여운이 많이 남는 영화인듯합니다. 돈이 아깝지 않네요... 영화 제작자분들 고생하셨습니다. 감사합니다. ^^
10,'재즈 속에서 그들은 다시 꿈꾸는 바보가 된다' 이리뷰 너무 와닿네 셉과 미아는 그렇게 앞으로 재즈를 들을꺄 서로에대한 꿈과 추억에 젖어 살아가겠지
10,단순히 음악이 좋은 영화인줄 알고 봤다가 통수맞은 듯한 느낌이였다. 마지막 장면에서 부질없는 후회와 상상의 연속이 너무나 서글프게 느껴졌고 그 여운은 영화를 보고 난 뒤 음악을 들어도 계속 생각이 나 더 이상 좋은 음악으로만 듣지 못하게되었다
9,재밌었어요재믾었어요
9,엠마스톤과 라이언 고슬링이 탭댄스 추는 장면이 아직도 기억이 나네요~^^
10,너무나도 사랑스러운 이별이야기
10,최고의 결말이었다..잊고있었다.. 이별의 슬픔을
9,색감이 너무 아름다운 영화
9,라이언고슬링 특징 ㅡ 가난함. 하지만 돈많든 잘생기든 남의 애인 잘 뺏어옴. 노트북에서도 그렇듯이 ㅋㅋ
10,마지막 10분 ㅠㅠㅠ 펑펑 울었네요
10,여파가 꽤 간다. 명작이란 이런게 아닐까
10,너무 아름답고 좋았어요 다시 꼭 보고싶네요 기분이 막 섞여서 묘합니다
10,작년 영화가 올해 5월까지 개봉중이라니 ㄷㄷ
1,아 진짜 짜증나네;; 그냥 바람둥이 낭만녀 영상만 그럴싸하게 포장한영화잖아. 재미도 없고 기억에남을 노래도없고..그리고 고슬링... 러셀크로우 이후로 노래 드럽게 못하는 배우 한명 발견했네
4,뮤지컬영화 절대안보는데 하도 유명해서 봤더니 몰입할때쯤 흐름끊기고  결론은 남자만 불쌍하네 ㅠㅠ
10,정말 기분 좋은 영화였어요
9,꿈과 현실.... 그래서 더 기억에 남는가보다
10,내일 죽는다면 지금부터 라라랜드를 봐야지.
10,오프닝곡부터 눈물고이게 하는 영화ㅠㅠ
10,짱짱!!!!너무조아요
6,취향 문제도 분명히 있겠지만, 그냥 평범한 로맨스 영화에 뮤지컬 요소만 삽입되어 있는 느낌. 너무나도 쉽게 감정이 폭발하는 주인공에게 공감이 잘 안 된다.
10,뮤지컬 로맨스 영화중 아름다운 명작입니다! 배우들의 사랑스런 연기와 음악이 겨울 봄 여름 가을 겨울 계절의 흐름속에 아름답게 펼쳐지는 이야기가 마음을 후비네요! 로맨스 영화 보고싶은 분께 강추합니다!!!
9,이제야봤네요 라라랜드~앤딩 멋지네요.
10,최고다 ㅜㅜ 간만에 감성 깨우는영화다 감독이 천재이상이다
3,보면서 연애 심리와 상황묘사가 매우 훌륭하다. 음악 연기 춤도 좋았다. -결말 후- "희망, 노력, 꿈" 을 보여 준거 뿐이였다. "파멸, 종말, 분노" 3가지를 남기기 위해. 최악의 영화다. 이별에 저런 미화를 넣다니 비현실적 시나리오.
10,집에서 봤어요 훌륭합니다
9,양 손에 떡 안 쥐어 준다.
10,첫번에 봤을때보다 훨신 더 좋았던 두번째 라라랜드
1,재미개없고 지루하고 하품만나고,역시 여자는 믿을게 못된다는 교훈 끝. 십아 내시간
10,마지막에 지나쳐갈줄알았는데 서로끌어안을 때 음악과 함께 벅차올랏습니다
10,뮤지컬영화에 대한 선입견에 극장에서 보지 못한게 후회됩니다. 음악 감정 그리고 영상미 눈과 귀 제 마음도 황홀했네요.마지막 회상부분 너무 행복한 이야기기에 눌물을 왈칵 쏟았네요 저도 모르게 공감하고 감정이입이되서 심장이 두근두근하네요 좋은영화입니다
10,최고의 영화. 오열해서 데이트 끝나버림.
9,혼자 보기에는 좀 거시기 했지만 잼남
10,너무 좋았어요 몇번이고 다시보고 싶은 영화
10,가장 오랜 여운을 남긴 영화잊혀지지 않는 ost떠오르면 웃음짓게 되는 그런 영화
7,매듭은 참 잘 만들었는데, 이음새가 썩 좋지 못하다.
10,영화가 끝나고 크레딧이 모두 올라갈 때까지 자리를 뜨지 않았다.
1,영상미는 좋은데 그냥 진짜 뮤지컬..난왜 지겹지..
10,가슴이 찌릿해지는 영화 내가 여주인공인것 같은 기분에 가슴에 연애하고있는듯한 사랑가득한 이느낌,,, 이모의 꿈을 이룬 한 사랑스런여자가 나인것만 같은 꿈같은 영화 오늘밤은 설램안고 잡니다♥
9,처음부터 끝까지 그냥 다 좋았다
10,늦은감이 있지만 너무 보고싶어서 겨우 찾아서 본 영화~~ 대박 감동이였습니다~~
1,사랑?으로 전개 되다가..5년 후 부터 결말이 이해가 안가고 아쉽네요
6,영상미는 최고, 음악도 잔잔하지만 계속 귓가에서 맴돈다. 근데 스토리는 중간즈음까진 집중이 안될정도라 왜 수작이라 하는지 이해가 안됐다. 다만 뒷부분은 좋았고. 특히 마지막 세바스찬의 연주장면이 남긴 여운은 정말 길게 남았다. 이래서 추천하는지도.
10,시작부터 끝까지 최고! ㅜㅜ
1,이런 거지같은 여자 완전 지 멋대로 난리 치면서 남자앞길 막더니 지 한번 인생 풀리니 남자 모른채 하고 걍 뺘뺘 , 남편이랑 보다가 완전 열받아서 둘다 욕함, 남자 말대로 여잔 남자를 사랑한게 아니라 자기보다 못한 모습을 보며 만족하기 위한 도구였음
10,말로 표현할수가 없다.
9,위플래쉬 만든 감독이 이 작품 을 만들었다는데... 이 감독은 정말 음악을 가지고 놀 줄 안다
9,결국 둘 모두 꿈을 이뤘으니 해피 앤딩(꼭 남녀주가 이뤄져야 해피앤딩인가?)
10,아이걸 극장에서 못보고 이제야 보다니..마지막 10분은 정말이지 복잡한 감정이 내안에서 들면서 많은 것들이 스쳐지나갔다.여운이 가시질 않는다..
7,취향의 문제이긴 하나 공감대가 형성되질 않는다.
10,최고!!  인생영화ㅠㅜ
10,의미, 노래, 연기 다 좋았다.
10,엇갈린 길...우리.
8,돈이냐, 꿈이냐. 결말은 다르지만 악마는프라다를 보는 느낌.
6,내취향은 아님. 그렉이 말한 조셉 캠벨은 현대에서 신화의 가치를 찾은 사람임. 이 영화는 이 시대의 꿈과 낭만에 좌절하고 허기진 세대들에 대한 위로이자 현실적인 신화임. 영화를 신화의 역할과 치환시킨 감독 역량은 대단함. 하지만 절제된 연출이 재미없음
10,마치 칭찬 받기 위해서,태어난 것만 같은 영화.감수성이 풍부한 사람들에겐,보다 보면,반드시 마법 같은 순간이 찾아온다.그것도 자주.내게는,세바스찬과미아가,처음 만나,언덕에서,마치 그림같은,야경을 바라보며,춤을 추는 순간...고쿠리코 언덕은 댈것도 아님
10,예술을 해도 된다고 , 해야한다고 말해주는영화
10,아름답고 슬프고, 재미있고 감동도 있습니다. 몇번이고 봤지만, 영화를 보면서도 영화가 끝나지 않았으면 합니다...OST 하나같이 다 좋은데, 라이언고슬링 - A Lovely Night / 엠마스톤 - Audition 정말 강력히 추천합니다.
10,영화보는 내내 꿈꾸는것만 같았다 깨고싶지않은꿈 ㅠㅠㅠ
9,만약 이 영화를 보고 스토리때문에 평점을 낮게준다면 진짜 보는 눈이 없는것 두 주인공은 꿈을 쫓아갔지만 현실이라는 벽앞에서 꿈은 이뤘을지 몰라도 사랑을 잃었다 이걸 알아채는 사람은 극찬을 못보는 사람은 악평만을 남길 것이다.
9,이렇게 아름다우면서 이렇게 슬플 수 있을까. 이렇게 슬프면서 이렇게 아름다울 수 있을까.
10,영상과 배우들의 춤 노래가 넘 좋아요
8,남자 주인공  연기 잘하고  피아노 치는 거 넘 멋있고, 중반까지  잘 봤는데요, 후반 결말이  진짜 읭하네요. ㅋㅋ  여주인공 선택이  그닥  이해가  가지  않아요
8,항상 사랑했고.. 흘러가는대로 몸을 맡겼네요
10,경쾌한 음악이 가득한 세상인데도, 왜 이렇게 슬퍼지는지...그런 영화였다.
8,엔딩이 슬픔 기쁨 모든걸 다 느끼게 하는 묘한영화
10,생각이났다... 내가 처음 그와 사랑에 빠졌던 순간이 . 그리고 그와 헤어지던 순간. 그리고 몇년 후. 재회를 하진 않았지만 만약 그와 계속이었다면... 하고 상상했던 기억. 그리고 눈물이났다...
10,평점을 처음 남깁니다..눈부시도록 부러운 열정,젊음,가능성.그리고 여운....현실을 잊게만드는 2시간였네요
10,완전 잼잼 예상을 뒤엎는 전개
7,이상하게 첫장면에서 눈물이 나올려고 했다. 그들의 열정에 나도 한번더 다짐하게 되는 영화.
9,뮤지컬 영화의 신세계를 경험한 느낌이었습니다
10,인생영화 등극!!! 너무 감동적인 영화였음!!
1,시작부터 김여사+김치련의 만행
3,딱히 내스타일 영화가 아니다
10,쉘부르의 우산이 아름다우면서 슬프다면 이 영화는 박수치며 눈물을 흘리게 해준다.
10,내가 본 최고의 뮤지컬 영화
10,많은 생각을 하게 만들어준 영화다참 좋았다
10,마지막에 눈물이..잔잔함속에서 벅차오름을 느낄수있는
10,6월 내한 공연까지 보면 6번 보는거네..ㅎㅎ
9,마지막에 관객들에게 현실까지 던져준 건 이 영화가 더 낭만적으로 다가오는 이유인 것 같다
10,라라랜드 정말ㅂ갓빅재미합니다
10,내 인생에서 최고의 영화
1,영화 본 후 하나도 기억이 안 난다 1점
10,인생영화라는 말을 라라랜드에게 쓸 수가 있네요. 정말 평생 두고두고 볼 작품입니다. 꿈꾸는 자들을 위한 영화네요 :)
10,모든 것이 아름다운, 꿈 꾸고 난 후의 여운을 주는 영화.
10,휘몰아치는 마지막 IF를 위한 찬란한 러닝타임.
10,4번째 보는 영화인데도 볼때마다 벅차고 너무 행복하네요~
10,세번봤어요 말이필요없음
9,영화가 왜 종합예술인지를 보여주는 마법같은 영화
10,존잼 ㅠㅠㅠ네번째봐여 짱잼
10,영화끝나고나면 노래가 계속 생각남
10,꼭보세요 너무 감동적!!
10,이영화는 내 인생영화가 되었다..
10,내평점내 생애 최고의 음악 영화
8,16년 뮤지컬의 걸작.
8,꿈은 잡히지 않을듯  그 거리만큼 있다가 쓸쓸히 다가온다..
10,Very good excellent
10,제 인생영화입니다 작년 겨울 개봉했을 때 보고 이제 영화관에서 못본다고 생각하니 아쉬웠는데 상상마당 시네마를 통해서 또 한번 감동을 느낄 수 있었습니다!
7,왠지 모르게 우울한 날 보고싶어질지도.
5,나는 역시 뮤지컬 영화와는 맞지 않은가보다... 이렇게 평이 좋은데 중간에 영화를 끄고 말았다... 젠장...
8,영화를 보고나니 내 기분이 라라라
9,난 여주가 노래를 부를때나 남주가 피아노를 칠때 조명이 그들에게만 스포트라이트를 주면서 다른곳은 어두워진다. 노래를 부르거나 춤을출때 혹은 자신이 하고 싶은일을하거나 좋아하는일을 할때 우리는 누군가에 시선보다 자신에게 집중하게 된다
6,다수의 사람들이 좋아할만한 요소들을 두루 갖추고 있다. 그러나  젊은 남녀가 알콩달콩 사랑을 나누고 꿈을 이루고야 마는 이 말랑말랑한 드라마는 전형적인 헐리웃 상업 영화인 비긴어게인과 무엇이 다른가.
10,우리들의 꿈에 대해 이토록 아름답고 멋진 영화가 있었을까? 지금이라도 내가 원하고 좋아하는 것을 위해 뛰쳐나가고 싶었다.
8,볼깨 잼낫는데...보고나니...좀  허무함 ㅋ
8,이영화와 사랑에 빠진다
10,dream comes true 꿈이 가득한 영화
9,어쩌면 삶이 영화고 영화가 삶이 아닐까
10,최고. 요즘 집에서 매일봐요.
8,엔딩의 여운이...ㅠ
1,이 영화는 남주에 이입할 분들을 위한 추억 영화입니다그걸 결말부분에서 깨달았는데 정말 불쾌하더군요 절대 남주 여주가 함께하는 러브 스토리가 아니예요 남주만의 러브 스토리인거죠 그게 아니면 이런 내용이 나올수없어요. 인생 최악의 영화.
10,추천할만한 영화인듯*^^*
9,꿀잼 핵잼 허니잼 ㅋㅋㅋ
9,처음볼땐 기대하고 봐서인지 생각보다 별로였는데 두번째 보니 놓쳤던 부분들이 보인다. 마지막 회상씬은 사랑을 해본사람이라면 누구나 슬퍼질 장면인듯.. 두고두고 꺼내 볼 영화
10,슬픈 해피앤딩이란 이런거다
5,남자의 미래엔 여자가 있섯지만 여자의 미래엔 남자가 없었다...
9,건축학개론 이후 또 옛날 여자친구 생각이 났다.
10,어른들을 위한 동화. 찬란하면서 슬픈 자줏빛 배경이 아직까지 눈에 선하다.
10,3번 봤다...태어나서 처음으로. 그렇지만  또 보고픈 영화..
10,사랑이 꿈이 되어버렸구나 아름답고 처연하다
10,5번째 보고오는길입니다
10,완벽함. 영화관에서만 다섯번 봄
10,극장에서 걸어 나오며다시 보고싶다고 생각한 첫 영화입니다.긴 여운으로 한동안 힘들었어요.
1,아 이거 내가 이상한건가  자괴감 한참 들다가 뒤로 갈 수록 리뷰가 1점이 많아 안심하고 간다.  진심 피로 회복제 영화다 잘잤다.
6,헐리우드의 순진함... 꿈을 선택하면 사랑을 포기하게 된다. 누가 그러든?
10,가히 2016년 최고의 영화
10,세바스찬의 리비에라 컨버터블과 미아의 프리우스 역시도 상징적.
10,위플래시도 그렇고 이영화도 그렇고 이 감독 작품은 뭔가 몰입하게 된다.. 앞으로 작품 또 나오면 꼭 봐야지
10,무조건 10이다 라이언고슬링
10,감탄사밖에 안나온다...!! 자극적이고 선정적인소재로 영화찍고 해외영화제좀갔다고 명감독소리듣는 우리나라 박머시가 떠오른다!!영화가 이렇게 아름답다니...고마워요..이런영화만들어줘서요 ㅜㅜ
10,너무 좋아요~~~!!
10,말이 필요없다. 내인생 최고의 영화다
10,완벽합니다 5번째관람했어요
3,평점이 이렇게 높을 영화는 아닌듯
8,기분좋은 2시간의 음악쇼쇼~
10,지나온 일들이 떠오릅니다.
10,처음영화관에서 봤던 그 느낌이 그리워서 그때로 돌아가고싶다
10,전 여친에게 미안해진다
8,당신을 영원히 사랑 할 거라며~~~~
3,평점보고 기대했는데 남편이랑 둘다 졸았음. 갠적으로 개연성없이 뜬금 없는거 싫어함. 어쩌다보니 다른남자와 결혼하고 애낳은 그런 느낌. 전반적으로 별로라 나만 이상한가 싶었는데 비슷하게 느낀사람도 많네요
10,영화 보기 전엔 몰랐는데 이 음악이 이렇게 슬픈 음악일 줄이야 ㅠ
10,ㅈㄹ댄스도 헐리웃이 추면 다르다.
10,왜 이제서야 본 걸까 인생영화다 진짜 모든 것이 완벽하다. ost들을 처음 들었을땐 굉장히 신나고 즐거웠었는데 영화를 다 보고 듣다보면 너무 서글퍼진다. 마음 아프다
9,마지막 장면이 계속 기억에 남네요. 남주인공의 슬픔과 아련한감정이 저에게 그대로 전해지는 느낌이었고 피아노소리가 그토록 슬프게 들린건 처음인것같습니다.  여러모로 생각을 많이 하게 되는 영화인 것 같아요
10,듣고 볼수있어 느낄수 있어 행복하다.
1,영화보다가 잔적은 처음.. 영상에 신경쓴건 알겠는데 내용도 먼지 모르겠고 너무 갑자기 끝남. 몰입되는 러브라인도 아니고 뜬금포 러브라인..그리고 뜬금포 시간이동. 본 영화중 최악인듯..
10,두번째 볼때의 가슴저릿함
10,노래도 아주좋구 몰입감이 좋았다
6,기대했던거보단 별로.
9,위플래쉬 감독 작품이라 뭔가 충격적인 전개를 기대했으나 사실 스토리 자체는 굉장히 친숙한 내용이었다. 다만 그 익숙하고 뻔한 이야기가 두 주연 배우들의 연기로 인해 특별함을 지니게 되었다. 노래도 너무 좋았고 엔딩은 한다미로 감정의 폭발!
10,영화관  작은데 엔딩크레딧까지 점등안하는게 인상적이였슺니다
8,열심히신경써서잘만든느낌
10,마지막에 미아 남편이 톰에버렛 스콧이라니....원더보이 드러머 ㅠㅠ 헐리우드의 무시무시한 유산을 현대에 시전한 전무후무한 명작
10,단순 뮤지컬 영화이겠거니 하고 봤다가 너무 많은 것을 보고 듣고 느끼고 가슴에 새기게 된 영화. 어쩌면 아직 현실과 이상, 꿈 무엇이 중요하고 무엇을 쫓아야 될지 몰라서일지도..
9,라이언 고슬링 눈빛이랑 엠마스톤 연기, 그리고 특히 마지막 부분 그 씬은 정말 연출이 돋보였음
9,늦게본게 후회된다마지막 눈인사가  모든걸 말해주는듯로맨스라기에는  취직중비준인 나에겐 오히려 열정을 갖으라는 메세지를 주는 영화였다어떤상황에서 보냐에 따라  느끼는게 다를꺼같음
10,라라랜드 세번째에요 최고에요
10,3번째 관람*_*넘 재밌다 ㅜㅜ
6,좋은 평점과 반대로 초반 이후 무지 지루했던 영화역시나 평점은 개인 취향ㅠ
10,다시봐도 너무 재미있었어요
10,두번째관람입니다 다시봐도최고
10,영화가 이런것이었나..
10,꿈과 사랑을 모두 이룰순 없는 게 인생임을 아름다운 음악속 간결한 인물과 스토리로 깊이있는 감동과 여운을 느끼게하는 영화~
9,사실상 꿈을향해달려가는 두남녀의 성공스토리라는 것이어찌보면 매우 단순한 스토리구조이지만 두사람의 사랑이 결국 이뤄지지않았지만 서로를 끝까지 사랑하고 응원한다는 느낌을 받아서 더욱 슬프게하는 영화..감독.주연.음악..모두멋지다..ㅜㅜ
8,나쁜여자. 남자가 잘나갈때는 그게 원래 원하던거냐며 막더니 자기가 나중에 잘나가니까 배신하고 딴 남자사귐
10,극장에서 보아야 여운이 많이 남는 인생영화! 영상미, 스토리미, 배우들의 연기력 어느하나 빠지지 않고 꽉꽉 담긴 종합선물세트.현실을 아름답게 담아내 우리들의 가슴을 울리는 영화다.지금 내 위치와 목표를 가다듬을 수 있는 성찰적 영화.
10,걍 봐라 설명듣지 말고 평점 보지말고 그냥봐라 그리고 느껴라 감동과 여운을...
10,황홀한 경험 한 번 그것만으로도 인생은 살만하단 것을 알았다
1,존노잼 이따구로 만든 영화 평점이 왤케 높지
8,새롭지는 않아도 맛은있는 고급뷔페
10,이 영화에서 자기가  하고싶은일을 멋지게 이루어 만든 영화이다 마지막부분도 마지막이지만 영화보는내내 영화속 배우들이 부러웠다 너무도 자유로웠고 요즘같이 힘들고 각박한 세상에서 볼때 너무 부러워 눈물이 났다 나도 5분만 미친듯이 춤추고싶다 다떨쳐내버리고
1,정말거지같은영화  봤던 시간이아깝다 특히 결말은 최악중에최악
10,여기 평점에 1점주는 것들은 인성쓰레기 감수성 제로 냉혈한이거나 국내영화 홍보 알바쓰레기 둘 중 하나다. 양심이 있어라. 인생영화라고 할 만큼 스토리, 아름다운 영상, 아름다운 음악, 여운이 강한 엔딩 모든 게 완벽해서 감탄했다.
10,주인공들의 마지막 눈빛의 여운을 느끼며 엔딩 크레딧을 끝까지 본 첫 영화.
9,두번보긴 싫음. 슬퍼서
10,인생영화 두번보고 세번보고 네번보세요...ㅠ
6,지나친 호평이 외려 영화를 비호감으로 만든다. 오마주 가득한 영상은 다소 촌스럽고 스토리는 식상하면서 고민이없다. 다만 몇몇의 노래는 가슴을 울린다.
10,이별을 경험해본 사람이라면 누구나 가슴이 아플영화~~ㅠㅡㅠ
10,꿈과 사랑. 세상에서 제일 추상적인 두 단어를 한 편의 긴 이야기로 풀어낸, 여운이 쉬이 가시지 않는 영화
10,한 여자만을 위해 모든 걸 버렸던 한 남자의 비참한 최후... 지금의 당신을 사랑하는 것은 당신 자신이 아니라 당신이 가진 것이라는 것을 잊지 말길... 많은 것을 배운 영화
10,라라랜드는 ...하...
10,오래전 잊어버렸던 나의 꿈은 뭐였지?지금 나는 뭘하고 있지?어디에  서있는거지?어디로 가는거지?다시 묻게 해준 영화.
10,품격 높은 영화다.  음악도 훌륭하고 연출, 영화가 말하고자 하는 것 등 모든 것이 훌륭하다.
10,음악 영상 스토리 다젛음
10,보지 않았다면 많이 후회했을.
9,140안에 감히 다 담아낼 수 없을 정도의 감상평이다.
10,2번 봐도 잼날 영화입니다
10,마지막 인사, 정말 재즈처럼 사랑한 두 남녀.
10,이영화 진심 빠져서 보세요 내용 이해하면 정말 꿈을 위해 최선을 다한 젊은이들을 그린영화 마지막 십여분은 소름끼치는 전개..
10,나도 몰래 Opening scene의 OST를 흥얼거리게 만들고, 마지막 Piano 선율과 그 둘의 마지막 눈빛은 이 영화를 잊지 못하게 한다~~
10,재즈와 러브스토리와 성인을 위한 한편의 아름다운 판타지였습니다. 두사람의 사랑이 이루어지지 않아서 슬펐지만 여운이 있었습니다. 근래에 보기드문 수작...
10,젊은 열정과 사랑이란 꿈을 꾸다가 현실로 돌아오는 아쉬운 결말이여서 더욱 좋았음~~상받을만 하네♡.♡
10,노트북이라는 영화를 보고 한달뒤에 이걸 보니까   감독이 영향좀 많이 받은 느낌이 드네요    하지만 노트북보다 한층 수준높은 스토리였고  특히 영상미랑 음악은 최고였습니다
10,내인생 최고의영화다...
10,내평점다미엔 차젤레 감독을 사랑할수 밖에 없는 또하나의 걸작이라고 생각한다..삶은 우리가 생각하는대로 되지않는다..하나를 잃으면 하나를 얻는 원칙이 있다..모두다 주지 않아서 슬프지만 그래서 삶과 예술은 아름답다..
10,꿈꾸는 바보들을 위하여
1,그냥 조잡하고 허접한 레트로 아닌 레트로 카피켓
1,어... 음... 배우들이 연기는 잘 하는데 영화가 춤추고 노래하다가 끝나네
10,20번넘게봤는데 한번도 안운적이없다...가슴이 찢어질듯 쓰라리고 아픔..지나간 장면하나하나가 마지막 세바스찬 회상씬에서 만약 이랬었다면 하는 상상이 더더욱 감정을 끌어올림 으하하아악ㅠㅠㅠ두배우 눈빛연기 음악이며 다 생각나 이건한번보고 절대이해못해
10,몇번을 보던 좋았던영화
9,음악이 너무좋앗슴니다?
10,결말이 마음에 안들다는 주위에 의견도있었지만 내겐 결말이특히.또 음악,영상미,모든면에서 좋았다.평소 이런뮤지컬식의 영화를 좋아하지않음에도 이런장르의 호감이생기게만들어준 매우 잘만들고 멋진스토리의 영화였다
10,처음부터 빵~~!! 너무 감동적이었음
10,꿈을 향해 달려가는게 얼마나 아름다운지 알려주는 영화. 아직도 머릿속에서 노래가 잊혀지지가 않는다.
10,슬프다.  그냥 슬프다.  그냥 슬프다.
10,영화적 설정, 현실적 이별, 멋진 재회.. 내 인생 최고의 로맨스영화
10,사랑과 삶에 대해 진지하게 돌아볼 수 있는 영화.. 눈물과 감동의 여운이 그 어느 영화 중 가장 짙었던 라라랜드. 최고.
10,인생최고영화마지막 앤딩컷에서소름 ㅠ
1,핵노잼 핵노잼 핵노잼 핵노잼
8,꿈을 향해 달려가는 이들을 응원했는데결말에 가서는 그 상황이 꿈이길 바랬다
10,그냥 끝남... 타이타닉 이후로 내 인생 최고의 영화 ㅠㅠ 별 100개도 안아까움 영화관에서 세번본영화는 처음..볼때마다 눈물날거같고 느낌도 다르다 ㅠㅠ 진짜 천년에 한번 나올까말까한 영화다
10,보는 내내 주인공들의 행동 하나하나와 말들이 나를 미소짓게 만들다가 이윽고 눈물로 변하게 만든다.한편의 동화를 보고 온 듯, 조명과 연출에 정말 정성을 다한듯한 차젤레 감독의 열정과 메세지에 감동하고 간다.
7,이런 영화 진짜 안좋아하는데...그래도 나름 괜찮았음
10,첫번째보다 두번째가 여운이 더 깊은거 같다 ㅎ완벽해!!!
8,만약에..라는 말을 떠올리게 한다
10,잼있습니다. 늦게봤는데후회안합니다
5,뮤지컬영화 내용이 별로없다 노래들으러 영화를 본다뮤지컬 영화는 그래서 싫다 무엇에 감동받고 그런지모르겠지만 연출이나 퀄리티는 있으나 역시뮤지컬 영화답게 내용이나 슬픔감동 재미란걸 느낄수가없는 영화네요
8,정말 간만에 마음이 편안해지는 영화였습니다
4,하..이게 뭐지? 뮤지컬+디즈니인가? 너무 유치한 연출에 실소를. 볼거리도 이야기도 별로다. 비슷한 영화 스타일 중 드림걸즈(지금 떠오르는게 이것 뿐이라)가 훨씬 완성도 있는 듯.
10,무난하게 재밌었어요ㅋㅋㅋ뮤지컬식 영화는별로안좋아하는데 이영화는 정신사납지않고 집중이잘됫던거같은영화
1,평점에 속아봤음 결론은 최악임 ...
10,내인생에인생영화가된 작품
10,그냥 닥치고 봐라. 난 영화관에서 3번보고 비행기에서 무한재생하면서 봤다 ㅡㅡ 내가 생각해도 너무 많이 본 영화 ㅋㅋㅋ
10,지금도 매일 한 번 씩은 꼭 ost나 영상 보면서 위로 받고 있어요ㅠㅠ 극장에서 생각날때마다 보고싶어요ㅠㅠ
10,너무나 아름다운 영화예요. 다시 보고 싶어요.
10,마법같은 영화가 맞는 말.
8,오디션노래가 감명깊었다
10,라이언고슬링만이 보여줄수있는 감정선
10,뮤지컬만의 묘미들을 완벽하게 영화에 녹였다. 꿈과 사랑 또 성공 자칫 진부하게 느껴질 주제지만 평범한 주제에화려한 영상미와 음악으로 특별성을 더 했고특히 재즈와 라이언 고슬링의 캐릭터에 맘 다 뺐김.재개봉 하면 다시 보고싶은 영화
10,내 눈과 귀를 제대로 사로 잡은 영화!
9,Welcome to seb's
10,제 인생의 터닝포인트가 된 잊을 수 없는 최고의 영화입니다.
10,매 순간 열정적인 영화  자신의 삶을 사랑하라
9,에술이 뭔지 이제 좀 알것같다.
10,다미엔 차젤레는 꿈, 사랑에 대한 열정을 뮤지컬, 여기서 한발 더 나아가 기어이 재즈에 녹여내고만다. 세바스찬과 미아의 진짜 '이상' 인 마지막 10분이 압권. 그의 재즈 사랑이 없었다면 이런 명작이 나올 수 있었을까. 위플래쉬에 이은 영원한 문제작.
10,말이 필요 없다 그냥 최고...
10,마법이 풀리는 마지막 순간.
10,내일 죽으면 오늘 봐야하는 영화 , 꿈을 위해 고군분투 하는 당신께 이영화를 바칩니다.
10,눈도 귀도 마음도 훈훈하게 끝낼 수 있던 영화
10,인생영화 말이필요없다
8,달콤한 음악 속 씁쓸함. 꿈을 이룸에 있어 완벽함은 없다.
10,카푸치노인줄 알았는데 에스프레소였다.그것도 아주 깊고 진한 에스프레소
1,딱 6점이 적당함..그냥 무난한영화~
9,재밌는 이유를 알지 못하겠는데 끝나고 나서도 가슴이 먹먹하니 눈물이 계속 나오는 이상한 영화.
10,20대 초반에 이 영화가 나왔으면 내 안생을 바꿨을지도 모르겠다.
8,꽤 현실적인영화. 마지막이 넘 슬프다. 근데 엠마스톤의연기가 지적할 수 없지만 아쉬움으로 남았다.
10,라라랜드 인생영화bbb
10,제목이 신의한수!!음악과 춤이 이목을 끄는 소재로 이용된게 아니라 내러티브를 위한 필수불가결한 또하나의 주인공이 되게 만든 명작
9,영상이 참 이뻤음  그리고 고슬링 제스쳐가..  자잘한 제스쳐들에 어쩜 저런 잘생김이 뿜어져 나오지?  코디가 이뻐서그런가  작은 손 놀림에 젠틀+색기가 넘쳐나와서 보면서 놀람
9,아름답지만 가슴한켠 쓰려오는 우울함 과 서글품 그리움
10,결말은 너무맘에안들지만...다른건 완벽하다
10,뮤지컬 영화는 저랑 정말 안맞는데... 이 영화는 인생 영화네요.. 여운이 오래 남습니다.
10,진짜 진짜 재밌어요 또 보고싶고 노래도 계속 듣고있어요!!!
10,4번봤는데 진짜 봐도봐도 좋아요..
10,9살이나 어린 감독에게 인생을 배우다니
10,클래식으로 남을 명영화라고 생각해요!! Best movie ending ever!! 저는 두번 봤어요. 볼때마다 찡한 사랑~~
10,두말필요 옶네요. 소장영화!
7,영화의 참심성을 보자면 9점이지만 여주때문에 7점
10,두번 봐도 감동입니다ㅠㅠ
10,재미있어요 도입부분에서 소름돋았어요
10,잼있었어요 너무너무 강추
10,연기 영상 스토리 음악 어느 하나 빼놓지 않고 완벽하네요. 너무 잘 봤습니다. 두고두고 볼 영화네요
10,박평식이 7점 준건 10점 짜리 영화라는거다
9,보고난 뒤에 슬퍼지는 영화..
10,정말 최고의 영화라고 말하고 싶습니다.배우들의 연기와 음악 모두 감동적이었습니다.
4,보는내내 이게 왜 뜬건지~  이유를 찾으려했으나 도저히 모르겠다 당신만 사랑하겠다더니 5년후 생뚱맞는 결말~  그마지막 부분에서 이해라도 하려했건만ㅜ  어이쿠야 그냥 패스
10,이건 진짜 인생영화에요ㅠ 꼭 보지 않으면 안되는 영화!! 태어나서 처음으로 여러번 보고싶어서 예약구매했네요
9,4번째관람이지만 정말정말재밌어요
10,역시 최고입니다. 한 번 더 보고 싶은데 이제 상영관이 별로 없네요...
10,새번봐도 감동과 떨림이 그대로다
8,아름다운 음악과 영상 그리고 마지막 눈빛 너무 아련하다...
10,다시봐도 명작 돈이 아깝지 않다
10,미아 그렉때처럼 남편이랑 애 버리고 세바스찬한테 다시 돌아갔다네요 글내려주세요.
3,노잼  ㅊㅓ음부터 끝까지 노래만 나옴;
10,올해는 라라랜드~~~
10,말이 필요 없는 인생 영화
10,내인생에 2번 극장에서 본 영화~마지막 스치듯 지나는 장면에 나오는 ost를 들으며 눈물이 고였다
10,영화의 하이라이트인 마지막 10분은 지극히 현실적인 결말로 영화 전반에 깔려있는 환상적인 분위기와 균형을 이룬다. 주변에서 어렵지않게 볼수있는 이야기를 뻔하지않고 영리하게 풀어내 관객들의 공감대를 이끌어내며 매료시키는 영화. 자신있게 추천한다.
10,뮤지컬무비 좋아하는 내게는 인생영화
8,너무좋았지만 내용이 왔다갔다 하는 것 같아서  내용 이해가  잘 안되어서 조금 아쉬웠어요...그래도 넘 재미있게 봤어요.
10,재관람인데 즐겁게 봤어요. 색감, 음악, 스토리, 구성 다 손색없는 영화. 햇볕 좋은 봄날에 사람 없는 극장에 들어가 보니 더 분위기 사네요
9,첫사랑을 떠올리게 하는 영화~^^
6,기대를 너무한건지..ㅋㅋ 뭐든 지나치면 안된단걸 깨달음^^*
10,너무너무 사랑스럽고 아름다운 전개와 가슴을 쑤셔파는 먹먹함으로 끝나는 영화 오래오래 기억에 남아 계속해서 ost를 듣게된다
1,역시 음악영화 나랑 안 맞네 집중하려면 노래 불러서 흐름 다 깨지고
9,재밌었어요 커플결말이 조금 속상함
8,라이언 고슬링 헤리케인 닮음
8,영화 자체의 완성도는 높지만 왜 항상 여자들은 사랑이라는 마음은 어쩔 수 없다고 포장하면서 꿈을 위해서, 인생을 위해서 과거의 소중했던 사람 마저 버리는 것이 보편화 된 것이 참 안타깝다.
10,라이언 고슬링..넘 멋져요마지막 씬이 최고!
8,500일의 써머와 마찬가지로 마지막 연주과정에서 마치 남자의 잘못인거 처럼 묘사하는 것이 마음에 들지않는다. 사랑은 혼자가 아닌 둘이 같이 하는것임을.. 내입장에선 미야가 참.. 나쁘다.. 평생사랑한다는 말도 미야가 한 말인데..
7,성공의 기회를 마련+응원해준 남주 버리고 성공하니까 딴놈이랑 붙어먹는 김치 처음부터 남주랑 바람날때부터 알아봤다.평점들보면 가관이다 뭐 아름다운 사랑이라니 우린 그래도 각자꿈을이뤗다니 포장하지마라 한마디로 사랑과 전쟁 +재즈 인영화다
1,여자는 남자를 사랑하긴 한걸까.
10,영화 보는 내내 꿈을 꾼듯 하다. 행복하지만 슬픈 꿈
9,턴테이블에 음악이 끝나갈때 예감은했지만.. 5년전을 회상할때 현실에서의 그 먹먹함은  이루말할수 없을만큼 가슴시렸다.. 꿈과 사랑을 모두 얻은이가 있다면 그는 아마도 인간이 아닐지도 모른다.. 아니 인간이 아닐거라 믿으련다..
10,멋진 음악, 낭만적인 영상, 사랑스러운 주인공들. 그냥 푹 빠져서 즐기면 된다.
10,진짜 ost 주옥같다 한달넘게 듣고있다ㅠ
10,두번째봤는데 너무좋았어요 서울에서만 상영을 해서 아쉽네요 좋은시간이었습니다
10,마지막 장면의 그 눈빛 잊을수가 없네요 ~~    자꾸 토트넘 해리 케인이 생각이 나는지 ㅎ
5,위플레쉬의 강렬함이 너무 강했나?  평범한 사랑영화
10,영상도예쁘고재밌었어요
10,눈물의 나요. 둘이 너무 예뻐요.
10,끝의 여운이 잊혀지질 않는다.
1,남여의 사랑이야기를 노래와 영상미로 포장하려고 노력한 영화
9,잘살고 행복해라를 노래 한곡으로...
10,현실적인 결말이라 좋았네요.
7,볼때는 지루했는데 몇일이 지난 후 생각나는 영화
10,이뻐 화면이 ㅠ 좋아 재밋어
10,너무 잔만들었어요 강추
9,마지막 결말은 임창정 슬픈혼잣말의 뮤비 마지막과 겹쳐보이기도 하네요
10,최고였습니다. 영화관에서 못 봤다는 게 한이네요.
10,굿아주아주재미있습니다
10,볼만합니다. 음악이 특히.뮤지컬 보는 기분
10,평점올리고싶다 셤기간에 이것만듣는다
10,꿈을 향한 환상에 젖게 만들지만 현실에 대한 냉철한 시선도 놓치지 않는 진짜 어른들은 의한 진정한  동화다.
10,인생영화... 14번 봤음.
10,꿈에 대해 이야기할 때 눈물이... 멋진 영화네요.
10,아름답다...아름답다..즐겁다..심쿵,
9,너무너무너무좋았다.
10,이런 영화를 볼수 있었던건 정말행운이네요
10,영상, 음악, 조명의 역할 하나하나 다 기억에 남는다. 첫 장면부터 임팩트!! 음악을 즐기기에 영화를 즐기기에 충분한 영화라고 생각한다.마지막 피아노음악이 끝나고 여주인공이 일어나 문 앞에서 남주인공과의 눈맞춤에서 눈물이 났다.
8,희미한 옛 추억의 그림자...
7,좋긴한데....위플래쉬를 못 넘는 듯
5,내 인생 뮤지컬영화중 가장 별로임
10,이제까지 영화를 보며 이리 즐긴적은 많이 없었다. 전작과는 다른 방식으로 다시금 나를 영화속으로 빨아들인 감독의 재능에 감탄사만 나온다.
5,여자가 뒤통수 치는 영화
10,엄청난영화..말로 할수없는 느낌
10,갑자기 왜 눈물은나고 그러니
9,음악과 영상미가 참 좋다. 역시 여자는 믿을 수 없음
10,꿈을 위해 사랑을 포기했지만, 마지막 장면을 통하여 씁쓸한 결말이 아닌 건 확실한 것 같아요. 너무 즐거웠습니다.
1,처음부터 단체로 춤추고 인도영환줄 뮤지컬영화 같은거네
5,남자는 여주를 위해 자신의 모든것이였던 (정통)재즈를 포기하면서까지 미래를 그려나갔다, 그런 남주를 이해하지못하고 꿈을 배반했다고 욕하고 떠나놓고 남주덕에 재기하여 성공헌후 다시금 찾아와 마지막에 눈을 마주치고 웃는장면은 사람 능욕하는걸로밖에 안보인다
6,전 생각보다 시끄럽고 좀 조잡했어요 ㅠ 너무 기대하고 갔나봐요..
8,진부하지않은 청춘스토리
8,말포이 연기 많이 늘었네
1,와 이년 보소. 오디션 끝나고 "언제까지 당신만 사랑할거야" 해놓고 출세하니 통수쳤네 ㅉㅉ 남자 불쌍해
10,다늦게 오늘에서야 봤는데 이렇게 멋진영화라니 눈물도 계속흐르고 장면장면 가슴에 깊이 들어와 자리하네
9,좋아요좋아요ㅋㅋㅋ재밌어요
10,인생에 교훈이있고 최고의영화
10,음악, 연기, 배경 모든것이 완벽했다.
10,두번봤어요 또 보고 싶은 영화
10,주인공 서로가 곧 재즈였다.
8,미술작품을 보는듯한 원색적인 색감. 뮤지컬을 보는듯한율동과 물 흐르듯 자연스레 녹아드는 선율.  꿈과 현실에서의 갈등 그리고 사랑. 모든 장면이 조화로웠다. 마지막 서로를 바라보는 눈빛은 그간의 과정을 모두 의미하는듯하다.
9,ost와 배우들의 연기가 잊혀지지 않는다
10,밝은영화인데 울뻔했다
1,왜 이게 인생영화라 하는지 몰겠다
10,인생 영화 두고두구 기억할 영화
10,꿈꾸는 이들은 아름답다.
4,클리셰 덩어리가 너무 많았고 기억에 남을만한 장면이 나는 없네...음향상두 받았다는데 스피커가 안 좋은 영화관에서 본건가 너무 감이 멀게 느껴져서 몰입이 안됐다.
10,OST가  자꾸 생각나는 다시 보고 싶은 영화입니다.
10,여러감정들을통해나를되돌아볼수있었던..그런시간..영원히머물고픈시간이었다.
10,가슴뛰는 영화, 늦은 나이에 꿈이란 단어를 떠올렸다.
10,한여름밤의 꿈 그 기억 설렘이기록..!!!!
9,아름다운영화 감명깊게 봣습니다..
10,너무너무감동적이였습니다~~노래도너무기억에남구요~~
9,마지막 건반위에 손이 떨어지고 두배우의 짧은 눈빛교환.. 내 인생 최고의 엔딩씬인 터미네이터 2의 용광로 엄지척 씬과 견줄만한 엔딩을 오늘 보고야 말았다.
1,맨처음 무슨 싸이 - 라잇나우 뮤비 보는줄... 초중반 어설픈 개삼류영화에 마지막부분만 볼만함. 위플래쉬도 그렇고 이 감독은 엔딩부분만 대리받냐?
6,중반까지 지루함· 꿈을 잃지않고 사는삶의 소중함을 일깨워주는영화 주제는 좋으나 생각보다 고루했음
10,영화 내내 다양한 편곡으로 반복되는 음악은 들으면 들을수록 울림을 주는 명곡. 내가 꿨던 꿈과 누군가를 다시 떠올리게 만든영화.
10,또보고싶은 영호ㅏ인생영화
10,잘 봤습니다 재즈음악 너무 좋아요
8,자꾸 듣게되는 OST :)
8,ㅎㅇㅎㅇ\재미잇다와아
9,너무  재밌어요 !! 딱 내 상황 같아서 감정이입해서 보게됬네요ㅜㅜ
10,너무 좋아요. 감동과 여운이 오래 남네요.
10,인생영화꿈 사랑 이별
6,기대를 너무 많이 했다ㅠ.ㅠ
10,사람이 꿈을 꾼다는것이 이토록이나 아름답다는것을 알게해주는 영화
7,음악과 영상미가 자연스럽게 어우러지는 멋진영화~
7,노을 너머로 불어진, 커다란 비눗방울
10,음악 의상 모두 최고! 엔딩이 너무 먹먹해서 자막이 다 올라 갈때까지 일어나지 못했다.
10,제 인생영화에요 ㅜㅜ 두 번 봤는데도 재밌네요
10,영상과 배경음악은 너무나 황홀하다 내용은 씁쓸하지만 현실적인 내용이라 공감도 충분히 간다
9,기대안하고 봤는데 재밌었어요.
9,서른 한 살, 새로운 인연을 이어준 영화이기도 합니다. 계속 평생 이 영화를 돌아볼 때, 옆에 그 사람이 함께 였으면 좋겠어요. 함께 추억했으면 좋겠습니다.
8,잔잔함 감동 멋진음악
10,한동안 꿈에젖어있게 만든 영화
10,계속 생각나게 되네요. 무작정 로맨틱하기만 하다가도, 나의 과거, 나의 꿈, 나의현실때문에 여운이 남아요.
10,검사와 재벌2세에 미친 한국 작가들에게 경고하는 영화
9,꿈꾸는 자여 라라랜드에 가자
10,단연코 근래에 본영화 중에 최고다.  음악 미장센 연기 배우  최고다. 특히 결말은 너무나도 깔끔하다. 위플래시도 그렇고  이 감독의 행진의 끝이 어딜지ㅎㅎ
10,아름다운 선율과 몽환적인 분위기가 적절히 어우러진 멋진 작품!
10,계속 귓가에 맴도는 OST
1,평점 너무 높다....별로인 영화
9,자신의 꿈을 끝까지 따라가서 성취하는 것, 그리고 그 모든것을 이해해주고 응원해주는 soul mate, 지고지순한 사랑, 아름다운 예술이 사람에게 주는 위로, 가족의 따뜻하고든든한 울타리, 청춘과 정열... 그 모든 것이 영화 한 편에 담겨있었다.
10,좋은영화 좋은사람.!
10,와..그냥 감탄밖엔 안 나온다. 영상미며 음악이며..
10,음악 연출 스토리 상징 감성 배우 뭐 하나 빠지는 요소 하나 없이 완전하고 완벽한 꿈과 사랑의 오마주
10,미완성이었던 그때가 그토록 찬란했었던 시간이었음을
10,인생영화네 요 괜찮아 잘꺼야라는 상냥한목소리..라는대서 너무좋네요
10,보다가 친구때문에 나왔는데 그래도 존나 꿀잼 음악 나올때마다 울뻔함 라라랜드 재개봉해주세요
10,인생영화...감명깊었어요
10,두번이나 볼 정도로 좋았어요 색감 음악 연기 다좋았습니다
9,여운이 오래 남네요^^
1,도저히 결말은 정서에 맞질 않는다. 수많은 연락수단이 있는 21세기에 굳이 저런 결말을 용납하고 감동해달란 얘긴가? 공감이 안되는걸 떠나서 신경질이 나더라. 참고로 조조영화로 보시는 분은 꼭 카페인음료 드시면서 보시길..
9,초반의 밝은 분위기와 후반의 안타까운 분위기에 같은 음악이 사용되었다. 이는 감독의 연출력이 한 몫을 했다고 본다.
10,동화같은 꿈을 꾸는 이들이 현실을 살기위해 포기하지 않도록 파이팅
9,인생영화!  영화를 보고 나서 집에서도 OST들으며 흥얼흥얼~ 감정이 사그라들지 않았다. 일과 사랑의 아이러니와 애틋함....
8,크리스마스에 어울리는 따스한, 희망적인...
10,라라랜드.. 내생도 라라랜드와 같다면 얼마나 좋을까
10,최근에 본 영화중 최고다..후반부의 씬들은 내게 강렬한 여운을 남겼다
10,음악도 연기도 좋아요!!!
10,최애 인생 영화...!!! 스토리 배우 모두 좋았다
1,솔직히말하자 너무나 흔하고 어설픈 스토리다. 노래와 영상 빼면 볼 거 하나도 없다.
10,음악도 좋고 연기도 훌륭하고 보길 잘했어요!! 웃기기도하고 슬퍼서 눈물도 났네요.
10,현실적으로는 해피엔딩이 될 수 있지만 저는 새드엔딩이라고 결론지었어요. 아기 낳고 처음 간 영화관이라 더 설렌 마음으로 봤고 몰입도는 이루 말할 수 없었네요. 둘의 사랑이 결혼까지 이어졌으면 하는 아쉬움이 남네요. 그래서 더 여운이 많이 남는 영화..
10,노래가 매우매우 좋았습미당
10,나의 열정을 꺼내준 영화!!!
10,이런게 영화다. 소위 예술한다는 한국 양아치 감독들아. 심각한 척, 맨날 비현실적 악인만 잔뜩 나오는 범죄영화나 꼭 정치나 사회 비판 영화라야 진정한 영화라고 착각하는 감독들. 영화 자체가 허접한데 블로그로 자기 영화를 해석시키는 찌질이들은 꺼지렴.
10,억지로 질질짜내는 다른 영화와 달리 표정만으로도 가슴을 울렸다. 마지막 엔딩은 정말 숨이 턱 하고 멎는다.
8,영상,연출,음악까지는 좋았지만 스토리텔링이 받쳐주지 못한 영화. 낭만? 꿈? 열정?은 그냥 허울로 다룬 평범한 멜로.
10,보고도 다시 보고픈 영화!여운이 강하게 남는 영화
10,마지막 미아와의 재회 후 세바스찬의 회상, 미아와의 첫만남에서 키스하는 장면은 평생이 지나도 잊지 못할 것 같다.
2,생각보다 별로였습니다 늘어지고 지루했던.
8,영상미가 낭만적이고 예뻤다.  ost도 굉장히 좋았다.   남녀의 마음을 표현하는 부분이 동화스럽고 고전적인뮤지컬을 보는듯 해서 좋았고  전체적인  분위기가 몽환적인 꿈속같은 느낌이었다.  계속 잔잔하게기억될영화다
10,음악에 심취될수 있었고 스토리가 기억에 남을것 같습니다 여운이 남는 영화네요
6,뮤지컬 영화 좋아하지만.. 이건 좀 아쉬움.
9,다미엔 차젤레 감독영화특징 : 영화끝나고 한동안 자리를 못뜨고 계속 화면을 쳐다보게됨
10,굿입니다요~ 아주아주~
10,재미있어요 굿굿굿뜨굿
9,엠마스톤이 웃음썩은 목소리로  city of stars부르는 소리가 귓가에 멤도네요~~~음향도 배경도 구성도 멋있고 엠마스톤의 의상도 이쁘네요~배우들의 넘치는 열정이 느껴지는 영화입니다~^^다시보고싶어요~~
10,누구에게나 있을 듯한, 평범하지만 아련하고 특별한 사랑의 기억.
10,죽어있던 내 감정이 되살아나는 기분이었다. 라라랜드는 내 마음을 흔들어 놓은 명작이다.
9,가나다라망바사아자차
10,정말 환상적이었다. 잠시 일상에서 벗어난거같았다
10,굿!!굿!!굿!!굿
10,평생 기억에 남을 멋진 영화였습니다!! 아직도 계속 생각나네요...ㅠ-ㅠ
8,음악도 좋지만 여운이 많이 남는 영화
10,웰메이드! 꼭 보세요들
10,처음부터 끝까지 완벽했어요. 인생영화:)
10,계집들이 점수를 더 짜게 줬네? 멍청한 것들 ㅉㅉ
10,좋다 나쁘다 말을 할 수 없다. 그냥 가서 보고 느껴라. 그러면 된다.
8,결말이 좀 이해가 안가지만 그래서아름다운영화네요 ㅎ
8,약간 아쉽기는 하지만 오히려 개운한 결말....
5,나만재미없나  스토리도 볼거리도
10,인생영화다 극장에서 두번보았고 기회가 되면 세번이고 다섯번이고 보고싶은 영화. 현실적인 내용도 있고 환상적인 부분도 있다
10,올해본 영화중 최고입니다
10,영화관에서 영화보고 그렇게 울어본적 처음이었다.
10,한편의 뮤지컬같은 영화
10,vod 언제나와요..
8,내 꿈은 무엇이었던가 ..
8,음악뮤지컬을 본 느낌.최고!!
10,아련히 그 사람이 떠오르게 만드는 영화
9,배경노래들이 다 좋은영화
5,너무 기대를 했나. 생각보다 그저그랬음..옆 관람객들도 별로였다고. 나가는 사람도 보였고. 영화에서 건진것은 예전 몇개월 살던 엘에이에 대한 향수. 예쁜 영상미와 엠마의 의상. 라이언 고즐링이란 배우의 눈빛. 식사씬 싸움장면. 기억나는 노래가 없음..
8,뻔하지만 뻔하지 않은 영화
10,첫장면 부터 마지막까지..감동 또 보고싶네요.
10,진짜 너무 잘봤어요!!
9,기분이 라라라라 해지는 영화
10,음악 연기 모두 너무 좋았습니다^^ 오랜만에 클래식 하면서, 구성력있는 영화보았습니다.
10,간만에 짜임새 있는 구성의 영화ㆍ
8,재밌었지만 헤어진 여친이랑 본거라서 8점 드립니더
2,이게 왜케 호평인지 이해하기 힘듦. 내용도 이해하기가 좀 그렇고....ㅠㅠ 영원히 사랑한다는 말은 왜 한거지?? 그게 반전이었나??
8,중요한 교훈을 주는 영화.혼자 여자 기다리고 멍때리고 있으면,여자 자식들과 남편과 조우가능.
10,두고두고 계속 보고 싶은 영화
10,인생영화. 지루한 부분도 없잖아 있짐만 꿈을 꿔본 사람이라면, 그 꿈이 부셔져본 사람이라면 공감하지 않을 수 없는 영화. 볼 때마다 눈물나고 볼 때마다 가슴 먹먹한 영화.
6,재즈와 영상미가 눈과 귀를 만족시키지만 그뿐이다스토리라인이 미흡하고 뻔하고주인공들의 감정선에 공감이 잘 안 된다
9,아름답고 기쁘면서 슬픈 영화
9,인생의 성공을 다시 생각하게하는 영화
6,현실은 만만치 않고 나는 슬펐다.
9,광기가 좀 더 그네들과 함께 했더라면, 그래서 예술 속 세계가 좀 더 그네들의 현실까지 흔들었더라면, 그것도 참 좋았을 텐데...
9,주변에서 많이들 추천해서 이제서야 봤는데 좋네요 역시... 가볍게 좋은마음으로 볼 수 있는 이야기에요. 너무 영화같지도 않구 현실적이라는 느낌도들구 좋아요~~~
8,고마운 영화에요 감사합니다
9,이 영화 재밌다 ㅋㅋㅋ 잘 봤다
10,감동적이고 좋았습니다.
9,낮고 잔잔하게 울리는 고슬링의 목소리와 슬픈 엠마스톤 목소리가 계속 맴도는 영화. 마음 한 구석이 저릿하고 안타깝다.
10,멋진 배우들의 감동적인 연기 그리고  애잔한  앤딩~ 멋진영화입니다
9,You never shined so brightly
7,별로였어!!!  완전 현실 영화!!!  맥 빠졌어. 제목은 매직이나, 환상 같은데. 내용은 적나라한 현실 영화!!!! 뭐냐 이건??
10,볼 때마다 아름다운 영화다. 춤도 노래도 영상도 좋다.
10,넘나재밌는것이었습니다
5,궁극적으로 걸작일까 라고 생각하게 됨. 기 승 전 결 중에 전과 결 사이에 모든 걸 다 때려 넣은 느낌?
7,꿈을 가진다는 것의 의미를 다시 한 번 기억나게 해 준 영화군요.
10,살아보니 인생은 그 자체가 미련 같다. 지난 꿈을 다시금 만지작 해 보지만, 우린 이미 너무 멀리 와버렸고 또 너무 많은 시간이 지났다. 그런게 있었기는 했었나 하는 아련한 느낌...
10,꿈은 있지만 방황하던 두 사람이 서로를 만났고 그로 인해 각자의 꿈은 이루게 되었네요슬프게도
10,큰상영관에서 다시보고싶어요
8,허지웅말처럼  마지막 씬이 다한듯. 많이 기대해서봐서 그런지 걍 그랬음.
7,위플래쉬>>>라라랜드. 어줍잖게 꿈, 사랑 운운할 거면 차라리 싸워라.
8,랄랄라 거리면서 보러갔는데 생각보다 전반적으로 우울이 갈려있네요
7,OST 하나 빼곤 별루...
10,두번 봤는데 두번째가 더 좋았어요
10,지금까지 봐온 것 중 내 인생 최고의 예술작품
10,너무 재밌었어요음악도좋고
10,영화에서 향수란것이 무엇인지 느껴졌어요.
10,너무 감동 깊게 봤네요. 연출과 음악 모두 최고였습니다.
7,눈물이 나오다 끊겼쪄용
10,인생 최고의 영화입니다
10,엠마스톤에 반하고, 즐거운 음악에 흥겹다, 깊은 슬픔에 빠져들다.
9,좋아요 보고 나서는 바로 모르겠는데 시간이 지날 수록 여운이 남아요
7,반짝이는 많운 씬들이 있었지만 마지막 라이언 고슬링의 눈빛으로 기억될 영화
10,영화 너무너무 좋았어요
10,최고의 영화라고 생각합니다
10,이루지 못한 사랑이 주는 그 찬란한 슬픔
8,너무기대해서 기대만큼은 아니었지만자신의 상황에따라 많은 생각을 할 수있는 영화
10,영상과 음악은 정말 good. 같은음악. 다른느낌
8,다 좋은데 엠마스톤이 문제..노래 뭐여
8,다 좋았는데 엔딩이...
10,재밌었어요 정말 인생영화
8,여의도cgv 홀로...
10,아련한 느낌 잘보고왔어요.
10,영상이 한번 반하고 내용에 다시 반했습니다:)
8,매혹적인화면구성이좋은영화
10,, 안녕 이 가운데 약 있다 위 강정호 메이저리그
9,영화가아름다워서좋았당
10,세상을 살아가기위해 스스로를 깎아내곤 하는 누구나의 상처를 보듬어 준다. 그들의 아픔과 행복에 눈물로서 위로받았다.
10,음악성 작품성 최고!!!
10,재미있는 영화입니다. 좋아하는 분과 보는 것을 추천합니다.
10,정말 정말 좋았어요..아름다움..
9,재밋게잘보앗습니다!!!
10,늦게라도 보길 잘했어요!!
10,음악때문에 맘이 설레는지 사랑때문에 맘이 설레는지 잘 모르겠지만 첨부터 끝까지 맘이 설레는 영화였다.
10,음악과 연출 분위기 색감 모두 너무 완벽하고 좋았던 영화
8,뮤지컬영화라 확실히 호불호가 갈릴거같네요.전체적인 스토리나 배우연기는 좋습니다^^
7,무난했어요. 현실적이고
10,아름다운 배경 흥겨운 음악 지나치지않은 러브라인.극장을 나와도 가시지 않는 여운
10,이 영화를 몇번이나 봤는지
8,라이언 고슬링 넘 멋있어요!!!짱멋... 귀엽고 사랑스럽고 실소가 나오는 영화였습니다.
9,디지탈 시대에 아날로그 감성이 잘 묻어나는 영화. 결혼이 해피앤딩의 완성체는 아니지 않는가.
5,제 스타일은 아니지만 멋져요
9,꿈과 사랑 그리고 가슴 어딘가 한 켠이 뭉클하고 먹먹해 지는 영화
10,나 라라랜드 4번이나 봤는데 이정도면 콘서트 티켓 선물로 안줄라나..
9,로맨스 좋아하는사람들이면 재밌게 봤을거에요!!
6,새드앤딩.. 남주가 너무 슬퍼보인다. 꿈은이룬걸까? 남주의 마지막 상상신에 여운이 남는다. 서로의 꿈을 응원하며 흘러가는대로 하자던 주인공들  이상과 현실 또 사랑과 연애..그 허무함과 괴리감에 관한 이야기일까? 영상미와 음악이 영화에 빠져들게한다.
10,4번째 보는 라라랜드는..어김없이 재밌네요지루할법도 하지만..볼수록 느낌이 다르고 노래는 들으면 들을수록 가슴에 와 닿아요..좋은작품임에 틀림 없어요못보신분들 강추합니다!
10,영화가 미친건지 내가 미친건지 다섯 번 봐도 또 보고싶어 왜..
10,황홀 그자체입니다!내가 조아하는 영화당신이 조아하는 영화모든게 이뤄집니다
9,아름다운 웰메이드 영화
10,여운도남고..호불호 많이 갈린다지만 노트북이나 러브로지같은 영화 좋아하는 저는 재밌게봤어요!
8,색감. 음악. 선명.아름다운 영화였다.
1,트랜스포머에 비하면 시간낭비 영화다. 인디아나존스에 비하면 아무것도 아니다. 계집애들이 좋아할 영화같구만. 뮤지컬 영화
9,여운을 남기는 현실적인영화 ,, 감성적이고 영상미도 좋고 배경음악도 짱이였어요 사랑스럽고 클래식한 영화 !
10,엄마랑 봤는데  오슷 에필로그로 벨소리 당장 바꾸심ㅋㅋㅋ
10,진짜 마음에 이끌려서 연애해본 사람들이라면 누구라도 공감할수있는 영화다 ㄹㅇ.... 진심 이 감독은 믿고 꼭 본다 이제부터
8,잔잔한 뮤지컬 영화 주옥같은 노래
10,쉘브루의 우산 이후 최고다.아니 더 좋을수도 있다.
9,보는 내내 꿈 꾸는 듯한 느낌이었어요 기분 좋은 영화
10,사랑,청춘,열정의 드라마!
10,입소문만 듣고, 봐야지 봐야지 하다가 이제야 봤어요.역시 ㅠㅠ 그냥 밝기만한 영화인줄 알았는데 여러생각이 드는 영화였어요. 그리고 남녀 주인공이 매력있고 연기도 좋았어요.
5,시카고나 몰랑루즈 정도를 기대했는데...
10,첫사랑이 생각나는영화
10,기회가되면다시한번보고싶다
8,음악은 그렇게 좋은 건 모르겠어요. 지루할 수도 있고. 그냥 현실에 충실해서 살다가 만나서 연인이 되고, 서로의 삶을 존중해서 영화 결말까지 온 것 같았고.. 내용 자체는 현실적이고 좋네요.
10,인생영화 입니다~~♡♡
10,피아노 연주를 마치고 눈이 마주쳤을때 눈물이 나더군요
10,스토리,음악,배우 등 모두가 조화를 이룬다.
10,너무 완성된 영화 최고에요
9,감성을 여운으로 보는 내내 즐거워 미소가 떠나지 않았는데다보고 나니 가슴 한켠에 작은  선인장 가시 몇개가 박힌 듯한 기분을 전해준 영화
10,인생영화 중 베스트 오브 베스트
9,라이언 고슬링에 눈빛과 고전의 향수를 불러 일으키는
10,즐거운시간 잔잔한여운
9,가슴을 따뜻하게 적시는,동반자에게 어색한 미소를 던지게 하는,혼자 감상하기에 적당한, 아름다우면서 아련한 영화.
8,좋았다 노래도 연기도 색감도
9,모두가 꿈을 갖고 있지도 않지만 꿈을 가진 모두가 그 꿈을 성공적으로 이뤄내지 못한다 나는 지금 뭘하고 있는가 새삼 느끼게 해준 영화 결국 꿈과 사랑은 모두 얻지 못해 더 현실적인 스토리 영화초반 당혹스러웠지만 멋진 뮤지컬 한 편을 본 느낌
10,라라랜드 다시 하길래 봤는디 재밌네요
10,눈과 귀가 모두 즐거운 영화였어용
10,뮤지컬 영화 별로 안좋아하는데도 재미있게 봤어요
10,곡 하나가 전체를 휘감는 느낌이었어요
10,노래가 아직도 잊혀지질않고 조조시간에 보느라 많이 피곤하고 졸렷는데도 불구하고 중간중간 즐거운 노래들이많이나와 지루하지않앗고 내인생영화중 하나인것같다
9,오글거리긴 하지만 즐겁게 봄
10,안녕 난 부조장 한준규라고 해 주세요
8,뭐라고 말해야 하나...
9,아름다운 뮤직 영화인것 같아요 기대 안하고 봤는데 영화가 끝난후 여운이 오래 남더라고요 두번 봤습니다 ^^
10,정말 잠있는 영화..!!
6,평이하고 현실적인 연애 이야기.
10,너무 좋아서 3번 봤어요
9,두번보고 세번보고 네번봐도 좋다
8,비포더선라이즈 시리즈가 생각나는 것은 나뿐일까? 조금 더 현대화되고 재미있어진 잔잔한 이야기인듯 하다. 하지만 마지막 몰입력은 꽤 괜찮다. 어른들의 꿈과 사랑을 모두 털어놓은 아련한 스토리인 것 같다. 그 눈빛이 오래동안 기억될 듯 싶다.
5,너무 기대가 컸나봐요 그래도 노래는 좋네요
10,처음부터 기분이 좋은 영화 .. 마지막에만 슬프다..
10,활기찬, 잔잔한, 쓸쓸한 감동
10,영화는 역시 연출이 중요하다.
10,이건 뭐... 일단 보자!!! 당신의 삶에 서 2시간이라는 시간이 아주 의미있게 쓰여질 것이다.
10,음악 너무 좋아요감히 팝콘도 못 먹었습니다결국 남은 팝콘은 집에 들어와서 맥주랑 먹고 있네요
9,꿈 과 사랑 . 그리고 지금
10,이게바로 감성을자극하는영화다!라는걸 알게되는영화
10,오늘로 세번째봤다 너무좋다
10,인생영화에요~~ 음악 좋아한다면
9,안봤으면 큰일났을뻔ㅋ너무좋았어요
10,간만에 보는 감성자극하는 영화. 재즈음악에 더 심취하게 만든것 같다.
8,일단 음악이 너무 좋았습니다. 마음을 울리는 음악.스토리는 다른 음악영화에 비해 크게 신선하다든지 그렇지는 않았지만, 마지막 결말이 예상에서 벗어나서 오히려 좋았습니다. 현실적인 느낌의 결말이 오히려 여운이 남았습니다.
10,네이버 영화에서 구매가능하게 되는 순간 꼭 다운받아두려고 합니다!! 최고였어요.. 초반에는 살짝 지루한 듯하지만 마지막이 너무 감명깊었어요
9,한편의 뮤지컬을 보는 느낌이었어요~~음악이 참~~좋으네요^^
9,내 얘기같다는 말에 본 영화라 잔잔히 맘에 남아서 좋아용
10,최고음악이며 연기며너무훌륭하네요ㅜㅜ
10,굉장히 환상적이고 굉장히 현실적인 영화. 달고 씁니다.
10,휴 헤어나오질못하겠네
9,최고에염 성공과 사랑을 둘다 가지는건 역시 힘든것인가 ㅠ
9,꿈과 현실의 황홀한 사랑이야기
10,아직도 기억이 나는 영화...꼭 한번 다시보구싶은 영화!!!!
10,사랑을 해본 사람이라면, 가슴 시리게 헤어졌을지라도 서로가 함께 한 순간을 진정으로 아꼈던 사람들이라면 이 영화의 결말이 이해될 것 같다.
10,여운이 남는 영화에요음악도 넘 좋았어요
9,즐거운 현실적인 신파간만에 즐거웠다
10,넘 행복했던 두시간 라이언고슬랭 멋있어
10,재미있는 10점짜리 뮤지컬 영화.
2,평이 높아서 당황스러워요...너무 재밌다고해서 봤는데;이 영화가 결국 말하고싶어하는 주제를 모르겠어요. 멜로도 미지근하고 꿈을 쫓는다는것도 미지근.뭐 나름 현실적이긴 했어요. 여주인공이 다른 남자와 결혼하고 애도 있는거요.
10,감정선이 너무 잘 느껴집니다.커플끼리 보면 좋다는 이야기를 많이 들었는데 정말 공감합니다. 후회안하실겁니다!ㅎㅎ
9,헤어진 애인 생각나게 하는 영화
10,저에겐 용기를 준 인생 영화였어요!
1,먼가 슬픔 새드앤딩 짜증
10,자기랑 처음 본 영화 손잡는 장면 나왔을때 손잡고싶었어
8,마지막마지막마지막마지막
10,인생작 5번 봤어요 ㅠㅠ
10,말이 필요한가. 꿈과 현실 모두 다 결국엔 자기자신을 구성한다.
9,계속해서 흘러나오는 재즈가 참 좋았습니다
9,먼저 본 친구들이 왜 재관람 하는 줄 지금에서야 깨달았어요 최고
9,마치 엄청나게 맛있는 스위스 다크 초콜릿같은 영화, 황홀했다가 끝맛은 와인같이 씁쓸. 그렇지만 그것까지도 매력적인 영화인듯. 노트북에서의 라이언 고슬링을 보고 울던 여중생이 이제는 서른살이 되어가는데 변하지않은 점은 고슬링은 여전히 매력적이라는 것
10,싱잉인더레인을 연상케하네요
10,너무 좋았다. 10자10자
10,보는시간 내내 행복한 영화 두번보세요
7,노래가 좋음 내용은 그저그럼
10,재밌었습니다  마지막 장면이 정말 인상적이었죠
6,따뜻하고 재밌게 여운이남는 인생에대해생각할수있는 감동적인 영화입니다^^
10,인생영화.. The less is more
10,개인적으로 결말이 아쉽지만 음악 연기 연출 다 좋았습니다
9,엔딩 크레딧을 멍하니 응시하며, 곧장 다시 보고 싶다는 생각을 했다.
10,너무 슬픈 이야기아닌가 사랑을 끝내 지킬용기는 없는건가 .. 이게현실이란말인가 ,,,, 난 너무 싫다 현실속에 지킬수 없는 사랑  행복할까
8,뻔한 결론이 아닌, 영화를 보고 일어서는 관객에게 또 다른 생각을 던져 주는 영화
1,음악만  좋네  80년대  신파극도  스토리는  더  탄탄할듯
10,박평식이 7점대라는건 반드시 보라는거다.
8,다소 늦게 사람들이 '인생영화'라 말하는 라라랜드를 봤다. 솔직히 말하면 인생영화라고 느끼진 못했다. 하지만 지나간 시간을 추억하고 또 그런 추억을 가슴에 묻어야 하는 장면 하나하나는 가슴에 와 닿았다. 한번 더 볼 기회가 있다면 다시 볼 영화.
7,지루한 감이 없지 않아 있지만 마지막 상상씬은 굿
10,아기곰과 함께한 영화였기 때문에
10,마음이 이끄는 대로 가자.
10,영화보고평점쓰는거처음이다. 할말없고 그냥 내인생영화다.
10,라라랜드 정말 정말 짱짱짱!!
10,호불호가 갈려서 긴가민가 했는데막판에 몰라치는 감정의 소용돌이. 음악이 더해져 애틋함이 배가 되었다
10,연애중에 남자친구가 저랑 꼭 보고싶다고 했었는데 헤어지고 나서야 혼자 봤어요. 여러가지로 그친구랑 저의 연애사가 겹쳐서 엄청 울다나왔네요 만약 연애중에 봤다면 또 달랐겠죠 하지만 이 상태로 본게 더 인상깊어요. 며칠전에 본건데도 아직도 먹먹하네요..
7,다 좋은데 엠마스톤이 ㅈㄴ 나쁜ㄴ같다.지땜에 고슬링이  돈벌려고 자기꿈포기했는데 이년은 왜 꿈포기햇냐는식으로 디스하고 오디션잘보고 벤치에서 영원히사랑하겠다고 해놓고파리가서 딴놈이랑 결혼하고
8,집중해야만 재미가 있는 영화집중하지 않으면 졸리운 영화
10,촛불든  수준높은 민주시민과 10점준 높은안목의 마니아들... 그리고..태극기든 좀비들과 1점준 지적 장애아  혹은  알바 집단의 자기각성 없는 부끄러움을 모르는 지껄임이 묘하게 교차한다...
10,최상의 캐스팅!영상미, 반전, 음악과 춤이 선사하는 로맨틱 무비의 결정체
9,뮤지컬로 보았으면 더 재밌었을듯해여 애엄마은 저로는 영화로 만족할래여 ㅋ잼나요
10,드디어 엔딩 크레딧 보도록 배려해주는 영화관 만났군요
10,오프닝부터 설레게 만든 영화!
10,미녀와야수와함께 2017 인생작
7,세간의 평판보다는 조금 실망
10,명작이구나...와 ..
10,색감도 연출도 너무 좋았다!
10,꿈같은 영화였어요! 꿈꾸며 살기 바라는 모든 분들께 추천합니다.
10,음악도 좋고 배경 영상도 예쁘고 처음부터 끝까지 다 너무 재밌게 봤어요.
10,먹먹한 결말. 결국 꿈은 이뤘으니 축하해줘야 할지 울어야 할지 모를 복합적인 감정이 들었다.
7,무난무난무난무난무난합니다
9,음악과 색감이 예쁜 영화. 잔잔한 여운이 있는 그런 영화.
10,평식형 7점줬다 그냥봐라
10,계속 생각나는영화에요재밋어용
8,처음엔 솔직히 지겨운감이 있었는데 보고난뒤에 많은걸 생각하게되구 기억에 남고 다시한번보고싶은 영화였습니다
9,춤과 음악 그리고 영화를 사랑하는 사람들에게 최고의 영화. 뻔한 뮤지컬영화를 뻔하지않게 가지고노는 천재적인 연출을 보여준다.영화적인 감동으로 3번정도 눈시울 찔끔. 폰 말고 극장관람 강추!
10,넘나 감동적인 영화~~~!!!
10,여전히 아름다운 라라랜드. 아직 못본친구와 상상마당에서 보았습니다~사랑한적있는 분이라면 누구나 오열할 엔딩까지 여전히 그 감동 그대로예요~! 상상마당 음향이 좋아졌단 얘길 듣고 기대했는데 기대대로 좋았습니다 ^^~~~!!
9,로맨스 고전에 대한 오마쥬가 보임, 이유없는 반항, 쉘브르의 우산, 싱잉인더 레인... 트렌디하고 아주 현대적인 뮤지컬로 재탄생.위플래쉬에서의 숨막히는 드럼이 다시,but  힘을팍빼고  감성어리고 화사한 뮤지컬로 재탄생.배우들이 반이상 역할
10,귀호강한영화 짱꿀잼!!!!
10,무언가 생각하게 만드는 영화였던것같습니다~
8,연출 음악 영상 연기 그 어떤 부분도 부족함이 없었다..
8,약간지루한 면도있지만 음악도좋고 배우도 좋고
10,또봤다.. 두번째보니까 덜슬프긴한데 내용 깔끔하네
10,다른말다필요없고 그냥 너무 좋다
2,1960년대 영화...
8,음악과 연출이 좋내요 ㅎㅎ
10,마지막 키스신 정말 슬프더라..이렇게 됬으면 하는 엔딩. 어딘가 씁쓸한 영화
7,남자는 여자를 끝까지 간직했고, 여자는 남자를 버림.쓰레기 같은 bitch.
9,지짜 짱짱맨 여주존예ㄴㅁㅎㅁ
8,"음악은 영원한 청춘"
1,엠마스톤의 광배근이 멋있었다나도 운동 열심히 해서 저렇게 되어야지영화보길 잘한거같다
9,다소 지루한부분도있지만 재미있고오묘한게 완성도는높은 영화입니다
10,두번째 관람 - 재미있다
9,뮤지컬같은 분위기의 영화! 요즘들어 요런 영화가 넘넘 좋은 것같아요ㅜㅜ 퇴근할때마다 매일 듣는 노래... 강추입니다
10,이 감독 뭔 영화를 이리 잘만드나?
9,추억은 영화 한 편과 같다미화되고 편집되지만 원래 그런 것
10,아름다운 화면과 황홀한 ost 말이 필요 없는 영화
10,처음부터 끝까지 눈을 뗄수가 없었어요 뒤 늦게 봤는데 보길 잘했네요 ~~
9,꿈과 사랑과 추억이 멋지게 어우러진 영화
10,하늘에 떠있는 느낌샤갈고 고흐 그림 사이에 있는 느낌
10,인생영화. 최고에요!
7,잘봤습니다..?/):?:@
9,음악이 자꾸 흥얼거려집니다
9,달콤하다는 말은 이럴때 쓰는말인것 같음
10,말이 필요 없는 라라랜드
10,완벽한 영화봐도 후회하지 않을 영화
8,남자주인공의 차와 넥타이가 탐난당
10,잘 짜여진 구성에 아름다운 음악까지 시작하고 끝날 때까지 시간 가는 줄 모르고 푹 빠진 행복한 순간이었습니다. 지친 일상에 재충전할 수 있는 최고의 영화였습니다~
10,울림이 있는 영화였어요.. 감동이네요
10,울림이 있는 영화였어요.. 감동이네요
9,굳!!!!  좋았어요. 노래도 좋고
10,꿈을 꾸게하는 영화였습니다.
10,피아노 선율과 눈빛이 잊혀지지않은 최고의 영화
10,너무 공감가고 처음부터 끝까지 영상미 쩔었어요 역시 상을 타는 영화는 괜히 상을 타는게 아니구나.. 작품성 연기 내용 다 너무 좋았네요 좋은 영화 만들어주셔서 감사드립니다
8,음악과 영상미 모두 좋았고 푹빠져 재밌게봤어요결말이 생각했던것과 달랐지만 나름 괜찮았음
10,세달째 라라병에서 헤어나오지 못하는 중..
10,인생영화 너무 인상깊엇다
8,처음 개당황;;연기하다가 생뚱맞게 오바하면서 춤추고 노래함. 개연성좀 없음.중간에 지루하다가 마지막에 슬프고 의미있어서 괜찮아짐.마지막이 하이라이트
1,두 남녀다 각자만의 인생을 찾았음에도 불구하고 불행해보였다.마지막에 남주의 눈빛이 너무 슬퍼보였음.정말 두 사람은 행복한 인생을 찾은거였는지 잘 모르겠다..
7,잔잔하고 뮤지컬같은영화 젊었을때 꿈을향해 남녀가 서로 위로와 응원하는 스토리
8,연출을 잘 모르지만 소름이 돋았다
10,진짜 내 인생영화중 하나..라라랜드는 꿈꾸는 이들을 위한 영화다꿈을 꾸다 힘들어질때 라라랜드를 찾게 될것같다
9,아름다운 영상미 마음이 따뜻해지는 영화
10,인생 영화 보면서 너무 행복했습니다
9,LA 의 고즈넉한 밤공기가 느껴진다
1,원래 평점 절대 안다는데 이건 보고 화가 나서 담. 영화값 아까움 완전 지루하고 극찬할만한 영화 절대 아님. 노래도 별거없음 본지 며칠 됐는데도 생각만 하면 화가 나서 올림 절대 영화관에서 보지마셈. 이거 재밌다는 사람들은 좋은 영화를 얼마나 안봤으면
10,시간가는줄모르고봤네요
10,최고였습니당최고굿굿
9,아주아주 재미 있었어요!
10,감동적이에요이런 영화는 첨이에요두번째 봤어요막내리기전에 한 번 더봐야징
9,아름답고 좋다 노래 작곡을 너무 잘했다
8,ㅠㅠ결말이 뭔가 아쉬웠지만 재즈가나와서 좋다
6,오프닝은 만점이었느데 그 후론 뭐시 새롭고 탄성인지 도무지  모르겠네...클리세랜드인데..진짜 아카데미작품상까지 받았으면 어의가 없을 뻔...
8,시네마천국 이후 참으로 오랜만에 느껴본 감정.
10,인생영화에요!! 노래도 영상도 너무 좋아요
1,이별영화.. 연인과 보지마세요
10,영화관에서 보길 잘했다
10,아름다운 영화예요다시 사랑하고싶게 만드는 영화..
10,2번째 봤습니다.처음 볼때 놓친 장면들 보는 재미가 쏠쏠하더군요.마지막 라이언 고슬링의 눈빛은 역시...
9,은은하게 감동을 주는 뮤지컬 영화
10,인생영화  넘 좋다 자꾸보고싶다
9,재밋어용:-) 귀도 즐거운 뮤지컬 같은
10,보는 내내 눈물이 나다가 마지막 장면엔 눈물조차 멈춤.. 착잡한 마음과 감동과 오만가지 생각이 겹쳐서 멍해진 채로 엔딩 올라가는 거 바라보는 내가 있음..
10,보는내내 지루하지 않았어요. 영상미와 거기에 맞는 뮤지컬 음악까지...스토리도 좋았구요. 한번 더 보러 갈랍니다^^
8,마지막 장면이 계속 잔상이남아서여러번 보았네요
10,봤던 영화들중 최고 다른 뮤지컬영화들과 달리 음악이 길게 나오는 부분조차 하나도 지루하지 않았다 특히 요즘같은 때에 꼭 필요한 영화인듯
10,처음으로 영화관에서 두 번 본 영화
8,너무 기대치가 높았나봐요 하지만 영상미가 너무 좋았습니다
10,최근 최고의 뮤지컬 영화였던 것 같다. 음악도 수준급이고 연기들도 다 좋았다. 정말 영화의 메세지가 아름답게 전해진 것 같다.
10,두번째 보는 데도 감동은 처음과 같네요^^ 세번째도 보고 싶은영화 네번 다섯번도 볼수있는 그런 영화입니다
8,제가 좋아하는 장르는 아니지만영상과 음악은 아름다운 영화네요
10,처음으로 3번 본 영화 ^^
9,꼭 한번은 봐야할 좋은영화네...
9,보는 횟수가많아지면 보이는 것도 많아지는 영화
4,sns덕분에 흥한 영화. 딱히 기대도 안하고 별 생각없이 봤는데 너무 지루했음 딱 여주남주가 만나는 것부터 춤출때 까지가 딱 좋았고 그뒤부터는 너무 지루하고 따분한감이 없지 않아 있었음 색감이나 영화 특유의 분위기는 좋았지만 딱 그뿐.
10,갓라랜드 5탕짼데도 여전한 감동...
9,영화라서 영화처럼 끝나길 바랫다하지만 내 연애 스토리만 같앗다아쉬움이 너무나 남는 영화그 아쉬움을 잘 전달해준 영화
10,잼잼꿀잼잼잼꿀잼잼잼꿀잼
9,최고의 뮤지컬 영화입니다
10,말이 필요없다... 대단하다
9,음악이 좋았음.. 주인공 이ㅃㄷㅁ
9,미아의 마지막 웃음과 무표정의 의미는 무엇이었을까
8,21세기판 그리스!!!
10,굿굿굿굿 10자 10자
9,귣 재밋네염ㅎㅎ강추하빈다
8,좋았는데 넘 기대하고 봤는지 중간에 좀 지루했어요
9,잔잔하고 너무 예쁜 영화
10,21세기 최고의 영화, 근래에 보기드문 명작이었어요
10,와.. 진짜 너무 감동적이고 요즘 우울하던 나에게 힐링이 된 영화였다.
8,음악 좋고 잔잔해요마지막 장면이 여운이 남네요.다 제가 모자란 탓이지만...중간중간 100프로 이해되지 않아 100프로 공감할순 없어서 명성만큼 좋게 느끼지는 못했네요
10,동화처럼 아름답고 너무 감동적인 인생 최고 영화 ^^
10,좋았어요 남자친구랑 처음 본 영화 ?
8,달달한 뮤지컬 같은 영화에요
10,사랑, 꿈 그리고 예술에 관한 영화
10,너무너무  재밌게 봤습니다
10,인생영화, 세번째 봤어요
7,영상미&음악이 아름다웠다. but   결론은"사랑은 움직이는거야~~" 씁쓸
10,넘나 재밌게봤어요 ~~~음악굿
8,노래 나오는건 너무 좋은데 뮤지컬영화같은 느낌이라 제 타입은 아니지만. 꿈을 쫓는 젊은 남녀의 사랑과 열정을 그린 영화... "I'm always gonna love you"에서 가슴이 먹먹했지만, 현실임을 직시하는 우리의 모습이 보였습니다.
7,살아가는 얘기를 재밌게 각색해 정말 감명깊었습니다.
10,굿굿굿굿이에요!!!!
7,황홀한 음악과 향수적인 연출과 파격적인 엔딩
6,노래는좋았는데 스토리가 별로였어요
10,감동적인영화에요 잘봤어요
10,많은걸 느낀 영화였다.
8,처음에는 보고 욕했다..심지어 영화관에서 잠들었다.. 그런데 마지막 10분이 다했다. 여운이 오래가는 영화는 확실하다. 영화 전개는 다소 지루했지만 음악 하나는 정말 베스트
9,지루하지않다  눈을 뗄수가 없다  보는 내내 귀가 즐겁다마지막 10여분간 관객의 바램을 다 보여줘서 행복했는데안타까운 결말에 현실로 돌아오게한다
9,완전 재밌음 아직 안본사람 꼭 보세요..가족과 봐도 좋은 영화!
10,두번봐도 재밌고 감동적
10,보길 잘했다. 따뜻한 영화인듯
10,가슴깊이 남을 명작입니다
10,감동의물결이였습니다
1,지난주 토욜에  미녀와 야수 보고 나서 이거 재밌다길래 봤는데..보고나서 와이프랑 둘이 "이게 뭐야??"했다..미녀와야수 처럼 뮤지컬영화인데 미녀와야수는 엄청 재밌었는데 이건 잠오고 지루하고 짜증나고 빨리 끝났으면 했다.
8,음악도 좋고~ 영상도 좋고~~
9,올해 첫영화를 라라랜드를 본게 정말 잘한듯 합니다. 여운이 많이 남았구요. 기회가 되면 쉘부르의우산도 다시 보고싶네요. 묘하게 닮은 영화였던거 같아요 ^^
9,설렘으로 시작한 사랑이 결말에가선 애잔한 미련과 그리움이 맘이 아팠던 영화였다.제발하며 둘이 해피엔딩이였음했는데..암튼 그유명한 음악도 직접들으니 좋긴했다
10,영상 .음악. 배우 다 좋았어요
10,재밌었어요 음악과 연기의 조화가 굿
10,최고 인생영화에요 진짜
10,오랜만에 본 뮤지컬 영화였는데, 보는내내 감동이었고 지금도 ost를 듣고있으면 가슴이 설레이고 아름답고 따뜻한여운이 잊혀지지가 않습니다.
10,재미잇어욤 다음에 또볼거
10,감동적이에요. 주연배우들의 매력에 다시한번 푹 빠지는 시간이었습니다.
10,말이 필요 없는 인생 영화임 여운이 길었다
5,오프닝시ㄱ퀀스를 절대 잊지 못할 것 같다
9,슬프지만 아름다운 엔딩. 그래도 슬프다. 그렇지만 아름답다.
9,Another Day Of Sun
9,음악이 참 좋았습니다. 재즈를 다시 알게 되었습니다.
10,라라랜드가 유명하다는 이유만으로 무조건 볼영화는 아니다. 하지만 치열한 삶을 살아가면서 도중에 놓을 수 밖에 없었던 많은 아픔이 있는 사람이라면 별점 10개도 모자랄 터.
8,재밋어요 ㅠㅠ 몇번째 보는건지 ㅠㅠ
4,그냥그럭저럭저럭저거럭
9,5년이라는 시간은 이 모든 일이 일어나기에 너무 짧다.
10,말이 필요없는 최고의 뮤지컬 영화! 내러티브와 음악 간의 이음새가 보이지 않을 정도의 최고의 연출! 뮤지컬 영화의 모든 편견을 깬 연출력에 놀랐습니다!
10,마지막 눈빛교환 압권이였다 둘이 결혼못한 결론으로 더욱 아쉽고 기억나게 만들려는 작가가 너무 미웠다 ( ㅡ ㅜ)
5,기대가 과했는지 영화를 보는 내내 지루했음.초반에 화려한 음악들은 눈과 귀를 확 사로잡았지만 후반대로 갈수록 스토리가 전형적인 틀에 갇힘.그리고 주인공들의 감정선들을 이해시키기위한 설정?들이 너무 뻔함.시작과 마무리만 강한 전형적인 로맨스영화.
10,인생영화입니다. 3번봤네요 ㅜㅠ 라이언고슬링 너무 매력있어요~~
10,최고에요 다시보러가려구요
10,역시 상을 휩쓸만 함!!!
10,너무 행복해지는 영화네요
10,너무 좋았어요 배우들 연기도좋고 색감도 예쁘고 음악도 좋고 너무 잘봤습니당
9,음악, 영상, 연기 다 좋아요~
4,글쎄... 난 잘모르겠다.. 주제곡 하나만 엄청나오고 노래도 솔직히 취향차이지만 내 취향은 아닌지라 그냥.. 그저 그랬다.스토리는 확실히 재밌는데 노래가 너무많다. 인도영화인줄 알았다.
8,굿 음악이 압권이고 줄거리도 탄탄함
10,분위기에 취해 색감에 취해 스크린에서 눈을 떼지 못했네요한국에서 이런 영화가 나오면 흥행이 가능할까 라는 생각을하면서 보기더 했습니다. 뭔가 한국어로는 연출이 어렵고쉽지 않을 것 같다는 생각이 들었습니다
6,약간 긴것 빼고는 굿 음악이 좋아요
10,저의 인생영화가 되었어요~~
10,로맨스 영화 이렇게 깊이 본 적은 이 영화가 처음이다. 영화관에서 두 번 봤는데 음악이며 영상미며 스토리며 빠지는 게 하나도 없다.
10,두번째 라라랜드 마지막 10분을 위한 달림. 하지만 두번째보는데 첨부터 심쿵함 ㅠㅠ
10,라이언고슬링 ㅜㅜ  핀조명아래에서 피아노 치는장면 압권 눈과 귀가 풍요로왔던 시간
7,노래가 신나고 좋습니다.
1,코골면서 자는데 옆에 여친이 아무도없어서 영화중간에 안깨움
8,미루다가 후회할까봐 시간을내서 봤는데....역시 보길 잘했다^^중간중간 코믹한 부분과 음악도 좋았고누구나 한번은 첫사랑을 떠올려 볼수있는손수건 필요한 영화였다 ~ 한번더 감상해 보고싶다
6,초반부가 조금 지루한 느낌이 들었는데후반으로 갈수록 재밌었어요!
10,영화를 본 지 이틀이 지났는데 영상과 음악이 시야에서 가슴 속에서 떠나질 않습니다!!!!
9,굿굿굿귯귯굿귯굿귯귯
10,비록 주인공 남녀의 사랑은 이루지 못했지만 각자의 꿈을향해 끝까지 좌절하지않고 이루어낸 점에 감동,그리고 재즈의 선률이 이토록 아름다울 수가..꼭 보세요
9,생각보다 더 좋았던 영화
9,어른들의 동화라고 해야하나??   뮤지컬류의 영화를 갠적으로 좋아하지 않음에도 너무 너무 즐겁게 보고 나온 영화!!  결국엔 서로 각자의 꿈을 이루는데도 함께가 아니여서 씁씁하네요..ㅠ
10,평생 잊지 못할  인생영화.
1,노잼... 지루하기 짝이없는.. 이 감독과 나는 애초에 맞지 않나보다
10,이 영화를 왜 지금에야 봤을까 너무나 아쉬울 정도로 아름답고 여운이 남는다.
10,배경도 음악도 다 좋다 조금 슬픈데 그걸 또 희망으로도 표현된 것 같아 촣더라
8,영사이 정말 이쁜 영화였다
10,노래, 영상, 모두 사랑스러운 영호ㅓ
10,오랫만에 눈도 귀도 즐거운 영화봤네요.만족합니다^^
9,내용전개가 과하지 않고 음악이 좋았어요. 미국적인 뮤지컬과 재즈의 흥을 미국적인 정신과 잘 버무렸네요
7,볼 때 막 흥미진진하고 가슴이 저리고 하는건 아니었는데, 보고나서 CF나 삽입곡으로 노래가 나올때마다 움찔움찔 하게 된다.
10,라이언 고슬링 남자주연배우 레알마드리드 라모스 선수닮음
8,결혼준비하면서좀 힘들었는데 자신에게 힐링도 되고에너지넘치고 로맨틱한 영화네용:)꼭 다시한번 더 보고싶은 영화예요♡
10,잔잔한감동음악이굿
10,라라랜드는 마법이다 영화관가서 두번 관람한 첫영화.
10,좀 지루한듯 했지만 후반부로 갈수록 집중도가 높아지고 많이 울면서본 영화.
10,인생영화를 드디어 만낫다....
10,두 번 봤고, 두 번 다 좋았습니다. 세 번 보래도 볼 거예요, 파일 판매 시작하면 살 겁니다.
10,The end를 보고난 후 경쾌한 음악이 연주됐지만 마지막 장면이 스칠수록 더 슬프게만 들렸던것 같다. 스크린이 다 올라가는 순간까지 일어날 수 없게 만들던 영화! 스크린에서 볼 수 있던게 큰 행운같은 영화다~!
10,좋았어요 열자열자ㅋㅋ
10,재즈를 별로 좋아하지 않는다 생각하고 있었는데 이 영화를 보면서 어느 순간 재즈가 나를 웃고 슬프게 한다는 것을 알았을 때 엠마스톤이 말한 '이제 재즈가 좋아졌다'에 바로 공감해 버렸다.
7,전 좋은데 애들이 보기에는 내용이 좀 어렵다.
8,꿈을 위한 최선의 엔딩, 사랑을 위한 최강의 연출
9,가볍고 유쾌한 로맨스 영화일 줄 알고 봤는데, 그게 아니었어요
9,두 번째 봤습니다. 너무 아름다운 영화에요! 막 내리기 전에 한 번 더 보고 싶네요.
10,연기도 좋았고 보고나서 기분이 좋아지는 영화입니다. 배경도 너무 좋고 음악도 좋고... 간만에 재미있었던 영화입니다. 강추 ~
10,보면서 끝나지 않기를 빌 뿐
7,늦게나마 영화관에서 봤는데, 눈과 귀가 즐겁고 영화를 본지 며칠 지났지만 여운이 계속 남음
10,말이필요없다그냥보시길요..말을아끼고싶습니다ㅠ??
10,아직도 멜로디가 머리속에 생각나는 여운이..
9,백종원의 요리 솜씨에 감탄하듯 이 감독의 영화솜씨(?)에감탄사가 절로 나왔다~ 와~!!
10,작년에 놓쳐서 아쉬웠는데재상영해줘서 넘좋네요오늘 즐겁게 잘보았어요~
10,내 꿈을 다시 도전하게 만드는 영화
10,정말 잘 봤습니다. ^_^ 명작.~
9,그냥 보통 영화라기 보단 인류가 남긴 소중한 예술작품으로 봐야하는게 맞는거 같다. 평생 소장하며 두고두고 감상할 가치가 있는 영화. 최근 10년간 가장 훌륭한 작품이 아닐까 싶다
9,반짝이고 섬세하고 향기로운데, 거기에 낭만가루까지 잔뜩
8,데미언 체셀의 열정에 이끌려 내 잃은 꿈을 돌아보게 되었다
10,여러 방면으로 해석될 수 있지만 졸업 후 현실과 꿈 사이에서 갈등하고 있는 저에게 큰 위로와 울림을 줬던 영화입니다
8,아름다운 영화 노래를 계속듣게됨
9,위플래쉬의 각본가 겸 연출가 다미엔 차젤레의 천재성이 다시금 돋보인다. 이 영화의 주인공은 이 시대의 많은 여성들, 일과 사랑을 동시에 이룰 수 없는 그녀들이다. 그렇기에 남자보다는 여자에게 인생영화로 추천하고 싶은 작품이다.
10,눈과 귀가 즐거운 로맨틱 드라마!!!
9,여자는 나쁜년이고 남자는 호구다. 뮤지컬 영화가 그러하고 로맨스 영화가 그러하듯이 결국 남는건 개인의 감정이다. 그래서 이영화가 다른 영화에 비해 울림이 큰것이다.
6,너무 큰 기대에 봐서 그런가... 뜬금없는 노래와 안무는 발리우드 영화를 떠올리게했다.
8,온전한 해피엔딩을 바란 몽상가에겐 조금 안타까운 결말
6,여자주인공 미아의 마지막 캐스팅 퍼포먼스 이후부터 끝날 때까지 20여은 무척 훌륭하나, 마지막 20분을 제외하면 두 시간이 무척 지루하다. 음악영화로서도 실존 재즈 레전드를 다룬 영화들의 평균적인 음악적 쾌감보다 떨어진다.
10,굿 노래가 너무 좋네요!!
7,음악좋아하시는 분들을 위한 위로..
10,영화보는 내내 행복했어요.평소 제 꿈도 뮤지컬 배우나 연기를 하는거였는데..영화보면서 마치 내가  주인공인 미아가 되어 세바스찬과 사랑을 꿈꾸는 연인으로 상상하며 행복했답니다..국내영화도 이런 모티브로 한 영화가 만들어졌으면 했구요..^^
5,극찬을 아끼지 않는사람들이 대부분이다.그치만 나는 지루했다.영화에 영상미며, 담고자 하는 메시지는 관객에게 큰 호응을 이끌어 낼 수 있었지만 . 왜이렇게 지루하다는 생각은 버릴 수없었던지 ...하품을 잘 안하는데 하품을 꽤많이했다
10,뮤지컬영화중단연최고였음
10,첨에 뮤직컬 영화라 해서 거부감 있었는데 보고나니 너무 아름답고 낭만적인 영화였음  엠마스톤이랑 라이언 고슬링 너무 연기 좋고 음악등등 다 너무 좋았다... ㅜ
7,오래도록 많은 사랑을 받길래큰 기대를 품고 봤는데기대보단..그냥 아름다웠어요
4,정말 그 정도일까.  아직도 의문.
8,아....좋긴한데 결말이 넘나속상한건 어쩔수없네요ㅠ
9,음악도좋고배경도좋고 아름다운영화네요..
10,마지막이 훈훈하면서 슬픔
10,매우 감동적입니다. 꼭 보세요! 추천드려요
9,멋진 영화에요 정말 정말..낭만 잊고 사는 요즘 인생에 낭만 더해주는 느낌이에요 꿈에 대한 과정도 좋구요!! 데미안 셰젤감독 진짜 감각있고 능력있는 감독같아요. 물론 배우와 여러 스탭들의 노력이 정말 하나의 예쁜 결실을 만든 것 같아요♡
9,라라랜드 주인공들을 중간 중간 한명만 조명으로 잡아서 더 집중이 잘됬고 결말이 조금 아쉬웠지만 해피엔딩이니 재밌게봤다
10,너무 감동 받았어요, 평이 좋아서 괜찮겠지 정도의 기대만 가지고 갔는데 첫씬부터 몰입해서 봤어요. 엔딩씬도 오히려 아련해서 좋았어요! ~^^
10,노래들이 유명해질거 같네요
9,노래가 넘 좋았고 재미있고 흥미롭게 봤습니다
10,너무재미있었어요너무좋아요
10,진짜 인생영화 뮤지컬 좋아하시는 분들 꼭 보세요
10,역시 라라랜드는 다시 봐도 명작이고 명작이네요~
10,가끔 ost듣다보면 또 보고 싶은 영화 dvd얼른 나오길..
6,뮤지컬영화는 나완 안 맞나보다
10,사랑할 것같다. 아마 평생
10,탄탄한 스토리에 감동까지!!
10,너무재밌어서 시간가는줄몰랐네요
9,라라랜드를 본 2시간, 내게 큰 힘이 되었다
1,남자배신만 때리는 기회주의자 친일파급
7,솔직히 좀 지루 했다. 꼭 극장에서 봐야 하는 영화다. 집에서 본다면 많이 딴짓 할 듯..
10,아름다운 노래와 지나간 아쉬운 시간들에 대한 미련을 잘 담아낸 영화.
8,좋은 영화인것 같다. 근데 솔직히 미국감성 인 듯하다.
8,기대없이 봤다면  9점이상였을텐데..
10,음악,연기,스토리,화면,의상 모두 좋다!! 슬프지만 그래서더 여운이 남는, 마냥 꿈의 세계에 머물지 않은 영화
10,기대보다 재밌었습니다.
8,라라랜드  재미있었어요~
10,마지막 장면이 정말 압권이다
10,볼수록 진하게 남는 영화
10,영상미와 연출, 배우의 연기 모두 매우 뛰어난 작품이었다.
10,가슴설레이는 영화입니다.
10,여운이 너무 크게 남는, 음악만 들어도 눈물이 나는 아름다운영화 였다
10,끝부분에서 세번놀라고 펑펑 울었다
4,기대를 하고 봐서 그런지 생긱보다 별로
9,인상깊게 보았음!!ㅎㅎ
8,초반에 지루했으나..뒤로갈수록  좋았음요.. 음악도 좋고..많은걸 생각하게 해주는 영화였네요.
10,그냥 흘러가는대로 가기엔 삶이 너무 아쉽다
10,영화 바로 끝나고 나서 조금 속였던 느낌이 들었는데 시간이 지나가도록 그 엔딩에서 주인공 둘이 보였던 미소의 의미가 현실에 다가와 그 영화의 재미를 알게 됐다.너무 영화인데 너무 현실적인 작품.내가 갔던 장소가 극 속 곳곳에 나오기도 해서 좋았음.
9,영상도 음악도 넘 좋았습니다내용두 나름 재미있구 오랜만에 뮤지컬같은 영화헌편 본 느낌입니다재미있어요연인끼리 보는거 추천입니다
9,이제서야 3번째 라라랜드
1,이영화를 보고또보고 몇번을 봤다. ..  .남자의 꿈에는 여자가 있었고 여자의 꿈에는 남자가 없었던거 같다.
10,배우 손짓 발걸음 자세 모든것에 눈이 가는 영화였어요유쾌하고 짠하고 묘하네요
10,아.... 맘아픈...사랑이야기...
9,현실과 꿈 사이에서 사랑의 감정이 자라나고, 익어가고..때로는 아프게 기억되는 과정을 그린 영화..
10,좋아요 재미와 감동을 한꺼번에
8,볼만했어요 ㅎㅎ 노래가좋아요
9,VeryGood!!!!
10,미녀와 야수를 보고 나니, 라라랜드는 하버드대학이고 미녀와 야수는 서울대 라는걸 알았다. 진짜 엄청난 영화에요. 안 본 사람들 한번 보시고 평가해보세요. 이 감독 영화는 이상하게 한국인 정서가 강하네요. 뭐가 많이 남아요
10,아름다운 영화입니다.
9,뻔한 내용이 아닌 독특하고 참신하고 존재감 있는 영화랄까..결말이 관객들이 원하는 결말이 아니라 그들이 원했던 결말 같아서 좋았다음악을 별로 안좋아하시면 굳이 추천하지는 않습니다
10,영상미랑 음악이 진짜...
9,마음을 울리는 영화임에는 분명하다. 조명, 사운드 등 연출을 어쩜 이렇게 세심히 할 수 있는지 놀랍다. 짱 멋짐 경적 ㅃㅏ앙!!!
10,왜 이제봤을까 뻔한 스토리지만 영상미와 음악 의상 뭐하나 빠지는게 없다
10,이렇게 여운이 남는 영화를 마지막으로 본게 언제인지 생각도 나지 않는다. 아카데미 6관왕이 아깝지 않는 명작.
9,잘 봤습니다 재밌었어요
9,꿈과 현실의 절묘한 역설
1,막판 10분을 위한 영화 영상, 음악, 배우들의 연기는 좋다고 빨아대지만 1시간 50분에 달하는 3류 스토리 및 지루한 전개가 일본영회를 연상케 함
8,음악과 연출은 좋았으나 결말이 찝찝하다
8,새드앤딩 반대! 넘나 마음이 아프다
10,최고의 영화인듯 정말 재밌었다...ㅠㅠ
5,물랑루즈,레미제라블을 본사람은 알꺼임허접한 스토리 이영화가 아카데미에서 상을 휩쓸었다는게씁쓸함
10,좋은 음악과 꿈을 담은 스토리, 마지막 5분이 깊은 여운을 남기는 영화.
10,2번째 보는 라라랜드는 역시나 최고다
10,꿈과 사랑, 시각과 청각의 조화로운 향연
10,고전적이면서도 아련한 음악과 사랑이 흐르는 영화. 다시 보고싶다
9,존잼영화가 아닌가?! 후훗
9,잔잔한 감동이 있는 영화입니다~~
9,역시 소문대로 신선하고 재밌는 영화에요~.보길 잘했어요~.^^
9,음악, 영상, 연기 다 좋았어요~
10,최고의 뮤지컬 영화. 지루할 시간이 없이 끝나버렸음
10,너무....너무 좋은 영화였어요...여운도 오래 남고....남자친구와 집으로 가는 길 동안 라라랜드 이야기로 시간가는 줄 몰랐어요! 정말 추천합니다!
10,꿀잼ㅋ진짜 인턴 다음으로의 인생영화다
10,3번 봤다,,,4개월째 안 내려서 한번 더 보러갈까 고민중,,,
10,참 좋은영화. 가슴찡합니다. 저도 모르게 주르륵 눈물이 흐르네요. 라이언 고슬링이 고개를 끄덕이던 마지막 장면..저도 같이 그러고 있더라구요. 다시 보고싶어요... 한두편의 독식이 아니라 이런영화가 오래 상영관을 장악했으면 하고 바래봅니다.
6,노래도 좋고 배우들 연기도 좋았어요
7,너무많은 기대감을 주입받고 가서 그런가.. 감동도 덜하고 마지막은 찝찝하고.. 그래도 감성은 좋고 재즈의매력을 충분히느꼇어요
9,오랜만에 여운이 오래가는 영화를 만난듯하다마지막 라이언고슬링의 눈빛을 잊을 수가 없다
10,인생영화!!!!♡♡♡
10,선택을 쌓아 만들어낸 인생의 뒤켠에 홀로 남겨진 사랑. 그럼에도 불구하고 그 순간만은 온힘을 다해서 영원히 널 사랑하겠다고 후회없이 말할수만 있다면...
9,그때로 돌아갔으면 우리 이렇게 행복하고 사랑했을까?.. 아니, 그때의 이별이 우릴 이 자리에 만들었어.
10,후반부가 여운이 남는 영화
10,노래가 너무좋고 너무너무 이쁜영화인거같아요
9,좋은 영환데 새벽에 피곤한체 봐서 졸았다.... 졸면서보긴 아까운영화같은데 아쉽다
8,음악과 영상미가 잘 어우러진 영화:)
9,조아조아요 ㅎㅎ강츄베베
8,처음 another day of sun을 부르는 장면이 너무 좋다
10,연출력과 음악이 조화를 이뤄 감성을 자극하는 영화!!
1,0점을 줄 수 없는게 아쉽다
9,마지막 시퀀스가 참 좋았네요.
10,최고에요 최에에에고!
10,최고에요 최에에에고!
10,아주 굿입니다요 강추강추
10,두번째관람  인생영화였습니다
8,조금 과한. 그러나 멋진 뮤지컬
9,재즈를 좋아하기 시작한 오늘부터
9,꿈과 사랑을 달콤하게 섞은 후 그 위에 쌉싸름한 현실을 얹혔다.
7,모처럼 잔잔한 감동을 주는  영화를 만나 보는내내 행복한 시간이었다결말은 남녀주인공이 함께 하는 해피엔딩은 아니었지만상식적인 내용의 전개가 다소 밋밋하여서 평점을 그닥 높게 주기가 어렵다
10,십점만점에 백점주고싶은 영화ㅠㅠ늦게나마 극장에서 본 게 너무 다행이다ㅠㅠ
9,영상미, 음악 모두 좋았어요. 너무 현실적이라 보고 난뒤 다소 씁쓸했지만, 여운이 남는영화
1,호불호는 있다. 상업영화는 아니다.
8,전반부 좀 지루하였으나 중반이후 애잔한 사랑에 가슴이 저려옵니다. 항상 사랑하며 살수있기를!
10,다시 보고 싶은 영화 2017년 최고의 영화
10,최고의영화엠마스톤예뻐요
10,재밌어요재밌어요재밌어요
10,이럴수가... 음원 구입해서 3달 가까이 계속 듣게 되다니... 블루레이 기다리다 지쳐 재상영까지 했다
10,좋았어요정말 꿈과사랑이라는단어는듣기만해도가슴이터질것같은데그두개를모두보여준사랑스러운영화였습니다
9,피아노 음악과 춤이 영화 전체에 강물처럼 흐르는좋은 영화다. 별들의 도시 라는 노래와 음악이여전히 둘리는 듯.   가족. 연인에게  추천!
8,Ryan Goselig! …Emma Stone!!  너무 잘어울리고 둘다 멋진 감정연기가 인상적이었습니다! very impressive
10,즐겁게 잘 관람했습니다
10,사랑을 통해서 본 인생이야기
8,음악이 계속 귓가에 맴도네요.
10,그냥 빠져들었다~ 최고의 영화다
10,Mia역을 스톤이 맡은게 천만다행이고 이 영화로 라이언고슬링 팬이 됐습니다. 6개월연습으로 피아노연주/연기를 저렇게 잘 소화해 내다니...
10,마지막 아쉬움이 현실과 대비 되면서 안타까움... 여운이 남네요.
7,연인들을 위한 영화! 꿈을 이루도록 서로에게배려?하나  엔딩이 안타까우면서도 쿨한 영화! 간만에 재즈를 들으니 마음이 풍요해지는느낌이 들어 여유를 주는 영화!
9,남자친구랑 봣는데 너무 재미있었어요! 뮤지컬보는느낌!
10,두번봤네요. 보고나면 너무 행복함. 꼭 봐야할 인생영화!!!
9,연애세포가 되살아난 기분이였다
10,새로운 영화의 장르를 개척했다고 해도 과언이 아닐정도
9,음악이 정말좋네요 재밌어요
8,오랜 시간 수작으로 남을 뮤지컬 영화
9,귀가 호강하는 영화 대박 굳
6,무슨 영화인지 잘 모르겠었다. 뮤지컬 쪽에 무지해서 그런 거 같다. 마지막에 결말을 왜 그렇게 했는지도 궁금하다ㅠㅠ 아직도 알쏭달쏭하다
10,색감과 음악이 아름답다
10,좋은영화였음 끝부분이 안타까움
10,최고의영화화  영화끝나고 참을수없어서 재즈바에서 한잔!
9,다시 사랑하고 싶게 만드는 영화
10,마지막  장면이  마음에 많이 남았네요....
10,한 뮤지컬을 보고 왔다. 입소문을 타는 영화는 다 이유가 있다.
10,인생영화. 내일 한 번 더 봐야지
10,완전 만족! 눈과 귀를 오랜만에 호강시킨둣
9,딸과함께 평일 저녁에 본 영화주위에서 재밌다는 소릴 듣고 전부터 보고싶었는데 이제야 보게되었어요. 봄 여름 가을 겨울 ...재미있으면서 색다른 영화였어요.
10,경쾌하게 시작했는대 슬퍼질줄이야...
10,아름다운 소울메이트 아름다운 스토리ㅠㅠ
1,영화에서 전달하고자 하는게 뭔지 도통모르겠네 전혀남는게없음 그냥 아파트 베란다에서 사람사는거 2시간동안 구경한느낌 이게더재밌을수도
9,남주랑 이루어졌으면 좋았을걸 그래서-1
2,왜 평점이 높은지 모를정도의 영화...돈 아깝고 시간이 아까웠다
9,잠시잠깐의 눈빛교환에서 5년의 설명되지않은 시간이 모두 내포되어있었던 평범하지만 평범하지 않은 사랑이야기.
10,아직도 귓가에 멜로디가 감도는.... 너무 좋은 영화에요 ㅎ
10,재미있습니다. 즐거웠음
10,스토리 연출 음악 모두완벽했습니다
10,뻔한결말이지만 재밋게봄
9,잔잔한 감동과 여운.  그리고....
10,처음으로 다른사람한테 추천한영화
2,노래는 좋았는데 나는 너무 지루햇다 ;ㅅ; 졸려서 그런가
1,진짜 귀찮아서 평점 남긴적이 단 한번도 없었는데 이건 정말 정말 너무 개노잼인데다가 거품이 심해서 로그인
7,글쎄요인연이 되어 만났는데꿈을 위해 달려가다 헤어졌네요
10,여운이많이 남는다 ㅠㅠ
10,영원한, 나의 꿈. 그대여.
10,완전강추입니다 꼭보세요
10,대사도 좋고 음악도 훌륭하고 보는내내 즐거웠어요가슴뛰는사랑 .. 그리고 열정 꿈 .. 잊고있던 모든것을 깨우쳐주네요
10,최근 가장 최애영화???꼭 보세요 두번 보세요 세번 보세요
8,잘 봤습니다. 음악 좋아요
10,감성적이어서 좋다노래 영상 굿결말이 안어울리기도 했지만앞에 영상들이 더 기억에 남는다.
10,남자친구와같이보기좋은영화. 노랴도 좋고 배경이 너무 예뻐요~!
10,진짜 대박 감탄입니다....음악도 전말 좋네요
1,그만상영해라 몇달을 하는겨
10,오백점 드려도 후회없을 영화
8,현실적인 스토리 비현실적인 연출 한국에서는 나올 수 없는 로맨스 감성
10,인생 영화지요~꼭 봐야해요!!  ost에 아직도 중독되어 있어요~~
9,People love what other people are passionate about
10,영화보는 내내 아름다운 영상과 음악 아주 잘만들어진 영화!
10,욜로라이프의 끝판왕!
8,재밌게봤어요 재밌게봤어요
10,너무 늦게 봤다^^ 촤고
10,두 번째라 또 달랐습니다. 스토리를 알고 보니 영상미, 영화음악에 초점을 두고 볼 수 있어 감회가 새롭더라고요♡ 최고입니다♡
10,한달에 한번씩 봐줘야되는 영화
10,상은 엠마스톤이 받았지만 내 기억 속에 남은 건 남겨진 세바스찬.. 라이언고슬링 연기에 박수를!
8,여운이 남는 영화 음악이 좋은 영화
10,아... 감동... 현실은 역시 그런거죠..
10,역시 인기있는 이유는 있었네요.너무잘봤습니다
1,진짜 징글징글하다 도대체 언제까지 상영할꺼냐  4달 다되간다. 너무 오래하는거 아니냐
9,좋은 음악, 훌륭한 시나리오, 괜찮은 배우들.
10,플롯부터 영상미까지 모두 완벽했던 영화
10,완전 굿다시 언제나 보고 싶은 영화 감성적이게 만드는 영화
9,좋았다, 이 세글자로 충분.
8,가슴한켠이 뜨거워지는... 내가 잊어버리고 있던 열정이라는 단어를 다시 한번 떠오르게 했던.. 다시 한번 더 보고싶은 마음을 깨우는 영화..!!!!
6,한번 봐서는 좀... 처음엔 지루햇고 중반넘어 집중이 되네요 ;;
10,현실적이라서 더 와닿는 영화
10,멋지다는 말밖에 안나온다.
10,최고였지~진짜로최고의영화
10,와,,,,진짜 와,,소리 나오네요,, 결말 때문에 더더욱 여운이 남네요ㅠ 멋진 작품입니다!
10,나에게 위안이 되어준 고마운 영화!
10,지금은 사라져버린 지난 날의 내 사랑과 꿈과 낭만을 위로해주는 영화. 최고다.
5,굳이 꿈과 사랑을 같은 천칭에 올려야만 했나
6,아는게 없어 보는눈도 쓰레기야 나는... ㅠ 그냥 맘한구석 애잔함만 남았어.
9,영화관에서 유일하게 두번본 영화
10,너무 아티스트 같았다말 그대로 예술인 예술
1,호불호가 갈리네요... 전 굉장히 재미없게봤어요 흥행했다고 해서 기대하고봤는데.. 중간에 나올뻔했어요 내용이 자꾸 끊기는느낌...
9,나만빼고 다본거같아서 봤어여
10,한번 보니까 여운이 남고, 또 보면 빠져들고, 또 보니까 한번 더 보고싶어지는 영화
10,음악 영상이 너무 아름다웠고 마지막에 서로의 꿈을 응원하는 모습이 좋았다...마음에 깊게 남을 영화이고 나도 내 꿈을 이뤄야겠다고 다시 다짐하는 데 도움이 되었다
10,너무너무 재밌게봤습니다 영상도 멋있고 노래도 좋고 감동적이였네요
10,눈을 감아도 생각나는 영화
10,음악들 다 좋고 낭만적이고 아련함이 드는 영화!
10,너무 아름다운 영화였어요
10,마지막 서로 눈마주치며 웃는장면이 너무 인상깊었어요.. 영화 전체가 분위기도 좋고 음악도 너무 좋습니다
9,음악같은 영화. 영화같은 꿈. 꿈같은 사랑
8,두 번 봤다. 문라이트도 봤지만 내 마음속 작품상은 이 영화다. 편집, 음향, 음향편집, 남우주연, 각본, 작품까지 모두 휩쓸어서 역대 최다 수상작이어야 했다.
10,음악도 연기도 영상도 너무너무 좋아요
10,인생영화 추가요~ ㅠㅠㅠ
10,취향저격. 가장 재밌게 본 뮤지컬.
10,여운이 길게 남네요 !!!
10,심장이 바운OO운스한영화...
10,한참을 앉아있게 만드는 엔딩의 먹먹한 감동과 여운
9,브라보브라보!!!!
10,인생영화, 네번을 보았지만 볼때마다 정말 좋으네요!
10,영화 관람한지가 이주가 넘었는데도 아직 헤어나질 못하네요. Ost 다 좋구요. ㅜㅜ
9,추억은 우리 각자의 뮤지컬로 기억되고 있지
8,노래 가사가 모든 것을 암시했구나
7,노래는 좋지만 내용은 뻔함
10,OST가 머릿속에서 떠나질 않네요~
10,넘편하게잘보고가요 굿굿입니다
10,연기, 연출, 음악, 영상 모두 최고!
10,두번 보고왔는데 처음봤을땐 어쩌란거지..했던 마음이 두번째 볼때는 울컥하는 마음으로 변했음. 두 번 이상 곱씹을 가치가 있는 영화인듯.
7,꿈꾸는 영화 이게 현실이라면 얼마나 좋을까요
10,우리도 라라랜드에 있었던 거 맞겠지? 나만 그렇게 생각하는 건 아니길 바래본다.
10,슬픈 장면 하나 없이 펑펑 울었다.
10,오래하는 이유가있었어요~! 보는내내 고개가 까딱거려지는 유쾌함과 리듬감이 있네요
1,평점 보고 봤다가 낭패 봤네요. 넘 지루해서 중간에 뛰쳐나왔음..
8,동화같은 영상 현실돋는 내용
10,하루종일 라라랜드 ost를 듣고있다. 아름다운 영화이며 여운이 긴 영화이다.
10,좋~~ 다... 그냥  좋다. 노래도 좋고 배우도 좋고 얘기도 좋고
8,기억에 남는 새드엔딩보다는, 기억 희미한 어느곳에 있는 해피엔딩을 갈망
10,마지막에 세바스찬을 바라보던 미아의 눈빛이 잊혀지지 않는다
10,두번봐도 사운드에 놀랍네요 ..
10,십점만점에 십저엄~~~!!!
10,최고최고 재밌게봤어염
10,눈과 귀가 즐거운 영화영화 내내 나오는 스윙재즈가 너무 좋았습니다.영화의 색체도 아름답네요
1,170314 현실적인 영화를 좋아하는 사람은 호, 영화다운 영화를 좋아하는 사람은 불호
10,최고의 영화  최고의 음악  라라랜드
10,감정이 충만해져요!!최고에요!!!
10,여운이 긴 영화~꿈을 꾸는 바보들은 보아라
10,자꾸만 실패하는 삶에 지쳤지만 포기하지 않는 '미아'와 재즈의 가치와 역사를 소중히 여기며 사람들이 알아봐주지도 않는 재즈를 포기하지 않는 '세바스찬'의 만남과 각자의 꿈은 마치 밤하늘의 빛나는 별처럼 반짝이는 하나의 소중한 것이었다.
4,감독이 찍다가 중간에 귀찮아진건지 내팽겨 친 느낌. 뮤지컬영화라 하기도 애매하지 않나..
9,행복한 결말을 원했지만 넘나 현실적인 것 ㅠ 2시간동안 꿈꾸다가 강제 기상한 느낌,,,ㅠㅠ 그래도 완벽한 음악과 영상. 여운이 너무 오래가네요...
9,마지막 서로의 미소가 짠하네요
9,아름다운 사람들  빠져드는 배우들
8,와!라고는 못하겠지만
7,스토리는 뻔함. 하지만 재즈가 주제라서 봤어요. 주인공이 노력을 많이 하셨네요. 노트북도 잼있게 봤는데...
9,처음엔 조금 지루한 느낌이 있었는데 왜 이렇게 히트한 영화인줄 알겠어요~ 두 사람의 사랑 얘기만큼이나 꿈을 찾아가는 남녀의 어긋난 시간들과 그 과정에 공감이 많이 갔네요
10,최고의영화 최고최고최고
10,진짜 말이 필요없다 내리기전에 또 보러가야지
9,보고 싶었던 영화 감명깊게 보고 왔어요. 개봉한지 좀 되는거라 멀리 찾아가서 봤는데 시간이 아깝지 않아요. 내가 과연 세상을 살면서 하고 싶었던 일. 하고 싶은 일을 하면서 사는걸까 하는 생각을 하게하는 영화였어요
7,너무 좋은 평을 듣고 가서 그런지기대보다는 덜했지만 재미있었다
10,영상미 정말예쁘고 노래도좋고 모든장면하나하나가 아름다웠어요
10,음악이랑 영상이 너무 아름답고 예뿐 영화에용 또 보구싶어요
9,굳굳굳 너무재미나게 봤어염
3,살짝 루즈한 느낌. . 나쁘지않았다.
10,대박임 ㅎㅎ 인생영화ㅎㅎ
7,따뜻한영화였네요 남자주인공의마지막미소를잊을수가없네요
10,음악 영상 스토리 다 너무 최고다 음악이 마음에 들어 두번째 보는건데 처음 봤을때는 안보이던 인물의 감정이나 구성이 새롭게 다가오네요세번 볼겁니다!!!!
10,뭐가 그리 대단하길래... 반신반의하며 관람했는데 지금껏 본 로맨스 영화 중 세 손가락 안에 드는 영화로 등극했네요. 감동입니다.
9,사랑스러운 영화 첫장면의 롱테이크. 어마어마함
8,맘마미아, 레미제라블 정도의 느낌이였습니다~
8,재밌었어요 작품성 좋고
10,오랜만에 전율이였다.첫사랑이였다.
10,너무 재미있게 봤습니다 진짜 인생영화
10,그래 우리 각자의 하늘에서 가장 빛나는 별이 되자
10,사운드 오브 뮤직처럼 시대의 고전이 되어 내 아이와 같이 보게 될 것이다
10,극장에서 17번 봤는데 볼 때마다 여운 폭발
7,꿈을 향해 달려가는 모습이 참 이뻤다
10,그냥 봐야하는 영화최고였다
10,나는 진정 지금 사랑하는 사람과 함께 꿈을 꾸고있는가  묻게 만드는 영화
10,나는 진정 지금 사랑하는 사람과 함께 꿈을 꾸고있는가  묻게 만드는 영화
10,과거의 삶, 현재의 삶, 미래의 삶까지 터치해주는 인생 최고의영화였습니다
9,역역역시 입니다 벌써 세번째 입니다
10,굳굳굳굳아주좋아요!!
10,꿈은 이루었지만 서로는 없었던.. 마지막 마주한 눈빛의 애잔함은 정말 짠하다.
8,현실과 이상과의 거리에서 살아가야만 하는 삶을 아름답게 그린 영화
10,인생영화 너무 아름다웠다
8,뮤지컬 영화는 처음인데 거부감없이 영화에 잘 몰입할 수 있었고, 장면장면이 주는 색감과 느낌이 좋았습니다.
1,나도자고 옆사람도자고 내친구도자고 친구옆사람도잤음
9,잔잔하게 뇌리에 꽂히는 영화네요. 노래는 또 좋아서 즐겁게 감상하기에 딱 좋은~~영화네요
10,city of stars
9,한 편의 동화같은 꿈의 이야기!꿈과 현실, 그리고 다시 꿈.
5,음....엄,,,, 좋았어요
1,뮤지컬 안좋아하는데 아카데미라길래 머 대단한 내용이나 반전있겠지 싶었는데 너무 뻔하고 줄거리가 10년 20년전 수준
8,재미있는 뮤지컬 영화임에는 분명하지만 소문만큼 가슴에 와 닿지 않는 이유는 나이가 들어서 일까?
9,마지막에 눈빛교환이 잊혀지질 않네요.
10,아름답네요. 인생과 꿈, 재즈와 연극에 대해 진지하고도 시처럼, 음악처럼, 별처럼 묘사했네요
10,재밋어요 ㅎ 노래가 좋아요 ㅎ
9,꿈을 향한 주인공들의 사랑과 열정이 눈물겹지만 아름다웠다.
9,젊은 청춘은 꿈을 이뤘지만 사랑은 저 멀리 별처럼 빛나는 것을  지켜봐야하는구나.
10,영상이 너무 아름다워서 아직도 기억에 남네요. 잔잔한 사랑인 줄 만 알았는데.. 감동입니다
10,최고 라이언고슬링 아 ㅜㅜ
10,내 인생 최고의 영화두고두고 기억할듯
9,정말 아름다운 영화에요. 여러번 봐도 아깝지 않을. 뮤지컬 영화의 특성상 내용의 밀도는 좀 약한 건 어쩔 수 없는 것 같구요.
9,음악이 아름다운 영화...중간에 약간 지루해서 졸렸지만, 마지막 대반전에 신선한 감동이 몰려온 영화입니다...^^
10,끝나고도 일어날 수가 없음 이영화 뭐지 정말 미쳤다?애 키우느라 잊고 살던 내 삶을 돌아보게 되는?
9,영화의 모든걸 보여준 영화
10,째즈의 세계에 빠져 버렸어요.돌아오는길 째쯔바 가고 싶어서 참았어요! 또 봐야 할 것 같아요
9,연출력이 하늘을 찌른다 ㄷㄷ
10,내 인생 베스트 3에 드는 최고의 영화..
10,정말 최고였어요^^아직도 여운이 남네요~♥
8,잔잔하게감동을 주는 영화였어요. 꿈을 간직하고 잃지않으려는 젊은 날이 다시 한번 생각나게 합니다..
8,정말 오랜 여운이남는 영화입니다
9,해피앤드..? 였길 바랬어요.기대와 반대의 결말이라 감동이 더 남는 영화사랑하는 사람과 함께보세요♡
9,이 영화가 슬픈 사람들은, 가슴속에 아직 이루지 못한 꿈과 열정이 있는 사람일꺼야
10,간만에 보는 너무 좋은 영화였습니다. 배우들의 연기도 너무 좋았고 음악은 뭐 말할 필요도 없이 계속 기억에 남을 정도로 좋았고요. 스토리의 짜임새도 촘촘하게 잘 엮여있어서 극의 전개도 쉽게 이해되고 공감도 엄청 할 수 있었습니다. 감동적인 영화였어요!
9,뒤늦게 찾아보고 내 생각들을 낭만으로 정리할수있었던 영화였습니다.작은 실수로 요즘 많이 틀어져있던터라 예전이라면 어땠겠지 하는생각이 많았는데..비록 서로 보고만있지만 보는것만 으로도 행복할수있겠더라.
10,감동 여운 자체...감사히 잘봤습니다.
6,좀 막장이네욯ㅎㅎㅎㅎ
10,영상이며 음악이며 다 좋은 영화
10,감성 충만한 영화. 남녀 주연 연기도 좋았고 ost도 좋고. 가벼운 듯 가볍지 않고 메세지가 있는 영화. 결말이 예상 밖이어서 짠했던.
10,3번째 보고 왔습니다. 아직도 여운이...
9,영화관에서 내리기전에 한번더보러갔는데역시 또보길 잘했었어요 볼때마다 새로운 포인트를 발견할수 있네요
6,호평을 너무 들어서 기대치가 높았는지, 재미도 감동도 별로였다. 노래는 좋았음.
1,쓰레기 진짜 알바아니고 쓰레기
10,연출과 음악 모두 좋았어요 :)
10,누구나 라라랜드를 꿈꾼다
8,ost 굿굿굿!!!!
8,아름다운 음악과 적정한 안무들이 돋보입니다
10,결말은 현실 그 과정은 꿈
8,신선한영화였지만 지루한내용도 있어서 조금 아쉬움... 나는 기대이상이었는데 여자친구는 지루해 죽을라함
8,뮤지컬  한편 보고온 기분이다만족한다
9,말로 표현하기 입아프다두번보고 세번봐라
10,다시 보고 싶은 영화임임
7,추천합니다 재미있너여
9,Quite a good movie!
10,인생영화였다 다시 보고 싶은 느낌이 들정도로
10,아주 재미 있습니다.. 거의 끝무렵에 보는 것이지만..
10,망설이지 않고 추천 할 수 있는 영화. 뮤지컬 영화 자체를 별로 좋아하지 않았는데 이 영화는 단순히 뮤지컬 영화라고 평할 수 있는 수준이 아니다. 정말 오랜만에 시간이 어떻게 흐르는지 모를만큼 집중하면서 본 영화
8,초반에는 조금 지루했는데 영화가 갈수록 신나고 재밌네요.
9,꿈과 돈은 반비례지만 사랑하는 사람과 서로 꿈을 응원하는 모습이 감동적이였어요~ 잔잔하지만 노래가 있어 즐거웠던 시간이였습니다:)
9,잊지못할 여운이 남는 영화네요 ~
10,꿈을  꾸고.꾸었던 ..세상 모든 이에게 이 영화를 권하고 싶다~
10,영화속에서 나오는 음악 이 너무 좋습니다
10,꿈을이루었지만 사랑은... 부풀고 벅차고 애잔한 영화였네요
4,이 영화에 왜 그렇게 열광하는지 이해가 안간다 심지어 중간에 졸기까지 했다  내용이 너무 뻔하다 좋은 음악이 나오기는 하지만 감동적이기까지 하지는 않았다
8,영상미  표현 음악 뭐 하나 빠지지 않는다. 근데 이게 현실에 맞닿은 이야기라 가슴이 너무 아프다.
8,무대와 연주는 끝나지 않았다. 서막에 불과하다 그것은 두 남녀의 미소가 주는 의미일 것이다.
9,전체적으로 은은하게 울려퍼지는 노래들이 좋다. 특히 마지막 장면은 너무 멋지고 슬펐다..
7,음악이 너무 좋았습니다. 반면에 스토리는 조금 아쉬웠어요 특히 결말이 너무 급하게 진행된 느낌을 받았습니다
10,뮤지컬 좋아해서 이런 류의 영화를 좋아하다보니 더 재밌게 볼 수 있었던 것 같아요! ^^
10,너무 맘에들었어요정말보고싶었던 영화인데 개봉관도 많이줄었고 아ㅏ데미 시상식에서 상도많이받은영화라서 여친이랑 시간이맞아서 예매를 하고 일요일아침에보게되었죠 극장은 작은 전체적으로 따뜻해서 영화에 집중하기좋았어요앞으로도 예매자주해서 볼게요
10,정말 좋은영화 놓칠번 했네요!
10,재밌었고 극장도 좋았어요!
9,취향저격_꿈을 꾸는 것 같았다ㅡ
7,기대가 넘 커서~~~조금 아쉬었어요
10,모든게 예뻤던 영화 마지막에 눈물 핑 ㅜㅜ
9,못봤으면 후회 했을 영화!! 예전 감성을 느끼게 해준 영ㅇ화
10,어떤 새가 평점 8점대로 내려놨냐이정도 영화면 오스카 작품상 타도 무방한데
9,남여두인공의 시점을 같이 표현해서 감정의흐름을 더가까이 느낄수있어 좋았다
10,최고의 영화. 감동과 재미 속에 삶이 흐른다. 노래들도 좋다
10,너무 감동적이고 ㄴ눈물이 흘렀어요 살면서 꼭 한번은 봐야될 영화
10,정말 최고의 영화였다.눈과 귀가 즐거운~^^
10,좋아요! 라라랜드 짱짱
10,내 인생의 최고의영화다
1,인위적이고 가식적이고 억지낭만같아요.음악 영상은 좋은데 영화 자체가 상업적이라 모순적이네요;;; 내용도 그걸로 갈등 ..스토리도 없고 걍 배우 영상 음악 빨인듯.. ;; 라이언고즐링 엠마왓슨 커플 크레이지 스투피드러브 때가 훨씬 낫네요 차라리 ..
10,정말 인생영화...노래나 색감이나 너무 이쁨
7,마지막 장면이 참 안타깝고 가슴이 먹먹해지더라구요ㅜㅜ
7,경쾌한 음악과 함께하는 조금 뻔한 로맨스
9,중간중간 나오는 음악도 좋고 내용도 좋았어요. 근데 저한테는 결말이 좀 씁쓸했어요
10,비긴 어게인 이상의 감동 그리고 러브스토리
10,재밌었어요~ :)라라랜드
10,너무 잼써요.!!!헤헤 ?????
10,뻔하지 않아 좋았어요ㅡ끝까지 기다려지는 그런 느낌~
8,선한얼굴의 배우들 그들의 현실도 행복하길
10,헐리우드맛 사탕 느낌입니다 재밌네요
8,청춘, 꿈, 현실. 이런 키워드 아니어도 생각해볼만한 영화.
10,찾던 영화 오랜만에 새로 개본햇는데기회를 통하여서 재미있게 감상하였네요자주자주 햇으면 또 보러갈만 하네요~찾던 영화 오랜만에 새로 개본햇는데기회를 통하여서 재미있게 감상하였네요자주자주 햇으면 또 보러갈만 하네요~
10,너무 행복했던 영화....
9,아름다운밤 사랑하는 사람이있다면 라라랜드로 오세요
9,노래를 들을때 마다 머릿속에 장면 하나하나가 떠올라요. 하나하나 다 주옥같은..ㅠ
10,스토리가 특이하진 않지만 영화를 진부하지않게 해주는 연출과 연기. 특히 영상의 색채와 음악이 매우 조화로웠다.
7,음악 연출  구성이 뛰어났던 작품
10,거너구소어차더러퍼아
8,눈과 귀가 즐거운 영화네요
7,재즈음악이 이렇게 좋았는지 첨 알았네요.
10,음악도 좋고 재밌게 봤어요
10,굿굿굿수굿굿굿수구굿굿수수
10,아름다운영화입니다!!
10,전체적으로 좋았습니다~
9,아주 재미있었어요~눈과 귀가 즐거운 영화!!
9,빼어난 영상미와 배우들의 연기가 너무 좋았어요  여주인공의  에쁜 의상과 남배우의  따스한 눈빛이 참 인상적이었네요   재즈와  탭댄스  뮤지컬을 좋아하는 분들께 강추합 니다
10,완성도 높은 작품, 잘 봤습니다~!
9,오우 기대 안하고 약속 시간 맞춰서 중간에 나갈 생각하고 봤는데 어느 순간부터 눈을 못때고 봤어요 너무 즐겁게 감상했습니다.
8,모처럼 눈을 만족케하는 달콤하고도 행복한 영화였어요..딸은 좀 슬퍼하네요. 뮤지컬인지 모르고 들어갔다가 신선했어요..
10,마지막 재회장면을 보며 오른쪽 눈에서 뜨거운 눈물이 흘러 내렸다. 윞래쉬 교수역, 존레전드의 까메오도 좋았고, 무엇보다 두 남녀배우의 연기가 마음에 들었다. 간만에 감동이다..
9,거의라라랜드가 잊혀질때쯤 딸이랑보고왔네요영상.음악.대사.연기 다좋았어요.꿈을위해 노래하는장면볼때는 너무 뭉클해서 눈물이 주루룩..마지막 그사람을 바라보는 그장면은 잊혀지지않을것같아요
10,혼자 생각하면서 보기 좋은영화
8,음악과 스토리가 잘 버무러진. 탓할 바 없는 영화.
10,혼자보고 감동받아서둘이와서 보고 감동두배
10,너무 행복한 영화입니다!!또보러 갈겁니다!
10,감동감동 현실성있는영화! 꼭 영화관에서 관람하세요
10,감동 적인 영화..라라랜드
10,음악, 색감, 배우들, 현실성 하나 빠질 것 없는 최고의 음악 영화
10,최고입니다 인생영화 강추
10,할말없고인생영화 등극.모든것이좋았음.
10,벌써 두번째 보러 왔어요~첨엔 일반 영화관에서 봤는데 좀더 좋은 음질에서 보고 싶어 프리미엄관에서 다시 봤어요~^^두번 보니 더 감동스럽네요
10,멋진 뮤지컬 한편을 영화관에서
10,이 영화로 재즈에 빠졌다
8,오프닝 정말 최고였습니다
10,두번째 감상입니다만 첫번째보다 더 크게 다가온 영화네요
10,완전 인생영화! 음악 연출 스토리
8,잼있었어요 특히 노래가~
10,사랑과 꿈결국이 사랑이 꿈을 이루게 해 주었군
10,좋은 영화임에는 분명합니다. 특히 OST가 좋죠. 다만 남자입장에선 두번보기 싫은 스토리가...
8,초반에 지루함이..중간에 슬픔이..후반에 빡침이..후에 이해가..
10,기억 저편의 인생은 씁쓸하고 또 아름답게 흘러간다
10,황홀하게 봤습니다!!
1,중반까진 뮤지컬영화   후반부는 그저그럼
10,처음관람후 약간 지루한감이 있었지만 다시보고싶은 영화였기에 또한번 보고 내 최고의 영화가 되었다
10,두번째 보고 나오는 중입니다.
10,이렇게 슬픈 영화일 줄 알았으면 보지 말 걸 그랬다
10,늦게라도 볼수있어서.. 너무 행복합니다.
9,첫 시작부터 끝까지 ost들이 더 인상 깊은 영화두 주연 배우의 눈빛 연기와 케미가 여운에 남는
9,마지막에 연결안됨 오에스티좋은듯
10,아름다운데 너무 슬픈영화....
9,영화는 재미있게 잘봤습니다. 아쉬운건 결말암시하는 스포성댓글도 베댓먹어서 놀라네요
10,진짜좋음먹먹하고막그럼노래는미친...무슨ㅜㅜ완벽함
4,나름 좋았습니다 노래 명곡
10,현실보다 더 현실적인 영화.
10,두번 봐도 두번 다 ~~~~ 좋았다 ㅜㅜ
10,영상미도 좋고 노래듀 너무좋앙쇼
10,음악 연기 내용까지 다좋네요. 잘봤습니다^^
10,여운이 가시지 않는 최고의 영화
10,너무 재미있고 좋네요~~
3,노잼이던데 너무 아메리칸영화
10,최고에요! 오프닝부터 마지막까지 너무 좋았어요
9,어른스럽고 아름다운 결말
10,행복한 시간이었습니다~^^*
10,좋았습니다 좋다는 말로는 다 표현할 수 없을만큼
10,라라랜드 재밌었어요 취향많이탄다고해서 걱정하고 갔는데 전 진짜 재밌더라고요
10,음악이정말좋습니다!!!
7,독특한  영화네요. 젊음의 고뇌가 잘 표현되었네요
8,음악 색감 모두 좋았지만... 새드 앤딩이 ...
10,굿~~~!!!간만에 리프레쉬햇네요
8,결말이 흠....ㅎㅎ
9,스토리 지적이 많은데 공감은간다. 하지만 뛰어나지않은 밋밋한 스토리가 감독의 미친 연출력과 뛰어난 두 배우의 연기로 명작이 된거같은? 결론은 재밌게 잘봤다.
10,보고난후가 더 여운이 남는....정말 이상하게 끌리는 영화네요..둘이 다시 잘되기를 바라는건 욕심인가요..ㅜㅜ다시보고 싶네요~오프닝부터 특이한 영화~
9,꿈에 대한 불안감 그리고 그 속에서의 사랑을 느낄수 있었던 좋은영화 음악이 너무좋음
9,음악 색감의 다채로운 조화^^~!
10,너무 재밌었어요정말 잘 만든 영화
1,난 진짜 지류하고 재미없었는데 다들재미있다네 ㄷ
8,아름다운더시 아름다운 이야기
10,다시보고싶은 영화네요
10,좋은 영화.  음악이 넘 멋져요!
10,최고!! 또보고싶다ㅠㅠ
1,똥술같은 영화... 노래는 들을만하더만... 엠마스톤인지 에미나이 돌맹인지 여배우는 이기적인 김치녀 같고 못생겼고 남자는 찌질하고... 아름다운 인생? 사랑? 감정이입하기 무진장 힘들던데... 이영화 괜찮다는 사람들 지적수준이 낮고 눈이 낮은듯...
10,너무좋아요열자열자열자
10,영화의 모든 것이 라이언 고슬링의 마지막 눈빛에 담겨있다
8,너랑 안봤더라면 좋았을걸^^..
8,감독한테 좀 실망. 연출은 좋았지만 가장 중요한 스토리가 너무...
10,영화란 무엇인가..이것이 최고의 영화, 당신이 마법에 빠지는 시간, 이영화를 보는 시간
10,노래가 좋고 배우들도 좋아요 ㅎㅎ
9,뮤지컬의 감성을 섞은 영화의 접근성 , 늘  그렇듯 O.S.T의 잔향
10,굳이라고  말하겠어요.
8,이 감독은 위플래시때부터 뭔가 다른 한끗 차이가 있다
9,하늘색핑크색 노을지는 하늘만 보면 남친이랑 나는 이렇게 노래를 부르지요 "씨티 오브 스타~ 얼 유 샤이닝 저스트 폴 미"
4,호불호가 극명 하게 갈리는 영화
10,와..인생...무비.
10,처음에 보고 결말이 허무했는데 곱씹을수록 여운이 많이 남는 영화 모든게 완벽했던 영화!
9,노래와 영상미 좋아요~~
1,난 잘모르겠다...  호불호가 갈린다 넘재미없엇다
10,이런영화 한국은 언제나올수 있을까 와..
8,음악이 기억에 남는 영화
10,인생영화입니다 꼭 보세용
10,두번 세번이고 보고싶은 영화
6,재미있는 줄 알았는데 너무 실망했어요.
10,우리는 지금 어디로 가고있는거야? 라는 질문이 영화를끝난후 생각해보니 너무 슬픈 질문인것같다.마지막 엔딩장면에서 서로가 서로를 볼때의 그 눈빛 . 잊지 못할것같다.. 그 둘은 무슨 생각을 했을까..
9,노래가너무좋고재밌게봤습니다
10,지금까지 본 뮤지컬 영화 중에 최고 입니다!! 특히 ost가 사람 마음을 움직이는 힘이 있네요 ㅠㅠ
9,너무 재밌었습니다 보는 내내 너무 황홀해지는 영화였습니다
9,재미있게 보았어요. 화면 구성이 특별해서 보는 내내 즐거윘어요~~
7,그저 그렇던데....뮤지컬도 아니고 영화도 아니고 ㅋ
9,기대한만큼 감동도 컸습니다
9,생각보다 현실적인 고민들과 내용 그리고 환상적인 영상과 음악의 조화
10,진짜 진짜 최고였습미다. 다시 보러가야지
1,기대 많이 했는데..영화보면서 오랜만에 졸았네요.제 취향은 아닙니다. 무슨 스토리인지 너무 정신없고 지루하고...제가 이상한건지...같이본 친구는 잼있다고 하더라구요.
10,연출이 아름다운 영화였다
8,꿈으로 가는 길에서 지칠 때마다 왠지 찾게 될 것 같은 영화...생각 이외로 매우 깔끔한 영화다. 영화가 말하고자 하는 바가 너무 뚜렷해서 여운도 여운이지만 마음에 중심이 잡히는 듯한 영화!
9,잘만든 뮤지컬 영화. 하지만 뮤지컬을 안좋아하시는 분들은조금 지루할 수도...
10,어이가 없다. 그냥 말을 안할란다
10,기대잔뜩하고갔는데 기대이상이네요 끝나고도 너무 은은하고 생각이 많이드는 영화네요 평소에도 뮤지컬영화나 음악영화 많이보는데 정말 감명깊게봤어요 ㅎㅎ 뮤지컬을 직접가서 보고싶을정도구 재즈음악도 찾아가 듣고싶네요 정말 재미있습니다!! 평점 11점주고싶네요
8,재밌어요... 호불호가 극명히 갈려서 항상 궁금했던 영화인데 이제야 보내요! 감수성 충전 하구 왔습니다
10,진짜 내 평생 좋았던 영화중에 베스트5에 들어가는영화
9,두번째 볼 때 더 재미있었던 영화
10,내 인생 손가락 안에 꼽을 만한 영화...몇번을 봤네 ㅎㅎ
7,대박인 영화치고 관객수가 터무니 없이 부족해서 이상함. 그라비티 따위와 동급의 관객수를 유지하다니 어이없음
10,인생영화꿈을 가진 연인, 아니 많은 사람들이 공감할 영화여러번 볼 수록 그 깊이가 깊어지는 듯!
10,보면서 많은 생각이 들었던 영화임다 잼써요
8,잔잔히 황홀한 응원같은
8,중간 중간나오는 음악은 너무좋음초반은  지루마지막 은 볼만함끝
9,예고편이 낚시 굿 굿굿ㅇ
10,모든것을 다 담고있다 여운이 계속
9,너무좋은영화네요.  영상미, 음악, 배우들 연기, 다너무좋아요
7,괜찮은 뮤지컬 영화. 딱 그정도.. 왜이리 평론가들이 열광하는거지? 위플래시가 훨씬 나았어. 감독은 이 영화가 아닌 위플래쉬로 아카데미 작품상을 받았어야 했음. 버드맨<<<<보이후드<<<위플래쉬. 엠마스톤이 아카데미 여우주연상받은것
8,뮤지컬영화를 정말싫어한다. 하지만 크레이지 스튜피드 러브의 환상의 커플이 진지하게도 어울리네
10,보는내내 눈과 귀가 즐거웠다그리고 마지막 상상씬 후 둘의 눈빛교환은내게 너무나도 깊은 여운을 남겼다...
10,완전 최고!!! 극장에서 두번 본 유일한 영화
10,가히 예술이다. 또 한명의 거장이 탄생했다.
7,연인과 보면 즐거운 영화
8,별들의 도시여, 너는 나만을 위해 반짝이는가?
10,최근 본 영화 중 최고...  극장에서 봐야 할 영화인데 얼마 안남았네요. 꼭 들 보세요. 음악도 내용도 감동이 있습니다.
10,영상과 전체적인 화면구성, 스토리 모두 짜임새있다
9,뮤지컬 영화를 좋아하지 않았지만 이 영화를 통해서 생각이 많이 바뀌게 되었네요
10,예전 할리우드 시대에 대한 오마쥬... 정말 좋았습니다.
10,꼭 다시보고싶은영화 !!
9,감동스러웠어요. 이런영화 또 봤으면 좋겠네요.
10,만족만족 노래도 좋고 마음에 들었습니다,
5,내가 이상한건가..   나이 먹고 20세기 디즈니 영화보는 느낌이었음
10,생각보다재밌어요 엄마도재밌다고하시네요
10,오랜만에 깊은 감동을 받은 영화네요
7,잔잔한 음악영화. 다만 스토리는 좀 진부
10,감히 인생영화라고 평합니다!
9,꿈..열정.. 잊고있던 감정을 되살려주는 뜨거운 눈물을 흘렀네요
8,청춘들에게 꿈 과 희망을...
10,그 여운이 잊혀지질 않아서 다시 보았어요. 간절히 염원하던 꿈은 이뤄도 생에 가장 열렬했던 사랑은 이루지못한 여자와 여자를 위해 꿈을 지키고 사랑을 잊지않은 남자. 아쉬우면서도 현실적이면서, 그 한편은 전혀 현실적일 수 없는.
8,행복, 즐거움너무 감동
10,두번봐도 재밌는 영화ㅎㅎㅎ
10,넘 잼있게봤어요 ㅠㅠㅠ
10,처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없게 만들었다. 나는 그저 가만히 앉아서 보고 있을 뿐인데 마치 저 안에서 함께 노래하고 함께 사랑하고 함께 아파하는 것 같았다. 노래 영상 연기.. 모든것이 설레임 행복 꿈 그자체인, 너무  아름다워서 슬픈 영화,
9,정말 재밋게봣습니다... 결말이 너무 슬퍼서 힘듬
9,아쉬웠던 순간들을 번복하고. 소망했던 일들과 꿈꾸던것들을 그리듯 연주한 마지막장면과 배우들의 감정연기는 명작이라고 불리기에 충분하다.
5,내가 피곤했었나...시작하고 20분쯤부터 레드썬되고 끝나기 30분전에 깼다..
9,인생이 어떤 것인지 생각해보게 되는 영화였다. 인생은 영화가 아니듯이 이 영화는 영화같지 않은 우리 인생을 영화처럼 표현해내었다.
9,내용은 없지만 음악과 색채감이 뛰어난 영화
8,노래가 좋지만 딱히... 이렇다할 감동이나 스토리는 없는영화. 그렇다고 재미가 없는것까진 아니다
10,마지막 으로 여자친구랑 본영화 라서 그런가 더 기억에 남는다.. 영화 나오는 색감 노래 다 완벽했다 영화보고 나서 영화 주인공은 행복하게 안됬지만 우리는 항상 행복하고 오래만나자 했는데 그말을 실행에 못옴겻다 하지만 지금 어디선가 행복하게 살고있겠지.
10,최고의 영화엿다 여운도 너무많이남고... 마지막에 남주의 마치 현실과 같은 상상씬은 가슴에 너무나 사무친다ㅠ___ㅠ
10,황홀하고 행복한데 왜 눈물이 나는걸까요? 선택의 연속인 삶이 조금은 잔인하게 느껴져서 그런걸까요... 라라랜드는 "그럼에도 불구하고", 꿈꾸고 사랑해야한다며 끊임없이 내게 따뜻한 위로를 건넸고, 그 위로는 제 가슴깊이 남았습니다. 행복하네요. :)
10,왜 이제서야 보게 됬는지 너무 재밌게 봤습니다
10,볼 때마다 새로운 느낌과 감동을 주는 영화.. 상영이 끝날때까지 한달에 적어도 한번씩은 꼭 볼 거 같다..
9,군대 후임이 세번 봤단다 무조건 봐야한다나 개봉하는 곳이 남아 있어 어중간한 시간에 기대감 제로로 입장 추천하는 영화는 기대하고 보면 재미없길 마련이기 때문이다 하지만 화면이 아름다웠고 보면서 미소도 흘러나왔다
10,라라랜드 완벽 추천 합니다.
10,네이버페이로 결제하니까 무인발권기에서 뽑고 바로 들어갈 수 있어서 완전 좋았음! 좌석도 좋고... 영화는 더욱 좋고... 스크린으로 보길 잘했다.
10,영화가 섹시하다고 느낀적은 처음이네요....와 진짜 인생영화입니다
10,음악도 배우도 좋았던 영화네요
9,여주인공 진정한 배우입니다
10,소름. 영화내내 보여지는 미장센들과 흡사 옛날 영화를 보는 듯한 복고적인 색채도 너무좋지만. 그 둘이 끝까지 서로의꿈으로 이끌어 주는 모습이 너무 여운이 남았어요. 아마 난 널평생 사랑할거야. 그건 서로의 꿈을 사랑 해준다는거 같아 가장 기억에 남네요
10,좋다 흥겹고 엔딩은 슬프고 시간의 흐름과 상황이란게 그렇더라
7,솔직히 뭐가 그리 대단한지 난 모르겠다 정서가 메말랐나,
9,영화관에서 볼 수 있어서 다행
1,빤하고 지루한 영화, 클리셰의 향연
7,노래는 정말 좋았으나 스토리가 좀 아쉽네요
10,아름답네요 노래도 영상미도 사랑도
10,마지막장면에서 눈물나오더라최고의영화
10,영화보는 내내 재미있고 감동까지 주는 영화!
9,다들그렇겠지만 영상미와 어딘지모르게 공감가는부분있어요
10,상영이 끝나는게 아쉬워 또 보게된 라라랜드.째즈의 선율과 추억이 내맘속 문을 열고 나오는 감동을다시 느꼈습니다.잊혀진 사랑의 기억을  다시금 깨닫게 해주는.내생에 최고의 영화.
10,또 다시 보고 싶은 꿈과 같았던 랜드, 라라랜드
10,노래가 중간중간에 들어가있어서 지루하지 않고 그 노래들이 끝나고 귀에 멤돈다. 스토리도 정말 잘 만들었던 것 같다
9,슬픈데 행복하고 기쁘면서 우울하다 내 안에 숨어있던 감정의 모세혈관들이 오랜만에 꿈틀~
10,색감이 무척 예뻐서 좋았어요 음악도 좋았고요
10,노래가 너무좋다 꼭 봐라
10,서로의 꿈에 좋은 영향을 주었다면 헤어져도 슬픈 결말은 아니라는것
6,뭐랄까.. 미장셴 영상미, 춤과 노래 낭만과 열정. 다알겠는데 네러티브에 가장 중점을 두는 관객들에겐 좀 통속적이고 클리셰적인... 그래도 고전을 느낄 수 있어 좋았다
3,결말이 너무 맘에 들었음
10,최근 본 영화중에 가장 감성을 건드리는 영화
10,마지막 눈빛 교환 장면 너무 짠했다...
10,음악도 좋았고 내용도 좋았어요
10,형용할 수 없는 감정의 여운이 잔잔히 끌어당기는 영화, 자꾸 보고싶은 영화
9,노래와 춤이 최고에요!
7,영화내내6점 마무리가8점 그래서 7점
10,새삼 '황홀하다'라는 단어의 뜻이 실감나게 만드는 영화
8,뮤지컬영화라서 물랑루즈때의 감동을 기대했는데 좀 실망.
10,간만에 즐겁게 잘 본 영화였어요 ^^ 마지막에 굉장히 찡했는데 그게 더 현실적이라 좋았습니다.
10,12차 찍고옴 이제 한계인듯음악은 들을수록 정만 잘만들었다는 생각들고빠져드내요2017년 피아노 도전해볼 생각
10,정말  마법가은 영화였어요 직접 영화관에 가서 봤는데 서로의 꿈을 위해 이루어나가는것어 감동을 했고 듣기좋은 음악과 뮤직로맨스를 개인적으로 좋아하는 뜻으로 높은 점수를 드립니다 좋은 영화 감사합니다 감독 스태프 그리고 작가님과 배우들 등 ^^ 최고!!
8,대단한 영화다! 열글자나 채워야하다니
9,첫 오프닝때 울컥해서 울었다황홀한 장면이었다
8,오랜만에영화관에서돈주고본거중괜찮았다
8,개인적으로는 잔잔하고 희망적인 스토리에 감동하고 왔는데 주변 관객들은 반복적인 스토리(연애+노래)에 지루해하는 분들도 많이 있었어요.
8,음악과 춤 그리고 밤하늘 별처럼 빛나는 꿈을 그린 영화
1,제 양옆에서 다 꿈나라로 갔어요
8,Pretty good , impressive music
10,참 따뜻한 서정미 있는 영화.. !!
10,왜 아카데미상을 휩쓸었는지 알것같은 영화다.스토리도 영상도 음악도 배우들의 연기도너무 좋았다.늦게나마 볼수 있어서 다행이다.
8,크게 줄거리가 있는거 같진 않지만 노래가 좋다
10,두번다 영화관에서봣는데 너무좋아여
9,잔잔한 여운이 남는영화
9,매혹적인 색감의 영화이다.
10,내생애 최고의영화 두번째!!
9,감성을 되살려 주는 근래에 보기드문 수작입니다
10,듣는 내내 전신이 찌릿해지는 음악과 마법같은 영상의 조화가 빚어낸 대작. 황홀함 그 자체.
10,너와이영화를본건 행운이였어
10,꿈만 같았던 영화다. ... 그리고 마지막엔 꿈이아닌 현실적인 메세지도 남기고 ㅠ
10,꿈 같았던 이야기.여운이 오래 남는다
8,..괜찮은 뮤직영화..라스트도 산뜻하다.
8,노래는 괜찮았지만 스토리 자체는 대체적으로 진부한면이 없지않아 있음. 뮤지컬 영화를 좋아한다면 괜찮지만 그게 아니라면 생각만큼 재밌다고 느끼지 못할 수도 있는 영화
8,노래는 괜찮았지만 스토리 자체는 대체적으로 진부한면이 없지않아 있음. 뮤지컬 영화를 좋아한다면 괜찮지만 그게 아니라면 생각만큼 재밌다고 느끼지 못할 수도 있는 영화
10,끝나고 나서 여운이 많이 남는 영화!
9,작은 상영관에서 봤어도 너무나 만족스러운 영화 다시보고 다시보고 다시보고싶은 영화 짱
10,넘나 좋은것 노래가 너무 너무 너무 좋았습니다
6,같은 주제,같은 캐스팅으로 더 나은 영화가 생각날뿐.아쉬움 돋는 영화
10,사랑스럽고, 행복하고, 따뜻하고, 공감되고, 가슴 아프고, 슬픈 그런 영화인데 느낀 감정이 많아서 설명을 잘 못하겠다.여운이 오래 남는 영화!
7,엠마 스톤보다 라이언 고슬링의 연기가 더 인상적인 영화.짧지만 긴 여운을 주는 이젠 헤어진 두 연인의 상상 장면이 하이라이트.
1,노력하지도 않고 열정적이지도 않던 여배우의 이기적인 엔딩
10,일단 음악이 압권이다 .영화보고 돌아와서도 음악을 하루종일 며칠째 듣게된다.음악들을 오케스트라 라이브로 듣고 싶다..또한 아름답고 환상적인 화면 영상도 훌륭하다...
10,너무나 아름답지만 미치도록 슬픈영화
8,영화으ㅣ 노래도 좋고 영상미도 단연 돋보인
10,현실같아서 눈물난다. 둘은 결국 꿈에 다가갔지만.. 여러의미로 동기부여도 되는듯
4,뮤지컬 영화를 그닥 안좋아하기도하고 기대를 너무했던탓도 있고 밋밋한 스토리에 실망이 컸네요 그래도 좋은곡들도 있었고...
10,노래와 영상미는 최근 본 영화 중 최고.
9,어머니와 오랜만에 같이 본 영화였는데 무척 좋아하셨어요.
8,꿈과 사랑을 쫓고있는 20대들에게는 오래 추억될만한 영화.. 하지만 그 시절을 지난 세대들에게는 이제는 또 다른 세상...
10,악보로 써내려간 어른들을 위한 동화책
9,오랜만에 영화에 흠먹 빠졌어요~^^
8,마지막 장면은 언제나??
8,한 번만 봐서는 만족스럽지 않은 영화. 뭔가 계속 반복하게 만드는 영화. 꿈만 가지고는 살 수 없다는 것을 통해 낭만적 사랑이란 환상(영화) 속에서만 가능하다는 것을 영화적으로 설명해주는 영화.
8,뮤지컬로 영화를 시작해서 신선했고노래와함께 영화분위기두 익어가구재즈선율과 함께 영화를 마무리하게되어 좋았다잔잔한 아쉬움과함께~~~
7,백인 헤테로 커플의 드림스 컴 트루.
10,너무좋아요^^ 음악도 좋고 첫장면도 너무 좋고 ~~가슴 콩닥콩닥 거리면서 봤어요 ㅎ 블루레이 사고싶어요
9,재미있다고 해서 봤는데 생각을 많이하게 하는 영화네요^^ 잘봤습니다
10,이영화는 무조건 두번봐야돼요...처음볼때랑 두번째볼때 느낌이 어찌나 다른지....두번째 볼때는 혼자보는거 추천합니다 더 감정이 잘 느껴질거에요ㅠㅠ 인생영화...마지막 라이언 다시 볼려고 세번째 봐야겠어요
10,최근 영화중 제일 감성적임
8,마지막  남자주인공이  피아노로  치는 주제 음악이  오래동안 뇌리에  남는다
3,아정말 정말 재미잇었습니다 짱이에요
10,씁쓸하고 ,,, 지루하지 않고 ,,,, 좋았던 영화!
8,마지막에 라이언고슬링이랑 바에 가던장면이 진짜엿음좋겟다는 생각 계속 했어요 끝까지 이뤄지지않아서 더 여운남았던거 같지만..다들 이루지못한 사랑도 이쁘게 간직하길
8,어른들은 위한 동화라고 해야할까요 그와중에 현실감각 잃지 않게 해줘서 땡큐
7,잔잔하게 여운이남는.. 잘 모르겠지만 음악이 계속 흥얼거려짐다
10,감성풍만해지는 영화에여!!
10,진짜 최고에요....꼭 보십시오!!!!
10,너무나도 많이  재미있습니다.
10,영상미도 너무 아름다웠고 노래도 정말 좋았음!!
10,엄마와 함께 재밋게봤어용ㅎㅎㅎ
10,독특하고 아련한 여운이 긴 영화
9,너무 좋았던 영화-- 음악 화면 색감 배우들의 연기 의상... 빠짐없이 좋았습니다-- 개인적으로 인셉션이후 오랜만에 다시보고싶운 영화입니다--
9,기대만큼 감동이엿어요~~~~
8,결말만 섭섭한 것 빼고 다 좋음 스토리도 좋았고 갓음악과 갓배경...♡ 아직도 음악과 배경을 잊지 못할 것이다
9,감동그자체에요 ....
10,심적으로 힘들었는데 그런 내 마음을 어루만져준 영화
9,엔딩이 마음이 들어요ㅎㅎ
10,잊혀가는 꿈을 향한 열정을 위하여~
10,꿈을 이룬 사람과 사람의 이야기
10,결말은 슬프지만 모두 행복한것 같다 여운이 가시질 않는다
1,인간적으로.. 죄다 알바들같아요.너무 재미없는대...왜 다들 감탄하는지모르겠네...미치겠네..내가 이상한가
10,컬러풀한 화면, 아름다운(때론 신나고 때론 슬픈) 음악, 배우들의 탁월한 연기, 영리한 스토리! 최고였습니다!
9,가슴이 설레는 영화였습니다...
10,뮤지컬영화라 시각적으로 화려해서 좋았어요 눈과귀가 즐거운 영화!
1,진심 살면서 이렇게 돈아깝다니...걍 여주가 나쁘단 생각만ㅋ배신의 아이콘ㅋ남친들만불쌍ㅋ 그래도 그런년들이 아주 결혼은 잘하지ㅋ뮤지컬좋아하는데도 먼가 도로위 장면에서 안봣어야하나?ㅜ계절마다 지루하고 왜 나눳는지...차라리 몇년후라고 얘길하지...
8,꿈을 가진 사람. 꿈이 없는 사람 모두에게 의미있을 영화♡
10,너무 좋습니다 ㅎㅎ또 보고 싶네요
9,제발 애들 나이 제한 걸어서 관람해야한다작품은 정말 멋졌는데 관객이^...
10,두 번 봐도 아련하다... 훌쩍훌쩍
9,라라랜드는 이기적인 여자가 바라보는 아름다운 사랑의 모습을, 헤어진 여자를 추억하는 모든 남자의 모습을 투영한 영화다.미아가 바람을 핀 여자라는 사실을 말하는 사람은 없듯이 사랑은 이렇게나 주관적이다.
10,저만 뭉클했던게 아니네요....코가 찡했네요^^굿~~~
8,인상적인 오프닝과 엔딩 말고도 영화 중간중간 꽤 기억에 남을만한 장면도 많고, 특히나 복고풍의 화면과 두 주연배우의 호연은 프레드 아스테어와  진저 로저스를 떠올리게 한다. 하지만 개인적으로  감정에 울림이 적은건 아쉽다.
10,여러번봐도 질리지않는영화
10,다시보고싶은 영화... 굿...
10,보고서 행복했던 영화는 또 처음이다.
8,재밋네염ㅋㅋ21546784946897
10,최고의 영화입니다!!
10,뮤지컬 영화로 이런스토리를 풀어낸다는게 놀라울따름!!
10,2번봤는데... 또보고싶다... ost듣느라 이어폰을 하루종일 꽂고있는중..
9,이영화 뭔가 마법같은 영화네요.보고나서 여운이 계속 가시질않아요. City of stars들을때마다 눈물이 나오려해요. 해피엔딩이 꼭 아니라고 말할수 없는데도 왜이리 먹먹한건지..둘의 마지막 그 눈빛이 잊히질않네요.
10,오랫만의 정말 좋은 영화였습니다.
9,재밌고 노래도 넘나 좋아요 ㅎㅎ^^ 진장하면서 슬픈영화
10,12월 초부터 4달을 장기흥행중인 이 영화.... 보고 싶네요!
9,재미는 있지만 지 상황에 댜입해서 생각하니 슬프네요
9,꿈을 향해서 ...  아직도 식지 않은  나의 꿈을 찾아서..
9,엔딩신이 넘좋음 노래두넘좋구
10,시각적으로 환상적이고 아름답다. 한동안 마음이 아픈 영화.
9,뻔한 내용인데 전혀 뻔하지 않게 만드는 대단한 연출력~!
9,영화 전반에 흐르는 음악이 너무 좋았다. 마지막이 다소 황당하다는 느낌이 살짝 있었지만 충분히 상쇄할 수 있다...적극 추천...
10,내 꿈과 사랑 그리고 추억을 상기시켜준 소중한 영화
8,노래도좋고배경도이쁘고재밋게보고왔네요ㅋ아쉬운건중간에조금지루했어요~
9,아름다운 음악으로 꿈과 사랑을 노래하는 영화입니다.  토요명화를 보던 어릴적 추억이 아련히 떠오르네요~
8,영상,음악.대사,아름다운오랜만에보는뮤지컬영화
10,굿 음악도 좋고 내용도 굿
5,감각적이다. 기대를 너무해서 그런지 .. 놀라움은 없었다.
1,노잼. 식상하고 지루했다. 음악영화는 좋아하지만 얘는 내취향 아니었ㅇ,ㅁ
10,옛날 감성을 살린 감각적인 영화 라라랜드!마지막 부분 꿈과 현실의 두 측면을 보여준 장면은 의외의 반전이었다. 역시 추억은 추억으로 묻어 두는게 제일이다.
10,최근몇년간본영화중가장만족. 두번이나봄
9,재즈에서 한을 느꼈다. 한이라는 게 우리민족 말고도 느끼는 정서인가 보다. 회한과 후회를 재즈 속에 압축시켜 이것을 다시 푼다. 잠시 동안이나마 이러한 것은 아름다운 꿈으로 사라지고 헤어지는 동안이나마 아름다운 눈웃음으로 모든 것을 승화 시킨듯하다.
9,감동적이고 너무재밌게 봤어요~
5,나는 아카데미 감성과는 맞지 않는다라는걸 느끼게 해준 영화
10,인생영화음악이 너무 조음
10,사랑의 끝이 결혼이 아니라 상대방의 행복을 염원하는 것에 있다고 생각했다 여운이 오래간다
8,신데렐라스로운 동화이지만 아름다운건 어쩔 수 없다
1,건축학개론 이후로 역대급 ㅆㄴ캐릭
9,내 젊은날의 꿈이 이뤄진듯...
10,막내리기 전 한번 더 보고왔어요
8,포기하지 않고 꿈을 이뤄가는과정들이 잘 그려졌네요~~가슴이 시원해지는 장면들이멋있어요^^
8,우주 날으는것빼곤 갠춘한듯하네용
6,마지막 10분이 참...저릿하네요. 앞부분은 오글거리고 좀 유치했어요. 뒷부분의 감동이 커서 또 보고 싶다는 생각이 드네요 ㅎ
1,씹노잼  핵노잼 시간 아깝
10,꿈꾸는자들에게 주는 메시지! 마지막 10분은 정말 여운이 많이 남네요 최고!
8,약간은 몽환적이고 약간은 현실적이여서 아쉬웠던 영화
9,영화 넘 잘 보았습니다 라이언 고슬링 정말 멋있네요
10,진짜 최고 눈물펑펑 ㅠㅠㅠ
10,너무좋았습니다!!강추~
9,영화 꿀잼근데 의자가 좀 불편함그래도 좋았음 ㅎㅎ
8,춤과 노래가 너무 좋아요
10,사랑도 인생도 선곡 되어지는것이 아니라흘러가는대로 재즈와같이
10,♡♡♡♡해피엔딩 인듯 아닌 슬픈영화였어요펑펑 울고 싶었지만 혼자 영화관안이라 그렁그렁만했어요사랑합니다 라라랜드
10,오랫만에 감동적 영화~~~
10,시작부터 넝수 좋네요~♥
3,작품성이고 뭐고 다 떠나서 지루함을 참지 못하겠더라..
10,빨리 디비디나와라 나만의 라라랜드
10,음악과의상영상굿이였어요~
10,인생영화에요ㅠ두번보러 갑니다 이번에는 더 작은 곳에서 봐야지
10,보는 내내 왜 이렇게 슬픈지...꿈과 현실...꿈이 있을가요?
10,해피엔딩이 아니어서 더 현실적이었던 아름다운 영화
7,영화는 잘 봤는데 배댓이 좀 역겹네. 남녀 상황이 바꼈어도 "그래도 우리 잘 해냈지?" 이딴 소리가 나올지.. 예전의 꿈은 이뤘지만 너와 함께가 아닌 이상 의미가 없고 널 한 순간도 잊지 못 하겠어. 하지만 이젠 보내줄게, 안녕 내 사랑. 이거임.
10,음악과 함께 즐거운 시간!! 깊은 여운이 남는 영화였습니다.
6,치킨 같은 영화. 뛰어나진 않지만 맛은 있더라
10,마지막에 둘의 회상장면이 잊혀지지가 않음 최고의 명장면이자 가장 슬픈 장면
10,좋아요~~~잘봤었요
10,꼭 보세요 강추 강추 강추 강추
8,말로 표현못할 지루함....열심히 찍었다는건 알겠다느낄정도... 그이상 그이하도...
9,엠마 스톤 연기가 넘 좋네여
10,음악과 영상미가 좋습니다
10,말이 안나옴 ....,,,
9,늦게라도 보게되어 다행이고  넘~~감동적이네요~~
8,미혼, 기혼..모든 이에게 울려퍼지는 재즈 피아노의 선율.
7,이상과현실의애틋함난왜때문에눈물이났던지
10,말로 표현할수 없는 뭉글함이 남는 영화!
10,OST가참좋다다외워버리고싶음
9,먼 훗날 클래식이 될만한 작푸
10,완전 꿀잼이에요~!!!! 영상미가 뛰어나요
10,아름다운 영화였습니다. 알바 끝난 날, 혼자 봤는데 영화 끝나고 여운이 남아 혼자 많이 웃었습니다.
10,보기 전으로 돌아가고 싶다 진심으로...
8,독특하구 그냥 편하게 관람할수 있는 영화였음
10,네이버 평점이 좋아서 청주서 대전까지가서 보고 돌아오는 길입니다.(청주는 상영X) 꿈을 가졌던 사람이거나, 지금 꿈을 위해 노력하는 사람이라면 꼭 한번 보시기 바랍니다. 정말 좋은 영화네요
8,노래가 좋았던 영화 ㅎ 내용전개는 별로
10,인생 영화! 처음으로 2번 보고싶었던 영화, 혼자 또 보러가려고한 영화! 마지막 10분에서 감정이 휘몰아친다!
10,많은 생각을 하게 만든다.
10,관람후마약을빤거같았다.
8,영화가 끝나고도 자꾸 음악이 맴돌고 생각이 나요해피앤딩이 아니어서 더 그런것 같네요
7,감정의 흐름이 조금 공감이 안되는 영화 사람에 따라 다른듯
9,뮤지컬 영화인것같은 첫 도입부분은 그랬지만 보면 볼수록 지루하지않고 재미있는 영화청소년뿐만 아니라 전연령대를 다 포용할수있는 교훈이 담긴 영화
10,이 영화를 극장에서 본게 다행이라는 생각이 든다
8,스토리의 개연성이 약간 빈약한 것 같지만 훌륭한 음악과 영상이 눈과 귀를 즐겁게 해주는 영화
10,꿈과 현실을 넘나드는 영화
10,완젼재미있었네요~약간여성을위한영화같았는데요너무너무좋았습니다
10,인생은 아무도 모르는 것.. 그 순간에 모든 것에 최선을.. 후회는 없다
10,이럴줄 몰랐는데 끝나고 나서도 막먹하네요...너무 공감되고 힐링되는 영화였습니다.
10,재밌게 봤어요. 추천합니다.
8,좋아요... 코엑스 영화관도 깔끔했어요 ! 부티크용영화는 개인적인 슬픔과도 연관있는 내용이 있더군요 ㅜㅜ 가슴 후벼파는 느낌 ...
7,ㅁ라민ㄹㄴ쿠리으ㅋ ㄷ
10,망설임없이 진심으로 10점 주는 영화는이영화가 처음이다
10,진짜 월마다 한번씩 보고싶어여~~ 음악이랑 영상미랑 어느하나 빠지는 것 없이 좋았어요~~
8,꿀잼이였습니다bbb
10,완전감동♡♡베스트영화♡♡
7,현실적인 위로, 현실적인 결말
9,뮤지컬 영화가 범람하는 시기에 진심으로 감동시키는 영화!
10,상받고 나니까 몰려와서 까면 자기가 다른 사람과는 다른 선구안이 있어보이는줄 아는건가.. 상받고 나서 악평이 확늘었네 ㅋㅋ
4,제 스타일은 아니였습니다. 맘마미야처럼 펑뚫리는 감도 없었고, 스토리도 딱히 재미있지 않았어요. 평가들이 좋은거 보고 놀랍네요.. 그냥 그랬습니다. 맘마미아같은 영화를 기대햇다면 비추.
10,워낙 보고싶었던 영화였는데 드디어 봤네요~뮤지컬영화라고 꺼려하던 신랑도 잼있게 봤다며 서로 오랜만에 좋은영화 한편봐서 즐거웠습니다!
10,처음 봤을때보다 두번 볼때가 더 먹먹하고 와닿는다. 보는 내내 행복했었다
1,이 영화 개봉하는날 아무런 사전정보없이  보다가 지루해서 나왔는데 ㅎ 나만 쓰레긴가?
6,영화기술의 극한. 내용은 불만족.
10,아름답고슬프지만 벅찬 느낑추천합니다~~!
10,나의 동기부여가 되고! 사랑이 되는 영화!
9,오랫동안 귓가에 맴도는 피아노 선율,,이보다 좋을순 없다
10,인생영화예요 진짜..
10,사랑을 하고 이별을 해본사람이라면
9,최고다 라라랜드 ! 두번봐도 감동이야 ㅜㅠ
10,두번째봐도 잼있었어요. 음악과 함께 멋진두시간이었어요~~
9,꿈과 사랑을 노래하는 이쁜 영화 :)
9,처음시작부터 마지막 끝날 때까지 음악이 너무 자연스럽고 아름다우며 완성도가 높은 영화이제 점차 극장에서 감상할 기회가 줄어들어드는 것 같아 오늘 무리한 스케줄로 봤네요. 잘봤어요 ^^^^^^ㅡ
10,진심을 다해 사랑했던 사람이 있었다면 소장해야할 영화
10,배우들의 연기 스토리 연출력 오랜만에 멋지고 아름다운 영화
7,영화보단 뮤지컬에 더 가깝다는 느낌이 들정도로 노래와 춤에 엄청난 노력이 보였다. 주인공들의 현실적인 모습들에서 공감을 얻을 수 있었지만 그렇기에 이해가 안되는 부분도 있어 아쉬웠다.
7,노래는 좋고 마음에드는데 음....
3,진부한 러브 스토리... 영화 보는 내내 내가 예상한 내용이 그대로 나와서 지루했다... 노래도 그닥 끌리지도 않고 배경이 좀 아름다운게 다임... 이게 왜 아카데미에서 화제가 되었는지 궁금하다
10,굳 !! 몇주동안은 계속 여운이 남앗음 ㅎㅎ
10,미국의 젊은이들의 사랑이야기같지만 모든남녀노소 누구에게나 일어날 첫사랑의 따스함과 스릴과 낭만과 아픔과 풋풋함이 가득찬 프레지아향같은 아름다움이 이시는영화였다음악이 더해져서 완벽한 예술영화로 머리속에 자리잡흰것같다
3,제겐 별로... 노래도 스토리도 영상도
10,음악. 눈빛. 오고가는 감정들. 색감. 완벽하다.
9,좋았어요꿈과사랑에관해생각하는시간
9,마지막에 펑펑 울었네요
10,최근들어 가장 재미있는 영화를 본 것 같습니다. 뒤늦게 본 영화지만 역시나 기대했던 것 만큼 영화 속에 빠져들어 볼 수 있었던 영화!
6,중간에 나갈까말까 고민한 영화는 처음입니다.. 그냥 영화가 내스타일이 아니었던걸로ㅋㅋㅋ 영상미는 좋았던거 같아요
10,심장이 쿵쾅거리는 느낌을 받았습니다색다르고 좋은 영화 훌륭해요^^
7,중간에 졸았지만.. 영화 인트로와 음악때문에 7점은 줄 수 있다.. 나도 기대를 너무 많이 했나보다..
9,전망좀봐요,,별로에요,,최악이내요,,
9,영상과 음악이 넘 좋은 영화입니다
9,좋은 영화 끝내줍니다 앙 추천띠
7,기대를 너무하고 봐서 그런지 생각보다 그렇게 크게 만족은없었다  지난세대의 뮤지컬영화정도 보느듯했다
9,마음이 찡하네요 한편으로는 당연한 사실이지만 해피엔딩으로 끝나길 간절히 바랬었는데 오랜만에 코끝을 찡하고 울리는 한편의 영화를 봤습니다
10,잊고 있있던 '나'에 대해 다시 한번 깨닫게 해 준 영화
10,ost를 먼저 듣고 보게 된 영화입니다극장에서 보길 잘했다 생각된 후회없는 선택이었습니다다시 보고싶네요
6,표현 의도는 알겠는데 스토리의 역량과 연출력이 부족해서  중간중간 뻥 뚫린 그림이 그려진 것 같다.  하지만 차기작이 기대되는감독.
9,최고! 특히 마지막은 ....
9,나만 그런지 모르겠지만 보고난뒤 느낌은 애니메이션 '초속 5cm'와 비슷했다. 너무나도 여운이 많이남고 너무나도 좋았다.
10,꿈에 대해 진정 논할수 있는 영화였다. 미아와 세버스찬의 눈빛교환은 잊혀지지 않는다.
10,말이필요없다    뭐하나 빠지지않는..엔딩이 넘좋다
8,눈과 귀가 즐거운 영화였네요~
9,노래나 영상 결말도 좋았어요
10,몇번을 다시봐도 울림이 사그라들지 않는 마법감은 영화
1,일단 내용..아..지루해..만약 여친 이용해 다른 여친만나는 내용이면 어땠을까??죽일놈 하고 난리 났겠지..
10,최고의 영화 3번 4번 보세여
7,그냥저냥봤습니다..나쁘진않았고..걍제취향은아니었는데집사람이보자고해서본겁니다..그럭저럭 기본빵
8,편하게 보는 잔잔한 영화
10,꿈사랑 가장 필요한 두가지에 대한 말할 수없이 즐거운 영화
10,정말 오랫만에 보는 아름답고 몰입도 강한 영화
10,간만의 인생영화 . 자극적인 소재가 판치는 사이에 따뜻하고 사랑스러운영화를 만나 너무 기뻤바.
9,왜명작이라하는지알수있었습니다!! 오래노래기억에남을거같은영화!! 영화내리기전에 본게 천만다행 ㅠ
8,노래가 너무 좋아요 재밌습니다
10,김치련들의 표본이네요 충격 와 개어의 없네요 결말 뭐지뭐지 했는데  ㅋ
9,새로운 것인 척 꾸미거나 속임수를 쓰기는 의외로 쉽다. 언젠가 봤던 것, 느꼈던 것처럼 아련하면서도 낯설게 하는 건 참 고수의 스킬이구나 싶다.
10,몇번을 다시봐도 볼때마다 감동과여운이남는영화
9,아름다운 영화. 뮤지컬로 보고 싶다.
10,세상에.. 두번째 관람이 첫번째보다 훨씬 재밌네요. 관객평들 하나하나가 다 와닿아요ㅠㅠ 꿈꾸는 사람들을 위한 영화. 슬프지만 너무 아름다운 영화.
10,지금까지 보았던 영화 중 단연 최고다. 마지막 10여분을 남겨놓고 휘몰아치는 장면과 멜로디. 그리고 남녀주인공이 마지막 눈빛을 교환하는 장면은 아직도 내 머릿속에서 지워지지 않는다.
6,마지막10분이 절정이다....비긴어게인이나 원스같은 음악영화는 아니어서 좀 아쉽지만 충분히 볼만한영화
10,꿈을꾸는바보들의이야기
10,지루함에 한 시간을 잤지만 최고입니다.
10,잼있음잼있음잼있음잼있음
10,처음 들을때는 몰랐다 이 음악이 슬퍼질거란걸
7,곧 입학할 새내기들에게 환상을 심어주어 음악동아리에 빠져들게 만들 영화
10,아름다운 음악과 함께 꿈을 이루기 위하여 애쓰는 두 주인공의 모습은 우리에게도 많은 것을 느끼게 해 주네요.
6,잘 봤습니다.... 감사합니다
10,말이필요없네요... 또 보고싶다..
9,다시보고싶은 영화 1순위 영화입니다.라라랜드 영화 강추입니다
10,6번봄. 너무 좋았다. 말로 설명하기 힘듬.
9,꿈을꾸는듯한 행복한 시간이었어요 젊은시절의 고민과 중년이 된 지금 내 인생은 행복한가  어떤 삶을 살아왔나 생각하게 되네요피아노선율과 아름다운 배경은  보너스이자 선물이었습니다
10,잘찍은 재미난 오락영화
10,좋아하는 사람과 처음 보게 된 영화그만큼 잊지못할 명작이었습니다
9,라라랜드내겐 너무 좋은 영화영화가 끝나니 감정이 벅차 오르는 듯 눈물이!옆집사람은 깜빡 졸기도  ㅎ
9,극초반의Another day of sun 을 보고 그들의 포기않는 열정에 눈물이 나왔다
9,느낌이 좋은 영화네요.
10,뮤지컬 영화를 되살린 작품
8,너무 기대하고봐서 별로였덩
4,개인적으론 좀 많이 지루했고 왜 결말을 그렇게 지었는지도 이해 안감...
10,오늘가서 또봤다 2번째~  첫번째 볼때보다 오늘 더좋았다~
8,재즈음악과 텝댄스등 볼만했던 영화
8,영상 조명이 스케일에 작게 비쳐 조금 브로드 한 맛이떨어 진다남우의 연기력 95점 여우 80점 아카데미상 받기에 조금 부족스토리와 각본은 헐리웃 배경음악과 연극 소재 장르라 인생 스토리와 잘 매칭문라이트도 보면서 비교 해봐야죠
10,.ㅁ.ㅇ.ㄹ.ㅎ.ㄴ.ㅁ
10,왠만하면 같은영화 두번 안보는데.. 두번째네요.엔딩크레딧 끝날때까지 본 영화는 처음입니다.음악 너무 좋아요. 정말 명작!!!
8,간만에 잘봤습니다구우우우웃
10,♡ 극장에서 보고 다음 날 또 봤다. 또 보고 싶다.
10,끝나고 박수쳐본 최초의 영화  중간중간 박수치고싶은충동 여러번..  눈물도 나고  음악 춤  연기모든게 좋았다.    엔딩때 남주와 여주의 눈빛교환슬펐다..
9,잘봤습니다 음악이좋네요
10,가만히 있으면 아무 것도 일어나지 않는다
10,와 ㄹㅇ 내인생작품 마지막 바에서 헤어지는 장면 너무 슬프고  ㅠㅠㅠ계속 생각나는 영화 ㅠ이따가 한번 더봐야지^^?
10,호불호가 좀 갈리는듯 하지만 나에겐 근래 최고의 명작
9,꿈에 대한 아주 현실적이고 이상적인 이야기
6,너무흔한스토리.흔한연기.특별할거 하나없는..
5,기대를 너무 했던 탓인지.. 주변얘기만큼 재밌진 않았네요ㅜ
6,다 좋은데 끝에가 아쉬워요ㅠㅠ
10,음악이 다 너무 좋았고 행복해지는 영화
9,영화 색감이 예쁘고..  내용도 적당히 현실적인 내용과 환상적 내용이 섞여있구요^^  보고 나서 마음이 먹먹해졌어요
10,음악을 소재로 한 영화의 최고 걸작이라 평할수 있음. 대중성과 작품성 뭐 하나 빠지는게 없음
9,영상미 음악 연기 스토리 빠지지않고 완벽한 영화입니다
10,기분 좋은 영화, 여주인공의 모습이 매력적임.
10,두 주인공의 표정과 음악이 머릿속을 떠나지 않네요꿈을 꿀 줄 아는 바보가 되는 것에 대해다시 한 번 생각해보는 계기가 되었어요
8,음악으로 가득찬 영화인듯
9,오랜만에 참 즐겁구 감동이었던 영화
10,재밋어여 ㅎㅎ 네이보페이로 편하게 봤네여 ㅎ
10,정말 한번쯤은 볼만한, 그만한 가치가있는 영화가 아닐까 싶다.개봉기간이 거의 끝나가는데 그전에 꼭 보셨음하는 바램이 있다.음악,예술,영상미 모든면에서 완벽하고 진짜 최고다.
10,음악이 정말 정말 좋은 영화 영화관에서 듣는 거랑 스트리밍은 천지차이!!
10,왜 이제서야 본거지? 영상미며 ost며 뭐 하나 부족한것 없는 영화
10,두번 본 영화!! 내 인생 최고의 영화입니다
10,눈과  귀가  즐거운  영화!
10,꿈꾸는 자들이여 절망하거나 포기하지마라.꿈꾸는 모습, 꿈에 다가가는 모습, 실패하여 슬픈 장면 장면이 곧 인생이고 연극이다.아름다운 장면은 석양지는 언덕의 댄싱,우주로 날아오르는 신,미아세바스찬의 첫만남이 키스로 시작되는 꿈꾸는 듯한 마지막 신.
9,2시간동안 꿈속을 산책한 듯 즐거운 영화
10,멋져요다시 한번 인생을 대하는 자세를 생각하게 하는 영화
10,너무재밌습니다 한번더 볼거에요 ㅎㅎㅎ사람들이 왜 라라랜드라라랜느햇는지 알겠습니다 ㅋㅋㅋㅋ 너무재밌습니다 한번더 볼거에요 ㅎㅎㅎ사람들이 왜 라라랜드라라랜느햇는지 알겠습니다 ㅋㅋㅋㅋ 너무재밌습니다 한번더 볼거에요 ㅎㅎㅎ
10,딸이랑 같이 봤는데 분명 1점을 남길 것이기에 균형을 위해큰 기대로 시작하면 지루하고모르고 보면 울림이 남을 영화인듯좀 올드하고 좀 참신했지만 고전적인 이야기를 세련되게 풀었다고 생각함. 보고나면 나자신을 응원해주고 싶은 영화
6,로맨스 환타지  영화의 결론으론 별로였어요~~~^^
10,꿈을 가진 사람들의 이야기지만 현실은 차갑고 꿈을 이어가기는 힘들어 포기하는 사람들이 많다 그런 사람들에게 이 영화는 걸작이다
10,좋았어요 말이 필요없죠
10,마지막 에필로그가 두 번봐도 좋았다
9,평이함 속에서 오는 잔잔한 감동을 느끼게 해준 영화
10,극장에서 세번 봤는데 세번 다 달랐어요. 배우는 울지 않는데 관객을 울게하는 영화..
8,꿈을 위해 서로를 응원하는 남녀주인공의 모습과 연기가 좋았습니다.
10,멋진영화네요~^^ 좀 슬퍼요~
8,꿈을  생각나게 해주는 나는 어디쯤 가고 있는지 생각나게하는 영화~
10,역시.. 너무 멋진 영화입니다. 벌써 3번째 봤어요. 강추강추입니다
7,끝부분이 좋았음..!
8,뮤지컬 영화 별로 안 좋아했는데 라라랜드를 보니 좀 다른 느낌이었어요 이야기 자체가 음악과 관련된 거라 그런가 봐요 감독님의 다음 영화가 또 기대가 되네요 엠마 스톤도 이쁘게 나오고...
10,동화를 보는 기분이었네요! 재밌었어요!
10,너무 재밌게 잘봤어용 ㅎㅎ 전 두번봤습니다
10,항상 새드엔딩인 영화보면 기분이 않좋았는데 이 영화는 기분이 더 좋아져서 극장 밖을 나왔던 영화였던 거 같다.
10,꼭 한번 다시보고 싶은 영화눈과 귀, 마음의 위안
10,엠마스톤을 다시 보게 됨
10,엔딩이 너무  마음에 들어요음악도 너무 신나요
8,호불호 영화라 들었다. 초반부터 급작스럽고 촌스러운 뮤지컬틱 전개땜에 불호였음. 가끔 유치한 배경이 몰입에 거슬리긴 했으나, 꿈을 쫓고 서로 격려하는 그들의 스토리에 빠져들었다. 근데 왜 꿈과 사랑을 동시에 이룰수없는것이냐?! 안타까워 눈물났음 ㅠㅠ
10,첫번째볼때는 실망.  두번째볼때는 눈물이 계속. 군데군데 영상이 이쁘고 음악은  계속흥얼거리게 됨
8,편안한 음악이 시종일관 청각을 주도하며 색감이 또한 시각을 당기며 돌아갈 수 없는 과거의 아련함을 생각나게 하지만 쿨하게 종결하는
8,뮤지컬과 약간 다큐같은 느낌이겉돌다가 스토리에 몰입되는 순간갑자기 적나라하게 현실적인 슬픈결말
8,어릴적 꿈꿔봤을것 같은 환타지 영화
4,이게 이렇게까지 호평 받을 영화인지는 의문이지만 타임 킬링용으로 괜찮았어요
8,눈은 즐거운데 끝나면 먹먹해지는영화
7,미국인 정서? 라 좀 멀게 느껴지는 부분을 제외하고는 예쁜 영화
8,꿈꾸는 비극 속 춤추는 희극.
10,이별도 아름다울 수 있다는 생각을 심어준 영화
10,너무좋았습니다.또보고싶어요
8,넘 기대를 하고 갔나봐요.ㅎ ㅎ 생각한것보다 스토리 전개가 별로고 그냥 뮤지컬 음악 영화보고 온거 그이상도 아니네요 좀 지루하기도.했어요
10,"언제나 너를 사랑할꺼야" 꿈도 사랑도 열정도 너무 멋있고 설레는 영화였다.
10,인생영화...또 볼거야...마지막부분을 위한 영화 굿
10,감동적이고 사랑스러운 연출
10,매우 훌륭한 자장가!!!
10,OOO 알바때문에 평점낮은거보고 개망햇구나 싶었는데 극장에서 못본게 올해 최대의 한이다
8,먹먹한 피아노만큼 허한 느낌을 받는 영화. 내 맘대로 되지 않는 우리네 인생을 그대로 보여주는 영화. 만족합니다
1,솔직히; 중간중간 지루하고 노잼이였습니다. 하지만 참고 봤더니 나중에 한번씩 생각나더라구욨!
9,화려한 색감과 화려한 스토리에 압도 되었습니다. 몰입을 방해하는 구성도 없어 마지막에는 눈물이 났습니다.
10,마지막 장면 남녀주인공의 마주보는 눈빛, 작은 끄덕거림에서 나도 같이 끄덕거리도 있었다.
10,너무 잼미있네요 하하하하
8,조금 지루한감도 있지만 청춘들이 보면 정말 좋은 영화
10,여자친구가 좋아했어요
9,꿈과 사랑에 대한 아름답고 슬프면서도 환상적인 이야기ㅠ
10,두번째로 보는 영화예요. 다시 보고싶었는데 극장에서 볼 수 있어서 좋았어요. 다시봐도 너무 좋네요~
10,1달 보름전에 봤는데 아직도 여운이 가시질 않습니다.
10,뒤늦게 봤는데 왜 인기많은쥴 알겠어요 ㅠㅠ
8,재미있게 봤습니다근데 보면볼수록 딴영화가 오버랍되는건 왜일까요
8,아이들과 함께 봤는데 너무 재밌었어요. 꿈에대한 이야기 를 나눌수 있는 좋은시간이였어요....
10,몇 번을 봐도 새로울 것 같다.
10,환상의 목소리가 아니더라도... 멋진 뮤지컬영화를 만났다..
10,너무 좋았어요! 시작부터 끝까지 넋을 놓고 본 것 같아요♥ 몇번을 다시 봐도 좋을 영화!! 강추 ㅎㅎㅎ
10,헤헤 보는내내 행복했다 라이언고슬링 역시 멋졍
9,금년도 오스카상 시상식에서 작품상으로 잘 못 발표되었으나, 작품상을 주어도 아깝지 않을 영화.
10,아몰랑,~ 네이버페이 포인트 500원
10,너무나도 아름답고 너무나도 슬픈... 그런 인생이야기
10,음악 춤 연출 연기 다 좋았음
10,자꾸노랫소리가귓가에생각나는영화
10,이제까지 본 영화 중 가장 아름다웠다. 눈물이 멈추지 않았다
10,스토리도 살아있고 감동이 있는 영화였어요
10,음악 춤 모두 좋았습니다
9,영상 음악 각본간의 호흡이 너무 훌륭했던 영화. 음악으로 인해 잃을 수 있는 이야기를 음악과 암시로 휼륭히 채워냈다. 고개를 끄덕이며 끝내는 마지막 장면은 너무나도 깔끔한 마무리였음
9,인생영화!!! 두번째본건데도 너무 여운이 많이 남는 영화다
10,평점 한번도 쓴 적 없는데 처음으로 남겨봅니다. 영화보면서 이렇게 운것도 처음이고, 아름다워서 운것도 처음인듯. 모든게 이뻐서 너무 슬픈 영화
8,음악이 일관성있게 관람객에게 인상을 남기는거 같아요.
10,두번째 관람할 만큼 정말 재밌어요~음악도 영상도 감동입니다^^
10,연출 스토리 각본 Ost 연기 까지 10점을 안 줄 수가 없다
10,말이필요없음 매일 보고싶은 영화
8,나름 재밌어용 호불호가 쫌 갈리겠지만..
6,엠마스톤 얼굴이 성형떡칠화장떡칠 제발 주제에 맞게 코미디나 찍어라
10,꿀잼~~~오에스티 들을때마다 몸이 들석들석 하네요.
8,춤이 기대이하긴 한데 재밌다. 많은 돈 들여서 딱 그정도 퀄리티 뽑은 느낌
5,편견을 가지고 봤는데, 편견을 깨지 못하였다.기억에 남는건 라이언 고슬링의 피아노 독주..나의 유일한 뮤지컬 영화는 헤드윅이 영원하다.
10,인생영화세번째 영화관에서 봅니다♡
10,두 주인공과 예쁜 색감의 영상미와 감미로운 OST까지.. 모든 것이 좋았던 영화?
10,되게 꿈 같은 영화 였어요~~연인끼리 봐도 좋고 혼자봐도 좋은영화 인것 같아요!!!
10,누구한테나 일어날 수 있는 사랑이야기를 너무나 자연스럽고 사실갑있게 잘 표현했어요... 깊은 여운이 남습니다..
10,말이 필요가 없다아름답다
8,음악이 너무 좋네요 들어도들어도 질리지않아요
4,우리정서엔 안맞다.  단,  연기자의 피아노 째즈 연주는 감탄하면서 봤다. 우리영화인들 특히, 배우들도 보고 배워야 할 점. 우리는 악기연주하면 무조건 대역쓰지.
7,무슨내용인거싱가ㅏㅏㅏㅏ
8,꽤 괜찮았다고 감히 거만하게 평해본다.  개인적인 취향에 두배우가 안맞아 몰입도를 낮춤....  마지막 회상신 들어갈때 진심 화날뻔 했으나...아~~~  해피엔딩보다 괜찮은 결말
9,결말을위한영화인듯하다
10,21세기의 미국판 화양연화... ㅠㅠ 진심으로 사랑했다 이별해본 사람들은 알지.. 너무 황홀했던 엔딩... ㅠ
10,이토록 슬픈 해피엔딩이라니
1,영상미는 좋았지만 ,  현실속에서 조건을 보고 다른남자와 결혼한 여자가 이전의 남자와의 사랑을 미화하며 자신의 선택에 면죄부를 주는 영화. 과연 이것이 내가 주인공의 상대방이라면 모두 아름다운 로맨스고 , 가장현실을 반영한 사랑이라고 단언할 수 있을까
10,색감과 음악이 다 한 영화.
9,데미안 감독은 일과 사랑은 동시에 완성된다고  생각하지 않는 것 같다...위플래쉬에서도 헤어졌는데..본인이 먼저 대쉬해 놓고선..여기서도 둘이 이어지지 않는게 좀 ...슬프다. 마지막 10분은 관객의 소망을 그려놓은 것 같다. 해피엔딩이었으면 하는.
9,뻔한 드라마 같지만 결코 뻔하지 않은 영화. 엠마스톤의 매력을 새삼 다시 발견할수 있다.
7,멋진 영화다 하지만 결말을 좀더 좋게 해줄수는 없었니 ㅠㅠ 심야시간인데 슬퍼서 잠이올련지 ;;
10,다시 볼때마다 헤어질 때보다는 예쁜 사랑을 나누는 그 모습이 더 슬퍼온다.
10,노래가 여운이 길게 남는 영화!
10,여운이 길게 남는 영화. 또 보고싶다
10,아름답고 슬프고 신나고 조금 애틋 하지만 재미있는 영화...
8,좋은 영화지만 제 취향은 아닌듯..
1,싱스트리트가 백만배 재밌네요... 걍 꺼버림. 왜 감독상을 받은거죠?
4,노래는 좋았지만 보다가 지루해서 졸았다
4,여자친구랑 봤는데 잘뻔했따. 여자친구가 별로였는지 영화가 별로였는지 모르겠지만 노래는 괜찮았다
1,여운만 남는 어정쩡한 영화
10,극장판으로 3 번이나 봤다 말이 필요 없다 직접 보시라
1,7점정도 되는데 과대평가되서 1점줌.
10,결말을 이해하고 나니 두사람의 선택이 옳았다는걸 깨닫는다. 너무나 아름다워
9,두근두근 로맨틱한 스토리와 비전을 좇는 청년들의 자화상을 볼 수 있었습니다
5,어느 포인트에서 감동을 받아야 하는지...???
10,편하게 예매하고 잘봤네용감동 감동^^
9,우리 자신은 우리 자신이 무엇을 좋아하는지 잘모르고 산다.제도권 속에서 내 마음의 소리보다 남의 말에 더 귀를 기울이고 산다. 영화가 이런내용으로 우리에게 설득력은 조금 부족한 부분은 있지만 나름 나를 돌아보게 했다
10,한편의 뮤지컬을 보는것 같다. 전혀 어색하지 않다.
10,꿈으로 시작해 꿈으로 끝나는 영화
10,아름다워, 꿈 속에서만 살고 싶게 만드는 영화
10,영상도 영상이지만, 끝나고도 계속 음악이 귀에 맴도는 영화
10,배경 한 점, 선율 한 자락까지 모두 사랑스럽다.
10,상받은만 한 영화였다. 공감한게 너무 많아서 보는 내내 설레고 재미있었다!!
8,두 배우가 사랑스럽고 매력적이었으며 춤과 노래가 좋았다.
4,스토리에서 밀도가 떨어진걸 춤으로 눈속임하려는 것 같았다
7,감독 전작만큼 강렬하진 않았지만 오히려 그래서 더 좋았던것도 있음
10,올해의영화감동이랑 여운이많이남네요
7,흐뭇한 미소를 지으면서 본 영화. 영상미와 음악이 참좋다.오글거리는 부분이 좀 있어서 새개반
5,평점이 왜이렇게 높은지 모르겠다. 큰 기대하고 봤는데 기억에 남는 건 노래밖에 없다. 그건 좋아서 계속 듣고있음.
10,유쾌하고 즐거우면서도 슬픈... 멋진 영화 역시...bb
10,우리는 어디쯤일까, 나의 꿈, 나의 사랑'만약에' 라는 잔인한 상상 속에서 아름답고도 아련한 기억에 속수무책으로 당하게된다면 하나, 둘, 셋, 넷. 숫자를 센 뒤. 다시 건반을 치자
10,너무너무재밋어요~!
10,영상, 음악, 분위기 모두 황홀했다다른남자 만나 결혼한 미아가 좀 원망스럽긴 했지만영화관가서 네번 본 영화
9,재밋어요ㅎㅏ하 재밋어요
1,뮤지컬은 고정영화보다도 못하고 스토리는 공감하기힘들다 미국적 사고방식인가
1,여주인공이 마지막까지 남자바꿔가며 바람피는걸 합리화하는 영화
7,뮤지컬 영화를 좋아하지 않아서 조금 어색했다
9,두 번 본 영화 두고두고 보고싶음
6,음악은 좋지만 내용이 지루한느낌이 있음 비긴어게인이나 위플래쉬보다는 솔직히 재미는없네요
1,수많은 명작들이 저평가되있기에 거품방지용으로 1개때리고가고 내인생 하류랜드로 추락하고있는데 이게다 무슨의미가있음 1개도 곱게받아라
7,경험하게 해주는 감각을 일꺠워주는 영화 근데 개인적으로 그냥 꿈꾸게 해줄꺼면 결말도 그렇게 해주지 맘아퍼..
10,실패와 좌절 그리고 성공 플러스 아픈 사랑을 해본 사람들이 공감하는 ...
9,라이언고슬링 수트핏이 후덜덜 엠마스톤도 넘 귀엽고 음악과 영상미도 좋네요
9,어른용 판타지같다.. 극장 나오면서 ost를 흥얼흥얼
8,중간에 좀 지루한 부분이 있었지만, 그래도 재미있게 잘 봤습니다.
10,라라랜드는 내 인생영화
6,영상미도 좋고 배경음악도 정말 좋고 주인공도 예쁜데 재미가 없어요. 내 인생 최고로 지루한 영화였어요. 보통 영화가 끝나면 내용이 머릿속에 남는데 라라랜드는 뭔 내용이였나 싶네요. 감동적으로 남는 것도 없고 돈만 날린 것 같아요.
8,후반부 지루한 감이 있지만, 그렇다고 눈을 땔수는 없었읍
10,내 마음속 작품상은 라라랜드
10,아카데미상에서 사상최다위 노미네이션을 쟁취한 것도 이 영화앞에선 장식일 뿐이다.이 영화는 현대 LA에서 꿈을 향해 몸을 아까지 않으며 달려가는 우리나라 한국,서울에도 있을 법한, 있길 바라는 젊은이들의 애달픔을 담은 영화다. 인생에서 포기하면 안되는
9,음악도 내용도 너무 좋은 영화
2,남자성공막아놓고 자기는 출세하러감ㅋ극혐
2,아,거 참..라라빠들 거슬리네
10,처음 시작했을때 나의 눈을 끌어당긴 영화. 너무나 잘 어울리는 두남녀 특히 둘이 같이 노래할때 city of stars 아름다웠다 하지만 결말만 생각하면 많이 슬펐다 둘이 이루어진 모습을 보고싶었는데지금까지 여운이 남아있다 잊어버리기 쉽지 않는 영화.
10,우와 재미있다 할정도로의 재미있는 영화는 아니였지만여운이 엄청 남았다 2번을 봤는데 그정도로 여운이 엄청 남고 현실적인 영화다 적극추천한다!
8,노트북 뮤지컬 버전? 다소 진부한 여운.
8,색감폭발 주변반응에 기대가 더 컸던 영화
8,뻔한 스토리같으나 배우들의 연기와 의상과 음악이 아름다웠고 스토리도 보고 난 후 계속 생각나는 영화였음
9,뮤지컬 영화 좋아해서 여자친구랑 같이 봤어요. 너무 재밌네요 ㅋㅋㅋ
10,뮤지컬 한편 본듯해서 좋았습니다
9,어른들을 위한 아름다운 동화
10,안타깝고 아름답다 온세상이 예술로 가득하기를
10,굿굿입니다.에쁘고 아릅다운 영화
5,걍 엠ㅁ마스톤언니가 너무 예쁘고 진짜 지루했음...진짜 잠옴
10,좋네요10101010
10,사랑에 빠지고싶게 만드는 로맨틱한영화입니다  엠마스톤 연기하는모습 정말사랑스럽고 라이언고슬링도 젠틀!  영화자체 색감을 굉장히 잘 살려서 영화가 더욱더 로맨틱하게 느껴졌고 이영화의 배경일 헐리우드에 언젠가 꼭 여행가보고싶어
10,감독전작 위플레쉬?엿나요? 완전연출이별로엿는데 라라랜드는 정말 잘만들었더군요 재밋게잘봣습니다
9,눈과 귀과 즐거운 로맨틱한 영화
8,귀엽고 사랑스러운 영화
1,주위에서 수많은 호평을 듣고봐서그런지 기대를 많이하고 봤는데 생각보다는 기대이하...그냥 뻔하디뻔한 로맨스물느낌 과대평가된 경향이있는듯 실평은 7점대 중반이 적정선이라봄 남주가 뭔가 비참해진듯 찝찝한 기분은 아직도기억에남음
8,승리자는 여자!!^^재미있었어요~~
10,최고의영화 음악에한동안 빠져들음
10,지금까지 봤던 영화들 베스트5안에 드는 영화!최고였습니다!!감동..
9,꿈과 사랑 사이에서 서로를 성장시키는 아름다운 이야기와 현실적 모순을 보여준 영화..!
10,꿈과 사랑은 공존할 수 없을까라고 첫관람에서 느꼈다면,나로 사는게 어떤건지 알고싶게하는 두번째 관람이었다
9,예고편의 로맨스의 해피엔딩 예상과는 달리 스토리가 있었네요, 누가 옳고 그르다는 것보다는 선택은 당신의 권리이며 몫이라는 메세지? 를  읽었습니다.
9,좋았네요 슬프기도하고
9,아름답고 우아하다. 음악도 색채도 스토리도 배우도 모두 다. 그리고 긴 여운.
10,억지로 끌려가서 본 영화였는데 너무 좋았습니다. 특히 마지막에 울컥 ㅠㅠ
9,음악이 정말 좋은것같고 주인공 옷 색감이랑 배경이랑 정말 예쁘네요
9,꿈이 뭔지 모르는 내게 너무나도 부러운 두 청춘
10,라이언 고슬링 대박 멋있어요 고슬링 짱짱짱
10,오랜만에 잔잔하면서 뭉클함을 즐긴영화
10,정말 재미있어요^^적극추촌합니다!!!
10,방금보고나왔는데 여운이 많이남아 계속생각에잠기게되네요 마지막노래만들어도 슬퍼집니다
9,첫사랑에 대한 아련한 추억을 아름답게 회상 시켜주는 영화
10,또 보고 싶어요.한동안 제 삶의 원동력이 될 것 같습니다.
10,모처럼 여운이 남는 영화
10,너무재밌는영화입니다
10,굿ㅎㅎ 넘나 재밌게봤어용
10,두번 보는건데 장말 너무너무 아름다운 장면들과 사운드 두번보아도 아깝지 않다 무조건 강추하는 한번쯤 꼭 보길 나에게는 어바웃 타임 같은 그런 느낌인 이 뮤비!!
9,현실적이면서도 감성과 예술이  한껏  잘 버무려진  새로 나온 선물세트같아요.. 기존의 선물세트라는  한계는 있을지라도 업그레이드하여  요정도면  받는 사람도  상쾌한 미소가 나올수 있겠다고 예상하며 선물할수있는  멋진 시간이었습니다.
10,내 인생의 최고의 영화들을 꼽으라고 하면 탑3에 들을 영화ㅠㅠ 주인공들과 처한 상황이 비슷하여 감정이입도 잘돼고 뮤지컬 장르의 영화를 좋아하는지라 춤과 노래가 나오는것도 좋았구요! 다만 해피엔딩이 아닌거 같아서 아쉬웠어용 ㅠㅠ
10,한번더 보고싶은영화..음악도 좋고구성도 좋은..드라마적 요소도 더할것없이 좋은
9,비현실적이면서도 현실적인 영화
10,모든것이 완벽했던 영화
10,열자열자채워보잫ㅎㅎ
10,지금까지 본 영화중 최고!!
10,10점도 모자랄 정도로 정말 훌륭한 영화에요!!
8,보는 내내 졸았지만, 화려한 색감과 노래만큼은 인정한다.졸았음에도 영화 내내 힐링되는 느낌이 들었다.사랑하고 싶은 영화.
10,한국영화랑 차원이 다르다
9,음악과 다채로운 색감 너무 아름답다.
10,3달 기다려 본 보람이 있다
10,체고에어어어ㅓㅓ어어
9,음악과춤.. 영화속에서 나오고싶지않아요. 이모가센강에맨발로뛰어들어한달을감기로시달렸지만..이야기가노래가되고 절망에허덕이는사람에게위안이되는마음에담아두고싶은말들,피아노치는모습..그곡이계속맴돌고..5년후나자신을돌아보면서후회하지않기위해서는..?
9,노래와춤이 있는 꿈과사랑이야기~간만에 감성모드로 행복한 하루보내게되네요
8,내용도 내용이지만 배경이랑 음악이 좋았어용.
10,꿀잼 인듯요 재밌었어요 굿굿
7,중간에 조금 졸은거 빼곤 괜찮았음
10,최고의영화 아련한여운
9,후회할지 몰라도 최선을 다했다면
8,재미있네요 한번더보고싶어요
10,마지막 라이언고슬링의  눈짓하나가 이영화 모든것을 말해준다. 여운이 참 많이 남는 영화
10,4번을 봐도 질리지않는 감동..
3,나만 30분 보다 꺼버린거야? 하도 라라랜드해서 보려는데 넘 지루해서 포기해버린.. ㅜㅠ
10,보고나서도 여운이 엄청 나네요...
8,20-40대 젊은 예술인들이 공감할 영화. 그리고 영상미가 좋았음.
10,아무생각 없이 봤는데 너무 재밌었네요
9,감동적으로 봤어요 슬펐어여 ㅠ오랜만에 영화봤는데 재밌게봤네요
9,상상력 자극!! 이상향은 현실이 되기 힘든가?! 마음이 아리지만.... 좋은 영화.
9,클래식한 음악을좋아하고 음악을평소에도 즐겨든는데 이영화는 인생영화!!!!진자로좋네요
9,뮤지컬 보는 감동이네요
10,몇번봐도 다시보고싶은 영화
10,세번째봤당존잼꿀잼세잴잼
9,보고 나면 진하게 여운이 남는 well-made musical movie..라이언 고슬링의 피아노 연주..엠마 스톤의 마지막 미소...
7,여운이남는 음악,주인공들의 춤, 도시배경이 아른거린다
10,이 영화를 인생영화라고 꼽는 분들이 계시더군요인생영화라고 말하기 보다 제가 꿈꾸는 미래에 대해 의심하지 않을 거라 말하는 게 더 맞는 것 같아요
10,아주 쟈미있게 봤어요~
9,두번째 보아도 좋은 영화 오히려 처음보다 배경이나 디테일이 더 잘보여서 좋았음!
9,조금 뻔하지만 그래서 더 웃기고 울리고
9,막 재미있지는 않으나 잔잔하고 계속 생각나는 영화. Ost 무한 반복중!
9,노래와 영상미 덕에 보고난 후의 여운이 지속되는 영화
8,처음엔 뮤지컬 영화로 시작해서 난감했는데...(개인적으로 싫어함) 마지막 10분이 나를 울렸다. 그때 만약, 그랬다면... 우리는 함께할 수 있었을까?
9,뮤지컬 영화 오랜만임 좋았음
10,꿈과현실에대한 고민을 가지고있기에 너무 공감이가고 이영화는 열정을 깨워주는 영화에요 ㅠㅠ
10,좋았어요! 혼자보기 참 좋았던 영화
10,아무정보없이 가서 보고 마음이 복잡해져서 나왔음 영화속에 빠져든다는게 뭔지 알려준 영화
9,볼만함 아나디ㅢㅡ바나
10,인생영화로 꼽을만 합니다.
9,낭만적이면서 현실적이어서 마음에 들어요
9,빵과 꿈에 대한 감동의 영상.
8,뮤지컬을 안좋아해서 좀 깎았지만 내용이좋고 공감도 가고 재밌었어요
10,결말이 좀더 해피했으면 ㅠㅠ
9,감동^^그자체잘보았어요
10,엉엉엉헝헝헝헝너무슬퍼유ㅠㅠㅠ
10,두 번 봤는데 백 번 봐도 좋을 영화!
10,노래도 좋고 전체적으로 좋음
7,다소 지루했어요 아 졸려
10,영화를 보고 있는 것인지 한 편의 뮤지컬을 보고 있는 것인지 헷갈릴 정도였네요. 영화가 끝나고 기립박수를 치고 싶은 충동을 느꼈어요. 한마디로 참 멋있는 영화입니다.
10,최고의 영화입니다음악 배우 연기 전부 매력적입니다
10,재밋엇져염  헤헤히호훃
8,마지막에  한대 얻어 맞은 기분이었다.
7,중반까지는 좋았지만 마지막이 어색한 영화
10,소장하고 싶으니까 제발 어서 빨리 vod 서비스좀 해주세요!! 진짜 아 ㅠㅠ 개봉한지 3달이 되어가는데 vod가 안나와...
2,향기나는 똥같은 영화.  여성적감성을지닌 십선비들의 허영을 사먹는 영화
9,결말이 좀 아쉽지만 아주 좋아요
8,본격 아저씨 아줌마 영화,, 평점 9,10준 사람들 다 늙은이들
10,재밌어요. 세번째 봄. 또 보고싶네요.
10,라라랜드 인생영화..라이언고슬링 눈빛..정말 최고예요
8,영상이나 음악이 너무 좋았고 영화를 보는 내내 힐링되는거 같았습니다.주인공의 연기도 영화에 몰입할 수 있는 명연기로 기억됩니다
10,짱짱짱짱맨짱짱짱맨맨
9,극장식 뮤지컬  간만에 재밌게 봤음
8,현실감 있는영화라서 좋았습니다 ost  레전드형 넘나 멋잇는것
8,엘에이 인근에 오래 살던 주민으로 무척이나 반갑게 봣던. 분위기를 근사하게 잘 살린 영화입니다. 원스나 비긴어게인류의 음악영화인듯하나 또 그와는 다른 형식의.. 하여간 독특해요.. 추천합니다!
10,인생작품 강추합니다...
9,스스로 왜 이러한 플롯, 이러한 형식으로 만들어져야 하는지 잘 알고 있는 영화
10,정말 현실적인 영화. 영화 같은 스토리가 아닌 우리의 이야기 같아서 더 감정이입된 영화 마치 내 이야기 같은 영화.
10,인생영화. 못봤다면 어떻게 됐을까!!!
8,'표현하고 싶은 것을 마음껏 표현할 때' 만들어 지는 영화라는 동화.
10,못된 아가씨... 나를 울렸어
10,몇안되게김명깊게본 영화
10,LA 가 배경인 아름다운 영화.. 엠마스톤의 장난기스러운 얼굴이 너무좋은데 최근에 약간 고친것같아 아쉽다..
10,두번째본건데.. 역시 영화는 또 봐야 안보이던게 보이는듯꿈과 이상 현실 다 적절하게 들어가있고, 완벽한 결말
10,너무 재미잇어요ㅜㅜㅜ두번봣습니다
9,현실에 환상더하기+ 현실, 영상미! 여주 남주 둘다 멋있음
10,엠마스톤 인생역작 될 듯.. 아린 기억 하나쯤 가지고 있는 사람에게는 슬프지만 아름다운 영화로 기억될 영화다.
10,뮤지컬 영화 안좋아하는데 재밌고 얻을게 많은 영화
8,화려하지만 현실적인 라라랜드
9,뮤지컬을 보는듯  아주 즐거웠어요
9,눈과 귀와 뇌가 정화되는 기분. 정확히말하면 슬픈해피엔딩, 아이러니함이 주는 묘한기분. 확실히 새로운 느낌이므로 9점이상의 평점인것 같습니다.
10,뮤지컬 느낌 나고 정말 좋은 영화입니다
10,6번이나 극장을 가게 만든 마법의 영화
6,마지막 30분이 내 모든 환상을 깨버렸다. 남자의 관점에서 끝나버린것만같은 아쉬움. 여성의 선택에 대한 해명이 필요하다!!
10,좋아하는 꿈을 쫓기에 늦은 나이가 아닐까 하는 생각이 들었었는데, 이영화가 용기를 준다! 만세!!
10,약간 초반에 인도영화느낌 인데 영화가 진행될수록 재즈 음악과 스토리가 어우러지는 영화, 그리고 현실과 꿈 사이의 갈등이 잘나타네요.
9,잊고 지냈던 꿈을 떠올리게 해 준 영화. 라이언 고슬링의 연기는 항상 봐도 '역시'다.
4,그냥뭐ㅓ오ㅗㅍㅇㄴ초ㅗㅠ
1,영화답지 않다. 듣보잡 뮤지컬보는느낌? 마지막에 반전이 있는데 그반전도 너무 뜬금없고  시작부터 춤추고 노래하는데  정신산만해지고  기대하고 봐서 그런지 대실망 ㅠ
10,너무 기대했던 영화라서 보는내내 행복했어요~
8,음악이 너무 좋다. 그래도 위플래쉬의 강렬함에는 한 수 밀리는 감이 있다.
9,가슴이 따뜻하면서도 아련해지는 그런 영화 ..
10,마음이 아려 오는 영화. 또 다시 영화관을 찾게 만드네요..나의 인생 영화가 될 것 같네요
8,돈있으면 다되는구나 역시. 다소 아쉽지만 좋은 연출과 결말
1,슬프고 짜증나는 영화.
10,꿈과 현실은 다르다.  세상은 언제나 원하는대로 움직이지 않지.
10,어떤 극찬도 아깝지 않은 영화. 계속 음악과 장면이 눈에 아른거려 잠을 잘 수 가 없다
10,2번 봐도 인생영화 .. 감수성 터지는 영화 추천!
8,감동적인 로맨스 영화 위에 꿈과 현실의 갈등을 버무려 놓은 명작
8,일부러 스토리도 모른채로 봤는데 끝부분이 너무 현실적이라 띠로리.. 피아노음악과 함께 다시 시작되는 첫만남부터는 흔한 아줌마들의 '그때 그남자와 결혼했더라면..' 같은 꿈? 상상? ㅎ 남들이 써놓은 평점읽어보니 영화를 더 멋지게 해석해놨네 ㅋ
10,모든 것이 완벽한 인생 최고의 영화.
10,이렇게 여운이 길게 남는 영화는 처음..
8,감독이 재즈로 들려주는 보랏빛 동화
8,판타지로 그려낸 현실...
10,두주인공의 이야기가 현실적이면서 비현실적으로 아름다운공간 속에 있는 모습이 감명깊었습니다
10,노래가 낭만을 말해준다.
10,영화시작하고 끝날때까지 영화에 빠져서 헤어나오기가 어려울정도로 너무 재미있게 보았습니다. 화면, 노래, 스토리 모두 훌륭하네요. 그리고 재즈에 대해 새로운 관심이 생깁니다.
1,새벽에 시작해서 잤어요..ㅜㅜ무슨 내용인질 모르겟엉..
10,눈과 귀가 호강한 황홀해서 더 슬픈 영화~ 너무 좋았어요
10,영화를 보는내내 꿈을 꾸는것 같았다
10,좋은 영화 많은 생각이 든다
10,영상미도 예쁘고, ost계속 듣게되네요
10,여성취향 감성에 더해 올드와 클래식함을 더해 품위를 유지한 잘만든영화.
10,잊혀지지가 않는다...
10,너무 좋다 몇번을 봐도...
10,재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다
7,ost는 좋았으나 초반에 생각보다 지루했습니다
10,스토리 다 알고 봐도 재밌고 좋았네요. 여담으로는 한 영화의 내용을 다 다르게 해석하는 사람들을 보고 사람은 역시 제각각,민족 성별 따위로 함부로 일반화 하면 안되는걸 느낌.
4,재밌다고 해서 봤는데 뭔 재미인지 모르겠다. 주제가 꿈인거 같은데, 흔히 꿈을 주제로 하는 영화 루트 그대로 였다. 보는 내내 졸렸다. 자야지 이제
10,힘들 때 서로 의지가 되어준 사람을 기억나게 해준다. 마지막 클럽에서 서로 봤을 때 정말 짠함.
10,롱런하길래 기대없이봤는데 정말재밌었어요
10,아 그냥 너무 재밌고 아름다웟음
10,인생 최고의 영화였습니다. 뭐 하나 빠지는 것 없이 완벽했고, 신 하나하나 아름다웠습니다.
9,베리굿. 감성을 자극하는 영화 & 주연배우들의 멋진 호연!
9,다시 보고 싶은 영화.  꼭 다시 볼거에요.
10,계절이 변해감에 따라 스토리가 어떻게 흘러갈지 예상이 되었지만, 마지막에 이렇게 눈물을 흘리게 만들 줄은 몰랐다...ㅠㅠㅠㅠ 애틋하고 황홀하고 따뜻하고 ㅠㅠ 최고최고
9,클래식에 대한 찬가. 하지만 사랑까지 클래식일 필요가 있었을까
10,별 스무개까지도 주고 싶은 영화
7,달빛아래 춤을추는 모습이 담긴 포스터로 나는 어쩌면 너무 멋진 상상만 하고 영화를 보러 갔나보다..
10,영화속에 영화같은 장면들이 인상 깊은 영화, 앤딩까지 마음에 드는 영화였다
10,이뤄지지 않아 흔하지읺은 영화
8,초반에 흥미롭고 중반은지루 후반은 결국 뭐지??단 음악하고 무대디자인적 요소는 훌륭했다
10,전율을 감돌게 하는 풍성한 음악과 황홀한 이펙트들이 상영 시간 내내 흠뻑 빠져들게 합니다. 전달되는 잔잔한 메시지들과 가슴아린 여운까지. 정말 훌륭한 영화 !!
8,이런 장르 안좋아 하는 사람들은 처음에는 지루하고 재미없을수 있지만 가면갈수록 빠저들고 엔딩이 되고나면 여운이 남는 좋은영화다
10,사람들이 이건 명작이다고 한 이유를 이제서야  알게되었다.  내 생애 처음으로 기억에 남을 영원한 명작 중 하나가 되지 않나 싶다. 계속 눈물과 미소만 남게되는 그런 영화  다음 차기작이 더더욱 기대가 된다
10,단언컨데 완벽했던 영화, 단점이 없는 영화
10,저의 인생영화였습니다 ㅠ.ㅠ  ost도 사다 놓고 극장도 3번 가서 본거 같아요. 혼자/ 동생/ 남친 그렇게 봤는데도 기회가 된다면 또 보러 갈거에요...
10,일단 한동안 이영화 ost만 듣게됩니다. 영상미와 ost , 배우들의연기 , 감독의 연출모든부분에서 최근에 나온작품 중 최고입니다.마지막10분은 전율 그자체입니다.스크린 내리기전에 얼른가보세요.나중에 정말후회합니다.
7,재밌었어요 슬프고 ㅜㅜ 인생이 뭘까 열정이뭘까 내 열정은 어디에 있는건지 생각하게되는 영화입니다 한번 다시보려구요
10,헤어진 여자친구가 생각이나는 영화
10,내가 너와 헤어진 12월에 봤으면 눈물을 엄청 쏟았을 영화
9,남은 상영관도 몇곳없는데 뒤늦게 연차내고 코엑스 부띠끄에서 봤네요. 아쉬웠던 순간들을 되돌려 이전보다 더 사랑하고 이전과 다른 선택을 한다면 지금의 현실이 꿈처럼 달라질수 있었을까요.. 서로의 성공속에 한켠 추억으로 남아 애틋했어요
7,감독과 배우는 훌륭했지만 시나리오는 모르겠다. 무게감도 떨어지고 ... 꿈,희망,좌절에 대해 심도 있게 다루지도 못했다. 뮤지컬이란 장르적 한계 때문이었나??? 그냥 요즘 시기에 뮤지컬 영화 찍었다는거 자체만 인정해도 이 영화는 의미가 있다.
10,젊은 날 꿈을 생각나게 하는 영화
10,아름다운 영화~꿈을 다시 생각해보게 하는
10,눈과 귀가 제대로 호강한 날
9,감동영화ㅠㅠ 표현도느낌도 있는 영화
10,두번째 봤는데 역시 좋은 영화입니다
10,그 무엇보다 잔잔한 여운이 너무나도 좋은 영화. 나는 어떻게 살고 있는지, 내 꿈을 따라가며 살고 있는지.. 정말 많은 걸 깨닫게 해준 영화.
10,자유로움 갈망 꿈 사랑 아쉬움 모든것을 담은 영화.
10,말이 필요없음 그냥 보시라
10,꿀잼 넘 좋앗어용!!! >_<
10,너무늦게본게후회될정도로 좋은영화입니다
8,음악이 잊어지지 않네요,
9,라이언 고슬링은 내 최애가 됬씀..
9,재미와 감동 모두 있네요..
10,라라랜드 도전하는 삶무엇을 얻기위해선 하나를포기하는것도아름답다ㅎ
9,굉장히 현실적인 영화 그러면서도 여운이 남는 영화 그래서 더 좋았던 영화
10,로맨틱, 로맨틱, 로맨틱!! 5,60년대 뮤지컬영화를 생각나게 하는 안무와 음악,그리고 옛 것을 새롭게 만드는 고급스러운 연출!
8,다소지루하긴하지만 영상미와 음악이너무이뻐서여운이많이남음
8,누구나  가슴에 삼천원쯤 있는거니까.
10,모든 장면이 떠오르는 신기한 영화
8,기대가 커서 실망도 컸나봐요. ㅜㅜ마지막 여자가 상상한 씬은..없어도 될 듯한데..
10,다시 보고 싶어요~~계속 노래가 입에서 흥얼거려지고 인상깊은 장면들이 머릿속에서 춤을 춥니다.
10,너무 유쾌한 영화입니다 두번 봤어여~~^^
9,두번보니 더 좋다 또 볼거야
10,ost가 어떨때는 즐겁고 흥겨운데 또 어떨때는 슬프고 잔잔한 느낌입니다 요즘 이노래에 빠져삽니다
10,꿈과 목표에대한 이야기. 중간에 노래가사가 너무 현실이라 눈물왈칵 쏟았다. 계속되는 엇갈림 속에서도 두사람은 꿈에대한 약속만은 지켜냈다.
8,재미있게 봤습니다 음악이 최고
8,두번보니 이해가 가네 제목이 왜 라라랜드인지도 이해는 가는데 두번봐도 재미없긴 마찬가지네
10,좋아요 두번째 보는건데 정말 좋은 영화예요 ㅎㅎ
10,끝나도도 여운이 남는영화였습니다 ^^ 요근래 보았던 영화중에 최고인거 같아요
7,기대를 너무 했다.. 하지만 영상미 색감은 너무 좋아요!
9,인생 영화 만난 듯 세상 잼.. 홀릭홀릭이런표현이 맞을런지 후..
9,아름다운 클래식영화의 잔상  피아노선율은 영화 라스트콘서트의 선율을 ~ 마지막장면은 쉘부르의우산을 연상 ~ 군데군데 클래식영화의 잔상들이 아련히 박혀있는 아름다운 영상
10,뭔가 아련하고... 그동안 놓치고 산 건 없는지 돌아보게 됩니다. 음악도 계속 맴돌고 화면도 아름다웠습니다 .
10,직접 라라랜드를 체험한거 같다. 어느 놀이공원에 간들, 이런 느낌을 받을 수 있을까.
10,한편에 뮤지컬  행복해요
8,달콤한 꿈과 현실을 그린 영화
10,완전 몰입해서 두시간을 봤네요 너무 재밌어요음악도 완전 짱!
9,재밌게봤어요~~사람들이 왜 노래를 흥얼거리는지 알겠더라구요!
1,최근 몇년 간 본 영화 중에서 가장 지루한 영화. 식상하고 통속적인 스토리에 극도로 화려하고 인스타그램 같은 화면만 가득차니 더 짜증.. 기본적으로 뮤지컬 싫어하는 사람은 절대 보지 말 것
10,감동적이고 즐거웠어요 ㅎㅎ
9,다음 작품이 기대된다 ..
10,....너무 멋진 영화
9,정말 영화란 이런거야 하고 보여주는것같다. 내 인생 영화가 추가되었다. 난 JAZZ가 너무 좋다.
10,음악 영상 너무 감동적이었습니다
10,쵝오쵝오입니다. 괜찮은 영화예요
10,귯입니다 귯귯!!!!
10,1점 주는 사람들 앞으로는 마블 영화나 보세요
4,기대했던 것보다 너무 재미가 없었네요 봤던 시간이 아까워요
8,멋진 영화임. 보는 내내 멋진음악에 반했고 음악을 들으면서 소름이 여러번 돋았다.특히 세바스찬에게 반할 수 밖에없었다. 라이언고슬링의 연기 표정 모두 좋았다. 각자의 꿈은 결국 이뤘으나 미아와의 새드엔딩은 아쉬었다.기억에 남을 영화였다.
10,와우 마지막장면 두 주인공의 눈빛교환에 복잡미묘한 감정이 물랑루즈 이후로 괜찮은 뮤지컬영화
9,OST 한곡한곡 들을 때마다 장면이 생각나게 해주는 영화. 설레게 하는 오프닝은  압권. 특히, 엔딩으로 향하는 마지막 10여분이 다 했다.
8,노래 영상미 배우의 연기력 스토리 모두 완벽하다 다시 영화관에 가서 보고싶은 영화다
9,음악, 영상미, 배우 뭐 하나 빠짐없이 아름다운 영화였다.. 엔딩의 여운도 잊을 수 없을 것 같다.
10,Welcome to Sep♪s 이후로 펼쳐지는 약10분간의 영상이 개인적으로는 라라랜드의 하이라이트인것같네요.달달하고 기분좋으면서도 약간 여운이 남아서 더욱 좋았어요.
10,6번 봤는데 한 번 더 보러 갈 영화. 계속 생각나고 행복하고 슬프고 그냥 최고
10,최고란 말밖에는..ㅜㅠ
9,유쾌하면서도 찡하네요~~
8,고슬링의 그윽한 눈빛과 엠마의 꿈에 대한 열정을 보게 되어 행복했습니다. 사랑과 일이 왜 같이 이루어질 수 없는걸까요?사랑한 사람을 두고 자신의 꿈을 쫓아가는 모습은 가슴이 무척이나 아팠어요 영화는 가혹했지만 현실은 일과 사랑을 모두 쟁취했으면 합니다
10,두번째로 다시보는건데 너무 좋아요 다시봐도 뭉클합니다.
9,극장음향이 않좋아서 스트레스 받아가며 관람했지만 장면장면이 영화역대급에 올려놓아도 될만한 컷들이 많았고 이보다 더 아름답고 사랑스러울 수 없다
7,그냥 볼 만하다. 음악은 별로임
10,졸라 잼있다 아카데미다
5,올드해요 사운드오브뮤직 같이
9,라라랜드 확실한 메세지를 개개인한테 부여하는 좋은영화
10,노래가 너무 좋았던 영화 아니 그냥 영상미가 너무 이뻣다 끝나기전 다시 보고싶은 영화다 라라앓이를 길게 하는중 ㅠㅠ 마지막에 너무 아쉬웠지만 각자 잘 살아가는 모습이 보기 좋았다 여운이 길게 남는 최고의 영화
9,꿈에 지칠때 가끔 생각나는 영화
10,살아가며 힘이 되는 영화입니다. 넘어져도 다시 일어나면 되고, 새로운 아침이 오니까요. 디비디가 나오면 평생 간직하고 함께 늙어가고 싶은 영화에요
10,노래와 영상미가 좋았다
10,Ost와 엠마스톤의 매력
6,영상미나 노래는 좋은데중반부까지 지루하다. 남자친구 잤다..ㅎㅎ
10,꿈과 낭만이 가득찬 라라랜드
9,생각보다 결말부분이 좋았어요~
10,백번 천번도 볼수있다!!!!
10,영화를 보며 가슴이 젖어들었다너무나도 아름다운 영화였다사랑을 잃어버린 기억이 떠올랐다
8,동화 같은 이야기, 사랑스러운 음악과 춤으로 황홀한 두시간이네요
8,좋은 영화입니다. 감성적이네요
9,오랫동안 자꾸 생각나는 영화
9,라이언 고슬링의 내면이  묻어나는 연기력과 춤솜씨 등이 가볍지 않으면서 경쾌하고  굉장히 좋다.   엠마 스톤의  춤과 동작이 자연스럽고 아름답다.  영화 전반에서 오래된 듯  클래식하면서도  신선하고 세련된 창의력이 느껴진다.
8,영화가 시작할때 같이 손을 잡고 들어갈때 내 여인의 손결과 영화가 끝날때 잡고 나오는 내 여인의 손결이 무던히도 다른 영화.
8,극장에서 보길 잘했다싶은 영화
10,뭐 하나 빠짐 없는 영화. OST,배우,연출,영상미,스토리 모두 좋았어요.꿈을 쫓아가는 한 청춘으로서 위안받았던 것 같아요. 두렵고 무섭기에 꿈이고 그래서 더 멋진 일이죠. 많이 울었어요. 제 꿈도 그들처럼 빛나고 아름답길..
10,꿈꾸는 청춘에게는 현실이 곧 환상이다
8,군더더기없이 경쾌하고 재밌는 영화
9,웃고 울고 씁쓸.. 청춘들의 이야기
6,영상미는 좋으나 스토리가 조금ㅎㅎ
8,결말이 너무 이상했어요.. 갑자기 왜 헤어지고 결혼해서 애는 언제 낳고 ㅠㅠㅠ 재밌는거같다가 뜬금없기도 하고 좀 별로엿어요 ㅋㅋ
1,내 자신에게 칭찬해주고 싶다. 이 영화 끝까지 보느라 수고했다고 ,,,
9,마지막 연출에 울컥했다
10,내 인생에서 본 영화중에 3편을 선택하라면 당연히 들어가는 영화 모든걸 떠나 영화 자체가 넘 사랑스러운 영화입니다...^^
3,내용이 별루였어요ㅠㅠ 두 남녀의 결말이 ㅠㅠ
10,진짜 최고의 영화.. 이런 영화를 돈 주고 봐야한다
9,다소 진부한 스토리. 그러나 배우의 열연과 환상적인 음악,LA의 멋진 풍경들이 어우러져 영화에 빠져들게 만든다. 아름답고 황홀하다. 마음 속 깊이 가라앉아 있던 꿈과 사랑에 대한 동경이 꿈틀댄다.
10,좋았어요. 그리 무겁지도 가볍지도 않은 장면들이.
10,가끔씩 자기전에 라라랜드의 OST가 귓가에 맴돈다~~넘 황홀한 영화!! 굿굿
10,뭐 하나 빠지지않는 완벽한 영화!!
9,뮤지컬,  음악 영화를 싫어하는 이들에게도 추천합니다.누구에게나 잊지못할 또는 있었으면 하는 진정한 사랑과 꿈에 대한 현실적인 이야기이기 때문입니다.
10,영화가 끝나고, OST를 듣기 위해 올라가는 스탭롤을 끝까지 본건 처음.
10,노래가 너무 좋고 영화 보는 내내 너무 푹 빠져서 봣어요
8,머리속에서 떠나지 않는  중독성 멜로디??
10,두번째 볼때 더 많이 울었다
10,궁금한게 베댓들은 있어보이려고 9점주는건가? 그냥 재밌게 봤으면 10점 줘 허세충들아
10,음악 영상 배우들연기까지 모든게 완벽한 하모니
9,각본이 좋은 작품.  음악선곡은 8점정도. 배우선정 9.젊은 감독의 새작품을 기대하게 됨
1,너무 비현실적인 영화네... 꼭 보라고들 하길래 봤는데... 완전실망... 비현실적인 감성주의자들이나 좋아할 영화.... 대중적으로 좋아할만한건 아니었네.. 아 시간 아깝다...
10,무슨말이필요할지 ㅠㅜ몇번이고보고싶다
10,2016년 말에 안본다고 버티고 버티다 2017년 들어 문득 봤다가 두번 봄....  뭐 하나 빼놓을 것이 없는 영화라고 생각합니다.
6,소름 돋는 영화 연출과 스토리
8,라라랜드 두번 봤어요! 좋아요
8,라라랜드 두번 봤어요! 좋아요
10,개인적으로 너무 재미있게 본 영화입니다.사랑스런 영화. 소장용으로 간직하고픈 영화이네요.
10,인생영화 또보고싶은영화
9,처음부터 마지막까지 음악, 춤에 사로잡혀 미소가 끊이질않았어요.. 다만 결말이 현실적인것 같아서 슬펐지만.. '부서지는 가슴들을 위하여'라는 대사가 가장 기억에 남습니다.. 두 주인공모두 꿈을 이루었으니 행복한거겠죠 ... 빛나는 영화 잘봤습니다
8,예술하는 사람들의 아픔을 잘 간추려냈음 약간 지루한면도 있은듯
9,청춘이 생각나는 영화예요
1,이게 영화냐? 그냥 나가OOO 내 시간보상 해주었으면한다.그냥 스토리가 여자가 이남자 저남자 만나다가 결국 잘사는 남자 만난다는 내용이고 여주가 재즈하는 남자랑 평생 같이 산다고하면서 그다음 장면이 다른 남자와 키스하는 신이고 알고봤더니남편임 씹쓰레기
7,...가슴이.너무 먹먹해지잖아요...아...진짜ㅠㅠ해피엔딩이었음 10점인데... 넘 슬프게 끝나서 ㅡㅡ ...화나요!!!
8,처음으로 영화관가서 두번 봤습니다! 음악성은 물론이고 영상미도 물씬이며 스토리 연기 모두 좋습니다
10,최근들어 본 영화 중 단연 최고의 영화. 청년 예술학도 로서 공감되는 부분이 많아서 더 몰입할 수 있었던 것 같다. 뮤지컬영화라면 무조건 거르는 사람이거나, 사색적접근을 꺼려하는 사람들에겐 지루한 영화였을듯.  첫 장면에서 나온 노래가사를 잊을 수 없
10,Love/separation...
10,위플래시 감독의 선물꾸러미
10,좋아요좋아요좋아요좋아요
10,그래 나도 꿈이란게 있었지
10,정말추억생각나는영화
8,본지 한달넘은것같은데 마지막장면이 기억나네요.여주인공이 남주 카페에서 나올 때 눈물어린 눈과 웃음띄던 얼굴..  가슴이 아프면서.. 미안하고 사랑했다.. 서로의 자리에서 응원한다는 메세지가 담겨있는 느낌을 받았어요
10,정말좋앗습니다최고최고
9,인생에서 가장 빛나고 황홀한 순간을 함께한 두 사람, 이게 인생이지...
10,겨울에 시작하여 겨울로 끝나는 사랑..인생..의 통찰력을 느끼게한 모처럼 감동하여 눈물나게 하는 영화
10,라라랜드너무재밌다!!
8,너무 보고싶던 영화인데 드디어 봤네요잘 봤습니다
10,최고입니다 브로드웨이에 가서 값비싼 뮤지컬 한편 본 느낌
7,너무재밌다는말을많이들어서인가.. 저는그냥 그렇더라구요. 탭댄스장면은기억에남네요.
8,러닝타임이 조금은 길지 않았나 싶다. 중간에 조금 지루했다. 마지막 장면은 너무 좋았다. 그래서 높은 평점을 주고 싶다. 전체적으로 좋았고.. 이 영화를 같이 본 후 이별을 해서 더욱 잊지 못할거 같다..
10,잇츠 러브!!! 너무 재밌다!
8,마지막의 회상 장면을 보면서 ' 현실에선  두 주인공이 결혼했고 , 다른  사람과 결혼한 건  여주인공이 출연한  영화 내용인가?' 했었는데...결국  아니었다. 하지만 두 주인공 모두 꿈을 이루었으니 이것 또한 해피 엔딩이라고  생각한다.
8,오랜만에 본 재밌는 영화
9,엔딩이 좋았어요...
8,여운이 짙어요 몇번째 보네요
10,너무 재밌게 봤어요  눈과 귀가 즐거웠던 영화!
10,나의 꿈과 추억, 지난 시간까지 멋진 음악으로 돌아보게 하는 영화!
7,괜찮았어요영상이 아름답네요음악도 좋은데 다양하지 못해 좀 아쉬워요
9,두 사람이 각자의 꿈을 향해 힘차게 나아가는 모습이 감동이었습니다. 꿈을 꾸고 있는 모든 사람들에게 추천해 주고 싶은 영화.
9,너무너무 잘만들었네요
10,Really enjoy this movie!
9,왜 주변 사람들이 이 영화에 빠져있는지 알겠더라.
9,기대보다는 평범했던...
10,라라랜드도 안본사람이랑 상종하기 싫다는 친구때문에 봤는데 이제는 이말 그대로 안본사람들에게 다시 전달해주려 한다
10,한바탕 꿈을 꾸고 나온듯 한 영화
10,재밋어요!!ㅋㅋㅋ또봐야지
9,주변에서 하도 괜찮다는 말을 많이 들어서 그런지 기대에는 살짝 미치지 못했어요. 하지만 음악이 자꾸 생각나고 볼거리가 가득했습ㄴ다.
10,영화색감,음악,영상 너무좋았어요 인생영화한번더볼꺼에요~~~
10,꿈은 이루었지만 사랑은 끝내 이루지 못했네. 하지만 너무 아름다운 결말
6,기대를 너무 많이하고 봐서 그런지 기대엔 미치지 못했다. 그래도 음악만으로도 즐거웠던 영화
8,역대급은 아니지만, 괜찮은  영화, 여운이 남는 영화, 그래서 난  LA 로 떠난다.
8,보면 볼수록 아름답고 먹먹한 영화
9,사람을 미치게 하는건 절망이 아니라 희망이라 한다.
10,기대안하고 봤지만 마음이 따뜻해지는 영화였습니다. 로맨스도 아름다웠지만 꿈을 향해 달려가는 주인공의 모습이 매우 인상적이고 지금의 저를 돌아보게하는 순간도 있었네요. 음악도 너무 맘에 들고 최금 본 영화 중 최고였어요.
8,오랜만에 좋은영화 보았습니다..강추...
10,결말이 더욱 아름다운 영화ㅜㅜ 오래도록 기억에 남을거 같아요.
3,한편의 뮤지켤을 본 느낌이다~젊은날의 꿈과 아픔이 느껴졋다
8,해피엔딩이 아니어서  아쉬운 영화로 기억될겁니다
9,영상과 음악 . 배우 삼박자가 좋았어요 !
7,보는 내내 즐거웠고 중간중간 유치하다 싶은 느낌의 연출들이 있지만 그것조차 유쾌하고 귀엽게 느껴지던 영화. 결말의 방식도 마음에 들었고 ost가 기억에 남는다.
10,영상, 음악 모두 완벽한 인생영화
9,기대보다 재밌네요..
10,존잼핵잼꿀잼 다시보고싶다
8,보러가기전 기대가 너무 커서인지 그냥그냥 좋았던
9,좋은시간 보냈네요..
10,음악 영상 배우 모두 좋아요
9,혼자서 다시 보고싶은 영화
10,명불허전 인생영화 두번보러옴
10,The Fools Who Dream
10,오랜만에 좋은 영화를 봐서 너무 행복했습니다. ^^
10,20번째 보는 중...
8,노래듣고 화면만 보면 슈퍼-명작, 닥치고 10점.  첫장면만큼은 누가 평가해도 만점. 다미엔 차젤레는 평론가들 위에서 그들을 내려다보는 듯하다.
10,또보고싶다...♡♡♡
10,재즈로 분위기를 만들고 뮤지컬연출로 극이 만들어져서 편안하게 감정을 자극하는 보기 좋은 영화
10,전세계 꿈꾸는 바보들에게 바치는 뜨거운 찬가
10,여운이 긴 영화네요. 잘 봤습니다! :)
7,노래는 좋은데 내용이 아쉽다 밍 ㅠ
10,환상적이고 몽환적 전설의 래전드
10,감동 그자체..음악도 좋고 스토리도 좋은..마지막엔 슬펐네요..
10,달콤한 꿈과 씁쓸한 사랑 혹은 그 반대
8,배우 감독등 노력 많이한 영화더라구요
9,오래도록 여운이 남는 영화입니다..굿!!!
8,진한 여운이 남는 영화에요 ㅎㅎ
10,꿈꾸자.. 여행하는자가 되자.. 해야하는일 말고 하고싶은게 뭔지 생각하게 되는 영화...
10,꽉 찼다.  심금을 울렸다.
10,영상, 음악, 스토리, 연기, 교훈.. 그리고 여운..모든게 완벽한 영화
10,꿈과 현실이 재즈 음악에 엉켜들었다. 저 멀리있던 꿈이 현실이 되는 순간, 현실은 과거의 꿈으로 아득히 사라졌다. 아름다운 음악과 서사가 살아있는 영화이다.
8,그냥저냥 소문에 비하면 그리 좋지는 않았지만 볼만했네요
10,인생은 여전히 가까이서 보면 비극이고 멀리서 보면 희극이다.
10,이 걸작을 보고 지루하다는 평밖에 남길수없는 불쌍한 인생들에겐 무슨 말을 해줘야하나...
8,아름다운 색, 음악, 꿈 그리고 현실
10,한번보고 다시봐야겠다는 생각이 매일들었던 내 역대급 인생영화.  1차땐 사랑을 다룬 영화라 생각했었는데 2차 보고나서는 이영화가 단순히러브스토리가 아닌 인생을 주제로 하고있다는 생각이 들었음.  보는내내 온몸에 전율이 흘렀음. 정말 최고의 영화
10,막내리기전에 두번째로 다시 봤는데 아쉽게 놓친장면도 보고너무너무ㅠ좋았습니다!인생영화맞네요:)
6,영화 스토리는 좋았으며 여운을 남기나초반부와 후반부의 지루한 진행은 자꾸 빨리 감기를 하게 만든다
10,뮤지컬영화는 오그라든다는 편견을 깨버린영화달달하면서 쓸쓸한 여러가지 감정을 느낄수있는영화영상 음악 다좋다 ㅜㅜ
8,로맨틱.  재즈음악좋구,  가슴따뜻해지는, 사랑하고픈..추천합니다!
10,보는 내내 이 영화만은 해피 영화이길 간절히 바래보았다.
9,영화는 음악이었고 음악은 영화였다
1,엔드 자막 떴을 때 나지막하게 자연스레 나왔다 tq...
9,음악이 보는내내 황홀~~!@!
10,피아노의 감미로운 선율
10,긴 여운이 남는 인생영화...
10,영상미,음악 어느하나빠지는데가없어요
8,우리엄마가 재밌었대요이상.
10,꿈을 향하는 이상적이면서 현실적인 사랑이야기
8,너무 행복한 판타지여서 공감하기 어려웠던
10,한마디로 아름다운 영화
10,사랑의 멍에를 안고 살고 있는 우리 모두의 비밀 이야기
8,꿈을 다루지만 연인과 함께 보면 좋을 영화
10,두번봐도 여전한 감동 ㅠ ㅠ
10,연애란..이렇게 하는거구나..
10,영화 보는 내내 눈을 떼지 못했어요!영화는 감동도 있고 재미도 있어야 한다고 생각하는데 정말 최고의 영화였습니다.다른 사람한테도 다 추천해주고 있어요!
10,생각보다 괜찮고 좋았어요
10,음악 연기 모든 것이 최고입니다
9,연주 노래 춤 화면 모두 공을 많이 들인 영화같습니다. 재즈를 어려워하는 사람이 봐도 좋을거 같네요
10,노래도 재밌고 내용도 흥미롭네요 ㅎㅎㅎ 잘 봤습니다!!!
10,최근 관람 영화 중 최고였어요.볼거리, 들을거리, 감동. 삼박자가 잘 조화된 영화.
10,최고에요 색감과 음향도 최고에요 꼭 극장에서 봐야합니다
10,꼭 다시 보고싶은 여운 깊은 인생영화!
10,재미있었습니다. 근데 이제 네이버에서 결제안하려구요~ 수수료 1000원 충격 ㅋㅋㅋ
10,최고의 영화 음악 연출 스토리 전부
8,딱히 큰 내용은 없지만 볼 만함
9,너무나도 예쁜 영화  음악만 들어도 멋짐
10,색다른 재미.시간가는줄 몰랐다능...
1,음악좋고 영상좋고...그런데 스토리가 짜증나네..여자야 꼭 그렇게 살아야하니? 남자만 불쌍하지...
10,음악 영상 스토리 모두 완벽한 영화
10,흘러가는대로 가보자 ..
10,좋아요 재밌어요 배우들이 정말 매력넘쳐요
10,정말 아름다운 영화입니다. 가슴을 울리는 감동을 주네요.최근에 본 영화 중에서 최고의 영화였어요
10,두번보니 더 좋네요  잘봣어요
10,좋은 영화였습니다.오늘로 두번째로 본건데아직도 음악이 안잊혀지네요
10,긴 말 필요없고 결말이 다했다.
9,너무기대를 하고 봤을까요....약간 유치한 느낌을 주네요..
1,맨 처음 시작할때 5분만 좋았던ㅠㅠ 저 엠마스톤 팬인데 저랑 안 맞나봐요....기대가 높았던건가....
7,마지막 엔딩이 여운깊음
10,모든 것이 이 영화 한 편에 들어있다.
10,슬프고도 아름다운 동화같은 영화.
9,Ost 에, 색감있는 드레스에, 배우의 목소리에, 꿈꾸는열정에 매료되는 영화
9,재미있고 좋았어요..
10,3차찍고옴 최근에 본것중에 제일좋다. 영상미가 너무너무예뻐서 보는내내 눈이 즐거웠는데 음악마저 좋다. 그리고 옷 색깔이나 배경이나 심지어 인종까지 다양해서 색감이 엄청 예쁘게 나온게 제일 맘에든다
10,기대이상으로 아름다운 영화였습니다
10,노래많이나오고재밌네요
10,당신과 함께 했던 그 순간을 영원히 사랑하고 또한 영원히 내 안에서 빛날 것이다
1,지루함으로 쏟아져 오는 잠을 참기란 흡사 휴게소 없는 고속도로 초입부터 급똥을 참아내는 필사의 의지 그 이상이였다. 결국 난 한번의 계절이 바뀌고 잠이 들었고 여자친구는 두번의 계절이 바뀌고 잠이 들었다고 한다. 그렇게 우리는 숙면을 취할 수 있었다.
10,그냥 인생영화! 최고 최고
10,잔잔함에  좋은 음악 참 좋습니다
9,뮤지컬 형식을 띤 현실 영화
10,꼭보세요 너무 재미있어요ㅠㅠㅠ
9,완전 감성적인 거 짱임 완벽햇다고 본다
8,꿈보다 지키기 어려운 사랑
9,아름다운 음악과 이야기...넘나 감동
8,다시 혼자가 된 세바스찬이 왠지 아득해지고 먹먹해지는.그래서 그 끝이 더욱 아름다웠던것같다. 좋은 영상미덕에 눈이 호강했다. 최근 봤던 카페소사이어티보다 생각했던재즈음악은 적었던게 아쉬웠다면 아쉬운 . .
9,설레는 기분 좋아지는 영화^^여운이 남는 그런 영화에요. 음악도 너무 좋구. 무조건 강추
8,편하게 볼 수 있는 뮤지컬영화^.^ 덕분에 주말이 행복해질듯!!^.^
9,너무 재밌게 잘 봤어요 첫 오프닝 장면은 압권^^
9,영화의 스토리가 참신한 건 아니었지만. 음악과 뮤지컬 공연을 보는 듯한 장면 장면이 너무 좋았습니다
8,즐겁게 봤습니다. 특히 결말이 맘에 들었구요.  어떤 영화적 가치가 있는지는 잘 모르겠지만  너무 기대했나보네요---.  어렸을때는  할리우드 뮤지컬영화가 그렇게 가슴에 와 닿았는데  말이죠^^
8,뮤지컬 한 편을 본듯한 느낌이었어요~~음악도 멋졌고, 주인공들도 멋있네요~
9,Ost를 먼저 듣고 영화를 나중에 봤는데 우울한 음악인줄알았는데 너무 아름답네요 엠마스톤도 너무 예뻐요
8,완벽한 음악과 영상미!!
10,노래도 너무 좋고 배우들의 연기도 너무 좋았던 영화!
8,결혼을하고나니 더더 와닿는영화볼때마다 느낌이 다를것같은영화몇번 더 보고픈영화네요
10,지나간 사랑. 생각 많이 나네. 힘내자^^~
10,뮤지컬과 재즈를 좋아하는 제겐 안성맞춤이었네요ㅎ그리고 마지막에는 지난사랑을 돌아보게하는 먹먹하면서도 씁쓸달콤함을 안겨주었어용 ㅠ 여운이 많이남아용ㅠ
10,"웰컴 투 셉스... "  마지막  대사 , 눈 맞춤 잊을 수 없다.
9,오랜만에 잼있는 영화봤어욥
9,놓치지 말아야할 영화.
10,마지막엔딩 때문에 한번 더 보고싶다 너무나도 현실적이다
10,두번은 못보겠다.. 가슴이 메인다
10,처음은지루했지만 끝이다한영화내일또볼거다
10,말이 필요없는 완벽한 영화였어요 인생에서 몇 안되는 최고의 걸작 중 하나가 될거 같아요
5,정말 기대했지만 그만큼 많이 실망한 영화ㅠ
10,무슨 말이 필요한가 최고의 영화
9,잔잔하면서도 내 마음에 돌을 던져주는 .. 인생영화중 하나로 등록중 ~
10,아 진짜 재밋고 감덩이엿습니다
7,처음엔 지루했지만  중반 이후옌 좋은 느낌으로 관람하였음
10,2번을봐도 좋아서 3번째 예매 했어요
10,엔딩 장면은 잊을 수 없을 것 같다OST는 사운드 오브 뮤직 만큼 명작이다
10,처음부분과 마지막부분을 대비해서 만약의 상황들이 연출될때 마음속에서 울컥했다. 두사람의 사랑은 이뤄지지 않았어도 각자 나름대로 잘 해져나간 삶이라고 그렇게 서로의 눈빛이 말해주는 것 같았다. 잘 만든 나의 인생영화.
9,자꾸 생각이 나는 영화입니다.
8,두번째 보지만 역시 음악이 좋네요
1,이 영화 보고 진짜 울고 난리 났다 내 인생에서 2시간을 낭비해서 너무 억울했고 분노했다 내 인생 최악의 영화 재밌다길래 보러갔더니 돈만 날리고 왔다 이거 보자고 한 엄마와도 싸우고 그냥 오늘 하루를 망친 최악의 영화
1,지루하고 생각보다 재미없었어요
7,남들은 좋다고 하는데 나랑은 안 맞는 영화, 시작할 때와 끝날 때만 좋았고 나머지는 잘 모르겠다
9,두번 봤는데 두번째볼때는 오프닝에서 눈물이 나더라. 가사 곱씹어서 보니 그냥 슬픔...
10,25살즈음의 거침없음과 달달했던 사랑나는 상공하지 못한 삶이지만 재미있고 쌉쌀한 달달한 사랑영화
10,정말 마지막 장면을 보기 위해서라도 한번 더 보러가는 영화.
10,재미있어요ㅋㅋㅋ오늘또보러갑니다
9,엔딩 때문에 찝찝함이 남았지만 춤이며 노래며 연기며... 다재다능한 배우를 보며 계속 감탄의 연속이였다!!!
6,현실적이라서 좋은, 판타지라서 슬픈.
9,음악과 스토리라인 너무 좋아요. 이런 영화인지 모르고 봤는데 반전 매력에 즐겁게 봤습니다.
9,노래가 여운이 많이 남음
8,해피엔딩이 아닌 사랑을 고통스럽지 않게 묘사.... 미국 정서를 이해하면 감상 효과 좋을것 같네요
10,노래를 계속 반복해서 듣게 되는. 여운이 길게 남는 좋은 영화.
10,2016 베스트3 영화. 한번 더보면 더 영화의 짜임새가 돋보인다는 사실.
10,영상미, 음악, 스토리가 잘 어울러지는 웰메이드영화인듯.. 여주가 꿈이 좌절되고 다시 시작하기 무섭다고 울때 나도 눈물났음..ㅜ
9,오랜만에 즐겁게 봤던 영화.
5,평이 워낙 좋아서 봤지만 음악영화를 잘 모르는 사람 입장에서는 명성에 비해 평범하게 느껴졌던 영화..
10,햄버거는 먹니? 꼭 구할께^^
10,낭만적이다가 씁슬하네요
8,재밌었어요 보고나면 기분 찝찝해질정도로 뭔가 양심에 찔리고 나자신한테 미안해지는 느낌
9,영화의 배경 노래 느낌 너무다 좋았어요
10,다시 보고 싶을 정도로 좋았어요
10,넘나 재미있고 감동인것
10,또 보고싶어요~ 감성감성하네요. 연인이랑은 보지 말아요 ㅋㅋㅋ
9,음악이 9할 왠만한 극장보다 집에서 ost HD음원으로 들으면 최곱니다. 재즈 입문, 중급, 고급자들이 두루두루 들을만한  걸작임
8,재미있게 봤습니다 !!! ㅋㅋ
10,2시간 동안 사는 행복 = 라라랜드
10,그냥 처음부터 끝까지 너무 좋아서 소름만....ㅠㅠ 2차찍고왔습니다
10,내 인생 영화예요 너무 재밌어요 2차 찍음
10,음악이 너무 좋았습니다 대박이에요
10,매번 봐야지 봐야지 생각만하다가 휴일 시작과동시에 봤는데 너무좋아요
8,가볍게 볼 수 있는 영화입니다
10,제 인생영화 입니다!이번에 세번째 보는건데 하나두 안질렸어요ㅠㅠ
6,호불호가 갈리는 듯...
1,내용도 감이 안잡히고  뭘 말해주는지도 모르겠고 단순히 영상미+OST로 내세우는 영화같았음.. 뭐 호가 많아보이기는 한데 개인적으로 미칠듯이 지루하고 우리 영화관에는 이거 보다가 탈주하는 사람도 많았음. 보다가 잘 정도로 나는 불호..
7,특별하지 않은 로맨스에 특별한 마취제를 투여했다. 그 마취제의 이름은 몽환일 수도 있고, 마법일 수도 있다.
7,특별하지 않은 로맨스에 특별한 마취제를 투여했다. 그 마취제의 이름은 몽환일 수도 있고, 마법일 수도 있다.
10,영상미 음악 스토리 모든 게 아름답다. 오프닝시퀀스부터 the end까지 보는 내내 너무 행복했고, 극장에서 내리기 전에 볼 수 있어서 다행이었다.
10,음악이 많이나오고 섬세한 감정연기가 좋았어용
8,재즈 잘 들었습니다^^
10,오랜만에 접한뮤지컬영화ㅡ엠마스톤 너무나도사랑스럽네요 긴러닝타임이 전혀지루하지않았습니다
10,태어나서 본 최고의 꿈꾸는 영화
10,방황하는 사람들이 보면 울수밖에없는 영화 꿈과 현실사이에서 괴로울때 보면 주인공에게 공감하게될듯
9,여운이 남는 훌륭한 영화
9,영화를 보면서 계속 감탄사를 내뱉었습니다꿈을 꾸는 듯한 느낌의 영화였습니다
6,재미있지만 특별히 독특한 요소는 잘 모르겠습니다
10,정말 보고싶었던 영화~ 너무 감동적이고 마지막에는 슬펐어요... 반전 앤딩..
10,서로가 있어서 성장할 수 있었고, 훌륭했던. 그 자체로 아름다운 해피엔딩
7,생각한만큼은 아니었던? 뭔가 펑하고 터지는 느낌이 아닌 그냥 잔잔하게 흘러가는 듯한
3,음악도 색감도 배우의 연기도 내용 구성도 다 좋았지만 결말이 너무 예상치 못했던 현실적인 내용이라 실망감 많이 가지고 왔어요...
10,완전감동!!!! 보고나서 노래 계속듣는중이에요~~~
8,음악도 좋고 볼만해요^^
9,라이언 고슬링과 엠마스톤이 있어 완성된 영화
10,꿈을 좇다 사랑을 잃느니 꿈을 놓치는게 낫다고 생각합니다...
10,아름다운데 슬픈영화...애써미소짓지만 마음이 쓰라리다 쓰나미 같이 밀려오는 아련함은 진짜사랑을 해본사람만 이해할것이다. 몇년이 지나도 첫소절만 들으면 마음이 울컥할만큼 여운이길다. 평생 잊혀지지 않을 느낌.
10,"그냥 흘러가는 대로 두자 " ... 처음 봤을땐 신선한 방법으로 연출된 사랑얘기 같았고 , 두번째 봤을땐 가슴에 깊이 남을 인생에 대한 얘기 같았어요 ..
10,영상미 배우 연기 스토리 전부 완벽하며 OST는 영화가 끝난 뒤에도 행복하게 해준다.
10,손꼽힐만한 인생영화,설렘과 헛헛함을 동시에 느껴본 기이한 체험
10,인생영화였습니다!!
10,슬프고 기분좋은 꿈을 꾸고 나온 기분이다
8,사랑과 꿈... 어느 하나라도 이루었다면... 그것으로 오케이..
10,진짜 내 인생영화. 색감도 예쁘고 노래도 좋고 지루하다는걸 전혀 못느꼈다. 표정 연기 하나하나 배우의 행동 하나하나가 다 몰입이 되고 현실적인 모습이 많이 보이면서도 환상적인 분위기가 너무 예뻤다. 그 이프장면? 이 너무 예뻤고 난 또 보러갈것이다.
10,슬픈영화 참 즐겁게 보았다.
10,영화 후반부로 가며 단단해지는 느낌.. 시작과 끝이 너무 달라 슬픈영화
10,환상의 나라 라는 라라랜드(la la land) 뜻과는 달리  스토리, 감정, 전개 모두가 현실적이었던 영화. 그럼에도 불구하고 현실이 지나치게 아프지 않도록 음악이 큰 역할을 하는것같다★
9,중간중간 지루한면은 있으나 여운이 꽤남네요
10,이 영화를보고 꿈에 대한 용기를 얻었습니다.
8,현실적인  듯한 결말. 아쉽기는 하지만 ..
10,영상미와 노래의 조화도 너무 좋았지만 정말 현실과 상상을 넘나들수 있는 전체적인 영화 흐름이 너무 좋았다 모든 장면이 보는이에게  무언가  질문을 던저줌과 동시해 답을주는것같았다 ㅜㅜ최고 ㅠㅠ
8,취향 아니라도 재밌게 봤어요
6,서로의 꿈을 쫓아가는 젊은이들의 이야기 꿈이냐 사랑이냐 아름다운 화면은 인정하지만 뮤지컬 영화는 몰입하기가 힘들다
7,뮤지컬쪽은 나에겐 안 맞는 장르같다초중반은 솔직히 좀 지루했다. 후반대는 좀 몰입하긴 했으나 결말 부분도 좀 의아하고, 무튼 꼭 보고싶던 영화였다
1,기껏 재즈밴드로 성공하려는 남자 발목잡아 조그마한 재즈바 사장으로 앉혀놓고 지는 성공한다음에 뒤도 안보고 나몰라라 하고 다른 남자 만나서 결혼한 후 우연히 옛남자 만나서 어쩔줄 몰라하는 년의 이야기로 처음에 즐겁게 보다가 나중에 빡치고 나왔다.
8,볼만했습니다 괜찮아요
8,비긴어게인이 역시 재미 없어 음악 영화에 선입견으로 놓칠 뻔 햇는데 아들이 여러번 권해서 혼자 보고 왓어요.재밋게 봣습니다..마이^
10,뮤지컬을 한편 보는 느낌이었다.
10,몇번이나 본 영화, 오프닝이 너무 인상적이다
10,꿈과 현실의 조화가 곧 해피엔딩.
1,사람마다 다른거겠지... 난노잼이었다 극장에서 보다 도중에나왔음
10,완전 만족 첫장면부터 몰입감 최고
8,노래가 매우 좋았어엲ㅎㅎ
10,보는내내 뭉클했다. 우리 주변의 사람을 보는것같아서, 한동안 여운이 남아 영화가 끝남에도 바로 일어나지못했다.영화를보며 내가 오늘 어제보다 더 열심히 살아야겠다는 생각이 들었다. 모든 순간이 나에게는 좋았다
8,뮤지컬을 좋아하는 사람 아니면 다소 지루할 수도
7,앞뒤간격이넓고좌석편해요 좀작은게흠영화는머아시다시피잼나져
9,내용이 뻔한 것 같으면서도 색다른 요소들을 집어넣어 지루하지 않게 잘 만든 영화 같습니다. 아카데미상을 휩쓸정도의 파워가 있는 영화인진 모르겠지만 씬 하나하나 정성을 들인 느낌이 듭니다. 또 이처럼 아름다운 뮤지컬 영화가 나오길 바라며!
10,진짜 너무 재밌어요 영상미 뿜뿜해서 짱좋았어요... 진짜 결말이 마음아팠긴 했지만 그래도 사랑입니다..
10,슬프도록 아름답다 ㅜㅜ
10,초반에는 졸렸는데 보면볼수록 매력있습니다
10,정말 오랜만에 즐겁게 영화 감상을 했습니다.
10,주인공 둘이 헤어진 상황은 내용에 없다. 바로 5년후로 넘어간 시간만 나온다. 그게 가장 슬프다...
6,2시간짜리 영화인데 처음 1시간은 너무 졸렸고 지루했고 나머지 1시간은 정말 재밌었어요~ 또 보고 싶어요
10,낭만적이고 좋아요 노래도 너무 좋음
10,내 인생영화 10글자 가 필요없다  최고
9,엠마스톤이 사랑스럽다. 스토리도 너무나 사랑스럽다. 리얼한 스토리에 디테일이 살아있다. 뮤지컬을 보는 맛도 있다. 해피엔딩이자 새드엔딩이아쉽지만.. 리얼한 현실같은 영화임에 그렄 결말도 아쉽지만 어색하지않다.
9,음악이 너무 좋다 같은남자지만 남주 목소리는 너무 달콤했다
10,할말 잃었습니다제가 본 영화중 장르불문 베스트 네요 ㅎㅎ
10,인생영화. 울다웃다감동받다위로받다
9,40대인데요. 기분 좋은 옛생각에 웃음짓게 만드는영화였어요.
10,뒤늦게 보러다녀왔는데전 너무너무 재밌게봤어요~뮤지컬같은 영화 좋아해요그리고마지막 엔딩은 전 좋았습니다꼭 왕자님과 공주님은 결혼을해서오래오래 행복하게 살았습니다가해피엔딩은 아니니까요 ㅎㅎ
9,판타지~가미한 스위트하면서 애뜻한 영화.
10,별이,음악이,사랑이 쏟아진다.랄랄라 라라랜드
10,째즈를좋아하신다면 정말 사랑스러운 영화!
10,너랑 봐서 좋았다??고마워
1,현실적인 시선으로 보면 여주가 첫번째 남친 버리고 두번째 피아노 남친 버리고 5년후로 가는데 . . . 아이가 책을 소리내서 읽는것으로 보아서 최소 3살~4살 임신기간 1년예상 한다면 두번째 피아노 남친 만나서 양다리거나 헤어지고 바로 바람핀 불륜랜드
10,이 영화는 사랑하는 사람과 함께보면 좋다 그냥 말이필요없다.
10,넘 잼있어요 제 인생영화입니다
8,현실이 되지 못한 남자의 소망이 애처롭다
9,눈물 콧물 쭈욱...ㅜㅜ
10,여친과본 인생영화ㅎㅎㅎㅎ
9,헐리웃에서도  자주 이런 영화가 나왔으면..
10,계절에따라바뀔때 그계절에 현실성은조금떨어지지만 몇번이고다시보고싶은영화 나오는노래도다좋고 배우의연기도좋다 그리고색감이너무너무아름답고 인생영화??
8,음악도 좋고 여운이 길게 남는 영화..
10,ㅇㅇㅇㅗ야자뇌매ㅗㅗ퇘ㅗㅊㅅ져
8,뭔가 중간중간에 뜬금없었지만 재밌고 좋고 슬펐네요...
10,미칠듯한 여운, 자리에서 일어설수없는 전율
10,라라랜드 고마워요 여운이 길다
10,정말 마지막 장면을 잊을 수가 없습니다.
9,음악도 좋고 너무 좋은 영화에요
8,너무 기대를 하고 봤나봐요.
9,즐겁게 잘 봤어요.안 봤음 아까울뻔
10,음악과 분위기가 좋은 영화임~
10,완전 최고입니다 진짜 너무좋음
10,야 진짜 대박이다ㅎㅎㅎ
8,마지막의 먹먹함은 갑자기 건축학개론에서의 그것이 느껴졌다
1,밝고 경쾌한 분위기의 흥미진진한 영환줄 알았는데 아니였다. 스토리가 너무 지루해서 보다가 졸릴 정도였고. 심지어 결말도..
9,첫 30분은 전개가 좀 지루했는데.. 음악 제대로 나오고나서 부턴..굉장히 재밌었다. 한마디로 '아름다운' 영화. 그리고 아름다운 엠마갓
10,마치 꿈을꾸는듯하였다
9,꿈과 사랑으로 설레었던 기억을 되돌려 보게 되는 순간이 있었어요. 내용이 좀 단순하고 반복되는 부분이 많아 약간 지루한 부분도 있었지만 아름다운 음악이 채워 주었네요.
7,뭘말하려는지 알긴하겠는데 약간은 겉핥기식의 느낌..그래도 아름다운 피아노선율, 라이언 고슬링 눈빛연기에 별점 드림!
10,사랑해여 emma stone!
9,재미있다 근데 여름에서 가을부분은 좀 지루하다
10,넘나즐겁게봤어여^^
8,좋은 연애의 표본인가;; 연애는 즐기고 결혼은 현실과....
6,옛 뮤지컬 영화를 본 듯. 그 영화들 지금 다시 보면 이렇게 산만하고 다소 지루한 느낌일까.
10,두번보러 갈려다가... 때를 놓쳐서 ㅠㅠTV에서 나오면 바로 구매하고 볼려고요
10,4차관람한 인생영화. OST만으로도 두세번은 더 볼수있다. 내려가기전에 더 봐두고싶다.
9,노래가 정말 좋네용~~~
10,최고의 감동..  영화보는 내내 환상적인 꿈을 꾼 거 같아요
10,마지막 장면이 다시 보고 싶어 두번 관람함!!
9,서서히 물들어 가는 영화!
10,나를 행복하게 해준 영화!
10,한 씬 한 씬이 너무 아름다웠던 영화였다 특히 파티 중간에 슬로우모션은 소름돋게 창의적으로 표현된 장면이었던 것 같음
8,언제나 영원히 널 사랑할거야
10,또보고 싶습니다...
10,다시 봐도 꿀잼!!!!
10,서로 잘 되었어. 미워하지 않아.
6,재미없진 않지만 기대했던 것보다는 평면적이고 단순하게  느껴졌다.
9,오프닝 부분이 특히 좋아요
10,이렇게 여운 길게 가는 영화는 처음이다 아직도 노래 들으면 울컥울컥하는데.. 영화 첫장면과 마지막장면이 제일 좋았다
10,보는 내내 춤추고 싶게 만드는 영화!!
8,음악 춤 그리고 엔딩이 제일기억에남네요.
10,완전짱 대박 눈물펑펑 너무 아름다운 영상, 아름다은 사랑을 그려줘서 들려줘서 감사합니다.ㅠㅠ
7,꿈 꾸는 사람은 아름답고, 사랑하는 사람은 빛이 난다
10,말로서 표현이 안되는 그런 영화...
10,아 너무 여운이 남아요!!! 너무 보고싶던 영화인데 드디어 봤습니다ㅎ
10,이것이 바로 낭만, 로맨스, 현실과 환상
9,황홀하고 아름다운 영화
8,첫장면의 연출은 최근본 영화중에 최고였으나, 재즈풍의 느리고 여유있는 정서는 자칫 관객에게 지루함을 선사할수 있다는 주관적인 생각이었습니다. 전체적으로 재즈에대한 입문용 영화로는 손색이 없습니다.
7,어떤 장면에서는 가슴을 기울였다.
10,오프닝에서 이미 끝난 듯ㅎ
10,봐도 봐도 질리지 않는 영화!
10,아 노래 너무 좋아요 ㅜㅜ
9,몰입하기좋은 영화였어요 감정이입도 잘되고 복합적인 느낌도들고 전체적으로 맘에드네요 추천합니다
10,내 인생 최고의 영화였당
10,태어나  처음으로 3번 본 영화입니다..ㅋㅋ 누구보다 뜨거운 열정을 가지고 있지만 현실에 부딪히는..그과정에서의 서로에 대한 믿음, 사랑..마치 현시대의 한국에 젊은이들을 보는 것 같아 감정이입이 더 잘 되었네요
9,여운과 감동이 있는 영화
9,기분좋게 가서 눈물흘리고 왔어요
8,다시 봐도 참 좋은 영화.
10,누구나 한번씩 꿈꿨던, 회상했던 걸 아름다운 음악과 영상으로 표현한 영화였습니다
9,화려하고 예쁜 영상과 노래 속에 가슴 저미는 인생 이야기가....
9,몇년간 본 영화중 베스트.음악도 좋고, 배경도 좋고그냥 강추
10,두번째 봤는데 더 감동이 밀려오네요
10,그냥 흘러가는대로. . . .
10,한동안 여운이 가시지 않아 후기도 찾아보고 했지요
9,긍정마인드 목표의식 고취 등 좋은내용 흥겨운음악이어울어진 영화그러나 약간 지루한느낌 듬
8,볼만은 했는데  뮤지컬적잇 요소가 많아서  호불호가 갈릴듯 ~~
5,뮤지컬 형식의 음악이 좋았습니다
10,다 좋은데 마지막 결말이 찝찝
10,가슴에 여운이 남는..다시  보고 싶은 영화♡
9,영상도 이쁘고 노래도 좋고 연기도 좋고 재밌었어요
10,꿈을 꾼다면, 꿈을 꿔봤다면, 누군가와 함께라면 꼭 보세요
8,니가 사는 그 집, 그 집이 내 집이었어야 해니가 타는 그 차, 그 차가 내 차였어야해니가 차린 음식, 니가 낳은 그 아이까지도. 다미엔 차젤레 감독 이전에 박진영이 있었다.
10,결말에서 해피엔딩이었으면 더 좋았을것 같은데, 나름대로 좋았어요
8,귀엽고 꿈같은 영화였어요
7,편안하게 볼 수있는 영화임과도한 기대는 금물..
6,오프닝 장면 제일 좋아요
10,두 번 보았다. 두 번 째 볼 때는 두 시간이 한 시간 처럼 느껴졌다.
10,꿈과 사랑의 영역에서 정말 많은 생각을 해주게 한 라라랜드.
10,대박 말이필요없음 인생영화
10,마지막 남자의 회상부분이 마음에 들었음. 적당히 여운남고
10,좋은 음악과 영상 배우들의 연기도 훌륭하지만 스토리. 현실과 같은 그들의 결말은 풋풋하고 진솔했던. 혹은 사랑 밖에 몰랐던 그 감정에 충실했던 젊은 날. 어린 날이 생각나는. 아련한 기억이 떠올라 무척 좋았다.
10,마지막 눈빛교환에서 모든걸 잊어버리게 만든 영화
10,너무 좋아 나는 디비디 꼭 살꼬얌 흐흐흐흐 ㅠㅠㅠ
10,꾸르잼1234567890
8,조금 아쉬운... 그런 영화
10,역시나 좋았어요 ㅎㅎ 별다섯개!!
10,배우들 연기도 너무좋았고 내용과 배경,색감,음악 모두 만족스러운 영화였습니다. 너무 즐겁고 재미있게 봐서 시간가는 줄 몰랐어요.
9,마지막 10분을 위한 전주곡
10,두번 봤어요. 의미를 찾게 만드는 영화인데 낭만적이면서 현실적인 그런 영화네요
10,넘나색감이예뻐요 두번세번보고싶어요
10,한없이 아름다워서 슬픈 영화
8,한편의 세드뮤비 뮤지컬을  본 느낌이네요~^^오란만에 나름 신선하고 좋았어요~^^
10,마지막 10분을 위한 영화
8,좋은 영화였음 잘모르겠기도 하고
10,너무너무 재미있습니다!^^
10,연출이 진짜 너무 멋잇는 영화
10,노래 연기 좋았어요^^
10,아름다운 영화..꿈을 쫓는 사람들한테는 다른 사람들한테 볼 수 없는 빛이 있다. 그 빛의 끝은 허무할지라도 그 과정은 아름답다.
10,보다가 감명을 받아서 시를 한편 썼어요... 그만큼 감성을 자극해주는 최고의 영화입니다... 정말 대단해요 엠마스톤 화이팅 라이언 고슬링 피아노 연기 대박 저도 라이언 고슬링처럼 피아노를 쳐보고싶네요 언제나 감독 응원하겟습니다 !!!
10,모든것이 최고다. 이런 영화가 또 있을까, 이 영화에 1점을 준 사람들은 자신의 무지를 드러내는 것일 뿐
9,마지막 10분을 위해서 만들어졌다도 해도 과언이 아닐 정도 로 개인적으로 10분동안 아무 생각 없이 빠져들었네요
10,인생 최고의 영화다 한번 더 봐야 겠다
10,아주 많은 여운이 남는 영화에요
10,마지막의 영화 안의 뮤지컬 파트는 이 영화를 평범한 멜로 영화에서 한단계 높은 수준의 영화가 되게 만들었다. 이 영화로 인해 뮤지컬 영화가 다시 소생하게 된 것은 참으로 행복한 일.
8,그냥 무난한영화 내취향은 아님
10,연인이 같이 보기좋는 영화입니다~
1,2017년 본 영화중 가장 지루한 아주 스토리전개자체가 이상한 영화
10,사랑하지만 꿈의 실현을 위해 포기할 수 밖에없었던 남여간의 애틋한 로맨스를 음악과 함께 너무나도 환상적으로 풀어낸 듯하다. 고전틱하게 만들어졌지만 전혀 구닥다리 같지않으며(재즈처럼) 마지막 결말은 오히려 더 여운을 준다. (비록 해피엔딩은 아니지만.)
1,노잼핵노잼.주관적임
9,재미있게 봤습니다..
10,장거리연애가 공감이 되네요 ㅠㅠ 울컥할뻔
8,아름다운 영상과 음악, 젊은이들의 꿈과 성취. 그러나 예상과 다른 결말이 아련함을 준다.
10,뉴욕에 가야할 이유가 생겼네요
9,클리셰 덩어리이긴 하지만 원래 클리셰를 재밌게 만들어내는 게 훨씬 어려바는 점을 감안하면 정말 잘 만든 작품이다.
10,재미져요 이쁜영화예요
6,뮤지컬 영화 좋아하는 사람 보면 좋을 듯 해요.그렇지 않으면 좀 지루하고 뜬금없다는 느낌 들 수 있겠네요
9,색감 음악 연기 다 좋아요
10,꿈을 이루기 위한 끊없는 도전~ 아름다운 영화를 놓치지 않아 다행이다
5,보다가 너무 지루해서 잤다 끝부분은 재밌지만 중간까지는 정말 지루함 너무 기대가 컸나보다
10,음악이 너무 좋아요!!
10,뮤지컬이라는 상업적인 코드에 녹여낸 시간에 대한 성찰
1,난보는내내지겨웠음 영화보는데 중간에화장실간건처음 옆친구들은다잤음! 스토리가좀이상해ㅇㅇ 걍뭔가급전개에다가 예측할수있는스토리임 지겨워
10,최고의 영화관영화에 몰입하기 정말좋아요
10,동화 같은..그러나 현실적인 너무나 여운이 남는 영화
10,비록 과거일지라도 한없이 아름답다
9,아름다운 음악, 멋진 두배우, 좋은 스토리의 대본환상적인 연출,   눈물을 흘리게 만드는 사랑이야기적극 추천!
8,기대보단 별로였지만 재미있고 스토리있는 영화였습니다 추천할만하지만 초반에는 조금 지루했어요
7,아름답고 슬픈 영화다~ㅜㅜ
10,러블리 무비~^^ 잔잔함
10,반짝반짝 미아 ~ 오랜만에 엔딩 크레딧까지.. ^^
10,그 어떤 말이 필요 없는 영화.
7,영화보는내내 듣는음악이좋았네요꿈을찿아가는젊은이 응원합니다좋아요
10,같이 열망하고, 다르게 이루지만, 그래도 해냈으니까.
9,좋은 영화입니다. 어떻게 살 것인지를 고민하고, 또한 난관과 시련을 겪으며, 사람과의 만남 속에서 동기를 부여 받고- - - 모든 이에게 추천합니다
10,위대하고 슬픈 현대판 동화~ 감독이 현대사회에서 아날로그를 최대한 지향한 결과물이라고 보여진다.
10,색감이나무예뻐따 위플래쉬도 재밋게봣엇눈데 요번것도 좋앗다
10,장면하나하나 모두 아름다웠던
9,사랑하는 사람은 이루어져야 한다
10,영화보는 내내 귀가 정말 즐거웠고 제 꿈에 대해서도 생각해볼 수 있었어요 강추합니다
10,음악과 그림에 취하는 느낌이다!
9,전통 재즈를 좋아하는 나로서는 남자 주인 공의 직업 선택과 관 련된 방황이 이해가 된다  여자주인 공의 사랑스러운 미소와 몸짓이 기억에 남는다  가장 인상깊었던 장면은 여자주인공이 결혼후 우연히 남자주인공을 제회할 때의 숨막히는 정적이다
9,숱하게 좌절하면서 현실과 타협할 것인가, 아니면 계속 꿈을 향해 나아갈 것인가에 대한 질문에 감독 나름의 해답을 내놓은 영화.  첫 장면의 경외로움과 에필로그의 파괴력은 영화가 끝나도 잊혀지질 않는다.
8,너무 판타지스러운 모습이 아니라 누구나 겪을수 있는 숱한 좌절?을 보여줘서 몰입하기 더 쉬웠다. 그게 꿈이든 연인이든 말이다. 노래도 너무 좋았다. 근데 이상하게도 도입부에 들었던 정체된 도로위에서 부른 노래가 가장 기억에 남는가
8,오랜만에 본 뮤지컬 영화라 좋았습니다.
10,정말 꼭 봐야 하는 작품!
10,보고 또 봐도 다시 한번 더 보고싶은 영화.
9,즐거운 뮤지컬 영화. 마지막 엔딩의 상상은 ^.^
10,꿈이 있어서 낭만적이다
8,위플레쉬때문에 봤음요
10,네이버 다운로드 언제떠요ㅜㅜ
8,연기하다가 갑자기 노래부르면서 춤추기
9,갑자기 울고싶어졌어요.
10,만족요 꼭 보는걸 추천합니다
5,전반부의 무료함이 극장안의 사람들의 동태를 살피게 만들정도였다. 하지만 여주인공의 현실에대한 낙담을 고할땐 꿈을 갖은 자 로서 눈물을 흘리지 않을 수 없었다.
10,너무 재밌네요. 꼭 보세요 여러분 ㅎㅎㅎ
9,감성을 잘건드린 영화입니다
9,아름다운 음악과 멋진 영상. 꿈에 대한 아름다운 이야기.
10,조아요후후고고보시오
8,꿈에 대한 진지한 고민을 다룬듯해서 좋았습니다
10,음악의 멜로디가 참 좋았어요. 저는 해피엔딩이라고 봅니다^^인간끼리 사랑의 한계를 보여주는 영화
10,인생영화로 기억될 듯 합니당 한 번 더 보고싶어요
7,미아 네가 얘기했잖아 '평생 사랑할거야' 라고..  그런데 5년후 ㅜㅜㅜ
6,음악을 통해 남자와 여자가 만나, 사랑하고, 각자의 꿈을 향해 노력하고.... 5년이 지나 우연히 만나... 헤어지는...  영화의 시작부터 끝까지 음악과 춤이 중요한 부분을 차지하는 것 같다.
10,감동적이예요~~^^
9,유쾌하고 감성돋는!  약간 유치해서 더 좋았던 영화.
9,시간가는줄 모르고 재밌게 받습니다?
10,진짜중간중간에이해가안되는게 많았었는데 나중에는공감되서눈물흘리는 영화
10,세번 봤어요♥♥!!!
9,영상이 아름답고 내용도 너무너무 아름다운 영화네요~~행복했던 시간입니다.
10,라라랜드 두번째 봤습니다 다시봐도 너무좋네요 최고
9,영화가 예쁘다는게 무슨말인지 몰랐는데 이영화를 보고 알 수 있었다
10,소장하고싶은 영화. 또 볼꺼에요!
10,믿을만한 연출과 믿을만한 연기
7,좋은 영화라는 생각이 드는데, 연결과정이 매끄럽지 않다는 느낌을 받았습니다!!!
8,꿈을 위한 바보들의 황홀한 counter factual thinking
2,썸남이랑 같이 보고 같이 졸았음. 영상미 예쁜건 인정 그치만 호불호가 너무 심한 거에 반해 평점이 넘 높은 기분
10,라라랜드 = 어른들의동화다  정말 오랜만에  계속 미소지으며 본영화입니다마음이  정화되는  느낌이랄까요... 한번쯤  꼭 극장에서 봐야하는  영화입니다.
10,사람들은 다른 사람의 열정에 끌린다
6,오랜만의 뮤지컬영화라 즐겁게 봣어요 근데 너무 디즈니/헐리우드 진부한 레퍼토리라 지루하고 따분해지는것도 사실
10,선택으로 인생은 바뀐다
10,오프닝이 또 보고싶어서 오늘 2번째 보러 갔는데 처음볼때보다 100만배 와닿았다 ㅜㅜ 너무 좋았다 여운이 깊에 남는 영화 계속 생각나는 영화 ㅜㅜ 안봤으면 정말 후회할뻔
10,잔잔한 밤하늘에 수놓인 별들 우린  그 별들일까?
10,굿굿굿굿넘나꿀잼이요
8,ㅇㅅㅇ껠룽껠룽꿀룽넘나
10,재밌었어요ㅋㅋ마법ㅋㅋ
10,꿈은 현실이 됐지만, 현실은 꿈이 되었다.
10,사람들이 왜 라라랜드 라라랜드 하는지 알겠다ㅋㅋ
9,음악도 좋았고 두남녀의 사랑 이야기도 좋았어요~
10,라라랜드 여러번 볼만큼 좋아용 근데 취향차이!
8,오프닝과 엔딩이 너무 좋았어요 음악영화는 그 자체로 힐링인 것 같아요 두 남녀배우의 목소리가 크게 한목한것 같네요 잘봤습니다^^
10,꿈을 이룬다는 것은 어찌되었든 가장 아름다운 삶의 선택이 아닌가!
8,결말이 아쉬웠다 노래는 좋았다
9,디즈니 같은 느낌  남사친이랑 보면 연인된다던데 그렇지는 않더라
9,간만에  사랑이야기 재미있엏어요
10,두번 봤지만 또보고싶은 영화
5,주변 평이 너무 좋아서 보러갔는데, 생각보다 지루하고 뻔한 결말
6,춤추는 장면 너무 작고 동작반복해서.. 좋았어요. 마이든 사람애개 간건 별로. 배신을 자신닜데 했음.
9,꿈과 사랑의 양립불가를 다루는 지극히 현실적이고 아프고 아름다운 영화
10,ㅋㄷㅋㄷ좋은데요.!
10,도입부에서 노래랑 춤 나오길래 꽤 큰 뮤지컬 영화구나.. 하고 보기 시작했는데,노래가 끝나는 지점에서 영화 연출로 한 테이크에 이어지는 거보고 숨을 못 쉬었다.그 뒤부터 계속 놀라움에 연속!헐리우드의 과거와 현재를 모두 담은 영화!
8,마지막에 너무 슬펐어요..ㅜㅜ
1,여자친구는 좋아하던데 나는 ㄹㅇ 졸다가 나왔다. 호불호 심하게 갈림. 진짜 지루해도 너무 지루했음. 노래도 존나 별로. 그나마 괜찮았던건 존레전드꺼.. 진짜  최악의 영화
10,최근들어본최고의영화
7,뮤지컬영화 안좋아하는데도 재밌었어요
10,꿈에 도전 하는 삶을 부러워 했다.영화를 보면서 어느순간 그런 생각이 들었다. 안정적인 생활을 목표로 그 생활을 유지하기 위해 애쓰고 있는 나와 다른 사람들은 꿈이 없는 삶인가?이것도 꿈이자 목표가 아닌가? 나도 꿈꾸며 살고 있었다 모두들 그랬다
9,진짜 간만에 돈 아깝지 않은 영화를 봤어요.여운도 많이 남고...한번 더 볼까 합니다
10,제가 평소 피아노, 밴드음악을 좋아해서 영화가 정말 인상깊었습니다. 스토리도 개인적으로 좋았구요 진짜 잘만든 영화에요
10,이영화보고  여친이랑 헤어졌습니다..라이언고슬링 마음이 이해가감
9,김치녀 마인드 보소. 꿀빨고 지성공하고 .. 퉤퉤..
10,너무 아름다웠던 영화...
7,좀 지루한 느낌있었으나 내용은 좋았어요.
10,여자친구가 보러가자고 졸라서 봣는데 제가 더 재밌게보고왓네여 진짜 역대급..
8,간만의 이런영화 굿굿굿 이었어용
8,꿈을 이룬다는 것은 모래를 움켜지고 오래달리기를 하는것이라고 생각해. 정신없이 달리다보면 내 손아귀에서 모래가 전부 빠져나가있겠지.
9,연기, 연출 그리고 영상미가 완벽하게 조화를 이루네요. 자칫 어지러울 수 있는 장면들을 깔끔하고 맛깔라게 표현한것 같아요ㅎㅎ
10,영화가 끝나고 자리에서 일어나기가 너무 싫었다.. 말로 형용하기 어렵다ㅠㅠ 잠못이루는밤이댱 배우들 그리고 영화다 너무 최고다ㅠㅠㅜ 행복행
10,영화를 본게 아니라 꿈을 보았다
8,좋아요 좋아요~~~~^^잼나게 봤습니다~
9,슬프고 아름다운 영화 ..
10,재미있어요!!! 재미있어요!!!
9,아름답다. 울컥....
10,깊은여운을 남겨준 영화이다
10,결말이 아쉬우면서 너무 좋았어요! 두번 영화관 가서 본 영화입니다
10,함께가 아닌 마지막이라 더 아름다웠던 영화.
10,꼭 보세요 후회없을거에요
10,눈과 귀를 호강시켜주는 영화'!!!
10,졸업식 후 딸이랑 봤는데 좋았어요.  꿈과 사랑을  다 이룰수  있었음...  마지막 피아노 치는 장면에서 울컥하네요.  셋이서 봤는데 셋 다 10점 만점 드립니다
10,꼭보세요 진짜로!!!!
3,음..내용은모르겠고..노래만좋았어요..
8,조금 지루한감이 없지 않아..
8,영화로 뮤지컬본 느낌이예요 딸이랑 같이 봤는데..넘 감동적
10,감성돋는 아름다운영화..기대 이상입니다^^
9,위플래쉬의 음침함을 걷어낸 너무 아름다운 뮤지컬 영화 긴 러닝타임이 무색할 만큼 재미와 감동이 가득~또보고 싶어요♡♡
10,영화가 끝나도 오랫동안 노래가 머릿속에서 잊혀지지 않는 영화..
10,짠하고 짠하고 애잔하다. 서로에게 큰자극을 준  인생의 조력자이지만, 혼란스러움속에 만났기에 이루어지기 힘든 청춘의 사랑을 작품성있게 제작했다.
8,굿굿좋아요재밌습니다
10,해피엔딩이 아니라 가슴이 아렸지만 2시간이 전혀 지루하지 않았어요 음악 좋아하시는분이면 강추!!
10,마지막의 그 눈빛이 정말 잊혀지지않네요.엔딩은 생각했던것과 달라서 아쉬웠지만 다시생각해보면 그런 엔딩도 정말 좋은것같네요..
7,노래랑 의상등은 좋았으나 기대에 비해 다소..
9,뮤지컬 영화중 쵝오^^
10,좋은 음악 좋은 스토리 좋은 영상
8,노래도 좋고 무엇보다 연출이 좋았던 영화였지만 스토리는 약간 뻔한 느낌이 있었습니다.
6,재미있게 보았습니다.
9,2시간동안 라라랜드라는 나라에서  황홀한 모험을 하고나온기분이다
10,젊은날로 다시 돌아가서 날를 돌아보는 느낌~ 가슴을 뛰게 만들었어요 ~ So sweet~
10,음악 영상 모두 너무 아름답네요
10,이런 영화를 만점을 안 주면 어떤 영화를..^^시작부터 버릴 부분이 없지만..해피앤딩 같지 않은 해피앤딩이 맘에 들어요~
10,1월1일에 심야로 보았다 계속 생각이 나서 vod로 나오면평생소장으로 결제할생각이다 이토록 여운이 남는영화는 처음이다 "흘러가는대로"란말이 이렇게 아플줄이야..
10,내 생애 최고의 영화라 부를 수 있습니다. 제가 생각했던 판타지를 실현시켜주는 것 같네요 저런 삶 한번 살아봤으면 하는 ㅋㅋ
10,영화로 보는 음악입니다!
10,별 10개를 강요하는 영화ㅎㅎ
10,헤어진 이유를 관객들에게 넘겨버린 감독의 센쓰가 마음에 들었다.   현실속에서 헤어진 이유는 그리 동화스럽지는 않거든.
9,연인들이 보기에 너무 좋은 영화에요^^
10,저도 비슷한 경험을 해서 ㅠ
8,다시 시작!  생각과 현실의 차를 인정하고 격려
1,이영화 너무 지루해요 여친따라가서 보면 싸움각!
9,마지막 엔딩부분  상상부분 잊혀지지 않네요  감동입니다
10,다시봐도 여운이 남는 영화
1,이전의 음악이 아름다웠던 영화를 상상한다면 실망..반복되는 음악이 다네요. 스토리는 정말 지루.
8,끝까지볼수있는 뮤지컬영화
8,음악은 정말 기억에 남는다 꿈과 사랑 둘 다 잡을순 없을까?
9,꿈을 아름다운 춤과 노래로 형상화~~
10,이 영화 혼자보길 잘했다 정말...마지막 장면과 영화 the way we were가 오버랩 되면서 눈물이...
8,마지막씬이 기억에 남아요옹
10,최고의 영화 ! 또 보고싶어요
10,상상과 현실은 선택하기 나름
10,낭만을 노래하는 영화.
8,결말부분은 그럴듯하지만 이전에봤던 시카고나 오페라의유령을 생각하면 10점은 못드리겠네요.. 그래도 볼만했습니다
9,음악도 배경도 참 예쁜영화
10,과감히10점을들수있는영화마치 잊고있던 어린시절 피터팬이라는 동화속에 팅커벨과 피터팬이 하나가되어 춤을추는 향연을 생각나게할만큼 영화의 연출과 음악의 강약의 조화가 너무훌륭했다 위플래시이후에 영화보는내내 소름이끼쳐놀란영화. 역시 이감독 큰일을저질렀다
9,재밌었어요 ㅎㅎ 연인끼리 보러가세요
9,음악도 배우들의 연기도 모두 완벽해요 퇴근후 봤는데 하루 스트레스가 다 풀리네요
10,간만에 진심으로 10점 줄수 있는 영화. 황홀했던 두시간의 경험. 되새김질을 위한 OST 무한반복
10,진짜 최고였다.. 또보고싶은 영화
9,뮤지컬영화는 처음이고 기대안하고 봐서 그런지 상당히 재밌게 봤습니다. 음악들도 너무 좋았구요 다시한번 보고싶네요
10,카메라로 음악을 연주하다
8,그들의 꿈은 재즈와 연기였지 서로가 영원히함께하자는건 아니었으니.. 꿈을이룬 해피앤딩인 영화
6,노래는 좋은데 여주의 매력은 잘 못 느꼈어여
10,죽기전에 영화한편 추천하고 죽으라면 라라랜드를 추천하고 죽을겁니다.. 나의 최고의 인생영화
10,오늘봤는데 인상적이네요
10,인생영화. 완벽하다.
10,진짜 대바구?? 음악이랑 색감이 너무 좋았당ㅎㅎㅎ
10,처음으로 팝콘을 잘 먹게 되지 않는 정도의 몰입감을 주는 영화
10,너무나 낭만적인 영화.. 영화 보고 나서의 여운이 너무 좋았어요ㅠㅠ 꿈과 희망 열정 그리고 사랑  다 너무 좋았어요
1,정말 노잼...너무 지루했어요
9,꿈을 꾸는 사람, 꿈을 묻는 사람, 그리고 꿈을 이루는 사람을 모두 다룬, 보는 내내 꿈꾸는 것 같으면서도 지독히도 현실적인 영화다. 내게 처음으로 생긴 인생영화. 너무나도 좋았다.
10,세번째여도 이렇게 좋을 수가!
9,영상과 음악, 스토리 모두 잘 만든 명작이네요
10,두번봐도 좋습니다. 미술, 음악, 연기 모두 백점!!
9,볼땐 모르는데 보고나서 다시 생각해보면 와.. 하는 영화  여운남는다
10,최고에요!또보고싶은영화
9,올해최고의영화라고생각합니다
8,결말이.. 결말이....! 결말이!! 왜냐고 왜
10,영화 전체가 한 곡의 연주같은 영화. 이루어지지 않아 그제야아름답게 보이는 것이 있고. 꿈을 쫒는 것이 때론 넘어져도 빛나는 가치가 있는 것임을 보여주는 영화였다. 이 영화를 그저그런 뮤지컬이고 진부할 뿐이라고 여겼다면 감수성과 경험의 부족이 의심된다
10,노래가 정말 좋습니다.
6,극초반과 극후반만 집중할수있었던..그래도 영상미와 음악들은 아주좋았음
10,내 인생 최고의 영화라 해도 과언이 아님!!두 번 봄!!세 번 보고싶음!!^^
9,현실세계를 사는 사십대 여성관객으로서 가슴 뛰는 스무살의 사랑과 감성을 경험해보게 된 느낌입니다. 아름다웠고 행복했습니다. 재즈나 뮤지컬을 좋아하시는 분이라면 강추구요, 여자들끼리 보기 참 좋은 영화입니다.
10,인생영화입니다 2번 밖에 못본게 한입니다
10,16년도 최고의 영화 오프닝 시작부터 전율이 느껴지는 영화 꼭 봐야하는 영화
9,위플래시에선 다소 묘한 광기를 느낄 수 있다면 이 영화에선 모두가 수용할 수 있는 열정을 느낄 수 있다
10,오랜만에 대구 만경관에 갔다. 언제까지 살아있을지 모르겠지만, 예식장과 같이 한후 처음으로 갔는데, 많이 바뀌었지만, 의자 정말 너무 좋다. 원목에~ 동네 롯데씨네마 따위와 비교할수 없다. 지하철등 상권이동으로 피해가 있지만, 언제까지든 있으면좋겟다
10,라라랜드두번째보고왔어요 재밌어요
10,노래 좋고 영상이 예쁨 10자
8,노래는 좋았음 내용은그냥저냥...
9,영화중반까지는 뛰쳐나가고싶었다. 중반지나고 영화가 제발끝나지않기를 바랬다.
10,두번째 관람. 진짜좋아요. 내려가기전 한번더 보고싶다.
9,오랜만에 가슴떨리는 영화를 봤습니다,,^^
5,뮤지컬 영화라 기대를 너무했는지 생각보다 별로네요왜 별점이 높은지 이해불가
10,It's amazing, I would've regretted if I'd missed this great movie
6,음악자체는 좋았으나 동작들이 과거 웨스트사이드스토리 연상시켰고 그작품보다 완성도가 떨어진다는 느낌을받았다.
9,색감과 배우들의 연기, 중독성 있는 노래까지 모든 게 완벽히 맞아들어갔던 영화에요! 특히 매 씬마다 나오는 은근한 남녀주인공의 커플룩이 너무 이뻤어요!
10,좋아 아진짜넣우몾ㅎ아ㅏ
10,아주 좋은 꿈을 꾸고 일어난 기분입니다 강추합니다!
8,정말 재미있어요~♥^^
10,도대체 영원히 사랑할꺼라 하고 떠난 무개념녀라니? 대화 들어보면 여주는 오디션에 합격하고 멀리 떠나기때문에 헤어질것이라는것을 알고 영원히 잊지못할거다 사랑할거다 한거고 남주가 잘나가는 투어를 여주가 망쳤다?? 그건 남주의 꿈이 아님..영화 제대로봤나
9,마지막에 여운남고 슬펏다ㅠㅠost도 너무좋았고 영상도 잘만들어짐
10,진짜 너무 너무 최고인 영화
10,너무 마음이 따듯해지고 영상미 짱이다.. 진짜 말로 표현할수 없이 끌리는 영화다. 뮤지컬영화라 음악도 진짜 최고인듯.. 여주 너무 예쁘고 남주도 매력있다. 영화관 두번 잘 안가는데 또 가고싶다.
1,이게 진짜로 그렇게 재밌어? 허...내가 OOO인건가
10,너무너무재밌어요  폭풍눈물 ㅜㅜ  또보고싶오요장장맨 넘무잼미서요 또보고OO여
10,최고의 영화입니다 감동이에요
9,피아노치는 손 마지막 얼굴이 그얼굴이 아니길 바랬건만 ㅠ
8,Ost 죽임 씨티옵스타알
9,단순한 스토리지만 감동적인 한방이 있어요. 근사한 영화지만 전설적인 뮤지컬 영화들보다는 뭔가  깊이가  부족한 감은 있어요
10,너무 재밌었어요ㅋㅋ기대 이상
1,그냥 한숨만 나옴.. ㅡㅡ
10,완전 빠져들어서 꿈을 꾼 기분
10,꿈결같은 영화, 꿈꾸게 하는 영화
10,마지막 10분 압도적인 여운.
10,다시 봐도 재미있는 영화. 끝이 씁쓸하긴 했으나 주인공 둘다 꿈을 이뤄서 좋았어요!
8,노래랑 색감이 나쁘지 않다
10,매 순간 의 의미를 생각하고 꿈을향해 나아가는 두 사람의 모습에 마음이 뭉클했다. 인생에 있어서 속도보다 중요한 건 방향이라는 걸 다시금 느끼게 해준 소중한 영화. 명곡들은 보너스.
8,가슴이 먹먹하다. 과거의 사랑
10,영화를 보고 나서 이것보다 위에 놓을 수 있는 영화가 내 47년 인생 통틀어 무엇이 있었나 한참을 생각했는데 기억이 나질 않네요.나름 안본 영화가 없을 정도로 꽤 보는 편인데.. 만점을 안줄수 없네요. 다미안 차젤레는 천재!!!
8,한번더보고싶은 영화....
10,2번이나 봤던 인생영화...
8,못봤음,근데 평점쓰면 네이버에서 뭐 포인트인가?준다고 해서 쓰는중
9,재밌었어요 정말로^^
10,아직도 라이언 고슬링의 텝댄스가 아른아른
10,마지막키스신은 세번봐도 소름이다.
9,마치 동화석 주인공이 된느낌
10,내 인생 최고의 영화 5손가락애 뽑힐 만큼 잘만든 영화 같다. 적극 추천 사랑하는 사랑이 시든 사랑하지만 힘든 연인에게 추천
9,음악과 연출이 너무 좋았던 갓무비!
10,재밌게 봤어요. 노래도 좋고 내용도 감동적이네요.
10,정말 좋았어요..기대없이 조조로 혼자보고 왔는데와..인생영화가 됐네요 영상미.스토리.음악까지 모든게 너무 완벽한 조화가 되어 심금을 울리네요..중간중간 자꾸 울컥해서 가슴이 콕콕거렸어요 이 영화는 종영전에 영화관에서 꼭 보시기를 추천드려요
9,꿈과 현실 사이의 차이를 현실적으로 풀어놓아서 더욱감동받은영화
10,최고 완벽함 부족함이없다
10,완전좋아요~최고영화입니다~
9,어?! 좋은데?! 묘한 매력이 있다
10,현실과 바램간의 절묘한 엇갈림
10,무조건 봐야되는 영화. 간만에 영화다운 영화 본듯
8,여자들이 보기엔 좋음 남자는 쏘쏘
10,이 영화를 보고 최고평가를 내리지 않을사람은 없을것이다.아름답고 적절한 음악과 다채로운 화면, 배우들의 완벽한 연기...초기의 영화를 계승했다고 느껴진다.근5년간 본 영화중 유일하게 예술작품이라고 여겨진 영화가 이 '라라랜드' 이다.
10,그냥 흘러가는 대로 두자.
10,인생배우들이 함께한 인생영화 잊지 못할 마지막 10분
5,헐리웃을 예찬했다는 것에 흥분해 이렇게나 찬사를 보내는 이유는 무엇인가? 무엇이 관객들의 판타지를 충족시킨 건가? 마지막을 위하여 꾸역꾸역 달려간 영화가 아니던가. 과연 이 영화가 정말 2016년 최고의 영화인가.
10,가슴을 뛰게 하고 감각을 일깨우는 꿈, 사랑, 인생 이야기. 끝나는 순간 박수를 쳐주고 싶었다.
10,노래도 좋고 배우들의 연기가 너무 좋다연애하는 연인들이나 결혼을 고민 하는 분이 보면 좋을듯
6,이렇게 뮤지컬 영화 레퍼런스 갖다 쓰고도 헤테로스러움 넘치는 영화를 만들 수 있구나...
10,뮤지컬 좋아하는데 정말 재밌게 잘봤습니다
10,보고나면 city of star  피아노 소리가 자꾸 귓가에 들린다... ^0^
10,소름이 돋는 영화는 처음이다
9,순수, 열정, 퐌타지, 그리고 현실적 결말
8,갖가지 감정들이 피어올랐다.
10,A movie that can be watched ten times continuously.
10,seb's (셉스) 네온사인이 나오는 순간부터 ... 목이 메고, 가슴 먹먹한 충격을 받았다.영화를 다 보고나서도 여운이 가시지 않아서 힘들었다.내 생애 손꼽히는 최고의 영화로 남을 것 같다...
10,한편의 재즈같은 영화...
10,약간 늦은 감이 있지만 극장에서 상영할때 꼭 보고싶었던 영화라 시간 어렵게 맞춰서 본 영화였는데 정말 보는 내내 감탄하며 봤다.뮤지컬 영화답게 OST들도 너무 좋았고 화면의 색감과 분위기도 너무 따듯했다. 몇년 뒤에 영화관에서 다시 볼수 있을것같다.
7,모르겠어요. 모든게 우리 바람처럼 이뤄지진 않는다는 것. 좋아하는걸 따라.. 가보자는 것.
10,여옹. 완전 조음ㅕㄹ자
8,신선한 영화 재밌게 봤어요
9,너무 가슴이 벅차올랐습니다멋진 영화였어요
10,최고 혼자 두번보고옴 노래는 여전히 매일듣고있고 벨소리지정 ㅜㅜ
10,내 인생 영화들 중 하나 끝
10,오랫만에 설레이고 뭉클하고 아련한 기분에 젖어들었다. 혼자봐도 좋은영화. 흠뻑 빠져봤다. 음악도 배우도 연출도 모두~~♡
10,재미있었어요 강추합니다
10,영화가 주는 기쁨의 최대치.
8,재밌어요좀지루하긴하지만괜찮네요
10,모처럼  아름다운 영화 감상했네요
10,진짜. 영화관에서 몇번을 봐도 오프닝 장면은 잊혀지지 않을뿐더러 영화 다 보면 엠마스톤이 이렇게 연기를 잘했나 싶을정도...
8,아름다워요 정말...
10,여운도 정말 많이 남고 너무나 감동적이었던 영홬?
10,제2의 사운드뮤직이라고 해도  과찬이아닌 영화다엠마왓슨이 캐스팅거절한게 감사할 정도에엠마스톤의 연기와 라이언고슬링 연기 최고라는 말뿐이
10,지극히 현실적이어서..아름다웠다..
10,굳베리굳굳굳굳베리베리굳
10,주위에 보면 진짜 호불호 갈리는 영화.나는 개인적으로 호!장면도 장면이고 ost는 정말...집에 돌아와서 동생이 맨날 피아노 악보 구해서 치는데 들으면 들을수록 좋은 음악..감독은 천재다.
10,진짜 재밌음. 조명이랑 계절에 엔딩이 있는 줄 알았으면 조명 색깔이나 열심히 볼걸... 남자 얼굴 보느라... ㅜㅜ
10,영상도 음악도 꿈꾸는것같은 영화였다두번봤는데 계속보고싶은영화 ㅜㅜ
8,인상깊었던 독특한 영화! 추천!!
10,갠적으로 로맨스, 뮤지컬영화 지루해하는데.. 이건 넘나 잼난것
10,마지막 슬프게 웃는모습이 맘아프다
6,결말이 마음에 들지 않았다. 영화를 보고 남는게 없다. 기억도 나지 않는다.
9,기대했던것 만큼 너무 재밌었습니다눈과 귀가 즐거운 예술 영화!
9,내내 몰입하면서 봤어요! 몰입도랑 연출최고
5,뮤지컬 좋아하시는분들은 좋아하실듯
7,주인공 둘다 성공은 했지만 로맨스는 이루어지지 않았다~~ 아무리 사랑해도 결혼은 타이밍이 중요한듯...
10,음악은 말할 것도 없고 영상도 최고입니다ㅠ
5,친구와 봤는데요, 제 취향에 안 맞는지 재미가 없었어요. 일단 스토리가 너무 뻔하고 이런 아름다운 색채의 영화에 좋지 않은 결말이라니,, 한마디로 요약하면 옆에 친구가 아니었으면 영화보다가 나올 뻔 했습니다, 이 영화는 굉장히 호불호가 많이 갈리네요!
9,계속 생각나는 영화 노래 짱좋구.
10,음악영화 중 최고! 위플래시에서 광기를 빼고 꿈과 로맨스를 더했다.
9,음악과 영상이 아름답습니다.마지막 피아노 연주가 너무 슬프네요.
10,정말 최고에요.제 인 생영화
8,하, 엠마 스톤... 너무 매력적이다!
10,엔딩 크레딧이 올라갈 때 허리가 아프고 있었다는 걸 알게됐다.
10,너무 아름다워서 슬픈... 인생영화입니다! 사람없는 조조 시간에 봐서 더 좋았어요 ㅠㅠ
9,이거 보고 재미없다니 진부하다니 지루하다니 잤다니.. 하는것들은 진짜 세월의 뒤쳐진 맘충들인가봄.. 진짜 감성이란 먼지만큼도 없는사람들.. 영화를 왜보러 다님? 대체? 집에서 아침드라마나 보면서 질질짜기나 하고 오렌지쥬스나 뱉던가 ㅋ
9,재밌어요 ㅎㅎ 노래도좋궁
8,남주가 불쌍하네요ㅠㅠ
8,쏘쏘 하면서 굿굿굿 이였습니다
9,영화내내 흐르는 재즈음악들과 황홀한 색연출에 눈을 뗄수 없는 영화, 꿈꾸는 괴짜들을 위한 영화, 우리 청춘의 단상, 모든 연령대가 공감할수 있는 행복한 영화 같습니다~ 저는 너무 재밌어서 두번 봤어요 추천합니당:)
10,완전 재밌구 감동적이었어영
9,가슴속을 울리는 영화내용
7,호불호갈려요 저는 그저 그랬어요
10,처음부터 끝까지 눈과 귀가 즐거운 영회.
10,여운이 남는 영화...
8,꿈과 열정을 응원하는 예쁜 영화...그러나 너무나 현실적인 러브라인은 맘이 조금 아픔 ㅠㅠ
10,굳!재밋엇어요 결말이 좀 애잔하네요
7,미술관을 구경하는 기분이었다. 멋진 연출과 아름다운 장면들...하지만 갈수록 지루해졌다
1,이런 댓글 알바들..하아..
5,역시 취향에 따라 틀린거 같아요. 전 기대만큼 못따라오는거 같아요;;
10,눈물이 주룩주룩 감동적이지만 슬픈영화 젊은날의 꿈과열정을 회상하게하는 영화
10,IF 가 주는 사랑과 꿈과 좌절과 성공 그리고 위로
9,2016 길이 남을 영화
6,좋닸다는 소리를 너무 들어서 그런가, 공감이 덜되네
10,음악 별로 안좋아하고 같은 영화관 두번 안가는 나지만 한달째 음악과 여운에서 벗어나지 못하고 있네요 캐릭터와 연기가 살아있어 가사하나 대사하나 곱씹으며 세번째 보러가고싶네요
10,라라랜드:D    이 영화를 2번째 보았습니다. 음악과 함께 두 배우의 연기와 노래와 춤이 넘 잘 어울렸고..마지막부분엔 두명이 꿈은 이루었지만 서로의 삶을 살아가는 결말에 살짝 눈물이 핑 돌기도했어요. 제 인생의 영화중 하나가 될 명작입니다~!^^
10,Dream이란 말의 참 모습에는 곧 순수함과 아름다움이 내재되어 있다는 것을 잘 보여준 영화. 덕분에 재즈 음악에 더 관심이 높아질 것 같다.
10,정말너무졸아요인샨퇴거
10,이여운은 10년이 지난대도 지속될것 같다...
8,스펙터클하진 않지만 잔잔한 감동과 음악과 춤이 어우러진!
9,꿈을 꾼 듯 하네요...
10,다시 보고 싶어요~ 영상, 노래 너무 너무 좋았어요^^
10,마지막, 세바스찬이 피아노 앞에 앉고, 모두가 예상했던 그 곡이  흘러나올 때 나는 울었다.
6,나완 맞지않다,,,일이삼
10,두번째 보는 영화인데도 최고였어요!!!여운이 아주 긴 영화
9,정말 재밌게 봤어요. 감정이입 제대로 하고 봤네요 ㅠㅠ
10,감동 재미 마지막에 연주를 영상으로 담아 내는 장면은 아름다워 보이는 것 같아요
8,음악굿~아름다웠던 색감
8,마지막 장면이 다 한 영화.
3,기대보다  재미없어서 같이간 가족모두 졸았다10대 아이들하고 같이 볼 영화는 아닌듯그래도 엠마왓슨의 눈빛연기는 정말 좋았다
10,무조건 보세요 뭐든 10점 만점에 10점
8,서로 맞지 않다고 생각하며 높은곳에 올라 멋있게 춤을 추는 모습 너무 감동적이엇고, 남주인공의 말 "난 언제나 당신을 사랑할거야"라는 대사가 있습니다. 그리고  5년 후엔 우연한 만남에 그녀만의 위한연주 짱 멋있엇어요
10,마음이 너무 아팠어요. 왜 그렇게 눈물이 나던지
9,오랜만에  아름다운 뮤지칼을 봤네요  후반에  반전설정이아쉽고 아련히 여운이 남네요~
10,마치 뮤지컬 한편을 보고 있는 것처럼, 두 주인공이 음악에 맞춰 춤추며 노래하는 것이 너무 신나고 보기 좋았음... 다만 결말이 너무 현실과 닮아서 아쉬웠다는...
10,많은 이야기를 담고 있는 영화다. 영화 끝난 후 울고 싶었다.
10,최고의 영화입니다. 완벽. 감동의 눈물이
10,오랜만에 돈이 아깝지 않은 영화를 봤네요
8,중3딸과 함께 봤습니다. 한편의 뮤지컬을 본듯합니다.
10,현실에허덕이는 사람들이 보면 살짝지루할듯지금 내상황이 돈 과 꿈 의 우위관계를 고민하는상황이면서 여러번 실패를본 상황이라 눈물이 나오더라. 미아가 일인극직후 연인에게도 상처받고 그만괴롭고싶다 더이상 망신당하기싫다 다 끝났다 한번더하면 죽을거다에서..
10,내 인생 영화,,,,마지막 장면,,,ㅜㅜ
10,시간이 흘러가는대로 해보자 /꿈꾸는 바보들을 위하여 /너무 공감되서 너무 슬픈영화.
7,결말이 씁쓸하고 CG가 미흡했지만 중간중간마다의 노래가 즐거웠다.
8,좋아요. 친구 연인 가족 다 함께 보기 좋고, 스토리나 음악도 전반적으로 좋아요
10,너무재미있었어요 노래들도 다좋아요
10,최고..피아노 선율이 아직도 귓가에 맴도는듯..
10,음악도 좋고 잔잔하고 좋았어요
10,라라랜드 재미있었어요
9,한번쯤은 비슷한 경험이 있을 듯한 연애이야기. 연애와 현실의 괴리를 멋진 음악으로 풀어낸 영화
5,기대를 많이해서 그런지 지루했네요. 스터리도 뻔하고...하지만 연출은 인정
8,우리 옆에 있는 사람들에 대해 다시 생각해본다
10,열정, 청춘에 위로가 되는 음악.
5,그냥음악은 좋았음!
10,보지 않으면 상상하기 어려운 영화
10,보는 내내 왜이리 눈물이 나는지... 하루에 두번 연속으로 보고 온 영화!!!! 영상미도 좋고, OST도 좋고, 특히 인트로 부분은 두고두고 기억에 남을 영화!!! 굿굿굿
10,완벽하게 아름다운 영화입니다!
8,내용도 알차고  모처럼 재미 있는 영화였습니다
10,인생영화 ㅠㅠ 엠마스톤존예 라이언존잘ㅠㅠ
10,날이 좋아서 날이 좋지않아서.날이 적당해서. 모든것이 좋았다
8,서로 밀어주는 관계의 소중함
10,마지막 장면이 잊혀지지 않네요... 최고의 영화!!ㅠㅠ
10,굿 잘봤습니다.너무좋아요.
10,두번본 영화는 제 인생 최초네요..인생영화 예요. 라라랜드..,
10,4번째봅니다 말이 필요없는데요?
6,미술 음악 연출 모두 완벽하지만 주제 의식은 다소 정체되어 있다. 모든 꿈은 꿈이라는 이유만으로 낭만적인가? 헐리우드 티비스타가 되기위해 분투하는 주인공은 온갖 오디션 프로그램의 경쟁모드에 몰입한 청년들을 예쁘게 포장하여 보여주는 듯한 씁쓸함을 준다.
9,왜 마법같은 영화라고 하는지 알겠다..대사보다도 노래로 스토리를 전OOO는 신선한 영화!!
8,중독성있는 음악...계속 귓가에 맴돌아요~~~^^*아름답네요
10,평점이 왜 이렇게 높은지 궁금해서 감독이 누군가 찾아봤더니 세상에 위플래시 감독이었어...
1,그저그런 진부한 스토리네요.왜 그렇게 인기 많은진 모르겠으나 너무 많은 사람들이 봐서 그냥 대화낄려면 봐두는 것도 괜찮은 영화.보면서 사간 자체는 아까운 영화.개인적으로 5.5 정도 되는 것 같은데 평점이 너무높아 1점 줍니다.
9,잊고있던 꿈을 다시금 상기시켜주는...그래서 현재를 더 열정적으로 살아야하는 이유를 알게해준 오랜만에 훌륭한 뮤지컬영화를 본것같다 마지막 세바스찬의 회상씬은 가슴이 짜~~안 눈물 찔끔~
10,보고나서 ost들을때마다 슬퍼진다 극장에서 내리기 전에 더 봐야지,,,
9,색감과 음악이 아름다운 영화
7,마지막 오분이 긴 여운으로 남는 영화
10,그냥 '인생영화'!!!!
9,먹먹해요 우리들의 이야기이고
10,너무 아름답다 눈물나고 여운이 계속되는 영화
10,여자는 다 못됐어~!!
10,인생영화...2번봤습니다!^^
8,기대 안하고 보면 괜찮은 영화네요.결말은 가슴아프고 아쉬움~~
7,기대했던것보단 좀 아쉬웠내여 뮤지컬이나 재즈 음악을 좋아하시는 분들에게 좋은 영화일듯...
10,내 인생 최고의 영화였다고 자부합니다!
10,2번째 봤더니 해석에 깊이가 달라지네요 보고서 여러가지 생각해볼수 있었던 영화에요
10,재밋엇어요 뮤지컬보는느낌
9,음악이 다먹고들어가요끝까지남는 멜로디 꼭 느껴보시길!
8,정말 아름다운 영화네요~브라비
10,현실인듯 현실아닌 현실같은 그곳 라라랜드
10,최고의 영화세요^^ 꼭 한번씩 보셨으면좋겠어요
5,지루하던데...  엔딩도 서글프고...
10,영화 끝나고 광광 울었습니다..ㅜㅠ
10,사랑합니다 라라랜드!
8,정말재미있습니다 ㅎㅎ
10,정말 오랜만에 제대로 된 영화를 보았다.영화 끝나기가 아쉬웠던 영화!!
9,전체적으로는 너무 좋았는데 결말이 별루였어요ㅠㅠ
10,두 번 봤어요 너무 좋아서 ㅠㅠ 강추!!
10,예약하기가 간편하고 좋아요
8,영화 색감이며 노래며 장면들이 너무나 예뻤어요
10,내가 헤어져도 이렇게 슬플수있을까
10,보고싶었는데 보게되었고 좋았어요
10,가장 몽환적이면서 가장 현실적인 영화
10,완전대박!느낌표백만개다요드요
7,글쎄 ...  요  ...  뭐라말해야할지 ... 내용의 전개가 좀 지루하네요
10,둘 다 꿈처럼 성공했지만..과연 이게 해피엔딩인가?..여자는 결혼..? 남자는 사업성공..?.. 마지막에 너무 극적인 코드를 넣으려고 억지로 결혼시킨 느낌..하지만 재밌었다! 회상씬은 엄청 인상적.
10,감미롭고 예쁜 영화네여
9,좀 밋밋하고 스토리도 새로울게 없는 영화.
1,보다가 중간에  조금 잤는데 마지막 부분은 어느정도 괜찮음 하지만 왜  대체 무엇 때문에 극찬 받는지 잘 모르겠다.. 주제가  뭔지도 잘 모르겠음
8,신선한영화. 비현실적인듯 현실적이였다. 노트북에서 크게달라디지않은 라이언고슬링의 캐릭터에 반가우면서도 식상했다.
10,두번째 봣는데 경쾌하고 즐겁게 봣어요
10,너무...좋았어요...
10,분위기짱이에요 재밋어요
10,인생영화... 너무 아름답고 황홀하다.. 노래가 떠나지 않고 서로가 현실과 꿈과의 경계선에 건너다니는 모습을 너무 잘 그려냈다 이건 두 번 봐도 재밌다!! 강추
7,주인공의 째즈역사를  통해 귀에 거슬렸던 이유를 알고 들으니 그동안 불편했던 째즈의 새로운 음악으로 듣게 되었다.
10,아주 좋아요101010자
8,그럭저럭재밋엇어요ㅋㅋㅋㅋ
10,Someone in the crowd가 머릿속에서 가시질 않네요.
9,실패를 겪엇던 젊은이들에게 공감이될만한 내용을 다루면서 뮤지컬적인 요소도 적절히 섞어 영상미가 돋보엿던것 같습니다~
10,음악이즐거운영화에요 강추
10,최고...두번봐도 재밌다
9,오랜만의 뮤지컬영화. 마지막장면이 뇌리에 강렬하게 남는다.
10,여자친구와 보기를 잘 한것 같다
1,제 스타일 영화는 아니었던거 같아요
8,음악이감동을주며 남주인공 연기최고
5,잘 모르겟다 하늘을 나는 그들
9,중간부분에서  좀 졸렷어요 ㅎ
9,사랑에 빠질 만한 영화남녀주인공의 눈빛이 잊혀지지 않을거 같아요
10,누구나 재밌게 즐길 수 있는 영화
1,재즈 완전조아하고 (음반수집), 감독 전작 위플래시 세번봤고, 일상생활에서 색감중요시 여기고, 뮤지컬 영화는 딱히 조아하진않지만.... 진짜 재미없다 졸다가 결국 도중하차함... 기대엄청하고 봤는데 영화의 메세지를 떠나서 걍 전개자체가 노잼..
10,커플끼리 보기 굿굿입니다
10,좋음바니바니바니바니바니
10,원 테이크 작품인데도  그렇게 잘했다는게  믿겨지지가 않고,상을 휩쓸 었을만 해요~~  완전 짱!!!
10,피아노 소리가 너무 아름다워서 가슴이 아픈 ㅠㅠ
10,첫 장면부터 눈물이 글썽거린 영화는 이번이 처음인 것 같다 두 남녀의 애틋한 캘리포니아 드림
5,여자의 꿈은 결혼이 아닐텐데??
10,재밌어요 마지막이 압권이였어요 알수없게 벅차오르는
9,무대 소품과 무대에서 꿈의 처리를 많이 다룬 이들의 영화이자 장면으로 생각하게 만듬[무대는 압축된 메세지를 전달하므로], 부족한 점(스릴, 액션도  한 재미이므로 그 부분이 빠진 것 외에 남자주인공 외모 등)도 있겠지만 10%의 관객이 1점이라니 기대
10,그냥 최고의 명작이다 말이 필요없다
9,잼있고 환상적이었음bb
10,여운이 긴 영화.. 이런 영화 많이 만들어주세요.
10,결말이 살짝 맘에안들지만 그래서 더 여운이남기도하는.. 재밌었어요 왜 눈물이났는지는 알수없음ㅎ
7,마지막 부분이 기억에 남네요
10,재미없다고 하는 분들 알바를 풀었다느니 말이 심하네요.. 견해가 다 다를 뿐이지 의견이 다 똑같아야 하나요? 성인이 아닌듯..기대 없이 아무생각 없이 심야로 보고 뒷통수 맞은 영화예요. 신랑은 저보다 더 빠져서 두번 세번 보고 있는 영화입니다^^
10,최고의영화 벅찬 감동을 주셔서 감사합니다
9,좋았습니다 재밌었어요
10,누구에게나 한번쯤 있을 법 한 꿈과 사랑에 관한 이야기, 너무나 현실적이어서 마음을 더욱 울리는 진한 여운이 있네요 음악과 댄스가 어우러진 한 편의 서정시!
10,음악이 굉장히 좋습니다
6,여자판 건축학개론...
9,기대를하고봐서그런가요..생각보다는..ㅜ.ㅜ
10,진짜 원래 이런 음악영화는 내취향은 아닌데한번보고..그냥 그렇네 이러다가.음악생각이나서...두번보고..참괜찮은 영화다..여운이 길어서 세번째 봤더니...진짜..명작...볼수록...볼때마다 느낌이 다름. 질리지가 않다...신기해
8,귀호강은 했는데 영화로선 글쎄다.. 중간중간 지루했음
8,인생영화라길래 봤는데 기대만큼은 아님... 좀 심심한 느낌...
6,음악은 좋은데 뭔가 아쉬워요
5,평소 뮤지컬 영화를 버티지못하는데.. 라라랜드도 역시나였다. 중간에는 졸기까지했다. 내용은 다 좋았는데, 뮤지컬로 연출한 장면은 오글거려서 볼 수가없었다. 기대했는데 아쉬웠던 영화.
2,The most overrated movie of the year. But I can understand why it got so many awards. The jazz music was good. The songs were terrible.
10,2회차 관람해도 좋았습니다
10,진짜 꼭봐요 두번봐요눈과 귀가 즐겁고 사랑하는사람과보면 행복해져요
8,좋았어요 남주인공이 매력적이네요
6,평생 당신만을 사랑할꺼에요!! 는 뻥!!! 인생에 사랑보단 꿈과 일이 먼저라는 교훈을 주는 영화!! 최곤데?
10,노래도 좋고  스토리가 즐거운 영화이네요
10,2016년 최고의 영화였다.영화관에서3번이나 본건 이게 처음임! 일단 처음에볼땐 이해안되는 부분도 많고 지루했었는데 마지막의 회상씬이 너무 강렬하게 남아 계속 여운이남더라 집에가서도 계속 생각나서 결국 다시봄 볼수록 놓친부분이 많던 영화 다섯번도 볼듯
8,Thankful for our paths crossed and I am happy for you. I will be blessing you forever. But.... only if I could....
2,너무너무 지루하다 너무너무 지루하다
10,두번봤는데 세번째 보면 또 다를것 같은 영화
1,이게 평높은것들은 진심 알바생들. 비긴어게인 원스 싱스트 맘마 다 재미있게 본사람으로서 이건 진심최악.노래야 좋다 치자 결론은 남주가 여주 뒷바라지 다하고 멀쩡히 잘나가는투어로 돈벌고있구만 여주때매 때려치고 LA왔는데 여주는 지잘되니 버리고가는영화?
10,호불호가 갈릴 영화인데저는 많이 좋았어요 오글거리는데가 좀 있었지만전체적으로 세련미가 넘치는 감각적인 영화였어요사랑했던 사람이 있다면 눈물날거같은..
10,주인공 모두 자신의 소원하던 꿈을 이룬 쾌거 뒤에 오는 가슴아프고 현실적인 결말로인해 그둘의 시절이 더욱 소중하게 사무치게 여운남는 명작... 뮤지컬적인 요소가 어느하나 불편하지 않았다...
5,줄거리는 없고 느낌과 감성만 가득찬 영화.  돈주고보기 아깝다
10,지금까지 본게 꿈일것이라고 현실부정을 했다
10,현실에서 우리의꿈은 쉽게 이루어지지않지만 그래서 과거 힘들었던 그 추억들이 어느센가 우리들에겐 다시 꿈이 된다
10,지독하게 동화적이고 지독하게 현실적이다
10,참 재미지다 와아아아아
10,세번째 본 라라랜드변함없이 좋았고 처음부터 The End 자막이 나올때까지완벽한 영화다!!
10,혼자 보기 딱 좋은 영화라고 생각합니당
8,마지막 10분을 위해 두 시간을 보냈습니다. 재즈를 좋아했더라면 더 좋았을텐데 하는 생각에 아쉽습니다.
9,여운이 계속 남는다. 솔직히 결말이 아쉽다.
5,역대급 영화라는 것에는 비공감.영화중간에 그냥 나가는 사람도 있네요;;마지막 부분에는 분명 감영깊은 부분은 있긴하나재미있는 영화는 아니라고 생각들어요~~평점 중간.
10,음악도 스토리 구성도 여운이 남는 참 좋은 영화
4,초반은 재미있는장면들이 많은데 뒤로갈수록 좀 루즈해지는 느낌이나서 흥미가 좀 떨어지네요ㅜ
8,피아노 연주만 듣고 눈물이 나오긴 처음인 것 같아요ㅠㅠ
10,좋네요..ㅎㅎ...
8,재밌고 맑고 시원하고 기분좋은느낌이지만 밋밋하거나 뻔하진 않는 영화~그러나 주변분들덕에 기대가 넘컸어서 8점^^
10,인생영화에여!!!!
1,결론은 남자덕에 성공하자 배신때림. 영원히 사랑할거란것도 뻥. 남녀가 바꼈으면 욕 바가지로 먹었을영화. 음악은 좋은데 분노가 치민다.
9,모처럼 영화다운 영화를 봤네요
7,그냥제스타일은아니었지만 한편의뮤지컬이었네용
10,인생 최고의 영화. 보는 내내 웃고 울었다. 사랑을 하고 이별하고 꿈을 쫒고 좌절하며 나아가는 모든 청춘을 위한 영화
9,머리속에 계속 맴도는 멜로디... 두 배우 의상도 너무 이쁨 ㅠㅠ
10,미국가고시퍼요~ 저좀 납치해가주세요
10,보는내내 정말 황홀했다
10,Ost가 자꾸 맴돌아요...너무 잘만든 영화!
8,한번더 보고싶은 영화. 마지막 장면을보고 허탈함에 힘이 탁 풀렸다
9,꿈을 이루기 위해 노력했을 때 그들은 함께였고, 꿈을 이뤘을때의 그들은 함께이지 못했다.
6,영화는 나쁘지 않았는데 처음에 좀 지루해서 살짝 졸았다
7,인생영화라고들 하는데....난 별로
10,영상.음악  모두  너무 좋네요
10,아주 현실적인 환상의 나라
1,끝내용이 좋았나 본데, 난 처음에 노래 부를때부터 너무 별로였음 ㅠㅠ 너무 뜬금없고 왜 노래하는거지 싶고 그렇게 잘하는것도 아니고 눈에 띄는 것도 없고 지루하고.. 이 영화를 끝까지 볼 수가 없었음. 근데 끝장면이 좋았다는 사람들이 많다니까는 궁금은함
10,재미있게 잘 봤아요 최고예요
10,마음을 사로잡는 영화.
8,정말 재밌습니다 꼭  보세요
10,평점?? 10개이상더주고싶다 노래하나하나가 다뜻깊음
8,영상이쁘고 노래좋고 영화고
9,너무 즐거운 영화였어요.  음악도 스토리도.클래식한 구성이 더 매력적이었습니다.꼭 보시기 바래요.
10,평점이 왜 이러지..전 재밌게 봤네요30대 후반 직장인 싱글녀네요ㅋㅋㅋ
10,폭력과 조롱과 아집만이 넘치는 한국 영화와 평론가들에 대해 반성을 요구하는 영화다
1,매우매우 지루했다. 음악도 별로. 엠마 스톤 의상만 봐줄만 했음
8,뮤지컬적인요소가많아서좋아요
8,노래 연출 색감 영상미 의상 말고는 다 그닥
8,재미있었는데 다소 산만한 느낌이 있네요여배우 아름다웠습니다^^
10,엄마와 함께 봐서 더 행복했던 영화
8,재미있었지만 어떤 내용인지 잘 몰랐어요
10,다시봐도후회가업습니다최고입니자
1,땡땡땡땡땅땅땅땅띵띵
9,아름다워요 슬프구요ㅜㅜ
8,연애에 목마른 분들께 추천합니다.
9,보라색이 너무 잘어울리는 영화!
9,배경 색감에 음악과 분위기가 너무 예쁜영화!
10,다미엔 차젤레 감독이 천재 예술가라는 것을 강렬하게 표출하는 영화.
5,너무 기대하고 봐서 그런가...
9,너무 보고싶어서 울산까지 와서 봤습니다 재밌었구요 딱 내가 좋아하는 헐리우드 영화네요
8,음... 연인끼리 보는것을 비추하고요, 헤어지고 나서 마음 추스를때 보면 좋아요
8,영상과 음악이 좋다! 스토리는 평이하게 흐르다가 마지막에 여윤이 남아서 좋았음
8,엠마스톤이 예뻐서 8점 드려요!
10,슬프고 아름다운 영화에요...
10,극장에서세번본영화는처음
9,아름답고 사랑스럽다 색감은 보너스
10,음악 영상 모든것이너무좋았어요~
10,영화에게 고맙다는 말을 해주고 싶어요, 정말 고마워.
10,간만에 열정넘치던 시절이 생각나 울컥했습니다
10,인생영화 탄생했군요. 내 꿈에대해 다시금 생각해보고 꿈 자체의 의미도 같이 생각해볼 수 있었네요
10,음악도 좋고 결말도 깔끔하네
9,잘 만든 뮤지컬 영화. 음악 연기 의상 배우 모두 흠잡을데없이 찬란했다. 약간 압축적인 결말이 조금 아쉽긴했지만 노트북처럼 뻔하고 유치한 결말이 아닌점에 높은점수를 준다.엠마스톤 예쁜얼굴아니라 생각했으나 매우 빛나고 매력적이고예뻤다.이 영화 칭찬해!ㅋ
10,아직도 첫장면의 노래가 잊혀지지 않는다.
10,굳이에요 노래 넘 조음 라이언고슬링 매력 터지구요
7,마지막에 옛연인과의 재회장면이 짠함
3,기대를 너무 해서그런지 좀지루했어요.
10,너무 좋았습니다.. 라는 말 밖에 안나왔다는... 엘에이 부근에 살고 있는데... 영화에 나왔던 데도 챙겨서 가보고 싶을 정도로... 참 좋네요, 이영화...
10,내인생 손꼽히는 걸작!!
7,음악 영상 굿! 내용은 그닥! 할리우드 드림을 나타낸영화ㅜㅜ
10,그래, 내가 꿈을 꿨었지 나에게도 꿈이 있지
10,역시 깃ㅇ전 라라랜드임
9,"나의 '라라랜드'는 무엇인가?" 고민하게 한다면, 당신에게 이 영화는 선물.
7,나름 괜찮았어요. 스포일드된 상태에서 보긴했지만
10,참 아름다운 영화입니다.
10,정말 정말 잼있게 봤네요. 심야로 봤는대 잠이 하나도 안오고 몰입도 연기도 굳! 음악도 배경도 굳이에요^^
10,역시대단합니다!!!
9,오랫만에 가슴 설레는 영화였습니다. 이루지 못한 사랑이라 더 여운이 남는듯해요
8,뻔한 결말이 아니라 더 어울렸던 음악과 영상이 좋았던 영화.
10,진짜 오프닝부터가 가슴벅차게 만들었고, 둘이 춤추는 실루엣만봐도 울컥하고 이렇게 좋은 영화를 보게된것에 감사하게 만들었다.
10,영상은 아름다운데 결말은 왜 이리 슬픈거니 ㅠ
10,기대이상입니다 결말이 좀 안타까웠어요
9,간단한 스토리에 영상미와 음악이 아름다운...
10,마지막 독백 감동... ㅠ ㅠ 결말까지 아름다웠어요...
8,간만에 눈과 귀를 즐겁게 해준 뮤지컬같은 영화였던 거 같아요~ 그에 더해 동화같이 잘 구성된 스토리도 영화의 빛을 더해줬네요 좋은 영화 강추요^~^
8,첫장면 원테이크로 이어가는 고가도로씬이 기억에 남는다. 세상을 음악으로 뒤덮는듯한... 그리고 꿈에서 깨어나듯이 현실로 돌아온다.  오랜만에 영화가 빨리 끝나지 않기를 바랏던 영화!
10,음악도 노래도 영상도 너무 멋져요또 보고 싶네요
10,너무 공감이가서 슬펐어요. 여운이 ..
10,꿈을 가진자가봐야할영화
8,오프닝부터 무장해제..
10,너무도 사랑스런 영화지요.. 음악도 너무 좋구요~^^
10,인생영화등극!!!!
9,감동입니다...후ㅜ...
10,왜 이리 평점이 낮은지 모를 정도
10,서로 사랑하면서 서로의 꿈을 이룰수 있는 용기를 주며 좌절하지 않고 결국은 각자의 꿈을 이루었지만  사랑은 함께 이뤄내지 못하고 남남이 된 후 마지막  눈빛교환 장면을 보면서  라라랜드 ost  피아노 곡은 너무나 왜 이리 슬프고 마음 아픈지 모르겠다
10,노래는 좋고 현실은 아프다
10,저는 두번째 보는거라라 유독 더  슬펐네요
10,그냥 다.  모든게 좋았다, 여운도 있고 아름다웠고 슬펐고 사랑도 있었고. 모든게 다 좋았다.
9,처음 너무 지루했는데 마지막 10분이 초반의 지루함을 모두 지워주는 환상적인 영화... 마지막 피아노 곡 에서 부터 미소까지... 마지막 10분을 위한 영화
10,마지막의 '어땠을까'가 압권.
5,아쉽긴했다 생각보다 별로
10,정말 감탄밖에 안나오는 인생영화 !!
10,남녀간의 사랑이 얼마나 아름다운지를 보여주는 영화
9,꿈을 쫓는 사람 그리고 사랑을 시작하는, 하고 있는, 끝이 난 모두에게 설렘, 때때로의 흔들림과 아련함까지 모두의 일부분을 함께해줄 작품. 엔딩크레딧 뜨기도 전에 다시 보고싶다고 생각한 영화.
9,나의 인생영화, 색감 노래 스토리 모두 완벽 특히 맨 처음 시작되는 Another Day of sun은 듣는순간 가슴을 뛰게했다
1,같은 노래의 반복. 그저 그런 스토리. 원스처럼 애잔한 감동도 없고 비긴어게인처럼 화이팅하는 분위기도 없고..물랑루즈 처럼 화려함도 없고..흥겨움도 없다. 그냥..마케팅의 승리인듯.
9,음악과 현실과 꿈이 공존하는 영화!
10,영화에 나오는 모든 노래들이 좋고 캐릭터들의 기분을 표현하는듯한 연출이 특이하고 예쁘다 빛의 표현도 아름다움
10,최고!!! 최고의 뮤지컬 영화!
10,너무 좋았어요 노래도 영상도
8,동화같은 이야기와 아름다운 음악의 조화가 좋았습니다~
8,마지막 오디션장면 감동
10,정말 환상적인영화이다
8,완전 재미있어요~~감동
3,기대만큼 만족스럽진않았다.
1,춤추고 음악 한다고 다 걸작은 아니다. 솔직하게 재미는 없다.음악도 그리 훌륭하거나 감동적이지 않다. 평론가들의 잘난체는 역시 불변의 진리다.
10,해피엔딩일줄알았는데ㅠㅠ
1,재미는 없더라. 솔직히... 그저 무난한 뮤지컬일뿐. 평론가라는 이들 어디 대단한 영화 하나 나온것처럼 호들갑 떨던데 지들도 오버인건 속으로는 알겠지. 역겹다.특정영화에 나란히 줄서 물고빠는거.
8,고슬링 눈빛이 참 촉촉하네- 엔딩 맘에 안들어.. 흡
1,지나치게 과대평가 되었다. 나쁘지는 않지만 역대 뮤지컬영화들에 비하면 그리 훌륭하지도 대단하지도 않다. 영화사에 길이 남을 명작은 절대 아니다. 헐리웃 배우들이 원색의 잔치속에서 노래하고 춤추면 다 걸작인가.  결정적으로 별로 재미가 없다.
9,한편의 뮤지컬을 본듯 영상이 좋았습니다~^^
10,색감너무좋고 감동적인영화
10,소문대로역시너무재밌었습니다 ㅠㅠ 잔잔하게여운이많이남네요...
10,영화가 정말 감동적이다
4,전반에 지루한 진행, 쓸데없는 데서 나오는 노래, 막판에 어이없는 결말... 보는 내내 짜증났다.
10,그들의 사랑을 보며 행복했다. 째즈 리듬과 피아노 선율에 위로를 느꼈다. 그런데 이 예쁜 사랑이 해피엔딩이 아니라니. ''셉스 클럽''에서 세바스찬이 피아노 칠 때, 그의 아쉬움이 넘나 절절하게 느껴져서 몹시 슬펐다.ㅠ.ㅠ죽기전 봐야할 영화
10,꾸르잼. 노트북부터 라이언 고슬링 극호
9,꿈을 꾸고 있는 과정이 이미 성공처럼 보인다. 꿈을 다 꾼 후엔 그처럼 아름다운 시간이 다시 펼쳐질리 없으니...
10,최근에 본영화중에 최고
10,음악이 좋았고 초반에 너무 지루해서 괜히 봤다 싶었는데 나중에는 계속 생각남
8,첫사랑은 영감을 주고 그렇게 인생은 흘러간다.
9,영화관에서 보길 잘했다.  음악, 스토리 둘다 훌륭했음
10,이거보고 싸운남친한테 달려갓어요.... 심장 요동박질치게 하네요..
10,음악두 너무 좋았구.,나의 꿈은 뭘까, 꿈을위해 뭘하며 살았을까가슴뭉클했어요웃기겠지만.. .성공적인 삶이 머지?
9,아름다운 음악. 탄탄한 스토리. 간만에 보는 훌륭한 뮤지컬 영화였습니다.
10,1010101011
8,감흥이 제대로 몰려온다   브라보!!!!
10,하아..음악만 듣구 있어도 좋은데, 모든것들이 이 영화를 보며 들인 시간을 아깝지 않게한다.
10,왜 눈물이 흐르지?모두가 인정 하는데는 이유가 있다...가슴아픈만큼 행복한 작품이다.
1,라라랜드가 재미없다고 생각하는 사람들을 '진정한 예술을 모르는, 한국의 싸구려 영화에만 익숙해져있는 사람들' 이라고 인식하는 게 참 우습다
10,10점 영상미 뿐만 아니라 모든게 완벽했음. 다만 결말이 일반적인 내용이 아니기 때문에 호불호가 갈릴 뿐 한국 삼류영화보다가 눈과 귀와 마음이 정화되는 기분
9,좀 더 다양하면 좋았을걸. 음악은 환상적이다.
10,영화본지 3일째. . . 머리에서 떠나지 않는 장면 장면 그리고 음악. . .
9,보면 후회하지 않을 영화.꿈과 사랑에 관한 달콤씁쓸한 이야기.
10,ㅈ나 그냥 내인생 영화엿다 3번보고 3번통곡함 블루레이 나왔음좋겟다
9,탄탄한스토리오ㅏ 음악이 있는 영화
1,이것도 보다 잠.. 그냥 노래랑 영상미만 좋음.. 영화 안 보고 ost랑 사진만 보는게 나을듯
8,나쁘지 않아요 한 번쯤 볼만 합니다
8,음악이 멋지네요. 맘마미아 같은 느낌? 전 재밌게 봤어요^^
10,내인생에 극장에서 두번보게한 영화~~
10,된다면 사랑하는 사람과 함께 가세여 꼭 ㅎㅎ 추천입니다
8,담백하지만 황홀한 영화
9,아름답고 벅차고 빛나는 영화.영화가 끝나고 가슴이 살짝 쓰라린게 오래가네..
7,굳ㅁㄴㅇㄹ호ㅓㅏㅑㅕ
8,아조아 조아 조아 조아 500원떔시 이게 뭔짓이냐~~~
10,최고의영화였어요!!
7,그럭저럭 7점입니다.
10,넘나 힐링하고 왔습니다
8,아쉬움에 집에서 레미제라블봤다는
10,순간순간 진실되게 행동할 것.
10,뻥안치고 내 인생영화임ㅠㅠ
8,전반적으로 500일의 썸머와 비슷한 플롯, 거기에 화려한 영상미와 뮤지컬적인 요소를 더했으나.. 스토리의 섬세함은 500일의 썸머보다는 못하다는 느낌
10,아주 빠르고 안전하고 간편해요
10,너무 아름답고 꿈같은 영화!
10,정말본지1달이지났지만 여운이가시지않는다 ost도정말좋고 영화랑잘어울렸다 마지막에 과거회상할때 현실을알아차릴때 너무슬펐지만 이런식으로끝나지않았다면 이렇게 여운이남지않지않았을것같다.
9,음악이 진짜 다 하는 영화 더구나 담담한 결말이 특히 마음에 든다
10,두번 다시 본 영화. 그래도 다시 보고픈
10,16년 최고의 영화였다ㅠㅠ
9,City of stars
10,노래도 좋고 내용도 좋아요! 늦게라도 보길 잘했네요
6,그저 그랬어요...ㅜㅜ
10,말도 필요없는 너무 재미있고 감동적인 영화
10,대박ㅜㅜ 사랑은 아프다
10,진짜 이런 장르 좋아하는데 너무 재미있었습니다.
10,인생영화!!! 또 보고싶당 남주랑 여주랑 이어지는 해피 엔딩으로 다시 한번 더 개봉하면 좋겠다
10,영상미부터 음악, 내용까지 눈과 귀를 모두 만족시킨 영화!두번봐도 전혀 아깝지 않았다
10,자기 사랑을 찾아서 뛰어가는 모습은 영원히 남을듯하다 ㅜ
10,좋다는 말만듣고가서 너무 행복하게 보고 왔어요
10,처음으로 혼자 본 영화가 라라랜드라서 다행이에요 설렘을 온전히 혼자 누릴 수 있어서 ^^  강추합니다
10,환상적이었다. 영화라는 게 사람을 황홀하게 만들기 위한 매체임을 다시 깨닫게 해 준 영화
8,'달콤쌉싸름한 사탕'같다.
5,재밌어요 시간가는줄 모르고 봤네요  추천합니다
10,꿈을 꾸는 바보들, 사랑을 꿈 꾸는 사람들에게 좋을 영화. 영화인 듯, 뮤지컬인 듯 하나의 작품을 보는 기분. 엔딩크레딧이 끝날 때까지 자리를 뜨지 못 했다.
9,감명깊은영화~♡♡   보고또봐도 지겹지않은영화
10,이런 영화는 영화관에서 봐야함!
10,다시 보고 싶어지는 영화
10,환상적이에요. 강추합니다
8,멋진 영화입니다.특히 라스트신은 기억에 많이 남네요.
10,음악 좋아하시는 분들이라면 재밌게 볼 수 있는 영화인듯
10,Best Musical Movie Ever
10,두번째 봤어요 고슬링 마지막 눈빛 너무 슬퍼서 눈물 나와요
8,꿈에 대한 이야기. 꿈같은 장면들
10,미쟝센이 정말 아름다운 영화였습니다. 이 영화를 영화관 스크린으로 볼 수 있어 영광이었습니다.
9,첫 장면부터 너무 즐거웠습니다.
9,다만 잘 지내길 바랄 뿐..
10,최근 본 영화준 최고의 영화
5,감동,황홀 ? 잘모르겠다.  결말 :사랑은 개나줘라 ~였여~
10,재밌었어요~^-^!!!!
7,기대를 너무 많이 하고 본 영화노래는 좋았다
9,댄장 마지막까지 해피엔딩을 바란건 나만의 착각인건가..처음 음악이 암시하는게..현실이 이렇다는게 조금은 슬프다..음악은 참 좋네.
10,음악은 기적이다. 아니 모든 예술은, 사랑은, 삶은 기적이다. 아니다. 진정한 기적은 바로...  지금 이순간이다.
10,겨울에는 견뎠고 봄에는 기쁘다
10,진짜 최고에요! 두번 이상 봐야 그 의미가 더 낖이 느껴지는 작품
9,열정과 아름다움에 관한 영화
9,슬프듯 슬프지 않았어요.
10,최고. 다른 수식어가 필요없다
9,좋와요 감동이 굿굿~~~~
7,음악도 좋고 비쥬얼도 이쁜데.. 나에게 남는건 그 두개 뿐... 희망 메시지를 너무 대놓고 하는...
10,잊을수 없는 한편의 인생영화ㆍ
5,글쎄 .. 갠적으로 쏘쏘..;
8,City of stars 감미로운 곡!밤하늘의 아름다운 댄싱!숨겨둔 5년은 새로운 후속작으로 태어날 듯?!아름다운 한 편입니다.
10,미장셴 좋아요조명 잘함
8,약간은 뻔한 스토리지만음악과 배우들의 댄스가 돗보여 지루하지 않게끝까지 보게되는 영화
9,꿈꾸는 이들에게 받치는 영화였다 너무 잼
10,이제 고슬링형 출연한다고 하면 저형 마음고생 하겠구나 싶다.
10,영상미굿 내용도 굿 엠마스톤
10,너무 아름다운 영화예요 집에 라라랜드포스터 붙여놓았는데 볼때마다 주제곡을 들을때마다 설레요
10,너무 좋았어요! 행복하고 즐겁고 감동적이고 슬픈 감정들을 다 느낄 수 있었습니다!
9,초반의 지루함... 이 영화 뭐야?? 로 시작해서...흔한 로코물인가...?? 뻔한거 아냐??엇... 쫌 다른데...??마지막 10분에서.. 와~~~~ 주르륵 ㅠㅠ...으로 끝난 영화...
8,볼땐 몰랐는데 보고나면 계속 생각나게 되는 영화..
10,아주 재밌네요 이런 영화 좋아해요
10,영상 연기 음악 결말까지 모든게 환상적인 라라랜드
10,사랑스러운 영화! 음악 미술 다 완벽하다!
9,뮤지컬영화에빠져들다
10,굿굿 감동적이었ㅈ습니다
10,참 좋았어요..설레임...꿈... 덧없는 바람...까지.백마디 말로 정의될 수 없는 섬세한 감정을.. 잘 잡아낸 연출이 있네요. 멋있는 영화입니다.
3,꽤 재밋엇어요~~~~
10,잔잔한 감동을 주네요! 어차피 도달할 목표라면 사랑하는 사람과 함께 하는것이 더 의미있다!
9,뻔하고 유치한 신파가 아닌, 영상미, 꿈, 열정, 사랑 그리고 애틋함을 잘 담아낸 좋은 영화
10,잘 만든 영화입니다. 네이버 포인트 주려고 의도하지마 OO
1,원래 모든 영화를 재미있게 보는 편인데 이건 진짜 노잼이다...말하고자 하는바도 뚜렷하지도 않고 어이없는 결말과 하나의 노래로 계속 우려먹기..최악의 뮤지컬영화
10,너무나도 멋진 인생영화 였어요~^^
10,작년 12월 7일에 개봉했는데 아직도함 ㄷㄷ 역시 갓영화
9,노래와 춤이 특별하고,이루지못한 사랑과 이룬 꿈에대한 아름다운 스토리가 마음에 머무는 영화.
10,그렇게 따뜻한 추억을 선물해준 사람이었기에 고마웠다고 말할 수 있는 용기를준 영화였다.
9,현실적이면서 낭만적인 결말이 영화를 더 완벽하게 해 주었어요
7,처음엔 지루하긴했지만 마지막 결말부분이 너무 좋았어요. 참고 끝까지 보시길...
6,너무 기대해서 그런지 그냥저냥이엇지만분위기는 굿
9,ㅠㅜㅠ안봤으면 후회했을듯
10,낭만의 현실적 슬픔을 가장 낭만적으로 풀어낸 감각!
9,감동적이고 좋은영화~
10,최고 완전 좋았다네 흑흑
9,여러가지 메시지를 꽤나 잘 버무려 넣은 영화
8,다이아같은 작품이라 보는 즐거움은 있었지만, 감독의 이전 작품같은 원석이 더 기억에 남는 이유는 무엇일지
10,와.. 정말 인생영화네요 도입부부터 소름돋은 영화였습니다
3,그저그랬는데왜극찬인지모르겠는영화
10,마자막 주인공의 인생이 관객의 바램처럼 짧게 스쳐지나가는 영상도 좋았다.  아름다운 배경... 잊혀지지 않을 장면들이 많다.
9,노래가 너무좋았어요. 감동있는 영화였습니다
9,한없이 사랑스럽고 희망을 준다.
10,아름다운 꿈을 꾸다 깨어나 현실을 직시하니 슬픈 감정이 밀려온다
10,올해본 최고의 영화 첫사랑이 보고싶은
9,음악은 훌륭했습니다만 스토리는 조금 씁쓸했습니다
10,혼자 보기 좋고 여운이 길게 남는 영화
4,보는내내 계속 지루했음.. 딱히 음악이 좋았던것도 아니고 소재가 흥미로웠던것도 아니고..
9,취향에 맞는 만족스러운 느낌.눈물도 나고 웃음도 나고 ㅎㅎ
10,최고의 뮤지컬 영화였다!
8,간만에 보는 신선한 뮤지컬 영화다.
9,무엇보다 음악이 모두 좋았어요
8,요근래 본 영화 중 결말이 제일 맘에듬
10,여운이 많이 남는 감동적인 영화에요~ 두번봤어요~
10,두번봤는데도 지루하지않았어요
8,미래를 불안해하는 청년들에게 보여주고 싶은 영화~
10,음 굿굿굿 재미있는영화이다
8,초반부에 집중이 잘 안되는데 후반으로 넘어갈수록 괜찮았어요. 기대에 비해 좀 아쉽기도 했어요.
9,영화가 끝나도 여운이 오래가는 영화
10,다들 너무 고생 많으셧습니다~
10,어바웃타임이 사랑.가족 그런 내용을 담고 아름답다면이 라라랜드라는 영화는 꿈.희망.그와 동일히 사랑.열정을 하나에 담고있다.슬프다.재미있다.무섭다.이렇게결정할 수있는 단순한 영화가 아니라 내가 충분히 생각할 수 있게 해주는 영화다.
10,시간이 지날수록 생각나는 영화
9,일부러 중간에 지루하게 만드는 감독의 연출이다.
9,강한 허무감. 위대한 게츠비 보다 나은 사랑이겠지만 지고지순한 사랑은 남자에게서 더 느낀다. 요즘은 점점 더 남자가 순정을 가지고 있는 듯.  하지만 놓아주는 것은 훨씬 더 가지려 하는 사랑보다 더 지고지순스럽다.
9,지금까지 본 영화중에 내맘을 가장 두근거리게 한 영회네요!!!
10,인생영화네요...음악부터 분위기까지 다좋습니다ㅜㅜ
10,Ost가 기억에 남아요
10,너무 좋았어요! 꿈 꾼 기분이 드는 영화입니다!
10,영화한편에 우리의 인생이..슬프지만 아름답다
9,눈빛교환이 잊혀지질 않는다 ~~~
10,인생영화네요 ..영화관에서 내리기전에 한번더 보러갑니다 ㅎ OST CD 2장 벌써 주문했습니다 ㅋ
10,수록곡들이 하나같이 좋아요....라이언 고슬링은 늙지도 않는 것 같네요. 특히 여주,남주가 밤하늘을 배경으로 춤추는 모습 참 좋았습니다.
10,처음엔 좀 지루하려나 싶었는데, 2시간이 넘도록 시간가는줄 모르고 재밌게 봤어요.. 꿈에 대해 잠시나마다시 생각해볼 수 있었네요..
3,기대를 너무 많이 해서 그런지 실망이 컸어요.   결말도 허무하고..
5,화려한  에피타이저만 줄줄이 나오다 메인디쉬는 건너뛰고 바로 디저트 나오고 계산서 나온 느낌.
7,위플레시 재밌게봐서 영화관에서는 아니지만 찾아봤는데 그냥 그럭저럭 쏘쏘네..
10,황홀했어요....!
10,좋았어요! 색감이나 배경이나 너무 이뻤어요!
10,나 스스로의 꿈과 연애를 되짚어 보게 한 영화.지극히 현실적이면서도 낭만적이고 예뻣던 영화.
10,내가 본 뮤지컬 영화, 음악영화 중 최고였다.
1,최악이었음.... 어휴 보는 내내 후회
10,그때 이런 선택을 했더라면... city of stars의.노래가 나오면서 회상신이 펼쳐질때.. 누구나 그렇게 사는거 같다.. 사랑도 인생도 타이밍과 선택이다
10,내참 뮤지컬 영화 보고 충격을 먹을 줄은 상상도 못했네. 음악, 카메라 무빙, 조명, 그리고 엠마스톤의 매력. 대단하다. 마지막 라이언 고슬링의 회상은 여태껏 처음 겪어본 스타일의 먹먹함이었다.
8,두배우의 연기력은 참 좋았습니다 그들의 꿈을 쫓아가는 스토리도  좋았습니다 근데 두사람이 결혼하지 않았다는게 맞는지 그렇다면 왜 그렇게 전개되었는지  작가의 의도가 ?
10,며칠이지나도잊히지않는다
9,여운있고 좋았어요 마지막 10분가량은 정말 잊지 못할것 같아요
10,짠한 여운과 환상적인 영상
8,나름 재밌게 봤다. 교훈도 하나배웠고-여자는 믿는게 아냐!
10,정말 아름다운 영화였다ㅜ 100번 볼 수 있어요*.*
9,음악과 미술적감각과 함께 동화와 같이 그려낸 영화. 언제나 사랑하겠다는 말은 뭘까.
10,내인생최고라말할수있는영화.
6,음악, 영상미에 올인하고 스토리를 포기한 영화.엠마스톤의 노래실력은 높게 평가할 만함.
10,감탄밖에안나옴.. 본지 꽤됬지만 예술하는사람의 현실적인삶을 보여준다.
5,캐스팅은 굿 뮤지컬 영화인줄은 몰랐어요.. ㅠ
2,개연성도 없고 감정이입 1도 안됨.
9,잼나네요 또 보고프네요
10,두번봤어여..또보고싶어여..
10,서로에게 원하는 길을 찾도록 도와주는 다리가 되어줬던 그들. 마지막에 쿠크가 깨졌지만 둘은 할리웃커플이였을테니 이해가 간다. 때리고 부수는 영화가 많은 미국에서 비긴어게인같은 영화를 다시 볼 수 있어서 좋았다. 시간이 어떻게 흘러갔는지 모를 정도로..
7,노래가 나와서  흥겹고 결말이 현실적이라 좋았다. 그러나 영화의 몰입도가 부족해 잠이 왔다.
9,라이언고슬링에 대해잘몰랐으나 멋진배우라생각됨  엠마스톤이 마지막에 너무얄미웠지만 너무예뻤음
10,재즈 춤 인생과 꿈이 어우러진 멋진 영화
10,소풍은 가기전날이 제일 설레는 법이지
10,간만에 재밌게 봤습니다
9,영화 ost가 너무 좋아서 끝나고도 귀에 맴도네요~중간에 살짝 지루한감이 없지않아 있지만 한번쯤 볼만한 영화인 것 같아요
10,이영화를 영화관에서 본게 매우 만족이다.후에 이영화를 봤을때 극장에서 못봤다고 얼마나 후회를 했을까...
9,슬픈주제와 내용을 아름답고 감동있게 그린 영화
8,개인적으로 위플래쉬보다 별로
9,뮤지컬영화에요ㅎ재미있어요
10,여운조차 아름답고 환상적인 영화
1,너무나도 지루했던 영화. 영화 자체가 너무 무겁고 내용 자체도 아리까리한 완벽하지 못한 영화. 또 볼 기회가 있다해도 절대 안볼 영화.
10,찬란하고 아름다운 영화네요
10,사랑과 꿈 둘 중 어느 것을 택하느냐. 라라랜드는 꿈을 택한 주인공들의 모습을 보여주며 우리에게 질문한다. 당신의 꿈은 무엇이며 당신의 사랑은 무엇이느냐고. 그리고 그 두 선택지 중 하나만 골라야 할 때 우리는 무엇을 고를 것이냐고.
10,나의 몇개 안되는 인생 영화.
10,시기가 좋아서시기가 좋지 않아서시기가 적당해서지나간 그 시간이 그리고 지나갈 그 모든 시간이사무치도록 아름다웠다
8,기대만큼 좋았습니다.
7,이것 또한 무스비인듯한국사람 정서와는 동떨어진듯그냥 꿈을 찾아가는내용
10,최고였습니다라라랜드짱
10,최고입니다 눈물 주륵주륵
6,그리 재미있지 않네요.  음악은 좋음
10,+.+ !!!! ☆☆☆☆
10,아름답지만 슬프고,  이쁜 판타지같지만 아련한 현실적인  사랑이야기
10,음악도 내용도 너무 좋다... 둘다 마지막엔 슬퍼지고..
10,역시는 역시입니다 너무 재미있게 봤습니다
10,진짜 끝장나는 영화!!
10,영화 졸업이 생각났다..
10,두 주연 배우의 신들린듯한 연기가 너무 인상적이였어요. 피아노 연주도 멋졌구요,
1,아 진짜.. 짜증난다..결말짜증.. 김치녀를 위한 영화네 ㅡㅡ
9,지금도 꿈꾸는 당신에게
9,이 영화는 마법처럼 관객을 끌어당기는 힘이있다배우의 연기 ost 그리고 의상도 참 인상 깊었다무엇보다 어렵고 지루하게 생각했던 재즈라는 음악을좀더 익숙하고 친근하게 만들어준 영화라는 생각이 든다
10,꿈과 사랑, 우리는 항상 성공인지 실패인지 평가만 해왔다. 하지만 라라랜드는 말해준다. "봐! 꿈과 사랑, 그 흔들리는 파도가 얼마나 아름다운지"
9,기존 영화의 틀을 깨는 영화 난 극호 신기한 체험
10,관계와 꿈에 대한 많은 영감을 주는 영화였다. 특히 지나간 연인과의 일들이 주마등처럼 스쳐감ㅋㅋ 원스, 싱스트리트보다 더 기억에 남을것만 같은 영화였음
10,노래 연기 배우 모든게 최고, 중독성 강해요.
9,남자들은 싫어할수도^^친구랑 보기엔 좋았어요
10,나의 두 번째 인생 영화.첫 번째는 "위 플래쉬"
9,배우들 연기도 좋고 OST도 환상이었어요
10,"온갖 생각들이 '주마등처럼 스쳐 지나갔다"라는 표현을 가장 영화적으로 표현한 작품이 아닐까요? 지금까지 보았던 영화들 중 저 문장을 영화적으로 표현한 작품은 이 작품이 전무후무할 거 같습니다.
10,감성종합세트 인생영화
8,낭만이 있는 영화..역시 꿈꾸는 자들은 아름답다
10,감동적인 영화 슬프기도 하고 나름 볼만 했음
10,간만에 엄청 재미있게 본 영화
10,꿈을 찾아 노력하는 모습이 인상적이었다.. 나 왜 슬프지??
8,뻔할 뻔한 스토리, 스로리를 살린 음악
10,솔직히 재미없어 지디티보지마
9,마지막 9분을 위한 영화
9,살짝 지루한감도 있었지만 영화너무 잘만들었어요.여배우 너무 매력있고 연기력 훌륭합니다^^
9,마지막에 우리가 그때 그선택을 하지 않았더라면, 라고 생각되는게 아니라. 그때 너를 만났던 나는 행복했다. 라고 생각했다. 신기하다. 분명 새드앤딩인데 기분은 해피앤딩이다.
8,신나서 시작할때 눈물한번끝에 슬퍼서 눈물한번
10,반전도있고 눈 귀에 모든 즐거움이 있는 영화!!
5,생각보다는 만족스럽지 못했지만 잘  봤습니다.
10,10점도 모자라는 작품.. 2번 돌려보고 계속 돌려보게 된다
10,멋진 음악과 멋진 연기.잘 봤습니다.
8,볼만합니다편히쉬고싶을때보면좋을듯
9,뮤지컬의 환상적 무대 및 음악, 영화로서 스토리 전개가 적절히 조합되어 있는 작품!
10,엠마 스톤이랑 라이언 고슬링이 아니라면 상상도 할 수 없을 영화b 그만큼 잘 어울리고 연기도 잘하고 스토리 좋고 영상미 좋고! 요근래 본 영화 중 최고였습니다
10,최고!라는 말밖엔!~
10,아름다운 여운 그 눈빛만으로 그 자리에 있어줌을 감사하는 마음이 느껴진...
8,눈과  귀가 즐유쾌한 영화
1,ㅄ같은 결말의 영화 보고나면 찝찝함
10,사랑의 모든걸 담은 영화.. 설렘과 이별.
1,위플래쉬와 더불어 재미없기는 역대급
1,안타깝게도 나에겐 노잼이었음
9,재밌었어용|~~~!!!!
1,진짜 기대하고 봤는데 내 본 영화들 중에서 워스트.
10,2017 아카데미 최다 노미네이트는 이유가 있었다.
10,꿈이라는 말이 간지러워진 30대 중반. 현실에 살며 꿈을 꾸는 이에게 위로가 되는 영화
9,마지막 눈빛교환, 정말 압권이다. 너무나도 이상적이면서 현실에서도 이루기 위해 노력하는 우리네 삶
7,피곤해서 보다 졸았지만 중간 댄싱 신과 마지막 신을 봤다는 것에 만족합니다.
9,재미있어요. 내 인생을 뒤돌아보게 만드는 영화네요.
10,영화를 보고 난 당일보다 그 다음날부터 시작되는 여운이 미친듯이 라라랜드 OST만 듣게 만든다. 잔상이 더 아름답게 느껴지는 라라랜드. 너무 고맙고 고마운 영화
10,꿈꾸는 사람들을 위하여
1,내 인생 손꼽히는 돈아까운 영화... 개연성도 없고, 진부하기 짝이 없고, 게다가 노래랑 춤도 별로라니;
10,작품 배경 음악 모든것이 일치하여 지루하지 않았어요
9,스토리는 빈약해도 음악과 영상으로 충분히 볼만했던 영화!! 라이언 고슬링 눈빛 연기 좋아요!!
6,재미잇엇다재미잇엇다
8,아름답고 재미있는 감성이 살아나는 영화 간만에 가슴이 설레고 뜨거웠습니다~^^
9,가족과 연인과 함께 보기 좋겠습니다. 음악이 주는 행복감에 빠졌었네요.
9,좋았어요 지루하지않음
10,구남친 구여친이 주마등처럼 머릿속을 스쳐지나가게 하는 영화
10,예술가의 삶, 우리들의 삶과 사랑이야기..가슴시리네요.
10,영화를 보고나서도 계속 생각난다.. 또보고싶다..
10,걸작의 탄생에 박수를, 그리고 젊음과 열정에 경배를!
7,약간 지루하고 부자연스럽네요 흐름이 하지만 연기는 최고인듯
8,500원  받으려고 씀 ㅋ
10,당장은 현실과 타협한 내 꿈이 그다지 아름답지 않고, 희망적이지 않다고 느끼던 순간 내게 찾아온 영화.재즈, 꿈과 사랑, 불완전함의 아름다움.
10,저에게는 하나뿐인 특별한 영화였어요ㅋ정말 이런 영화는 처음입니다.
7,안타깝고도 아름다운 청춘의 한 때, 그리고 담담한 마무리. 뻔한 해피엔딩이 아니라 좋았다. 엠마는 정말로 예뻤다.
10,영상미와 음악과 스토리로 눈과 귀와 마음이 평안해지는 영화. 보고나서 나의 꿈은 무엇인지, 또 그를 위해 포기하게 되는 건 뭐가 될 지 생각을 하게 된다.
10,집에서 보다가 너무좋아 반만 보다가 극장가서 봤는데 화질은 극장보다 티비가낫다. 앤딩 슬퍼서 엄청 울다가 자막 다올라가고  나왔는데 연출 최고다. 미술 음악 이루말할수 없이 퍼팩트~ 조지마이클 피아노솜씨 최고!
8,뮤지컬을  좋아해서 뜬금없는 뮤지컬식 진행이 어색하지않고 신났다, 스토리를 이해못하는 사람이 많은거같은데 배우의 감정흐름을 자연스레 따라가면 문제없고 아름다운 서사극이었다.  다만 앵글이 하도 돌아가서 개인적으로 어지러운 부분이 있었다.
8,최고의 오프닝, 최고의 엔딩. 이제 음악만 들어도 설렌다.
10,꿈꾸며 사는 것이 지나치게 불안한 모든 이들을 위한 영화
10,이때까지 봤었던 뮤지컬영화 중 손에 꼽을 정도로 좋았다
8,고즐링이 피아노 치는 모습에 진정한 배우의 모습 느껴짐
9,과거 할리우드 드림에 대한 향수. 뮤지컬에 대한 환상. 추억 속에 간직한 로맨스. 3박자가 모두 어우러진 걸작!
9,성장 드라마 결말이 좋네..
9,재미있어요 신나는 영화
9,라이언 고슬링 인생작이 하나 더 추가되었어요!그의 멋진 피아노 연주와 더불어 사랑스러운 엠마 스톤의 목소리가 영화 내내 울려퍼져 귀가 호강한 2시간이었습니다. 마무리까지 완벽했던 영화!!정말 강추합니다.
4,딱 그정도가 적당. 음악이나 내용 보다는 색체나 미술을 중시한 영화같음
10,넘나슬프다... 넘나 예쁘다.... 감독님 대박 배우들 대박 ㅠㅠ
6,30대 사랑하고 있는분, 사랑하고 싶은분들에게 추천합니다
10,밝은 듯 슬픈영화...
1,여성우월주의에 찌든 쓰레기같은 영화!! 만일 남자가 영화에서 여자처럼 여자가 잘되면서도 관계를 유지하려 노력했음에도 결국 잘된후에 바람피고 떠나면 얼마나 욕먹었을까  보면서 계속 분노를 금치 못했던 영화!! 여자를 위한 로맨스일뿐
10,두번째로봣어요 역시 최고네요
9,오랫만에 재밌는 영화봤어요~~^^
9,이상과 현실, 현실과 이상. 그 간극에서 울려퍼지는 몽환적이고 깊은 이야기.
10,강추합니다~.두번보고 싶은 영화입니다.
10,꿈과 현실을 넘나들며 공감과 웃음, 희망과 열정을 전해주는 영화. 귓가에 음악이 맴돌아요. 헤어나올 수 없네요.
10,너무 환상적인 영상과 가슴 설레이는 사랑을 느끼게 해 준 최고의 영화~엠마 스톤의 푸르고 큰 눈망울이 넘 사랑스러운...재즈피아노 연주가 내내 귓가에 맴돌고...휘파람 소리마저 가슴 설레임^^
8,노래랑 스토리가 괜찮았어요
10,이건 대박대박 이건 대박대박 이건 대박대박 이건 대박대박 이건 대박대박 이건 대박대박 이건 대박대박
10,10점 만점에 10점,음악도 연기도 내용도 연출도 구성도 굿 입니다요 여기에 좋은이들과 함께해서 더욱 좋았던 영화로 기억될듯!
10,잔잔하고 흥겨운데 생각이 많아지네요. 다시한번 보고싶어요.
10,찬란하게 슬픈 사랑이야기
10,재밌어요 추천합니다잉
10,재미있어요 다시보고ㅛㅣㅍ네요
10,좋은영화예요 왠지 제천국제 음악영화제에도 나올듯
10,너무 현실적인 영화여서 슬프네요.
10,굳굳굳굳굿굿굿굿구구국
6,여주인공 예쁨. 내용 알맹이 없음.
10,인생영화에욤?오에스티고 짱좋아요ㅠ
10,뒤늦게 본 영화이지만 보는 내내 설레였습니다.반드시 볼 영화로 찜해뒀기에 예고도 관람후기도 안보고 봤기에 현실적인 엔딩이 너무 슬펐지만 아름다운 기억이 있었기에 미소지을 수 있었습니다.
9,달콤 쌉싸름한 영화네요
9,꿈을 꾸는 청춘. 꿈을 이루든 이루지 못하든 꿈을 꾸는 것만으로도 아름다운 시절이다.
9,잔잔하면서 여운이 오래 남는 영화..
10,더없이 좋은 영화네요~~
1,평점거품이 너무 심해서 1점. 초반부는 진짜 졸려서 죽을뻔. 서로 꿈에 대한 갈등이 시작된 식사씬부터 재밌었음. 결말은 여운은 남지만 찝찝함. 남자는 여주 못잊고 클럽이름도 셉스라했는데 여주는 부자남친으로 갈아탐 딱 반대상황이었으면 여혐ㅇㅈㄹ했을듯
10,최고! 초반에는 조금 지루했었는데, 끝나고 나서는 지루해했던 나를 반성하게 됐다.
10,두번째 봤는대도 너무 좋았어요!
10,진짜 인생영화! 처음 볼 때부터 끝날 때까지 눈을 못 떼고 웃으면서 봤어요! 썸으로 들어와서 커플이 되어 나간다는 말이 왜 나왔는지 알겠어요!
8,볼만했지만 결론이 ....
5,Overhyped. 사람들이 왜 그렇게 열광하는지 잘 모르겠음.
8,감동이였네요,, 아름답고 쓸쓸함을 겸비한 작품인것같네용
9,이 영화 정말 재미있어요 노래도 좋고
9,가슴먹먹했던 영화. 두주인공간의 현실과 이상의 갭차이로.. 결론은 그렇게끝났지만...   가슴먹먹한 영화였음..
10,노트북 그리고 리라랜드 취향저격
10,개연성,그림체 모두좋아요#
9,뮤지컬 영화에 대한 선입견을 180도 바꿔버린 인생 영화중 하나.
10,너무좋아요 보는동안 귀가즐거웠어요
10,너무 재미있게 잘 봤습니다!!
9,보는 내내 행복했고 극장 나가면 춤을 배워볼까 고민하게 하는 영화였어요~
10,호불호가 갈린다던데 인생에 대한 철학이 담긴 영화인거 같습니다 :)
10,낭만을 쫓은 두 남녀의 꿈 그리고 열정을 고스란히 담은 영화. 재즈를 사랑하는 사람은 더 없이 좋을 영화라고 생각됩니다. 이루어지지 않았지만 낭만은 그래도 우리 누구의 삶에도 있으며 만약 그때 그랬으면 어땠을까 하는 후회와 함께 다시 떠올려집니다.
8,집근처 영화관은 하지 않아 멀리까지 가서 예매해 본 영화입니다. 능동적이며 주체적인 여주의 모습이 보기 좋았습니다. 피아노 연주가 애잔하며 감동을 주네요.
10,감동적이고 여운이 많이 남는 좋은영화입니다.아직도 출퇴근시에 ost를 듣고있고 또 곧 악보도 구해서 피아노연주를 한번 해볼까합니다ㅎ
10,추천추천추천추천ㅎㅎㅎㅎ
9,사랑하고 싶다는 생각을 하게 만든 영화
9,달콤한 초콜렛인줄 알았는데 쌉싸름한 초코렛이었다
10,3번봐도 좋은 영화. 볼 때마다 다른 느낌인 영화. 관객이 영화에 기대하는 모든 것은 갖춘 영화. 개인적으로 작성한 라라랜드 평론글 : https://brunch.co.kr/@2260562/11
7,상받는후보에 여러종목에 올라가있다해서 기대를걸고봤는데  기대만큼은아니었다
10,shakjejdhdhd
10,여러번봐도 질릴지않는 인생영화
10,너무 감명깊게 봤습니다..
10,완전섹시한영화!자는사람들은아까운영화놓쳤다
10,신나는 라라랜드! 덩달아 신나지는 라라랜드!
10,스토리는 약했지만 연기와 연주 등 굳굳
10,숨막힐 정도로  감동적이고 재미있었던 영화! 나에게 영화가 사람에게 감동을 줄 수 있다는 사실을 깨닫게 해준 영화다.
9,꿈을 이루기 전까지 우리는 모두 꿈꾸는 바보일지도.
10,영상미, 배경음악. 연기력 모든게 이렇게 완벽한 영화는 많지 않다.
8,Wonder Land 보다 훨씬 더 인각적 마법이 작용하는 영화였습니다  ㅡㅡㅡ  LA의 로맥틱항 꿈이여~~!!
10,2시간의 황홀경!현실과 타협하지않고 나만의 꿈을 향해 나아가는 환상적인 여정~~! 꺼지지않고 타오르는 내안의 꿈과 열정은 어디에 있는지 깊은 울림을 주는 영화!! 별점 만점이 아깝지않아요~~최고최고^^b
9,남녀 모두를 사로잡는 요소를 고루 갖췄다. 꼭 보시길
8,처음엔 지루했으나 점점, 잘 만든 영화구나 생각하게 하는 영화
8,뮤지컬 영화여서 그런가 크게 지루하지 않고 재미있게 봤네요.마지막에 두 주인공이 맺어지질 않아 너무 아쉬웠음ㅠㅠ
7,라이언고슬링의 연기가 돋보인 작품입니다.
9,아름답지만, 영화가 불친절하다
8,결말이 슬프지만 평이하지않고아름답네요눈이 즐거운 영화였어요
10,마냥 해피엔딩은 아니지만서도 군더더기 없이 깔끔하고 멋잇게 끝나는 영화
9,진짜 재밌었어요. 영화구성 신선하구요 ㅎㅎ
7,기대보다는 지루하였음
8,기대보다는 못하지만 재밌네요
10,결말이 아쉬웠다는분들있는데 결말이 해피엔딩이엿으면 이영화는 지금 이런 수많은 찬사를 못받고있을겁니다그리고 전 한편으론 결말이 어쩌면 해피엔딩 일수도있겠다는 생각을하구요
9,꿈을 이루기위해 오늘도 희망과 좌절을 오가는 이들이라면 꼭 봐야할 영화..최고입니다!!!
10,벌써 두번째 봤습니다.. 음악에 관련된 영화를 좋아하시는 분이면 정말 좋아할만한 영화일 것 같습니다. 나중에 DVD 나오면 구입하려고요..
10,영화 본연의 기능에 충실한 영화. 보는 내내 행복하고 아련하고 황홀하다. 주의) 후유증이 심할 수 있음.
10,음악 스토리 영상미 감동 전부 다 있는 영화 최고예여
9,엠마 스톤은  예뻤다. 영상미도 풍부했고 노래도 좋았다.
8,개인적으로 오프닝이 너무 뮤지컬(오버?)스러워서 재미없을줄알았다.그치만 내용과 연기력이 탄탄해 곧 적응하고 영화에 빠져든다.글구 연출력이 뛰어나다..  한국영화에서 가능했을까..란 생각을해본다.  영화관에서봤지만 한번 혼자서 더 보고싶은영화
8,춤이나 노래나오는 영화는 평소 즐겨보지 않았는데 재밌다.
9,아름다운 영화였습니다. 너무 뻔하지 않아서 더 좋았네요
10,아무 생각이 들지 않는다
10,오프닝부터 인생영화다 싶었어요. 시카고 이후에 이렇게 가슴에 오래남는 뮤지컬영화는 처음이네요. 예쁜장면이 많아서 소장해두고 두고두고 보고 싶어요.
9,기대안하고보면재미있습니다
9,두번째부터 보게되면 더 여유를 갖고 볼 듯하다처음보는 느낌은 정신없이 지나가는데 색감과 음악 하나하나가 너무 좋았고 무엇보다 여운이 남는 미소가 남는 영화였다아름답다:)
7,연휴 후유증인지 저는 중간에 살짝 졸렸던 내용였네요스토리가 좀더 이해하기 좋았으면 더 좋았을거 같아요 음악은 굿굿입니니다
10,다른 말 다 필요없다. 이것이 곧 사랑이자 꿈이자 인생이다.
10,환상적인 노래와 춤 그리고 꿈과 사랑이 있는 영화
2,뭔말인지 모르겟음 갑자기 날라댕김
10,아름다운 음악과 상상력을 자극하는 영상이 최고였어요!!
9,어른들의 감성판타지~ 더할나위 없이 딱 좋았다
10,정말 재미있어요11!!!!
9,몰입도 좋은 아름다운 계절에 보기 좋은영화네요~
8,음악 너무 좋아요 후후반부 스토리 너무 안타까움 ㅠㅠ
8,기분좋은...좋은영화입니다~~
10,와 극장가서 또볼수있는 영화! ci t y of st ar s 노래가 잊혀지지 않아요
10,개인적인 경험에 빗대어서는 슬펐어요ㅠㅠ 여운이 많이 남네요
10,남주는 멋있고 여주는 예쁘고 . 멋진 사랑이야기
9,지루한감으뉴있지만 잔잔하고 노래가 다 좋습니다
4,뭔가 아름답고 좋은 영화인데 어렵다
1,무슨 알바만 있나봄. 너무너무 스토리 재미없고 지루하고 미치는줄 알았음 지루해서혼났네ㅋㅋ 내가 왠만해선 재밌다고하는데 이건뭐...ㅡㅡ... 짐까지 극장에서 봤던 영화중에서 최악으로 재미없네요.
10,끝까지 여운이 가시지 않는다...ost 찾아서 다 듣고 있는데 한 번 더 봐야할 것 같아
10,음악과 사랑의 최고의 경지로. 보면서 많은 생각이 드는 영화였어요. 사람의 인식과 가치관을 변하게 하는 무서우면서도 대단한 영화.
9,City of star's~ 이거 하나만으로도 충분.
10,완전 좋았어요!! 좋은 영화 입니다.
9,믿고 보는 위플래쉬 감독 등극...오프닝은 환상적이고 결말까지 완벽. +엠마 스톤과 라이언 고슬링의 노래 실력에 감탄
10,인생영화리스트에 한편 추가
10,영상,음악 등 너무 감동적이고 정말보길잘했다는생각이들었음.
10,너무  잘 만들어진 영화같아요  즐겁게 봤어요
10,아름다운 영화입니다.
9,단순히 사랑영화가 아니라 꿈꾸는 바보들을 위한 영화. 꿈꿔왔던 모든걸 이루었지만 단 한가지 당신만 내 옆에 없었습니다
8,내가 어찌하지 못하는 것들. 그래서 아름다운 인생
10,ㅠuㅠ두번보고 왔쪄용♡♡♡♡
8,춤과 음악은 즐거웠어요
9,넘예쁜영화  정말재밌고 생각하게만드는영화
5,개인적으로 기대만큼 여운이 남진 않던.,
10,달콤쌉싸름한초코렛맛~
10,배우들의 연기와 노래 감동적이었어요
7,초반에 좀 지루해요그냥저냥 볼만했어요크리스마스시즌이나 되야  볼만할거같은 느낌
9,뮤지컬 영화 좋아해서 좋다
1,평점이 너무 높은거같아 일점줍니다. 앞부분에서 지루해서미치는줄알았어요. 진짜 최초로 중간에나가는 영화가 될것같았져. 그래도 평점이넢으니까 참고보자 참고보자 하고참고봤는데. 그냥 마지막에 정말 상상치도못하게 새드엔딩이라. 마음이 먹먹한것뿐이었네요.
6,기억에서 지우고 싶은 영화. 재즈음악을 하는 사람들이 애써 외면하고 있는 현실을 낱낱이 보여줘서 재즈를 좋아하고 재즈뮤지션으로 살아가려는 입장으로서 보는 내내 불편했음..
10,오랫만에 맘도 정신도 편안해지는..힐링이 되고 꿈도 다시 꾸게되는 좋은영화봤어요~
8,남녀 주인공 의 스토리만 다루었으면더 자연스러웠을 텐데 ,부연설정(뮤지컬 같은느낌) 은좀 지루한 느낌 이었슴여주인공 의  연기와 몸매가 돋보였다
10,음악과 춤  스토리 전개가 모두 익숙한 듯하면서도 예상밖의 새로움이 보인다. 감각적으로나 정서적으로나 만족스러운 영화!
10,오랜만에 정통 뮤지컬 영화를 본 것 같다. 아련한 장면들...
8,뭐 이런류의 영화야 다 비슷허지만...나름 음악도 좋고 뭐 볼만함
1,10점짜리들은 뭐 매일 클래식듣고 발래보고 미술관가고, 매일 저녁마다 와인 한잔씩들 하나봐??
10,인생영화. 블루레이 또는 디브이디 구입 소장 예정.
8,황홀까지는....아니고 기대안하고 보기엔 적당한 재미
9,보고 난 뒤의 여운이 가시지 않는 영화
10,감정이 움직인다 ㅇㅇㅇ
10,그냥 좋았다는 말로 모든 표현 종결입니다
8,만약 그랬다면 어땠을까?...마지막 장면이 너무 슬프다
10,라이언 내 애인이면 좋겠다..
10,이런게 영화지 색감,음악,감성,스토리 다 좋았어요
10,라고형 매력의 끝은어디인가
8,잘 만들어진 드라마 뮤지컬
8,결말이 너무 아쉽지만, 서로의 꿈과 인생 비전을 이루는데 길잡이가 되어준 연인이어서 뭉클했네요.  꼭보세요~! 감동도 있고 즐거움도 있고 설렘도 있습니다:-)
10,오프닝 최고!! 색감도 너무예쁘고. 결말은 호불호가 갈리겠지만서도 보는내내 즐거웠어요
10,초반부에 약간 응?하는 부분들이 있는데 단순한 뮤지컬 영화 아니에요. 강추드립니다.
1,웃기는 짬뽕같은 영화... 이들 사랑엔 개연성이 없고, 이들의 꿈 역시 깊이가 없다. 아무 이유없이 사랑하고, 헤어지며 별다른 노력없이 성공한다. 차라리 모아나 가 100만배쯤 더 뛰어난 뮤지컬 애니메이션인듯...
9,다른거 모르겠고 노래음악들 최고네요...아직까지 귓가에 ... 모두 녹음해서 듣고있어요^^
10,두번봣다 노래도 계속 들었다 ㅜ
9,천천히 젖는다 나도 모르는 사이에
9,음악과 함께한 귀와 눈이 즐거운 로멘스 영화
9,기대한만큼 재미있게 잘봤네요
10,아카데미가 인정한최고의 영화 !!
10,졸잼이네요오오요오요오요오여
10,인생영화에요..!!  (ㅜㅅㅜ) 씁쓸하고 아름다운..
9,재즈+음악+로맨스 이 세마디 대사면 충분하다!
10,웃음과 감동 마지막 여운까지 완벽했던 영화였습니다.
9,영상 연출 연기 다 맘에 들었지그 중에 제~~일은 역시 음악! 머릿속에서 음악이 계속 맴돌아서 늦게나마 극장가서 영화본걸 절대 후회하지 않아요! 두 주인공을 보면서 괜히 제자신도 자극을 받았고.. 인생영화네요
10,귓가에 맴도는 오스트 최고
10,보는 내내 황홀했어요!
10,재밌어요정말재ㅣㅆ어요 강추
10,시큰하면서도 행복했던 영화
9,사람들에게 외면 받는 영역에서 자신의 꿈을 위해 노력하고 좌절하기도 하고 현실과 타협하기도 하지만 끝내 이루어 내는 스토리. 그러면서도 서로 힘들 때 의지하던 커플이 깨지는 모습을 통해 마냥 행복하지만은 않은 인생을 표현한 작품이지 않나 생각이 듭니다
10,두번째 관람하고 왔어요 :) 음악 위주로 한번 더 감상하니 또 새롭네요~
10,두고두고 회상할 듯한 너무 소중한 영화
10,영화 재밌었어요~~~♡♡
9,뮤지컬 영화답게 음악과 대사가 적절하게 이루어졌고 장면들도 로맨틱해서 흠뻑 영화 속에 빠져서 감상할 수 있었어요^^ 다만 결말이 조금 아쉽긴하지만 그래도 서로의 꿈을 결국 그 사람으로 인해 이루었다는게 중요한 포인트였던거 같아요
6,뮤지컬로서는 너무 빈약했다. 스토리는 현실적으로 공감됐다.
9,꿈꾸는 바보들을 위한 작은 위로같은 두시간. 음악도 화면구성도 귀여운 춤들도 너무 좋았어요. 계속 꿈꾸고 싶게 만드네요.
10,음악도 좋고 배우의 연기도 좋고 분위기도 좋고 다 좋네요 ㅋㅋㅋ
10,두번째 보지만 역시 대박DVD 언제 나오나
8,자신의 길을 꿋꿋하게 걸어가는 남녀 주인공이 참  멋있어 보였다
10,현실, 꿈 의 양면성, 그리고 아련한 추억
10,잊지 못할 인생영화. 배우 연출 모두 굿!
10,City of stars ~~~ falling in lala land
10,마지막씬 개감동.. 울뻔했쪄
9,슬픈 결말이었지만 느끼는바가 많아서 좋았어요음악과 춤이 어우러져 눈이 즐거웠던 영화였어요해피앤딩이 아니어서 아쉽지만 OST도 좋고 다운받아야겠어요^^
5,영화 공부 많이 한 모범생이 만든 것 같음. 오마주 또는 향수에 즐거워 하는 사람들 있고 화려하고 많은 의미를 말하는 영상을 좋아는 사람. 노래와 춤을 칭찬하지만 영화는 오프닝만 강렬하고 그냥 보통인듯.
9,노래와 영상 모두 fantastic!!!
8,영상 음악 연기 다 좋았던 영화!
8,낭만적인 영화! 사람들 틈의 그 사람!
8,한 편의 뮤지컬을 본 느낌입니다.
10,멋진 영상과 어울리는 배우. :)
8,기대를 많이 하고 봐서 그런지 그대에는 못 미쳤지만 볼만한 영화였음.
10,노래도 좋고 영상도 좋고 재미있게 봤습니다.
10,짱짱짱짱재밌어요!!
10,두 번째 봤는데, 더 좋네요. 스토리 보다 음악과 배경에 집중해보니 더 좋은 듯~
6,내 생각보단 별로였음.
10,인생영화. 근 몇년 간 본 영화 중에 가장 임팩트가 컸음.여러가지... 만감이 교차하는 영화.
5,볼만햇어요 노래가 좋았어요
8,좋았습니다. 엔딩에 대해서는 조금 뭐랄까 사랑의 달콤쌉싸름함을 보여준다고 해야하나.. 중간에 개연성이조굼떨어지는거빼곤좋앗습니다.
9,찡한여운이남는영화임
10,감명깊다. 잔잔한데 어느세 몰입하고 있는 나자신을발견한다
10,명작이네요 일과 사랑 그리고 현실..
9,최고의 영화까진 아니지만, 여운이 남는 훈훈한 영화
10,설령 감기에 걸려 죽는다 해도 난 다시 세느강에 뛰어들 것이다
10,서로 뜨겁게  연애하는 의지하는 저런 사랑이 또 있을까?
6,떠들썩한 홍보에 기대가 높은 탓인지 아님 트랜드에 둔감한지 모르지만 실망스런 영화...교통체증상황에서 모두가 나와서 춤을 추는 .시작장면은 기대를 하게 했지만 스토리가 탄탄하지 못해 지루했다 하지만 춤과 별속으로 빨려들어가는 영상은 좋았다
8,왜 그렇게 슬프게 만들어야 했나요??
10,음악,색감,스토리 완벽
9,기막힌 구성, 속 깊이 울리는 감동. 매력있는 영화 아닌 작품.
8,일과 사랑은 양립할 수 없다
10,짱이에요10자채우기
7,시간마저 데려가지 못하게 나만은 널 보내지 못했나 봐
10,라라랜드, 뮤지컬같은 영화 신나면서도 결말은 진짜 슬프고도 여운이 남았다.
10,감동적인 영화 입니다^^
8,재미있게 잘봤습니다:)
10,단 1초도 놓치기 싫었다..
6,뮤지컬을 좋아하면 재밌게 볼수 있을듯하다
10,재밌어요 ! 스토리보단 음악 장면에 충실한 영화
10,라이언 고슬링의 피아노와  춤  놀라웠어요오프닝  정말 감도미었구요간만에  엇진 뮤지컬을 접했습니다
10,보고 듣고 너무 행복해지는 영화였어요!!
9,뮤지컬 영화 간만에 잘 봤어요~
10,사람  사랑  꿈에 관해  아름다운  영상과  음악으로  내  감성을  자극해준  영화.
9,아름답게 슬프고 슬프게 아름다운 영화. 더불어..이루지 못한 높은 이상을 버리지 않는 사람들의 용기와 열정을 평가절하했던 나를 반성했다.
9,꿈과 같은 아름다운 기승전결.
10,많이 울었다. 모든 게 최고
10,인생영화 업데이트했어요!
10,오랜만에 좋은영화봤어요
10,너무 재밌게 봤어요~~
8,너무 좋았지만 그래서 더 아쉬운 연출력..영화본 10일후인 현재 음악만이 남아있다
8,성공과 상실, 사랑과 열정 뜬금없는 첫장면 대규모 춤과 노래 빼고는....좋은 영화
2,임성한급 전개를 노래로 물타는 영화
10,영화관에서 돈주고 두번본 유일한영화! 보면행복해진다
10,1~3편은 죽기전에 봐야할 영화임. 그냥 잼있다. 닥치고 보셈.
10,오랜만에 본 좋은 영화~~
10,아름다운 영사그리고 음악커플이라면 꼭 볼영화
10,별로 일거같앗는데꿈을향해가는 모습이좋아보여서감명받고감사합니다
9,오랜만에.보는 가족영화로서 잔잔한.감동을 받는 인상적 영화였다.
10,초반에는 어려서 본 Reality Bites가 생각나기도 했고. 마지막 몇분 간은 숨이 멎는 줄 알았다. 인생영화 인정.
10,노래좋고 재밌고 두번봐도 될 만한 영화 입니다
9,어쩌면 진부할 수 있는 만남과 헤어짐의 과정을 영화적으로 잘 표현한 것 같아요. 재밌게 봤습니다.
9,엄청 재미있던건 아니었는데 눈물이 났던..ㅎㅎ
10,그냥 보세요 후회없는 인생영화
8,둘의 사랑이 결실을 맺지 못해 더 여운이 남는영화.계속 귓가에 배우들의 노래가 맴돈다..
9,오프닝이 시작 될 때부터 심장이 요동쳤다. 영화를 보면서 이런 느낌을 받았던 적은 한 번도 없었는데, 매 장면마다 아름답고 소중해서 놓치고 싶지 않아서 집중하면서 봤다. 마지막 10분은 잔잔했지만 거셌고 황홀했다. 최고였다.
10,너무 감동적이었어요!!
10,인생이 언제나 꿈같지 않지만 늘 현실적이지만도 않은 가끔은 꿈이 현실이 되는 기적
8,아름다운 영상.음악.배우아름다운영화입니다
10,시작부터 너무 좋았구요. 재밌게 잘 봤습니다.
6,뮤지컬보는듯한 연출은 좋았으나 스토리가 진부함.. 굳이 그 스토리를 두시간동안 보여줄 필요가 있을까 싶은 영화
8,엔딩이 슬펐던 영화여운이 오래 남았던것 같다
10,간만에 힐링하고 왔네요. Ost다운 받으로 갑니다.~~
8,음악과 스토리가 결합된 아름다운 영화
10,보면 볼 수록 좋고 말이 필요없는 영화.
9,왜 이렇게 뭉클한지 모르겠다. 20대에 보았다면 덜 그랬을텐데.노래를 끝없이 흥얼거리게 되었다,
9,판타스틱하고 아름답고 절절한 영화
10,가족과 같이 보니까 너무 아름 답고 소중한 추억으로 자리 잡았어요
10,못 이뤄져서 더 아름다운게 아닐까?
10,아주좋아요굳귣귿긷갇굳
7,원래 뮤지컬에 거부감이 있었는데도 재밌게봤음. 너무 슬프거나 재밌지는 않지만 보는 내내 지루하지않게 기분좋게 봤어요.
10,새로운 인생영화가 나타났다.
9,다 좋았지만 감독님의 전작 보다는 조금 아쉬워서 별 한개를 뺍니다^-^; 음악들은 정말 좋아요! 멜로디가 계속 머릿속에 맴도는..
7,음악 배경등 줗았지만 약간은 지루한 면도 있는 듯...
8,재미있음재미있음재미있음
9,잘만든 영화. 많이 생각하고 만든 영화. 감독이 젊어서 깜짝 놀란 영화. 역시 젊어서 이런 영화를 만들 수 있었을지도..
8,영상미가 좋았다. 다만 엔딩이 넘나 아쉬운것
9,간만에 좋은 작품이었음
5,나만 재미없대 ... 정말 너무 지루했는데
10,노래, 춤, 스토리, 연기 모두 완벽. 최고!
10,재즈thing 연극 영화
10,오랜만에 돈이 아깝지 않았던 지루할틈이 없었던 영화!!!
10,꿈과 사랑 음악이 있는 라라랜드 1분1초도 놓치기 싫은 장면장면 ~음악과 함께 내용은 현실적으로 잘 담아내주어서마음에 오래도록 남을 것 같네요 좋은영화! 예요
10,인생 영화.. 여운이 가시질 않는다
10,춤 노래 드라마 모두 훌륭합니다.
9,마지막, 서로를 바라보던 두 사람의 눈빛이 잊혀지질 않는다
9,다좋은데 극장안 오디오시스템이 좀
10,꿈꾸는 바보들을 위한. . 대사가 가슴속에 팍 와 닿는다. 끝나고나면 아련한 아름다운 영화!!
10,처음 봤을때보다 2번째 봤을때가 더 좋았어요
9,작은 영화관이지만 오히려 몰입이 더 잘되고 '라라랜드' 영상, 음악 모두 환상적이었어요~~^^
10,재밌게 봤습니다....
10,노래가 너무 좋고 꼭 추천해주고 싶은 영화입니다~!!
9,사랑스럽고 아련한 영화~
10,꿈을 위해 사랑을 보냈던 건데, 꿈이 이루어진 자리에는 더 이상 운명이 만들어준 사랑이 설 자리가 없다는 현실. 그게 슬퍼서 울게 된 것일까, 후회되는 선택들이 떠올라서 울었던 걸까, 나는.
1,영화 요약: 남자친구 덕분에 돈 생기니까  돈 많은 남자로 갈아타는 영화, (스토리 반대였으면 여혐이라고 빼액 될영화가 여자가 주인공이되니 아름다운 볼륜영화로 둔갑 ㅉㅉ 쓰레기 영화)
9,모든 씬과 장면이 다 디자인된 작품
8,맘마미아가 생각나요  걸작이긴 합니다만 결말이 조금 아쉬워요 결말만 좀 더 잘 되었다면 한단계 더 높은 영화가 되었을거 같은데
9,추억으로남을영화네요
10,음악도 영상도 너무 좋아서 다시 보고싶은 영화야요?
10,진짜 와...밖에 안나온다
10,어른들의 꿈... 현실에 초점을 맞춘 내용이지만.. 기분좋은 감정과, 다시 한번 나만의 ' 라라랜드 ' 를 곱씹어보고 그려볼수있는 좋은 작품이었네요..
10,행복하게 노래부르는 첫장면부터 눈물이 나왔다. 슬퍼서만이 아닌 너무나도 행복해보이는 그들의 모습에 감동받아 울었고 영화보는 내내 미소를 지우지 않았다. 편안하고 조용한 무언가가 가슴깊이 들어와 영화가 끝난 후에도 여운이 가시지 않았다. 안봤으면큰일날뻔
10,근대 정말 재미있긴 하다... 아주 잼있다고 확신할수 없지만 돈 아깝지 않고 재미있게 봄
10,굉장히 상업적인 영화. 나를 매료 시키다.
10,첫장면부터 마지막까지 모든 장면이 사랑스러웠어요
10,해피바이러스 치료불가
1,솔직히 재밌는진 모르겠음
10,다시 보고 싶은 영화에요
9,색감도 이쁘고 내용도 넘 좋았어요!!!! 소장해서ㅠ또 보고싶어요 ㅠㅠㅠㅠ
8,레미제라블 보단 덜 하지만 오랜만에 예쁜 뮤지컬 영화!
9,음악과 영상이 너무나 아름다운 영화
10,영화관가서 두번 봤습니다! 예술을 하는 커플의 환상적이면서 현실적인 이야기. Ost들도 다 너무 좋았구요...영화의 결말과 내용이 제목 라라랜드(=비현실적인 세계,꿈의나라)와 역설적인듯 하네요 좋은영화입니다
10,잘봤어요. 음악이 너무좋음
10,누군가 한번쯤은 겪어봤을 이야기 그리고 겪게 될 이야기무심코 지나치기엔 대사 한마디 한마디에 뼈가 있다가볍지만 결코 가볍지않은 영화인 것 같다
10,비주얼리스트분들이 좋아할만한 색감과 영상미가 아름다운 영화, 더불어 음악까지 사로잡았다!
10,오래간만에 좋은영화봤네요. 아마도 심장이 터질듯한 지독한 사랑일거에요 두사람이 너무이쁩니다
10,꿈이 뭐냐고 다그치던 여자와 현실은 어쩔수 없지 않느냐고 변명하던 남자의 다툼. 서로를 끝까지 사랑하겠다던 마지막 고객. 그리고 이 모든 모순들을 해명해 주듯 결정적 순간들을 파노라마처럼 보여주던 마지막 10여분. 모두 잊혀지지 않는다.
10,난 너무 즐겁게 봤다. 꿈과 사랑에 관한 많은 생각을 할 수 있었다
8,여주인공과 남주인공의 연기가 애틋
10,세 번째 관람했다. 보는 동안에도 다시 보고 싶을 정도로 즐거운 영화다. 특히 상상마당 음향이 좋아서 춤추고 싶을 정도 였음
10,와우~ 재밌고 감동적인... 최고의 영화!!
9,중간이 지루함니당ㅋㅋ
10,꿈을 가지고있다는 것 자체가 아름답고 소중함을 느끼게해준 음악 그리고 영화.
9,마지막이 허무했지만 남,여주인공 둘다 넘 사랑스럽더라구요.
8,오랫만에 좋은 내용, 정확한 발음, 욕설없는 영화, 매우 추천!
10,첫번째는 오 재밋네 하며 보고 음악이 계속 귓가에 맴돌아 두번째를 보게되었다 뭔가 느낄수없던것이 느껴져 나도모르게 두번이나 울었다 노래는 여전히 좋음
10,완전신나고 재밌어요  스토리기 잘 짜여진 건 아니지만 배루들의 열정이 돋보이며 훙이 돋습니다
1,평점 거품 심함.  위플래시의 그 감독? 미친게 아니가 싶음. 존레전드는 왜 끌어들임?
10,아름답고 아름다웠다.
7,타임킬링용으로 적당합니다.
10,방금 심야로 봤는데 영화 끝났는데 극장안에 사람들 아무도 안일어서고 계속 앉아있음이 영화는 진심으로 사운드 오브 뮤직 시네마천국 급이다
9,잔잔한 감동과  노래가 너무 조은영화....  마지막의  여운이  아쉽습니다
10,현실적인 사랑의 타이밍
10,별기대없이 봤는데 신선하고 재미있었어요
8,그냥 저냥 볼만했다. 노래도 좋고 슬픈 감성도 좋고. 영화배경은 현댄데 구성 방식은 고전영화 구성방식인것도 클래식한 느낌 들어서 좋았다.
6,화려한 영상미와 아름다운 노래는 좋았지만, 스토리 전개가 느려서 중간중간에 진부한 점이 아쉬웠습니다. 평소에 영화볼 때 안그러는데 이번에는 중간에 졸다가 나왔네요.
8,처음 볼 때에는 지루해서 잠들었었는데, 다시 한 번 도전해보니 엔딩이 더 마음아프게 와닿는다. 진심으로 좋아하는 것을 추구하는 열정이 부러움. 장면 하나하나가 정말 예쁘다 특히 색감이나 구도에 공들여 촬영. 음악은 생각보다는 별로.
10,2번봐도 내인생을설레게해준영화
10,아름다운데 슬픈...그렇지만 그 슬픔마저 아름다운...
9,라라랜드 정말 많은 기대만큼 한 순간도 눈을 땔수 없는 즐거움의 연속이었다. 주인공들의 만남과 노래와 춤, 음악, 재즈 다양한 즐거움이 있다. 마지막 엔딩에서 서로 엇갈린 연인과 그리고 남자 주인공이 바랬던 서로의 모습이.. 아쉬워 가슴이 아프긴하다.
10,영상과 스토리 배우들 모두 이뻐서 황홀하다
10,대한민국만 그런게 아니다.전 세계 모든 이들이 꿈을 쫓거나 꿈조차 없기도 하다.그런이들에게 가히 꼭 보라고 권할 영화이다.
9,처음에는 약간 촌스러운 연출에 의아했지만, 전통적인 재즈를 좋아하는 남주 캐릭과 맞아 떨어지는 레트로한 설정이었고, 동부가 배경인 영화들이 많은데 오랜만에 LA의 야자수와 여유로운 분위기를 물씬 느끼게 되어 좋았습니다. OST도 훌륭하구요.
10,믿고보는 감독...!
10,색감부터 노래까지 너무너무 이쁜 영화 마지막반전은 생각지도못했음
8,영화자체는 재밌고 예뻤는데 기대가 너무컸던거같네요
10,꿈을 좇는 이들에게 힐링이 되는 영화!
10,영화관에서만 3번째 봅니다. 인생영화가 돼버렸네요
9,그냥볼만해요 오백원 받을려고 입력중
8,음악과 영상미가 아주 굿이였습니다
1,잠들었음 ㅠㅠㅠㅜ 물론 노래 좋은건 인정
8,"당신만 사랑할거야"라는 대사씬 다음에 다른남자와 결혼한 미아의 장면이 보인다. 이 영화가 말하고 싶은게 대체 뭔지 이해할 수 없었지만 대충 꿈과 사랑 둘 다 이루긴 어렵다는 말같다.
10,영상미도 음악도 최고였어요!남녀주인공도 매력적이었고 재밌게 봤어요!
9,조금 지루한 감은 있었습니다.
10,진짜 너무 재밌게 봤어요 //-//
9,여친과함께보기에 딱좋은 영회네요....
9,재이있게봤습니다가족과함께
1,여주인공이 너무 못 생겨서 몰입이 안 되고...나무 지루해서 잣어요...
10,한번 본 것은 안본것만 못한 영화 세번째 보고 만족합니다!!
9,이별이라 더 아름다웠던 영화. 라라랜드
10,재밌어요~~ 근래본 뮤직컬 영화중 최고~^^
9,영화를 보고난 직후엔 지금 인연을 놓치면 안되겠다는 마음이었다. 그러나 시간이 지나 영글어진 마음은 지금 인연을 놓쳐도 그 모습 그대로, 여전히 아름답겠구나였다.
10,최고다 최고 정말로 진짜에요
10,멋진 음악과 함께 영화속으로 빠져들어가고 있었다..영화가 해피엔딩이라는 당연한 생각을 가지고 있던 찰나 반전의 엔딩...슬펐지만 당연한 현실이라 받아들였다..오랜만에 본 영화라 그런지 ost가 귓가에 맴돌고 있다.
10,이루어지지 않아 더 애틋한... 지금 돌이켜봐도 가슴이 저려온다.
8,City of star gooood!!
10,볼지말지 망설였지만 보길 잘했다고 생각합니다.
7,지루해뜸 노래는 좋아뜸 왜 유명한지 모르게뜸 ㅡㅡ
10,재미쟈ㅣㅕ요잘좟어요
8,재즈와 아름다운 영상이 좋았음
8,재미있어요~ 살짝 지루하다 생각들수도있다 행각해요^^그치만 여운이남습니다
10,와우 굿!!! 대박영화!!
10,음악좋아하면 재밌게 볼거예요 마지막 한곡을 깊게 듣기위해 빠져버리는 영화
9,마지막 10분을 위한 영화???음악, 연출이 예술이네요.
8,그냥 볼만한 영화였다. 뮤지컬을 좋아하는 사람이라면 만족스러울 듯..
8,꿈과 과거 현재 미래를 생각하게하네요지루하지않고 속도감있어요노래들도 너무 좋습니다~
8,신나는영화인줄알았으나보고난뒤에뭔가애틋함을느끼게되는영화
10,너무너무 좋았어요~ 춤도 너무 멋있었고 음악도 너무 좋았습니다뮤지컬을 좋아해서그런지 전 두번이나봤네요
8,새로운 형식으로 참신함은 있었으나 좀 지루해서집중하기 어려웠음
6,노래가 너무 좋았다. 뮤지컬 영화는 맘마미아, 레미제라블 이후로  뜻깊었던 뮤지컬 영화가 아니였을까.. 솔직히 지루한 감은 있었다. 봄 여름 가을 겨울로 넘어갈수록 싸울거라는 예감때문에 많이 혼자 마음이 다쳐있던 영화, 다시보고싶진 않다.
8,잔잔한 재즈가 거대한 감정으로 다가오는, 보는 사람도 추억에 젖게 만드는 그런 영화
9,초반엔 낭만적인 동화같은 얘기인 줄 알았는데 뒤로 갈수록 참 현실적인 것 같다는 생각이 들었어요. 스토리 보다 영상미가 뛰어나다는 평을 듣고 봤는데 기대했던 영상미는 오히려 그냥 그랬고 저는 스토리가 더 와닿았어요.
10,잔상이 남는다 아름다운 영화 그렇게 밝은데 슬프다
10,오 안녕하세욤~~~ 좋아요
8,딸하고 봤는데 멋지네요
8,중간에 좀 지루한 부분이 있었어도 마지막에 정말 좋은 영화로 남는 감동이 있는 영화
10,존 레전드라니...ㄷㄷ
10,인생을 셍각하게 하는 명작입니다 꼭 보세요!
9,오랜만에  감성적인 영화를  만났다...초반 좀 지루한 면이 살짝 있었지만 아름다운 음악으로 인해 지루함은 금방 사라지고..각자의 꿈을 이루어가지만, 엇갈린 인연에 눈물이 나기도...
9,재밋엇요 영화관에서 본게 거ㅐㄴ찮스요
10,세번봤는데 또보러 가려고합니다
7,명절 가족영화로 잘 봤어요
8,우리가 상투적으로 갖게되는 남녀관계에 대해 한번쯤 생각해보게 됩니다 물론 왜 저렇게 돼야만 했을까는 살짝 의아하지만...라이언 고슬링이란 배우남자가 봐도 멋 납니다
10,마음이 따뜻해지는 시간
5,다시 한번 더 봐야겠어요 뮤지컬 같은 영화였습니다
10,여운이 길게 남는다 또보고싶은 영화
8,재밌게 본 뮤지컬영화 ,엠마스톤, 라이언 고슬링등의 연기가 돋보였다.
10,음악이 너무  좋아요 ^^  최고예요
10,라라랜드 너무 재미있네요!!
10,개꿀잼납니다~*~*
10,꿈을 함께했던 옛 애인을 한번씩 떠올리게 하는
10,마지막 20분, 감정의 소용돌이에 휩쓸렸다. 박수치고 싶었다
10,음~한 동안 정신을 멍하게 만든 영화다. 아름다운 영상미와 두 배우의 연기 그리고 ost까지 이런 영화를 볼 수 있어 너무 행복하다
8,높은 평점을 기대 한다면 실망 할 수도사실 이 영화의 묘미는 라스트 15분영화가 좋긴 하지만 지루한 초중반부도 사실입니다영화평 보면 인생 영화라고들 하는데솔직히 말해서 이 영화가 그 정도는 아닌 것 같구요블루발렌타인이란  영화를 추천합니다
10,진짜 너무좋아 행복해 또보고싶어
8,뮤지컬인지영화인지.음악 뿐만 아니라 스토리도 있어서20대때 보면 참 좋은 영화라는 생각이 듭니다
2,...,..,,.,,,
9,정말 재밌게 봤습니다. 최근에 본 영화중에 최고중에 하나였습니다.
5,첫장면은 기술 음악 다 좋구요정말 기대를 많이해서 그런가솔직히 전 좀 지루했음;슬프다던데 생각보다 슬프지 않고 다른 뮤지컬영화를 많이 봐서 그런가음악 연출 이런건 정말 잘했지만스토리는 크게 없다는 느낌ㅠ
1,살다가 이런 쓰레기를 보다니...영화인지 뮤지컬인지...
10,두번 볼 만한 인생영화 등극
10,이루어지지 않아 더 아름다운 사랑과 서정적이고 애잔한 음악..코끝이 찡해지는 영화였네요
10,너무 감동적이었습니다.  지인들과 함께 관람했었더라면 함성도 지르고 박수도 쳤을텐데 혼자 관람해서 감정 삭히느라 애먹었습니다
9,옛 사랑을 떠올리게 하는 영화다~~
10,인생 영화중 하나로 뽑힐만한 영화 꼭 영화관에서 보새요
9,뜬금없이 노래가 나오고 오글거리지만 현실적이며 마지막 장면이 계속 생각남.
10,또보고싶어요 대박...또볼의향이가득
1,여자가 돈없을땐 남자보고 왜 좋아하는걸 하지않냐 돈은 없어도 좋아하는걸 해야한다 이지@랄 떨더니 여자가 돈많아지고 유명해지니깐 바로 남자 갈아타는거보소 ㅋㅋㅋ 평생 사랑한다고 하더니 ㅋ
10,라이언고슬링 슈트차림만으로도 황홀..
10,말이필요없음 몇번이고 다시봐야합니다
10,뮤지컬 보는거 같고 잼있네요
10,모처럼 힐링핫는 시간이었습니다~
10,감동ㅜㅜ 영원이 기억할듯
9,첫 장면부터 황홀경으로 안내했던 영화. 진지하게 인생고민 하는 여주인공 내면으로 들어가볼수있어 뜻깊기도
9,아름다운 음악과 더불어 즐거운 감상이었습니다
10,아름다운 영화ㅋㅋㅋ 꼭 보셔요
10,끝났지만 계속 보고싶은 영화다
1,제가 돈이 아까워서 재미없더라도 영화볼때 끝까지 보는데 정말 말그대로 노잼이였네요^^ 영화보다가 졸아보기는 또 처음입니다ㅎㅎ 시간낭비 돈낭비 제대로 했네요. 개연성 제로에 억지로 끼워맞춘 감동까지! 두배로 얻어갑니다!!
8,꿈을 포기하지 않는 젊은 남녀 둘의 모습이 멋있었어요.방황하는 모습까지도. 저의 방황도 언젠가는 빛나는 결과로 돌아오기를...
10,재밌는 영화를 넘어서, 아름다운 영화다.
10,재밌고 감동적. 연기랑 노래랑 모두 훌륭..
9,늘 좋은 라라랜드 두번째보는 중이네요 ?
9,평생 두고두고 보고싶은 영화
10,인생영화하나추가여ㅕ
1,시ㅂ 보는 동안 너무 지루했다
10,감동적인, 끝난 뒤에도 머릿속을 떠나지 않는 음악들.
10,라라랜드 또 보러가야지~
10,주인공?특히남자주인공에게 푹빠져들어본영화??전체적인스토리와 남여주인공의 연기ㆍ춤ㆍ모두 너무나 훌룡한영화
8,호불호가 갈리는 영화.좀 늘어지는 느낌 있지만 이 마저도 좋아하는 사람에겐 즐길거리.
9,최고의 영화. 뮤지컬과 영화가 잘 섞인 수작
9,재미8점 작품성9점 인생에 있어 무언가 가슴속에 남는거10점
7,꿈과 사랑에 대한 이야기를 재미잇고 아름답게 풀어내어서 보는내내 웃으면서 내 과거를 회상해볼 수 있었던 시간이었다. 하지만 스토리 개연성이 약간떨어지는점은 아쉬웠다
9,정말 대단히 로맨틱하고 환상적이며 감수성 폭발 영화였어요..재밌게 잘봤네욤^^
8,go and watch crazy stupid love
6,빡침류 영화,,언제까지 너만 사랑할거다 말하더니 바로 다음장면에서 다른남자랑 결혼해서 애도있음
10,좋은 영화 잘 봤습니다.
9,ost와 피아노 연주가 좋았던듯..
10,ost들으려고 세번이나 관람함 영화
10,진짜 두번 봐도 울컥하네요. 최고입니다.
9,처음으로 영화 평점 등록해봄.. 내가 조금만 어렸어도 지루하다고 느꼈을법한.. 모든걸 이루었지만 결국 서로가 곁에 없는게 지금껏 봤던 영화중 현실에 제일 가까이닿아있는 엔딩인듯
6,기대했던 만큼은 아니네요. 음악을 하는 사람과 배우를 하는 사람, 그  분들의 삶을 잠깐 느껴보는 시간이었습니다.
10,최고다 라라랜드로 가자
10,인생 최고의 영화 중 하나. 역대급.
10,보는내내 흥이났어요~^^
9,재밌어요 꿈을찾아떠납시다
10,역시 뮤지컬 영화는 꿀잼
9,음악과 스토리가 단순하고 잘 어울맂니다
10,다시봐도 감동적인 영화
9,마지막 반전 좋았어요.
10,공감됐어요 넘 재밌었어요~~
7,음악이랑 함께여서 좋았던 영화
10,엠마스톤과 라이언고슬링의 연기력은 나를 감성에 젖어들게한 영화로 세기에 감명깊게 본 영화중 으뜸으로 정하고 싶음.세번정도는 봐주어야 함
9,낭만을 부정하지 마세요
9,깨끗하고유우으으허아아닫
10,다시보고 또보고 집에소장하고싶어요 ㅎㅎ
9,새해 첫 영화로 선택하길 잘했다는 생각
10,영화를 본 후, 여운이 크게 남았다. 그래서 1번 더 봤는데, 처음 영화를 봤을 때와, 같은 느낌이 나지 않았다. 아마도 내가 그렇게 느끼는 이유는 둘 사이에 남은 오묘한 감정때문이 아닐까라는 생각이 든다.
3,감성을 두드리는 면은 인정하나 주인공들의 관계에 개연성이 너무 부족하고 전달하려는 메시지가 모호함 지루함 노래실력도 떨어짐 재즈의 늘어지는 멜로디에 졸림
9,특별하지 않음이 좋았다. 사운드 좋은 영화관에서 보고싶었다. 아쉬움.
10,색다른 영화라 신선했고 음악이 너무 좋아 감동적이었습니다~~~^^
4,음악이 좋은 것 같아서 보러 갔다가.. 로맨스 면역이 없어서..보다 나옴 ㅠ확실히 영상미는 아름다웠음....
9,음악도 좋고 색감도 예뻐서 두 시간 내내 몰입하면서 봤습니다^^
9,구성 음악 연기 모든것이 완벽한 조화를!!!
5,영화는 좋다 가끔 춤을 출때 발리우드를 보는것마냥 조금 역할뿐 취향차이
9,볼만한영화 노래좋습니다
10,가슴을 후벼파는 구나..하아..  프리우스 중고나 알아봐야겠다
10,펑펑 울고왔네여.. 또 보고 싶은 영화
7,사람들이 싫어하는 과정을 보여준 영화가 위플래쉬라면 이 영화는 누구나 좋아하는 결과만 보여준다
1,뮤지컬스런 영화라 취향에 안맞는 사람이 봤을때는 핵노잼인 영화인듯...보다가 나온영화는 정말 처음이네요 작품성,예술성 그런거 좋아 하는 분들이나 평점 높은듯..전 그딴거 몰라서 보다가 생애 첨으로 중간에 나왔네요
2,기대 엄청하고 봤는데 지루하다
10,여운이 남는 영화 잃어버린꿈을 생각나게하는 영화였습니다
8,심야에 봤는데 시간가는 줄 모르고 잼나게 봤네요~
10,아름답게 빛났고, 아련했고, 사랑했다
10,감성과 이성의 적절한 농도. 꿈. 그리고 세바스찬의 마지막 연주는 지난날의 행복한 비수와도 같다.
8,1점줬는데 절반까지만 보다가 너무 재미없어서 껐음뜬금없이 노래에 춤에ㅋㅋㅋㅋ탭댄스도 우와 잘춘다가 아닌 걍 춤을추네 이생각만들고 여주는 매력이없고그러다가 마저봐볼까 이생각들어서 끝까지보고 평점바꿈이유는 결말이맘에들어서ㅇㅇ 딱 결말이랑 영상미만
10,한국이 그냥 싫다.10자
9,끝까지 집중하게 하는 수준높은 멋진 음악영화!
1,평점이 너무높아 내가 비정상인줄 알았다. 인생영화 하나 건졌다. 친구들한테 추천해야겠다. 나만엿먹을수 없다. 특히 공중부양 진심 죽여버린다 ㅋㅋ...
1,평점이 너무높아 내가 비정상인줄 알았다. 인생영화 하나 건졌다. 친구들한테 추천해야겠다. 나만엿먹을수 없다. 특히 공중부양 진심 죽여버린다 ㅋㅋ...
10,어른들을 위한 꿈의 이야기
10,다시 보고싶은 영화..소장하고픈 영화...왜 낭만이 나쁜것처럼 말해요?
10,음악과 배우들의 연기 다 좋았음. 한번 더 보고싶어요.
10,너무 잼나게 보구 요즘 본 영화중에 가장 재미있게봣어요
8,재밌어요~ 마무리가 좀...
6,노래가좋아요 내용은 그저그래요
10,Ost가 왠지 아련했던 이유를 마지막에서야 알았다. 수많은 선택의순간들 중, 한번쯤은 상상해보는 장면을 아름답게 그려냈다. 결국엔 아쉬움으로 남지만, 아쉬움이 있기에 아름다웠지 않았을까.
2,제가 보자고 해서 보고 미안해 죽는줄 알았네요...2017년도에 본 최고 노잼영화 될듯..
7,뒤 쪽의 반전이 현실성이 없어 재미가 덜 해졌다.
10,재미있고 뭔가 교훈을 주는 영화 였다
10,오랫만에 따뜻한 영화네요~~
7,기대보다 지루...연기는볼만함
10,비긴 어게인 이후에 내 마음을 녹여버린 OST.
8,첫사랑의 추억이 떠오르는 영화^^
10,너무너무 환상적이었습니다
9,끝내 이루어진 꿈이루지 못한 사랑
10,감동적이었어요. 잘보았습니다.
7,주차장씬과 마지막 10분. 그런 거대한 꿈을 이루었다면 서로를 잃는 것은 괜찮지 않을까.
8,영화는 참 좋았지맘 엠마스톤 너무 남자가 잘 바뀐다.
10,영화관을나와 십분간펑펑울엇어요너무행복해서인지너무슬퍼서인지행복햇던 노래가 슬푸게들리기시작한뒤로계속찡햇던영화
10,인생영화!!최고!!
5,너무 지루해서 중간에 나왔어요ㅠㅠ 비긴어게인이랑 뭔가 비슷한 느낌을 받았는데 별로네욤
9,최고.최고.최고.최고.최고.최고.최고.
8,마지막 장면을 위한 영화라는 말이 와닿는....정말 많은 생각이 교차하는 영화였다.
10,오래오래 기억될 영화!막 내리기 전에 한번 더 봐야겠다
8,둘의 꿈은 이뤘으나 슬프다
10,드디어 인생영화를 만났다
10,미챴네 이말밖에 안나온다
5,그냥 맨앞부분만 좋았어요.
1,ㅡㅡ보다나옴 지루.. 아미ㅊ
10,조아요 혼자봤는데 재밋네요
10,편안하게 감상하며 봤습니다
9,가벼운 마음으로 보러 갔는데 생각보다 많이 무거운 내용이었네요. 생각이 많아집니다.
8,내용은 너무 좋은데 세바스찬과 미아가 헤어진게 좀 안타깝네요ㅠㅠ
10,웃고 울고 최고의 영화 만들어줘서 고마워요
10,너와 함께 만들었던 라라랜드..
10,음악이 너무 좋아여..배우들 연기도 굿!
7,옛사랑이 생각나는 여운...
10,한 세기 전 할리우드의 감성과 꿈을 찾아 방황하는 현대 젊은이들의 감성이 딱 알맞게 버무려진 영화.
5,굿굿 배우굿 음원굿ㅎㅎㅎㅎ
10,real good movie
5,여긴 뭐 무조건 라라랜드 칭찬해야 욕 안하고 별로라고 하면  까는 사람이 많네요? 각자 개인의견이 있는거지 도대체 왜 그런걸로 그러는지;;
10,너무좋아서 두번봣어요 미아가 오디션에서 자기표정 자기감정을 가지고 자신윽 스토리를 노래하는부분에서 눈물이ㅠㅠ
8,배우들 연기 좋고 라이언 고슬링 멋진 터짐니다뮤지컬형태도 과하지않고 적절해서 거부감없는 재밌는 사랑 이야기
10,가장 슬프면서 가장 아름다운 영화...무엇보다 음악하나하나가 너무 좋았다...나중에 꼭 극장에서 재개봉 했으면 좋겠음!!
10,라라랜드 동산에 오ㅏ라
9,음악이 넘 좋았어요~~^^
10,재밌었습니다 또보고싶네요
10,꿈꾸며 살아가는 바보들을 위한 영화
6,내가 떼가 뭍은 걸까.음악은 좋았으나 전체적으로 지루.기존에 구사하던 감성과 기법은 다 인용한 듯한 느낌. 이 느낌, 어디선가 느낀 거 같아, 본 거 같아하는 게 많았다.중반 정도부터는 언제 끝나나 하는 생각만.엠마 스톤의 연기는 아직도 퀘스천 마크.
6,중간에 좀 지루하긴 했는데 그래도 볼만했어요~
10,노래도 분위기도 아름다운 연출도 최고!
10,꿈과 사랑 둘 중 하나만 이룰 수 있다면 난 무엇을 택할까
6,비겁함을 잘 포장했다.
9,다시볼의향있어요 현실적인 결말이 좋네요
10,너무 즐겁게 봤어요. 아름다운 영화네요
8,마지막이 너무 갑작스럽고 아쉽다
9,감동적인 영화. 젊은이들에겐  꿈과 희망. 나이 든 분들에겐  추억을 주는 영화
8,여운을 남기는 영화네요음악영화답게 음악들도 좋아요
9,음악이 멋진 영화였어요
8,음악과 영상이 최고이었고 배우들도 노래를 너무 잘 불러서 좋았다.
10,인생 영화 목록에 추가됨..
10,마지막 눈빛... 굳이 둘이서 대화가 없어도 서로의 뜻이 통하는 눈빛
9,초반보다 갈수록 몰입하게 되는 영화.오랜만에 꿈, 희망이란 단어에 대해 생각해봤다.각자 꿈을 이룬 두 주인공이 서로 눈빛으로  이별하는 마지막 장면 오래 기억에 남을거같다
10,비현실적이면서도 현실적인 영화...마지막 에필로그 부분이 압권
8,불만해요  음악 좋구요 연기좋고
10,라라랜드 음악도 배우도 각본도 영상도~~~~ 다 미쳤어요
10,꿈의 도시 LA  헐리웃의 도시 LA에서 펼쳐지는 꿈과 사랑과 성공에 대한 판타지 로맨스를 뮤지컬이라는 형식으로 매력적으로 깔끔하게 표현해낸 장르 무비..  좋았다
10,서로의 꿈은 이루게 되었지만 서로에 대한 꿈을 이루지 못했다
10,더할 수 없이 좋은 영화, 삶을 향유하는 라라랜드
9,관계에 대해 막을 수없는 흐름을 보여주는 영화
10,정말 재미있고ost짱임..
8,기대를 너무 했다. 줄거리에 대한 극찬이 과하지만 음악과 배우들은 정말 매력적이었다.
3,영화는 좋았는데 극장이 완전.. 흠.... 다른데 가셔서 보세요. 요기 극장 프레임도 안맞고 사운드도 별로에요~
10,제가 본 영화 중 정말 아름다운 영화로 세 손가락 안에 드는  작품이에요 !!!
6,그저그런 영화 그러나 음악은 좋음
10,나의 인생 영화. 꿈과 사랑에 대한 진솔한 이야기.
10,되게 아. 애절한 사랑 이야기
7,좋았습니다여~굿굿^^
10,첫장면부터 가슴이 두근거려요. 두 사람의 사랑과 꿈을 향한 용기, 음악 모두 감동적이에여
9,몇번 접해보았던 성공과 실패의 이야기라도 어떻게 영화적으로 풀어가는가는 전적으로 감독의 몫인 것 같다. 두 배우의 매력은 말할 것도 없고. 감독은 데뷔작부터 어마어마해서 다음은 어떤 이야기를 할까 그 기대치는 나날이 커져만 간다. 부럽기도 하고.
10,꿈을 이루기 위해 매진하는 사람들이 꼭 봤으면 하는 영화.
10,하루~이틀 여운이 남는 영화
1,너무 지루해서 힘들었다... 왠만하면 참는데 기대를 너무 해서 그런가..
9,배우들의 연기가 너무 자연스러윘고 감독의 연출력과 시나리오도 만족스러운 작품입니다 한번 더 보고싶은 영화
9,음악과 장면이 너무 아름다웠습니다
10,남자가 봐도 라이언 고슬링 너무 매력적이더라
9,자신의 꿈을 위해 많은 것을 희생하는 사람들을 위로하는 노래. 아름다운 영화다.
7,노래들이 너무 좋았어요~~~
1,형편없었음 결말 허무함
9,재미는 있었어요 살짝 졸렸지만 너무 기대했던 듯
6,기대했던 것처럼 막 좋은 건 아니었지만 잘 봤어요~
10,몽환적 동화속에서 허덕이다.. 마지막이 .. 좋은영화임
8,전반은 밋밋하고 후반은 슬펐네요.
10,너무나 아름답고 좋은 영화였습니다
10,너무 행복했던 기억을 떠올리게 해주는 영화저는 몇 번 더 보고싶습니다
5,글쎄 난 모르겠다 ㅎㅎ ㅎ
8,나름 재미있는 영화...근디, 내가 이 영화본건 어찌 알았다냐?
9,소름끼치는 감동입니다!
10,마지막 결론이 아쉽지만 전체적으로 너무 아름다운 장면과 노래의 연속이네요
9,재밌게 잘 봤습니다 재밌게 잘 봤습니다 재밌게 잘 봤습니다 재밌게 잘 봤습니다 재밌게 잘 봤습니다 재밌게 잘 봤습니다 재밌게 잘 봤습니다 재밌게 잘 봤습니다 재밌게 잘 봤습니다 재밌게 잘 봤습니다 재밌게 잘 봤습니다 재밌게 잘 봤습니다 재밌게 잘 봤습
10,영화의 FM .장면의 연출과 카메라 무빙등이 정말 정석이다.
8,하... 마지막 10분...
10,굳이에요굳굳이에요굳
9,환상입니다 최고의 영화
10,내가 본 영화 중 최고였다 또 보고 싶은 영화
10,너무 아름다워서 눈물이 날 것 같았다
8,전체적으로 무난한 영화인듯 합니다. 볼만해요
9,라라랜드 재밌었다 굿굿굿
4,개인적으로 저는 별루였어요...기대를 너무 많이 한걸까요? 지루하고... 물론 제 개인적인 의견입니다 저랑은 안 맞나봐요
10,짱짱 ㅠㅠ 완전 봐도봐도 또 보고싶은 감동적인
10,최고의 영화, 다시보고 싶은 영화
10,재밌더라 역시 전도연은 믿고본다
10,처음볼땐 지루할 수 있지만 두번 세번 네번째볼땐 지루하다 느껴졌던 부분도 슬프게 다가온다
1,존노잼;;내 생각을 말한것뿐입니다
6,걍 평론가들이나 딱 좋아할 영화...카메라웍 좋고 배경 좋고..그래서 뭐 어쩌라고?...마지막 장면 말고는 더럽게 지루한 영화..ㅎ
10,심야영화임에도 잘봤음 ㅎ
3,이 영화결말은 제 마음에 들지않습니다. 스토리도 고구마.사랑도 고구마.엔딩도 고구마.에라잇
2,위플래시 기대하시고 보면 99.9프로로 실망합니다....위플래시'보다는 '하이스쿨 뮤지컬'에 더 가깝습니다... 결말은 개인적으로 마음에 들어서 2점드립니다..
10,여운이 남는 영화.. 라이언 고슬링의 노트북과는 또다른 매력이 너무 멋있었어요..
10,두번봤어도 넘 좋았어요
10,아름다운 음악과 춤. 주인공들의 슬픈 사랑이야기. 너무 감동적인 영화
9,동화의 완벽한 재현. 눈도 귀도 즐거워요!!
1,딱 12세 영화..입니다 12세랑 중학생들이 좋아하겠는데요 그이상 연령들이 보면 ..잠이 올겁니다 뻔한 너무 뻔한 스토리 ! 제 친한 사람들한테 보지말라고 했어요
10,언젠간 그를 사랑하지 않는 날이 올거야. 그리고 언젠가는 나도 당신을 사랑하지 않겠지. 우린 또 다시 고독해지고... 모든게 다 그래. 그냥 흘러간 5년의 세월이 있을 뿐이지.
10,꿈이란 것은 이루게 되었으나
10,최고... 영상 음악 연기 연출 모두 최고였다
8,음악과 댄스가 인상깊었어요
9,눈과 귀 모두 만족스러운 아름다운영화
10,오래도록 여운이 남는 영화~ 아름다웠던 사랑의 추억은  마지막 스토리에서 여실히 보여주는구나. 두사람이 이루어졌다면 그렇게 멋진 영화가 될순 없겠지~~
1,라이언의 마지막 미소가 너무 슬펐다....
10,어느것 하나 빠지지 않았던 최고의 영화.
10,재미있어요최고빵빵짱
10,너무 좋아서 두번 봤음... 포스터도 벽에 붙여놨다
8,다시 영화관으로 또 보러 가고 싶은 영화!
10,이영화보면 너무 사랑을 하고 싶다~^^
9,꿈이있다면♥보고 며칠이 지난 지금도 여전히 헤어나올 수 없다
5,중간에 좀 졸리긴했지만 그럭저럭 재밌었어요!
10,왜 라라랜드 극찬을 했는지 보고 알았다. 재즈 뮤지컬 좋아하시는 분들은 보면 후회 안함.
9,굿!~!~!~!~!
8,노래, 배우의 연기력, 배경 너무 좋았지만 뭔가가 아쉽다..
8,음악과 영상미가 좋았습니다. 스토리는 평범한데 마지막에 약간 비틀었네요.
10,오랜만에 보는 마음에 드는 영화, 다시보고 싶어요
9,연기도 좋았지만 음악이 머리속에서 떠나질 않네요..
10,뮤지컬 영화라는 이유만으로 갖고 있던 편견이 참 부끄러웠다
10,신선해서 좋았다.나는 재즈가 좋아
10,엠마스톤도 넘 예쁘고 라이언도 존잘ㅜㅜ
1,보다 자살할뻔했어요. 보는데 앞사람의자 뿌수고싶었어요.
7,기대했던 만큼은 아니었음..보고 나서 왠지 우울
9,마지막 장면이 인상깊다
9,ㅠㅠㅠ완전 강추해요ㅠ
10,굿진짜재밌다굿굿굿굿
9,영화 끝난 뒤에 머릿 속을 멤도는 노래들
10,영화 자체로도 졸작마지막 눈빛교환이
9,영상 음악 정말 좋네요 주인공이 너무 멋있어요@@
9,만약에..그때 그랬더라면.. 수 도 없이 만약에를 되내인다
9,음악,츰 구성  굳굳굳!!!
9,살짝 아쉬웠지만 전반적으로 만족스러운 영화네요
8,음악과 영상의 조합이  감탄스럽지만 이야기 는 단순하고 예술에 대한 낭만적 인식이 강해 다소 순진한 감성 같아 보이기도 하네요.
1,영화에서 갑자기 뮤지컬처럼 노래부르고 춤추는거 싫어하는데 첫장면부터 나오길래 바로 끔;
10,보이지로 투어를 떠나던 그 새벽부터 영화가 끝날 때까지마음이 계속 아련했다.
10,왜이제봤을까요기분좋게볼수있는영화
9,굳굳굳너무좋았습니다
10,너무 재밌고, 오에스티도 너무 좋다
10,모든사람이 더킹 볼때 과감히 선택한 영화인데 후회없네요 여운이 자꾸 남는 영화네용
9,마음 벅차면서 한편으로는 벅찬 이유를 뚜렷하게 찾을순 없지만 보는 내내 행복했다.
8,절제된 뮤지컬 영화. 휘파람이 절로나온다
6,음악이 7할인 영화인데 맘에 드는게 별로 없네
10,과거는 과거일뿐이지 않네
7,재밌고 노래너무좋아요
7,내용 자체는 너무나 진부하고 진부하고 진부하다. 사실 내용이랄것도 없다. 장르적 장치들과 배우와 음악으로 채운다. 마지막 눈빛 연기 한컷을 위해 만들어진 공들인 많은 것들이 그다지 새로운 것들도 없다. 그럼에도 인기가 있는건 연기자들 덕분이지 않을까.
9,현실적으로 공감햇던 영화
8,전형적 헐리웃 긍정/환상 영화. 음악과 화면 좋네요.
9,영상미 좋고 연기도 좋아요. 그냥 로맨스인줄 알았는데 감동적이네요..ㅠㅠ 슬퍼요
10,재즈팬들에게는 축복같은 영화
10,2016년 최고의 영화.
6,영화가 끝나고 극장 불이 밝혀졌는데 완전 허무했다. 시작장면부터...으...인터넷평이 정말 좋고 라이언 고슬링의 멜로연기 좋아해서 보러갔는데 기대치가 높아서 그런가 . 감독의 주관이 뚜렷해보이는 영화인데 그 주관이 나랑은 불호.라이언 연기는 호.
9,꿈꾸고싶다꿈을 이루고싶다
10,극장가서 두번 세번 보고싶을 정도로 재밌어요
10,재밌어요  위플레시 재밌게봤다면 추천
10,이동진기자 믿고 봤다. 틀리지 않음. 우리는 취향공동체
10,재밋음!!!!재미짐!!!!
9,음악 춤 스토리 3박자가 절묘하게 합쳐진 멋진 영화였습니다
10,아주잼있어요. 너무 재미가있어요
8,저희남편은 중간에 지루해하던데 전영화가 끝나고 먹먹했네요 고전영화
10,오년후 다시 만난 두사람이 이렇으면 어땠을까 생각하는 그 신에서 펑펑울었어요 정말 헤어진 연인이 우연히 다시 만나게 됐을때 후회하는 그 감정을 제대로 표현해낸거 같아요 인생영화에요
5,오프닝장면만 볼만함, 실험적 연출이 어설프게 봉합되어있는 느낌.  연출, 각본,  연기도  상받을만한 수준인지  의문임. 일단 스토리가 너무 약함
7,진부하고 평범한 얘기를 어떻게 말하냐에 따라 영화의 결은 달라진다.
10,기대감을 가지고 본 보람이있고사운드와 색감이 귀와눈을 사로잡은 영화였다알찬 평일오후시간이었다
8,모든예술을 총망라랬네요...오랜만에 이런영화 좋았네요...국냐영화에선 볼수 없는 영화
9,달콤쌉싸름한 영화 재미있다
8,영상미굿굿 배우들 연기도 굿
10,잔잔한 감동이 있어서 좋았다. 요즘 영화들은 너무 잔인하고 선정적인 것이 대부분인듯 한데 모처럼 잔잔한 감동을 받은 것 같아서 좋았다.
8,해피앤딩이였으면 더 좋았을것을...ㅠㅠ
10,라라랜드 두고두고 다시 보고싶은 영화입니다. 감독 대단합니다. 3번은  보고싶은 영화. 연기.스토리.감성.추억. 퍼펙트!
10,두번 죘어요 사랑에 대한 의미를 다시 한번 생각하게 새 주는 영화 색감도 너무 좋았음
10,영상 음향 모든게 완벽했던 영화 오랜만에 돈아깝지 않은 영화를 본느낌
8,촬영 음악 의상 미술이 죽이는 영화
10,결말이 씁쓸하여 멜랑꼴리했지만 결국 그것이 가장 슬프고, 자신의 과거 사랑이 생각나서 아프게 할수 있었던 효과인것 같다. 만약에 ~~했었더라면 우린 달라질수 있었을까. 그런 생각이 마지막 10분간 보여준다. 그리고 음악이 아름답다....
10,인생영화ㅠㅠ2번봤다
10,최곱니다. 말은 아끼고 맘에 여운을 가득히
10,정말 더이상 표현할수없을 미쟝센,엠마스톤과 라이언고슬링의 호흡,영화를 보고 한달이 지나도록 머리에 맴도는 음악!그무엇 하나도 완벽하지 않은것이 없고그무엇 하나도 아름답지 않은것이 없다!!!
10,아나마카츠그나나터루니니자댜어댜어재카아타
10,결말이 좋았어요. 현실적인 최선이라는 느낌
8,상당하다....놀랍다..다만 쓸쓸하다
9,가지고 싶은 영화에요..
10,나의 인생영화!!!!
10,영화를 보고 있을땐 잘 몰랐다.. 이 영화가 이렇게 여운이 길줄이야.. 하루종일 장면과 내용을 떠올리며 ost만 듣고있다..
10,재밌고 좋았어요굿이에요
10,살아서 영화를 보는 황홀함
4,재밌지만 재밌지 않으면서 재밌어요
8,스토리는 평범하지만 뮤지컬과 영상미로 개성있고 아름답게 표현
10,벌써 두번째 보는 영화인데요... 아무리 봐도 잊혀지지 않네요..
9,눈과 귀를 사로잡는 라라랜드!!영화를 보고 난 후 여운이 많이 남는 영화에요.중간 중간 동화적 요소가 조금 과한듯해서 당황했지만 주인공들의 연기력과 호흡이 정말 좋았던거 같아요.
10,음악도 좋고...쿨한 엔딩도 좋고...굳입니다^^
7,마법같은 사랑, 그 끝은 환상
1,보다가 잤다. 김치년들이 좋아죽지 ㅋㅋ
10,편견을 깨는 뮤지컬영화. 다들 추천하는 이유가 있다.
8,초반은 다소 지루했으나 마지막 10분이 이 영화를 아카데미 후보에 오르게 했다
8,상당히 지루한데 라스트신이 좋아요...
9,전 해피하길 바랐는데? 그래서 뭔가 찜찜? 1점 깜ㅎ
10,서로는 수많은 자아를 각자 품고있다 그리고 인생을 살아간다는것은 많은자아 중 하나를 선택하는 것이다. 운명이나 우연은 없고 매순간 스스로의 선택만이있을뿐이다. 라라랜드는 왜 우리가 영화를 봐야하는지 사랑에빠져야하는지 또 잊혀진 자아를 일깨우게해준다.
9,영상미가... 좋습니다.. 눈과귀가 즐거웠어요
10,생각보단 별루엿어요 연출과 음악은 좋았으나 그이상은 아니었습니다 너무 기대하구 봐서 그런것도 같유요
7,너무 예쁜... 예쁘게 봤어요
1,이거 그러니까 결국 남자가 자기 꿈 포기하고  여자 말 따랐으면 됬다는 지극히 여자 중심적인 결론이네 애초에 남자가 꿈 포기한게 여자가 돈 돈 거려서 포기한건데 ㅋㅋㅋ
8,지금 우리는 어디쯤 있을까?... 연인들에게 있어서 참 중요한 질문이죠... 영화음악, 배우들의 명연기, 영상미, 스토리텔링 어느 것 하나 부족하지 않네요
10,라라랜드  한마디로  모든거이 녹아있는 최고의 작품입니다~~^^  주연배우들의 연기도 최고였습니다   그리고  라라랜드를 만든 감독님 사랑합니다♡^^♡
9,뮤지컬영화로 감동 받아보긴 어릴적에 봤던 사운드오브 뮤직 이후 처음이였다...
9,오랜 만남 후 헤어지고 결혼한 예전 여자친구 생각이 나서 눈물이 글썽거렸는데, 그 모습을 여자친구가 봐서 무지 싸운 영화입니다.
8,꿈과현실사이에서방황하는현대인
10,좋네요 내용과 음악 배경들 느끼는게 많아요
10,환상같은 영화라 세번 네번 계속 보고싶다
10,이런 미친영화를 만들다니!!! 감탄스럽다!! 저절로 미소가 번져지게 만들고, 가슴을 저릿하게 후벼파며...눈물까지 뚝뚝 흐르게 만든다~완전 그로끼가 되버렸다....대단한 물건을 만났다....참 오래간만이로군~쌩유~덕분에 짜릿하고 행복한 새벽
10,그러지 않아서 더 좋았던 영화
10,환상적으로 담아낸 현실
8,감동적이었습니다.. 약간의 지루함은 있었지만. 좋았습니다.
10,굿굿마재내래래개개대댇
9,결말이 마음에 안들었지만 보는내내 즐거웠어요
10,먹먹하다.  세월이 그렇고 사랑이 그렇다.
1,산만 그 자체..기존 뮤지컬 영화 구도를 많이 베낀 느낌
9,뭐든지 결과주의로 직결됐던 일상에 지친 나에게 한줄기 힐링이 되어줬던 영화
7,그냥그냥 보기좋은영화
10,관람가 연령대는 낮으나 성인들이보면 참좋을 영화입니다...스토리가 매우탄탄해서 보는내내 몰입이 잘됐습니다 이런 좋은영화를 관객들이 많이 찾지않아 안타깝네요
10,꿈, 사랑 둘 다 잡기엔 너무 힘든 두 주인공의 현실. 그 별거 아닌 현실 속에서, 평범한 공원에서의 환상적인 탭댄스, 별 볼 일 없던 천문대에서의 별빛 가득한 춤과 키스는 두 주인공의 꿈, 그리고 그것을 응원하는 서로의 사랑이 있었기에 가능했다.
10,오프닝부터 뺨을 한대 맞고 시작하는 기분
8,볼만하네여 볼만햇네요
10,두번봐도 감동이 전해지는 영화.인생영화라고 칭할 정도로 감동 받았다 음악과 영상미에 가장 먼저 매료되었고 내용도 꿈을 찾아가는 것이 현재 청춘들이 느낄 수 있는 감정들을 충분히 잘 표현했다고 생각한다.본지 꽤 되었지만 한달 째 ost에 빠져사는중...
9,남자친구도 저도 극찬한 영화
9,감동받고왔어요.. 오랜만에 영화관에서 만족스러운 영화를 본 것 같네요~!
9,정말로 영리한 영화라고 말하고 싶다. 라이언 고슬링과 엠마스톤의 캐미가 정말 좋았고, 다미엔 차젤레의 다음 작품이 기대된다.. 한동안 OST를 들을 것 같다
8,라이언고슬링진짜 섹시해...엔딩은맴찢..
7,사실 처음에는 지루했다 그러나 갈수록 이 장르에 익숙해졌고 노래가 좋았다. 무엇보다 꿈을 위해서는 사랑을 버려야 하는 상황도 있다는게 매우 슬펐다. 지금의 나라면 꿈도 좋지만 사랑하는 사람과 함께 한다는 선택을 할것 같다
10,또보고싶은 감동적인영화이다... OST넘좋았고 ...LA의 멋진배경도 환상적이었다
9,뮤지컬을 보는 듯한 느낌
10,생각지도못한 전개에 갸웃갸웃 했지만 결국 내가 원했던 스토리와 너무나 아름다운 배경과 색감들에 반해버렸다 결국 현실적인 이야기였지만 그래서인지 더 마음이아팠다 피아노 선율에 심장이 두근두근 하기도 했다 몇번이고 돌려봐도 아름다울 것 같은 영화
8,테마음악이 중독성이 있네요 오랜만에 잔잔한 영화 잘 봤습니다
10,이게 예술이지 안그래?
10,이보다 사랑스러울 수 없다
10,보는 내내 좋은 음악들 덕에 귀가 즐거웠고 현실적인 결말이 인상깊었다. 생각하게 만드는 영화
10,35t살 먹고  감동의 눈물을 다시 한번 흘려보는구나
6,기대치가 너무 높았던듯합니다
10,인생영화로 삼을  만큼 감동백배!둘이 끝까지 함께 하진 못했지만 아름다운 모습으로 남는묘한 기분에 너무 감동적
10,아름다운 영상 그리고 음악 모든게 합이 좋았다
8,원색의 화려한 색감과 행복한 노래들이 어우러져 시각과 청각을 자극하는 아름다운 영화.
10,첫겨울에는 차갑기만하다가 봄에는 따뜻해져가고 여름은 열정적으로 가을은 차가워만가고 다시 찾아온 겨울은 또다시 시렵기만하다..
9,감성을 리듬과 율동에 실어 LA 화폭에 담은 수작
9,노래를 찾아서 듣게 될 것 같아요. 추천합니다.
10,포기하지 말것, 꿈을 위해 사랑을 등지지 말것탄탄한 짜임새, 많은 메시지를 주는 영화
8,정말 좋은 영화네요색감 화면 음악 연기 극본 뭐하나 빠지는게 없는 영화입니다굳이 보러갈만한 가치가 있네요약간 냉소적인 시선, 현실적인 엔딩까지 모두 좋습니다다만 뮤지컬영화다 보니 좀 길다싶은 테이크도 있네요 그래도 꼭 한번 볼만한 영화!
9,음악 영상 배우들... 아름답고 멋진영화였네요!
10,미소짓게해주는...
10,처음부터 완벽해서 완벽하게 마무리 하는 영화
9,너무 아름다운 영화였어요 ㅎ
7,한번쯤 볼 만은 하나 그다지 큰 의미는
10,저가 본 영화중에서 두번째로 최고인 영화였던것같습니다.노래도너무좋았고,정말 한 장면도 놓칠수없었습니다!!재밌었고,앞으로도 이런 비슷한 영화들이나와도 괜찮을것같다 싶었던것같습니다
10,음악도 배우의 연기도 너무 좋습니다.
10,오래동안 회자될 수작이다
8,배경과 영상이 너무 예쁘네요 ~
10,내인생영화 라라랜드!
10,진짜 너무 재밌고ㅜ노래 너무좋음 ㅜㅜㅜ
10,전율을 느끼게 하면 10점입니다. 짬을 내서 극장에서 한번 더 봐야겠습니다.
9,꿈과 환상의 라라랜드 기분좋은 미소와 함께, 마지막의 강렬함과 함께
10,감정이입 때문에 슬프기도 했지만 영상미나 음악성이나 스토리나 모든 면에서 아름다운 영화네요~
8,현실적인 결말이 마음에 들어요
8,어긋남 없이 정조준된 한 스푼의 아련함. 뭔가 라라랜드를 보고서는 반듯하게 화장한 미인의 느낌을 받았다. 밀어붙일 힘은 있지만 영리하게 멈춘다. 그래서 끝장 보고 시작하는 <러스트 앤 본> 같은 명작은 나만 좋아하는 거구나 ㅎㅎ
10,가슴이 찡한 영화. 끝나고 한참을 일어날 수 없었네요.
10,빛과 꿈이 마음을 휘젓는다
10,재밋고 뜻깊은 영화였습니다^_^*
10,인생영화 두번째봐요~~>.<
6,내용이 명확히 떨어지지는 않지만 그렇기 때문에 여운이 남는 영화입니다.
9,도로에서 춤을 추던 첫 장면을 보고 갑자기 눈물이 났다. 왠지 모르게 내가 지금 잘못 살고 있다는 생각을 들게 해 준 영화.
9,보고난후 별나낌이 안났는데 계속 생각나긴합니다.
10,정말 즐거운 영화입니다.강추합니다.
10,너무 아름다워요 슬퍼요
10,모처럼 정말 감동적인 영화봤네요. 음악도 춤도 배경도 넘 멋졌어요.
10,그저 감탄할뿐~~~~
10,명작. 말이 필요없음. 특히 음악은...역사에 남을만한 수작이라고 생각되네요.
10,좋네요 ㅅ굿좋습니다 감사합니딘.
1,우주로 날아가는 장면에서 내 영혼도 영화관밖으로 날아가버렸다
10,재미있게 잘 봤습니다. 따뜻해지네요
10,라이언고슬링,엠마왓슨의 연기력이 돋보였고 음악,댄스도 훌륭한 오래도록 기억에 남을 뮤지컬 영화임
10,두번봐도 괜찮을 영화입니다
4,호불호 나뉜다던데 저랑은 안 맞던 영화입니다
9,재밌어서 두번이나 봤는데 또보고 싶네요
10,너무 재밌는 인생영화에요!
8,엔딩이 다 했다..별들의 도시
10,말이필요없는 라라랜드 명성그대로
9,소나기처럼 가슴따듯해진다
9,아름다운 영화입니다.
10,영화가 주는 아름다움과 환상때문에 조건없이 행복해지는 그런 순간!
9,재즈를 모른다면 이 영화를 이해할 수도 그리고 재미없게 느낄 수 있다. 하지만 재즈를 접해보고 들어본 사람이라면 이 영화에서의 재즈가 주는 비중을 온 몸으로 체감할 수 있을 것이다.
6,좀 뻔한 스토리? 기대보단 못했지만 나쁘지 않음
10,영상미, 음악 자체만 으로도 별 5개. 물론 스토리도 좋지만!
7,영알못이라 지루했네요 노래듣는재미..
8,기대를 품고 이 영화를 본 내가 영화를 끝나고 기대가 없어진채 허탈함 기분만이 들었다 처음부터 너무나도 해피스러운게 마음에 걸렸는데 너무 일찍 모든게 올라가 버렸다
10,즐기고,  빠져들었습니다
7,노래가 다 좋네요.. 내용은 그저그럼...
10,마지막 피아노 씬은 잊지못해요눈빛으로만 연기하는데 와 멋져요
8,음악도 좋고 스토리도 좋았고  볼거리가 많은 영화
9,좋아용!은악이너뮤신선하고
10,영화로 표현할 수 있는 모든걸 총 동원해서 보여준 작품..우선 헐리웃 배우들의 탤런트는...혀을 내두를수 밖에 없다.
10,홀라랄래ㅑ너이랠랄라
5,제스탈은 아녓음 연기는 볼만한듯
1,남자두명이서보러가서 그런지 몰라도  극혐이었음
8,뮤지컬 무비의 장점을 잘 살린 작품
8,그냥 스크린에만 집중하게된....
9,재밋어요 정말..재밋..
8,음악이 좋은 영화이다.
8,영화 중간에 옆에서 보던 젊은 여자가 울더라. 취업은 힘들어.
9,와..정말 감정이입 제대로 하고 왔습니다.슬픔 기쁨 설렘... 모든 감정이 다 고스란히 느껴지는특히 마지막 피아노 죽입니다.
10,인생최고의영화!!!
10,마지막 10분.. 우리가 그날 이랬더라면 .. 그래도 너가 행복해져서 다행이야..잘 성공해주었구나.. ㅠ
5,전 그냥 그랬어요. 문화인이 아닌건지 좀 지루 했습니다
5,볼만한 뮤지컬영화인것같아요.
1,연기는 그럭저럭 괜찮은데 배우 노래 실력 별로고 지루하기 이를 데 없음. 기대 없이 봐도 재미없는 영화
10,나의 인생영화! 매일 ost 들으면서 햄보캐요♡
7,현실적인 스토리 낭만적인 음악
10,노래진짜 좋은데 마지막 완전 반전..
10,정말 재밌어요 ! 다시 또 보고싶은 영화예요
9,아름답고 흥겨운 뮤지컬 영화인 줄 알았는데 애잔하네요.
8,좋은 음악, 훌륭한 영상, 적절한 스토리, 재미있게 봤습니다.
10,다시 보고 싶어 영화관에 다시 가고 싶다 라고 느낀 최초 영화, 뭐가 정확히 훌륭한 영화다 라고 말은 못하겠는데 마음을 정말 훌륭하게 적시는 영화ㅎ
10,한번보고 두번보아도 음악과 화면의 아름다움이 머릿속에 맴도는 영화~ 아카데미 후보 축하드려요 라라랜드~~
10,인간의 감정 표현을 이토록 아름답도록 만들어준 라라랜드 너무 좋았어요
1,스토리부터시작해서 전부 개판인데 음악빨로 가는 영화를 재미없다했다고 인생을즐기지못하느니 성격에 문제있니없니  크으 하긴 대가리에 든게없으니 이딴영화빨아대는거지
9,그냥 봐라 뮤지컬 영화라는 편견은 버리고. 그 안에 짧은 우리의 청춘이 있고 꿈이 있고 현실이 있으니.
8,화면이 예뻐요 노래도 좋음
10,GoodGoodGood
1,예원이는 보다가 잤데요~
10,다시 또 보고 싶어요~행복해 지는 영화입니다
6,난 잘 모르겠다....
10,2016 최고의 영화..마지막 라이언고슬링 피아노 연주씬에서 표정이 잊혀지질 않는다..
9,영상감도 이쁘고 발랄한 정화영화!
7,색감이 예쁜영화, 시퀀스 구성이 좋았다
3,정말 그냥 하이스쿨 뮤지컬을 보는게 나을듯 하다
10,인생영화. 최고의 영화.
8,해피엔딩, 뻔한 결말을 좋아하는 청자로서는 마지막의 반전이 가슴아팠다. 둘 다 꿈을 이루었기에 해피엔딩이라 할 수도 있겠지만, 결혼은 현실적임을 보여주기도 하였다.
5,찢어질듯한 길고 높은 경적소리.씬이 끝날때까지 울리는 높고 긴 경보음소리.재즈연주마지막 길고 높은 악기 소리.소리 지르며 <넌 될꺼야. 왜? 밖에 기억이 안나는 남주.오디션만보다 1인극으로 갑자기 캐스팅되어 성공하는 여주.공감안가는영화.
9,너무너무 아름답고 재미있었어요
1,시간 아깝고 돈 아까운 영화 자~~~~알 봤습니다.
8,이번엔 감정이 폭발하듯 차오른다
1,진짜 졸렸다픠픠픺,;
10,꿈과 사랑과 열정이 있기에 제겐 이 영화가 인생영화가 되었습니다. 섬세한 배우들의 감정연기와 탭댄스와 노래실력, 또  연출력이 대단한 영화라고 생각합니다.
10,최고임 시작부터 끝까지
10,어마어마한 영화네요 오래 기억에 남을것 같아요 특히 앤딩이 좋았어요
10,영상미 음악 등등 모든게 완벽!
10,너무 재밌었어요.. 너무너무..
4,좋아요!!  특히 가깝고 깨끗해서 좋아요
10,극장가서 꼭 보시길 추천
9,500일의 썸머와 지금은 맞고 그때는 틀리다 가 생각나는 동화 같은 영화
10,사람마다 누구나 간직하고 있는 열정과 꿈에 대해 잔잔한 감동을 불러일으키는 영화였습니다.
9,벌써 두번봤네요 세번볼듯
9,스토리보다는 미장센이 완전 굿~!! 안예쁜 장면이 없네....
10,나는 노래를 먼저듣고 영화를 본 케이슨데 이 장면을 이 노래로 표현하다니...감탄하며 봄이후로는 노래들을때 엠마랑 라이언이 탭탠스 추는게 상상되고... ㅠㅠㅠ그냥 넘나 좋다...여운이 오래갈만한 영화
8,예고편이 전부인거같아요예고편장면외에  인상적인 장면이없어요예고편만봐도될거같아요뮤지컬적인요소를기대하고봤는데예고편장면이전부예요너무기대한거같아요 기대안하고봤음  그럭저럭 재밌게봤을듯요
10,재즈의 변주곡처럼 인생을 연주하다
10,LA, 그 찬란한 꿈은 현실이 되어, 결국 진짜 꿈이 되어버렸다
8,음악과 사랑 영화라고 생각했었지만 그보다 많은 생각을 하게 하는 영화였다.  개인적으로 아쉬운 부분은 ost가 내 취향과 맞지 않았다.
9,끝나자마자 나왔다가 다시 들어가긴 뭐해서 엔딩 크레딧 올라갈때까지 음악들음
8,재밌는데 좀 길어요화장실급해 죽는줄
10,오랜만에 맘에 드는 헐리우드 영화를 만났네요. 감미로운 조만간에 ost도 구입하게 될듯 합니다. 아... 춤.. 댄스도 배워 볼려고요.
6,호불호가 갈릴듯~~빈티지액자를 보는듯한 영상미와스토리는 좋았으나 뮤지컬인줄~지루함은 어쩔수없었다
10,아름다운 영화였습니다.
10,기억에 남을 최고의 영화
8,굉장히 LA스러운 영화 재밌게 봤오요~~~
10,처음 볼 때는 진부한 영화라고 생각했으나  두 번째 볼때는 울었다
1,이거 누가 잼있다고 했냐? 맘마미아 안봤냐?? 진짜 개연성 없게 잼없게 만들었고만 ㅡㅡ;;
10,너무너무 재미있어요.
7,너무 기대하고 본듯... 나쁘진 않았다 노래가 좀더 많았으면 했음
10,2016 마스터피스!!
10,꿈에 대한영화, 꿈꾸는 이들을 위한 영화, 현재 꿈꾸고 있는 나는 얼마나 울었는지 .. 그냥 최고였다
10,슬펐습니다. 그래도 좋았습니다.
8,아름다운 영화네요. 혼자 봤는데 진정한 사랑이 뭔지 다시 한번 생각하게 해줘요.^^
10,정말 여운이 너무 길게 남아있고 인생영화다
7,화려하고 아름답게 미화된 잔인한 여자의 배신..영화는 확실히 아름다운 영화다 리뷰보면 다들 분위기에 취해서 좋게만 쓰는데..사람들 보는 관점이 다르기때문에 다른 관점에서 간단히 결말을 보자면갑자기 5년 후로 바뀌는데 여자가 성공해서 다른남자 잡은거
10,뻔한 스토리지만 이렇게 강한 여운이 남는 건 감독의 천재적 연출력과 남녀주연배우의 매력때문이겠지. 낼모레 종영소식에 서둘러 봤는데 한 번 더봐야겠다.
10,처음에 집중하지 못한다면 다이내믹한 스토리전개에 지루해질 수도 있겠다는 생각이 들었다. 카페알바시절 동경했던 유명여배우와 레스토랑에서 재즈연주는 오프닝이자 엔딩으로 마감되며 그들의 미완의 과정들을 다시 떠오르게 한 영화
10,잔상이진하네요 이쁜영화
10,마음이 너무 촉촉해졌어요... 전 촉촉해요...
10,마지막 여자주인공과 남자주인공이 눈으로 이야기하는 그 장면이 너무 좋았다
9,완전  영상이  아름다웠습니당
9,극의구성과 전개는 좋으나 뮤지컬영화라는 컨셉을 좀더 살려서 음악의 질을 높였으면 좋겠어요
10,새로운 쉘부르의 우산 탄생 뮤지컬 영화가 줄수있는 최고의 쾌감을 느꼈다 남주 대박 ㅜㅜㅜ
5,제목이 나오기도 전에 이미 기절초품했으나 중반까지 지루하여 윞래쉬로 느꼈던 몰입감이 안드로메다. 제니퍼 로렌스였다면 좋았게지만 여전히 지루함은 문제.
9,연출에있어서 정말 완벽하고 아름다운 영화였으나 마지막에 다른남자와 결혼하는 장면에 대한 개연성에 대한부분에 대해 아쉬움이 조금 남는 영화같다
10,공감되는 대사들이 정말 많다
8,아주 오래 전 뮤지컬 영화를 보는 느낌
8,영화관만 좋았음 자리가 너무편해서 잠옴
9,좋았다...7분경에나오는 오디션전화장면과..뒷부분 오디션에혼자 노래하는장면 연기감동..
10,배우들과 연기, 노래, 색감과 영상미까지 너무 예쁘고 좋았어요  영화를 보는 내내 행복했어요
5,처음엔 졸려웠는데 저만 그랬나요...ㅠ
10,음악, 영상, 연기 모두 꿈을 꾸는 듯 하다스토리, 대사는 모두에게 현실적이라 좋았던영화!
10,좋아하던 재즈가 예날영화가 아닌 현대의 영화에서 나왔다는 점이 일단 좋았고 영화의 이름과 잘어울리는 전개와 아름답고 황홀한 노래들이 환상적이였다.
8,음악이 너무 좋아요 ^^
10,정말재밋지만남자가보기는그냥그님
10,잘 봤어요. 눈 귀 마음까지 좋아지게 만든 영화네요. ^^
10,너무 좋은 영화였어요. 꿈을 이루기 위해 나는 무엇을 하고 있는가. 아니, 내 꿈은 무엇인가 하는 생각이 들었습니다.
8,다운받아 다시 보고 싶다.. 난 졸려서 중간중간 잤는데 여자친구는 재밌다고하네요....
10,인생영화ㅠㅜㅜㅜ백번천번 더 볼거야ㅠㅜㅜ
1,개인적으로 재미가 없음 끝
10,갓무비 갓뮤직 갓연출 갓스톤 갓슬링
8,감 동 해쎈요 !!!! 남주 멋잇어 노래도 좋고 여주고이쁙ㅇ
10,여운 대박이다ㅠㅠ영화 보고나와서 노래 무한반복
10,정말로 재미있었던 영화
9,복고미 넘치는 영상미와 공백없는 음악들
7,영화는 잘만듬... 고전적인 느낌인데 (물론 명작영화인 사랑은 비를타고 같은 영화에 비하면 ...40~50년대 영화보다 못만듬) 다만 겨울왕국같은 영화에 비하면 훨씬 잘만듬... 엔딩은 많이 봐온 전형적인 미국식 로맨스 새드엔딩임
7,쉘부르의 우산 미국버젼 같다. 평점들을 보고 봤는데 생각보단 음...그냥저냥 재미는 있다. 갠적으론 옛날영화 쉘부르의 우산!!
10,최고의 인생 영화...타이타닉 다음 명작
8,기대를 많이 했나봐요잔잔하게 잘 보았습니다
10,만족만족 대만족너무너무 재밋는 뮤지컬 영화 탄생!!
7,세상살면서 이런일이있으면 슬플거같아여
10,계속 생각나 개봉하자마자본것같은데...쵝오
9,열정을 불러 일으키는 영화~디즈니 만화 영화처럼 시작됐지만 점점 빠져들게 되는 영화. 각자의 삶의 길을 가는 두 주인공의 엔딩이 아직도 마음을 울린다.
9,오랫만에 괜찮은 영화 본 것 같다. 슬픈 헤피엔딩.
10,영상미 음악 스토리... 좋지않은 요소가 하나도 없었다
8,추천합니다 한번은 꼭 볼만한영화
7,드라마적 요소와  음악이 가미된 것은  좋았지만스토리가 조금  아쉬웠어요~^^
9,시티스타..귓가에 맴돈다
10,영상이너무 예뻐요 버릴부분이없네요
9,정말영화영화다~중간중간흘러나오는충과노래거기서흥분이됏다.두사람에사랑이끝까지는이루어지지않앗지만오히려그게이영화에백미엿다.보느래내행복햇딘
10,엔딩 크래딧 올라갈때 기립박수 칠 뻔 ㅋㅋㅋㅋ
10,음악 10점줄거리 8점결말 1점...둘이 같이 행복한결말이었으면..
10,4번봤다 결국 지금까지 본 음악영화 중 단연 최고
9,망설이고 있던 꿈에 한 발짝 더 나아갈 수 있게 해주는 영화. 하고 싶은것이 있는데 너무 두렵고 고민이 된다면 꼭 한 번 보시는 걸 추천합니다
10,엘에이가 너무 아름답게 나온다
10,가슴  벅차고 슬프고 사랑스러운 영화
8,뮤지컬같은 영화여서 귀가 너무 호강했고 재밌게 봄
8,영화관에서 봐야 제대로 즐길 수 있을 것 같아요. 스토리 위주는 아니라 나중에 티비나 모바일로 보기엔 감동이 덜할듯요
10,재즈와 배우들의 연기가 돋보이는 영화
9,마지막의 남자주인공 미소와 여자의 미소가 이해간다면,,, 공감간다면...  이 영화는 그것만으로도 좋아요.. 아 그 시절...
8,너무나 아름답고 하지만 슬픈 영화
3,음악은 좋았지만 무언가 아쉬운 스토리 전개 여주와 남주의 관계가 너무 흐지부지 끝난것 같아 아쉽
8,연인끼리 보기 좋은 영화
10,중간에 우주로 날아가는 장면 빼고..너무 재밌게 봤습니다.
10,마지막 둘의 미소 가슴이 찢어질것같네요 ㅠㅠ처음 이음악이 이렇게 슬픈음악될지 몰랏음 ㅠㅜ영상미 최고!!!자칫 좀 지루할수도 있지만...마지막 십분이 다 잊게만들어줌 ㅠㅠ
9,음악, 영상, 배우들의 연기 모두 좋았어요.
1,아... 정말 끔찍하게 지루했던 영화
8,재미있게봤지만 과거는 과거일뿐이다 그렇게 될수밖에없었던 이유가 있고 선택이었다 과거니까 아름답게 포장되어 우리는 그것을추억이라부른다 그뿐이다
1,2016최악의 영화.. 스토리도 구성도 엉망.
9,두 번째 관람! 눈도 귀도 신나는 영화. 스토리는 너무 현실적이어서 맘 아팠는데 연기와 사운드&영상미가 판타지에요.
10,국가가 허락한 마약이 음악이라는게 와닿는 영화임
10,최고.. 너무나 감동적이어서 다시보고싶은 영화
10,너무 사랑스러운 영화..
10,남들보다 조금 뒤늦게 봐서 약간의 기대를 저버리고 봤는데 그저 영상미와 음악만으로 다한 영화!!! 또 볼거다
10,눈에 물이 고이더군요! 꿈을 향해 나아갈 수 있게 도와준 사람을 만났고 그 사람이 소중하고 아름다운 추억이 된 것, 가슴 시리면서 따뜻하고 행복한 그런 감정이 막 휘몰아치더군요! 노래도 좋습니다요~~!
10,"꿈"의 현실과 사랑과의 관계.
1,ㅋㅋ핵노잼... 이거 재밌다느니 보고 울었다느니 하는 사람들은 걍 다 허세인듯... 여주 합리화하는 영화밖에 안됨
8,서로 웃으면서 끝났지만 뭔가 되게 쓸쓸한 결말..중간에 조금 지루했지만 연출 연기 음악 춤 전부 멋있고 좋았던 영화였음
1,솔직히 정말 지루했다 ~
4,진부한 스토리와 뜬금없는 내용의 연출. 뭔가 있어보여야겟다는 생각으로 만든영화라는 느낌이 강했다.영화를 보면서 좋았던 건 마지막 고슬링의 클럽에서 두 전 연인의 눈빛교환과 몰아치는 감정에 대한 연출 단 한가지 뿐이었다.
8,좋은음악 아름다운스토리
9,아름다운영화 또보고싶은영화 어떤말을하고싶은지 알겠지만 좀더욕심내서 꿈도사랑도 지키고싶다 꿈때문에 사랑을 포기하는게 과연진정한 현실적임일까 생각하게된다 감독이 전작도 그렇고 조금 다크한 경향이있어서인듯 뭐 이결말이 더임펙트있고 여운남기는하지만..좀아쉽
6,음악과 영상미에 푹 빠질 수 있어서 좋았다. 그런데 남주는 현실과 타협하면서까지 치열하게 꿈을 쫓는 데에 반해 여주는 좌절만 할 뿐 노력하는 모습이 나오지 않는다. 둘의 사랑은 아름다웠지만 여주의 성공은 아름답지 못했다.
10,훌륭한 영화,믿고 보는 감독..
10,최고다 감동의 영화 좋다
10,정말 이 영화를 보는데 행복했다 아무생각도 안들고 편안했다 노래가 영화를 한껏 빛내준것같다 내 인생영화 중 하나이다 힘들때 지칠때 이영화를 보면 치유가 될 것 같은 기분이 든다
10,그들의 눈 마주침부터 10분, the end 후 당신은 마법에서 깨리
6,뮤지컬영화라 신선했고 꿈에 대해 진짜 현실적인 영화 하지만 날아다니면서 춤추는 그런 비현실적인 부분은....
9,결말이 좋습니다. 여운이 남고 오래 기억될 영화 같습니다
7,음악과 춤이 없었다면 중간에 많이 지루했을 듯. 하지만 마지막 20분은 공감도 되고,, 남주가 불쌍하기도 하고..
10,이상과 현실사이에서 방황하고 서로 사랑하는 두 남녀의 사랑이야기, 아름다운 음악과 신비로운 연출 그 분위기에 취해버렸다,
10,그때로 돌아간다면 지금 내 옆에 니가 있을까?
7,뮤지컬, 멜로/로맨스 처음보는데 지루하지 않다. 마지막 피아노 연주는 자본주의 슬픔이 느껴진다...꿈의째즈바 만들어놓고 세바스찬이 미아 기다린거같은데?...매정한 미아...ㅜㅜ
8,재밌었어요 LA 의 전형적인 특징을 잘 잡은 것도 좋았고
9,인생은 타이밍, 꿈은 이뤄도 다 가질수는 없다는 약간은 슬픈 생각도 ... 그렇게 하나씩 이뤄나가는 것이겠죠
10,이걸 왜 이제야 봤을까. 내리기 전에 한번 더 봐야겠다...
1,엠마스톤같은 여자 만날까봐 두렵다.
9,너무 재밌어요음악이 좋아요여주인공이 너무 날씬해요남주인공이 너무 멋있어요
8,스토리와  ost가 잘 어울러진 영화였어요~ 재밌게 잘어어요.
10,역시 위플래쉬의 감독이다... 그의 천재성에 무릎을 꿇어라-!
5,그냥 그랬다 지루한 면도 없지않아 있었다
10,감동을 주는 라라랜드..
10,우리딸이랑두번봐요모험을떠나는모아나짱멋져요그링도이뿌공,노래도넘좋고강추합니다
10,뮤지컬을 본듯 좋았습니다.
1,이게 영화냐. 10자도 아깝다.   평점에 속지말고. 아~~~
10,오늘 두번째 보고 왔네요정말 꼭 한번 봐야 하는 영화!!
10,다시한번보고싶은 아름다운영화였어요:) 멜로디:영상:눈빛:목소리 하나하나 따뜻하게 가슴에담아 가벼운발걸음으로 돌아갑니다아;)
10,사랑이 뭔지 음악으로 서사로 색으로 알려준다
10,이렇게 여운이 깊고 두번보고싶은 영화는 레미제라블 이후 처음이었습니다. 노래와 연출 모두 완벽했고 초반 장면에서 일어나서 박수치고싶은 충동을 느꼈습니다.  엔딩크레딧에 엠마스톤의 허밍도 좋습니다. 두번 볼 가치가 있습니다.
10,welcome to sep's
10,가슴이 뭉클한 영화 ost너무너무 좋음
1,이제 인도영화 욕안하고 그냥 봐야겠다
9,재밌음 굿 좋음 잘봣음 감동
10,3번본영화꿈 과 사랑을 잘 그려냈다
10,어쭙잖은 반전, 복잡한 스토리 필요없이 엄청난 공감과 감동을 불러일으킴.. 소름돋아서 눈물나는 영화
9,너무너무 재밌어요!!결말이 다소 허무한 것만 빼면요 ㅋㅋㅋ
10,정말 달달하지만 결말이 슬펐다
8,너무 기대를 했던건지 생각보단 조금 실망했네영ㅡㅜ
10,개봉하고 두달이 다 되어갈쯤 이 영화를 스크린으로 보지않으면 후회할거같다는 생각이 문득 들어 영하8도의 강추위를 뚫고 영화관에 혼자가서 본 영화... 평소 전혀 관심없던 재즈의 묘미를 일깨워줘서 감사합니다. 영화 막판에 눈물날뻔했네요..
10,꿈에 대한 많은 생각이 들게 한 영화
8,영화 넘버가 좋았어요! 워낙 인기 많은 영화인거 알고 봐서 그런지 괜찮았습니다ㅋㅋㅋ마지막에 좌르륵 넘어가는 신들이 좋았네요ㅋㅋ잘봤오요
10,끊임없이 타협하는 재즈, 그리고 사랑
10,최고의 영화 입니다. 또 보고 싶네요 여운도 정말 많이 남고요
9,야래야래 이런 엔딩은 아직 익숙치않다구...큭큭큭..
9,흑흑랜드임... 흑흑흑
8,생각만큼 아주 막 극찬할 만한 영화는 아니었구요... 음 신선한 장면들이 많아서 좋았어요
1,나는 생각보다 별로였다.
1,평점 10점준 사람들은 100% 알바생 아니면 100% 개지루하고 이미지영상만 좀 좋게하면 있어보이는줄알고 글쓴 넘들.개지루합니다. 진짜.최악의 영화이고, 이거 재밌다고 하면 그사람 사람아닙니다. 외계인이지.돈버리지마시요
9,두 번 봤다.. 전개도 시원시원하고 음악이 너무 좋다반짝반짝한 영화!
10,다시 한번 보고싶은 영화.
10,단순히 뮤지컬 영화가 아님.내가 영화감독이었다면 이런영화른 만들고 싶을것같다.호불호있을것같지만 제 인생영화
10,인생영화급은 아니지만 재밋엇음
10,다 좋다. 라이언 고슬링 목소리 미쳤다 ㅜㅜ
9,정말 좋은 영화를 봤다 음악 춤 배경 모든게 빠지는거없이좋았다 배우들 연기야 당연히 좋고 과함이 없는 뮤지컬영화를 봤다
9,마지막 장면에서 눈물이 많이 났습니다다. 만남과 이별을 해 본 사람들이라면 누구나 이해할듯 합니다...여운이 길게 남을 것 같습니다. 잘 봤습니다.
10,노래가 너무 자연스러워서 뮤지컬영화라는 느낌을 별로 못 받았다. 연기도 좋았고, 무엇보다 음악이 매우 훌륭했음. 근래 보기드문 수작. 블록버스터가 판치는 세상에 그 좁은 엘에이 도심만을 배경으로도 영화가 된다는 걸 보여줌.
8,볼만했습니다 시간가는줄몰랐네요
10,두번째관람 정말좋은영화
4,꿈이라는 단어가 주는  판타지, 괜히 제목이 라라랜드가 아니다.
10,한순간도 눈을 뗄수없다.
10,여운이 길고 노래들이 머릿속에서 떠나지 않는다오래오래 기억될 아름다운 영화이다
8,엔딩이 마음에 안들지만
9,퇴근길 운전을 하면서도 석양을 느낄 수 있는 자유로를 달릴 때.. 어느 순간 길이 막힐 때 라라랜드 오프닝이 떠오르고, 엔딩을 향해 가는 판타지  장면이 떠오를 것이다..그때쯤 느껴지는 애잔함.. 그런 여운을 주는 영화
10,모든 시퀀스가 의미있고 기억에 남는 시퀀스들이 웃음과 눈물을 모두 주는,, 바보같이 꿈꾸는 사람들이 사랑받길, 후회가 아닌 만약이라는 또 다른 해피앤딩을 그리며 살 수 있길
10,크리스마스를 이영화덕분에 잘보냇어요
8,가슴에 남는 영화였다.
10,BD 언제 나오냐...
10,후회하지 않는영화 강추 합니당 ㅎㅎ
10,현실과꿈을 마법같이 음악으로  쓰는 소설같다
6,조금 지루했어영 마지막 앤딩두 아쉬움 ㅠㅠ
7,셉스카페에서 엠마부부를 앉혀놓고 울려퍼지는 애잔한 피아노 선율은 지금도 여운이 남아있다....
9,중간에 조금 지루한 면이 없지 않았으나, 재즈를 가미한 훌륭한 뮤지컬 한 편을 보는 듯 했다. 특히 마지막 영화 나비효과를 연상케 하는 연출은 단연 압권이었다. 꿈과 사랑에 있어 선택과 타이밍의 중요성을 일깨워주는 영화ㅎㅎ
7,중간중간 지루하게 늘어지는 부분 빼고는 영상, 음악, 연기, 스토리 빠지는 건 없어요. 꿈을 이루기위해 노력하는 과정에서 사랑을 하기도 하고 실망을 하기도 하고. 그런 내용이 청춘들이 공감하기에 좋아요.
10,이야  희대의 명작 다시보고싶다
8,호불호 갈리는 영화일듯~재즈와 음악을 좋아라 한다면 충분히 매력적인 영화!
8,다미엔 차젤레... 음악 관련 영화에 있어서 독보적이다... 아직 30대 초반임에도... 국내영화는 아직도 경검, 건달, 신파, 비리 영화들이 판을 치는데... 돈 내고 보는 영화는 이런거다.
10,시간 가는줄 모르고 봤네요 몰입도 최고!! 강추강추
9,영화관에서 봐서 더 좋았다
8,영상 좋고, 음악 좋고, 기발한데,,스토리는 솔직히 단순해서 지겨웠음. 위플레쉬는 진짜 끝까지 몰입해서 봤는데, 이건 그냥 눈과 귀가 즐거운 맛으로 봤지,,,흥미진진한 맛은 떨어졌음. 그래도 우리나라에서는 이런 영상 안 나올 거라고 생각될 정도로 좋음
5,일단Ost사러간다...
9,전작에 이어 막판에 여운을 참 많이도 남기는 구나... 이는 관객의 몫으로
10,let the music begin
8,꿈 꾸는 모든 이들을 위한 영화. 정말로 아름답다라는 생각만 든다.
10,내가 본 영화중에 정말 손가락 안에 드는 영화이다. 노래와 연출력 쵝오~~!!
10,꿈꾸는 사람들을 위한 영화! 두 번째 관람이었는데도 역시 진한 감동과 여운이 남았어요.
10,앞 날이 정해지지 않은 시절을 함께 보내는 듯한 기분, 이뿐만 아니라 아름답고 사랑스럽고 훌륭했다 정말!
10,올해 최고의 영화다 감독이 신입이라는게 믿기지가 않게 영화 짜임새가 무척 좋았다 데자뷰느낌을 나게하여 강조하고싶어하는 부분을 잘살렸고 배우들도 연기도 김탄스럽다 예술가들은 안보면 안될 영화다 이영화를 한마디로 표현하자면 꿈에 대한 열정이다
9,음악이 아직도 멤도네요 - 멋지고 즐거운 영화입니다:)
9,이건 정말 다시 봐야 할 명작이라고 생각되네요. 음악이 잊혀지질 않아요
10,굿굿쿳굿굿굿쿳굿규ㆍㅅ굿
10,첫장면부터 울었다. 이렇게 좋은 오프닝은 처음이다. 인생 영화. 보고 또 보고싶다. 아마 그게 나의 이야기라서 그런지도 모른다. 젊음. 꿈, 그리고 사랑. 포기하지 말것. 당신을 믿어주는 사람들 때문이라도.
10,잔잔하게 기분좋은 영화
9,영상 음악 연출 연기 어느 하나 빠지지 않는 훌륭한 영화
9,간만에 영화봤는데 너무너무 만족해요 음악과 함께 나오니 더 좋았습니다  뮤지컬한편 보는듯한 느낌이었습니다 아주 좋아요~~추천할만해요
10,슬프고도 아름다운난 라라랜드를 세번이나 봤지만 볼 때마다  짜릿하고 유쾌하며 슬프다 아 눈물이야
10,최고의 영화... 잊지못할 연출력
9,영화 잘봤습니다 영상미가 좋음
10,진짜 재밌음 강추!!!!
10,재미있음 두번 보세요!!
9,또 하나의 인생영화가 생겼네요dvd로도 소장하고 싶네요
10,통곡할 수밖에 없는 ...
8,멋진 음악과 아름다운 결말
7,노래 하드캐리 말고는 모르겠더라
10,넘나 재밌 넘나 재밌 넘나 재밌
8,아련하고 감상적인중간에 좀 늘어지는것 같음..
9,늦게봤지만 오랜만에 좋은영화봤네요결말이 너무 뜬금없긴 했지만
8,난 찜찜한 엔딩이 좋아서..ㅋ
10,재즈음악이 많이 나와서 좋았고 나의 꿈, 사랑에 대해 생각하게 만드는 영화
10,대사와 노래가 어우러진 이야기 재밌었어요
6,첫 장면 너무 식상합니다. 남자 주인공이 미스 캐스팅된 것 같아요
9,마지막은 회상씬이아니다과거에도 현재에도 그들은 동반자이며 조력자이다과거엔 추억이자 낭만이고 현재까지 있게 해준 서로다마음 속엔 언제나 서로를 생각하고 앞으로 그들은 서로의 엔진이다항상 함께 였기에 앞으로도 함께이기에 그렇게 웃을 수 있다
10,찬란하고 빛나는 우리의 그 순간.
8,최근 개봉영화중 가장 완전한 영화
8,재미게 잘 보았습니다 다른분들도 재미게 보세요
8,훌륭한 영화라 생각함..  소재의 다양성은 배워야함!
2,영상미  괜찮음 음악  재즈는 별로인듯 내용 꿈을 이루러 노력하는 남녀 그러나  스타되고 배신하는 여자  그냥  그럼  난  역시  액션영화가 좋아.
9,마지막 재회씬이 슬프면서 좋고 아쉬우면서 만족스럽다. 다치고 아물고 덧나고를 반복한 지난 날들이 서로를 통해 후회없는 날들로 남았다.
10,처음에 쇼크 받아서 보다가 중간에 약간 지루한가 싶다가 마지막에 울컥하면서 나왔다.
1,레미제라블 맘마미아처럼 재밌을거라고 기대하고 보면 그냥 좆대는거임 별점 한개도 아깝다 개 노잼 내용도 별 내용 없음
10,아름답고 반짝이며 가슴아프다.
1,솔직히 ㄱㅊㄴ 양성영화 아님?? 남주는 순회공연하는거 막아놓고 지는 프랑스가서 다른남자로 갈아타는건 좀...
10,내가 십점 줬다는 건, 그냥 영화로써 완벽했다는 말이다.  완벽. 완벽 그 자체. 기가막히네 그냥 ㅡㅡ 우린 언제쯤 이런 영화 만들까.. 백년쯤 지나야 가능할 까?
9,여운이 길게 남아요. 제겐 완벽한 영화는 아니었지만 충분히 가치있는 영화였어요.
10,너무좋았네요 음악과 내용모두
10,마지막 서로를 응시하는 장면. 하지 못한 많은 말들이 담겨있는 눈빛. 그리고 그때의 우리, 그때의 사랑. 고마웠어요 당신..
8,아름다운 영화~~입니다
10,첫관람때는 재즈에, 두번째에는 달콤쌉싸름한 감정선에 치이는 영화
9,내용도 음악도 배우도 모두 좋았습니다
7,엔딩이 카페소사이어티의 결말을 떠올리게한다
7,괜찮은 영화이긴 한데 그렇게까지 극찬을 해야하는 영화인지는 잘 모르겠다. 취향이 있긴 하겠지만 같이 본 사람도 정확히 같은 생각이었다. 볼만하긴 하다. 특별히 까일 부분은 없다. 그렇다고 엄청나진 않았다
9,중간이 조금 지루하긴했지만 전체적으로 너무 아름다운 영화였습니다. 결말은 호불호가 갈리겠지만 개인적으로 좋았어요!
10,너무너무 좋아요 잘봣어요
10,20대의 추억을 슬며시 꺼내주면서 미소와 눈물을 짓게 만드는 영화
10,최고의 영화. 마지막 10분이 영화의 9할
10,토렌트로 불법감상하고 영화 감상평에 이랬니 저랬니 평가하는거 진짜 양심도 없다 ㅋㅋ
6,왜 빨아대는지 모르겠네요
9,영상미며, 스토리도 현실적이네..슬펏네요
10,음악과 춤, 색채미, 스토리, 강한 여운이 남는 엔딩과 꿈을 좇는 청춘들의 좌절과 열정까지 곱씹을수 있었던 모든게 완벽한 영화
10,신선했던 영화였다!!! 허나 호불호는 확실..같이본 친구들은 다 별로라네요(얘들이 인성이 그래서 그냥 하는 막말일지도 모르지만)
10,워낙 뮤지컬을좋아하지만. . 기대이상으로. . 좋았던 영화 두주인공의 매력에 빠졌습니다. . 두번보았는데 한번 더보려구요
10,최근 몇년 사이 본 영화 중 단연 최고- 서사보다 연출이 중요함을 다시 보여준 영화 한동안 헤어나오지 못할것 같다
9,훌륭하다.근래 보기 더문 뮤지컬 영화다
10,내 인생영화..두번봤는데 또보고싶네요
8,뮤지컬영화를 좋아하고, 성장영화를 좋아하지만, 무언가가 좀 애매하네요. 스포를 봐서 그런가
10,보는내내 빠져서봤어요. 인생영화ㅠㅠ!
9,음악도 좋고 연기도 좋았지만 중간에 조금 루즈해지는 부분이 없지않아 있다. 하지만 극중 전개를 위한 어쩔 수 없는 부분이기에 끝까지 보고난 뒤엔 루즈한 부분이 오히려 작품을 더 깊게 다가오게끔 해줬다. 충분히 시간과 금전을 투자할만한 영화.
5,난 그냥 그러네용 ㅎㅎ 난 울지 않음 ㅋㅋ
8,볼만했음 기대만큼은 아니지만
9,음악이 너무 좋네요. 뮤지컬 한편 본것 같아요.
10,남자가 마지막에 여주 걱정안시키려고 씩웃는데 진짜 하.... 그냥 인생영화다 이건
10,내 생의 최고의 영호중 하나.. 영화관에서 4번본 영화는 라라랜드가 처음
10,가슴이 먹먹해진다... 설레고 부러웠다
10,처음으로 영화관에서 두 번 관람했습니다.
3,발리우드같았음.. 색감만 이뻤던 영화인듯
9,온가족이 즐겁게 관랑했어요
10,아름다운 영상미 노래 이루어지지 못한 젊은 날의 사랑 어느 하나 부족함이 없는 영화 인생영화리스트에 들어갈것 같습니다
5,쪼금 졸렷는데 여자친구는 잼낫다고 함
10,한번보고나서 ost듣고 계속 생각나고 또보고싶어서 또 봤어요결말알고보니까 더슬프네요~~ㅜㅜ
7,마지막장면이 인상깊음.
9,너무너무 따뜻한 영화였습니다^^
10,오왕 기자 평론가 평점 저렇게 높은영화 처음보네.. 보러가야지..
10,너무나 아름다운 이야기.  흔한 스토리를 뛰어넘은 천재적인 연출 ㅠㅠ
10,또 봐도 너무 재밌어요ㅠㅠ
10,볼때마다 인상이 달라서 계속 보게되는 마성의 영화
8,중간에 살짝 지루하기는 하지만 감성에 취할 수 있는 영화!OST는 환상적이라 지금도 매일 듣는다
7,연출력은 좋으나 마무리가 아쉽
8,첫 장면부터 놀라움에 웃음밖에 안나왔던 영화. 그래도 결국은 나름 헐리우드 엔딩. "꿈"을 찾아 헐리우드에 왔다 집으로 돌아가야만 했던 수많은 친구들이 주마등처럼 지나간다. 거품 가득한 City of Dreams . 슬픈 운율이 어울릴 수 밖에 없다.
10,세번볼라다참음 !ㅇ!
6,오랜만에 영리하고 귀여운 뮤지컬 영화
9,뻔하지 않은 결말이라서 좋았음.
10,두번 봅니다.. 여운이 너무 진해서
9,두번째보는 라라랜드. 두번보니 감독의 섬세함이 더 잘보여서 좋았어요
7,조금 지루한감도 있었는데 비주얼과 결론이 신선하네요
10,음악이 멋진 영화...올해의 최고의 영화가 될 듯.
7,눈이 호강하네요. 음악도 좋구요, 그러나 위플래쉬때와 같이 보고 나면 마음속에 남는것이 하나도 없습니다. 음악영화이나 너무 보여주기식으로만 영화를 만드는것이 이 감독의 특징인 것 같습니다.
7,영상미, 구성 등등 괜찮음. 마지막 장면을 만들어내기 위한 진행?!
10,의도적으로 평점 깎아내리는 사람들이 많아서 10점 줍니다. 개인적으로 라라랜드는 평생 잊을 수 없는 영화 중 하나였네요.
10,오프닝만 보고 아.. 인생영화다.. 하고 느낀영화
9,정말 멋진 영화~다미엔 차젤레는  정말 다음작이 기대되는 특별한 감독임~
10,환상적이면서도 현실적인 느낌을 주네영
9,사랑과 꿈이 반짝이는 별들의 도시~
10,급전개인점이있지만 재관람할정도네요 재밌었습니다
9,OST만 잘 듣고 왔어요.
8,독특해요 발리우드의 할리우드버젼
8,마지막 10분을 위해 존재하는 영화
10,사랑스러워요 인생의 진지한 고민들을 아름답고 사랑스럽게 표현한 너무도 섬세한 영화
10,최고에요 100번 볼꺼랍니다
10,라라랜드 대박이에요 !! 노래대박
8,보다나왔다..개인적으로 뮤지컬풍에 호기심을 못드껴..
6,볼만한데 살짝 지루함...
10,재밋어요!! 연인들끼리 볼만해요
8,약간 지루한감도 있지만 내용이 있는  아름다운  예술영화입니다.
8,세얼간이처럼 뮤지컬인듯 노래를 많이 부르는 영화가 맞는 사람이 있고 아닌 사람이 있는데, 어찌됐든 음악이 좋은 영화
9,영화와 음악이 만나 이루는 극적 아름다움 그리고 엠마 스톤
9,꿈을 이루는 향해가는것에 대한 고충만을 얘기하고있는 것 같아..가슴한켠이 내내 애렸다..그 고충을 이기는 방법은 연애뿐인가...;;;;화면 색감 음악 등은..너무너무 좋았어욤..ㅋㅋ올드하면서 이쁨!!
10,정말 좋은 영화에요 수상 받을 만한 영화
8,한동안 음악에 빠져있었네요.다시 보고픈 영화
10,잘 봤습니다~^^아침에 영화 본 사람도 별로 없어서 좋았어요~
10,아름다운영화였어요.
10,어떤 말로 표현해야 할 지 모르겠어요 제게는 벅찬감동을 준 영화.. 다 보고 나서 현실로 돌아오기가 힘드네요~~
1,이게 왜 평점이 높지? 핵노잼... 중간에 영화관 바깥으로 뛰쳐나가고 싶었음. 시간이랑 돈 아깝던데;; 스토리도 이해 안 되고...
10,색감,영상,배우,연기,음악 지립니다
5,갑자기 노래해서 깜놀.
8,내자신을되돌아볼수있는영화
10,좋은영화였습니다 2번봤어용
9,두번째 보는건데 오히려 시간이 더 빠르게 느껴졌고 씨네큐브만의 몰입도는 있었지만 극장이 너무 추웠어요ㅜ
8,꿈꾸어 본 자들을 위한 영화.
10,빠른전개와 아름다운 배경과 감미로운음악나중엔 제눈에서 눈물이 흐르는데 슬퍼운건 아니에요
7,볼만해요~ 막 엄청 훌륭한 정도는 아니구 작은감동 이쁜영화
7,두번정도 봐야 이해될  영화
10,그 모든 것이 정말 좋은 영화
10,bb최고입니다 또보고싶다
10,두 말 필요없는 내 생애 최고의 영화!
10,다시 보고 또 보고 싶은 영화네요
10,졸잼핵잼 꿀잼 인생영ㅎ화꿀영화
10,슬프고 행복해요너무 아름답고 황홀해서 더 마음이 아파요
7,사랑 꿈 노래, 판타지가 충족되면서도 뻔하지 않은 결말이라 좋았다
9,한편의 뮤지컬을 본 느낌이다.
9,노래굳괜찮아어요다음에도 봐요
1,졸음을 참아가면서 봄....와... 핵 노잼...
10,인생영화입니다 ㅜㅜ 결말이 짠하네요
9,영화스토리 음악모두 밝고 긍정적이라 편안하고 즐겁게 감상했습니다
8,즐거운 시간이었습니다. 지난 날 나의 꿈은 무엇이었나 생각해 보게 되더라구요.
10,노래넘나좋은것    ㅋㅋㅋㅋ
10,크리스마스에 어울리는 영화. 내용도 음악도 영상도 다 좋았어요. 라라랜드 ost 찾아듣는 중
9,추천합니다정말재밋네요
10,정말 최고!  라이언고슬링 눈빛이 아련
7,초반에 지루함은 어쩔수 없었지만,남자가 사랑하는, 사랑했던 여자에대한 마음은 너무나 공감됐다.
9,처음에는 별로, 근데 계속해서 생각이 나네;
10,넘 멋지고 감동적이고 또 보고싶은 영화
5,맘마미아의 다운그레이드버전ㅎㅎ
8,안 본 사람들에게 추천 할만한 영화
9,인생영화...를 만난것같다ㅠ 여운..
10,계속 앉아있고 싶게만든 영화
9,달달한 악몽을 꾼 기분이다
8,노래가 이쁘고 남여주인동도 이쁘지만 난 슬퍼지는 영화
9,매력이 철철 넘치는 영화
10,넘나 재밌어어요!~.~!.
10,이렇게 아름다운 영화가 많아졌으면 하는 바람으로 평점 10점 주러 왔습니다
10,미래에 클래식이 될 마스터피스
7,음...그저그러하다
10,재밌습니다 여자친구랑 봤는데 이쁘네여
8,노래가 넘 좋고 배우들 연기도 좋아요
10,서유기 선리기연 이후 최고 엔딩 ㅋㅋ
8,왜항상 고무신은 여자가...
9,라이언고슬링을 좋아하는데 역시 좋네요. 사랑할 수밖에없는
1,평점에 낚였네요..배우,영상,음악 다 좋은데 스토리가 ..중반까지 그럭저럭 좋다가 마지막에 기분 드럽고 찝찝한 결말은 뭔지..성공하자마자 자신을 떠나간 여인을 보며 애써 미소지어준뒤 체념한듯 다시 연주하는 남주를 비추며 엔딩..아오~ㅆㄴ! !ㅋ
8,재밌었습니다재밌었어요
9,오랜만에 눈물과 미소가 섞인영화 잘보았습니다. 약간의반전도괜찮은..하지만 음악과춤이 최고...
10,너무 아름다운 영화... 꿈꾸듯이 본것 같아요
10,최고에요 인생영화..
10,일반적인 여아용 디즈니 영화인 줄 알았다. 하지만 한 계절의 낭만 그 자체가 담긴 영화.
10,지루할틈 없는 귀와  머리가  즐거운  영화
10,꿈을 이룬다는 건 행복한 것이지만가장 큰 행복을 잃을 수 있다는 것이 두렵다.너무 슬프고 두려워서 손이 떨림‥ ㅜㅡㅠ
10,시간이 어떻게 흐르는지도 모르게 몰입해서 봤다... 강추합니다.
10,최고다... 마지막 장면은 너무나 아름답습니다.
9,화면구성이 재밌어요>.<
9,음악이 아름답고 꿈을 잃지 않고 찾는 모습이 돟았습니다.끝부분에 남자 주인공이 피아노칠때 모습과 장면도 인상적이었습니다.
10,꿀잼!!!!재즈 매력애 빠져든다 진짜
10,뮤지컬 영화라서 재미 있다고 소문을 듣고 관람을 해보니 영화에서 처럼 알 수 없는 무엇인가 먹으면 시간 공간을 이동하는 장면을 보고 나서 저렇게 하고 싶다는 생각이 들더라구요  그 사람이 많이 생각나고 보고 싶네요 ~
10,다보고 나면 꿈을 꾼듯한 느낌이 들게 하는 영화
10,보는 내내 다른 세상에 온느낌...그렇게 인생영화가 되었다.
10,꿈과 사랑을 이야기하는 멋진 영화에요영상미도 아주 좋고요~
8,잔잔한 여운이 남는 영화입니다 :)
10,너무 늦게 보았네요.몇번 더 보고 싶은데 시간이 안맞아요.
10,좋았어요?o@ ㅎㅎㅎㅎ 미아 나빠
10,굳굳 정말 말이필요없음
8,좋은 음악, 좋은 감성, 좋은 대화
10,정말 아름답고 음악좋고 너무좋네요
10,너무 맘에 쏙 드는 영화~~
9,공을 많이 들인 아름다운 화면과 음악만으로도 대만족입니다- 마지막 10분에는 눈물도 터졌네요.. 즐거운 시간이었어요!
9,재미 있었음. 재즈음악이 너무 좋았습니다. 줄거리는 좀 평이한듯...
1,재미없음. 돈아깝고 시간아까움
6,음악이라는 분야가 관심분야가 아니면 조금 지루할까 있음
10,영화가 넘 예뻐요 ㅠㅠ 달달
1,지루하고 개연성없음...
1,내용이 조금만 더 있었더라면... 더 좋은 영화가 되었을 텐데...
10,멋진 영화예요. 음악도 멋져요
10,r꿈을가진 사람들이라면 충분히 공감될 내용.
1,평점에 낚이고 전문가평점에 또 낚였다...하..
10,인생영화 하나 탄생...
9,꼼꼼히 보고 싶어 다시 봤다.  굉장히 잘 만들어진 영화였고  감독의 연출력이 훌륭했다.
10,엠마스톤 얼굴이 예쁘고.엠마스톤 목소리가 예쁘고.
10,최고의 영화!!! 아름다움 !!
9,심심할때 보기 좋은 영화.노래는 좋지만 여운은 케바케인듯
6,여자를 위한 판타지 ..ㅡㅡ
10,굳나너터ㅓ아너ㅓ웅우ㅜ우어너넝
9,뮤지컬 영화는 별로 안좋아하는데 음악에 빠져드네요
8,이렇게 행복하게가는 스토리에서 결말은 예상은 햇지만,여운이 길게 남습니다,중간에 지루해서 졸리실수 있는데 마지막을 보기위한 단계라 생각합니다
5,개인적인 생각으론 좀 몰입도가 떨어지는 영화같아요 뭔가 어수선한 느낌이랄까..서로의 꿈을 응원하고 인정해주는 모습은 정말 멋지고 부럽기도 했지만 반면 너무 현실적인 부분도 반영된 영화 같아서 좀 씁쓸했습니다 진정 말하고자 하는게 무엇인지 헷갈리더라구요
10,최고 최고. 근래 본 영화중 제일 유쾌하고 탄탄한 스토리 그리고 노래와 춤. 강추합니다.
9,언니가 추천해줘서 봤는데 정말 재미있게 봤네요
9,즐겁게 보고왔습니다.음악과 사랑과 미래에 대한 이야기 좋았어요!엠마스톤도 너무 이쁘네요 :) 남자친구랑 손 꼭 잡고 봤던.. 씨티오브스타를 흥얼거리며 집가고 있네요~
9,훌륭한 스토리다. 재즈의 무거움을 덜어내고 재즈를 처음 듣는 사람을 배려한 영화이다. 재즈매니아가 본다면 다소 아쉬울수 있지만 재즈를 사랑하는 사람이라면 중간에 남주가 말하는 말들이 공감될 것.
10,눈이즐겁고 귀가즐거운   한편의 뮤지컬이네요
10,정말 환상적이다 영화에 빨려들어가서 다른생각은 하나도 안들고 오직 영화에만 내모든 정신이 쏠렸다
10,뻔한 스토리와 떨어지는 개연성이란닼ㅋㅋㅋ이 영화컨셉이 고전인데 당연히 영화모르는 니들 눈엔 그렇겠지 cg장면이 ㄹㅇ 명장면인데 웃긴단다 고전영화같은거 본적은있냐? 할리우드 블록버스터에만 길들여서 그런지 영화보는눈이 ㅉㅉ
10,잔잔한 여운이 많이 남는 영화...  잘 만들었어요
10,지루하다는 평이 있어서 별 기대안했는데... 영화 끝나고 박수쳤어요. 정말 인생 영화!
10,love this movie
8,추억의 시간을 선물해줍니다.
10,감동적이고 눈과 귀가 즐거웠다.엔딩이 조금 아쉽긴 했어요
10,로맨틱하고 너무 좋았어요! Ost도 좋아요
10,친구들이랑 같이 보러 갔는데 정말 감동이었습니다. 적극 추천합니다.
8,환상적인 화면과 음악이 인상적이었음.특히 라이언 고슬링이 대역없이 피아노를 쳤다고  하여 놀랐음,스토리는 약간 약했음
10,최고였다. 엔딩도 맘에 들고...
9,배경 음악이 가슴에 와 닿았습니다
10,보는내내 정말 재밌었고 마지막엔 눈물이 나왔음
8,2016년의 마지막 영화가 이 영화라서 행복하다  이 감독의 발전이 기대된다
10,재밌어요. 누군가 어른들을 위한 동화라고 했죠
10,내 인생영화 라라랜드 평생 소장감
10,마지막에 "그자리가 내자리였어야 해" 같은ㅋㅋ그때 우리그 그랬더라면 그때 내그랬더라면 지금 니옆자리는 내가됐을텐데 라고 하는장면과마지막 눈빛교환은 "말하지않아도 알아요" 와눈빛으로 서로 사랑한다 말하는것같아 잊혀지지가않네요
2,로맨티스트의 환상을 개박살낸 영화ㅋ제목 분위기 컨셉은 감상 환상주의컨셉으로 잡아놓고 박판에 극사실주의 결말 ㅋㄱ
10,마지막 장면 10분 내내 가슴이 먹먹하고 눈물이 흘렀다.
10,2016년 최고의영화였다
10,너무나 아름다운 영화입니다
9,진짜 좋았을 영화인데누구랑  보느냐에  따라 다를듯^^;;;;
4,별로... 영상만 좀 볼만한듯
10,왜 이제느야 봤는지. 너무 아름다운 영화였어요
9,꿈과 사랑사이에서 청춘들의 고뇌가 느껴지는 멋진 작품.. 꿈을 이루기 위해 노력하는 과정과 사랑하는 이의 꿈을 이루게 하고자 연인마저 떠나보내는 이성적인 사랑이 참 보기좋다.
10,굿굿굿 상당ㅎ재밌엇네여
9,아주 잘만든 뮤직영화  음악도  좋았고 내용도 좋았음.특히  신파로 흐르지 않고 인생을 담담하게 표현한 밝음이신세대의 새로운 인생관으로 다가옴.아직도 귓가에  '미아&세바스티안'의  테마인 피아노  소리가  들려오는 듯하다. 영상의  색상도굿
9,할링되는 영화같아요 재밋어요
8,수상작다운 뮤지컬영화였다
10,현실은 꿈은 아니지만, 그럼에도 아름다울 수 있다.
4,'본투비 블루' 류의 영화를 좋아하는 타입이라 그런지 이 영화는 별로..
9,재밌지만 조금 지루해여 하하하하
10,어른동화 같은 이야기..
8,유쾌함을 가장한 엄청 슬픈이야기
10,과연 행복한 결말인가....여운이 남고 좋다
8,아름답고 멋진 두사람♡
10,현재까지 본 내 인생 최고의 영화를 오늘 봤다.  그래서 만점를 준다.  재즈 같은 영화.  영화관에서 보길 정말 잘했다는 안도감이 든 영화  ㅎㅎ
10,감동적인  내용전개가   젊은이들의   진정한  사랑얘기인것 같아요 넘  잘 봤습니다
8,영상미가 정말 아름답고 여운이 남는 영화네요^^
1,허황된꿈을 꾸는 영화임
10,소개팅녀랑 12월 31일에 봤는데 영화땜에 그런지 아직 잘 만나고 있습니다 그래서 저는 평점 10점이요ㅎㅎ
10,간만에 본 영화중에 최고^^
8,그림과 음악이 주는 편안함과  예상되는  스토리들이지만, 사람들이 즐기며 볼 수 있는 영화라서 좋습니다  다시 보고 싶네요
10,사랑이라는 보이지않는 추상명사를 눈으로 보여준 마법같은 영화 그리고 그 사랑의 시작과 끝을 마음속 깊숙히 새겨주는 영화
7,지루한 감이 있었지만 마지막 장면 연출이 너무 좋았네요.
10,너무 행복했던...아련했던 영화입니다.
9,초반에 춤이랑 음악이 너무 강렬해서 후반에도 춤이 많이 나오길 기대했는데 아쉬웠다 하지만 후반부 여주인공과 남주인공이 만약을 상상하는 장면이 너무 아름다워서 안타깝고 슬펐다 장면장면이 이쁘다
10,너무너무 재미있게봤어요
10,황홀하다 재밌다..~~
10,재즈를 좋아하는 분이시라면!
9,올해 최고의 영화!! 로멘틱해서 여성분들이 좋아할듯
9,오랜만에 감성을 촉촉하게 적신 영화!
10,최고였어요두번보고또보고싶네요
9,원래 뮤지컬을 즐겨보지도않고 드라마장르의영화도 좋아하지않지만 라라랜드는 오랜만에 눈과 귀를 호강시켜준 영화였습니다.
10,현실과 꿈 사이를 오가고 또 타협해나가는 모습이 뭔가 슬프게 느껴지네요. 좋은 노래들과 멋진 영상미에 스토리까지 정말 재밌는 영화였습니다.
10,위플래쉬 그이상, 목표를위한 고뇌,갈등에서 나오는 긴장감은 이루어 말할수없이 황홀하다 보면 내내 즐겁고 흥미로웠던 유일한 영화
8,노래도 좋앗고요 아주 재밋엇습니다
10,말이 필요없는 최상의 영화입니다.
10,that now, our dream. they've finally come true
10,최고의영화 눈물와르륵
10,재밋엇어요! 또보고시픔
10,지루할줄알았는데 재밌음 꼭보세요
7,음악은 좋으나 내용위주의 영화를 좋아하시면 좀...
8,일과 사랑 중에 일을 선택할 수 밖에 없게 만들었던 상황... 삶을 살아갈 때 항상 선택의 기로에서 살아가는 우리들에게 참 많은 고민을 하게 했던 영화였던 것 같아요.
9,처음에는 행복하다가 나중에는 슬퍼지는것이 무드인디고와 비슷하다는 것을 느꼈고 매우 노래가 좋았다!!!
8,노래가 너무 좋았고 전남친이 생각나는영화
10,계속 생각나는....
9,꿈에대해다시힘을주내요
10,다시 또 가슴뛰는 삶을 살고 싶어진다.ㅠㅠ
10,내 인생영화다 수록곡 하나하나 마음을 울려서 아직도 못벗어나는중 최고
10,간만에 평점 남깁니다. 원래 감명깊게 본 영화들만 남겼습니드..쉰들러리스트 시네마천국 파이트클럽 이터널선샤인 트루먼쇼 세븐 인셉션 타이타닉 레옹 글래디에이터 빠삐용 등등... 제 기준! 이 명작들과 나란히 평점을 남길 영화중 하나입니다.
9,표지만 보고 그저 그런 로맨스 영화라고 생각했는데, 충격먹었다. 서로의 꿈을 이루려면 여자와 남자는 사랑을 포기할 수밖에 없고, 사랑을 선택하면 서로의 꿈은 못이루는...
6,재미없어요ㅠ 돈아까워서 끝까지 버티면서봄
10,캘리포니아와 성공..아름다웠던 20세기의 동화같지만 슬픈 이야기
6,엔딩 말고 별 감흥이 없었다.
9,살짝지루했지만 뭔가감동적인영화
10,아~~ 여운이 가시지 않네요. 뮤지컬 영화중 최고입니다.어색하거나 뜬금없는 뮤지컬 삽입이 아니라 뮤지컬이 아니었으면 자칫 통속적이었을법한 스토리를, 뮤지컬 덕분에 진부한 표현없이 쿨하게 빠져들게 하는 매력있는 영화였습니다.강추입니다.
10,'빌리 엘리어트'처럼 뮤지컬로 재탄생하면 좋겠다!!!
10,마지막이 슬퍼요. ㅠㅠ해피앤딩으로 바꿔주세요.
10,오랫만에 두근거리게 했던 음악이었고-영상미도 내용도  좋았던 마음이 꽉찼던 영화!
10,노녀여라류려니ㅜ나나뉴너난
10,영상 음악 배우 연기 모든 게 완벽했어요
10,꿈과 현실이 만나다. 더하지도 빼지도 않은 아름다운 인생을 제대로 보여준 영화. 30대 초의 천재 감독. 여전히 매력적인 라이언 고슬링 그에 못지 않은 엠마 스톤..캬~~~
9,감독이 사람 관찰을 잘 하고 영화에 잘 녹아들었다는 느낌이 있다
10,너무 감동적으로 잘봤네요
10,아름다운 영상과 음악, 두 남녀 간의 사랑이 애틋하면서도 결국엔 이루어지지 않은 사랑이었지만 그래도 좋았던 작품이었습니다.^^
10,여운이 많이 남는 명작 영화
10,오프닝부터 벅차서 눈물이 났다! 최고의 영화
10,완벽하고완벽해또보고싶다
10,볼만함니다잼있어요보세요
9,나름 볼만했름 ㅔ헤헤헤헿ㅎ
10,최고입니당 정말 재미있습니다
10,할말이없음도데체몇번을본거지
8,두번째 보니 깊이가 다르다
8,귓가에 계속 맴도는 노래~~^^ 여운이 남는 영화입니다
9,노래가 참 좋았습니다.
9,눈물이 계속 나네요 그  이유를 몰라서 더 슬퍼요
10,신나고 슬프고 그런 영화
10,시작부터 신기하고 음악 좋은 영화였습니다.
8,잘봤어요. 영상미가 좋군요
9,연애에 관해 많이 생각하게 만든 영화
10,마음을 울리는 꿈과 현실
8,아름다운 영상과 음악, 마음을 울리는 내용과 더불어 엠마 톰슨의 매력을 발견하게된 영화입니다. 나오면서 바로 또 보고 싶다는 생각이 들었어요.
10,영화를 보고 있을 때 뿐만 아니라 보고 난 후에 계속 생각할수록 여운이 짙어진다..ost만 무한반복재생중...한번 더 보러가야겠다
8,볼만합니다 스토리도괜찮고 배우들의 연기도 좋습니다
10,사랑과 꿈, 행복을 향한 청춘의 애절함
1,보는내내넘지루했네요. .ㅡㅡ;;;눈물이없는거아닌데. .도대체어느포인트에서눈물이나는건지;;;
5,결말이 미워서 5점. 오디션 곡 마음 아팠어요
7,해피엔딩 이었으면 좋았을건데....
10,처음부터 끝까지 너무 좋아서 눈물이 났다.
9,마지막 회상신은 정말 폭팔적이다.
9,3번째 봐도 감동적-!
10,뮤지컬 싫어하는데 정말 좋았습니다.최고의작품입니다
10,손에 꼽을 만큼 재밌게 본 영화입니다
10,재미있게봤습니다 굳굳
6,조선의 냄비근성, 남의눈치보는 종특때문에 재미있다고, 나는벌써 몇번이나 봤네 하며 떠들어대는거에 낚여서 봤다. 그냥 특색있는 헐리우드에서 만든, 카레냄새 나는 영화이다. 언제부터 이런 실험적이고 예술적 영화를 니들이 빨아댔었냐 에휴ㅋㅋ
10,음악이 너무 아름다운 영화입니다~^^ 강추해요
10,음악도 좋고 분위기도 좋음
10,가슴 따뜻하면서도 먹먹해지는 영화. 음악이 짱.. 좋았습니다 정말!
10,취향저격... 노래, 영상미, 연기 다 좋았습니다ㅠㅠ!! 결말때문에 호불호가 엇갈릴 수 있지만 제겐 퍼팩트했습니다..!
2,나만 이해못하는영화같다... 노감성ㅎㅎㅎ
9,흥미진진하고 재미있었오요
1,무슨 내용인지 모르겠다
9,애잔한 영화..음악영화는 다 좋은거 같아여
9,오랜만에 기분전환되는 좋은영화를 본거같다.집에가면서 나도모르게 멜로디를 흥얼거리며 걷고있더라.
7,좋은 영화였지만 중간중간 조금 지루했다
10,노래와 화려한 영상미.정말 후회안할 영화다.
9,오랫동안 기억될 뮤지컬 영화.
9,각자의 꿈을 이루었지만! 왜 그때 그냥 흘러가도록 나두었을까?
9,첫 장면의 롱테이크는 정말 산뜻한 충격이었다
9,매우 괜찮은 영화 하지만 뮤지컬을 평소 안좋아한다면 별로일지도 개인적인 평으로는 매우 좋았다 영화라기보단 한편의 연극, 뮤지컬을 보는거 같은느낌
10,기대안하고봤는데 재미있습니다
10,여운이 많이 남네요 최고
10,썸남이랑 보고 비록 썸은 깨졋지만 ^^ 아름답고 희망찬 내용이에요
10,인생 최고의 영화..!!!!
10,카페 소사이어티에 비긴 어게인을 입혀놓은 듯 영화 코멧이 놓친 모든 것을 담백하게 잡아놓은 영화
9,비현실적이면서 동시에 현실적임... 감정과 관계의 변화를 표현하는 방식이 너무 좋았다.
10,집오자마자 노래 다 다운받음...갓ㅜㅜ
10,내용은 현실주의, 영상은 몽환적. 예술하는 사람이라면 많은공감이 갈것이고 눈물날꺼예요. 비긴어게인도 ost가 좋았지만 라라랜드 스토리가 더 탄탄하고. 영화보고 잠들때까지 여운이 남는 영화. 강력추천.
4,기대에 못미치네요 인터넷에서 반응이 너무 뜨거워서 기대했으나 영상 음악 빼고는 다 별로 실망했어요ㅠ
9,섬세한 연출, 공감가는 네러티브. 근간에 본 영화 중 최고였다.
10,OST 좋고 영상미 이쁨.
10,나에겐 영화의 모든 순간이 리얼리티였던.
9,굿굿 어려운영화 내스탈!
8,보다가 조금졸았지만 음악이랑 영상이너무예쁜영화
10,오늘도 꿈이 있기에 살아갑니다 꿈을 꾸는 바보들을 위하여 내 몸을 논개처럼 던지겠습니다  많은 사람들이 다른 이의 자유로운 꿈을 위하여 죽었다는 걸  깨닫고 망치로  쨍맞은 느낌 그토록 갈망했는데 하루 1시간이라도 꿈을 위해 살자 연필과 마이크곁에두고
10,여주도 넘 사랑스럽고 OST도 최고예요 :)
10,익숙한 음악과 광고 같은 영상, 메시지,... 뮤직컬이지만 유치하지 않음. 어느것 하나도 버릴께 없는 영화 끝날 무렵에는....
9,공감은 안되지만 영상미와 노래가 굿
10,곧 환갑이신 아버지가 저와 신랑한테 추천하시고 두번 더 보러가셨어요 , 오디션실패를 남탓했다가, 정작 자신을 버렸을때 비로소 자기의 진정한 꿈을 이룬 이야기가 너무 아름다웟어요 각자 원하는 길을 가서 의미있고 현실적인 해피엔딩이라고 생각해요
10,수식어가 필요없는 영화
8,취향이 맞으신분만  보시길
10,마지막 7분에 마법 같은 이야기를 꿈꿔왔지만 현실을 나타냈을때,내눈물 다 쏟아내고, 그리고 아련한 첫사랑 다시 기억하게  된다. 그사람 고맙고 감사함을 느끼고 , 그렇게 보내서 미안하다고 말한다.
9,영화라는 종합예술로 표현할 수 있는 모든 것을 담아냈다
10,영화관에서 3번 본 영화는 처음이에요. 비현실적이지만 현실적이어서 아름답고 슬픈 영화. 추천합니다.
10,너무 재미있게 본 영화 . 한번 더봐도 좋은영화 노래 좋아요 !
9,현실적이라서 좋았던 동화같은 이야기
10,ost 와 함께 두고두고 기억에 남을 영화
7,스토리는 별로였지만 영상미와 음악이 좋았음
10,내 인생 10대영화 안에 듬
10,감동받은영화너무좋다
7,인생은 예상되로 뜻데로만 되는게 아닌것
9,어른들을위한동화같은영화
9,Worth to watch it
10,남자친구 때문에 보게 되었는데 너무 매력적인 영화라서 순간 빠져들게 되었네여!
5,마지막뒤끝이영....
10,오랜만에 좋은 영화 봤네요.
10,스토리 라인으로는 꽉찬 느낌의 영화. 뭉클한 영화.
9,혼자보기 괜찮은 영화에요
7,재밌었어요 오프닝도 좋고 음악도 넘 좋아요 다만 여기서 말하고 있는 얘기가 좀.. 영화처럼 동화스로워요 잘 포장된..ㅎㅎ
9,음악도 색감도 너무 좋앗어여
9,이뤄지거나 이뤄지지 못한 모든 꿈들에게
9,몽환적인 무언가 생각하게 되네요
10,감동감동 이건 감동임 알겠음??
10,진짜 내 인생영화... 처음으로 혼영 도전함과 동시에 새벽에 딱 봤는데 얼마나 감성 터졌는지 T^T,,, 라라랜드로 음악영화(?)에 입문했는데 너무너무 좋다 라라랜드같은 부류의 영화가 나온다고하면 꼭 꼭 이번처럼 혼영 해야지 ㅠㅠ!
9,결말 부분이 다소 급진적으로 진행된듯한 느낌이 있다.
10,완전 추천! 진짜 대박이다!
3,너무나 졸렸으나 마지막에 한방...
7,극영화에서도 빛을 발해왔으니 더 잘하리라 믿는다.
10,가슴을 울리는 영화... 처음부터 끝까지 최고였다
8,막상 봤을때는 그냥 그렇다고 생각했는데 시간이 지날수록 생각나는 영화
10,엠.마.스.톤이다...
9,굉장히 재밌었고 두 사람이 이어지지 않은게 아쉬웠던 영화
10,음악만 들어도 울고싶다 ㅠㅠㅠ 진짜 .. 하... 아련..
7,현실적인 사랑이야기여서 공감은 갔으나 뭔가 마지막에 쓸쓸함이 계속되네요ㅠ노래는 정말 좋습니다!
10,인생영화에요!  영화관에서 3번 봤는데 또 보러갈까 생각중이에요...  매장면이 너무 아름 답고 인상깊어서... 질리지가 않네요
10,결말이.내 스타일은 아니지만 안좋다고는 할 수 없네
10,나에게 안 본 사람은 있지만 한번 본 사람은 없다라는 말이 어울리는 영화
8,음악이 감동입니다!!!!
8,우린 모두 각자의 가슴속에 잊혀지지 않은 꿈하나가 있다왜 라라랜드라고 하는지 알게 되었다꿈을 꾸는 사람들의 마을 라라랜드
9,꿈과 희망, 사랑에 대한 이야기.  다미엔 차젤레의 차기작이 기대된다.
8,아름답고 환상적이고 현실적이네요.
10,사랑 얘기인데 짠하고 재미 있어요
10,최고의 음악영화.음악인들이 봐야함
10,재밌었어요오오오오이얏호
10,새해 시작한 지 한 달도 안됐지만 아마도 올해 본 영화중 최고로 기억에 남을 것 같은 느낌적인 느낌.
8,뮤지컬 같은 구성과 엔딩이 좋았다.
8,기대보단 못했지만...다시 한번 집에서 혼자 보고싶은 영화!
10,디스무비이즈굿스터프투왓치
8,색감이 예쁨..재미 있었음
10,꿈은 이루어지고 인생은 바뀐다
10,너무 좋았어요. 어찌 그런 영화가 만들어질수 있는건가요  ???? 완전 굿 ♥
10,으어어어거어걱 ㅓ우어어뉴어유유유
8,내 꿈을 믿어 줘 네 꿈을 믿어
7,개인적으로 스토리가 생각해보면 별로 없다고 느껴지고 개연성이 조금 떨어진다고 생각하지만 영상미와 노래가 다해먹음 그리고 마지막은 정말...bb 너무 잘 그려냈음 볼만해요 괜찮습니다!!
10,재밌네요또 보고 싶네요^^^♡
10,두번째보는건데 역시좋앗습니다ㅜㅜ
9,음악이 가장 인상적이네요
8,보는 내내 몰입해서 봤네요
10,끝나고 나서도 여운이 계속 남네요 ost를 하루종일 듣고 있어요
8,초반엔 조금 졸리는듯하였으나 후반부에는 감동. 슬픔. 모든것이 밀려네요.. 잘만든영화..
7,위플래시만큼은 아니네요. 기대가커서 그랬나? 재미있게봤습니다.
5,너무 기대를 많이 하고 봤나봐요.. 다른 사람들이 꼭 보라고 해서 봤는데 생각보단 잔잔한게 그냥 그랬던 것 같아요!!
8,다들 재밌다는데 지루했습니다
10,노래가 좋다. 연출이 좋다
10,팜플렛에 약간 줄거리가 적혀저 있어서 대충 내용을 짐작하고 영화를 보았는데,기대 이상으로 정말 재미있었다.이 영화를 보고 정말 좋은 감명을 느꼈고, 영화 제작에 많은 힘을 실은 모든 분께 극찬을 드리고 싶습니다~~♡♡^^
9,각본이 진짜 너무 좋았어요~~~
8,뮤지컬 영화를 좋아하신다면 추천ㅎㅎ
10,간만의 인생영화 만나 벌써 2번보고 DVD출시도 기다립니다 음악도 좋고 연출도 좋고 배우들의 연기까지~완전 감동입니다
8,처음에 조금 몰입도가 떨어졌지만 작품전체 완성도가 높았어요
9,뮤지컬 영화 별로 안좋아했는데... 너무나 큰 감동을 받았습니다...추천!!
8,영화보는내내 지난연애를 떠오르게하고 생각하게했지만, 영화관을 나오면서 결말의 눈빛을 다시 생각하면 이모든것은 판타지였음을 알게된다.
6,기대하고 봐서 그런지 너무 지루한 느낌.
1,화면은 예쁜데 스토리 바닥
8,재미있게  잘봤습니다~^^
10,영원히 사랑할거야 그리고 지켜보자ㅜㅜ
10,한국이라는 현실에서 살아가는 우리에게, 그래도 너의 소소한 낭만이라도 부리렴이라고, 속삭이던 어떤 순간, 잊혀지지 않을것 같은 영화
10,귀와 눈이 황홀해지는 영화. 그리고 마지막의 진한 여운
10,인생영화였습니다 음악이 너므 좋아요
10,재밌었어요 분위기랑 색감이랑
10,영화 진짜 재밌게 봤당!! 내 인생영화? 라고 해도 과언이 아닌듯 마지막 장면에서 울었다.
7,평론이 좋다는것보다 실제 감상후 약간 부족한점ㄹ 느낌
9,언제나 너를 사랑할거야라는 말의 의미에 대해 생각해보게 하는 영화였습니다.
8,마지막 10분.. 극적인 연출 덕분에, 말로 표현되지 못할 주인공들의 감정을 강렬하게 느낄 수 있었다. 함께 웃고 울고 미워하고 사랑하게 해준 영화ㅠㅠ
8,네 정말 재미있었습다 감사합니다
9,현실적이면서 비현실적인 이야기. 잔잔한 여운을 받을 수 있음
9,엠마스톤의 연기가 훌륭합니다
10,인생영화. 예상하고 갔지만 스토리 음악 영상 모두 눈을 뗄 수 없었다. 간직하고 매번 보고싶은 영화. 감독의 다음 작품이 기대된다.
10,영상미 스토리 담긴내용 모두 최고
7,영상이 이쁜거 말고는 스토리 연출 등 평범하네요
10,뒤늦게라도 보기 너무 잘한 영화. 내용이나 연출이나 여러모로 최고였어요. 음악도 색감도 엔딩도 너무 만족 스러웠고 왜 지인들이 최고의 뮤지컬영화라 했는지 바로 이해가 갔어요. 20분 같았던 2시간이었어요. 몰입도 최고! 정말 보기 잘한 영화였어요~!!
1,김치년 양성영화 ㅋㅋㅋ
7,중간에 스토리가 진부해지고 끄는바람에 졸앟지만 마지막에 여운이 강한영화
10,20년동안 이름없이 좋아해왔던 노래들의 장르를 알려 준 영화. 나도 모르게 들썩거리고 있는 나 자신을 발견할 수 있었다. 드디어 만났네 인생영화!
9,라이언고슬링. 다시 또 보고 싶어요.
10,빼애애액 내 맘에안들고 내가 지루하면 다들 댓글알바랑게 무적논리 ㄷㄷ 나는 얼마나 몰입했으면 내가 라이언고슬링처럼 실연당한느낌들더라 ㅠㅠㅠ 불쌍한라이언고슬링 너무 안타까워서 일어나질못함 ㅠㅠㅠㅠ..
10,마지막 10분정도... 여주와 헤어진 느낌을 다이렉트로  타격받아 너무 슬프면서도 노래가 경쾌해서 즐겁기도 하면서.. 혼란의 도가니탕이었슴둥..ㅠ
10,어딘가 묻어뒀던 내 라라랜드를 꺼내게 해준 영화
10,처음으로. 나와 다른 의견이 있는 사람들의 취향에 반기를 들고 싶어 졌다.
10,음악도 넘 좋고!!!! 2016년을 멋지게 마무리해준 최고의 영화였어요
10,숨도 못쉬고 봤다... 너무 좋았음 또 볼거ㅓ임 ㅠㅠ
10,쪼금만 더 힘내!!!  300만 다 왔어!!!
1,진짜 완전 노잼이예요 ....후회합니다
8,호불호가 많이 갈리는 영화인듯 ㅠㅠ
1,볼만했음. 근데.. 5년 후? 아니.. 여주 애기가 3살은 되보이던데요? 그럼 프랑스로 가자마자 거의 바로 남편을 만났다는건데 ㅋㅋ; 뭡니까? 남주랑 헤어진 것도 아니었구만??;;뮤지컬이야 괜찮았는데.. 스토리는 영 꽝!! 김치녀 양산영화같음;;;
10,무성 영화로 '만약 우리가 이랬다면...' 이라는 가정된 장면들이 나올 때 슬펐다 그래도 마지막에 서로 눈 인사를 나누며 웃는데 아 진짜 슬픔
10,무슨 평점만 읽고 있는데도 다시 가슴이 저려오는지... 처음으로 네이버 영화 평 남겨봄
10,재미지네여 너무너무 재짔어요
9,훌륭한 ost와 스토리라인 덕분에 정말 재밌었어요!!
10,인인생생영영화화에에요요
9,내용도 깊이있고 전체적인 흐름도 아주잘 짜여져 있어 재미있게  잘봤읍니?음악적이고 예술가의 정신으로 다가가면 많은 감동이 있지않겠나는 생각을 해봅니다?
9,영화에 나오는 음악이 매우 좋습니다
9,인생의 희비극을 모두 맛볼 수 있었던 영화는 처음 !
8,좋은 영화다여운이 남고 마지막 장면은 눈물을 참을 수가 없었다 슬픈 눈물이 아닌, 아름다운 것을 봤을 때 흘리는 눈물이런 기분이구나!
10,색감, 노래 너무 좋다 ㅠ
10,기대를 많이 하고 봣엇는데 생각보다 되게 동화같앗어요 마치 뮤지컬을 보는듯한 느낌이엿어요 주인공들의 행동도 다 이해가 되고 현실을 직시할 수 밖에 없는 사랑이야기엿던 것 같아요 특히 ost가 너무 마음에 들어요 남친이랑 봣는데 정말 추천할게용!ㄹㄹ
10,굳 진짜 잘만든거 같다 이런 영화가 계속 나와야
10,대사가 삶의 파고를 지나쳐 온사람이라면 가끔씩 가슴이 미어지도록 눈물이 나게한다. 어떤 사람들에게는 아주 평범하게 느껴질수도 있을 것이다. 하지만. 자신의 경험이 반영될 때 영화는 미국식이지만 프랑스 영화같은 느낌이 든다
10,올해의 영화입니다 진짜 재밌어요
8,두 번째 보는데 처음보단 감흥이 떨어진다 생각했는데마지막 두 주인공이 클럽에서 눈 마주치며 웃을때 너무 슬펐어요. 볼 때마다 색 달라서 또 볼 계획입니다. 히히
9,아름다운 음악과 영상미
10,두 번 봤어요~~~^^
9,두시간동안 화장실을 참고본영화. 음악이며 영상미, 내용 다 너무좋았다. 보고나서바로 큰여운이 남지는 않았지만 영화를 보고난다음날 라라랜드ost를 들으니 한번더 보고싶어지는 충동이 들었다.
10,이 영화는 아직 포기하지말라고 말해주고 있다
10,내 인생의 영화같은 영화
10,슬프게 아름다운 영화. 마지막 장면은 잊을 수 없다
1,내 평생 이렇게 쓰레기같은 영화는 처음이다. 0점이 없어서 1점씩이나 줄 수밖에 없음이 안타까울 따름이다.
10,여러 번 봐도 아름다울 영화
1,다른건 모르겠고 엔딩이 매우 찝찝해서 1점 준다.
1,진짜 개노잼이다. 이딴 걸 돈 주고 본 내가 ㅈㄴ 불쌍하다
10,감정을 이입할수록 감동이 배가됩니다. 라라랜드 세번 봤네요. 연출, 연기, 스토리 뭐하나 빠진게 없습니다. 전반에서 대사를 놓치지 않고봐야 후반으로 갈수록 감동이 짙어지니 이 점 잊지 마세요.
8,약간 어중간한 듯한 영화 그런데로 잘 봤습니다.
9,오랜만에 멋진영화를 봤네요~^^해피앤딩이었으면 더 좋았을텐데 아쉬워요~
10,개인적으로 보면서 첫사랑 생각나는 ?아련한 영화같아서 좋았음 . 꿈을 추구하지만 비현실적인 결말이 아니라 더 좋았음
9,음악 영상 내용 모두 아름다운영화..
10,오프닝 시작할 때 울어버렸음.. 좀 마음 힘든 시기에 봐서 그런가 완전 밝은 분위기로 사람들이 즐겁게 노래하고 가사도 뭐 내일은 또 해가 뜨니까 이런건데ㅠ 괜히 울컥ㅠㅠㅠ 영화관에서 본 영화 중 제일 빨리 운 거라서 지금 생각하니까 웃기고 특별함ㅠㅋㅋ
10,환상의 오프닝 이어지는 놀라운 이야기 그리고 최고의 마무리  2016년 최고의 영화, 그리고 내 인생 최고의 영화
5,그렇게 사랑했다면서 중간과정의 생략되고 헤어진 남녀의 상상장면은 개연성이 없고 노래는 주선율 테마빼곤 별로
10,내 생애 최고의 영화였다 4번 봤다
1,영화는 잘만들었다. 하지만 엠마스톤 이 빌어먹을 늬언 때문에 1점준다. 김치늰의 진상
10,감히 1월이지만 올해 최고영화라 생각해봅니다..
10,아련한 과거의 인연과 현재의 인연. 서로 발전할 수 있게 돕는 것이 사랑..  시절인연이라 할지라도
10,가슴이먹먹해지는..너무재밌어요
10,첨엔 조금 그럴수 있지만 점점 잼남
7,음~~~평가만큼  ㅠㅠ
7,짧고도 긴 지금까지의 내 인생을 다시 한 번 되돌아 보며 큰 결심을 할 수 있었던 영화
10,2번 봐도 처음 보는 느낌..인생 영화가 생겼다
9,너무 재미있게 봤어요.해피엔딩은 아니였지만 각자의 자리에서 꿈을 이룬 주인공들의 모습이 좋아보였어요~~꿈은 이루어진다~~^^
10,10점만점에 100점 인생영화 등극!!!두번봐도 감동으 그대로임..
10,라라랜드 음악, 영상, 스토리 어느 하나 마이너스 요소가 없는 완벽한 영화였네요 DVD 구입해서 소장 하고 싶은 영화!
8,초반부는 다소 지루해서 잠깐 졸았을 정도...비록 사랑이 이루어지진 않았지만 서로의 꿈을 이루도록 상대를 생각하고 용기를 주는게 진정한 사랑이란걸 느끼게 해주네요
10,OST, 영상미, 배우들의 연기, 스토리까지 완벽했다. 일과 사랑을 모두 진실하게 해나가려는 fools의 삶을 응원해주는 영화. 마지막 10분을 잊을 수 없다.
10,너무 즐겁게 보고 나왔어요
8,음악,배경 감정  모두  굿이였습니다
9,영상미와 음향 둘다 좋네여~~
9,정말 재밌게 보고왔습니다
9,둘이 잘된줄알고 해피엔딩 기대했는데 너무 아쉬움ㅠ그래도 그것마저 너무 감동스러움
1,남자친구 버리고 다른남자랑 행복하게 사는 이야기.... 아.. 돈아까워....
10,영상미, 연출, ost모두 10점이에요.
10,긴여운이 남는 영화영화 <노트북> 만큼 오래도록 기억에 오래 남을거같은 아름다운 영화였다
1,지루함지루함개지루함
8,영화관에서 왠지모를 화려한 색으로 압도당하고 끝났는데 뒤돌아보니 나도 모르게 라라랜드의 노래를 흥얼거리고 있네요ㅎㅎ
9,어른들의 현실적인 동화
7,음악영화를 좋아하는데 이 영화는 애매한 영화다. 일단 스토리도 좋았고 표현력도 좋았다. 하지만 영화를 보는 내내 지루하다는 생각이 들었다. 문제는 계속 반복되는 음악이였다. 음악이 나올때 마다 또 이노래야? 또이노래야? 지겹게 반복된다.
2,인생을 일차원으로 바라보는 스토리와 짝이 아주 딱 맞는 진부한 서술방식. 깊이 없이 여기도 저기도 아닌 곳을  헤메다 끝나는 영화. 안타깝지만 summer 가 나오는 순간부터 앞으로 얼마나 더 앉아 있어야 하는 가에 엉덩이가 아파오는 기분이었다.
8,Trumpet 과 Trombone, Piano, Bass의 Jazz 선율에 취해
3,기대가 컷던만큼 실망도 컷다. 너무 지루했어요ㅠ
10,개꿀재미~오집니다요~
10,꿈꾸는 모든 이들을 위한 영화
10,진짜 영화 본 후 몇일이 지날수록 명작인듯
10,엄지!! 엄지!! 엄지!!!
7,음악 비주얼 탁월! 스토리는 좀 흔한? 60년대 컨텐츠를 현시대에 맞게 리메이크한느낌 :)
10,진짜 리얼 인생영화....이꽉깨물고봤어요
9,좋아하는 배우들과 재즈에..행복해지는 영화입니다~~
8,미지막 피아노 한 곡에 담아내는 모든 추억의 회상과 아련함
10,기대를 어마무시하게 하고 봤는데도 기대이상 이었다.그리고 출연자들의 의상과 배경의 조화를 이렇게 신경쓴 영화는 처음봤다.
