맨 프럼 어스
10,여지껏 그리고 앞으로도 이 영화를 뛰어넘는 영화는 나오지 않을 것 같다. 내 기준엔 그러함.
7,참신한 소재였으나 나에게는 조금 지루했다
10,난 영화에 나오는 친구들이 왜 이렇게 격하게 감정을 표출하는지 모르겠다기독교인이라면 이해는하는데 다른사람들은 믿거나말거나 웃어넘길수있는상황에 너무 화를 내는것이 아닌가싶다 한정된공간속에서 대화를통해 이정도 몰입감을 줄수있다는게 너무 인상적이였다만약 실제로 존같은 사람이 존재한다면 한번 이런일을 겪고 다시는 주변인들에게 자기얘기를 못할거같다
1,눅23:34 너무 참담하다
9,한정된 장소임에도 엄청난 몰입도, 각본의 힘
10,스토리 전개 방식은 단순히 방 한칸에서 대화만 하는 형식으로 진행됩니다 그럼에도 단 한 순간도 지루한 순간이 없을 정도로 매우 진행이 탄탄한 훌륭한 영화라고 생각합니다 강추드립니다!!
10,영화 보다가 아~~ 이제 잠깐 마실 것좀 마셔야겠다 하고 얼마나 남았지? 봤더니 20분도 안 남음 ㄷㄷ이정도 저예산으로 이런 매혹적인 이야기를 만들 수 있을까? 지사학과 세계사적 지식이 조금 있다면 더 재미있는 영화. 영화가 시사하는 바도 매우 의미 있는데 우리가 진실이라고 믿는 것과 그렇지 않은 것은 정말 한 끗 차이라는 것, 그것은 우리 지구의 나이, 우주의 나이를 생각해본다면 더더욱 그렇다. 결과적으로는 더 찝찝한 느낌이 없지 않아 있지만 이 영화의 존이 실재한다고 생각한다면 "내가 왜 존재할까?"라는 철학적인 탐구에 대해 조금이라도 해답을 준 것 같은, 그런 '느낌'을 준 것 같은 영화. 수작임.
10,인셉션 전에는 이 영화였어요~ 최고였죠스토리까지다만 후속작이 아쉬웠죠
8,작고 복잡한 세계의 안정한 구축, 거대하고 간단한 난제의 불확실한 확장
10,'대학살의 신'을 연상케 하는 방하나의 공간에서 이루어지는 충격적인 반전의 연극 한편. 증명할 수는 없으나 반박할 수도 없는 지적 만담의 향연
10,평점 안 좋게 주는 분들 대부분 기독교인이더군요. 그냥 영화는 영화로 보면 되는데, 분명 기독교인들 특성상 영화 속의 이디스(신학전공 여교수)처럼 신성모독이라며 현실에서도 평점테러 하는데, 제발 영화는 영화로 봅시다. 기독교인들.
1,N.E.V.E.R.
9,한국어 더빙으로 보면 너무 좋을 거 같다.
8,7000년을 낭비하는 이터널즈와14000년을 기막히게 사용하는 맨 프럼 어스
5,발언에 어떠한 신빙성도 없음 억지스러움
9,본인조차 버거운 망상일까, 후련한 고백일까
10,미쳤다 이 곳엔 카타르시스와 감탄뿐
8,12명의 성난 사람들의 리메이크
8,흥미로운 스토리에 빠져 봄 ㅎㅎ 근데 장르가 sf인데 너무 주인공이 이성적이고 현실적이라 좀 잔잔했음 ㅎ 그리고 내가 생각하는 신앙에 대한 주인공의 말과 생각이 비슷함ㅎㅎ 덧붙여서 과장됐다는거 ㅋ ㅇㅖ수가 죽은 사람 살렸다는 걸 진심으로 믿는건 아니겠지?? ㅎㅎ
7,내 취향으로는 영화가 열린 결말로 끝났으면 더 좋았을 것 같지만 전반적으로 나쁘지는 않음. 재미에 비해서는 평점이 높은 듯 함.
10,미친 스토리. 영화는 결국 이야기다.
1,소설로 읽어도 될 얘기를 구지 돈들여 영화로 만든 느낌. 저예산으로 잘만들었다고들 하는데 개인적으로 아예 안만들었어도 될것 같은데? 싶다.
10,실제 성경책은 방대한스토리를 갖고있는데 여러국가의 신화속 내용들을 짜집기하여 만들어짐.. 결국엔 성경책은 예수라 일컫는 무언가가 만든게아닌 인간이 만들어낸것이며 창조주가 가르치려는 의미와는 다른 변질된내용들을 사람들이 맹신하고 있는건 아닐까.. 라는내용의 영화.. 보는내내 감탄했습니다
9,2시간 동안 쇼파에서 전지전능한 예수를 비속어와 폭력하나 없이 잔잔하게 하지만 어느 영화에서도 못할 수준으로 까버립니다.
10,적당한 러닝타임과 연기력에 빠져듭니다. ㅎㅎ
10,괜찮은 영화 입니다. 저예산이지만 멋진 스토리에 상상력을 스스로 발휘 하도록 만드는 영화 입니다.
9,한 6년전쯤인가 보고 오늘 다시봤는데, 이들 대화를 이해할수있는 정도로 내 역사지식이 늘었구나 생각함. 마지막엔딩은 충격적이다..
10,상상력의 즐거움우리는 듣고 보이는 것만 믿는다
1,말도안되는 이야기때문에 웃겼음 무신론자라 기독교인들 처럼 화나진않더라  감동포인트도 없어서 걍 음악으로 하겠음 음악도 사실 좀별로
1,최악임 평점 절대 믿지 마세요 쇼파에서 2시간동안 이야기밖에 안합니다 진짜 ㅈ노잼중에 핵노잼. 10점주는 사람들은 진짜 보다 잠들어서 꿈이라도 꿨냐?? 꿈이 더재밌겠다 ㅅㅂ
10,
8,아... 충격적이다 관객도 충격적이게 만드네. 고작대화만으로 엄청난 몰입도를 준다 마지막 엔딩ost까지
10,아주 흥미롭게 보았습니다
10,잘때 생각 곱씹는 영화가 최고
10,예수는 때린데 또 때리지 마라고 했지(왼뺨을 맞으면 오른뺨을 내밀어라) 십일조 하면 천당 처간다는 개소리를 한 적 없다.
9,한번 믿어보고 싶은 이야기에 빠져들었다
8,큰 돈 들인 SF영화들의 9할은 제친 구강 SF.
10,버릇은 고쳐도 믿음은 못 고친다. 결국 존의 얘기는 믿거나 말거나 보는 관객의 몫.
10,그 어떤 sf영화보다 몰입했다
10,뒤늦게 봤지만 올해 본 영화 드라마 중 최고!!
9,무척이나 외로워 보이는 한 남자와 그와 대비되어 즐거워보이는 친구들. 남자가 무심한듯 자신의 비밀을 털어놓기 시작한다. 그들은 이야기에 놀라기도 하고 걱정도 하고 간혹 공격적으로 비판도 한다. 그러나 모두가 터무니 없는 이야기의 흐름에 장단을 맞춰 가며 늦은 밤까지 하루를 보낸다. "막이 내렸어요. 여기까지."라고 남자가 말한다. 모두가 길고 길었던 이야기에 지친 듯 그에 대한 반신반의를 가슴에 품은 채 집을 나선다. 그의 비밀을 믿은 사람들도, 믿지 않은 사람들도 있고, 운 사람도, 웃은 사람도 있다. 다만 모두가 여전히 남자를 사랑하고 있었다. 트럭을 타고 집을 떠나는 그 남자의 마지막 모습이 외롭지 않아 보인 건 말도 안되는 비밀을 털어놓아도 자신을 사랑해줄 친구들을 가지고 떠났기 때문일 것이다.
10,시간 가는줄 모르고 보게됨
10,
10,과연 성경에 써있는 개 말도 안되는 일들이 사실에 더 가까울까 아니면 이 영화에나온 존이 이야기한 내용이 더 사실에 가까울까? ㅋㅋㅋㅋ 난 무조건 후자라고봄
7,기독교인이거나 종교쪽에 관심이 없다면 이해하기 어려우며감동받기도 힘들 영화
10,그냥 명작임 몰입도 최고의 영화
10,보는내내 몰입도 최고!!!
10,너무 재밌었다. 이야기의 흡입력이 정말 미쳤다.
10,그가 입을 여는순간 빠져든다
6,진술된 이야기와 기술된 이야기 중 어떤 것의 신뢰도가 더 높은가에 대한 사회심리학.
10,한 번도 해보지 못한 생각을 할 수 있게 해주는 영화
10,대단한 액션도 특별한 연출도 없다. 그저 집안에서 이야기하는것뿐. 그럼에도 단1초도 지루하지 않고 재미있게 본영화. 그리고 영화가 끝나고 많은 생각이 들도록 하는 영화. 이런게 바로 스토리의 힘이아닐까?
9,놀라운 영화다, 이렇게 한정된 공간에서 별다른 액션도 없이 이야기에 잔뜩 빠져들게 만들다니
8,저런 주장을 해도 사실 반박을 할수 없다는게 흥미로운 점이다.
10,기독교인들아 너희들은 무교인들한테교회 안믿으면 지옥 간다고 하면서 이건 못참냐 ㅋㅋ
2,어이없는 내용 지말이 다 맞지않느냐반박해보라 ㅋㅋ 주인공이 막이러는듯이 말하는데 초딩도 아니고 부처에 가르침을 받은 예수가 기독교를 전파를한다? 그냥 작가감독이 인정하기싫어서  그냥 지생각에 맞춰서 끼워맞추기 애초에 설정을 1만4천살로하면 뭘 못우길까 아는방법은 교과서밖에없는데   제발 이 말같지도 않은 영화를 사실로 받아들이는 사람이 없길바람.
10,난 종교를 믿지않는다 이젠 더욱 믿지읺을꺼같다
8,진짜 모여앉아서 얘기만하는데 끝까지 재밌었음ㅋㅋ신기하구먼
4,동양철학은 나오지도않노,,,
10,믿을것인가 말것인가인간의 속성을 적나라하게 까발리는시원한영화  어렸을때 무조건 보길바람.
10,
10,단번에 인생영화로 등극하게 된 작품. 강력추천!!
9,모든 것이 현실인 영화 진실이지만 사실일 수 없었고 사실이지만 진실일 수 없다
8,
9,12인의 성난 사람들을 처음 봤을 때와 같은 충격과 신선함이 느껴지는 영화. 한 공간에서 이루어지는 놀랍게도 완성도 있는 이야기.
10,와~ 영화는 제작비가 다가 아니구나! 이럴수도 있구나! 라는 생각에 한동안 여운을 남겼던 영화, 그리고 친구랑 영화얘기하면 지금도 회자되는 이런 영화에 1점 주는 사람도 있구나!
10,영화가 오직 대화만으로 미친듯이 몰입하게 됩니다
10,
9,형식이며 소재며 이야기 풀어내는게 신선하다. 몰입도도 좋고. 기독교인들의 많은 항의가 예상되지만 말이다.
10,내가 그들 중 한명이였다면 어땠을까?
1,ㅠ지니에 뭐야이건  듣겠습니다ㅠㅠ
10,Ost사용은 예술적이라는 말로 밖에 표현되지 않을 수준이였다. 과감하게 sf영화임에도 회상장면이나 특수한 그래픽을 사용ㅎㅐ서 인물의 이야기를 뒷받침하거나 재현하려고 하지 않았다는점이 이 영화의 큰 매력이라고 볼 수 있겠다. 많은것에 관해 생각하게 해주는 영화.
6,뭐 대단하지는 않지만 미쳤거나 진짜이거나. 엔딩곡이 의외로 좋다.
10,결국 영화란 '이야기'다.
5,그렇듯한 이야기만 하지말고 그럴듯한게 좀 나와줘으면 좋았을텐데 아쉽다
4,오히려 이 영화는 반기독교적이어서 고평가 받았던 것 뿐. 영화로서의 매력은 꽝임. 영화는 영화로 평가해야지.
1,전체적으로 지루하고 결말이 너무 허무하네요
8,
8,생각보다 엄청 대단한 반전이 있는건 아니었다. 그러나 잔잔하게 이야기가 전개되면서도 다음 이야기가 기다려지게 만드는 몰입감을 선사해주는 영화임에는 틀림없는것 같다.
10,한명쯤 있었으면 좋겠다. 올드먼 같은 사람
10,스토리 흥미진진합니다~
10,진정한 sf란 이런것이 아닐까
10,믿음에 있어서 절대적인 진실은 중요하지 않다. 믿음을 가진 사람들이 진실에 대해 소극적인 이유는 '진실' 그 자체가 아닌 자신이 평생 믿고 살아온 인생 전체가 부정 당하는 것에 있다. 그러니 종교인들에게 진실을 토대로 논리적인 반박을 해서는 안된다. 그들이 원하는 것은 논리가 아니다. 감독은 영화를 통해 그 누구보다 신랄하게 기독교의 모순을 꼬집었지만 어쩌면 그가 가장 독실한 기독교 신자일수도 있다. 신이 없다는 증거를 눈 앞에 들이밀어도 살아남는 것이 믿음이자 종교이다.
10,이건 대학교때보고 뇌 나의 에고 이고 다깨워준 영화 영화인데 소설한편읽은듯한 나의 상상력도 쓰이는 영화 지금 십몇년만에 다시봐도 빠져든다 스토리의 연결이 명작임
10,생각날때마다 찾아보는 영화. 영생에 대한 질문보단 지금 현재에 대해 질문을 주는 영화
8,놀랍게도 2007년 무슨 어젠더가 발동한것인가.예수의 무덤의 찾아서(2007)시대정신(2007)맨프롬어스(2007)기독교안에 침투했던 영지주의  그것이 내가 기억하는 2007년의 모습이다.그 중심에 있던 영화라고 보시면 된다.
10,
1,사탄이여 물러가라!!
10,나도 이야기에 빠져든다 모닥불이 따뜻하고 쇼파가 필요한것 같아..제작비는 진짜 싸게 잘뽑았군요 회상도 없이 ㅎ
10,
10,내가 예수다..OO빨고다니면서 개처럼기어다니며 구걸하고살았지..신성모독이냐??ㅋㅋㅋ
10,한정된 공간에서 이끌어낼 수 있는 모든 것을 보여주는 영화모두가 그의 이야기에 푹 빠져들 때 나도 그 공간에 함께했다.
10,부족한면이 있기는 하지만 해당 장르 기준으로만 생각한다면 이런게 만점짜리 영화다.영화 전체적인 균형은 다소 기울기가 느껴지지만 현시점의 종교 기득권 층에 비하면 뭐 ^^;
9,이야기를 풀어내는 능력이 남다르다...
10,기독교인들이 보면 거품물고 쓰러질 영화.. 과학공부에 도움이 아주 많이 될 만한 영화
8,각본과 연출이 좋으면 화려한 CG와 무대없이도 재밌는 영화를 만들 수 았다는 표본같은 영화. 12인의 성남 사람들 만큼이나 스토리와 연출로 풀어내는 몰입이 상당하다. 기독교나 불교신자 입장에선 다소 불편할 수 있겠으나, 그런 것은 접어두고 굉장히 잘만든 영화. 배우 한 사람 한 사람의 연기또한 인상적이다.
2,오래 전 국내여행길에 어느 교주님(?)을 만난적이 있다. 그분은 몇 시간에 걸쳐 자기가 지상의 옥황상제이며 미륵불이며 단군이며 창조주다..라고 지껄여. 이거 누가 영화로 찍어줘! 영화보다 더 웃긴게 평론가들.
8,CG가 없는 SF라니
10,이 영화 마지막씬이 담고있는 사랑의 가치가 결국 모든 종교가 말하고자 하는바 같다물론 기독교인이 보기에 많이 불편할순 있지만 예수님이 원하던 가치는 차별없는 사랑이었음을 생각한다면 이해할수있는 영화그리고 내가 14000년을 살아온 인간이라면 어땠을까를 이입해서 본다면 더 재밌는 영화꼭 한번보길 강추
10,강추합니다~^^줄거리도 연출도 연기도  군더더기가 없네요. 굳이  단점을 찾으라면, 영화가 짧은 거? ㅎㅎㅎ
9,제작 비용이 많이 들지 않았을 단조롭고 사건없는 영화지만 일물들의 대화만으로 주제를 다루어가는 것만으로도 몰입과 흥미진지함을 준다. 만사천년을 살아온 인간의 삶. 그의 경험담과 질문들 답변을 통해 미스테리 같은 과거 이야기에 흥분, 두려움, 걱정, 불신, 기쁨 등 거의 모든 감정을 다루고 보여준다. 사람들은 믿고 싶은 것만 믿으며 자신의 그 믿음과 지식이 부정당하면 상대방을 정신병자로 취급한다. 많은 사람이 믿으면 종교이고 한 사람이 믿으면 정신병이라 하지 않던가? 훌륭한 주제와 단단한 스토리로 거액을 투자한 다른 영화들 보다 훨씬 낫다. 예수는 실존 인물일 수 있으나 그의 능력과 이야기는 과대포장되고 지어진 부분이 많다는 내 오랜 생각과 같다.
10,한정된 공간에서 인물들간의 환상적 담론만으로 철학적 물음을 던지며 이야기 속으로 관객을 잡아끄는 작품.
1,영화를 팩트로 인식하는 정신병자들이 본인이 정상인이라고 생각한다. 이 영화에 평점으로 철학쟁이들이 오만함을 알수 있는 영화
10,당연히 그동안의 역사들은 모두 진실이아니다 왜곡되고 바뀌었을것이다 우리가 통념으로 믿고있는 사실조차도 절대적으로 들어맞는 것은 존재하지않을것이다 상황에따라 바뀌는것이지 그렇지만 나는 과학에 조금더 무게를 두고싶다 새롭게 바뀌어도 적어도 과학은 증명할수 있으니까
1,지하철에서 이거보다 잠들어서 지각함
10,인간의 믿음이란 얼마나 나약한 것인가
9,우리가 평가하기엔 초자연적인 사실그러나 가설한다면모든 종교는 하나다
8,아.. 나는 더 크게 존의 진실에 대해 알고 충격받는 모습이 궁금했는데.. 마지막 칠리윌리ㅠㅜ
10,뭐 이런 영화가 다 있지. 최고다.
8,오두막집 단 하나로도 이런 영화가 될 수 있다는 놀라운 스토리텔링.. 마지막 깜짝 반전은 덤. 가성비 끝판왕
10,예수쟁이들 거품무는거 웃기넼ㅋ
9,극적인건 없지만 재밌다
7,대화뿐이지만 이렇게 몰입도가 있다니.. 생각할거리들을 여러모로 주는 영화
9,처음부터 끝까지 한 장소에서 몇몇 배우의 얼굴만 비춰주는 영화인데 이렇게 풍부한 이야기를 만들어 낼수가.... 모닥불 앞에 함께 앉아 이야기에 빠져드는 느낌으로 즐겁게 봤습니다.
10,봐도봐도 안 질리는 영화존이 야기할 때 나오는 배경음악도 굿
10,대박 진짜 넘넘재밌게봤음
9,영화의 배경 오두막 안이 99.9%지만, 스토리 하나 만으로 영화가 끝날때까지 무서운 집중력을 유지 시켜준다. 대단하다...
10,네이버 영화의 이 영화 소개글을 절대 읽지 마시고 보세요. 이 영화의 9할이라 볼  수 있는 스포가 그대로 줄거리로 요약 되어 있어요^^ 내 인생 영화 베스트 5 안에 드는 영화입니다.
10,대학교 다닐때 B급영화인줄 알고 봤다가 인생영화가 된 것중 하나..최고의 몰입감. CG,스케일? 제작비? 그 딴거 없다. 대화만으로도 모든것을 능가하는..
8,다른 의미로 인상적이었음근데 이런 영화라면 나도 만들 수 있을 것 같다 ㅋㅋㅋ그래도 집중하고 재밌게 봤음
10,봐도 봐도 그의 이야기에 빠져든다
1,낚여서 괜히 보지마라-그 장소에서 그냥 이야기 끝나니-더 추가되는 영상도 없다.
7,나쁘진 않지만 솔직히 평이 과장된 것 같음.존의 이야기가 사실 별로 인상적이지 않아서.. 존의 대사처럼, 어쩌면 그래서 더 현실적인지 모르겠으나 장황한 설정에 비해 별 내용이 없으니 실망이 뒤따른다. 마지막에 나오는 장면도 그냥 쉽게 가려는 느낌. 영화 내내 말했던 본인의 사랑에 대한 얘기와 맞지도 않아서 약간 억지스럽게 느껴진다. 평가를 보고 기대하지 말고 마음을 비우고 보면 그냥 소소하게 볼만한 주말의 명화 정도.
10,개독테스트 이 영화를 보고 욕이 올라오거나 혹은 내뱉거나 별점테러를 하고싶다 생각되면 개독임
8,눈앞에 있는 존의 이야기는 믿지 않으면서, 보지도 보이지도 않는 예수와 성경의 말은 믿는다라... 흠
9,필름이나 분위기가 좀 올드하긴하지만 매우 흥미있게 봤어요. 처음 5분은 뭥미하지만 집중도 쩔음
1,네이버 평점 댓글들 웃긴다. 다른 사람 생각이 나랑 똑같아야되고 내 생각만이 정답이라는 오만함. 남이 나와 다를수있다는것을 인정못하는 미성숙함.
1,이것도 영화라고 해야하나요
10,독특하다. 새로운 시선으로 삶을 바라볼수 있게 만든 영화이다. 편견을 깨버리는 영화다.
10,
10,최근 수많은 영화들을 보며 구간을 넘기면서 봤지만 처음부터 끝까지 단한번의 넘김없이 본영화 당신에게 철학이 있다면 이 영화를 한번 접해보는건 의미있다고 생각한다.
10,지린다
10,영화의 본질은 스토리를 얼마나 재밌게 풀어내는가에 있다
9,
2,맨프로어스1 은 굿이지만 2는 진심 망작입니다.
8,반기독교 영화가 아니라 기독교인이 반대하는 영화. 뭐가 두려워 분노하는가? 예수님도 재밌어할 이야기고 하나님도 우리의 과학을 기특해 하실거다.
8,그럴듯ㅅ난 허구 한 스푼
10,이영화를 욕하는 사람들은 앞뒤 꽉막힌 개독들이니 괘념치마시고 보세요 영화는 영화일뿐입니다.지루하다고 느낄분들도 있지만 개인적으로는 몰입감이 장난아님
10,인물들의 대화만으로도 1만년을 오가는 SF 대하 서사 판타지가 된다. 가성비뿐 아니라 퀄리티도 우수한 명품 시나리오.
10,세트 소품 렌트 다되서 가져가는것 까지 촬영했다고 하던데 맞나요?조명팀 단체로 회식가는 바람에 그냥 형광등에 촛불키고 한거 같은데?아님 투자 안되서 그냥 말빨로 조진다고 라고 밖에 설명안되는데요...
2,60년전이라고 해도, 아버지 사진이 안 남아 있을수가 있나? 그것도 하버드 교수 씩이나 되는 사람인데..
10,이런영화가 진짜 영화다
10,Jesus was cave man!
10,
5,'외계인 인터뷰' 읽어보세요
1,...음 글쎄요..잘
8,
10,어떻게 알게 되서 봣는데 생각외로 재미있어서 놀랐습니다. 별로 유명하지 않은 작품인데 왜 크게 안떴는지 모르겠어요ㅜㅜㅜ 강추입니다아!!
6,좁은방안에서 그들의 대화속에는 우주가담겨있다
10,최고의명작 미래의원시인
10,상상력의 끝을 보여주는 SF명작
10,이 영화를 까는 사람들은 종교에 심취해있거나 영화를 그저 구경거리정도로 여기는 사람들 뿐이다.
10,너무 재미있게 봤음물론 돈내고 합법적으로 봄
8,인간의 호기심을 자극하는 이야기가 영화 내내 지루할 틈이 없다
4,관련분야의 지식이 전무한 사람들이나 좋게 볼 영화... 예산 2억들였다는데 예산대비 잘만든건 맞음. 근데 딱 그정도. 무교인임에도 감독의 무지에 불쾌함을 느낌. 그냥 구글에 "예수 불자설"친 다음에 논거 및 반박 찾아보셈. 사실 설정자체도 억지인데 더 말하고 싶지 않다
1,사람들이 어느부분에서 감탄하는지는 알것도 같으나 글쎄?? 역시 드라마장르랑은 나와 영화스타일이 맞지않는듯딱 철학쟁이들이 좋아할영화
9,아무것도 없이 대사만으로 만들수 있는 깊은 여운
10,우리는 자신의 눈에 보이는 것, 경험한 것, 학습한 것 모두가 진실이길 바라는 경향이 있다.
10,이거지 이게영화지!!   기독교인들 꼭 봐야하는영화ㅋㅋ!
1,만사천년을 살아온 사람을 표현한 것 치곤 기나긴 세월을 살았다는 말을 믿을 수 있을만큼의 연륜이 그에게서 느껴지지 않았고, 그가 말한 것들은 현대에 이르러 역사가들에 의해 '사실'이라고 밝혀진 것들에 작가와 감독의 말도안되는 상상을 덧대어 만든 그들 머릿속의 이야기를 소설쓰듯 영상으로 만들어 내었을 뿐이다. 철저히 서구적 가치관에 치우쳐 만 사천년 동안의 동양적인 면모란 단 하나도 살펴볼 수 없었다는 것에 실망하지 않을 수 없었다. 큰 기대를 하고 봤으나 자신들의 근거없는 논리를 교수라는 지식인들에 은근슬쩍 묻어가려는 장난에 그친 지루한 영화였다.
8,아주 매력적인 스토리! 과학적으로 따지자면 한도 끝도 없다. 본인이 예수라는 부분에서는 조금 실망했지만 이 영화를 관통하는 주제라서 바뀔 수 없는 부분인듯.. 결말에서 좀 당황스러웠다 실려가는 정도인줄만 알았는데.. 하지만 그것도 역시 영화를 관통하는 삶과 죽음이라는 주제였겠지
10,모든 러닝타임을 집중하게 한 최고의 영화 만 4000년 후에도 보존되어야할 영화
10,삶과 죽음 그리고 종교에 대한 통찰이 있는 영화. 한정된 공간에서 오직 배우들 간에 오가는 대화만으로 영화가 이어지는데 총 런닝타임이 금방 지나갑니다. 처음에는 영생을 얻은 한 남자의 이야기를 듣는 것처럼 흘러갑니다만 결국엔 종교라는 것의 본질을 이해할 수 있습니다. 종교는 어떻게 탄생하게되었나. 과거부터 현재까지 시간이 흐르면서 종교의 본질이 어떻게 퇴색되는가. 사람들은 그 알맹이보다는 그 외의 겉치레를 믿으려한다. 이 말이 핵심인것 같은데요. 부처든, 예수든 중요하지 않죠.  예전에 SBS에서 만든 다큐멘터리 '신의 길 인간의 길'이 생각났습니다. 보통의 사람들이 좀 더 현명하게 종교를 이해하고 각자의 종교에 대한 신념을 가지고 살아가길 바랍니다. 무조건적인 믿음과 광적인 몰입 말구요. 제발.
10,액션, 감동적인 연출, CG, 음악 무엇 하나 없는데 대사 하나 하나가 몰입되는 영화.
6,무려 2015년도에 이 딴 저도의 반전 영화를 쳐 만들어놓고.... 그걸 또 빨아대는 미개민국 개돼지 관객들.... M. 나이트 샤말란: 허허허 ㅁㅊ 놈들 이거 진짜 웃기는 놈들일세.
1,개노잼 ㅡㅡ 평점믿고 봤다가 내내 졸았네
10,
10,
9,좁고 한정적인 배경인데 전혀 지루하지 않고 흥미롭게 봄
10,처음 오분 보고 재미없어서 끌뻔했는데 오분만 지나니까 초 집중하게됨...
7,다빈치코드랑 같은계열인가? 이해하기 어렵다 그냥 어쩌라는건가싶다
10,인생 베스트 영화 중 하나!
10,당신이 믿고 있는 무엇인가가 진리인가? 그 본질적인 질문. 내가 믿고 있는 진화론은 과연 진리인가?
1,스토리만 얘기하고 끝? 볼거리가 하나도 없는 지루한 영화
9,기독교인만 이 영화를 싫어할 듯. 죽었다가 살아난 신은 믿으면서 구석기 시대부터 살아온 사람은 믿지 않는다? 영화가 끝날 때 즘 존의 말이 가능하다고 생각하는 나를 발견했다.
10,
10,
10,
8,
10,크.. 최고의 몰입감..
10,
10,최고 그냥 최고...미친 영화라는 말밖에..
10,
10,예산 대비 최고의 영화. 진짜 유명한 스토리텔러에게서 이야기를 듣듯이 한시도 집중을 놓칠 기회를 안 줌. 존이 화려하게 언변을 늘어놓아서 지식인들을 농락하듯 과거 존 만큼 말 잘하는 사람 하나가 자신을 예수라는 신으로 믿게 만드는 건 일도 아니었을 것 같음. 그리고 무신론자에 무교인 나는 이디스가 제일 정신병자로 보였다. 개독교 광신도들은 보다가 이디스처럼 펑펑 울거나 화나서 꺼버릴지도 ㅋㅋ
10,감동입니다^^아직 안보신 분들은 꼭 보세요~
10,대자본을 투자한 화려한 영상미에 블록버스터 영화보다는 이러한 담백하고 생각을 많이하게 해주는 영화들이 많이 나왔으면 한다
8,하나의 배경에서 이루어지는 연출이 재밌었고, 이야기가 몰입도가 높았습니다. 마지막 결말이라든지, 말로만 설득해나가는 과정이 어떻게 보면 굉장히 유치하기도 한데, 감독이 제시하는 하나의 가설이라고 받아들이면 감독의 생각이 신선해서 재밌네요.
8,솔직히 제작비는 거의 안들었겠지만 매우 몰입감 강함
7,그냥 개신교인 한명 앉혀두고, 나머지 무신론자들(또는 회의적인 사람들)특히 인류학과 인류가 만들어낸 학문의 전문가들이 그들 나름대로의 논리로 정연하게 뒷받침하면서 다굴때리는 거 같음.. 그러나 6명 중에 5명이 1+1이 3이라고 하면 1+1는 2라고 사실을 말하는 나머지 1명을 바보 만들어버리는 건 일도 아님.. 만약 저 구성원 중에 신의 존재를 믿는 학자 및 교수들이 대다수 였다면 이야기의 전개는 180도 반대로 흘렀을 거임. 그리고 신이 존재하는 가 아닌가는 절대 모든 인류가 전원 공감하거나 비공감하게 될 수가 없음. 제일 확실한 건 본인이 죽어보고 천국과 지옥이 있는지 신이 있는지 직접 경험해보면 될 것임. 그에 대한 결과는 본인 몫임. 이 세상에서 왈가왈부 할 필요가 없음.
9,화려한 액션이나 CG없이 잔잔한 대화만으로도 작품은 나온다
10,가장큰 액션이 총겨눌때와 마지막 심장마비일으키는장면그잔잔함속에서 이런충격을줄수있단게놀랍다
10,잠깐 틀었는데 매력적인스토리에 끝까지봐버림
10,눈 앞에 보이는 것만 믿은 자들에게믿음이란 무엇일까
10,종교에 대한 비난이 아니다. 우리가 좀 더 생각해볼 수 있게 하는 영화다...
5,어디가 놀라운 진실인가요?
10,
10,특정 종교 vs 만사천살
10,인간의 상상력만으로도 즐거운 SF영화
10,
10,감독이 정말 천재네요. 큰 제작비 필요없이 스토리만으로도 소름끼치는 영화는 정말 오랜만입니다. 다만 기독교는 이영화를 보면 안 될듯 싶습니다.
10,이런영화는 처음이다 진짜 흥미롭고 하나도안지루하다
10,증명할 수 없는 것에 대해서 우리는 받아들일 것인지를 고민하게 하네요. 흡입력이 장난 아니고 존 올드만의 이야기에 몰입하게 됩니다. 엔딩 장면은 충격적이고요.불교인 저도 기독교에 대해 생각해보게 되는 영화입니다. 보는 내내 너무 즐거웠습니다.
10,천주교 신자로 화도 났지만 내 인생 최고의 영화
10,연출이 뛰어나다 존과 같은 공간에 있을때와 잠시 떨어져있을때의 남겨진 사람들의 말들과 마치 존이 위에서 내려다보는듯한 연출등 시간이 빠르게 지나가고 마치 내가 그곳에 존재하는듯한 기분이 들게한다
10,
10,1점을 주는 이유는 간단하다. 영화의 이야기가 몰입이 잘되어서 영화라는 전제를 까먹기때문. 이건 어디까지나 감독이 만든 영화일뿐이다. 근데 2편은 보지마시길
10,곡성의 모티브인듯... 잘 만든 영화.. 예수는 우리 곁에 있었다. 전지전능한 신의 아들이 아닌 평범한 인간으로..!
10,영화는 지극히 좁은 방안의 대화만 보여주지만무수히 많은 장면이 그려지는 대서사시영화
10,신은 존재하지 않는다.
10,앉아서 말만하는데도 흥미진진한 영화
10,14000년을 산 크로마뇽인이자 부처의 제자이자 예수였던 인물의 삶의 이야기...흥미진진
10,방안에서만 쇼부보는 영화였다는걸 영화 다 끝나고 깨달을정도로 빠져듦
10,인생 영화중 하나... 겨우 2억 4천만원 가지고 이런 영화를 만들었다니... 너무 흥미진진한 스토리... 마지막 반전....
10,2년 전 알고부터 7~8번 다시본 영화. 이런 영화를 다시 찾을 수 있을까 싶을 정도로 그 깊이와 확산성이 탁월하다. 쇼생크 탈출보다 높게 평함.
9,애당초 이 영화의 시작부터 논증에는 전혀 목표가 없다. 그저 이야기일 것이라고 말한다. 한정된 장소에서 단지 이야기만을 통해서 이렇게 몰입시키는 것이 놀라울 따름이다. 그러나 반전적인 요소로 넣은 것이 그렇게 큰 효과를 주지 못했다고 생각하게 하였고, 전체적으로 약간의 아쉬움이 남는다.
10,맨프럼어스2는 존올드만의 과거. 프리퀄로 갔어야 했다
1,주변인들의 인생영화라고 해서 기대하고 봤지만 나에겐 인생에서 지우고 싶은 영화였다
10,중간에 얼굴 반만 난로에 비춰지며, 믿을지 안믿을지 선택하도록 하는장면이 인상깊네요..
10,이 영화의 내용이 논리적인지 여부를 따질 필요가 있을까요? 그저 인물들의 관점과 메세지만 즐기시길...
10,
10,평식이형이 와도 8점은 받을 영화. 꼭보세요
10,인류가 봐야할 영화 탑1. 불교 기독교 다 다녀봤지만 이 영화 주인공이 말하는게 결국 진리라는걸 깨달았다. 나약한 인간은 자신보다 위대한자를 신격화한다. 오늘날 정치인들 북괴만봐도 저정도인데 로마시대는 어땠을까? ㅎ 답은 이미 나와있다.
9,조금 더 논리적인 설득력이 있었다면 10점 줬을듯
10,
10,만약 실존인물이라면 존티토..??
10,머리가 텅 비었다고 느낄때 칮아보는 영화. 뭔가 생각하고 싶어질 때 보는 영화
10,맨날 같잖은 논리들이대면서 신은 존재한다는 개독들 머가리 부시는 영화 ㅋㅋ
10,아주 재미있는 소설을 읽은 느낌이다.
10,지금까지 수많은 영화를 봐왔는데 이 영화가 내 기준으로 최고의 영화가 되었음. 2017년에 맨 프럼 어스 2가 나왔는데 별로라는 말을 듣고 아직 안 보고 있음. 그런데 그 별로라는 시즌2 마저 보고 싶게 만들어준 영화인만큼 단연 대단한 작품이라 할 수 있음.
10,만사천년 살아온 주인공은 못 믿으면서보이지 않는 예수를 믿는사람들. .
10,1시간30분 내내 방에서 대화만하는데 시간이 흐를수록 대사 하나하나를 집중하게 만드는 엄청난 영화.. 다시 보러갑니다
10,개독들 부들부들할 만하구나 ㅋㅋ
2,걍 지루한 저예산 영화.. 과 평가 된듯..
8,자신이 14000년을 살아왔다고 고백한 한 남자와, 그를 논박하려는 지인들 사이의 담화를 담은 독특하고 재미있는 영화. 오로지 대화밖에 없는 영화지만, 흥미로운 설정을 토대로 깔끔하게 펼쳐놓은 왓 이프 게임이 꽤나 높은 몰입감을 선사하는 수작이다.
10,스무살때 봤을때와 스물 일곱때 봤을 때 또 다르네요영화 시청만으로 생각을 넓히기 좋은 영화
10,최고 정말 최고... 볼까말까 망설이는당신 꼭 보기를
10,대화만으로 몰입도가 높다. 이디스가 이해가 되는게 자신이 일생을 바쳐서 연구한 학문이 거짓이라는걸 알게되면 저렇게 안될수가 없다고 생각함
10,방구석  이야기에 온 신경이 집중되는 최고 걸작
1,최악의영화다 허구성 가득한 얘기 자기 하고싶은 얘기만 합리화 하는거에서 껐다
10,최고의 영화하지만 2편만은 보지 마시길..
7,오직 대화 하나로 사람을 몰입시킨다.
10,지금은 이영화 유명한가보지? 개독들이 평점 다 깎는거 보니.
2,작위적인 몇몇 설정에서 몰입이 떨어지고, 박사라는 설정의 인물들과의 논쟁에서 논쟁 이라기엔 참 민망한 수준의 대화에서 이영화의 결말을 엿볼수있다. 참신하지만 이야기의 깊이가 너무 얕다
10,뭔가의 근본을 건드리는 건 큰 도전이고, 이 영화는 그걸 재밌게 잘 풀었다고 생각함
9,등장하는 전문가들 이란게 그다지 논리적이지 못한게 좀 흠이지만 흡입력은 정말 최고. 조금 더 극적이거나 반대로 더 건조하게 만들면 어땠을까? 어중간한 느낌의 연출도 조금 아쉽다. 아침 막장 드라마같은 마무리. 개독들은 적그리스도 영화라고 저주하겠네.
10,봐 그냥. 후회 안 해.ㅎㅎㅎ
10,뒷통수 세게 맞는 영화.. 작은 집 안에서 몇명의 배우들이 대화를할 뿐인데도 미친긴장감에 숨을 쉴수가 없었다.
1,종교를 소재로한 영화는 많다. 무신론자임에도 불구하고 기분이 나빴던 이유는 일방적인 폭행을 보았기 때문
10,참 이렇게도  영화가 재미있을  수 있다니 놀라운 영화다
5,영화는 영화일뿐...영화 자체가 허구인데 싸울 껀덕지가 없는데 ㅎㅎ 그냥 병맛인 영화다. 진짜 생각이란게 하고싶으면 영활보지말고 일기나 써라
10,개독만 입에 거품물고 OO발광하는 영화 ㅋㅋㅋ
1,증명할 수 없는 사실은 전제로하는 논의가 얼마나 무가치하고 허황된 결론을 낳는지 잘 보여주는 영화. 신이 존재한다고 가정하면 당연히 신은 존재할 수 밖에 없지.. 도대체 어느 부분이 논리고 지적인 논의인지 도무지 이해할 수 없었음
8,줄거리에 내용이 다 나와 있네ㅋㅋㅋㅋ
10,이야기 만으로도 그 어떤 영화보다도 몰입하게 만든영화
8,신선해 재밌어.. 이런 류의 영화도 즐겨봐야할듯
10,1시간20분동안 대화만으로 영화를 이끌어 가는데, 전혀 지루하지않았다.
10,그냥 재밌다. 진정한 명작은  검은 화면에서도 그 진가를 발휘한다.
10,대박이란 말밖엔 없네요ㄷㄷㄷ
10,최고의 영화. . 사람이 있으니 신이란것도 사람의 손에 의해 만들어질뿐. . 신이 사람을 창조했다?똥구녘 핧는 소리.
4,종교에 대한 비판은 더 쉽고 간단하게 할수있다
8,그럴듯 하게 잘만들었다고 생각하며 재밌게 보다가 엔딩에서 갑자기 막장 드라마 전개 돼서 현웃 터짐 . 지식, 종교에대한 믿음의 형태, 그게 깨졌을 때의 반응을 보는 재미는 확실함. 그리고 내가 가진 믿음은 어떤가 생각해 볼 수 있는 내용이었음.
9,좋은 영화. 하지만 맹점도 많은 영화. 하지만 또 생각해보면 제작비가 많이 들어간 영화였다면 훨씬 더 그럴싸하게 만들었겠지 라는 생각에 9점
10,스토리의 몰입감부터 다르다.사람들과 이야기하면서 영화가 시작되는데 처음부터 끝까지 지루한 구석이 없다.
9,허무맹랑한 종교의 민낯을 낱낱이 벗겨내는 영화. 개독들이 보면 극 중 에디스의 기분과 같아질 듯. 조금 아쉬운 건 완벽하게 한국어로 번역이 어려워서인지 오고가는 논쟁들이 입 벌어지게 완벽하다는 느낌보다 허점들이 많다고 느껴진게 좀 아쉽다.
1,상상력은 황당하지만 감독이 뭐라도 되는 줄 아는 영화
10,대단한 영화네 그런데 마지막 아들 설정을 끌어온건 억지스러운 면이 있음
10,영화정보 줄거리에서 너무 자세히 말해주는거 아님? 다 나오네 그냥 -_-
8,마치 연극을 보는 듯한 연출. 학계의 권위자들이 모여 말장난을 하다가 시작되는 긴장감이 넘치는 전개와 스토리. 예산이 부족하다고 징징대는 영화관계자들이 보고 배워야 할 영화
10,꿀잼.시간가는줄 모르고봄.
3,뭐야 이게... 시나리오 자체가 하나도 안 매력적이거든? 다빈치 코드마냥 뭔가 있는 척 반기독교인들과 무신론자들이 개좋아할 말장난의 향연.
10,장담하는데 출연 배우들, 감독..성경 한번이라도 통독해본적 없다고 장담한다. 왜? 성경을 제대로 말하는 장면이 1도 없음. 판단을 할려면 종교와 무신론에 관해 양쪽을 빠짐없이 비교,비판,판단해야 공정한거고 판단할 분별력이 생기지. 좀 더 알아보고 와요
10,신기한건 영화를 보는내내 감정이입이 주인공이아닌 주변인들에게 된다는것이다!!!
10,아직 까지 기억에남는 명작 2편에선 실망했지만
10,이게 영화다. 이게 영화니깐.
10,살면서 이렇게 몰입되는 영화를 본적이없다.. 내인생 최고의명작. 1년에 한두번씩은 다시봄..
10,극작이란 이런 식으로 만드는 거라고 알려주는 교과서 같다..
10,오히려, 이영화가 얘기하는 논리에 의해서 무신론조차도 동일하게 비판받을 수 있다. 존이 진리를 말하고 있거나, 미치광이거나, 사기꾼(거짓말쟁이) 중 하나일수밖에 없다는 건 원래 예수가 하나님의 아들임을 변증할때 쓰는 것에서 차용한것ㅎㅎ
10,영화에 대한 평점은 자유이나 이 영화를 보고 1점을 주며 악평을 댓글로 단 사람들이 기독교인 이라는 것은 100퍼센트 확신한다 당신 주님께서는 한쪽뺨을 맞으면 반대쪽을 내어주라는데 정작 그 주님이 하신말씀과는 다르게 못 잡아먹어 안달난 족속들
1,괜히 봤네 시간 낭비 오졌다
10,oh.... My god
10,긴 세월 오래된 기억 남겨진 자
10,신선한 충격. 예고편 보다 바로 본편을 본 영화.상당히 신선한 내용이었다.마지막 존의실체를 믿게 되었다.
1,쓰레기같은 영화라고 하기에는 쓰레기한테 너무 미안한 영화
5,이 작품은 SF영화. 영생하는 사람을 소재로 많은 것을 보여주려 했지만 포장지만 벗겨낸 듯한 느낌
4,그냥 그저그런 느낌 기대를 너무햇나
10,극으로 잘 짜여진 음모론의 이야기. 하지만 그 이야기가 진짜라면 어떨까?
10,스케일이 작다가 크다가 작다가 큰 엄청난 영화.
10,구라안치고 역대영화중 가장 저예산영화일듯근데 내용은 최소 제작비 1000배는 뽑앗을삘
10,이게 진짜 사실이라면.... 무교고, 어떤걸 찬양하는 사람도 아니지만 그냥 나는  현실에 살랭... 두번봐도 소름 돋고 무섭다
10,새로운 접근 이였습니다
10,신을 믿거나 안믿거나 흥미로운영화 하지만 신을 맹신하는 사람들에겐 이영화의 내용은 눈에 들어오지 않을듯  그냥 영화의 신학교수같은 얼굴을 하고  있을 꺼 같다
10,최고의 영화, 명작 그 자체
10,간만에 명작 봤네요 시간순삭
10,어제 정말 재밌게 잘 봤습니다. 오늘 또  보고 싶네요.
7,영생불멸한다면 불행일까 행복일까 ???  더 타임이라는 영화를 보면 견디지 못하고 자살하는 장면이 나온다.  젊음을 유지 하면서 오래산다면 좋겠지만 노쇠한 몸으로는 오래 살고 싶지 않다  죽은 다음 어떻게 될지 모르지만 늙은몸 아니겠지
10,좋아요. 보고 또 보고 또 보게 됩니다.
1,그냥 내 스타일 영화가 아니었던 것 같다. 몰입력은 강했음.
10,스토리가 진짜 흥미로운 영화
10,사람은 자기가 믿고 싶은 것만 믿는다. 인간의 신념체계란게 얼마나 허술한지 알게해주는 개띵작.
10,영화 속 현장으로 빠져들게 되는
10,지루하지만 재미있다.
8,역사, 종교에 대한 흥미로운 성찰.
1,과대평가된 작품. 저예산 영화임을 차치하고서라도 흥미로운 소재를 이렇게 재미없게 풀어내는 건 감독의 역량 문제겠죠. 일반인보다 못한 지식 수준을 가진 교수들이 논리적인 반박 한 번 못 해보고 그냥 충공깽하는 모습도 어이없고 몰입하기 힘들었습니다.
10,신이 바로 눈앞에 있어도 믿지 못함. 누구를 위한 종교인가 종교의 역할은?  그들에게 신이란 무슨 존재?
10,재밌게 봤네요. 마지막 반전도굿
10,러닝타임이 짧았던 것도 있지만 확실히 내가 본 영화중 몰입도 탑에 들어간다
9,영어듣기 공부하기 젤 좋은 영화
10,구강액션의 끝.. 워낙 인상적이라 10년 넘게  기억하고 있던 영화
10,많은생각을 하게만드는 영화
10,가르침의 본질을 믿는게 맞는말 교회를 믿지말어라~~라고 느낌
8,냉혈한이네.. 아들이 지때문에 심장마비로 죽었는데 병원 따라가지도 않고 장례식때 온다니. 만사천년 살면서 지인의 죽음에 익숙해진건가
10,보는 내내 도대체이 영화가 무엇을 말하는 걸까 했는데보다가 느낀것우리가 알고 있는 과학적 근거 혹은 이론 또는 종교적 믿음 모든것이 우리 두 눈으로 본적이 없다
10,오 마이 갓... 이건 진짜 대단한 명작이야 오늘 다시 다운받아서 봐야겠어
10,이거 보고 머리 망치로 한대 맞은 듯 진짜 몰입도가 대박이네요 많은 생각을 할 수 있게 해주는 영화입니다.
2,어떤 자뻑 망상가가 혼자 주거니받거니 하면서 그걸 인물부풀려서 나눠서 주면 이런 졸작이 됨.
10,굳영화를보면제목이무슨소리인지알게됩니다
2,하 하 하  이건 뭐  시간이 아깝다.
10,진짜 시나리오 짱 연기짱 다만 기도교얘긴 일부러 깐건지
7,신이 실제 존재하는가. 라는 확실한 의문을 갖게 만드는 영화. 과연 신이 존재하여 종교가 생겨난 것인지, 인간이 신을 만들고 종교 또한 만든것인지 알 수 없는 일..
10,미쳤다 장소가 한두번 바뀌었지만 180분 내내 복잡하게 장소가 변하는 다른 영화보다 훨씬 신비롭고 놀랍다
4,독특하긴 한데 이 정도 평가받을 영화는 아니다
9,ㅋㅎㅎ2019????
10,내 인생영화. 무조건 다시보는영화.
10,엄청나게 재밋다. 내용이 탄탄해서 몰입하게 됨
10,믿음으로써 편협한 시각이 될 수 있다는 것을 깨닫게 해주었다. 그것은 종교에 국한되지만은 않는다. 진짜 방에서 대화만 나누는데 뭐 이리 재밌냐...
8,영화 개연성은 중고딩이나 잼있을법하지만 소재가 나름 괜찮 ㅎㅎ
10,이런게 영화지 ...진짜  몰입해서 봤다
6,참신하고 흥미있는 영화지만, 주인공이 반고흐와 석가모니의 친구였고, 예수였다가, 마지막엔 동료 교수의 아버지였다는 설정은 좀 유치...
10,종교를 가지고 있더라도 한 번쯤은 봐야할 명화
10,이전에도 없었고, 앞으로도 만들어지기 어려운, 인류 역사상  최고의 영화다
10,저예산 영화인 데 걸작이군요
9,고등학생 시절 처음 본 후로 갑자기 생각나서 다시 본 영화여전히 새롭고 재미있네요. 90분 이라는 시간이 참 짧게 느껴졌네요.영원히 끝나지 않았으면 하는 영화
10,와... 진짜재밌게봤습니다. 세상을 알고싶네요
10,작은 집의 소파 앞에 모여 이야기 뿐인데... 이야기를 더..더..더.. 듣고 싶다! 불키지 말라고!!
8,대사만으로 몰입하게 만드는 신기한...
8,아 다좋았는데 결말이...진짜 너무 아쉬움
3,시시하고 노잼이네요. 우주와 철학, 명리학을 공부하는 사람으로서 인류의 기원이라든지 창조자에 대한 흔적을 찾을 수 있을까 기대를 했는데 뻔한 내용에 앝은 수준의 영화. 초딩들은 신기할수 있겠네요. 원시인이 이방인의 카메라에 흥미느끼는것처럼.
1,다들 재밌었나보네 진짜 집에서 보는데 개노잼이라 화가날정도임
7,영생이란 초능력을 지닌 히어로의 연대기.
10,몇 번을 봐도 정말 ...조니 워커 그린을 마십시다!!!
8,나도 모르게 대화에 빠져드는 영화
10,생각을 이렇게나 많이하면서 본 영화는 처음이다. 인생영화 등극
10,이 영화를 보고 기분이 나빠진다면 본인의 지성을 의심해라.
10,인터스텔라 버금가는 여운이 남는다.. 기독교인 들은 싫어할 영화임 ㅋㅋ
8,솔직히 다들 박사들이라 말하는게 좀 보기 어려운 부분이 많았는데 SF면서도 상당히 현실적이도 몰입감이 상당히 컸다 너무 재밌게 봤어요 힘들어도 난 안늙고 살고싶다...
10,좋아요 이야기가 매우 흥미롭네요
10,쩔...었...다...각기다른 입장과 시선에 내가 있었다..
8,CG 없는 공상과학 영화.
10,이 영화를 보면서 느낀 건 머릿 속에서 1만 4천년을 산 크로마뇽인의 이야기가 거대 UHD tv로 상영되는 기분임 왜 이 영화를 이제야 봤을까...
10,지리는 작품이다 어떻게 이렇게 완벽한 착푸이...
10,첫 평점 주고 감...평점을 줄 수 밖에 없는 영화
10,진짜 최고.. 영화속에 빠져들어서 어느새 나도 존의 이야기를 듣고있어
10,감독의 생각이 자연스레 들어난다. 그걸 작은 공간에서 빠져들게한 배우들의 연기는 허를 찔러버렸다.
10,만사천년을 살았으니 이미 성경이 쓰어지지 이전 부터이니 작정하고 설정했네요.신에 대한 환상. 종교적 세계관을 벗어나야...현실을 제대로 보죠...어느 정도 상식적 지식이 있으면 흥미롭게 삐져들 거예요.
10,이런 재미있는 영화를 이제야 보게 될 줄이야!
10,정말 최고네요. 몰임감...와....시간 가는 줄 모르고 봤어요.
10,이거거든 영화란 이런거거든
10,이걸볼때마다 느끼는거지만 예수보단 로마의 통치기술이 정말 훌륭했다라는걸 느낀다
9,SF라는 장르에 그럴 수 있겠다로 시작해서 나도 쇼파 한구석의 한사람이 되어가고 마지막에는 넘어가 버렸다. 영화 밖에 나와서도 머리속에 잔상이 남아있다. 믿음이라는것이 어떻게 작용하는지 알게해주는 영화.
10,존이랑 이틀내내 잠안자고 소주마시면서 얘기하고싶다.
10,몰입도 장난 아님...
10,광신도들이 꼭 이 영화를 봤으면 좋겠다,,기분나빠하지말고 내가 올바른 믿음을 가진 것인지 아닌지 되짚어볼 계기가 되었으면진짜 예수의 가르침을 믿는다면 예수를 믿어야 천국간다는말보단 예수가 가르치는 사랑의 실천이 먼저지 않을까 생각하게되는영화
1,그냥 재미 없어 지루한 전개에 뻔한 결말 ㅉㅉ
8,기존의 우리의 유치하신 유일신이 쓰셨다는 그 책 보다훨씬 재밌고 설득력이 있는 또 다른 책을 보는 듯 했다
8,철학과 역사에 관심이 많고 사색이 많은 분들께 좋은 영화라고 생각합니다. 추천드려요
7,환상특급 (1959) ep24 "Long Live Walter Jameson에 영향을 받았을 듯.
8,내 주변에 이런사람이 있을꺼라고 한번쯤은 생각해 볼 수 있지
10,내인생 최고의 영화! 매번 울쩍할때마다 그냥 이영화 틀며 배우들과 같이 모닥불에 앉아서 얘기나누는 그런 느낌으로 감상한다.
10,영화 안에서나 밖에서나, 사람들이 가지고 있는 믿음에 이렇게나 확신이 없다는 것을 보여준 영화. 별점테러리스트 일부 기독교인들은 본인의 믿음을 탓하라.
4,5번의 항마력고비장면：만사천년전사람이라고선언할때,예수라고할때,교수아버지라고할때,자꾸의미심장한척하는BGM.제작비안들이고 만들었다고 칭찬하던데 너무제작비안들인 티가나서당황.연출,연기뿐아니라카메라샷,화면때깔까지넘촌스러워서 90년대미국TV드라마?이런건줄알았음
10,기독교지만, 가장 좋아하는 영화 중 하나. 오히려 추천한다.
10,다시봐도 충분히 재미있고 신선함 .
4,글쎄요 잘모르겟어요..
8,이 스케일에 이정도 몰입감은 좋다.. 하지만 딱 그정도..
10,그저 놀랍고 토크로 이어가는  영화인데도 눈을 뗄수없을 정도로 흥미진지한영화
1,이 영화는 재미없다고 하는순간 대가리에 든거없다는듯 악플에 비공장난 아님..취향이라는게 다 다른건데 알바많은듯
10,잘 만든 한편의 연극같은 느낌
9,뭣도 모르고 봤다가 깜놀-, 제롬 빅스비를 검색하게 되네요. 이런 SF도 있구나.. 멋짐
8,군대에서 분대원들이랑 같이 봤는데 처음에 화질이 너무 안좋아서 걱정했는데 몰입감이 미쳤네요
9,기독교인들이 보믄 화낼 영화.하지만 난 최고의 영화
9,별다른 영상효과없이도 놀라운 몰입감
10,내러티브로 끝장내는 명작
10,이건 진짜 스릴러 명작임
6,흥미로운 장광설. 이야기만 있는 SF.
10,와... 넋놓고 2시간 동안 봤네... 대박
10,이 영화 미르띤 졸잼 몰입도가 장난아님 하지만 이편은 보지마
10,지적 대화에서 뛰노는 찬란한 발상
10,뭐 흥미롭게 잘 봤음 됐지
9,뭘 말하고 싶은지를 모르겠는데 재미있음 연출력도 좋고
8,왜 2가 망했는지 알겠음 파격적인 설정과 잘 만든 분위기만으로 끌어가는 영화인데 두번은 안통할수밖에... 미리 명작이라는 틀에 가둬놓고보면 실망할거같음 몇몇 작위적인 설정도 거슬림
10,평점을 꼭 등록하고 싶은 영화.
10,논리는 날 예수로 만들수 있다.
10,개독들이 이리 거품을 무니 갓 띵작이라고 할 수밖에 없겠구나
10,처음 본건데 너무 재밌게 봤네요
10,어쩐지 털어놓고 떠나고 싶은 날이었다.믿지않겠지만 그저 나 자체로 작별하고 싶었을뿐.
10,역대급 통쾌한 개독타파 영화
10,우주 SF 영화로 알고 봣는데, 이건 뭐 대화로 사람을 홀리는 영화였다니, 빨려든다 빨려들어. 연기/대사로만 연출해 내는 최고 걸작... Good
10,최고중의 최고인간이 어디까지 상상할수 있는지를 보여주는 영화
9,영화의 모든 것.말로서 스토리를 만들어내는 대단한 작품.
1,말그대로 sf 3류 소설.이 영화를 보며 계시록의 말씀이 더 가슴에 와 닿았다.
10,만년동안 살아온 남자는 누구나 생각할 수 있는 소재지만 그걸 철학적으로 풀어낸건 아무나 생각할 수 없는 스토리 완벽한 영화이다
3,재미도 없고 몰입감도 떨어진다..
10,결말도 놀랍고 다시 곱씹어봐도 놀라운 영화
8,잔잔하게 시작한 영화.. 끝까지 잔잔하게 진행되었지만 눈을 뗄 수 없게끔 집중하게 만드는 무언가가 있는 영화임에 틀림없다. 하지만 기독교인들 입장이라면 결코 쉽게 아니, 아예 받아들일 수 없는 내용이기도 하다.
10,그의 얘기 다 들을라면 적어도 5천년은 걸리겠군...
9,진짜 썰만 풀었는데 조올라  재밌다.
10,저예산에 이런 영화를 만들수 있다는거에 놀랐습니다.
10,10년에 한번씩 거처를 옮겨다니는 14,000살 먹은 예수 이야기인데, 10년은 너무 짧은 것 같고, 한 20년에 한번 정도면 적당 할 것 같다.  https://blog.naver.com/limsang92/221300136976
10,존이 케이브맨에서 교수가 되기까지의 스토리를 다 두 눈으로 본 것만 같다..상상력의 힘을 되게 잘 보여주는 영화 진짜 레전드임
10,매우 매우 매우 매우 매력적이다
10,네이버 평점처음남깁니다
9,내가 실제로 그 집안에서 그의 이야기를 듣고 있는사람들 중 하나가 된 기분이었다.. 지루함없이 이야기만으로도 상당히 매력적이고 흥미로웠다
5,8.5점 솔직히 아님. 5점 정도 준다. B급 저예산 이라는 점에서
1,1점도 아까워!!!!
10,아무생각없이 보다가 뒤통수 때리네요ㅎㅎ
10,잘 만들어진 영화인 것은 분명하다.공간의 이동 없이 실내에서 꽉찬 대사만으로도 이정도의 몰입감을 채운 영화는 처음이었다.하지만 영화 마지막 심리과의사와의 대화 부분은 차라리 없이 열린 결말로 넘어갔으면 어땠을까 하는 생각은 든다.
10,진리란 이 세상에 존재하지도 존재할 수도 없는 것이며, 단지 인간에 의해 만들어진 개념일 뿐이다.
10,정말 흥미롭고 마지막에는 극도의 소름까지 돋게하는 영화.
10,무슨 말이 필요할까, 그냥 최고!!
10,굿우리나라도 이정도 퀄리티 영화 좀
10,수많은 사람들에게 인생 최고의 영화가 무엇인지 말해주는 영화
10,기독교 뿐만 아니라 종교의 자유를 모르는 모든 사람들, 가능성에 한계를 닫아 놓는 편견을 가진 분들 생각의 자유를 주는 작품. 이 작품에 화를 낼 필요도 종교 강요를 할 필요도 없다. 그저 즐기고 가능성을 보면 되는 것
7,그러나 역시 여기에서도 예수는 비범하게 나오네
10,레전드 오브 레전드 오브 레전드
10,스토리 하나로 싹 정리해버리는 영화. 꼭 보길!
10,진실과 진실로포장된 허구사이 부정당하는 진실 짧은생을 살게되는 사람들에겐 배운것과 믿고 기댈곳이 필요할뿐.
7,아무렇지도 않게 남자가 하는 말 다 듣고 여자가 많았겠다라는 얘기 하면서 같이 떠나는 여자가 더 소름인데
10,이 영화를 보고 온 당신은 기독교인이 예수를 믿듯이 영화를 믿고 있다 누군가의 별점 테러에 피꺼솟 중이다 그것이 감독의 의도를 잘 이해한 것인가?다 틀릴 수도 다 맞을 수도 있다 지금도 존 혹은 예수는 우리가 싸우는것을 보고 실패한 가르침에 슬퍼한다
10,몰입감이 압도적이다.
10,너무나 매력적이고 몰입되는 희한한 영화!
10,명작  그 자체입니다. 강력하게 추천합니다.
10,8.5점 이지만 10점 준다 이 영화는 그냥 보면 재미없을거같고 유튜브 가이드 리뷰같은거 보고 보면 더 방향성을 잡고 볼수있을듯
7,진실을 알기를 바라는가, 알고 있는 것이 진실이기를 바라는가.
10,평점테러에 이 명작이 묻힐까 10점준다
10,90분 후의 미래로 갈수있는 타임머신
10,굉장히 신선한 충격. 이런게 웰메이드 영화
10,화려함없이 이야기로 꽉 있는 영화 그 내용이 정말 좋아하는 내용이라 그런가? 매우 재미있어요
10,신선한 소재를 사용해서 몰입도가 엄청났던 영화.
10,흥미롭게 잘 본 영화. 추천합니다
10,진짜 이 영화를 왜 이제서야봤는지.. 시간가는 줄  모르고 봤네.  마지막반전은 진짜..  어느정도 예상했음에도 그냥 멍했었음.. 역사좋아하고, 어느정도 세계사 지식있는 사람에겐 최고~!
10,진짜 몰입갑 100점 대화만 나오는대  이렇게 빠져든적이 없다
10,그루버 교수의 죽음으로 모든건 다시 원점으로 돌아갔다.
10,논쟁할만한 가치가 있는 영화다
10,내가 저자리에 있었다면 정말 소름끼쳐서 뛰쳐나갔을거같다진짜 화장실 엄청 가고싶단 생각이 영화 끝나고나서야 들었다. 진짜 이렇게 몰입할 수 있는 영화가 또 있을까?
10,같은 영화를 보고도 혼자 이해 못하는 사람은 꼭 있다. 이해력이 낮은건지 인격 형성 시기에 학대라도 당한건지.. 사고가 남다르니 천재아니면 바보겠지 뭐. 니 생각엔 니가 뭐 같아?
10,신선하다 나의 상상력을 자극하네 고맙다 평생소장영화 손색이 없다!
9,14000년간 죽지 않은 인간이 있다는 게 신이 있다는 방증 아닌가? ㅎㅎㅎ 사실 보다보면 그렇게 치밀한 영화는 아닌 것 같다. 소설은 좀 더 치밀하려나...근거 없이 부처를 만났다가 예수가 되었다가...500년을 말한마디로 넘나들더군..허술함
10,제작비 장작 몇개, 우리집 앞마당 끝
10,아주 잘 만든,말 그대로의 영화.
8,번쩍번쩍한 cg도, 특수효과도 없이 오로지 존의 대사로만 풀어가는 신개념 sf 영화
10,정말 너무나도 마음에 들은 영화
10,정말 푹빠져들어 본 영화였다 현실과 영화가 잠깐 구분이 안 갈정도로.. 너무 충격적인 끝이 안타까웠다.
10,빠져들게 만드는 영화입니다.
10,아는 것은 힘이고, 모르는 것은 약이다.
10,Who do you think I am?
6,작은 공간안에서도 충분히 가능한 SF
10,와라는 말 밖에 ㅋㅋ안나온다 ㅋㅋ
9,신학생이지만 흥미롭게 잘 봤습니다.
10,이런게 영화다... 라고 말해주는 듯 하다 ... 몰입감 최고였음..내 인생영화 5개만 꼽으라면 무조건 한자리는 채울 작품
1,이딴 영화에다 어쩌고 저쩌고 의미부여해서 글 적어놓으면 뭔가 좀 있어보이는건가? 아니면 나도 당했으니 니들도 당해봐라 이건가? 그것도 아니면 조선놈들 종특인건가? 아무것도 아닌거에 의미부여해서 있어보이려 하는거
10,몰입감이 진짜 영화역사 통틀어 최고다..
10,이런 글은 처음 써봅니다.뭐 천주교를 믿은 한 학생이기는 하지만 눈의 즐거움보다은 머리의 즐거움을 원하는 학생이기에 영화 아주 재미있게 봤습니다. 주관적으로 종교에 대한 또다른 해석으로 봤습니다. 영생이라는것에 대하여 깊게 생각해보는 기회였습니다.
10,정상인은 재미있게 볼수 있음
10,자신이 믿어왔던 모든 가치관이 무너졌을때, 볼 수 있는 다양한 인간 군상의 모습. 믿고 안 믿고는 개인의 자유이다.
10,의학, 신학을 공부하고 있는 사람인데, 이 영화는 매우 흥미로운 것 같다. 학문적으로나 논리적으로는 엉망이지만, 하나의 작품으로는 굉장히 우수하다. 신앙인, 비신앙인을 떠나서 이 영화는 추천 받을만 하다.
10,사람들이 대게 인생영화라고 꼽는 것들은  한정적이기 마련이다. 그 한정적인 것 중 하나로 꼽히기 손색없는 영화. 비단 제작비 대비 출연진 대비 독립영화 대비 이런 잣대를 놓지 않아도 그 자체로 충분히 매력적인 영화
10,공간의 이동없이 주제와 대화만으로 엄청난 몰입감을 주는 영화!! 정말 눈도 못떼고 봤습니다
10,말이 필요없다 이게 내가 바라던 영화다 정말 시간이 아깝지 않은...좋은영화
10,몰입력이 후덜덜한 걸작
10,한정된 공간의 극한에서 대화 감정 지식 음악 조명으로 보는사람을 끌어들인 정말 잘 만든 작품
10,우리가 당연하게 사실이라고 믿었던 것들에 대해 의문을 던진영화.
8,애초에 종교를 믿지 않아서 그런가 크게 와닿는 부분은 없었다. 원래 생각하던 내용들이라 신선하지 않았음. 오히려 종교를 믿는 사람들이 보면 더 충격적으로 다가오지 않을까 싶은 그런 영화인듯.
1,영화가 말로만 설명하는 것도 정도껏이지 이거 무슨 읽어주는 소설이냐 ㅋㅋㅋㅋ 그리고  무슨 천재적인 저예산 작품이라는데 그냥 제작비 안쓴거야 비읍시옷들아. 그리고 허지웅 비주얼 8점 왜 준거???? 그딴 식이면 썰전도 비주얼 8점이겠따 ㅋㅋㅋ
10,유명한 배우, 거대 자본, 거대 스케일 이런거 하나 없이 오로지 집한채와 배우 몇과 이야기로  점말 재미있게 만들었다. 이보다 고효율의 영화는 다시 나오기 힘들듯...
1,기독교인들이 남의 말을 듣지 않는다고 말하는 분들이 있는데 들을게 있고 안들을게 있져. 예수님이 살아생전 했던 말 중에 이런말이 있어요모든죄는 용서받을 수 있지만 절대용서받지 못하는  세가지가 있다고 첫번째가 바로
10,9점대는 나와야 할 영화
9,스토리 자체가 재미있다.
9,간만에 다시 봤는데 역시 케이팩스, 콘택트, 맨프럼어스 트리오는 최고다.
10,스토리란 이런 것이다.
10,금기에 대한 통렬한 일침
10,인생영화중 하나다... ㄹㅇ 어떤 영화보다 집중해서 봣다고 말 할수있다.
9,역사는 다른 견해의 집합인데 책 이나 읽으란 소리는  말도 안되는 개소리  옳든 그르든 그딴건 중요하지 않다 자기 지적수준을 뽐내면서 수준낮다고 하는 새ㅡ끼들은 이야기가 뭔지 모르는듯 하다
8,헐리우드판 '영화' 알쓸신잡
10,종교는 종교일뿐.. 신이라 믿고 싶은 사람만 믿는거다.
10,둘리 : 1만4천?ㅋㅋㅋ
10,미쳤다 진짜 이영화는 와..
10,이 영화에 평점이 이렇게 구리다고? ㅋㅋㅋㅋ보는내내 어느 sf영화보다 집중하면서 모니터만 봤다. 제발 자신의종교로인해다른사람의 생각을 짓누르려하지 않았으면..
10,몰입도 대박.최고의 영화다 이제서야 봤다니..
10,인생에서 한 번은 꼭 봐야할 영화가 아닌가 싶다. 남녀노소하고 이 영화를 본다면 영화 속 스토리에 빠져들 것이고, 무척이나 빈틈 없는 내용에 소름이 돋을 것이다. 오늘 이 영화를 봤지만 이 영화는 나의 인생 영화가 되었다.
10,인간은 믿고싶은것만 믿으며,믿음을 깨려는자에게 분노한다. 이야기만으로 인간본성을 보여주는 대작이다.
10,최고입니다.믿고 보세요...이평점이 나올 영화는 아니듯...평점이 생각보단 낮은 이유는 뭐 타종교가 기분이 나빠서 이겠죠?
10,아 꿀잼이입니다요 굳굳
10,흥미로운 이야기.양심을 지키며 착하게 살자고 만든 종교가 악을 행하고 서로를 갈라놓는 현실이 더 흥미롭기도 하다.
10,이거진짜임 주인공 살아있음
9,스토리도 좋고 등장인물들의 심리변화 묘사는 더 좋음
10,무신론자로서 속이 탁 트였다.
8,머리에 든게 많을수록 입이 벌어지는 영화. 하지만 내입은 굳건히.. 그래도 대단하다는 건 알겠음.
10,재밌다시간가는줄 모르고 본다
9,아주 흥미로운 영화였다. 잘 감상함.
10,왜 이걸 이제서야 봣을까
1,OOO기영화 평점이높은게 신기할따름 지루하고 진짜 이런거평높이주면 있어보일까봐 다들높게준듯 심각하게 과대포장됬음 수면유도영화
10,특수효과가 하나도 없는 SF 걸작. 상상하게끔 만들어  대화에 몰입하게 만드는 독특한  작품.
2,보다가 그럼 예수도 해봤겠네 했는데 진짜 그럼. 소설로 봤으면 재밌었을듯. 영화로봐서인지 예측가능하더라
7,2시간의 인류 역사와 종교, 질병 등 토론 영화인줄 알았음.. 그냥 14000년을 살았다는 가정하에 궤변이나 창작, 상상을 읊는 것과 똑같은.. 초중반까지는 몰입하겠는데 그 뒤부턴 지루해서 못보겠다
10,재밌네요 은근히 몰입 ㅋㅋ
8,몰입감 개쩐다..무엇보다 배우들 연기가 개쩜
9,맨프롬어스2를 보고 이 감독의 이 영화 맨프롬어스1은 정말 운대가 잘 맞아서 얻어걸린 영화라고 생각된다.이유가 궁금하다면 그의 필모와 그가 제작한 맨프롬어스2를 보시길
9,오랜만에 다시봤는데 역시 몰입감은 진짜 최고. 이 영화에 몰입 못한 사람은 영화 볼 자격이 없다고 생각함
10,평점 처음남기는데 여운이 깊은영화다
10,동굴 동창입니다. 제가 지금까지 하고싶던 말들을 쉬원하게 내뱉어주니 속이 다 시원하군요.
1,사이비의 열광하는 개돼지들과 무슨차이가 있을까?
10,1편은 인생영화2편은 발암영화(2편 보지말라했다)
5,재미에 대해 너무 과장됐다 비 종교인에겐 그저 그런영화 종교적 근거말고 다른얘기를 좀더 했다면 흥미로웠겠지만
7,무신론자들이 무엇을 이해못하는지 알수있던 영화입니다. 이 영화를 보았음에도 믿는 우리가  궁금하다면.. 예수는 역사다라는 영화를 보았으면 좋겠네요. 모든 반박과 사실들이 담겨있어요.마음에 요동이 있는 기독교인들에게도 추천합니다.
10,우리는 정확한 정보를 인지하는가 아니면 우리가 인지한 정보가 정확하다고 믿는 것인가....
6,스토리 하나만 믿고 간 영화, 사실같은 동화
10,1편을 너무재밋게 봐서, 2편을 기대하고 봣다. 2편에 나오는 대학생들이 진짜 발암제였다... 감독은 그 4명의 대학생들을 무지몽매한 인간들을 말하는게 아니었을까... 2편 보는내내 발암발암발암발암발암이었지만, 1편은 넘호넘호 재밋게 봣으므로 별점10
10,정말 몰입감이 강한 영화
10,우연찮게 본 영화..몰입감 최고네요...아주 잘 봤네요.
10,기발하고 발칙한 상상, 짜릿하다
10,'12명의 성난 사람들'이라는 영화를 볼때만큼이나 제한된 공간에서 무한한 상상력을 이끌어내는 수작.
10,2편결말..  1편에서 이미 떡밥던져진건데 모르고 지나치는사람 많네
9,볼거리도 없고, 줄거리도 딱히 없는데... 왜 이 영화가 끝날 떄 까지 시간 가는 줄  몰랐을까? 참  희한하네..
10,보면서 정말인상깊었습니다  이 한마디가 하고싶군요
10,배경은 거실. 출연자 몇명으로 몰입도 있게 잘 끌고 감
10,나는  영화를 보며 마치 내가 저자리에서 같이 이야기 하는 기분이 들었다. 만년전 초원에 누워 바라본 끝없는 별들 머리속으로 그렸다, 요즘 나온 그 어떤 CG보다 나를 빠져들게 만들고 상상하게 만들었다.
9,기독교인들이 본다면 화낼만하네요ㅎㅎ 그러니 1점도 많은 거겠죠ㅎ하지만 영화는 잘만들었다고 생각합니다. 이야기속으로 빠져들게 만드네요.
1,머리아프게 영화를 봐야되나, 이게왜 평점이높은지
6,이런 걸 바래왔던 사람들에게는 안성맞춤인 영화.존의 말들이 마치 현실에서도 다 사실인냥 혼돈하게 될 정도의 내용들이었음.영화는 영화일 뿐이지.
6,2편이 나온다길래 다시 봤다. 흥미는 있지만, 설정이 과해서 논리적 모순이 거슬린다. 예를 들면 상처가 남지 않는다... 긴시간 동안 전쟁과 수많은 죽음에 직면했을텐데... 그런 부분에 대한 설명이 아쉽다.
10,씹을수록 더욱 진해지는 그런 맛을 가진 대사들
10,내 인생영화 중 하나. 저예산임에도 불구하고 아늑한 분위기에서 펼쳐지는 그의 철학적인 인생 이야기는 나로 하여금 카타르시스를 느끼게 하였다
10,두번 봤는데 정말 소름돋게하는 영화임.마지막엔 울컥하게하고 종교에 대해서도 다시 한번 생각케하는 영화.
10,생각지도 못한 논리에 보는 이로 하여금 신선한 충격을 안겨주는...두고두고 꺼내 먹으며 곱씹어 생각하게 만드는 그런 영화
10,이게 영화다. 더이상 말이 필요없다.
10,이영화 진짜 대박이에요 꼭보세요
9,.CG 그딴 거 없고 집 한 채에 그리고 등장인물 몇 명만 나오는데 각본이 관객을 빨아들이는 흡입력이 대단!
9,이 영화가 지루하다는 사람들은 크게 2가지 부류가 있다. 1.배경지식이 너무 후달려서 말귀를 못알아들은 사람, 2.픽션을 픽션으로 못받아들이고 ㅂㄷㅂㄷ하는 일부 개독.
7,저예산이라는 한계가 느껴지지 않는 굉장히 흡입력 있는 전개와 설정이 인상적이다. 꼬리의 꼬리를 무는 질문들과 진실에 대한 궁금증에 눈을 뗄 수 없다.
1,지루함 진짜 인류에 관심있는 사람 아니면 비추
10,노가리만으로 이렇게 흥미진진할수가 있다니 ㅋㅋㅋ
10,신성모독만 외치며 반박을 못한 기독교신자를 보고 통쾌함을 느낄수있는 영화. 성경에서 편한대로 골라 믿는 기독교인을  그대로 그려낸듯. 마지막에 얘기한건 소설이다 라며 옹호해주자 자기 종교가 틀리지 않았다고 안도하던 표정을 잊을수가없다. 결론:개독똥멍청
8,무한한 상상력을 통한 "우리가 통상적으로 믿고 있는 것들이 흠이 가고 의심이 되기 시작할 때 우리는 어떻게 대처하는가." 에 대한 의문을 감독은 제시한 것이 아닐까. 생각해본다.
9,이런 영화 좋아요. 스토리만으로도 이렇게 몰입되다니... 그 어떤 SF나 역사물보다 재밌네요.
1,저예산에 그런저런 영화인데, 많이 과대포장 되었네요.
10,단언컨데 제가 본 영화중 가장 재미있고 후속작이 있으면 좋겠다고 생각한 영화입니다.
8,믿음과 상식과 신념이 파괴되는일은 또 다른 지식의 문을 열어주는 것과 같다. 스스로의 지식을 과대 평가하면 죽을때 까지도 그 문을 열지 않는 것과 같다.
10,이 영화를 다삿번은 봤는데 최근 스타워즈 라스트제다이보다  스릴이 더 넘치고 재미있습니다.
6,메시지는 알겠으나, 풀어가는 비약이 너무 심했다.지나치게 과대평가된 영화.
4,ㅎㅎ 기대하지 마시고, 초반살짝 궁금하다.. 진짠까~하다,,, 끝납니다...반전 없고요..
7,첫 5분동안은 화질이랑 배우 스타일 구려서 옛날영환가 햇는데 극히 드문 장르의 매우 흡입력있음!!
10,몇번을 봤는지 셀수도 없지만 볼때마다 감탄 그자체...영화를 영화로 보지못하고 한낱 종교적인 논리로 1점테러 하는 븅sin때마다 한심하기 그지없다
10,최고의 영화다. 몇번을 봤는지 모르겠다
10,하...러닝타임이 너무짧다 3시간이여도 끄떡없이봤을듯
1,아니 화질은 개똥망에다 내용이고 나발이고 개지루하다고... 18분 보다 멈추고 40분 보다 멈추고 1시간보다 멈추고... 내 인내심을 기르게 해준 영화였다.. 진짜 지루합니다 내 인생에서 가장 지루했던 영화
10,ㅋㅋ 맨프롬어스2 나온다던데 성지순례 미리 해봅니다
10,처음에 대충 스토리를 알고 봐서 가볍게 봤는데 그저 한 남자의 이야기로 동료들의 반응과 어디까지 가는지 그 다음이 어떻게 되는지 너무 궁금하고 나도 그 자리에 앉아서 더 물어보고 싶다. 그리고 영화의 시작과 끝을 한 방에서 만들어 낸게 대단한거 같다
10,평점 처음 남기는데...와 진짜 지립니다...많은 생각을 하게 만드는 영화네요...볼수만 있다면 한번쯤은 꼭 볼필요가 있는 영화인 것 같습니다.
7,음 뭐랄까 저는 영화가 너무영화스러웠어요주제가 다소 희소성이 있어7점줍니다ㅋㅋ존의 말을 동료교수들이 너무쉽게 동조되는거같아요성서가 과대포장되었다고하니종교자들이 보면 크게노할듯
7,난 종교 싫어하는 무교인데 개꿀잼으로봄 진심 이거 한 5번 본듯 ㅎㅎ
10,2편 언제나옴?? 이제 17년 말인데
10,특수효과나 CG없이 대사만으로 사람을 빠져들게 만드는 영화는 처음이다.
10,이 영화를 보고 난 후 감독과 배우들에게 너무 고맙다 생각함엄청난 몰입과 영화를 보는 내내 무의식적으로 질문을 했었다그만큼 엄청나게 몰입이 되었고 광신도는 보면서 생각이란 걸 햇으면 좋겠다 예수는 불교의 전도사 라는 것을
10,여운을 주는 영화. 이영화는 현실과 가상사이가 도치되어버린 종교의 시뮬라크르 현상을 잘 비판하기도 하지만 종교에 국한되지 않고 이영화를 해석하면 더 넓고 다양하게 해석되는거 같다.
10,이 영화 상당히 매력있다. 영화를 보면서 어느새 나도 존의 이야기에 귀를 기울이고 있었다는...
10,진짜 명작이다 기독교들 개꼬집네 ㄱㅋㅋ
10,ㅋㅋ 영화평좀 깍는애들 기독교
10,말이 필요없다....
10,너무 재미있어서 10분 본 줄 알았다.
7,나도 막 반박하고싶은데,  아는게없어서 그러질못했다 ㅡㅡ;;
6,시나리오의 힘.그 힘으로 이렇게 저 예산 성공신화를 만들어 냈다.하지만 허술한 부분이 너무 많다
10,영화나 드라마, 소설같은것이 우리가 겪지 못하는 그런것을 대신 이루어주는 그런것이라고 생각합니다. 그래서 저는 이 영화를 매우 흘미롭게 봤고요.
10,진짜 명작....기독교에 의구심을 가져서 그 의구심을 해결 하고자 봤는데 정말 뜻깊은 영화였다..특히 53분에 성경요약은 진짜 내가 생각했던거랑 똑같았다
10,2점으로 댓글다신 진사정님 말도 안되는 영화가 얼마나 많은데 그렇게 현실추구를 하십니까? 그럴꺼면 다큐나 맨날 쳐보세요ㅎㅎ 것보다 이거 sf에요 영화 안보신건 아니죠? 진지프로악플러이신거같은뎁..ㅎ
10,올해 본 영화중에서 가장 재밌는 영화
1,그래서 이색이가 사기꾼이냐?  불사신이냐?
1,호불호 많이 갈리는 영화. 나는 보다가 잠와서 끔.
9,난 신을 믿지만 성서를 믿지는 않는다 이디스같이 글자를 믿는 종교인은구태하고 나약하고 멍청하기 짝이 없는 똥 만드는 기계일 뿐이라고 생각한다 내가 만약 저 곳에 있고 존이 한 말이 전부 사실이라도 나의 믿음은 흔들리지 않을 것이다~
10,댓글올리신 진사정님 말도안되는걸보여주는게 영화인데 내가보기엔 영화보지도않고 글쓴거같네요 당신은 ..에후... 소수의 의견도중요하지만  90프로가 호감이라고 말하고있는 영화라는걸 참고하셔요 ~
10,많은 여운이남긴그런영화
10,꼭 보세요. 꼭 보세요.
10,ㅋㅋ먼가 개독한테 엿맥이는 이야기라서 좋았다 개독인들에게 추천
10,이게 바로 영화지...
2,이세상 모든 만물에는 밧데리처럼 수명이 있다.무생물엔 세월이 가면 녹이슬고 부식이 되고 생명이 있는건 늙고 병들어 죽어간다.세월앞에선 어느것도 영원한것이 없는 법인데 이 영화에선 말도 않되는 내용으로 사람들을 설득하는 것에 기가 막힌다.
10,당신이 개독이 아니라면, 이 영화를 보는 1시간 30분은 당신의 인생을 130배 위트 있게 만들어 줄 것.
10,인간이 가진 정신으로 만들수 있는 영화의 한계선을 넘어버린 작품.
10,인생작을 만났다...
1,1점도 아깝다. 논리와 논리 사이를 잇는 아몰랑기법 자체가 비논리. 마지막 반전도 어불성설. 만사천년간 뿌린 씨가 얼마냐 물으니 10년 살면 이동했다 회피. 근데 막바지에 우연히 다늙은 지새끼의 임종엔딩은 가관. 잃어버린 38년 . 아까운 내 1시간반
10,와..정말 잘만든영화 왜 이제서봤을까
10,진정한 SF는 화려한 CG 없이도 빛을 발한다.
10,아1가리 하나로 SF영화를 완성하다
10,보면 왜 만점인지 안다.
10,평점은 스스로 선택해주세요. 영화 스포인가?
9,오늘날 약자들의 마음을 이용하여 먹고살기바쁜 일부 종교의 모습이 스쳐지나간다.
10,느껴져, 우주라, 어쩐지 기분좋게 다가오는군
10,이런게 영화지 진짜로.
9,마지막 반전의 반전. 지리고 오지고
10,처음부터 끝까지 작은 방에서 시작해서 방에서 끝나며 인물들의 대사로만 영화를 이어가지만 지루한 느낌이 거의 없다. 또한  나에게 신은 없어 라고 말해준 영화
10,상상하게끔 유도해 끝까지 흥미롭게 만든다
10,대화만하는데 재밌게몰입해본 영화는 처음이라서 드립니다~
10,이야기하는것 뿐인데 입 벌리리고 봤어요.
10,다시 봐도 긴장감 넘치는 sci-fi
9,단 한 공간에서 오직 8명의 인물만 나오는데 처음부터 끝까지 지루할 틈 없이 흥미롭고 많은 생각을 하게 만들고, 교훈을 던져 준 영화이다. 작가와 감독에게 경의를 표한다 .. SF요소가 가미된 철학 영화라니 개인적으로 가장 선호하는 장르일지도 ㅠㅠ
10,계속해서 명화들을 찾아보는 입장에서 이 영화의 줄거리를 머리 속에 떠올리고 스크린으로 옮겨 사람들에게 보여줄 생각을 하고 또 그렇게 해준 감독님과 조력자분들 배우분들 감사합니다.
9,이야기로만 이런 영화를 만들었다는데 대단하고 영화내용 자체도 흥미롭고 재밌게 봤습니다
10,영상물을 보았음에도 내 머릿속으로 그려내는 그림이 더 많았던 독특한 영화. 상상력과 근본적 욕구를 자극해 보는 내내 설레이면서 다음 장면을 기다렸다. 인간이 가장 흥미로워 하는 주제 역사 종교 우주 그 중 두가지를 충족해 주었다. 우주는 케이팩스에서.
10,개독들이 1점줘서 10점줍니다. 만약 안그랬다고 해도 10점줬음
5,볼만하긴 했지만 한편으로는 예수에 대해 이야기를 해버리는데 집중이 안될 수가 있을까? 한다... 장치적으로 훌륭한 소재를 선택했다고 생각할 수 밖엔 없는데....2편이 곧 나오니 2편을 보면 알겠지.
10,영화 작가의 상상력에 찬사를 보낸다...거기다 무신론자인 나에겐  더욱 즐겁게 와닿았다.
10,세상에 대한 진리들중  몇가지 일부분들은 1시간 30분만에 다를수있는 유일한 영화이자 매체 살면서 이런건 보지도 듣지도못했네요 충격적입니다
10,무교에 아무런 종교적 지식이 없던 나에게도 이 영화는 충격을 넘어선 정도다
1,이거 평좋은게 혼자 시간날린거 아까워서 엿먹으라고 다들 10점준듯ㅋㅋㅋ종교를 다 떠나서 스토리가 미친듯이 지루함. 나름 반전이라고 엔딩을 준게 더 실망감만...어휴
10,넘 재미있게 봤음.  연극으로 만들어도 괜찮을 것 같은데...
10,영화 후반부에 나오는 모닥불에서 그림자가 반반 드리워지면서 그 모습은.. 진짜 와 어떻게 후반부 불꽃연출로 예수를 표현했는지 정말 감탄나온다 와.. 그리고 마지막 끝부분엔 정말 집에서 보다가 소리질렀다 너무소름이라 와 최고다 진짜
10,9점 이상 나와야함 몇번을 봐도 재밌음
10,용감하다. 이렇게 용감하고 대담한 영화는 처음이다
10,10점도 모자를만큼 봐도봐도 최고의 영화!!
10,보고나면 매력에 빠저듭니다
10,이야기만으로도 충격적이고 흥미진진한 영화
10,What we have to focus on this movie is not the story he talks about, but the perspective and thoughts of ourselves
10,진짜 이런게 창조의 영화다. 광신도들은 혐오하겠지만 정상인들에게는 끝날 때까지 몰입하게 하는 영화. 고민없이 10쩜줍니다.
10,선량한 기독교인들말고 이기적인 개독교인들은 제발 지옥에 떨어져라
10,와 재밌다. 내내 그 자리에 있는 듯이 열심히 어이없어 하고, 웃고, 수긍하고, 생각하면서 봤다. 대단하다. '맨'의 상상이었어도, 삶이었어도.
9,인간의 믿음에 대해 논하는 영화. 우리는 모르는 것에 대해 너무나도 겁내는 것 같다.
9,옛날 이야기를 듣는 기분으로 가볍게 보기에도 괜찮을듯 다만 역사 이야기에 종교 이야기를 빼놓을 수 없기에 종교 이야기가 많아 불편하게 느낄 수 있다 그냥 이러한 이론도 있구나 하고 생각하며 관찰하는 느낌으로 보면 좋을 듯
1,빨간 원숭이 엉덩이에서 백두산으로 가는 꼴. 이야기 전개방식이 진부해서 마지막의 반전마저도 시들하다
3,평점만 믿었다가 제대로 피 봤습니다.
5,역사 속 유명인들을 만났다는 레파토리를 늘어 놓으며 일반적으로 잘 알려진 내용만 언급하는데 그걸 가지고 왈가왈부하며 쉽게 현혹 당하는 나머지 사람들을 이해할 수 없다. 그것도 각 분여의 전문가들이. 내 눈엔 그저 감독의 지식적 한계만 보임.
10,몰입도 쩌네요.. 영화 참 잘 만듦
1,영화 속 주인공 데이빗 리 스미스는 14,000살이 아니라 그냥 1963년생인 배우다. 무엇이 거짓인지 아직도 모르겠나? 만4천살 인물 설정해 놓고 주저리주저리 떠드는 걸 갖고 뭐가 시원하다는 거냐? ^^ㅋㅋㅋ
8,특별한 것 없이 특별하지 않은것들로만 특별한 작품을 만들어낸 영화. 하지만 등장인물들이 주인공의 말에 빠지게 되는 흐름이 갑작스러운 면이 있어서 8점드립니다.
10,저예산이지만 최근 본영화중 최고!
10,아래 댓글 딱봐도 기독교 아닌데 기독교이척 하면는 그냥 관종 영화에서 배운거같이 누가 뭘믿든 믿지않든 남한태 피해주면서만 살지 맙시다  기독교는 님처럼 남을 치휼하는 집단이 아닙니다 초식종교에요
10,명작...더말할것 없는
10,말이 필요없다.10점
1,God will give Me justice.
10,음 정말 멋진 영화입니다.
7,설마 하다가 결국 터뜨리는 전개에 넉다운. 재미면에서 수준급인 영화라고 생각합니다.
10,이게 영화냐! 노가리만 털다 끝난다 ㅎㅎ
10,인간은 얼마나 보잘것 없는 존재인가... 나도 14000년 정도 살게 되면 깨닫게 되는 날이 있을까...
1,그냥 전형적인 예수팔아먹는 작품 그 이상도 그 이하도 아니다. 다빈치 코드에 나오는 그 의식에 대해 찾아본 사람은 있을까? 사람은 항상 자신이 인정하지 않으려는 것에 대한 수 만 가지의 이유를 찾는다. 이 영화는 예수라는 소재가 없었더라도 이러했을까?
1,평점이랑 댓보고 봤다가 너무 재미없어서 돌려서 마지막까지 봤는데 그래도 재미없었음. 무슨 이야기만 하다가 끝나냐.
10,9년전본영화가 아직도 생각이나네요
6,대화 만으로 짜여진 극 저예산의 영화인데 결과가 너무 궁금했다는,,
9,재미있는 스토리 구성, 반전영화
10,인생영화 만났어요.이영화의 내용을 알아듣고, 받아들일수 있는분축복입니다.  이런 영화를 볼수 있게 해주신 모든 분들께 감사합니다 ^^
10,내 가치관과 아주 잘맞네요
3,자신을 알아 주기를 바라는 마음으로 주변인에게 말하고 싶을까
3,지루함. 종교영화입나다. 영화관에서 돈 주고 봤으면 아까워 울었을 듯.
10,한 공간 안에서 이토록 몰입 할 수 있단 말인가.
10,주인공들은 한 방 안에서 울고 웃으며 시청자들에게 충격을 준다. 이건 정말 천재적인 연출이다.
10,제한적인 공간에서 이정도로 이야기를 풀어낼 수 있다는건 정말 대단한것 같다..
8,몰입력, 전달하고자 하는 메시지, 반전까지
10,말이필요없는 수작입니다
10,처음부터 끝까지 정말 집중하며 볼 수 있는 영화임
9,재밌었어요,,,..
8,영화는 대부분 오두막 안에서 모든 이야기가 흘러가지만... 전혀 지루할 틈이 없다...
10,얘기만 했는데도 불구하고 영화를 보는 내내 지루하지 않고 정말 재밌게 잘봤다. 이걸 지루하다고 하는 사람이 이해가 되지않을정도... 얘기만 하니까 무조건 지루할거라고 생각하는 고정관념을 버리게 되었다... 내가 생각하는 명작중 원탑..!
10,고고학 또 는 생물학이라든지 대중적이 아닌 색다른 얘기로 풀어나갔으면 더 재미가 있었을 듯 싶다 지루할 정도로 종교에 관한 얘기가 너무나 많아서... 그런데, 음.. 종교를 만든 건 인간이겠지? 왜 만들었을까? 목적이 궁금하다. 아니 생각하기도 싫다
10,진짜 이건 영화라기보단 예술이라고 할수있다숨도못쉬고 집중하게됨!!!
7,독특한설정과 스토리전개가 볼만했다
8,역사, 종교 등 교양서적을 읽은 것 같은 영화.
8,진짜 재밌어요 아무것도 없어도 이야기만으로도 재밌는 영화에요
10,큰 파장없이 그흔한 액션신없이 그흔한 회상신없이 정적으로 영화는흘러간다. 하지만 담백하게 지루하지않게 영화로 사람을 빨아들인다. 명작
10,어릴 적 한번쯤 고민해봤을 내용일것이다 세상을 돌아보게 되는 영화다
10,당신이 믿는것을 진실로 만들고 싶은 욕망 그것에 대해 심리학적인 묘사로 최대한 담백하게 뽑아낸 영화가 아닐까 싶다
10,대사 하나로 관객을 휘어잡을 수 있는 영화...
10,명작이다말이필요있나?
4,ㅋ그런데 14,000년 산거 치고는 별로 아는것도 없던데 저런 얄팍한 지식에 교수란 인간들이 다 낚이는게 좀 어이없네. 난 또 아무도 모르는 과거를 알고 있는줄 알았더만ㅋ 구글 검색해도 저거보단 더 박식하겠다ㅋㅋ
10,인생 영화라 할 수 있다. 교외의 한 작은 집이 배경의 전부지만 지금까지 봐왔던 그 어떤 영화보다 큰 스케일을 장대하고  생생하게 보여주었다.
10,나도 벽난로 앞에서 같이 대화할 수 있었더라면.
10,시각의 차이. 생각하는 영화.왜 죽어야 역사가 되는것인지살아있는 역사는 신비감이 없어서 그런건지.과거도 내일도 오늘일 뿐인것 같은 느낌 같은 느낌
10,그냥 보세요 말로 표현이 안되요몇번을 봐도 느낄 수있는 짜릿함이 있음90분의 러닝타임동안 빠져드네요 인생영화 됐습니다
10,내 장례식에 올텐가, 존?
10,역사와 논리를 바탕으로 한 그럴듯하 상상
10,완벽한 영화 그저 이야기뿐  하지만 그이상
8,인간사회의 모든관습을 허물어버리는 참으로흥미로운 이야기 각본은대체누가쓴걸까?
9,정맬 매력적인 영화... 하지만 각계 석학들이 모인 자리에서 좀더 심도있는 토론이 이루어지지 않는게 좀 아쉽..ㅠㅠ
10,여기가 그 이디스 잡교 클론들이 평점테러 한다는비운의 명작영화 평점페이지 맞나요?
10,와 ..어쩌다 본영화인데 너무.. 충격이였다 이게 사실이든아니든 그걸떠나서 다시한번생각하게끔 하는내용이다 무조건 지루하다 뻔한얘기다 하지말고 영화속에 의미를 한번생각해달라고 사람들에게 말하고싶을정도다 글로 표현이안된다
10,신앙은 자유, 하지만 신의 존재 라는것 자체가 이토록 픽션. 성경소설 하나로 2000년 가까이 해먹으면 된거 아니냐..
10,와^^ 재밌게 잘 보았습니다~^^*
10,최고다  이걸 이제 알게되다니...그토록 갈구하던 내용  내스탈  제목은 들어본저있는데 이제야 인연이되어 봤구려 외계인이 쓴듯
10,죽기전에 꼭 봐야할 영화
7,한정된 공간에서 대화만으로 몰입할수 있다.
8,영화 잘 봤습니다. 시간이 금방 갔네요.
10,몰입감 대박이네요 ㄷㄷ
10,내 인생을 통틀어서 나에게 가장 커다란 정신적 쇼크를 줬었던 영화
10,정말... 할말이 없는 영화, 충격에 충격이라는 말밖에는... 신성함  그자체다...
9,정말 재미있습니다. 대사만으로 관객을 휘어잡는 영화
7,솔직히 막 끌리는 영화는 아닌듯... 영화가 토론이 다임...  문제는 영화자체가 흥미롭기는 하나... 토론자체는 비약이 너무 큼
10,몰입력에 10점줍니다
8,진실을 마주할 태도에 관하여
10,영화에 대해 1도 모르는 나지만 영화에도 교과서가 있다면 한과목은 거뜬히 차지할만하다는 느낌
10,기독교인들에게 꼭보여주고싶은영화 ㅋㅋ
10,"WHO DO YOU THINK I AM"-JESUS
10,대단한 영화네요...원래 이런 잔잔한 영화는 잘안보는 편인데  너무 몰입해서 처음부터 끝까지 언제 시간이 간지 모르겠네요...10점 만점
1,10년동안 같이 지낸 직장동료가  자신이 만사천 살았다고하면 어떤 반응일까? 말같지도 않은 허무맹랑한  소재를 기반으로 수박겉만 햝는 기본적인 지식의 향연이 뭐가 반전이고 명작인지 ..
10,인생영화가 바뀌었다.
10,이게 왜 8점대냐? 참...
10,최고의 영화!!! 가성비 끝판왕!!!
10,집에서 볼만한 영화 강추!!
10,처음에는 종교에 대한 비판이라 생각했지만. 두번째 볼때는 "믿음" 이라는 부분에 초점을 맞추게 된다. 방하나의 공간에 변변한 음악도 없이 대사와 연기로 이정도로 집중하게 만드는것에 경의릉 표할뿐..
8,소설이나 영화나 둘 다 개연성 있는 허구일뿐이다. 핵심은 영화는 허구라는 것이고, 허구는 사실처럼 묘사할수록 더 재미 있다는 것이다. 댓글을 보니 영화를 다큐멘터리 쯤으로 생각하는 사람들이 있는 것 같은데 어이가 없다. ㅎ~
10,그저 감탄하는 것 외에 할 수 있는게 없다
8,서프라이즈스러운 화면에 들어있는 소우주.
10,선사시대뿐만아니라 근현대시대 스토리도 이야기 했으면 5시간이라도 볼 영화
10,내 인생에 독보적 최고의 영화 그어떤 장르의 영화보다 짜릿했다 지금까지 나왔던 영화들의 흥미나 재미 혹은 반전 등등을 일으키는 매커니즘을 뒤엎어버리고 자신만의 방법으로 모든것을 충족시킬수 있다는걸 증명했다.
10,그냥 개 띵작 ㄹㅇ 꼬옥봅시다
10,잘시간에 안자고 영화봤는데 후회하지않아요
10,종교를 생각하지 않고 무신론자의 입장에서 관람을 하면 엄청난 반전을 발견.. 스토리가 너무 짜임새 있고 반론을 하기에는 이영화에 너무 빠져있는 자신을 발견하게 된다. 3번을 봤지만 다시 보고 싶은 영화중 1편.
9,학자라는 사람들이 제일 편견에 가득차 있군요... 지적 유희로 가득찬 멋진 영화입니다 굿!
10,끝마무리 마저 어색함 하나 없이 완벽하게 끝난 오랫만의 명작. 당연히 대사만으로 이끌어나가는 시나리오의 천재성도 돋보이지만 내가 점수를 주고 싶은 부분은 이런 식의 영화가 많지 않아 굉장한 희소가치를 가지고 있다는 점이다. 완벽 그 자체.
10,재밌었음! 종교 역사에 대해 자세히 모르지만 알고 보면 더 재밌을 것 같고 더 알아보고 싶게 만드는 영화였음
7,만 사천년이라는 시간을 살아왔다는 기존의 설정은 신성을 파괴하기 위한 하나의 수단일 뿐. 개인적으로는 엔딩이 조금 아쉬운 영화였다. "너희는 나를 누구라고 생각하느냐"라는 예수의 물음을 다시 한번 던져줄 수는 없었을까
8,나도 언젠가 이런생각을 해본적이 있다..신이라고 불리는 분들이 한분이고..과연우리와 많이 틀린분인가..하는 생각
10,오늘 봤는데 엄청 충격젹임니다. 정말 앉아서 대화만하는데 몰입감이 엄청나요 안보신분들은 꼭 보시요 강추해요
10,몰입도가 어마어마 하다.
1,배우들 연기도 최악, 반전이라고 하기에는 너무 뻔한 반전, 물론 이야기만으로도 영화를 만들어 낼 수 있다는 것을 보여줬지만 나에게는 너무 이상한 영화같지 않은 영화였음..
5,머가 재밌다는 건지 모르겠음... 황당한 얘기구만~
10,와 진짜 내가 본 영회중에 이 영화를 가장 몰입해서 본거같다 그리고 나도 기독교지만 영화는 영화로 받아드리는자세가 필요하다고 생각된다 배우들의 대화가 쉴틈없이 진행되고 집안이라는 작은장소에서 지루할틈도 없었다 내 인생영화중 하나로 남을거같다 꼭봐라
9,대단한 영화. 특촬없는 차가운 SF랄까? 다양한 종교와 문화에 대한 연관성을 고찰하는 시도는 새로운 것은 아니나 그것을 잘 묘사했다. 사고가 개방적인 사람에게 좋은 영화.
9,와.. 기발한 소재 하나로 이렇게 집중시키는 영화라니..매력 있는 이야기~
9,끌려가지 않는다면 지혜를 얻는다. 배움이 가득한 영화.
10,기독교를 믿는 다면 보지말라.
8,그 흔한 액션 하나 없이 긴장감 폭발
10,정말 멋진 영화, 후속작이 망치지 않길 바랄 뿐
10,1점준 애들 평 읽어보면 영화 끝을 안봤거나 대사를 한귀로 듣고 한귀로 흘리면서 액션영화에 치고박는 장면만 멍하게 침흘리면서 보는 골빈수준 뭔 영화를 보든 장면,대사 보고 생각하는 타입이 아니라 영화 내용 모를듯
10,얌전하지만 폭발적이고 의심스럽지만 믿고싶다.
10,나도 한번쯤 불멸의 삶을 살아보고싶다.
9,진짜 우주의 기원이 궁금하다
10,한번쯤 과거의 역사나 신화, 전설, 종교 등에 대해 생각해보게 되는 영화
10,영상을 보는데 소설을 읽는 듯한 상상의 나래를 펼치게 해주는  영화
10,스토리 하나로 끝장냄.
4,내용은 신선했으나 너무 지루했다. 처음부터 끝까지 거실에 앉아서 서로 대사만 읊조리는 영화. 책으로 보면 10분컷을 한시간 반동안 듣고 앉아 있으니 영화보는게 아니라 보이스북 듣는 느낌 이거 재밌다는 애들은 최소 한달에 책 한권도 안읽는 애들
10,본지 몇년이나 지나도 기억나는 영화
10,이런 영화가 또 있을까 싶다. 그냥 집에서 모여서 서로 말만 하는데 영화속으로 빨려들어가는 대단한 몰입감. 한가지 크게 아쉬운건 존과 샌디가 그루버가 죽었음에도 아무런 감정변화가 없었다는거.. 아무일 아니라는듯한 대화도 너무나 이질감이 듦.
9,라스 폰 트리에, 쿠엔틴 타란티노 같은 거장들이 주구장창 별다른 액션없이 한정된 공간에서 지루하기 짝이없는 긴긴 대사만 읊어대는 영화를 만들고 찍는 이유는 영화란 지식인들의 창고임을 증명하기 위해서. 이 영화 찐하다. 그리고 통렬하다.
7,인간은 착각하는 존재이며, 스스로 믿고 싶은 것을 믿을 뿐이다. 저마다 그 것을 깨닫는 정도의 차이가 있을 뿐이다.
10,논리적인 사고에 관심이 있으시다면 추천합니다
8,조지워커는 부시대통령이고 조니워커임
10,보면서도 초저예산에 오로지 아이디어 하나로 재패했구만 싶었다. 너무 많은 사람들이 보기보다는 꼭 봐야 할 소수의 소화할 수 있는 사람들만 봤으면 싶은 영화.
3,이해력이 부족하고 역사상식이 없는 나로써는 도저히 이해불가능... 정말 마지막장면이 뭔지볼라고 졸음참아가며 본 영화인데 그냥 마지막까지 무슨내용인지도 모르겠고...이해력빠른사람들이 보세요 아니면 역사 잘 아시는 분이나
8,딱 보면 진짜 영화 별로다. 그냥 TV판 영화같다. 근데 보다보면 다 보게되고 끊임없이 생각나게 만든다.
10,이런게 진짜 재미있는 영화지
10,영화 끝났는데 존의 이야기를 더 듣고 싶어짐. 그냥 플레이타임 내내 방구석에서 지들끼리 떠드는게 전분데 그게 너무 흥미로워서 시간이 순식간에 지나간것도 모자라 더 듣고 싶어지게 만드는 영화. 개인적으로 인생영화중에 하나다.
10,순식간에 몰입이되서 화롯불의 따뜻함이 느껴졌다
2,과하게 입소문을 탄 영화. 영화에 나오는 여러 전문분야 중 어느하나 깊이 들어가지않고 조금도 관객을 설득시키지 못한다. 주제는 흥미로우나 준비가 너무나도 덜 된 영화.
5,영상미를 기대하고 봤는데 실망이다.
9,종교는 그저 거들뿐. 감독이 진짜 하고싶은 말은 개개인이 살면서 지켜왔던 혹은 믿어왔던 것이 거짓이라는걸 알았을때, I gave them choice 라고 말하고 싶은거지. 신은 없다 무신론자 만세 이게 아니라... 영화내에서 종교얘긴 도구에 불과해
10,CG 없이 몰입되는 SF영화
10,이 영화 올해 후속작 개봉 예정임. 시놉시스는 비공개라함. 존 올드맨이 10년마다 거처를 옮기는데 올해 2017년이 이 영화 개봉한지 10년째 되는 해.
10,이 영화는 꼭 봐야함..
10,러닝타임 내내 집안에서 대화만 한다는 설정만 보면 지루해보이지만, 전혀아니다. 몰입하게되고 생각하게 한다. 믿음과 의심 사이를 왔다갔다 하다보면 어느새 영화는 후반부로..
10,생각나서 다시봐도 명작.
10,너무 재밌게 잘 봤어요.^^
10,인생영화라는 의미를 알게 해준 영화
10,아몰랑 무조건 예수는 존재한당깨욧!!!! 빼애애애액~~~~!!!!
9,많은 공간의 이동 없이 마치 연극처럼 빠져든다. 12인의 화난 사람들이 생각난다. 고전미가 물씬 풍기는 명작.
10,종교적인 내용이 많이 나오긴 하지만 꼭 종교적인 부분이 아니어도 충분히 흥미롭다. 한번쯤 생각해볼만한 시간이나 죽음 등의 개념에대해서, 당연히 명확한 답을 줄순 없지만 그럴싸하다. 호불호가 심하겠지만 혼자 이런저런 생각 많이하는 사람들한테는 추천한다.
10,말은 필요없다. 보면 된다.
10,놀랍다.  등장인물들 중에서 특히 해리가 하는 말들이 너무 사이다 같아서 좋았다. 딱히 신성모독이라든지 특정 종교를 비하한다는 느낌은 못 받았고 진정으로 선하고 참된 가르침이 뭔지, 참된 종교란 어때야 하는지 깨닫게 해 주는 영화인 듯.
7,이정도 몰입력이라니!
5,보고 후회한 영화 반전따윈 다 예측가능함 ㅋㅋ
1,1점도 아까우면 나처럼 0점 줘
10,지루하다는 사람들은 걍 천천히 정보를 하나하나 살피고 고민해야하는 영화에 익숙하지 않아서 그런듯. 하긴 영화에 기대하는 바는 다 다르니까. 그러나 정말 제로베이스에서 풀어내는 이야기, 간결한 연출 등등을 보면 쉽게 넘길 수 없는 영화
10,나중에 꼭 이런 영화 만들고싶어요
10,대단하다는 말로밖에 설명이 안되는 영화. 이런게 진짜 작품이지
10,와! 영화 속 대화만으로 스케일이 큰 영상을 본 것처럼 집중있게 빨려들어가서 보았습니당~~~ 소장하고 싶은 영화!!
10,여운이 많이 남는 영화~자극적이지 않으면서도 몰입해서 볼 수 있는 재미있는 영화이다.
9,내가 반전일거라고 생각한 것의 반대가 반전이였네... 소재가 재밌는 영화
10,1년에 한번씩은 찾게되는영화
10,그냥 오두막에서 옹기종기모여서 할머니 옛날이야기 하듯이 이야기만 할뿐인데. . .한번더 곱씹어봐야겠다.근데 그루버 연기가 장난아니다. .
10,이 영화 보긴 한~~참 전에 봤지만  평점남김 ㅋㅋㅋ  재미보장함 ㅋㅋㅋ
8,개독교 박박우기는건 영화에서도 똑같네 물론 기독교아닌 개독교를 말하는 겁니다
10,작은 방에서  전해지는 큰여운은 더 이상 말로는 필요가 없을듯...
6,설득력은 있는데 황당무계한건 어쩔 수 없다.
1,작가의 상상력은 대단했고, 이야기를 하는 것만으로도 영화가 만들어질 수 있다는 걸 알게 해준 영화였다. 종교자체에 관심이 없는 나에게 이 영화는 큰 흥미가 없었다. 반전 또한 누구나 예상가능했고, 결과적으로 나는 지루해서 잠들었다.
6,역사와 진리에 대한 모두의 오랜 질문을 가지고 노는 듯한 작가의 발칙한 상상력은 보는 이에게 몰입과 짜릿한 쾌감을 선사하나, 다소 저급한 미국판 아침드라마식 결말은 정말 깬다. 결말은 이 모든 것이 단순히 영화 속 텔링 스토리였음을 자각하게 만든다.
2,머리가안좋나좀어렵네요;; 평점이기분나쁘셨다면 죄송합니다..
10,몰입감이 엄청나네요 스토리가 좋네요 ㅎ
1,엄청엄청 옛날 영환줄 알았다. 영화 내내 대사와 깨알 같은 연출들에 6-70 년대 같은 미흡함, 부자연스러움이 느껴져서.
8,훌륭한 상상력과 센스있는 연출로 멋진 SF명작을 탄생시켰다. 하지만 달콤한 소재의 결과물이 단순히 신자들의 신앙심을 파괴하는 것 뿐임은 명백히 아쉬운 부분이다.
10,신의 존재를 믿는 사람들에게 자그만 넌센스를 던지는 영화. 솔직하게 따져 종교인들 중 자신의 신을 정말 느껴본 사람이 몇이나 되겠는가. '신'의 존재에 대하여 평소 아무런 감정 없는 사람들에겐 깊이 생각할 시간을 주는 영화. 종교인들에겐 비추.
10,감히 최고의 영화라 평가함.
8,제한된 공간에서 대사만 하는데도 빠져든다.
10,보세요 단, 너무 따지면 재미없습니다
10,너무 매력적인 영화.. 스토리텔링의 끝판왕
1,1점도 아까습니다..
10,오랜만에 다시 봤는데 역시나 재밋엇다 ㅋ 내일은 케이팩스 바야지 ㅋㅋㅋ
10,자기가 갖고 있는 지식은 한 시대에 한 나라에서 보는 아주 작은 지식이라는  말. 종교의 이야기도 잘 풀어냈고 캐릭터들 하나하나 공감할 수 있었다. 주인공의 그 침착함. 그게 연륜인가...
10,시대를 앞설 수는 없다...! 시간을 가졌을뿐
8,응 진짜 재밋네 ㅎㅎ  여러가지면에서  이야기를 해주고자 하는 영화
10,영감을 주는 영화다. 시작부터 끝까지 몰입하지 않을 수 없는 얘기.화질도 배우도 중요하지 않다.
6,반전 개연성이 떨어진다 영화는 그저그럼
10,8.7 이상은 가야한다 보기야 10을 줬다. 불교신자 지만, 평소 다른구석의 나의 종교관을 반영해 준 영화
10,신이 종교를 만든 걸까 종교가 신을 만든 걸까
10,대화로만 이루어진영화인데 몰입감이 장난아니다
1,이런 지루하기 짝이 없는 영화를 가져다가 무슨 엄청난 반전이니 어쩌구 평점이 10점이니 어쩌구 장난하나 진짜;;;;
10,보면 빠져듭니다. 여운이 오래갑니다.
9,영화가 굉장히 매력적이다.. 이야기만 하는데도 몰입도가 상당하더라.
9,영화가 끝나고 난 후 다시 한번 봤습니다. 확신 할 수도 없지만 그렇다고 딱히 반박 할 수도 없는...
10,정말 흥미로운 스토리. 신?종교? 존재하냐 존재하지 않느냐 믿느냐 믿지않느냐는 온전히 개인의 선택. 선택은 스스로 결정할 수 있지만 어느쪽으로든 타인에게 증명할 순 없다.
10,최고의 연출, 완벽한 시나리오, 배우들의 호연이 평점 10을 만든다
7,10점까지는 아니고요 희소성으로 7점 까지입니다.조금 날로 먹는듯 불친절하긴 하네요..많이 아쉽습니다!!
8,이 영화를 보고 화가난다면 다시 '존'에게서 떠나면 된다.  그뿐이다.
10,내가 여러번 보게되는 몇 안되는 영화
10,집안에서만 촬영했지만  몰입도 최고.종교학이자.철학
1,그럴 싸 하게끔 낚는 영화
10,놀랍고 대단하고 경이로우며 나의 세계가 더 확장된 느낌이다. 이 영화를 보게 되어 매우 감사하다. 이 영화를 싫어하는 세력들 때문에 이제야 보게 된 것 같다.
10,오마이 갓.... 지쟈쓰
10,그냥 이 말 한 마디면 될듯  오 지져스..
10,천주교 신자지만 재밌게봄ㅋ 사실은 아무도 모르는법이니까
10,말이 필요없는 최고의 영화
1,11점을 주고 싶은 나의 맘이다.  이건 엄청나고  단순하며 흡입력이 있다.
9,영원불사, 인류학 고고학 생물학 과학 위의 종교, 바이센테니얼 맨보다 더 무지막지하게 오래사는 인류에 대한 동경? 저렴한 제작비로 엄청 센 화두를 던지는 작품.
10,배경은 한 채의 나무집뿐이지만 이세상 최고의 판타지영화
10,이영화 혹시 소설 원작입니까? 소설원작이라면 이소설을쓴 작가를 만나보고 싶군요 .... 와 ~ 정말 대단한 영화입니다 천재 천재
10,인생작급 영화임에는 틀림없다. 거기다 나도 카톨릭이지만 종교적인 거부감도 없었다. 이게 불편하면 성경은 불편해서 어떻게 볼까?
7,캬.. 방에서 대화만 주구장창하는데.. 참.. 상상력 자극하는 흥미로운 영화네요 ㅋㅋ
5,김치식 막장 드라마의 '내가 니애미다'랑 뭐가 다른가?
10,존의 이야기가 끝나가는게 너무나 아쉬운 영화이다.벽난로 앞에 앉아서 계속해서 존의 만사천년의 삶의 이야기를 듣고 싶었다.
10,소오름 몰입감대박!!!
10,정말 엄청난 영화다10자
10,이런 영화는 처음이다. 신선한 충격.
10,제작비 중 '조니워커 그린라벨의 가격'이 몇 퍼센트나 차지하죠?? ㅋㅋ 주인공 분은 옛날에 배트맨에 나왔었고, 아들역할의 심리학자는 타이타닉에서 저녁만찬때 신분고하신경쓰지 않고 3등칸 잭을 칭찬해주고 인정해주는 신사로 나온거 기억나네요.
7,거짓이고 말도 안되는 이야기인데 몰입해서 보게된다. 그러나 너무 뜨문뜨문이고 현실적인 근거가 없이 말하는거라 그냥 이영화 신기하네 하며 봤다. 우리가 아는 상식이 모두 맞는거라 보기 힘들지만 참 아이러니하게 존의 말을 어느정도 믿고 어느정도 웃고만다.
10,세계관을 열어주는 영화
9,평점 1점준사람들은 그냥 조용히 영화만보시고 앞으로 어디다가 리뷰나 평점같은거 남기지 마세요~^^
9,항상 생각하던건데, 종교라는거...  인간들이 위안받고 기댈 곳이 필요해서 만든거고, 지금의 범자도 먼훗날 위대한 교주(?)가 될수도 있을것 같다.  아, 난 무신론자.^^
10,대화만으로 풀어내는 신비한 세계. 박수를 치지 않을 수 없다.
10,최고의작품이자 최악의작품저예산으로 이정도몰입도를끌어올린건 최고감독의 불순한 의도가섞인건 최악작품밖 감독 = 존(예수)작품밖 기독교인 =  이디스이디스가 점점 존에 현혹되고존은 기독교는 변질되고 불교를 따라야한다고주장곧, 감독의주장
3,나름 잘 나가다가 막장으로 끝나네
10,몇 년 만에 생각나서 다시 봤지만 또 봐도 여운이 남는 영화....트루먼쇼를 봤을 때 그런 충격이랄까. 덕분에 지금도 지구 상에 누군가는 이런 사람이 실제로 존재할 수도 있지 않을까라는 공상과학같은 상상은 덤
9,개신교 신앙을 가진 역사분야 전공자로서 흥미롭게 봤습니다. 굉장한 몰입도를 끌어내는 각본과 단촐한 연출이 오히려 진실성을 부과했어요. 전문지식적으로는 세부 내용에 대해 딴지 걸 수도 있겠지만 그보다 맥락적으로 접근한다면 진실성에 대해 생각하게됩니다.
10,진짜 몰입도 최고의 영화. 1점평점준 사람들은 종교적분쟁으로 보며 자신이 믿고있는겄을 부정하고 싶지 안하는거 같다
10,이야기만 하는데도 몰입감이 있었네요 9점 주려다가 테러가 있어서 10점주고 갑니다
10,이런류의 영화를 처음 접했다. 논리정연한 그의 대답에 지식이 없는 나로썬 .... 공부한뒤에 다시한번 보고싶다.
10,이걸이제야보다니....
10,감독의 천재성이 돋 보이는 작품 매우 흥미로우며 매혹적이 였다,
10,결말르 보고 충격 비슷한걸 느꼈음 쩐다...
10,최소의 제작비와 하나의 공간으로 이런 흡입력을 낼수있다는 거에 놀랐다. 이런 영화는 처음본다
10,가짜 예수쟁이들은 못보겠네 이 좋은 영화를
10,한 마디로 부처는 위대한 유일의 인간이셨다.예수가 배우고 존경하신 분이다.천상천하 유아독존...
10,지금까지 본영화중 최고였다.
10,영화의 내용이 진실일지도
1,그저 종교를 비판하기 위한 영화 비판할근거는 무조건 꾸며낸 이야기라는 것 뿐. 자신의 가르침때문에 자신을 예수로 섬겼다 하면서 그 가르침의 깊은 내용은 하나도 설명하지못하고 곤란하면 무조건 꾸며낸 얘기로 치부해버리는 모순덩어리 영화
8,회상장면 하나 없이 대화만 나누는데 묘하게 빠져든다...
10,영화의 질은 제작비로 결정된다는 것이 아니라는걸 보여준 수작
10,많은 것을 느낄 수 있는 영화
10,조둥아리로 펼쳐지는 거대한 SF ㅅㅅㅅㅅ
10,천주교, 기독교가 아니면 편견없이 볼 수 있는 저예산 최고의 영화
10,그냥 뭐가 터지고 특수효과만 좋아하는 놈들은 안봤으면 하는  명작이다
10,정말 흥미롭고 잘 만든영화..
6,소재는 괜찮았는데,,,soso 했던 영화
8,저예산이지만 스토리를 풀어가는 게 너무 흥미진진했다. 다만 배경지식이 부족한 누구에게는 지루할 수도 있을 것이다. 하지만 배경지식이 부족한 나는 몰입해서 보았다.
10,시나리오와 촬영기법들이 매우 독창적이며 디테일 부각이 잘 되어서 지루할수도 있을 법한 점이 많이 커버됬고 몰입할수있게끔 만들어진 좋은 영화인 것 같네요~
10,이런영화를 또볼수있을까
10,쩌러쩌러쩌러쩌러쩌러쩌러쩌러
10,한마디로 "신선하다."
5,이 영화의 주인공이 굉장히 침착한 성격으로 보여지는데 본래 조금이라도 다른 성격인 사람이라면 다른 판단력을 가졌던 사람이라면 어땠을까? 신의 아들 혹은 아버지 정도?이 영화의 주인공은 신이 아닐테니까.안그런가?
10,어떠한 촬영스킬도,cg도,대박 배우도없다. 그저 스토리만으로 예술을 만들어냈다. 영화를 보고있으면 어느새, 우리는 존의 벽난로앞에앉아 그의 말에 귀기울이고있다.
10,사실 처럼 느껴지는 영화다.
10,이런 영화 첨 이다 걍 ㅈ댄다
10,반고흐를 만날시기는 이름이 존이 아니었다
10,1시간 30분이 너무,너무,너무,너무,너무,너무,너무,너무,너무, 너무 짧다.존에겐 100년도 짧다고 느껴지겠지? 사람은 나이를 먹을 수록 시간가는 걸 빠르게 느끼니까
10,이 영화 볼거리 없다고 징징되는놈들은 남의 말에 집중도못하는 집중력장애있는 놈이 확실하다.
1,이건 진짜 최악이다 지루 내용만 이야기하고 반전영호ㅓ라서 봣더니 이게 무슨 반전인가?  뻔한이야기인데
7,대본이나 뭐나 대학 연극반 수준인데 웬 평점이 이리 높냐. 다들 개독 엿먹이고 싶은가 보네.
1,와 진짜 방에서만 이야기하다 끝남? 너무했다 ㅋ 볼려고 했는데 보지 말아야지
10,대박인 영화다 역대급 영화
10,세번봤다 더이상의 말이 필요한가.
7,The Man From Earth
9,시간이 좀 지나서 만듦새가 좀 올드하다는 점이 흠. 이야기는 재미있음.
10,다섯손가락 안에 꼽을만큼 좋은 영화입니다.
10,요기 점수 낮춘 애들 아뒤 클릭하면 딴 영화 평점 준 목록이 뜨는데 정말 웃김.ㅋㅋㅋ  1-3점 준애들 아뒤 클릭 해보세요  가관임
10,가만히 앉아 얘기하는영화가 내인생영화가 될줄은 몰랐다 ..
10,어떻게 단순히 방에서 토론하는걸로 1시간30분을 긴장감있게 끌고가지? 거기다 마지막 엔딩까지 완벽했다.
10,그냥  반전이 아니다. 뭔가 많은 생각을 하게 만드는 감동의 반전. 최고의 영화다.
10,해가 비치면 곰팡이가 사라지 듯, 진실이 밝혀지면 거짓은 사라지는것. 시나브로 서서히...
10,완벽하게 세련된 변론과 반론으로 이루어진 영화 실제 있을 법한 이야기다 만약 몆억분의 1의 확률로 세포가 계속 재생되어 늙어죽지 않는 사람이 있다면? 지금의 성경과 종교인들의 논리를 반증해버리는 원시인의 이야기를 들어보라.
10,이거 보고 몰입 못하는 새끼들은 신체 스펙이 헬렌 켈러냐?
10,말로 설명할 수 없는 경이로움 그 자체이다.
8,영화자체가 매력덩어리다. 두번봤을 때 더 신선함. 이거보고 개독교들 ㅂㄷㅂㄷ거리는게 눈에 훤하다. 개통쾌
10,별점 1씩주는 애들은 뭐 개인 취향이겠지만 중간중간보면 욕 겁나하는데 현대 SF,스릴러,공포 이런종류에만 빠져서 이런 영화는 이해가 안가나본데 고3인 나는 진짜 이런 영화 즐겁게 본다 종교를 떠나서 내용이 잘짜여있다
10,차분한 이야기만으로 영화 처음부터 끝까지 흥미롭게 만들어줬다.
10,몰입감이 대박이다.. 반증할 수 없는 얘기, 그게 진실이든 거짓이든
10,이게 진짜 명작이다 꼭 보길
10,내가 본 최고의 반전이다. 매혹적인 이야기에는 CG따원 필요없다. 기독교인일수록 봐야함.
10,성당을 다녔었던 1인 으로써 이영화가 무신론의 영화가 아니라인간으로써 생각을 해볼 수있다는걸 배웠다 죽기전에 우주라는 것을 알고 죽고싶다
10,너무나 매력적인 이야기의 영화였습니다.몰입감 최고!
10,한 시간 반 동안 영화를 보면서 내가 할 수 있었던 일은 눈을 깜박이는 일 말곤 아무 것도 하지 않았을 정도로 몰입해서 보았다.
10,진짜 재밌는 토크로 풀어냈다
10,정말 굉장하다....
10,완전 몰입해서 본 영화.
10,모든것은 가능하다.알고있는 것들이 모두 맞는것은 아니다.어렴풋이알고있던것들을 명확하게 깨우쳐주는 영화이런영화라면 빚을내서라도 투자하고싶다
10,볼수록 매력적이고 지적인 영화! 교회가 악마라하던 불교가 절대왕 주였다니...
9,정말 러닝타임 내내 이야기를 듣는재미가있엇다
10,신이 내려준 최고의 영화
10,스토리가 탄탄한 영화. 장소이동이 없어 볼거리는 없음. 대화 나누는게 다 임.  생각해볼만한 소재로 재미있게 풀어냈음.
10,재밌었다. 어떤 이야기를 들었을때 어떻게 반응하는지... 생각나는 영화가 있더라.
10,처음에만 약간 이게 뭐지 싶었는데 보다보니 금방 끝까지 다 보았다~~시간가는줄 모르고 화장실 갈 새도 없었다평소에 종교나 역사 철학 인생 삶에 관심이 많은사람이라면 한번쯤 상상해보고 생각해볼만한 이야기다
10,매년 기억나는 영화. 모든 내용을 기억하고 마지막 5분도 기억하지만 매번 놀라며 볼때마다 상상을 하게되는.. 감히 내 생에 최고의 영화라 말할수있는 영화.
9,뒤늦게 본 재미있는 영화
10,단순히 상상의 나래가 아니다 실제로 불경의 기세경만 보아도 여래 입멸후 오백년 뒤에 야소(중국에선 예수를 야소라함)가 출현한다고 나와있고 그가 찾는 주는 부처라고 까지 써져있는데 이 영화에 그대로 나온다.
9,이 작가는 천재다.대사만으로 서스팬스,sf,드라마를 다 구현할수 있다니놀라울 뿐이다.
8,시간가는 줄 모르고 본 영화 마지막 반전은 쐐기를 박기에 충분했다.
10,둘러앉아서 영화내내 얘기만 하는데 이렇게 몰입되고 빠져들 줄이야...각본쓴 사람은 천재임이 틀림없다.
8,연극처럼 한 장소에서 대사밖에 없는 초저예산 영화지만, 엔딩까지 도저히 눈을 뗼 수 없다. 아이디어와 잘 다듬은 시나리오 하나로 이런 매력적인 영화를 만들 수 있다는 것에 놀라울 뿐
10,7년전 내가준 평점은 1점이었다 하지만 지금 다시 보니 상당히 흥미롭로 재미있는 영화로 다가온다 특히 종교부분에 대해서 콩깍지를 벗고 본다면 상당히 재미있다
10,여운이 가시질 않는다.
10,한 번에 앉은 자리에서 3번 본  영화는 이 영화가 처음,,,
10,네이버에 평점 처음 남깁니다. 끝까지 시간가는줄도 모르고 봤어요...평생 기억에 남을것 같습니다. 역사공부를 하고싶어지는 작품이네요
9,대화만으로도 몰입도가 장난이 아님. 이 영화 수익률이 궁굼하다!!!
1,잘생각보자. 지식을 이용한 무지를 향한 비난이다.
10,쇼생크탈출 포레스크 검프 이후로 한개 10점줌ㅎㅎ
10,5분봤는데 영화가 끝났다
10,맨프롬어스??맨프럼어스??
8,선사시대에서 온 그대 10자
10,내 인생에 손꼽을 역작중 하나
10,나도  방 안에서  이야기 듣는 기분. 이런 영화도 있구나 싶다
10,역사에 대한 배경지식이 없고 그냥 자극적인 영화만 좋아하는 분들에게는 비추천. 그냥 이야기만으로 몰입도를 이끌어내는 이야기인데 그 이야기를 이해 못하는 사람이 봐서는 재미없게만 느껴질듯
5,말같지도않은....
7,누구나 해볼만한 상상과 공상에 짜임새 있고, 새로운 방식으로 풀었다. 그러나 마지막까지 흥미롭지는 못 하다.
10,자막만 뚫어지게 봤다 어떻게 이런 몰입감이 나오지... 말도 안된다 정말 상자의 상자속에 박히는게 아니라 탁 트인 무언가를 느끼게 해준다
10,내 인생 최고의 걸작. 항상 누군가에게 영화추천을 요구받을때 1순위로 추천해주는 영화. 대단한 각본과 연출력, 숨막히는 몰입도. 1시간반이 아니라 3시간 반이어도 움직일수가 없을것이다.
8,이목을 끌만한 화려한 액션신. 배경없이 말로만 영화의 스토리를 이끌어나가는 점에서만도 굉장히 흥미롭다.
10,이건 영화입니다. 이 영화보고 열폭하는 분들 보면 자신의 생각에 고착되어있는 우물안 개구리 같아 매우 안타깝군요.오랜만에 재미있는 영화 봤네요.
10,허지웅씨가 8점 줬길래 봤는데어딘가 모르게 속시원하고 재밌는 영화였네요
10,★☆★☆★☆★☆명작
3,제대로 된 책 한번 안 읽어본 무식한 사람들은 10점. 그밖엔 3점이상 줄수없는 영화.그저 개연성은 무시하고 떠벌리는 걸 좋아하는 김치놈들이나 즐거워할듯
10,기발한 발상과 한정된 공간이지만 무수한 상상을 하도록 만드는 감독의 천재성을 극찬합니다.
10,처음에는 뭐지? 하고 봤는데 점점 빠져들 수밖에 없었던 영화. 단순히 거실에서 말로서 진행되는 영화일 뿐이지만 몰입도는 블롯버스터급.
10,이거 개봉했었네인생영화.. 작은 오두막에서 만들어낸 블록버스터
10,집중하면 존에게 설득 당하고 있는  자신을 보게 됨
9,좋은 느낌의 잘만든 영화네요.두번째 다시보고 평점올립니다.돈안들이고도 얼마든지 좋은 영화가 나올 수 있네요
10,도전적이고 매혹적이다.
10,훌륭하다 신선하고 대사에 연출까지 좋았다. 우리가 이때까지 알고 있던 것들이 시비의 대상이 아닐 것이다. 단지 믿고 싶은대로 믿는 것일뿐
5,너~~~무   지루해요~ 보는사람 엉덩이가 더 아플듯결말도 말같지도 않고
10,인간이 알고 있는 사실은 일부분일 뿐이고 심지어 그 역사는 가설에 의한 것들이 대부분이다. 사실에 가려진 진실, 공리에 가려진 진리. 그것의 발견은 의심에서 시작된다. 인간이 무심코 믿어버리는 것들, 당신은 의심해본적이 있는가.
9,촬영장도 딱 한군데,  CG도 전혀 없지만 이렇게 몰입력이 뛰어난영화라니
9,나도 한 방에 같이 있었던 것 같다.
1,예전에 보다가 잠들었는데 다시봐도 재미없고 종교와 신앙, 역사에 관심없는 나로써는 흥미없는주제이며 반전도 예상가능한 뻔한 스토리
10,배경지식이 있다면 10점 안 줄 수가 없을것이다..
10,이렇게 매력적인 이야기라니! 그의 이야기가 더 이어져야 하는데 러닝타임이 너무 짧구나. 특이 기독교 부분에서의 몰입감은 가히 최고였다. 글로 소장해서 두고두고 보고싶게 만든 영화
10,신성모독? 글쌔? 기독교인들은 주인공의 말에 반박할수 있나? 그냥 아무이유도 모른체 믿음을가지고 살아가진 않나?
10,아무 장면전환도 거의 없이 사람들이 오두막안에서 떠드는 영화 그어떤 CG처리도 없고 거의 실내가 대부분. 실제로 자신이 이 이야기를 듣고있는 사람중 한명인것처럼 몰입할 수 있게 해준다.
10,거의 대화만으로 스토리가 이어지는데도 신비롭고 가슴이 두근거린다.
10,9.6/1시간반가량의러닝타임을100%인물들간의대화로만채워넣은과감함은탄탄한각본의자신감덕.막연히죽음을두려워하는인간에게대리만족을,나아가희망까지품게만듦.이야기로느낄수있는최대한의카타르시스를느끼게해줌.안될걸알지만괜히기대걸어보는영화속영생의주인공이나였으면하는바람.
10,미쳤다~~-~-~-
10,한 장소에서 대화만으로 이 정도 작품을 만들어낸다는 것 자체가 정말 굉장하다. 스토리도 기가막히다. 역사의 진실과 그를 대하는 현대인들의 다양한 모습들을 아주 흥미진진하게 그려냈다. 마지막 서비스 반전씬을 후식으로 넣는 센스까지. 정말 훌륭하다.
9,캬....  촬영장도 딱 한군데, 화려한 그래픽도 전혀 없다. 하지만 이렇게 몰입력이 뛰어난 영화라니~
9,시나리오 작가 천재!!!!
9,to.언젠가어디선가님: 그럴법하다고 믿는 순진한 사람들이 평점을 낮게 주는거라는 인간아 헛소리하지마라. 그럴법할지도 모른다고 생각될 정도로 재밌엇다 난 9점이다. 그냥 개인 취향의 차이지 사람을 그렇게 갈라놓고 정의하지마라
6,전형적인 과대평가 영화. 물론 이 영화가 졸작이라는건 아니다. 허나 한정된 상황 한정된 설정에서 기발한 스토리라는 측면에서는 [베리드]가 더 훌륭한 작품이다.
10,인생영화중 하나됐다..
8,난 무신론자인데 주위에 기독교 불교 친구들이 많아서 그런지 보는데 너무 집중도 잘되고 재미있었음
1,취향 제대로 타는 영화.처음으로 영화보면서 잠이란걸 자봤다.영화에서 시각적효과를 가장 재미적인 요소로 삼는 나로서는 이영화는 100분토론에 가까웠다.
10,대화만으로도 많은 걸 끌어내는 멋진 영화
10,다시봐도 재밌다. ..
10,이런영화도 있군요....존에게 홀린듯이 봤습니다
5,거부뭐고떠나서 그냥 지루
10,돈으로 쳐바른 블록버스터보다 훨씬 몰입도 있음. 평점 낮게 주는 사람들은 그냥 교빠... 당신이 하느님과 예수님을 믿으면서 왜 가상의 영화 하나에 열폭하는지... 믿음이 부족한가보오....
10,인생영화  말이 필요없음. 배경이 집하나인데 진짜 미친듯이 재밌음..
9,흥미로운 소재 하나로 궁금증을 유발하며 몰입도를 높여갔다. 마치 나도 존에 대해 묻고 싶을 만큼 그의 응변능력에 말리고 말았다. 다만 반전에 반전을 거듭했지만 큰 충격은 아니었다. 저예산 영화로 이정도면  훌륭하다.
10,저예산으로 이런 영화를 만들다니 진짜 몰입도 최고
6,생각보다 내용이 신선하거나 충격적이거나 지적수준이 높진 않아서 오히려 몰입도가 떨어졌다. 대략적인 개연성의 내용과 크게 흥미를 가질만한, 압도할만한 지식은 없었다.
10,허구와 한계를 동시에 보여주는 영화
1,시간아까워 지루하고 재미도없다
9,말도 안 되는데 말이 되네
9,영화는 그저 같은 장소에서 이야기만 할뿐이지만 나도 모르게 영화가 끝날때까지 존올드만의 이야기에 빠져있었다
10,세상어딘가에는 있을 것 같다 불사의 사람
10,몇  번을  다시 봐도  좋은 영화
8,1점준 영알못들아..이 영화는 반전 영화가 아니야...누가 반전 영화라고 떠들고 다니는 거냐 도데체..
6,한정된 공간, 한정된 인원, 그들 사이의 대화로만 영화를 풀어가지만 지루하지 않은 탁월한 연출.. 하지만 딱 거기까지.. 소재와 연출덕에 지루하진 않지만 재미는 없다.. 영화보다는 소설로 읽었다면 최고였을 듯..
1,OO죷쓰레기영화진짜 시간아까움 이딴게 평점이 이러다니
10,스토리로만 끌고가는 영화이지만 재밌게봤음 !!!
10,사람마다 느끼는게 다르지만, 스토리 구성과 연출로만 놓고 봤을땐 상당히 잘 짜여진 영화. 관객을 들었다 놨다하는 감독의 무대 배치는 대단하단 말 밖엔...
10,내 생의 최고의 영화!!
10,방 한칸에서 일어나는 엄청난 스케일의 영화 이야기만으로도 관객의 상상력을 자극시키기에 충분하다 무엇을 상상하든 그 이상의 것을 느끼게 될 것!
10,진짜 최고의 영화중 하나.. 배우의 연기력과 시나리오의 짜임새만으로도 얼마든지 훌륭한 영화를 만들어 낼수 있다
10,대화만으로도 몰입도 최강임. 어떻게 이런 영화를 만들었나 싶기도 하고. 마지막까지 긴장을 놓을 수 없게 만든다. 굉장히 재밌는 영화임
10,인생영화. 대화만으로 시작과 끝이지만 몰입도깡패영화
9,캬... 몰입도가....
2,반전영화라면 최악. . 특정단체의 주장을 대변하기위한 목적이 너무 뚜렷해서 별로. . 연기도 별로. .
10,과학과 신앙차이를 보여주는 영화인류학, 고고학, 생물학, 심리학은 진실에 마주하고 인정하는데, 신학자는 눈 뒤집히며 비판만하네만에하나 신이  진짜 있어서 재림해도 이단이라고 돌 던질듯
8,인간의 문화는 대단하고 거기에 속한 나를 느끼게 해주는 영화다.
10,보고나서 여운이 짙고 생각이 많아지는영화 최고!
10,이 영화를 보고 리뷰나 평을 읽다보면 느껴지는게 역시 인간은 자기가 믿고 보고 싶은것만 추려서 본다는 걸 알 수 있다. 특히나 신앙의 믿음에 있어선 절대적이라는 것. 기독교인들은 자신들의 말 외엔 믿지 않는 독선을 지녔다는 걸 알 수 있다.
8,연출은 뭐 한곳에서 한거니까 특별한게 없어보이고 대본은 누가 썼는지 모르지만 ㅈㄴ 박식한 사람인듯
5,기독교 인으로서 공감하지못하는 영화
9,감독이  주려고  하는  메세지가  중요한  영화    만사천년을  살아온  인간도  지금의  우리와  다를바없는 인간이듯이  지금이  순간을  즐기고  사랑하는  사람들과  더 많은  추억을 만들라는 것이다 어차피  우리는 신이  아니기 때문
10,같이 보면 정말 좋았겠다
5,솔직히...지루하긴하지
1,졸려죽는줄.. 결말황당
10,영화에 나오는 이야기들을 듣다보면 현실의 나도 믿게됨..
10,영화 속 주인공들은 존을 정신병자라고 했지만 무교인 내 눈엔 이디스가 더 정신병자로 보였다
10,128기가짜리 내핸드폰엔 언제나 맨프롬어스가 담겨있다.10번을 봐도 10번이 다른 평이 나올정도로 깊고 심오한 내용의 영화 해피엔딩도 새드엔딩도 아닌 마음의 여운이남는 몰입도 최강의 영화 각본과 배우들의 연기력이 너무 완벽했던 영화
10,6년? 만에 다시봤네요. 이야기만으로 진행되는 영화지만 상당히 매력적인영화.영화를 보고 신성모독이라 하는 사람들은 종교의 본 의미를 잘못 파악하고있다고 생각합니다.가장 좋아하는 영화@@@
10,영화를 본 뒤 여러가지를 생각나게 하는 영화
9,14,000년을 산 존의 이야기. 흥미로웠다. 다만 기독교도라면 이 영화에 대해서 좀 거부감이 있을 수도 있겠다.
1,돈트돈트돈트돈트돈트돈트돈트돈트
10,수 없이 많은 영화를 보면서 평점을 남기기 위해 로그인 한 영화는 처음이다. 정말..정말 멋진 영화다.
1,허무맹량한 영화  영화 넘 쉽게 만들었다 .
8,브루스윌리스가 유령이다. 절름발이가 범인이다. 내가 예수다...끝!
9,사람은 믿고 싶은 것만 믿는다.
10,줄거리 읽지 말고 보시길. 스펙타클하지않다. 하지만 그 어떤 영화보다 가치있고 흥미로운 영화. 이게 진짜 영화지.
6,보고나니 12명의 성난사람들이 얼마나 잘 만들어졌는지 새삼 깨닫는다.  그냥 저냥 재미있지도 재미없지도 않음.
10,영화는 참 좋지만 생각해보니 주연배우들이 음주운전을 햇군요..
10,이 이야기가 그대로 천년 뒤의 성경이 되어 누군가들에게 종교처럼 믿겨질수도 있음을. 14000년 산 존이라는 신이 당 시대의 어수선한 종교대립을 종식시키기 위해 영화라는 소재로 본인의 이야기를 전파해 가르침을 주었다고.
7,몇 명의 사람이 대화 하는 것만으로도 영화에 빠져들게 하는 것은 분명 대단한 것이라고 생각하지만 10점을 기대하고 본다면 실망할 수 있는 영화네요
10,몰입도 최강!!  화려한 액션도 cg도 없지만  정말 재미있는 영화
10,참신한 아이디어에 영화에 빠져 만들게 하는 배우들의 연기. 강추합니다.
10,난 이거 인생영화다.. 영화라고 하기엔 다소 짧지만 80분이라는 시간동안, 그것도 대단한 액션신, 러브신 하나없이 그저 '대화'만으로 몰입할 수 있는 영화는 이것뿐이다. 어떻게보면 잡다한 음모론을 모아둔 영화로 비춰질 수 있지만 그런들 어떠하랴.
8,물론 이 영화가 주는것처럼 우리가 알고있는것도 과장되거나 진실되지 않는  이야기가 분명 많을거라 생각된다 그저 기록되고 표기된대로만 믿어왔기에 이런영화가 나오지않았을까 이영화가 주는건 현재 지금 열심히 사는것인것 같다; 우린 발전하고 창조해왔으니
10,완전 매력있는 영화! 처음봤을 때는 지루해서 넘겨서 봤는데 생각나서 다시보니 완전..!!   진짜 제작비, 스케일 = 좋은 영화 라는 것을 보여주는 영화예요!
5,영화가 왜이리 평점이 높지? 네이버 평점 못믿겠다
1,무신론자들의 음모다 이건. 평점 보소 난 무교이며 종교에 관심은 없지만 종교 영화를 꽤 흥미롭게 보는 편이다. 근데 이건 너무 했다. 더럽게 재미없기때문이다. 졸음 유발을 해도 유분수지 시간이 아까울정도로 노잼
10,몇번을봐도 좋았네요 ~
3,감독이 종교를 열심히 공부한것같다. 기독교에 앙심이 있는 사람이라면 재밌게 봤을것 같다. 물론나도 극성 종교인을 좋아하진 않지만 종교에대해 생각할거리를 준다기보다는 조롱에 가까운것같아 아쉬움이 남는다. 한마디로 졸렬한 영화.
10,너무 생각할게 많고 느낀게 많은 그런영화였다.... 눈으로 보여지는 이미지 보다  머리로 그리는 재미가 있는 그런 영화
6,미국 외화시리즈였던 환상특급을 보는것같았다. 다양한 평가와 감상이 있다는 점에서 잘 만든 수작이나 진행곧곧에 어설픔이 보인다.
10,많은 생각응 하게 해주는 영화
10,사람들이 현대에  믿고 있는 많은 민감한 신념들을 건드리긴 하지만 열린 마음으로 받아들인다면 생각의 전환을 이끌수도 있을듯
10,이게 바로 훌륭한 대본의 힘
10,해롤드 크론크 감독을 겨냥하는 듯한 작품인듯 제대로네요 몇번을 봐도 재밌음
10,4년 전에 보고...다시 봐도..기억에 오래 남는 영화네요,,
10,신을 믿든 안믿든, 이 영화를 보기전과 본후의 그사람은 달라짐을 느낄것이다.
10,꿀잼 저예산영화 무시 ㄴ
10,정말 재미 있는 영화 였음
10,시나리오의 힘을 느끼게 하는 영화 말뿐이지만 몰입할수 밖에없다
10,종교, 일침, 반전,  I  am your  father.  윌.
10,개인적으로 마직막에 소름돋았다...
10,생각을해보게되는영화여서너무좋앗어요꼭 나한테 조곤조곤얘기해주는 느낌!
10,종교를 떠나 저예산으로, 주제만으로, 대화만으로도 이런 몰입도를 가질 수 있다는게 대단하다 싶은 영화.엄청난 수작으로 별 만점이 아깝지 않은 주제였다.종교인에겐 엄청 불편한 영화겠지만...
10,굉장한 영화. 지적유희의 즐거움을 일깨워 준 영화
1,노잼 영화다 ㅎㅎ ㅗ지마셈
10,대사 전달 능력이 탁월하다. 시간가는줄 모르고 봤다 .흡입력이 엄청나다.
8,참신한 소재의 결말이 겨우 기독교비판으로 끝나서 아까운 영화ㅇㅅㅇ
1,시간아까워.. 설마 그 반전이 아니겠지 했는데...
10,와우 진짜 매력적인 이야기로 한시간 이십분동안 집중하게 만드네요
9,설정 자체도 참신하고, 작디 작은 방 안에서 장대한 역사를 풀어내는 힘이 대단하다.
8,특이한 영화.  크리스찬들은 싫어할 영화.
9,진위를 가려낼 수 없는 즐거움!!
9,별 다른 장치없이 소재와 스토리만으로 완성된 영화. 그 이야기가 흥미진진해 나도 모르게 계속 빠져들게 된다. 그 중 백미는 소름돋는 마지막 반전아닌 반전.
10,아주 볼만한 영화....
1,아니 다 필요없고 ㅋㅋㅋ 뜬금없이 여자한테 자기가 몇OO전 이름이 뭐였고 다른이름은 뭐여고 왜말하는데 아깐 다 기억 못한다면서 그거 듣고 아들 심장마비로 사망 ㅋㅋㅋㅋ
1,재미 없다 주절주절 말만하고 근거도 없고 말갖지도 않는 소리 하고 여기서 평점 8점이상 준 사람들은 10에 9은 기독교 일듯 지인이 추천해서 봤는데 마지막에반전이 있다고해서 재미 없어도 꾹꾹 참아서 봤는데 반전은 무슨 이영화 보면서 처음으로 웃었내
10,대화만으로 풀어내다니.. 마지막엔 따뜻함까지 주네.  장르가 SF는 아닌 것 같은데
10,많은 생각을 하게 해주는 영화
10,존의 집에서 하는 논쟁이 영화의 전부인데 상상의 나래를 펼치게한다
7,시간가는줄모르고봤다 하지만10점을주기는더흥미롭게본영화들이많아서.. 댓글에서도있었지만 때론진실을증명할수없는일도있다는것?그리고 시대를거쳐오며부풀려지는사실들에 다시생각하게되었다 결말이어떻게날까걱정했는데 무난하게깔끔한것같다
10,그냥 둘러 앉아서 2시간넘게 이야기만 하는게 전부이지만 눈을 뗄수 없을만큼 몰입도가 대단하다. 창조적인 스토리와 다소 허무하면서도 참신한 가정을 상당히 사실적으로 표현하는 대사 하나하나가 정말 감탄이 나오는 수작중에 수작....
10,성경은 굳게믿으면서 고작 수명 긴 인간은 왜못믿는건데판타지에 익숙하잖아 믿고싶은것만 믿고기독교가 그게문제임 믿음을 이해 보다우선시함신의뜻은 인간이 이해할수없다?내가싼똥이나믿으라고해주고싶네 내똥도 신이라 너희들이 이해할수없는것뿐이라고
10,오 지져OO뀌지 않는 앵글과 스토리에서 이런 몰입도라니
10,말로시작해서 말로끝남 ㅋㅋ 이정도면 훌륭
10,한 남자의 이야기만으로 87분동안 몰입하게 만들 수 있다는 것 자체가 대단한 겁니다. 제가 제일 좋아하는 영화. 기독교이신 분들은 불편할 수도 있겠지만, 영화잖아요?
10,대박 별에서온그대 작가가 이영화를보고 영감을 얻은듯
10,무교라 감정적으로 어느 한 곳에 치우치지 않고 영화가 전달하려는 내용을 그대로 받아들일 수 있었다. 그건 그렇고 마지막 반전 장난 아님..
10,명작입니다.많은 생각과 의문을 하게 만듬.
10,내 인생 최고 영화중의 하나!!! 짜라투스트라 이래 약 6천년만 이런 삶을 살고싶다..
10,정말 많은것을 느끼게 하는 영화.   한 남자가 14000년을 살았다는게 정말 믿기지 않을 정도로 신선한 소재였고 스토리가 너무나도 마음에 들었다 .  진짜 최고의 영화이다.
1,평점에 낚였네 종교를 떠나서 그냥 재미없다 ㅡㅡ 너무 지루해
1,흥미로운 소재를 반종교적인 내용과 엉성한 구성으로 진부한 느낌만 주는 영화로 그침ㅠ 마지막 아버지 아들 장면은 엉성한 장면 그 자체
9,서로 대화만 나누고있음에도 불구하고 점점 몰입하게 만드는 영화
10,앉아서 대화만 할 뿐인데 흡입력이 굉장하다 이런 영화는 처음이다 아직도 뭘 봤는지 어떨떨하다....너무 흥미롭고 매력적인 영화다!!!!
1,논리도 설득력도 없는 어설픈 상상. 엉성한 구성 및 연출
10,영화관에서 보고 싶어.
10,이 영화를 왜 이제야 봤을까..
10,영화를 보고있지만 제 머릿속엔 또 다른 영화가 상영되고 있었습니다.
10,새롭게 생각할 기회를 주는 영화. 만족스럽다.
10,한번 환생 비슷한걸 해봤다고 하길래 설마 했는데 ㅋ
10,내가 봤던 영화중에서 가장 흥미롭고 통쾌하고 여운이 남았다!sf영화라면 장황하고 스케일과 영상미가 좋아야한다고 생각했었는데 그생각을 180도 바꾼.. 최근 종교에대해 많은 생각을 가지고있었는데 이 영화 보길 잘했다는 생각이 든다
10,근래들어 본 가장 재밌었던 영화.
8,옛날에 봤던영화 생각나서 다시 봤는데 역시 대화에서 대화로 끝이나는 영화이지만 흡입력이 대단한 영화
5,좀지루하다.칼로상처내서바로증명해보이던가말만드릅게많네.결론은 아임유얼파덜. 마이크로소프트기본사용자이름이 존인이유?ㅋㅋ존박은예수아들이었다^-^헤헤
10,단연컨데 이영화는 정말 매력적인 영화입니다.
2,난 영화는 재밌게 봤지만 사람들 후기때문에 이 점수준다.. 이영화가 하고자 하는 얘기만봐야지 이 영화가 진리인듯 생각하는 사람이 너무 많다 ㅋㅋ영화는 영화일뿐 저사람이 예수라고 말한다고 진짜 예수로아네 ㅋㅋㅋ영화에요 여러분 난 사람들반응이 더 흥미롭다
2,이영화를 보고 제의지와 상관없이 머리속에 이런 말이 떠오르더군요 " ㅈㄹ 염병 하고 자빠졌네 "
10,지금도 생각날때마다 몇번씩 보는 영화...영화에 숨겨진 메세지를 새겨보자
10,100점 주고 싶다!!
10,대단히 잘 짜여졌다. 시간이 흘러가는 새도 몰랐다. 와...
6,지루한 영화였음..결말도 그다지 충격적이지 않았음
10,매우 재밌게 봤습니다. ㅎ
10,그냥 보면볼수록 빠져든다빠져든다
10,한국영화 지구를 지켜라가 생각남
10,정말 많은 생각을 하게 하는 영화인것 같습니다. 10점도 아까운 영화는 이번이 처음입니다.
10,카메라앵글만 바꼈을 뿐인데 영화가 끝났다. 흥미로운 스토리라인에서 오는 엄청난 몰입감. 충분히 매력적이고 잘 만들어진 영화라고 생각함!
10,소파하나  있는 거실에서  스토리 하나로 눈을 뗄수 없게  만든다. 몰입도 짱~ 정말 100만원만  있어도 만들 수 있는 영화이지만  100억으로도  만들수  없는 영화이기도 하다.
10,사실인지 사실인지 아닌지는 밝혀지지 않으면 모른다.라는걸 제대로 보여준 영화인거 같네요..그리고 두번은 돌려보게 되는 영화네요..
10,생각해봐라. 예수? 부처? 너희들이 지금까지 알던 존재가 아니다.. 세계사가 뒤집힐 수 있는 영화를 만들었다는점에서 소름밖에 돋지 않는다..
10,무조건 10점 오랜만에 인생영화로 손꼽을 수 있는 영화
10,Johnnie Walker Green
6,도대체 뭐가 반전이지? 2007년작품이라 지금이랑 안맞는갑다
10,정말 충격적인 영화군요. 흥미롭고 재미있게 잘 봤습니다.
9,12년 8월 11일 이 영화를 보고 오늘 다시 봤다. 오직 흥미로운 이야기로만 이렇게 꽉 찬 영화라니.. 내가 진작 이 영화를 알아보지 못했다.
10,그냥 푹 빠져서 보게되는...엄청난 영화!
10,난 오히려 하나님과 예수님의 존재에 대해 긍정적으로 생각하고 믿음이 생기게 되는 영화였다. 지금의 종교는 모순점이 많고...그걸 숭배하는 인간들은 더욱 모순된 행동을 하기에...점점 슬펐다...이 영화는 오히려 믿음을 생기게 하는 영화일수도 있는데..
7,다 좋았는데 마지막 끝까지 관객들이 여러가지를 예측 또는 상상하게끔 하며 끝내주길 바랬는데 감독이 너무나 친절하게 아버지 이야기로 결론을 지어 버린게 점이 많이 아쉬웠다.
10,두번,세번 보고싶다  .
10,이런말하기 그런데 지식이 좀 있는 사람이 보면 재밌을 영화. 책을 읽는 것처럼 배우들의 대화가 내머릿속에 상상된다
9,인도의 부따에게 배운 교훈을 미개한 곳에 와서 좀 가르쳤었지.. 이거 한방에 끝.. 내가 너희들 곁에는 없었지만 돈은 좀 남겨놓았잖아.. Jonnie Walker Green (John Walker & Sons LTD.)
1,진짜 지루함의 극치다 평점높게 주면 머 대단한 영화평론가처럼 느껴지니 ㅋㅋ
10,자극적인 영상 없이 푹 빠져서 봤네요..
9,오랜 시간을 살고 신이라 칭송 받아도 인간은 결국 인간. 후회를 반복하고 반복한다. 아들이 죽고 난 후에 미련 없이 차에 올랐을 후회중에서도 후회할 일을 반복한다. 여자가 올라탄 마지막 장면은 이기주의의 끝을 보는 것 같아 소름 돋았다.
10,공간 하나에서 이런 영화가 나오냐.. 대단..
10,내가 항상 궁금해 하던 것 들 중 하나에 대한 답의 후보가 될 수 있는 이야기였다. 신선하다. 그리고 공부를 더 하고 싶다는 생각이 들었다.
10,영화의 일부분이지만 감독은 기독교에 대한 아주 간단한 해석을 내놓는다 보지못한것을 글로써 모든걸 다 보았다고 ..그래서 믿음을 가진다는 제일 큰 허점이 있다는것을 보여줌으로써..
10,이 영화는 여러번을 다시보지만 몰입도가 상당하고 대사하나하나에 집중을하게되네요.. 만사천년을 살아온 존올드맨이 마지막에 아들 윌이 심장마비로 죽을때 크게 슬픈모습이 없는걸보니 긴시간 많은 이별과정을 격으며 감정이 말라버린건 아닐까.. 생각해봅니다..
10,예전에 봤던영화지만 다시봐도 재밌어요
10,꼭 보세요라는 말 밖에 ....
9,리메이크??12345
1,진짜 리뷰보고 기대하면서 봤는데 처음 5분정도는 볼만했음 그 뒤론 지루했지만 뭔가 내용이 전개 되겠지..돈도 아깝고 하면서 중간정도 까지 봤는데 재미없고 지루하기만 했음 별점 1점도 아까운영화.. 내 천원이 아깝다
10,제작비 천만원 들었다 해도 믿을만한 영화인데이 뒤통수 치는 여운은 뭐지 마지막에 어거지로 흔한 반전을 내세운듯 했지만 하 ~ 뒤통수를 칠 줄이야기독교인들만 안보면 점수 만점인 영화
10,진짜 앉아서 이야기만 하는데 이렇게 집중이 잘되는 영화는 처음이네ㅋㅋ
10,와... 와아아아 대박임
10,저 이거 세번 봤음. 지금 또보고 처음 댓글 답니다. 배경음악이 잔잔하면서도 긴장감을 주는데 미치겠네요. 배경음악 ㅎㅎ 은근 중독됨.
10,종교에 대해 이렇지않을까 하고 딱생각하던 내용...재밋어요 흥미롭고
10,어쩌면 사실일지도 모를 이야기를 존재가 거짓일듯한 사람이 전하는 이야기
10,최저예산 최고재미 최고의미
10,말이필요없다...시간가는줄 모르겠다. 그들의 대화를 더 듣고싶다.!!
10,나이스나이스나이스  나이스
10,아직 도 안 봤으면, 꼭 보라.
7,이렇게 돈 안 들인 SF물이 있을까? 벽난로 앞에서 진행되는 흥미로운 이야기에 잠시도 눈 돌릴 틈을 주지 않는다
1,지식을 토대로 별로 새로울것 없는 논리로 지루하게 이야기만 질질 끌다가 끝나는 똥!!
8,대화만으로 영화를 흥미롭게 풀어낼수있다
10,이건 얄짤없이 10점이긴한디 재개봉인가요?
10,말이필요없는영화 !!
10,안녕하세요. 영화에 평점을 주는건 이번이 처음인거 같네요. 정말 다시금 여러가지를 생각하게 해주는 영화입니다. 몇번을 봐도 최고라고 생각하게 하는 영화인거 같습니다.
1,신성모독하는 더러운영화..
8,할아버지가들려주는 이야기보따리
10,진짜새로운소재 몰입감 최고였다 작은 공간에서 엄청탄탄한 스토리 간만에 몰입감쩌는영화였다
10,천주교 신자입니다충격적이네요 10점드릴게요
8,왜 종교믿는사람은 비추천이라고지? 이해안가네
5,영화는 재밌는데 역사적 종교적인 내용이 너무나 허술해서 많이 아쉬운 영화, 감독이 책몇권을 수박 겉핥기로 읽고 만든 영화 같다.. 고고학 지식도 그저 오래된 교과서 내용 수준이고, 종교에 관한 얘기도 너무 허술하고... 너무 아쉽다
10,와.. 단순히 들어나는 내용보다는 대사 하나하나가 시사하는 내용이 많은..
10,진짜 명작이라고 생각하는데
10,다들 재밌대서 혹하고 봤는데 첨엔 뭔 스토리인지 몰라서..하지만 좀 지나 이야기의 시작인 존의 집 한 쇼파에서 존이 그의 정체를 설명할 때 나도 그의 주위 선생님들의 일부가 되버리고 말았다. 갈수록 흥미진진..영화지만 어느새 나도 믿고 있다.아직도.?
6,평소 진실과 믿음에 관해 많이 생각해본 사람으로서, 영화 내용에 공감은 가지만 재미는 없다. 충동적으로 꺼낸 얘기라며 사람들을 놀래켰다가, 결국 거짓말로 얼렁뚱땅 넘겨버리는게 부처의 제자이자 예수이자 14000년을 산 사람의 행동이라니. 다소 유치함
9,자극적인 소재로 볼거리만 제공하는 싸구려 상업영화를 생각한다면 절대 보지 마라!
2,기독교 까려고 만든 영화 무신론자지만 보는 내내 찝찝했당
8,주인공이 키아누리브스엿으면어땟을까 한다
10,이야기로만 진행되는데도 불구하고 몰입하고 봤습니다. 대박!
10,나도 영화속에 앉아 이야기를 듣는 기분 2시간이 순식간에 흘러가네요
10,재 미 있 다 또 봐 야 지 재 미 있 다
10,온전히 플롯 위주로 돌아가는 영화임에도 불구하고 엄청난 감동을 안겨주며, 마지막까지 긴장감을 이끌어 가는 대단한 영화.
8,어린시절 책을 읽으며 본 적없는 미지의 세계를 무한히 상상하듯 이야기만으로 무한의 이미지를 구현시키는 영화
1,너무한거 아냐?? 방에서 이야기만하다 끝나네 14000년 살았다기에 과거의 회상장면이라든지 그런 영상들을 끼워넣어야 실감이나지.. 어찌 말만하고 끝나게하는 성의없는 영화인가??
10,역사의 상상력을 현대의 상상력으로 제압하는 엄청난 영화
10,영화가 끝날쯤에는 존의 말을 믿게되어있다.
10,정말, 진심으로 내 인생 최고의 영화다..ㅠㅠ
10,영화로써, 예술로써, 과학으로써 많은 걸 보여준 영화
10,인간이 죽고 환멸하는 회귀에서 벗어나지 않는 한 역사의 진실에는 가까워 질 수 없다. 그저 역사라는 이름의 흥미로운 예능프로를 볼 뿐
10,등장인물들은 조용한 집에 두런두런 모여서 대화만으로 오래된 상식과 믿음이라고 불리우는 것들을 맛깔스럽게 던지고, 깨뜨린다. 꼭 깨져야 맛인가? 흔들림만으로도 좋다.
10,화려한액션도 없다, 화려한 CG도없다. 하나의 공간에서 이뤄지는 이야기로 모든사람을 사로잡는영화. 비슷한 영화로는 폰부스 강추.
10,말도안되는 영화다. 그런데 그 말도안되는 영화가 CG 떡칠한 영화보다 상상력을 더 자극한다.
9,잔잔하게 흡입력있다.
10,늙지 않으면서 35살의 모습까진 어떻게 컸냐는분들.. 성장과 노화의 차이점에 대해 다시 알아보세요.
10,단지 이야기만으로도 꽉찬 영화. 무신론자로써 속이 시원한 느낌.
10,여러번 봐도 재미있습니다
10,대단한 영화. 자극적이지 않고 담백한데 손이간다.
10,스토리 하나 만으로 이런 흥미진진한 영화를 만들수 있다는게 놀랍다.
10,이런게 진짜 영화지. 일단 봐라. 보면 안다.
10,심리학, 범신론,철학에 대하여 매우 매력적이게 풀어낸 명작입니다
10,재밌다 12인의 노한 사람들을 떠올리게 하는  영화였다
10,제작비 대비 감동이 물씬.. 놀랍도록 논리적이며 본인의 경험과 지식의 부족으로 약간은 어려운 대화..에 스르륵 빠져들다 이건 영화일 뿐이야라며 중간중간 정신을 바로잡아야하는 영화.
10,마지막에 진짜 와..라는 소리밖에 안나옴
7,종교가 없는 나로써는 되려 역사나 종교에 대해 알고 싶게 한 영화
10,진심 몰입도 죽인다... 같이 소파에 앉아서 존의 이야기를 의심도 하고 믿기를 반복함ㅋㅋㅋㅋ아늑한 분위기에서 신비롭고 몽롱한 이야기 좋다...
10,더도 말고 덜도 말고 딱 매력적인 영화
9,한 공간에서 대화만 있는영화 "12인의노한사람들"  이것도 보세요~
9,특이한?!영화..ㅋㅋ대사가너무빨리지나가서..다시봐야겠지만..많은대사를봐야해서집중햇는지몰겟지만여하튼..뻔한스토리의영화보단나은듯!다시한번봐야겠어요..ㅋㅋ
10,한공간에서 대화만으로 재밌게 만들 수 있구나.. 대단!
10,뭐라 표현할수없다 그냥봐라 보면알것
10,몇번을계속보게됨  짱장
10,몰입도 높은 연극을 보는 것 같은 느낌!
1,허무맹랑한 상상의 나래를 너무 신격화한다 나는 별로
10,그저 대화만으로 빠트리는 영화.. 뭐라 할 말이 없다
10,단지 대사만으로 이런영화를 만들 수 있다니..
9,많은 생각을 하게 만드는 영화.
10,몇번을 봐도 질리지않는다
10,반전의재미 진짜 좋은영화
10,결국 예수는 부처의 가르침을 전파하던 사람이었군..
10,와 진짜 최소화된 장면 최소화된 인물만으로 이렇게나 몰입감있는 영화를 만들수 있다니... 정말 대단하다고 밖엔 말할수 없군요.
6,확실히 저예산이라 영화보다 TV시리즈 한편을 보는 기분이다  스토리는 훌룡하나  연출은 너무 정적이며 엔딩도 그저 덤덤하다 비주얼적인 측면에서 그리 즐거움을  주지 못하기 때문에  이부분에서 많은 점수를 얻지 못할것이다 리메이크 된다면 대박 날 것이다
8,몰입도 장난아니다. 각본 너무 좋다 . 강력추천
10,상상은 그 어떤 화려한 그래픽보다도 섬세하고 탄탄하다. 남자의 이야기에 귀를 기울일수록 빨려들어가듯 펼쳐지는 머릿속의 이미지들은 한편의 훌륭한 SF 영화를 만들어냈다. 대화로 시작해서 대화로만 끝나지만 조금도 지루하지 않았던.
10,이 영화가 대단한게 별다른 무대나 효과가 없이 스토리가 진행하는데  정적인 초반 분위기에서 대사나 배우들의 연기에 집중하다보면 분위기가 점점 동적으로 바뀌고 결말에는 뒤통수를 딱!하고 치면서 헐, 대박이라고 말하게 해요.
9,1만4천년을 산 가상의 인간이 걸어왔을 이야기를 가장 현실적으로 표현한 영화, 종교를 불신할수밖에 없는 현실적 이야기를 필터링없이 내뱉어낸 영화는 무신론자에겐 짜릿하고 유신론자에게는 불편하다
10,배경? CG? ㄴㄴ 그냥 입으로 캐리한다.
8,이해 안되는부분이 몇부분 있었지만 정말 흥미로웠습니당 ㅋㅋ
10,와 어떻게 이야기 만으로 시간 가는 줄 모르고 봄 충격적인 영화
9,매우 훌륭한 영화. 결론은 블록버스트급인것같다. 시나리오를 금액으로 환산한다면.
9,대화만으로 몰입시키는 영화이다.  갑자기 이런 말이 떠오른다.'믿기때문에 보이는 것 이다.' '믿는것만 보고 들으려 한다..'  ㅋ
10,진짜말이필요없는명작이다
9,으 진짜 재밋어요~재밋게봄
10,우와 그래픽 하나 없이 한정된 공간에서 말로 죽이는데..거기에 빨려가고 있어..ㄷㄷ
1,진짜재미없고지루해요오분보다말앗어요
10,기자,평론가들 짜다짜...난 개인적으로 영화 중 2번째로 재밌었다.유주얼 서스펙트 다음으로..
10,일부신믿는 사람들 말고 일반인들이 보기엔 정말재미잇는영화
10,베스트 인생의 영화 10위안에듬
7,한정된 공간에서 대사만으로 이야기를 풀어가는 기막힌 영화. 그렇기에 대사 하나하나에 집중할 수 밖에 없고 너무나 흡입력있는 대화에 시간가는 줄 몰랐다. 결말은 주관적인 입장으로 인해 다소 아쉬웠다.
10,증명할 방법이 없으니 누구도 알지 못 한다는 대사처럼... 실제로도 그러했을 것 같다는 생각이 들만큼 흡인력 쩔고 잘 짜여진 저예산 웰메이드 영화.
10,증거를 알 수 없는 말 만으로 사람들을 설득시키는 방법을 보여준 영화다. 영화는 존이 예수라고 말하는 것이 아니라, 사람들이 '존'을 예수라고 믿게 만드는 과정을 보여줌으로써 누군가의 '말'만으로 신을 믿는 현 종교세상을 비판한 영화이다.
9,개인적으로 굉장히 충격받았던 작품. 정말 명작을 만드는 데 큰 돈을 들일 필요가 없다는 것을 과감하게 말하는 것 같다. 다만 할리우드의 거대한 cg에 길들여진 사람이라면 좀 지루 할 수가 있다.
10,왠지 사실이라고 믿을 싶음.. 소재가 무척 참신하다 못해서 혀를 내두를 정도임..
10,나도 모르게 이야기속으로 빠져들어가면서 상상하고 있었다..
2,엄청지루함 ㅠㅠ 괜히본듯 시간낭비
10,꼭봐야함 진짜 봐야함.
10,공백을비우고10글자라니 그냥작살
7,[노아] 보고 맨붕한 친구한테 그럼 정신회복을 위해 '그럼 이영화 추천해 줄께' 했더니 열폭꿀잼 ㅋㅋ
10,근래 본 영화 중 가장 큰 울림을 준 영화
6,종교적인 문제를 떠나 영화 자체에 큰 흥미를 못느꼈네요
9,개독들은 보지마라  그냥.
10,말이 필요없는 똑똑한 영화, 지적 유희의 즐거움을 담다
10,감독이 제가 신앙을 보는 관점과 비슷하네요   예수는 그저그시대 잘나가던 연예인정도였을거란 생각.. ㅈ
1,완전 시간낭비, 완전 후회
10,나 자신에 대해 돌아보게 해주는 영화... 참 많은 생각이 들게 하네요.종교적인 관점 같은걸로 보지만 않으면 좋은 영화같은데.
10,14000년의 결론. 너무나 현실적이라서 오히려 더 깊은 맛을 우려낸다.
10,주인공의 이야기를 실제 화면으로 보여줬다면 이런 꽉찬 느낌 이였을까...그래도 화려한 스케일로 다시 만들어준다면 재미는 있을 듯.
10,'모든 것이 가능하다'. 이 한마디로 설명되는 영화
10,종교적인 이유를 떠나서 잘 만든 영화라고 생각한다.
10,스토리의 힘. 인류의 역사는 실제로 어떠했었나?
10,왼쪽 방향키와 스페이스1바를 30번 넘게 누르게 한 영화!   스1바!
1,자신먼 믿지 않으면 되지, 기독교를 모독하는 더러운 영화
10,영화라는 시각 연출미를 소설이라는 상상의 연출미로 바꿔 보여줘 관객들을 빠져 버리게 만드는 영화. 이런 상식을깨는 그리고 다소 어이없을 수도 있는 내용들이 실제로 일어난 것만 같은 이상한 괴리감과 공포감을 들게 만든다.
10,영화는 화려한 화면이 최고라는 인식을 깼다. 다른 일 다 두고 완전 몰입해서 봤다.
10,재밌다... 대화만 했을뿐인데...
10,새로운 기분이 든다 새롭다
10,같이 낚이죠? ㅎㅎ 고고
10,....집중하고 봤어요.
10,엄청난 몰입도 ,설득력 한순간 그이야기를 듣는  조연이 되어버리네요.다시말하지만 몰입도가 너무 강하네요 2014년도에 들어 최고의 영화를 봤네요
10,존의 이야기를 듣는 교수들의 기분이 곧 내 기분이었다.
1,별로별로별로허무맹랑
10,13인의 노한사람들과함께최고의 작품 .꼭보시길..처음볼땐 신선함두번볼땐 인간의 삶에 대한 교과서 .확실한건 인간에 대한 모든것이 나온다
10,소재가 끌려서 지루함을 좀 감수하고 보려고 했는데 전혀 지루하지 않았어요 러닝타임 좀 더 길었어도 좋았을 듯  소장용 영화에요
9,Anything is possible. 적어도 시나리오 작가의 영화적 상상력은 그러할 수 있다는 것을 증명.
3,재미없음.딱봐도 뻔함. 안티크리스트가 아닌 이상 뭐 느낄만한 카타르시스도 없었다. 반전도 걍 그저그럼. 그냥 오래 살았다는 사람의 예측할만한 주저리주저리...
10,봐야 하는 영화.재미로 평가 할 영화가 아니다.하지만 재미도 있지.
10,사실적인 시선을 가진 최고의 영화
10,이게 영화지 쩐다진심....
10,내가  고딩때 pmp로 이 영화보다 야자시간에 소리를 질럿지
8,한 공간에 기막힌 스토리로 돈만 바른 블록버스터급 영화보다 훨씬 훌륭한 작품을 만들어냈다!
9,엄청나게 매력적인 스토리 ...단순히 CG만 잔뜩 바른 다른 SF영화들과 비교가 안 된다...특별한 연출없이 오직 정교한 스토리 하나로 이루어진 영화.
10,AWESOME !!!
10,너무 너무 재미있게봤다는 ~천상 노예나 머슴이되려는 어리석은 인간들 . . .
6,마지막엔 좀 웃겼음...ㅋㅋㅋ 당신이 우릴버렸어...ㅋㅋㅋ
10,판타지소설인 그것(?)보다 더 현실적이다
6,보는내내 왜 이렇게 힘드냐?
10,혼자 잭다니엘 마시면서 봤는데 나도 영화속에 들어가 앉아있는 착각에 빠져버렸다.
9,방구석에서 선보이는 블록버스터
2,뭔 영화가 소파에 앉아 수다로 시작하고 끝날 때까지 소파일 수가 있지?  평점을 절대 믿어선 안된다,
10,정말.. 속이 다 시원하다
10,몰입도 최고! 같은 방에서 이야기를 듣고 있는듯했다. 나는 이 영화를 보는내내 주인공이 말하는 이야기에 너무 빠져버렸다. 실제로 이런 주인공이 현실에서도 존재할 수 있겠구나 하는 착각까지 불러일으켰다.
10,새삶을 얻은 기분이다 이렇게 많은 생각을하게하는 영화는처음이고 명작말곤 해줄말이 없다
10,처음부터 끝까지 출연 배우들 모두가  회상과 추측만을 이야기하는데 관객이그 이야기들을 토대로 무한한 상상을  하도록 만들고 결론을 내게 만든다.좋은 각본과 감독, 배우가 만나면 저예산 영화도 이렇게 명작이 될수도 있다는 것을 느끼게 해준 영화다
10,역사적 사실만을 기반으로 이런 "이야기"를 끌어낼 수 있다는게 정말 흥미로웠습니다...
2,제일 재미있었던 부분은 할배 뒷목잡고 쓰러질때만 제일 재미있었음 무슨 밀실영화도 아니고
10,여친아이디로 평점10점 또 준다 와
10,주연으로 나온 게 이 영화뿐이라니...
10,놀랍네여..상상력이란..
10,재미도 있고 짜임새도 좋고.
10,처음으로 영화 평점 남깁니다.
8,연극같은 느낌의 흡입력이있다.
10,장르는 다르지만 12인의 노한 사람들과 같은 류의 영화. 한 실내 공간에서 오직 대사로만 진행이 이루어지는데도 너무 흥미진진하다. 스토리가 정말 참신하고 재미난데 마지막 반전까지 제대로 때려주는 수작
10,Shit!!!Wow...
9,내심 저 교수가 말하는게 진짜였음 하는 맘이 생긴다
10,상상력 하나는 끝내준다. 이 상상력 처럼 세상의 모든것은 상상력에서 비롯된거 아닐까 라는 생각도 하게 해준다. 다 상상력에서 비롯된거라서 그냥 말도 안되는거 같지만 상대방 상상력 존중 해주는게 최선이라고 본다.
9,상상력은 그 어떤 SF영화의 연출력보다 더 크다.
7,제목을 굳이 해석하자면 지구'별에서 온 그대'
10,재밋다 정ㅈ말 빠져든다
1,도무지 이해할수 없는 평점이군
10,Best movie I've ever seen... ever ever ever ever ever ever ever ever ever
1,쓰레기 낚시의 끝판왕이다
8,잘가다가 마지막에서 깨네ㅡㅡ 암 유어 파더여 뭐여 ㅋㅋ
9,아무것도 없이 단지 이야기 만으로 보는사람을 사로잡는다.어찌보면 황당할수도 있는 이야기이지만 각 분야의 전문가들이 청자로 나와  이야기의 몰입감과  사실감을 부여해주어 좋은 영화를 만든거 같다.
10,마지막 그루버와의 대화가 영화 내에서 가장 분명한 증거를 제시한 점도 나름 재밌는 엔딩이었다는 생각이 든다
10,절대 변하지 않을 사실이 있다. 그것은 이 영화가 지금까지 내가봤던 영화들 중 가장 매혹적이고 멋진 영화였다는것!짧은 인생에서 가장 재밌게 본 영화라는 점이다. 감독과 작가에게경의를 표하고 싶습니다.
10,지적 욕구를 자극하는 매력적인 토크를 원하십니까? 그렇다면 맨프롬어스입니다.
10,정말 이 영화 감독이 아브라함 링컨대 좀비란 영화를 만든거야?
10,꼭  봐야 할 영화!  강충!  강추!!!
10,놀라운 흡입력을 가지고 있는 영화, 종교를 떠나서 잘만든영화
10,재밌네요 이런게 영화지영화
10,제작비안들이고 겁나잘만듬ㅋ
10,대화에 빠지다보면 어느새 영화 끝남. 의외로 킬링타임용임.14000년을 산 올드맨이라는 사람을 통해 인간의 지식과 생각, 믿음에 한계를 지적하는 영화. 생각과 믿음은 경험과 교육을 거쳐 자아속에서 발현되는 것일 뿐. 진실과는 별개일수도. 진실은 저너머
1,킬링타임1회성 영화좋아하시는분들 비추...좀 놀랫네여 ㅠㅠ
1,한마디로 진짜 재미없다
5,사람들의 멍청함에 필요이상으로 고평가 된 영화다. 자신이 모르는 것이라고 대단한 것은 아니다. 찬미와 환호에 익숙한 우매한 대중들.
6,이야기는 흥미 있었으나 그게 전부다 그게 끝이다 정말 아무것도없다 집안에서 그냥 이야기하는걸로끝 휴 이런영화도 사람의 관점에선 좋은영화? 글쎄
10,제작비는 천만원짜리!!  재미도는 1억달러짜리!!! 강추!
10,빈틈없는 이야기구성,흥미로울수밖에없는전개,한번보면 끝까지 볼수밖에없는 몰입도...CG와 제작비없이 잘만든 스토리만으로도 성공할수있다는걸 보여준 역작중간에  멈추싶지않아서 화장실도 참게만든 영화
10,종교에 대해 회의적인 영화지만 다른 영화들과 다르게 공격적이지 않아서 좋았다 물론 그것 때문에 10점준건 아님. 종교와 분리해봐도 10점 줄 영화. 기독교인들을 바른길로 인도하기 위해 이런 거부감 없는 영화가 많이 나와야 한다
10,진짜 저예산으로 이렇게 몰입하고 재밌을수도있다니 자신의과거를 설명할때 회상신도 전혀 등장하지도않고..cg도 전혀없는데 이렇게 몰입이..근데 화질이 조금 아쉽다...
9,단순히 최고라고하기는 그렇지만 정말 흥미진진한 영화인 것 같습니다. 액션씬이 나오는 것도 아니고, 엄청난 CG 혹은 풍경이 있는 것도 아닌데 영화 자체의 흡입력이 대단합니다. 한 번 쯤 보면 좋은 영화인 것 같네요.
9,오랜만에 만난 괜찮은 영화
3,평점 믿지마라. 나같이 이런 영화 안맞는 사람 많을거다.
10,이 영화는 정말 시나리오의장점을 극대화시킨영화네요 그냥 인물들간의 이야기로만 전개하지만 정말 숨이멎는듯한긴장감을주며 마지막 반전까지 정말 한인간이 자기자식이죽어도 그걸받아들여버리는 현실이....와 이영화정말 추천입이다
10,종교인들이 평점 낮췄나?? 진짜 재밋는데 ㅋㅋ 10점 안주는게 이상할만하나 작품
10,무조건 봐라 이건!! 절대 후회 안함
10,머야 저 줄거리는!!! 당장 줄거리 없애던가 줄여놔라~!! 다른 영화들은 앞 내용만 쪼금 언급해놓구선 왜 이영화는 죄다 다 적어 놓은거야!!
9,정말 좋은 영화인데, 배우들의 연기가 1% 아쉽다...
10,초반 20분까지는 몰랐는데 그 이후에는 존의 이야기에 빠져들고 마지막에는 반전까지!! 입소문난 영화는 역시 이유가 있는듯
8,정말 연극으로도 괜찮을거같아요 하나의배경 어두운조명.. 대화뿐인 저예산영화지만 내머릿속엔 또다른영화가 펼쳐지는 놀라운영화
10,이야기에 푹 빠진다. 저렇게 시간가는 줄 모르고 대화해본게 언제인지 생각해보게 한다.
10,진짜 속이 다 시원하네ㅋㅋㅋㅋ
10,다 보고나서 놀랐던건 이런 영화가  대화로만 이뤄졌다는거다
10,보는 내내 감탄 또 감탄했다. 이런 영화가 평점 10점을 받지 못한다면 어떤 영화가 받을 수 있을까!
10,충격이었다...  몰입도 최고!!
1,영화 보는법. 첫 10분 본후 1시간 자고 일어나서 나머지를 보면 된다.
9,이야기로만 해서 이정도로 끌고 갈 수 있다니 대단한듯...
10,쵝오의영화에요 세얼간이와함께~~~~
10,이야기만으로도 충분한 영화
7,기발한 상상력에 비해서 맺음이 없음.  종교적 이야기에 너무 많은 시간을 할애해서 아쉬움. 하지만 보고 생각해 볼 만 하다는건 확실함
10,이런 영화를 만나게 되어 감사하다... 종교적으로 성경과 교회... 에 대한 이야기가 나오느 부분에서,, 나의 궁금증이 해소되는 느낌을 받았다...계속된 기독교적 물음에 답해준 존....
10,이 영화를 추천해준 내 친구에게 감사한다.
9,어쩜 이런 말도 안되는 영화를 만들어 내는지.... 감독이 천재라고 밖에....ㅋㅋㅋ 정말 집한채와 배우 대여섯만 던져주고 영화한편 만들라는 미션을 준다면, 만들어 낼수 있는 최고의 영화가 아닐까 싶다!!! 강추!
7,거의 한장소에서만 이루어진 대화만으로 영화 한편을 만든 점과 스토리는 괜찮았지만 이게 장점이자 단점인듯,, 말로만 했던것을 조금 영상을 가미해가며 보여주었다면 좀더 재밌었을거란 생각이...
1,재미없어요 재미없어요 재미없어요 진짜로진짜로수양이 김종서를죽였다!!
10,평점이 너무 낮아 5년전에 본 영화지만 생각이 나 와서 평점주고감! 아직도 안본 사람들은... 죽기전에 꼭 보았으면 함
10,와우~ 스토리가 틈이 없네요.. 지루할 틈이 없어..
1,12인의성난사람들과 비슷한 느낌으로 갈려고 한거 같은데.. 전자는 정말 흥미진진했지만 이건..지루함의 끝판왕에 내용자체에 감독허세 밖에 안보이네요.. 개인적으로 정말 최악이였습니다..
10,와... 입만 털면서 이렇게 몰입하게 된 영화가 얼마만인지....쩌네요
9,평생기억될 영화 마지막 부분도 마음에 듬
1,기대를 하고 봐서 그런가 별로 재미 없었고 불쉣이었음
10,그래픽이 난무하는 요즘 영화에 스토리와 대사만으로 만든 영화
10,이런걸 10점을 줘야지 뭐를 주겠나. 정말 완성도 짙은 대사와 전개.
9,재밌었네요 각본의 훌륭함
10,경의로우며 충격적이다.
10,기독교를 비판하는 영화로 보이면 당신은 예수쟁이.개인적으로는 존의 이야기가 거짓인지 진짜인지 끝까지 공개하지 않았으면 했는데, 아무튼 깊이가 있는 영화다.
9,시나라오 쓴 사람이 천재.
10,내가 영화를 보고 네이버 평점을 남긴 건 처음이다. 죽기전에 꼭 봐야 한다.기가 막힌다.
10,공감 높은 평점들이 딱 공감됨. 매력적인 이야기.
8,종교판 12 Angry Men
10,놀라운 영화다. 엄청난 흡입력
10,부타를 만나서 그에게 많은것을 배운뒤에 로마에서 그런것들을 가르치려고 했다.나보다 더 뛰어난 누군가가 있다. 하느님 예기는 하지 않았다. 100단어가 되지 않는다 제자가 없다 베드로는 어부가 아니다. 이영화 나오기 전부터 알고 있었던 말임.ㅋㅋ
8,박진감 넘치는 전개는 아니었지만  이야기를 끌고 나가는 박력, 그와 함께 드는 묘한 분위기가 인상적이었다.
10,정말 재밌는 영화인데....별 열개도 모자란 영화인데....사람들이 몰라....
10,1시간 반의 런닝타임이 30분으로 느껴질만큼 몰입도 있는 영화. 더 길게 듣고 싶은 이야기. 2탄 안 나오나?
10,진짜 충격먹었다 ...ㅋㅋㅋ 진짜 재밌다
10,"영화여서 다행이야ㅎㅎ"라는 말이 나오는 영화. 충격적이면서 매력적이었습니다. 특히 종교역사에 대해 더 알아보고 싶게 만들었습니다.
3,기발한 상상은 누구나 할 수 있다. 다만 영화적 소양에 맞추지 못했을 뿐. 'if'가 주는 재미 이외의 요소가 없다.
9,생각보다 재미있음 흡입력있는 스토리텔링
10,goodd. dd.ddd
10,대박. 왜 이걸 이제서 봤을까. 아니 이제라도 봐서 다행이다.
9,약간 늘어지는 느낌 말고는 진짜 최고!마지막엔 뜻밖의 사건까지
9,추천 받아 봤는데 괜찮네요 엔딩이 맘에 듭니다
10,굉장히 흥미롭다. 그야말로 몰입에 몰입을 더하여 빠져드는 영화
10,이 영화 화려한 볼거리는 없지만 꼭 보세요
10,고작 8명의 등장인물과 거실에서만 진행됨에도 불구하고 한치도 눈을 뗄 수 없는 영화!
10,재밌네요.. 과거와 미래의 장면 하나도 없이 엄청난 시간여행이야기 한편이 나왔네요.
10,내가 태어나서 35년만에 처음으로 10점을 준 영화.
10,말의힘 이야기의 힘을 너무 잘 보여주는 영화
10,무섭고도 신기한 영화네. 정말 잘 만들었다. 수작이다 정말.
10,개끌잼 보면서 점점 빠져듦..
10,2008년도에 처음본후로 지인들에게 추천하는 몇안되는영화중에 하나~ 평균적으로 일주일에 최소10~15편의영화를 보는 내가 추천한다!
10,이게 평점이 왜 이리 낮지?
10,전율... 같은장소에서 인물들의 대화로 꽉채운 90분..
10,상상도 해보지 못한 이론전개
10,최근 본 영화 중에서 가장 흥미롭고 재미있게 본 영화 乃
10,빠져든다.영화가 끝나지 않았으면 생각이 든다.이런게 바로 영화아닐까 !
10,최고한번봐라두번봐라
8,기독교인 시청금지영화ㅋㅋ
5,너무 지루함 보다가 졸았음
10,키보드 오른쪽을 안누르면서 본 영화는 진짜 오랜만이다
10,아나.. 최고... 최고라고
8,흥미진진한 수다로 꾸민 경제적 SF.
10,내가 가장 좋아하는 영화이다. 평생 소장할 생각.
10,그냥 대박 우와....
9,저예산으로 이렇게 훌륭한 영화를 만들수 있댜는 대표적인 영화.내용도  갈수록 흥미진진하고 마지막에는 재미있는 반전에 종교에 대해 많은 생각을 주는 명작
10,충격 그 자체..한편의 소설을 읽은듯 독자들의 상상의나래를 펼치게 하는 재주가 있는 영화...마지막에 긴장을 좀 푸려는 순간 한번더 일격을 날리네
10,스토리텔링이 멋진 영화였네요
8,개성있는 분위기와 극중 대화는 압도적이나 포스터의 '상식과 이론을 파괴하는 최고의 반전!! ' 은 매우 과장이 있다고 생각된다
10,어떻게 이 영화를 저평가 할 수 있는지 이해를 못 하겠다. 한정적인 공간에서 빠져들게 하는 영화.. 액션장면이 없어도 몰입이 가능한 굉장한 영화. 배우들의 대화만으로 영화를 완성시킨 내용. 비현실적인 의문을 사실적 뒷받침으로 상상하게끔 만드는 영화
1,스토리도 없고 연기도 엉망이고 최악의 영화
5,흥미로운 스토리지만 임팩트가 부족하군
10,개충격적이다 충격충격...
8,뭔영화평점하는대10자나 적어야되
10,강력추천!!! 꼭 봐야함
10,화려함은 없지만 흥미로운 이야기와 배우들의 진지함으로 모든 것을 커버한다.(상당히 신선했다)
10,다시봐도 신선한 영화. 꽤 괜찮은 영화다
10,ㅠㅜ대박입니다 재밌게봤어요
8,흥미진진한 스토리텔링이 인상적이지만 엔딩이 아쉬운..
10,10년도에 볼일이잇어 보다가 제대로 안보고 오늘에서야 제대로 보았다..그것도 스마트폰으로..못보신분들은 꼭 보시길 바랍니다.이런 영화가 있엇다니 정말 충격적입니다.
10,한번 본것으로는 끝낼수가 없는영화두번 세번 볼때마다 많은것을 생각하게 해주는 영화입니다   인물들간의 갈등이 있지만 부드럽게 마무리짓고 결말또한 자연스러운 영화입니다 강력 추천합니다
10,참 많은생각을하게해주네요
10,나도 사실 원시인이다..
10,한장소에서 펼쳐지지만 최고인영화
1,실망스러운 영화다! 기독교인으로써 이 영화는 신성모독다! 내가 1시간 반동안 이런 쓰레기 영화를 봤다는게 믿기지가 않다
9,이야기의 힘을 여실히 보여준 영화.
10,ㅋㅋㅋ아니 거금의제작비없이 이런영화를 만들어냈다는거 자체가막 액션이있는것도 아니고 단지 한사람의 이야기만으로 집중을 하게 만드는 엄청난 영화.. 한편으로 저런사람이 정말있다면.
10,진짜말이필요없을정도로재밌음
1,개인적으로 보다잔 세번째 영화‥
10,왜 이제야 봤는지...
10,오랜만에  영화보며 앞으로 넘기기 안쓰고 봐ㅆ네요 몰입짱
10,딱히 감동적이거나 슬픈 내용은 없지만, 자꾸만 흐느끼게 되었다. 19살의 가을, 난 이 영화로 어른이 된듯 하다
9,영화임을 알면서도 사실이길 바라며 보게된다.
10,다음편 나왔으면 정말대박이다 먼가 아쉽긴하지만 둣부분이... 네이버에 영화 평점 댓글을 처음으로 다네요  정말 매력적인 영화입니다 저에게는 담편 기대할게요
10,한공간 안에서 이러한 몰입감은 쉽게 나올수없다
10,10분본줄 알았더니...87분이 훌쩍 지나감..그냥 집안에서 떠는것만 나오는데 -_-
10,어마어마하다 진짜....
10,모든사람들이 꼭 봤으면 좋겠네요..
10,최고!!3번봄~!!
9,논리의 가장 큰 맹점을 말해주는 영화, 증명할 수 없는 사안에 대해서 지극히 무력할 수 밖에 없다는 것. 그리고 증명할 수 없는 기현상들은 우리 세상에 분명 존재하고 있다는 것....
9,마치 영화속 현장에서 얘기를 직접 듣는 듯 했다. 몰입도 하나는 최고
10,내 인생 최고의 충격적인 영화였어요...
10,매유매우매유매유 좋은영화
10,어떻게 대화로만 이렇게 멋진 영화를 만들어낼수있나요? 책으로 만났다면 더욱더 재미있었을 그런 소재!
10,특히 기독교인은 보지 마세요. 보고  욕하지 말고...정말 최고의 영화!
10,어릴적 어르신들이 얘기 해주시는 전래 동화 같아서  비쥬얼이 나오지 않아도 내머리속은 그어떤 C.G보단 훌륭한 비쥬얼을 선사해 주었다.
1,http://mirror.enha.kr/wiki/%EC%98%88%EC%88%98%20%EB%B6%88%EC%9E%90%EC%84%A4 http://kwangmin.blogspot.kr 평점 낮추면 기독교? 전형적인 성급한 일반화의 오류
10,정말 몰입해서 끝까지 봤음지루하지가 않음
10,간만에 소장하고 싶은영화
9,집에 앉아서 이야기 하는거 말고 아무것도 안나오는데 이만치 재미있을줄이야. 각본 쓴 사람이 보통이 아니네
10,신선한 소재와 도발적인 내용 화려한 영상이 없어도 빠져들게 하는 영화
9,지식을 쌓는건 중요한 일이지만 더욱 중요한건 그걸 깨는것이다 :P
8,전원 주택(?)을 배경으로 한 흥미진진한 SF 걸작 !!!
10,정말 심플하지만 정말 충격적인 영화 완벽한 스토리라인과 스케일은 작지만 몰입할수밖에 없는 그런 영화 1점이 나온다는건 관객의 입장이 아닌 기독교 신자의 입장으로 보았다는것
10,종교의 의미로서의 기독교인들은 예수를 모른다. 사랑하면서 왜 사랑하는지 조차 모른다. 자기 욕심으로, "뭐 해주세요" 빌며 대가를 바란다. "대가를 원하는 사랑은 사랑이 아니다. 그것은 폭력이다." 예수가 얼마나 고통스러울지 잘 그린 영화다
10,역사상 가장 흥미롭고 민감한 이야기가 엄청난 흡입력과 몰입감을 충족시켜준다. 마치 소극장 연극을 보는듯 한 소박하지만 생생한 연출.
10,몰입도 굿 스토리 굿 이런 영화가 작품성 있는 영화지
6,89분간 한 남성에게 듣는 세계 역사이야기
10,이 영화를 까내리는 사람은 무식해서 재미를 못느끼거나 거부감에 치를 떠는 사람이다.
9,결말쪼금아쉬운거빼면 굿
5,스토리는 흥미진진 하지만, 아무런 재연도 없이 그냥 앉아서 대화하는걸로만 한시간 끄는게 기분 나쁘다
9,sf효과 하나 없지만 정말 잘 만든 공상영화. 반전도 좋음
10,좁은공간에서 대화만 하는데, 이렇게 집중해서 본 영화는 없던거 같다.
10,그저 대화만 할 뿐인데 완전 몰입되는 꿀잼.
10,1시간  28분   안에  이  영화가  표현하고  싶은  내용을  담아내기엔  너무짧다   10시간짜리로  만들었어도   난  움직이지  않고  보았을거다
10,최고의 역작
10,저정도 제작비로 이정도의 몰입도와 재미를 뽑아냈으니 이건 재미가 조금 덜해도 10점을 받아 마땅합니다!
9,훌륭
10,독실한 기독교 신자들을 제외하곤 최고의 영화
8,적당한 러닝타임의 대화만으로도 몰입감이 강한 영화
10,와...진짜 보면서 참 많은 생각을 하게 되네. 인간은 자기가 믿고 싶어하는 대로 믿는다. 그게 사실일 지라도.. 난 그냥 고삼이고 세계사에 대해 그리 많이 알지는 않지만 몰입도 1000%였음. 이걸 재미없다고 말하는 사람은 좀 더 커서 다시 보는게.
10,진짜 수작이다
10,처음에 스포를 잘못당해서...처음부터 주인공이 거짓말을 하고 있다는 관점에서 보았는데요..ㄱㅡ여운이 길게 남는 영화였습니다 마우스로 막 넘겨가면서 보시지 말고 처음부터 끝까지 배우들과 한 호흡으로 영화를 감상하신다면 신선한 층격을 받으실 수 있을거에요
1,참..
10,이런영화를 왜 이제야 봤을까요정말 훌륭한영화입니다 꼭한번보세요
10,몰입도 최고
10,원래 평점은 9점 후반대이나 기독교인들 열폭때문에 8.88점..영화에도 나오듯 어느 민족에게나 있는 전설 중국엔 삼십갑자 동방삭 30만년 살았다는 것도 있는데 14000년은 인류학에 근거 말이나 되지.진짜 엄청난 영화..
10,볼거 있나 소장용이지 대대손손 보게할 영화
10,예수, 신앙도 입증도안되고 반론도 안되지만 믿는..... 그렇다면 반박해도 입증도 반론도 안되지않는가..신은없다
8,볼만하네요ㅎㅎ
10,정말 충격적이고 속이 시원한 이야기.몰입도있게 이야기를 아주 잘 풀어나갔음1점주는사람들은 안봐도 딱 그런사람들임
10,진정성있는 영화
10,레전설
1,노가리 까다 끝나는 영화.... 근거 없는 얘기를 어거지로 끼워 맞출라는 영화... 평점이 한심한 영화...
10,영화 초반에 조지워커그린나오는데 실제 조지워커사의 창업주가 존 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,정말 이런영화는 첨봅니다.나도 모르게 입이 바짝바짝 마르더라구요
9,그래, 이것이 바로 시나리오의 힘이다. 내가 종교에 대해 항상 의구심을 들게 했던 것 일부를 긁어주는 듯 한 영화
1,증명할것도 없이 앉아서 노가리 까는 사내의 말을 전적으로 의지하는 영화
7,소재를 잘 살렸다. 하지만, 저 인물이 왜 있어야 하는지 필연성이 제시되지 않는다. 판타지 그 이상도 그이하도 아니다.
8,sf 장르에 이런 영화도 있어.. 혁명이닷.... 한편의 연극을 보는듯 하기도 하고.. 여튼... 아이디어의 힘.. 멋지단 말여..
10,열번은 넘게 본거 같다. 봐도봐도 안질린다
9,보이는 것과 알고 싶은 것만 믿었던, 나란 존재에게 해머급 충격을 가한 영화.
10,처음부터 끝가지 집중해서봤던영화!
10,단지 토론만으로 런닝타임을 꽉 채웠지만 그 어떤 영화보다 흥미롭다
10,정말 끝까지 흥미로운 이야기들..
10,신은 없다.
10,흡입력 장난아님./.
10,나이스
9,굿~!
10,그냥 말이 안나옵니다.....
1,평점보고 낚였네요 ~ ㅋㅋ 제 평점은 4점~ 5점 옛날영화인 줄 알았는데 2007년작이라 깜놀~ ^^;;  12인의 성난 사람들  삘도 약간 났음.. 자꾸 얘기 들어주자고 하는 데서 ㅋㅋ
9,어떠한 장치 없이도 관객들을 몰입하게 만드는 영화. 그러나 기독교인들에게는 불태워 없애버리고픈 영화.
10,나는 재미없는 영화는 평점을 남기지 않는다
10,전부 닥치세요
5,그냥 기독교 디스한 영화로써, 반기독교인에게는 10점, 기독교인에게는 1점으로 지극히 주관적이게 되는 영화.그냥 비추..
9,흥미롭다..결말이 올때까지의 찝찝함을 마지막 1분으로 넉아웃을..
10,영화를 보는 내내 이것이 사실이 아니란것을 알면서도 이것이 사실이길 바래며 보게되네...
10,감상한지 몇년이 지났지만 다시 보게되는 영화 ^^
10,무신론자로서 속이 통쾌
8,스토리 위주의 영화가 이렇게 지루하지 않고 재밌을줄은 몰랐어요 정말 마지막에는 소름 돋았어요
10,정말 재밌었어요. 1시간 30분 남짓한 시간 동안 그저 거실에 모여서 이야기를 나누는 장면이 대부분임에도 불구하고 지루할 틈 없이  몰입해서 봤네요.. 두고두고 기억에 남을 영화 같아요. 매우 흥미로웠습니다.
10,진짜 짱....
3,기대했는데별로 유치해 오글오글 내손 ㅜㅜ
10,재밌네요 지루할 틈이없음
10,평점 낮추는 사람 다 거기서 거기ㅎ 시각적인 요소 중시하기 땜에 재미없다는사람, 이해 못한사람, 지들 종교 모욕한다고 디스, ㅄ종자도 아니고 이상한 되도않는 말 가져다가 디스를함..ㅋㅋ 상식적으로 이런 대화만으로 몰입도 높고 재밌는 영화가 어딧다고,ㅋ
10,인간본질을 함축적으로 보여주는 명작
9,영화 내내 나오는 장면이라곤 그저 방 하나에 사람들이 모여 이야기 나누는거 뿐인데도 묘하게 몰입되고 빠져들어 보게된다. 결말에 가서는 생각지도못한 반전이 뒤통수를 때린다
10,재미도 재미지만, 품어오던 생각을 하나로 묶어준 영화!!
9,내가 종교에 좀 반발심이 있어서 그런가 이야기가 내 흥미를 너무 끌어서 시간가는 줄도 모르고 봤음 물론 진짜 이이야기를 믿는건 아니지만 그 영화속 기독교 신자가 뒷목잡고 쓰러지려는 꼴 보고 솔직히 꼬셨다
10,정말 아는 만큼 보임 재미없고 개연성 없다는 놈들은 모르는거야
10,best
7,흥미롭게 봤습니다.
9,흥미롭다. 아는 만큼 보인다라는 말이 딱 맞는 영화.
10,정말 놀라운 영화입니다.
7,저예산으로 이정도 몰입력 있으면 대단한거지. 다만 지루한거 싫어하고 배경지식 부족한애들 입장에서는 한없이 지루하겠지만.
6,주인공이 얘기하는 이야기에서 공감과 믿을 만한 구석을 전혀 찾을수가 없어서 보는 내내 지루했음
10,점점 몰입하게 된다..
10,우리가 알고 있는 것들이 모두 맞는 것은 아니다. 우리의 믿음이 항상 진실이지는 않다. 영화는 우리에게 이러한 깨달음을 주는 동시에 우리의 지식과 믿음에 대해서 다시 한 번 생각해볼 기회를 제공해주는 하나의 쉼표 같은 존재라고 생각한다.
9,굉장히 잘 짜여진 각본과 좋은 연출의 영화. 추천합니다.
10,짱 재밌따
1,황당한 설정은 둘째치고 이야기가 전개되는 과정이 너무너무 지루하다.
10,이거 진짜신선한충격을 안겨주는 더할나위없는 여름에 볼영화
3,단편 미드본 느낌이야 영화라고 하기엔 너무 허접하다..
8,1시간30분동안 재미있게 봤습니다 추천드려요^^
9,마음을 덮고 있는 미신을 벗겨내라는 외침.
10,굳
10,영화 괜찮다.. 전에 보다가 포기하고 두번째 도전,,, 끝까지 다봤네요.
9,유주얼 서스팩트 이후에 이렇게 몰입하면서 본적은 없었다 아무런 액션도 없고 다만 대화만 나누고 있을 뿐인데.....;;
10,이 영화는 몇번을 보지만 진짜 대박이네
10,대화만하면서 몰입감을 이끌어낸 것이 놀랍다
7,이제사 봤지만, 14,000년 동안 안 죽고 살아 남은 게 용하다. 질병이나 부상이야 그렇다 쳐도, 고대부터 중세, 근대에 이르기까지 얼마나 많은 전쟁과 인명피해가 있었는데.. 대단타.. 하다못해 동쪽에서 서쪽으로 이동중에 강도라도 만나지 않았을까.?
10,명작입니다 꼭한번보세요.
7,그냥 영화적 상상력일 뿐인데 이걸 가지고 무슨 신성모독이니 뭐니 하는 개독이나 음모론 하나 가지고 기독교의 허구가 증명이라도 된 것 마냥 설치는 안티크리스천이나 똑같다.14000년이나 정체를 숨긴주인공이 갑자기 커밍아웃하는 설정이 억지스럽긴 하다.
10,뭐 허구라는건 알고 있지만 사실 불교나 기독교나 이슬람이나 개략적인 가르침은 비슷한 부분이 많고 약간의 의학적인 지식으로도 그당시엔 신성시 될 수 있으니까 그럴수도 있겠다는 정도로만 받아들이면 될듯
10,생각하게 하는 영화. 몰입도 최고.
10,영화를 보고 화가 난다면 어떤 부분이 당신을 그렇게 화나게 하는지 생각해보시길......당신들 모습은 영화 속에 나오는, 평생 갖고 산 믿음이 깨지는걸 보고 분노와 비탄에 잠기며 진실마저 외면하고 억압하는 인물들을 꼭 그대로 닮았거든요
10,CG,스케일,거금의 제작비 그런건 없다. 엄청난 매력적인 이야기만 있는 영화!
8,지인 추천으로 보게된 영화인데, 기대 이상으로 재미있었던 작품. 저예산 영화로 딱 한 장소 밖에 나오지 않음에도 불구하고, 연출력과 흡입력이 혀를 내두를 지경
10,생각하게 하는 영화
9,마치 내가 곁에 있는 듯한 착각을 일으킬 정도의 연출력과 배우들의 연기가 굿
10,절대 리뷰는 읽어보지 말것을 추천합니다 좋은영화보고  괜히 기분 잡칠 수 있음
9,신선하다...
10,별점 다는건 또 처음이네요 인상깊게 봣어요 ~ 잼나네요
10,한정된 공간에서 이야기를 계속 끌어내는 시나리오 작가의 역량이 대단하다이런 영화가 또 나올수 있을까
10,기독교 광신도들에게는 비추천, 정상인은 재미있게 볼수 있음
8,주인공역할맡은 배우 연기력 소름돋는다...그 장면을 연출해서 보여주는 것도 아니고 이야기 하는 것만 보여주는데 집중이 된다... 마지막에 너무 종교 이야기로 치우치는 것 빼고는 다 좋았다 :)
10,기독교인들의 감정적인 대응으로 0.5점이상이 깎여버린 영화다
5,관심없는 종교이야기가 많은 비중을 차지해서 별로.
5,음모론의 문법을 b급 영화로 가져다놓은 졸작.
7,폰부스와 같은 영화를 기대한다면, 보지마라. 그러나 본다면 새로운 흥미를 느낄 듯하다.
10,예수의 진실과  종교를 뺀 철학자로서의 면모를 흥미로운 각색으로  상당히  알기쉽게 전한다. 14000여년의 각색을 뺀다면 모두 사실인 부분들인것은 종교에 대한 실태를 예수자체를 통하여 고발하고자했던 각본가의  예수에 대한 존경을 볼 수 있었다..
10,놀라운 영화다. 원작자 제롬 빅스비의 인류 문명과 종교에 대한 풍부한 지식과 탁월한 통찰이 있다.
10,최고보단 장엄하단 표현이 어울리는 영화였다.내 생애 가장 아름답고 웅장하며, 장엄한 영화를 23살인 지금에서야 보게 되었다.
10,스토리만으로 이 영화는 완벽해졌다. 다른건 필요없다한정된 공간에서 이정도 몰입감을 느끼긴 처음인 것 같다.
10,배경 변화 없이 주구장창 대화만하는 전개로 이런 괜찮은 영화가 나올수있다니 감탄스럽다
10,재밌음
10,신이 인간을 만든 것이 아니라 인간이 신을 만들었다.
9,그럴싸하다. 고평점 주는 이유는 저 예산에 뛰어난 집중력을 만든점과 요즘 좀 지나치게 막나가는 종교인들, 자기 자신에 대해 알려고 고민조차 안하고 무조건 적으로 종교를 주총을하는 종교인들 잘 물맥일수 있는거영화라서ㅋㅋ 난무교임
1,역시 네이버 평점 답없다.10대 20대가 대부분이다보니,애어른들의 허세가득한 평가들천지다. 뭔가 있어보이는데 이해가 된다하면 10점이다. 무엇보다도 신의 존재를 부정하고 까면 10점이다.나도 무신론자인 과학도이지만, 그게 영화를 판단하는기준은아니잖아?
4,이렇게 군중심리에 의해 심하게 과대평가된 영화가 또있을까. 늙지않는 사람이라는 무난한 sf 설정에다가 얕은 역사적지식을 덮은게 전부. 1점도 안될거같은 단순한 저예산영화인데 알고보니 4점의가치는있다!! 라고해서 10점주는 인간들이 대부분이지.오바좀작작
10,재밌고, 전혀 생각못한 세계사의 일부를  다시 생각할 수 있어서 유익했다.
9,영화는 단순히 주인공 집에서 등장인물들이 이야기하고 주로 주인공의 이야기를 듣는 형태로 진행이 되며 주인공의 이야기는 단한번도 영상으로나 음성으로 뒷받침되는 장면이 나오지 않는다. 하지만 주인고의 이야기가 내눈앞에서 영상으로 보이는 듯한 기분이든다.
8,예산이 얼마 들어갔나 궁금하다 ㅋㅋㅋ 영화는 지루 할수도 있겠지만 가끔 생각해봤던게 실제로 영화로 나와서 집중하며 볼수있었다.
10,제일신기한건 1만4000년을 살아온 사람이 부처를 만날 확률은? 부처는 기껏해야 80세 인데. ㅋㅋㅋ 상당한 가르침을 받고 예수가 됐는데. ㅋㅋ 다른것보다 1만4000년중에 부처를 만났다는게 제일로 시기 하지 않음?ㅋㅋ
7,한번쯤 상상해볼만한 상상. 사람이 죽지않고 수백년 수천년을 살아간다면 그것은 그냥 살아왔던것뿐이다.종교의 진정한 의미가 퇴색된 현시점에서 많은걸느낄수잇게해주는 영화ㅎㅎ
10,왜  이영화를 이제서야 봤을까
7,굉장히 섬뜩한 상상력에 의한 충격과 공포... 주변에 시공간을 초월한 불사신이 있을지도... 7.5점.
10,굿굿 짱짱맨
10,이거 재밌어요. 단 기독교도는 보지 마세요.
10,휴 .............
10,소름
10,아 할일이 없으십니까? 맨프럼어스ㄱㄱ
1,이런 쓰레기 같은 영화가 평점이 왜 이리 높은건지... 뭐가 흥미로웠다는 건지 모르겠다. 완전 낚였음... 시간 아깝다!! 절대 보지 마세요...
10,속이 다 시원하네
10,충격적이다
10,이유가 있나
10,돈 많이 쓰고 재미없는 영화들을 비웃는, 돈 조금 쓰고 똑똑한 영화!!
1,ㅋㅋㅋㅋ존교맹신자가되버린시골전문가들
10,이런게 바로 10점의 표본이라는거다 제작비 얼마안들이고 천재적이 스토리라인 엔딩의 펀치라인까지
8,재밌다
10,대사 안빠뜨리고 이렇게 집중한 영화는 처음 굿굿!!!
10,이렇게까지집중해본적이있었나?할정도로집중력최고
10,잘 만든 영화
10,예수라는 놈이 있었겠지....짐승도 믿던 시절, 말 잘 하는 인간 하나 신으로 만들고 믿고, 권력으로 만드는 건 쉬웠을 듯......
10,이 영화는 SF가 아닌 완벽한 종교영화이자 철학영화다.내가 유대교,가톨릭,이슬람교, 불교 기타 고대의 다신교 관련 서적 몇권씩을 들춰보면서 역설적으로 무신론자가된 핵심내용을 말하고 있다.이 영화의 대사에 담긴 배경과 의미를 알아듣는 자 축복이다!
10,화려한 액션, CG, 눈요깃 거리 없이, 앉아서 대화만 하는데도 이렇게 집중하고 감탄할 수 있는 영화가 있었다니.
10,진실임을 증명할 수 없기에 거짓일까? 거짓임을 증명할 수 없기에 진실일까?
10,기독교 사람이 보면 기분나쁠수도있음..그러나 이건  SF영화일뿐.네이버 평점을 보는사람중 무교인이 절반가까이 되는데 자신의 종교적 관점때문에 이런 명작 영화의 평점을 깍으면 안되는거임.
10,보는사람의 그릇의 크기를 재는 영화
1,의리가없다.으리!으리!으리!
10,무엇이든지간에, 흥미진진했음
10,흠9점줄려다 말도안돼는소리로 1점주는애들땜시...ㅋㅋㅋ 영화는 영화일뿐 왜그리 열폭을 하는지..ㅋㅋㅋ 상상의 나래일뿐인것을... 기독교땜시 그러는거라면 오히려 봐야할듯...다름이의 말을 귀담아 들어주었을때 내말을 들어준다는것을 왜모르까?ㅋㅋㅋ
10,단지 SF영화로만 생각하고 보게 되었는데... 머리에 자극을 주는 이야기가 쏟아진다.
10,vvv
9,꽤 흥미로웠던 영화
9,내가 볼 때 이 영화의 평점을 낮게 준 사람들은 이 영화를 보고 정말로 그럴 수도 있겠다고 믿은 순진한 사람들일 듯. 그러고 나서 뒤늦게 깨달은 거지. 이건 영화잖아? 대화 만으로 이야기를 이렇게 풀어 냈다는 것만으로도 충분히 명작이다.
10,하아.... 훌륭하다.
8,볼만함
10,평 이영화를 시나리오한 감독은 38년간 수정과수정을 거듭한끝에 죽기전에 아들에게 남겼고,  그의 아들이 독립영화 형식으로 제작한것이라...만약 이런시나리오가 그토록 원하던 스필버그 감독이 받고 만들었다면...
8,결국 입증할 방법이 없다고!
8,사실무엇이든지 믿고안믿고는 선택의문제
10,뇌를 미묘하게 자극하는 영화
2,지루함에 비해 반전도 별로다. 평점이 좋아서 기대했건만,너무 실망스럽다.
10,굿
10,스케일큰 다른 어떤 영화보다 매혹적이엇다. 4년전에 본것인데도 아직도 기억에 남는다.
1,엉터리 전문가들을 등장시켜 반박 못하는 설정으로 만들어놓은 우스운 영화.
2,방구석 궤변론자와 그것을 받아들이는 가면 쓴 전문가들의 이야기
10,최고다
10,주구장창 대화만 하는 영화에 이렇게 빠져들줄 몰랐음... 살아오면서 본 영화중에 최고로 집중해서 봤음 진짜 개 대 박 미친영화다
9,영화내내 올드맨집에서 교수들과 이야기를 나누는것뿐인데.......정말 감독천재인듯...
10,로그인 해서 평점을 올리라고 할 정도로 재미가 있는 내용입니다.종교에 대한 과감한 도전도 흥미로웠구요.긴장감도 있었어요.
10,오랜만에 수작을 봤다. 돈은 이렇게 쓰는 것임을 보여주는 영화들이 가져다준 피로감을 씻기에 충분했다. 신이 존재하야 하는가? 도대체 왜? 그런 의문을 진지하게 가져보지 못한 이들은 종교를 가지면 안된다. 광신도가 되기 때문이다.
10,흠흠... 저는 사실 이 영화 주인공의 아버지인데요. 저 자식이 한 195번째 쯤? 아들 될겁니다. 저 자식이 요세 중이병에 걸려서 영화도 찍고 저렇게 나대고 다니네요. 아 그래도 쟤가 예수인건 맞습니다.
10,종교인들, 기독교인들에게는 1점 짜리 영화였겠지만 저에게는 10점 짜리 영화네요 보는 내내 집중할 수 있었습니다.그럴듯한 상상에 그만한 지식이 더 해지니 정말 빠져드네요. 이런 시나리오를 생각해 낼수 있다는거 자체가 놀랍습니다.
10,한 공간 안에서 줄수있는 모든 긴장감을 주는 영화. 스케일만 크다고 좋은 영화가 아니란걸 알게해준다.
9,솔직히 1만 4천년을 살게 된다면...주인공 처럼 무소유에 가깝고 해탈의 경지에 도달할 것 같은 느낌이 들기에 감독이나 시나리오 작가나 참으로 영화 소재를 오랜기간 되세김질 하며 만들었을 것이라고 봅니다.
1,재미없다..1점준거중 한국영화는 9~10점주는 매미OO있네..
1,이영화보고 혹하는넘들은 사기꾼한테 당하기십상...영화자체는 쓰레기이나 주인공 크로캅 무지닮음 ㅋㅋㅋ
1,흥미가없고 졸리다면 재미없는영화
10,총 10번이나 본 영화입니다처음 봤을때도 영화에 참신함이 느껴졌는데 단 하나의 세트에서만 이루어지는 영화지만몰입감 만큼은 최고라고 생각됩니다물론 기독교인이 보면 위험한 내용도 있지만 저는 무교인의 입장으로 정말 그럴수도 있다 라고 생각되네요
10,소름돋는다 마지막에 ㅋㅋ 감독천재구나
7,꽤 흥미로운 영화. 아무런 액션도 없고 밋밋하지만 뛰어남.
8,친구가  신체검사  요청할때  받아줫더라면  더 사실적으로  다가왓을텐데.  그게 아쉽네.
10,그저 대화만으로도 이리도 사람을 몰입시키며 그 대화내용에 동화되어가는 이런영화가 어디있겠는가 그저 자신이 알고있는지식만이 정답이라 생각하는 자들에게 자신의 지식에 좀더 탐구할수있게 해주는 영화인것같다
9,영화는 영화일뿐입니다영화에서 대통령 암살사건나왓다고 대통령이 암살됩니까?백악관부셔졋다고 진짜 부서집니까?
10,감동,와!
10,아랫분 기독교인이신가봐요? ㅎㅎㅎ 명불허전이네요? ^^
1,가장 최악중의 최악이고가장 거지중의 거지같은영화
10,기대안하고봤는데...재밌네요 기독교신자들은 욕하시것어요..
9,1점주는 분들은 종교적 집착을 영화에 담고 보셨나 보네요. 영화는 영화로만...
10,시간가는줄모르고봤다 와
10,감독의 연출력이 돋보이는 수작
1,감독이 말하는 바를 이루고자 모든걸 억지로 짜맞춘 OO같은 영화. 정말 최악의 연출이였다. 보다보면 'OO하고 있네' 라는 소리가 절로 나올 것이다.
8,첨에는 대체 이게머야 말만하네? 하다 네이버검색!! 평이 좋길래 다시 집중해서 봄!! 그제야 이해감!!반쯤보다 꺼버릴번했지만 끝까지보니 잼네요!!
10,훌륭하다
10,이런 영화에 평점 10점과 별 5개를 주지 않으면 대체 그 어떤 영화에 평점 10점과 별 5를 주어야한단 말인가! 약속시간에 늦을 정도로 몰입해서 보았다. 21세기의 걸작이다.
10,대화로만 풀어가는데도 영화에 몰입되서 시간가는줄 모르고 봤네요. 기독교인들은 반감이 많을테지만 개인적으로는 종교에 대해서 제대로 풍자하는 영화라고 봅니다. 그래서 제 점수는요..
10,어제 봤는데 있다가 또 봐야겠다
10,몰입도 최고에 정말 믿을뻔한 이야기!!! 영화는 영화일뿐이지만 여운이 엄청남네!!!
1,온갖 잡동사니 음모론을 짜집기 한 2시간짜리 독백 드라마. 차라리 기독교 음모론 영화를 만들려면 바이블 코드 정도 레벨은 되어야 참신할텐데..
10,2시간여 동안 단 한부분도 지루하지않았음. 대단한 영화! 특정 종교인들은 반감을 가질법한 영화이지만 솔직히 난 조금 통쾌했다.
10,이런 영화가 재미 있는 이유는....개dog 때문일까?
9,그 누가 한 공간에서 1시간 반동안 대화만으로 이렇게 눈돌릴틈 조차 주지 않고 빨려들듯한 영화를 만들수 있단 말인가...
10,몰입감이 최고인 영화   10점으로 부족하다
9,몰입감은 최고의 영화다....  감독이 대단하다고 할 수 밖에...
1,꽁트?
8,시나리오와 상상력이 어우러져 쉴새없이 당신의 뇌를 자극한다. 시간가는게 아까울정도.
1,대단한 영화는 개뿔 기독교 디스하며 카타르시스 느끼는 물건이지
10,정말 한순간도 몰입을 안할 수 가 없는 영화다
6,일종의 담론 정도..대화의 심도도 없고, 작품 고유의 특별한 가치를 보여주는 것도 아닌 그저 그런 논변 영화.
10,흐어어.. 마..말이안나오드아아ㅏㅇ아ㅏ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  덴나  골떄리놐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  초저예산에  야부리만  하루 종일 터는 데도  지겹지가 않아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  졸라 골떄려 ㅋㅋㅋㅋ
10,최고의 영화. 또 다시 이러한 영화를 볼 수 있기를 바란다.
10,종교인의 맹점을 확실히 이해하고 설득력있게 전달하는 영화
10,사실을 잘 이야기 해주네요...ㅎㅎ 세뇌된 사람들 1점 주겠네 보나마나
9,9점 이상 주는 게 얼마만인가...  방 하나에 배우 여덟 명 모아놓고 스토리 하나만으로 이 정도 완성도를 보여줄 수 있다니.. 위대하다 위대해
10,배경이 많이 등장하지도 않았고 다양한 연출이 없었음에도 불구하고 굉장히 흥미진진하게봤다. 지루함을 느낄수 없었던 영화
9,수다만으로 눈과 귀가 즐겁다.
10,밑에서 예수쟁이 냄새 흘러나오네
1,쓰레기같은 영화임  감독의 사상이 매우 의심스럽다 ㅋㅋ
10,이 영화를 본 사람만이 느낄수 있는 기분..
10,하...결말 부분에서 소름을 멈출수가 없었고 감독의 상상력이 상상을 초월하는 것같다.다시는 이런영화 볼 수 없을듯
10,좋았다!
10,이거 한국에서 상영했으면 난리났을듯 ㅋㅋ 완벽한스토리텔링이 주는힘
10,뭐라 설명하기도 힘들다;
10,캬........인간의 상상력은 정말 대단하다...텅빈 집안에서 그저 이야기만 들려주는데 몰입감이 엄청나네..대사의 힘이란 정말 놀랍구나.. 밑에 별점 깎는 놈들은 진짜 골빈거 인정하는거다..무식한놈들..ㅉㅉ
10,평점이 이런 이유는.. 교회다니는 사람들이 와서 깍아놔서..
10,영화에 나오는 인물이 평을 쓰는 사람들이랑 곂치게 느껴짐;;
10,믿지는 않으나 있음직하다
10,종교란 무엇인가.
10,처음부터 끝까지 흥미진진하게 봤음 결말이 좀더 열린결말이였다면 좋았을법도 함
9,이 영화는 반지의제왕에 맞먹는 판타지다. 장르가 판타지는 아니지만 그만큼의 환상을 자극한다. 이정도의 몰입도와 시나리오를 재미없다고? 그렇다면 그들이 잘못된 것이다. 영화를 눈감고 본거지. 가서 가문의영광이나 봐라.
1,아.. 평점 알바들 왜케 많아? 하나두 잼없다 ㅠㅠ
8,뭔가 좀 아쉽다 ㅜ.ㅜ
4,인간의머릿속에서나온 모든이론을 현실화시키는 잘짜여진 치밀한 각본의 영화 이런영화의끝은 항상 허무하다는것 인간의끝은 무라고말하는 인간들하나님이나예수님좀 믿길 그래야 천국가는거다인간에서벗어나면 지옥 아니면 천국뿐이다. 연옥이란 없다 ! 정신차리길바라며
10,허를 찌르는 영화.다섯손가락안에 드는영화.종교도 무엇도 없는.무
9,다보고나니 여기줄거리에써있는내용이 87분중 85분을썻단걸생각하게되고 알고싶던결말은 2분뿐이거늘 상당히충격적이다
9,킬링타임에 완성도가 추가 된 영화. 영화 주 배경 거실 한켠에서의 무한한 상상력. 몰입도가 가히 최고입니다.
10,웰메이드 영화라는 건 이런 걸 보고 하는 말인 것 같다. 고요한 영화였지만 한시도 눈을 뗄 수 없는 고요한 충격이었다.
10,약간 지루한 감이 있지만 난 군대있을때 기독교 종교행사가서 들은 목사의 성경에 관한 얘기가 훨씬더 지루했다
9,기독교를 깐다고 이야기 하시는 분들은 아마도 영화 도중 여교수의 화냄을  그대로 반영   그럼 관객은 그 화냄을수그러 트리시고  끝까지 보세요 .  작가가 아니 감독이 뭘 말하려고 하는지   여인의 향기만큼 좋았어요 .
10,저예산영화임에 불구하고도 좋은 연출과 몰입력을 보여줬다 한번은봐도 좋을영화
10,.
9,기막힌 상상력으로 풀어낸 역작, 흥미로운 소재로 무언의 메세지를 전달한것 같다
7,괜찮은 영화였으나 너무 기대가 컸던 듯 하다. 물론 그는 원하지 않았지만, 자신의 이야기를 확실히 증명해서 모두가 믿게 만드는 식으로 연출했더라면  만족스러웠을 것 같다. 비교가 될진 모르겠으나 다빈치코드를 읽을때의 충격보단 많이 약하다.
9,아주 제한적인 공간과 몇 사람의 대화만으로 이토록 강한 흡인력을 가진 영화를 만들어내는 인간의 상상력에 감탄하게 된다.
10,그가 예수라는 증명도 할수없지만  아무도 그가 예수가 아니라고 반증할수도 없다..
6,너무 졸렷다.. 흡입력이 크게 강하진않았지만 그래도 너무 지루한건 사실
9,이후 감독은 링컨vs좀비 라는 희대의 망작을 찍게되는데;;..
1,1점도 아깝다 재미가 없다 반전도없다 왜 만든거야 이딴영화를 최소 비용으로 영화를 만들엇내
10,9점주려 했으나 몇몇 모 종교신자들의 별점테러로 10점
3,각자의 입장은 있겠지만 저는 영화 보면서 이 영화는 유독 한 종교만을 부인하고 있다는 생각이 들었습니다.  평점만 보고 순수하게 영화를 보다가 기분이 참 묘해졌습니다 모든 사람들이 같은 수준일수 없고 사상과 가치관도 틀리기에서로 비방보다는 관용을^^
10,너ㅜ 좋음
1,1만4천년을 살았다는 위문 보다 미국은 신분증도 확인 하지 않고 교수가 될수 있는지가 궁금한 영화였다.
10,최고
9,배우,엑스트라합쳐 13명의 출연. 단한곳의 촬영장소하지만 신선한재미 지루함이 없었다
8,굉장히 신선한 영화. 흥미로운 이야기에 점점 빠져든다
9,아주 신선했다. 대화만으로도 이야기를 지루하지 않게 끌고 갈 수 있다니... (내가 느끼기에) 흔한 블록버스터 영화보다 10배는 나았다.
10,시간가는줄모르고봤다.내가평점같은건잘안남기는데이건꼭봐라ㅇㅇ
8,극중의 대화만으로 흥미로웠다.
10,이런 수작을 재미없다고 느낀다면 그건 그냥 뼈속까지 기독교인이 아닐까하는생각이 든다. 초반부분만 조금 참는다면 정말 시간가는줄 모르는 수작중의 수작.
3,지루하고 지루하며 지루하다.. 몰입이나 재미를 찾는건 무리... 철학적인것과 과학적인 이야기가 전부... 한정몰입물 기대하는 사람들에게 완전 비추... 재미 없음..
10,나도 오래살고싶다
7,흥미로운 영화 지만 지루한건 어쩔수없는 사실이다
8,작가의 상상력과 말로만 풀어나가는 스토리 구성에 점수를 줍니다.
8,어찌보면 지루할수도 있지만 중간에 보다가 포기하는분 분명 있을듯... 정말 시간가는줄 모르고 보긴했다~
10,오두막안에서의 대화만으로도 이런 긴장감과 몰입감이.. 대단하다..
10,오랜만에 생각나서 다시 찾아본 영화 ...어쩜 이렇게 스토리만으로 몰입감이 쩌는건지 .존재하는 저예산 영화중 최고의 퀄리티가 아닐까싶다
9,프로메테우스보고 이걸 봤는데 개인적으로 이쪽이 더끌린다
10,단순한 메세지인 것 같은데 많은 생각을하게해주는 영화생각을 멈출 수 없는 영화 액션블록버스터에만 익숙해져있는  우리들에게 "사고"에 대한 자세를 다시금 깨우치는것만 같다. 시원한 한방이나 헐리우드식 전개를 기대하는분들은 실망할듯 잔잔하고 재미있었다
10,보다가 끌려고 했는데 다봄;;; 스토리가 사람을 아주 집어 삼킨다
8,기독교를 까는 내용이 있긴 하지만 영화는 재밌다.
10,정말 시간가는줄 모르고 빠져들게  되는 아주 훌륭한 영화꼭 한번보고 또 봐도 소름돗는 영화
3,좀 무식한소리같겠지만 솔직히 너무 지루했다
10,상당히 지적인 영화!! 이런영화 너무 좋아요!!
10,마지막 반전을 좀 자연스럽게 다듬었으면 더 좋았을듯하지만 신선하고 몰입도있다
10,정말 믿고 싶어지는 영화 최고!!!!!
10,어떤 배경의 변화 없이 한 곳에서 대화만으로 이렇게 관객을 몰입시키는 영화는 처음이다
10,단조로워서 지루하다는 사람은 그냥 찌그러져서 핸콕이나 슈퍼맨이나 보세요
10,대화만으로 흥미진진하다 기독교인만아니라면 재밌게볼수있는 영화
9,마지막 반전이 좀 별로긴한데. .  내용은 최고다
1,1시간 반동안 역사 얘기만 지루하게 줄줄~ 아주그냥 토크쇼야 아오 지루해라 시1발
9,뭔가 지루할듯 했지만마지막으로 향할수록 미치게 만드는 영화
10,내평생 이렇게 스토리만으로 흥미진진하고 재밋는영화 처음이다 기독교빠순이 말곤 다 추천해줘야겟다
10,보는동안 다 믿었다 그리고 난 믿고싶다 기독교 가 꾸며낸 이야기 란걸..최고다
10,제작년에 보고 생각나서 오늘 또봣네요 , 진짜 다시봐도 멘붕 ㅋㅋ 첨에 진짜 소름 ㄷㄷ
10,정말 멋진 영화
10,굿~
10,소재도 훌륭했지만 약간 아쉬운면이 있긴했는데 정말 믿고싶을 정도로 재밌게 본영화
10,대화만으로 영화는 진행되지만  전혀 지루함이 없다 특히 마지막 반전은 일품!
10,이영화를 낮게 평가하는 사람들은 기독교엔일 가능성이 많다. 하지만 이영화에서 보여주는것 처럼 신이 우리처럼 평범한 인간임을 보여주는게 오히려 더 설득력 있어 보였다.
10,기독교인아니면 재밌게볼수있겠네
9,이런 영화.. 좋다.. 말이 필요없지 소재, 내용, .. 빤짝빤짝 거리고 꽝꽝 거리는 영화 보고는 우와... 하는 바보같은 짓을 하지 않아서 좋지 않은가?
10,안 죽고 오래 살면 천재될 줄 알았는데, 이 영화보고 생각이 바뀜... 재미있었다
10,한공간에서만 전개되는 영화임에도 불구하고 전혀지루하지않고 몰입도가 강하다. 놀라운스토리. 굉장히 그럴듯해서 현실인것만같다. one of the greatest movie i've ever watched
8,진짜 독특하다. 대화만으로, 영상을 보는듯하다니... 교수들이 얘기에 흘리듯, 나도 영화에 횰렸다. 아쉬운건, 예수 드립에서 좀 깬다. 너무 종교적인 주제를 파서, 그제부터 허무맹랑한 소리로 들리니 ㅋ 종교인들이 이 영화 매우 싫어할 듯 ㅋㅋㅋ
9,세상에 오리지날은 없다!! 근데 다들 맘속으로 인정하지만  유독 개신교인들만 자신들의 생각만이 오리지날이라고 하더군!! 힌두교의 칼키신화 불교의 선사상 페르시아의 조로아스터교 메소포타미아의 부활신화!!  로마의 스토아철학!!  이런 모든것에  사과해라
10,흥미로운 소재, 전개
9,무심코  봤다가  몰입하게  되는  영화네요~~
10,연기 정말 잘해요내용도 정말 좋아요!!!!
10,아 평점을 올려서 더 많은 사람이 봤으면 좋겠네요.....강추....이런영화도 있네요.무료여서 재미없을거 같아도 봤는데 정말 재미있습니다..잔잔하지만 보는 내내 결말이 궁금했습니다...여운이 남는 영화입니다.
10,누구나 한번쯤은 생각해보는 불로불사의 환타지를 감독의 탄탄한 시나리오를 통하여 논리까지 부여되니 영화를 보면서 내가 주인공이 된듯한 카타르시스도 느꼈습니다. 하지만 감독님.... 링컨대좀비같은 삼류영화는 더이상은  naver.....
10,태어나서 처음으로 영화본후 영화 리뷰가 궁금해지고 평점을 남기고 싶어지는 영화입니다. 정말 최고의 영화 우와...
7,흥미롭고 의미있는 소품. 급작스런 반전은 좀 아쉽고, 제작비가 좀 받춰줘서 이야기를 비쥬얼로 구현할 수 있었다면 덜 지루하고 더 좋았을 듯.
4,설정과 전개가 담화형식이라서  여타 다른 작품보다 색다르다고 할 수 있지만 정말 재미없었던...
9,신선한 발상!!!!! 똑같은 레퍼토리에 지친 영화매니아들이 한번쯤은 봐도 될 듯한 영화~^^
10,한정된 공간에서 대화만으로도 흥미있는 영화가 만들어지는구나~ 조금만 더!!! 하는 아쉬움이 남긴하지만...
10,왠만한 대중 영화보다 낫다. 군더더기 없이 깔끔하다.
10,작가의 상상력이 돋보이는 영화
10,대중들이 싫어할만한 예술영화, 철학영화 비슷한 느낌인데, 굉장히 재미있는 영화다.
8,대화 하나로만으로도 왠만한 영화들보다 흥미진진하네
5,SF 토론의 사망유희  자칫 지루할 수도...
10,지루함이 없는 영화
5,도대체 우피는 몇년을 산거야?
10,특수효과 하나없이 엄청나게 흥미진진한 대단한 sf영화네요,
8,잔잔한데 정말 흡입력있는 영화.. 앉아서 대화만 하는 형식인데도 꽤 흥미로웠음.반전도 흥미롭네요ㅋㅋㅋ
10,공상 속 불사의 인간을 그대로 보여주는 영화
7,흥미로운 3D 소설
7,배우려면 영화보단 책을 읽어라.
9,종교란 자체가 인간의 나약함이 만든 무형의 상징물..그 것에 대한 인간의 DNA에 축적된 나약함이 거북함을 느끼게 만드는 영화.
10,정말 흥미 진지하다
10,와.... 정말 한시도 눈을 뗄수가 없었군요..진짜 재밋습니다. 반전에 반전에 반전!!!!
10,평점이 9점이 안넘는다는건 분명 이디스할머니같은 사람들때문이겠지.
10,굳굳 굳 너무 좋아 아싸 좋아 이런영화 처음이야 레알 대박이야 ㅋㅋ
9,약간 끼워맞추는듯한 억지가 있긴 했지만 독창적 생각만으로도 수작이다ㅣ
10,정말 흥미 진지하다
10,진짜 보는 내내 쩔었다. 저예산 영화가 스토리 하나로 짱먹음 느낌이랄까?
8,소름끼치는 영화...
10,이것이 진정한 문화로써의 영화 오락성부터 철학성 추리 사이언스 픽션 펙션 까지 수많은 유흥거리와 생각거리를 제공해 주는 영화 티브이보단 이불속 작은 디바이스로 보면 감동이 배
10,사람들은 믿어왔던 것이 뿌리부터 뒤흔들리게 되면 그것이 아무리 논리정연하고 모순이 없다할지라도 부정해 본인의 사고체계를 방어하려고 한다. 왜 석기시대 사람 이름이 존이라는 다분히 영어책에서나 나오는 이름인지는 의문이지만 재밌었다.
10,쩐닼
10,말이 필요없는 영화
8,소문만큼 대단하진 않고, 그럭저럭 재미로는 볼 수 있는 수준의 영화.
9,옛날에 봤었는데 지금 다시보고싶어진다.
9,인간의 존재론적 탐구와 지향 가치, 그리고 믿음에 관한 매혹적인 자극. 대화로 이끌어 낼 수 있는 최상의 카타르시스. 작은 방 안에서 새어나오는 작은 이야기에 귀를 기울이다, 어느새 세상을 달리 바라보고 있는 나를 발견한다.
10,흠...
10,내생에최고의영화....보는내내감탄했다...ㄷㄷ 무교인 내입장에서는 너무 현실성있었고 이 시나리오를 쓴 사람이 궁금해진다
10,자기가 재미나면 재미난만큼, 재미 없으면 그만큼 평점주면 그만인것을, 네이버 평점이 어떻고 저떻고는 이 영화엔 해당하지 않는 듯. 독특한 소재, 알뜰한 제작비로 이만한 영화를 만들었다는 것에 놀라울 따름이지 그 무슨 다른말이 필요한가???
10,정말 신선한 소재영화네요  ^^
9,뭔가좀 생각을 많이 하게하는 영화네요. 다만 액션이나 스릴러/공포 쪽을 좋아하는 편이라서 -1점하긴 했지만... 정말 아무런 특수효과없이 특별한 액션없이 스토리만으로! 압도하는 영화네요. 추천합니다.
10,닥치고 10점
6,유명한 가설에 살을 붙인 것 뿐
10,쩐다...
8,특별한 장치 없이 대화만으로 긴장케 만드는 수작
9,만물을 예수가 다 만들었다고 하는 기독교인들, 특히 불신지옥외치는 개독들이보면 정말 싫어할만한 영화,,ㅋㅋ 난 개인적으로 재미지네
10,치밀한 아이디어...완벽합니다.!
10,백점만점이다 임마들아
10,생명은 다른 생명에너지를 흡수하면서 유지되는 것이란 이론을 제시한 영화.
10,논리적인 언어의 힘 대작
10,ㄷ
10,정말 볼수록 빠져드는 흔하지 않은 영화군요.. 영화에 대한 분석은 잘 못하고, 종교인도 아니라서 종교적인 관점에서는 어떻게 보는게 맞는건지는 모르겠습니다만 제가 봤을 땐 충분히 흥미로운 영화였습니다.
4,일단  이영화의 목적은 재미보단 무언가를 느끼게해야하는영화 그러나 아무것도 아닌영화  그저  반기독교영화일뿐...
10,그 무엇보다 뛰어난 반전과 매력으로 눈을 떌 수 없게 만드는 영화.난 이렇게 멋진 영화를 본 적이 없다.이 영화는 마땅히 칭송 받아야 한다.
9,전형적인 천재 영화. 연출, 스토리라인, 마지막부분까지 흠잡을때없다. 이 영화가 못하다는 사람은 종교인들인가?
9,기독교도가 아니신분들에게 추천합니다. 저예산 영화로서 최고의 모습을 보여주는 영화입니다~
9,처음에는 흥미있는 주제들로 이야기를 꾸려나갔으나 결국 말하고자 한것이 종교에 대한 객관적인 해석이었다. 개인적으로도 꽤나 통쾌한 느낌이 들었으며 나는 오히려 종교인들이 보았으면 좋겠다.  자기가 믿는 사실을 다시 객관적으로 돌이켜 생각해보길.
7,화려한 액션,반전 그리고 짜임새 있는 스토리를 원하시는 분은 비추에요! 저예산영화치고 엄청 잘 만들었지만 최고의영화,명작수준은 아닌듯하네요
10,솔직히 이정도영화... 국내에선 아직 나올순없다 쩐다.
1,망상에 근거한 말도안되는 이야기들을 늘어놓으며 완전히 '틀리다'라는 식으로 이야기하고 있다.....예수의 이야기가 나올때 정말 볼만했다.웃기지도 않는군.......
10,영화 잘 봤다 우리나라도 이런 영화 한편정도는 죽기전에 나왔으면 좋겠는데 아니 그리고 영화를 너무 심각하게 보는사람이 있구만
7,말장난도 이쯤되면 존경스럽다.
10,초반은 이게 뭐지?싶은데 어느새 영화로 빨려들어감. 유명세 탄 이유가 있는듯
10,잊혀질때마다 다시 찾아보는 영화
10,몇번을 다시봐도 질리지않는다
10,'누군가 망상에 시달리면 정신 이상이라고 한다. 다수가 망상에 시달리면 종교라고 한다.' -로버트 퍼시그- '신앙이란 증거가 없어도 -심지어는 반대의 증거가 있음에도 불구하고- 맹목적으로 믿는 것을 말한다.' -리처드 도킨스-
10,종교인들에겐 모르겠지만.. 일반인들에겐 최고의 영화. 다른분들과 같이 초반엔 지루했지만 뒤로 가면 갈수록 정말 몰입이 엄청난 영화.좋은 그래픽, 좋은 등장인물이 아니라도 엄청난 명작을 만들수 있다는걸 입증한 영화. 참 돈 안들게 찍었지만 명작.
10,기독교도가 1점주는 건 어쩔 수 없다. 이건 그들의 신념인지 종교인지 맹신인지를 부쉈으니까. 훌륭하다. 몰입도도 대단하지만, 구석기인에서 예수까지 가다니 ㅋㅋㅋ. 아, 이거 왜케 대단하지... 좀 생각해봐야겠다.
10,전문가라고 떠벌리는 2명이 명작을 망쳐놨다. 졸작이나 갖고놀던 인간들이 명작을알랴
10,첫 평점. 진짜 이게 영화다!
10,주변사람들에게 추천해주고 싶어지는 영화....
10,정말 최고다 정말 오랜만에 이런 걸작을 봤다 오두막 이라는 한공간에서 이런 스토리를 뽑아내는것도 대단하고 나도 정말 이렇게 집중해서 본 영화는 처음. 이 영화 점수를 낮게 주는 사람은 예수쟁이 거나 상업적 영화에 물든 바보들 말고는 없을거다
10,잘 잊혀지지 않는영화. 진짜... 단 한공간에서이정도의 구성력...ㄷㄷㄷ
2,오마이갓.. 평점믿고봤다가 제대로 낚였네?? 아브라함링컨 vs 좀비 라는 희대의 졸작을 만든 감독치곤 괜찮았지만, 스토리 개지루하고 하나도 안신선하고 이건 반전영화 축에도 못끼는데 대체 어디가 반전?? 마지막 그 영감탱이 그게뭐 반전이야?? 참내
9,소재도 흥미로웠고 스토리도 나름 좋았다. 근데 너무 저예산아니야?
10,정말 집중하면서 본 영화는 이게 처음 ... 마지막에 반전도 굿 !!
10,스토리 진짜 와...
10,굿......
10,적당한 선... 이라 더욱 믿음이 가는ㅎㅎ 정말 대단한 영화죠...!!! 별5개도 모자람
9,오두막 안에서 얘기만하는 영화인데 지루할틈이 없다니 그저 놀라울뿐이고...마지막 약간 소름돋았다
3,정말 재미없네요. 제스타일은 아닌가봐요
10,이야기만으로도 사람을 홀리는 영화
10,와나 뭐지 작은 오두막 안에서 얘기만 하는데 시간이 왜케 빨리 갔지 ㄷㄷ
10,재밌습니다.
10,작은 오두막에서 신의 영역까지 넘나드는 대화.
4,졸린데 잠안올때 보는영화
9,Jerome Bixby , The Man From US
10,몰입도 최고!!!!!
10,최곱니다...
10,한번쯤 생각해볼수있는...
10,즐거운 상상력
4,몰입도로만 보면 최고일 뿐 영화는 영화
9,이정도면 굿잡 이정도로 집중할 수 있다니!!!
7,참신한 소재도 좋았고 재미도 있었지만 '더 재밌게, 더 잘 만들 수도 있었을텐데...'라는 아쉬움이 들게하는 영화.
8,몇개의 가구뿐인 휑한 집안에서 교수들의 논쟁만으로 몰입시키며 독특한 즐거움을 선사한 멋진 작품.
10,사실 이 영화의 주된 내용중 하나가 종교떡밥이기에 그럴 수 밖에 없지만, 내가 느꼈던 이 영화의 진정한 재미는 그 내용을 풀어나가는 방식에 있다고 본다.
9,할리웃의 스펙타클한 사이즈, 어마어마한 투자비, 액션 없이도 충분한 몰입도를 가져온 영화입니다. 굉장히 흥미로운 주제를 아주 매끄럽게 풀어간 영화였습니다
10,내가 생각해오던바가 너무나 쉽게 풀이되도록 설명해주는... 부처니 예수니 뭐니하는데 결국 궁극적으로 추구했던바는 같다고 본다. 모든종교는 선으로 세상을 밝게만드는데에 그 근본적 목적이 있었다고 본다. 그런종교들이 인간의 욕심에 의해 차차 변질되어..
9,종교는 자기자신의 내면의 믿음이지.....외면의 믿음이 아니다!! (나는 예수다 !! <- 얘 뭐임 ~ -_-;:  ......... 외면의 믿음!! )
1,다 보긴 했는데 젼나 오글거려 연기는 잘하지 근데 상황을 억지로 만드는거 같은 느낌 너무 많이 들어. 그리고 끝 결말이 너무 에바야 이건 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 60년전 존이 뭐뭐 말할때 뒤에 할아버쥐 너무 설정티가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개이름을 왜 물어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,내인생에 있어 몇안되는 수작이다..
10,짱이야 무슨 5분도 안돼서 끝난 것 같다
1,감독이 아무리 무신론자 이지만  이런 x같은 소재의 영화를 만들다니..상상력은 인정해서 1점준다
10,한 공간에서 이렇게 큰 이야기를 담을 수 있다니... 정말 완벽한 시나리오
10,정말흥미진진하다  꼭 한 번을 봤으면 하는 영화 ?
9,요즘에 몰입한 영화는 이게 첨이다 와...
8,신선하다
7,개인적으로 흥미진진하지 않고 지루한 부분이 많았지만 색다르고 볼만한 영화네요
10,이 영화를 처음 봤을 때는 1년 전쯤 일것이다. 당시에는 굉장히 심심한 진행과 불확실한 자막으로 인해 너무도 지루한 영화였다. 근데 왜 1년이 지난 후에 이 영화가 그립고 아름답게 느껴지는 걸까.
10,영화의 흥행요소를 모두 배제하고 방안에서 사람몇명이 말 몇마디로 90분을 끌다니.. 더 중요한건 전혀 지루하지 않다는것. 주변 사람들에게 추천해주고픈 영화. 개인적으로 걸작이라고 생각.
10,2천년 전이나 지금이나 사람이 살고 있다지금 사람이 신이 아닌것처럼 2천년 전도 마찬가지다2천년 후의 발달된 이성으로 2천년 전의 발달되지 못한 이성을 추앙하다니..
3,영화보단 책으로 써야할 내용... 포크와 나이프를 들고 한정식 먹는 기분... 그리고 너무 지루했음.. 새로울만한 이야기도 없었고.. 사람에 따라 다르겠지만.. 일반적인 내용들이었음.
10,방안에서만 예기만하는데 영화가끝났음 헐? 대박 시간개빨리감
8,영화 주요정보에 영화 내용이 다 담겨있어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,내가 예수다 라고 밝힐 때의 카타르시스 ! 정말 짜릿한 영화! 부처와는 친구였고, 성경의  제자들은 다 양아치 였다는 정말 즐거운 설정. 진정한 선이 뭔지 느끼게 하는 영화.
10,저예산 영화치고 엄청난걸 보여준 영화 액션도 없다 멜로도 없다 토론만 가지고 한시간반을 지루하지않게 스토리가 흘러간다에 10점을 준다
9,종교는 쇼다 로마는 신성을 필요로 했고 그것은 바티칸에서 완성되었다.기독교를 좀 더 알고싶다면 빌 마허의 [신은 없다]를 같이 보도록
10,와우..쇼킹
8,처음엔 아 진짜 재미없네 ㅡㅡ 생각하는데 보고 있으면 교수의 말에 점점 빠지는 자신을 느낄 수 있을것이다. 상식을 파괴하는 영화.
9,재밌어요
9,거의 광신에 가까운 스스로들의 상식에 대해 한 번쯤 돌아볼 수 있는 계기가 될만한 영화. 당신의 지성을 더욱 유연하게 만들 마사지 같은 영화. 꼭 보세요!
10,살면서한번은봐라
10,평점 왜이러냐? 이건 9점대라고!!!
7,참신하고 시나리오만으로 몰입도를 높인 점은 좋았다. 하지만 가면갈수록 전개가 억지성으로 변질되버리는 점이 아쉽기도.
10,별다른 구조나 장치 없이 배우들의 대사나 음악, 조명으로만 연출해놓고 이 정도의 몰입을 불러내긴 쉽지 않다. 아주 흥미로웠고 아주 그럴듯 했다. 하지만 난 여전히 신을 믿는다. 그게 나에게 더 이로우니까. 진실보다.
1,낚였다 이게진짜재밌음?지루해서못봐주겠다 하루종일의자에앉아서예기만하고
10,최고
8,밉상할매
7,한 번씩은 생각해봤음직한 숨은 종교 이야기.. 나름 설득력 있게 잘 풀었다. 그 해답은  영원히 미지수이지만.
10,내가 생각하던 것과 같은 이론이라 놀랐다....살아있다는 것 빼곤.......
10,저 남자가 하는 말들을 믿고 싶을 정도
8,억지감이 있지만 충분히 즐길만하다.
10,진화론? 창조론? 닥치고 감상.
6,전그다지,,별감흥이 없네요;; 결말도 그렇구요,,무슨 역사에.신 .불교.예수  모세.부처 ,마들렌인.기독교. 케네디 등 별게 다나오네;;'뭐가 먼지 통~ 역사 공부좀 했네요;;평점이 높은 이유는 알겠으나 주관적인거라  아 그렇구나 하고 영화봄ㅋ
10,엄청난 몰입도. 최고의 영화다
10,정말 그럴듯한 이야기 결말에선 감탄이 나오네요 그만큼 끝이기에 아쉬움도 남는
10,이런영화는 다시 있을수가 없다. 원래는 이런류를 잘 안보지만 날 이렇게 몰입시키다니. 난 가톨릭이지만 종교를떠나서 엄청난 영화다.
10,난 다 알지
9,연출력이 스토리에 반만이라도 따라 갔으면 더 좋은 영화가 만들어졌을텐데 아쉽네욬ㅋ
5,그냥 재미 없음...-_-;;;보지마세요 시간낭비에요 차라리 다크나이트 한번 더 보세요
1,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃음밖에안나옴
10,정말 몰입도는 최고....장난아니였다. 와......마지막에 소름
7,살짝 아쉬운 영화. 반전의 의미는 정말 충격이였지만 글쎄...
1,초반 몰입도부터 엄청 맘에 안듬 그냥 드라마 보는줄
10,좋다
10,특별한 연출없이 잘만든 시나리오 하나로도 이렇게 쌔끈한 영화를 뽑을수 있다
6,제작비는 기름값으로 몇만원정도 들었을라나? 의도와 소재는 좋았다
10,기독교의 허구에 대해서 비유적으로 잘 설명해준 영화
10,와~진심대박이네요!!영화꼭보세요1시간30분을앉아서대화만하는데눈과귀를 못 뗍니다.
1,시나리오로 빵점 작가적 상상력이 부족하다.사실을 허구인냥 말하는건 창작이아니다
10,종교적 비판? 오히려 이해와 화합의 시도가 보이던데? 개소리지만 시나리오 베리굿
9,실제가 아닌 픽션이라는 것을 확실하게 염두하면 종교인들도 매력있게 볼수 있는 영화
10,몰입감최고!!!
8,i don't know...
9,이런 영화 참좋다 맛난다
10,최고
7,참신했지만 폰부스같은 저렴한?느낌이난다
7,흥미롭다고 다 재미있는건 아니다...하지만 종교관은 설득력 있던데...
10,영화 내내 완전 몰입해서 시간가는줄 몰랐어요
10,오늘 봤는데 명성대로엿다
8,불노불사 를 주제로한 영화는 많지만 상당히 독특한 영화네요..
7,재미는 모르겠다..
10,소름 돋는 구성과 소재, 너무 훌륭한 영화입니다.
10,대단하다.
10,와 진짜 소름 돋게 멋짐. 안보신분들은 꼭 보시길
10,정말 멋지다. 맥주가 남은 걸 까먹을 정도로 몰입해서 봐버렸다. 강력추천.
10,엄청난 사상과 역량이 보이는 영화다
9,새로운 생각을 가지게 해준 영화 다만 기독교신자는 안보는게??
10,에누리 없는 10점. 개신교인이 이영화에 화낸다는 건 매트릭스의 빨간약을 먹었다는거
10,처음 이 영화를 보고 놀랐던 게 한 두가지가 아니었지.
10,200년만에 기차역에서 다시 만났지만 놓쳐버린 그녀를, 오두막에서 다시 만났다
10,이디스가 마지막에 존에게 키스할 때, 그건 예수에게 하는 키스였다
7,14000살의 남자 이야기. 소설책 읽는것같은 영화한편
9,국보급 저예산 최강 스릴영화.. 반전 개쩔고 괜찮음
7,이영화가 말해주는건, 예수든 신화든, 아무것도 없다. 다 허구임 ㅋㅋ
10,모든 게 가능하다
10,재밌네. 상상해볼만한 이야기인거같구먼
7,몰입도 반 허무함 반 뭔가 터질거 같은데 끝내네...
9,영화내내 이야기만 하지만 전혀 지루하지않고 계속 듣고 싶었다.
3,뭐야 별 재미도없구만...
10,굳이 많은 돈을 투자하지 않아도 좋은 영화는 만들어질 수 있다는 것을 보여준..
7,내생각과비슷하네 부처나예수나전하려는메시지는동일한데 예수는제자들이OO이었음
10,이영화는 정말 수작입니다 너무 재미있게본영화에요
7,근데 종교이 말하고하는바는 다 비슷비슷한거 같다
8,생각하게 하는 영화고 뭔갈 던지려고는 하나 결국 돈은 벌어야 되니 산으로간다.
10,솔까 이정도로 사람 여러, 다양하게 사색빨게하는 영화 드물다..
6,몇년전에 봤을때는 헠헠거리며 빨았지만 지금생각해보면 6점짜리 영화
9,이빨까서 기독교 멘OO키는 영화bb
5,출연료 빼고 제작비 30만원은 들었냐? 영화 날로 먹네 그나마 소재가 좋아 5점 준다
10,최고다...
10,와 한시간 반이 순식간 .. 새벽 4시에 봤는데 두눈 땡그랗게 뜨고 계속봤네요
10,평점적게 주는 사람은 무식하거나 기독교인..
10,내가 지금까지 봤던 영화중 3번째 안에 들어가는 마스터피스.
8,마지막 할아버지 귀요미
1,다른 사람들의 평가에 비해 별로네요.
1,5분쯤 되는 종교이야기 내놓을려고 길지도 않은 시간 동안 지루하게 이어간다.
9,기독교 보고있나?    꼭봐라     두번봐라
8,영화를 보고난 후 새로운 상상의 계기가 될 수 있어 좋았음ㅎㅎ
1,과대평가.현실성제로여서 몰입불가.어처구니 너무없는와중에 뜻밖에 사고의 이탈
6,나오는 인물들 언어 능력이 너무 낮아아아. 글고 생물학자가 너무 얼간이로 나온다.
10,인상 깊게 봤어요~
5,너무 흐지부지 끝난 영화..  깊은 여운을 원했지만.. 쩝
1,1점도 아깝다 OOO기
10,지금 현재 삶에 감사하고, 타인을 사랑할 수 있는 마음이 있다면.. 그것이 바로 천국.
4,신나는 모험 정신. 미끼없는 낚시 바늘.
9,정적인 대화만으로 액션영화보다도 흥미진진하게 만들다니.. 약오르는 역량이다.
10,정말 최고네. 이제서야 보다니 이런 명작을.. ;;
10,보는 내내 소름이 돋는영화
9,정말 몰입감 깊히 본 영화.. 대박
10,선을 쌓는 천국이 바로 여기 악을 쌓는 지옥이 바로 여기 눈앞에두고 보질못하네
10,재미있었음
10,치밀한 시나리오와 캐릭터. 대화일색인데 어떻게 이렇게 몰입감이 높을 수 있지??
9,몰입좋고 무교인으로서 무언가 한방먹인 느낌이랄까?
10,몰입감이 좋군요
10,최고였음.
1,밑도 끝도 없는 영화. 답을 주지 않고 판타지를 만들어 가다 모든 걸 뿌리쳐 버린, . 극악이다 풋
8,그 방안에 배우가되어 같이있다는느낌. 하지만 큰 기대를 한다면 실망할수도
8,내인생 최저예산 영화…ㅋ, 그러나 이렇게 만들 수 있다는게 놀라움.^^
10,평점 적게 주는 사람은 일반 상식이 부족한 사람이다.
10,단지 대화만을 하는 영화에 이만큼 몰입해보긴 처음이다
10,몰입도 짱
9,종교논란이라니..손끝을 보지말고 손이 가리키는 쪽을 봐야지
10,인간의 존재론적 호기심을 끊임없이 자극하는 영화. 원로케임에도 지루하지 않다
6,나이거 20분정도 보다가 걍 지웠다. 생각이짧았나? 평점이 높네..다시한번 보게될듯
1,제작비 하난 적게 들었겠다. 말로만 풀어내니 탄탄하지 않은 느낌. 다시말해 허무맹랑
10,"어느한 시대 한 장소의 한 개인이었음을 기억하라."
10,스토리텔링의 정점. 종교적 편협을 꼭 버리고 감상하시길 바란다.
10,지루하지 않고 몰입도 좋고 흥미진진한 영화임
10,하나의 배경으로 이렇게 몰입시키는 영화 흔치않다. 시간가는줄 모르고봤네.
10,하나도 안 지루하고 몰입도 최고
10,good 참신해요
10,어느 순간 그의 이야기에 빠져드는 관객들. 감독에게 농락 당한 기분이다..
10,최고의 영화
9,하나의 공간만으로 많은 편집없이 뛰어난 영화를 만들수 있다는 걸 보여준 영화
8,14,000년을 산 부처, 예수의 유쾌한 수다.
7,말로 푸는게 아니라 실제로 생활했던 걸 보여줬으면 좋았을텐데
6,재밌긴한데 배경의 한계는 어쩔수없다.. 방안에서만 이루어진단걸 알고서 봤으니..
10,좀더현학적이었으면어땠을지.
6,흥미로운소재로 싱거운 종교비판만 하다 끝. 차라리 부처예수가 동일인물이라고 해라
1,별로 논리정연한거 같지 않던데;; 흥미있다가 반전도 아니고 좀 허무한느낌...
10,모두 훌륭하다. 아쉬운 점은 좀 더 길게 풀었으면 좋지 않았을까...하는 점이다.
7,난 지저스가 한 치의 틈도없는 논리를 펼칠줄 알았는데.. 지저스가 너무 오래 살아서 의욕이없다..
9,더 듣고싶다 더 보고싶다
1,논리의 비약, 근거의 부족 뭔가 기발한 내용없이 소재가 시시해져버림.
10,그냥 영화를 영화로 넘길줄 모르는 기독교인은 뭐지
10,재밌음  즐길거리를 가지고 논쟁거리 만드는 몇몇? 사람들이 답답할뿐..
10,안그래도 신이란게 외계생명체가 아닐까 하는 생각들이 뇌리를 스치는 중이었는데
9,지루할줄 알았는데 최고임!! 몰입도 짱!
1,이 영화는 주 예수 그리스도에 대한 모욕입니다. 참된 기독교인들은 이런 영화를 없에야합니다
10,신에대해서 다시 생각하게 하는 영화
10,이게 영화다.
7,그 좁은 공간의 가치는 상상을 넘는다.
9,그 집의 밀도.
4,영화에대한지식이부족하거나 평소똑똑하다가만 사람들이보면 좋아하겠네~
10,재미있긴한데 마지막 결말이 아쉬움
10,눈에 보이는것은 사람얼굴과 벽난로 뿐. 하지만 몰입도는 최고.
10,정말 기발하지 않은가? 너무 종교적 관점에서 열받아하지 말자. 재밌잖아?
9,눈요깃 거리만 넘치는 영화판에 기본이란 경종을 울리는 시나리오의 완성도와 흡입력.
10,같은 장소에서의 대화에 얼마나 몰입했는지 몰라..그리고 기독교까..
10,진짜 마지막에 눈물이 나네 이상하게도 ,,,,,
8,신선하네요...ㅎㅎ
10,시나리오만으로 5분만에 마지막까지 빠져들게하는 영화...
9,오직 한장소에서 대화만으로 이런 몰입도를 만들수 있다는게 대단하다
9,대화뿐인 영화이지만 그 자체를 몰입할 수 있게 만든 연출력이 대단
7,스토리가 좋긴 한데, 마지막 반전이 너무 너무 어설펐다.
6,조금 지루하고 내용 전개가 많이 아쉽네요~케이팩스가 더잼있었음
10,이런게 영화지  정말 많은 생각을 하게 하는구만
10,종교의 의미란???? 최고!!!!!!!!!!!!!목사님들 꼭보셔야할듯.....
10,모르지.. 60억 넘는 사람들 중에 저런 사람 하나 있을지도..
10,꼭 봐줘야지 이런건
9,몰입도가 쩌네요.. 개인적으로 종교 비판적인게 맘에들엇음
10,믿은 사실이 거짓이 아니길 바라는 우리의 방어적인 태도를 따끔히 꼬집은 영화.추천
9,포스터만보곤 스케일이 클줄알았는데 아무튼 신선하네요
7,흥미로운 이야기다.
10,종교를떠나서.영화의스토리구성이나몰입력등등.최고의영화.
1,진짜 재미없다. 여기 평점 올린 사람들 다른 의도 있는듯.
10,당신의 관념의 시각을 꺾어버릴 영화, 10점도 모자라다. 다만 크리스챤을 울릴영화ㅎ
10,부처와 예수는 훌륭했지만 그 신도들은 여전히 한심한 짓을 하고 있지.. -영화.케이팩스-
10,부처의 법구경이 성경의 잠언과 대부분 일치 한다는건 예수도 결국 한시대의 인간
7,이야기를 풀어가는 능력
9,방금 나 신 왔다감 믿으세요 왜못믿어요? 진짜라니까 믿음이중요하죠 믿으세요 ㅋ
5,말이 안되는 이야기. 애초에 인간을 초월한 소재 이기 때문.
10,정말 재밌습니다
10,난 기독인이다. 하지만 이 영화는 추천한다. 꼭 봐야할 영화다.
8,단지 8명의 인물의 대화로 이렇게 흥미롭게 만든 SF영화는 없을듯
10,소름돋는다..
8,정신에 생각할거리라는 먹이를 던져주는 이런 류의 영화는 언제나 게걸스럽게 냠냠.
10,정말 대박인 영화, 종교를 떠나서 몰입도는 정말 장난 아닌 영화.
10,제작비 거의 안들이고도 이런 명작을 만들 수 있다니...대단.
10,작은 오두막에서 인류의 14000년 역사를 이야기만으로 풀어내다니.. 감독은 천재다.
10,최고
10,태어나서 본 영화중에 가장 충격적인 영화
10,이야기만으로 이렇게 재미있는 영화는 처음이다
10,몰입도도 좋았고, 스토리가 너무 좋았습니다.^^
10,기독교인일수록 생각해볼 이야기. 신화를 신화가 아닌 인간의 이야기로 받아들일 문제
10,기독교인이라 기분나빠서 평점 낮게 준다는건 이 영화에 대한 굉장한 모독이다
9,거대한 종교를 90분짜리 영화가 무너뜨린다.
10,돋음
9,몰입 쩌네.. 책 한권 읽은 기분이라는게 딱 맞네요!!
7,지루한건 크게 못 느꼈고, 말 그대로 재밌는 책 한 권 읽은 기분
1,기독교에대한반감을유아적상상력으로표현한개그영화.마지막의사와의일은개그의백미!!
10,이 영화 시나리오 쓴 사람은 천재다.....
10,몰입도가 장난아닙니다. 마치 밤새워 무지재밌는 책을읽은듯한 기분입니다.
10,특별한 장면없이 이야기만 하는데 왜이렇게 재밌는지
7,생각보단 허술한 짜임새;
10,이거보구 제발정신들좀 들어라..좀..왜이렇게 멍청들하니..
10,극중 올드맨의 얘기가 그랬던 것처럼 몰입도 있는 재미있는 영화 였습니다.
1,1점은 됩니다
10,와 마지막장면은 정말 심장이 쿵쾅쿵쾅
9,재미는 있는데 배우들의 연기가 아마추어보다도 못 한 느낌.
10,최고다..!!    이렇게 통쾌하고 시원할수가...
8,그냥 놀랍다는 말 밖에는.. 스토리와 영화의 구성 모두 다
7,종교와 신앙이라는 허상. 교수들의 비논리적인 독선. 결론은 필요없는 망상과 대화.
10,배우의 '이야기' 만으로 관객을 이렇게 몰입시키는 영화가 또 있나요? 각본의 승리
10,온갖 희귀 질병의 원흉이군 ㅋㅋㅋ (근친교배)
10,어찌 이리 좁은 공간에서 그리 큰 이야기가 진행되는지....
10,반전은 훌륭했지만 특수효과없이 집 안팎에서만 벌어지는 대화는 지루했다.
10,죽은 뒤 천국은 없다.신성이란 말은 오로지 지상에서의 선행이다.
10,최고다
8,방안에서 얘기만 하다끝나지만 지루한적은 없었습니다.ㅋ 저예산영화
7,나역시 역사속 인물들이 상당부분 신화화됐다고 믿지만 그리 지적인 영화는 아니다
1,소설을써라 차라리
10,대화만으로 이런 전개가... ㄷㄷㄷㄷ
8,작은 영화의 큰 힘을 느낄 수 있는 영화!
10,퍼펙트!!!!!!인류 역사상 최고의 영화소재였다!!!
7,사실 부처는 나다 몰랐지.
10,결국 진리란 자기 맘속에 있죠 즉 일체유심조
4,솔직히 지루하고 14000년을살았다는 생각을가지고 고작이런스토리라니...
10,최고
9,소름ㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁ
7,공감을 못하겠음
1,장난하니?
10,시나리오 작가의 다른 영화들이 너무나 궁금해졌다.
1,생각보다 영~
8,이야기의 힘으로만 끌고나가려 하는데 사실 그 이야기는 진실이다
9,소소한 진행이지만 이야기 자체가 재밌다. 종교썰은 그냥 픽션으로 접근함이,,
10,도그빌이후이렇게흥미로운영화는간만이네..근데나오는대사들이좀 어려움..
10,최고 ~ ~ ~
8,끝나고 나니 어안이 벙벙하지만, 매혹적인 소재의 웰메이드 스토리텔링 영화
8,이게끝이아니라시작이되는영화였음좋겠네요.탄탄한시나리오와화면으로좋은영화나오길~
9,미스테리에 대해 눈물짓게 만든다. 적절한 음악과 배경이 어우러져 마음이 잔잔해진다
10,마지막 눈물날정도로 충격적인 반전이였습니다.
7,참신한 소재,뛰어난 몰입감.. 하지만 흥미도는 떨어진다.
9,신선하네요.
1,이게 왜 8점대냐 아...짜증이난다 내가 무식한건가?논리적이지도않고 이건 뭐...
9,마지막사족이아쉽지만
9,한 사람이 나불거리는데 이정도 몰입감을 주다니...
10,굳굳 정말 훌륭하다
10,새롭지는 않은데 이런 영화가 발전해서 많은 이야기를 논리적으로 들어보고 싶다^^
9,재밌다 재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3,기대하고 봤는데, 빈약한 논리와 어설픈 상상력에 재미까지 없다.
10,굿..ㅎㅎㅎㅎㅎ
8,지루하지는않았다
1,전혀 충격적이지 않은데... 상상력 부족에 연출까지 이렇게...ㅡㅡ;
7,옛다!7점  짜맞춘 말장난
8,스토리는 정말 탄탄하지만... 10점주기엔 뭔가 부족한 영화
8,충격적이고 흥미로운 시나리오. 근데 공간이동없이 한장소에서만 풀어내는게 좀아쉬움
8,재미는 있었지만.. 무신론자이자 반기독교인으로서.. 논리와 고증의 빈약함이 아쉽다.
6,예산보다 더욱 빈곤한 상상력. 생각하기가 귀찮냐?
9,종교 역사 사상 사랑과 죽음 이 모든 것을 감동적으로 한줄에 꿰는 시나리오에 놀랐다
8,각색 되고 덧붙여지는 것이 역사이지요. 잘 보고 갑니다.
5,몰입감은 있음 대신 기독교 부분만 약간의 심도가 있음 그게 전부인듯.
8,굉장히 실험적인 영화라는 생각이 든다
10,5점 이하로 준 사람들은 아마도 종교인일것이다.
9,장난기어린 조롱. 개독들이 발끈하면 지는 거.
9,이 영화에서 종교는 술자리 안주꺼리와 같은 신세로 전락해버렸구나
9,대화만으로 이런 흥미진진하고 몰입감 있는 영화를 연출한다는 것이 대단
10,평점이 극단적이군..확실한 건 실험적인 영화라는 거
6,6.3
4,뭐가 재밌다는 건지 이해가 안되네요
10,굿굿
5,기독교 비기독교를 떠나서 사람들이 왜이렇게 찬양하는지 알수가없군-- ; 소재만 기발
6,조금 지루하긴하지만 볼만한데 평점이 넘 높은거같애 내기준엔
10,저 예산 영화지만 한정된공간에서의최고 영화.
10,아주 작은 공간에서 펼쳐지는 아주 커다란 상상력.
10,뇌속에 윤활유를 뿌려주는 정말 건강하고 신선한 영화다. 최고다
10,완전 장난아님 ㅋㅋ 완전재밌음 이 영화 만든 작가는 정말 천재
8,한정된공간에서 스토리텔링으로만 이끌어나가는 참신했던 영화^^
5,평점을 믿지말기를......
6,문제는 종교 그자체가 아니라 그릇된 방식을 보여준 종교인들이겠지.
10,영화를 보는내내 흥미로워서 눈을땔수가없었음
10,동영상이 끊기는데도 집중해서 볼수있었음
10,기독인들이 꼭보아야할영화 보고 좀 정신차려라
10,나같은 무신론자의 생각을 제대로 대변한 영화다 최고!
10,한장소에서 대화로만풀어가는이야기. 신선하고충격적. 절대 비판할만한 영화가아니다
10,입증할수도 반증할수도 믿음은 관객의 몫
10,영화를 보는 내내 긴장감을 감추지 못했다!
9,볼 거리도 없었는데, 시간이 훌쩍 지나가네요.
10,와 평점 처음으로하게만드네 대화에빠졋음 아버지는재미없다네 난재밋는데
10,그루버 이런 젠장
1,아 졸라 잼있네 ㅋ
1,시간 아깝다 ㅡ.ㅡ;
9,이 영화에 무언가를 더 바란다면 그건 욕심이다
6,내가 너무 많은것을 바라는것일까.
7,흥미로운 소재라는건 분명하나 단조로움이 아쉽다..
10,이것이 맞다 틀리다는것을 떠나서 재미있는영화임 ㅋㅋㅋ
10,어린 애들은 보지 마라 니들은 봐도 이해못한다
9,그것 못지않은 그럴법한 가설.
10,흥미롭다.
10,집에서만 진행되는데도 최고의 몰입도라니. 이문열의 사람의아들이 생각나는 이유는?
10,멋진영화 삶의 고찰
10,별점의 차이가 극명한 이유는 이 영화가 평가자의 신념을 건드리기 때문이다.
10,헐.. 미친듯이 몰입하게됨. 뭔가 허공에떠다니던 상상의끝이랄까? 여튼쩐다.
2,대단하네 이걸 87분동안이나 끄는 능력
10,세번봤는데 역시 감탄이 나와요!!
10,최고의 반전영화,, 쏘우에 버금가는수준..
10,이런 생각....대단하네요.
7,집에서만 진행되는 영화인데 지루하지 않았다는 것이 놀랍다
10,좋은영화인거같아요 87분동안 몰입도가 ㄷㄷ
9,세트 장소도 한 군데. 단지 인물들의 말로만으로 여기까지 갈 수 있단 것이 신기하다
10,볼만하네
10,좋은 영화다. 지금까지 어떤걸 생각했었나. 앞으로는 어떻게 생각할것인가.
3,영화를본다보다..듣는다가 맞는듯..저예산영화,내용은 신선한대.스케일크게제작하면대박
10,ㅋㅋ 저런 사람이 있다면 조만간 잡힐듯 ㅋ 요즘 세상이 좀 좋아지나
10,굿
10,상당한 흡입력. 평점 7.5
8,상상력이 놀라워요ㅋ 강력한여운땜에 실화라면 조금 무서울 그런 신비한영화예여ㅋㅋ
1,완전 속았음. 30초면 될 이야기를 85분으로 끌은 영화. 돈주고 보면 바보.
8,마치 소설을 읽는 것 같이 이야기를 상상하고 속에 빠지게 된다.
1,역사이야기 -> 성경이야기 -> 예수님.... 주인공 허풍을 87분동안 들어주는 영화
10,기발하다.. 영화가 끝나고도 실화인것처럼 강한 여운을 남긴다
10,실화는 아닐까..?
10,영화는 그저 영화로 바라볼 뿐...아주 재미 있는 이야기...말 그대로 "이야기"
7,흥미로운 상상력~동양에서 만들었다면 부처가 소재가 됬겠지~종교야그는 적당히~
10,졸린데도 완전 몰입해서 봤다. 보고나서 잠이 확깸
1,종교에 관해 좀 아는 사람들에게는 말도안되는 가설의 영화 버전이었을뿐.
10,기발하다.. 영화가 끝나고도 실화인것처럼 강한 여운을 남긴다.
10,최고다!! 반전과 긴 여운이 남는 영화를 좋아하는 사람들이라면 강추!!별점 10점이 부족한 영화!!
10,재미없다고 1점 주시는 분들은 집에가서 발닦고 코미디영화나 보세용
1,별 반개도 아까운 쓰레기.
10,개봉도 안했으니 어차피 알바도 없겠죠? 그냥 봐야할 영화
8,강력한 추천 심도있는 주제 비루한 증거
10,진화론을 부정하는 예수쟁이들 이거 역겨워서 어케본다냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,한정된 장소와 이야기만으로 재미와 흥미. 생각을 끌어내는 영화는 처음
7,너무 기대를 했나? 신선한 관점이지만 긴박하고 흥미진진까지는...감정이 빨리변함.
10,그럴싸함
10,근래본영화중 가장재밌네요ㅎㅎㅎ
10,나 요즘 왠만해선 10점안줬는데, 10점 줄 수 밖에 없다
10,영화을 평과할수있는 수준은 아니지만  이영화는 정말 대단한거같습니다...
2,얘기한다.. 얘기한다.. 또 얘기한다.. 뒤로 돌려봐도 또 얘기한다
10,저런 배경에서 어떻게 이렇게 사람을 빨려들게 할수가 있지...
8,아쉽다.. 뒷내용이 너무 궁금하다 ㅠㅠ
1,대화위주 그렇다고 철학적이지도 그냥 할말없음 끝
10,진짜 대박 어떻게 저렇게 비루한 배경에서 흡입력있는 영화가 나올수있는지 강추
1,평점보고영화봤는데 진짜 지루하고 별 내용없네요ㅡ.ㅡ;; 이런말잘안하는데 쓰레기
10,정말 흡입력 있는 영화였다. 배경음악도 영화와 참 잘 맞았던 듯....
10,정말 블랙혹 처럼 빨려들어갔다! 껄끄러운 내용이지만 뭐~ 영화는 굿!
10,아는 사람만 안다
8,어처구니가 없는 이야기
6,뒷부분은 몰입할만했지만 하루종일 집만나옴
1,지루함 제작비정말투자안함
10,^^상당히 좋은 영화입니다. 생각하지 못한 길을 열어주네요.
8,반기독교 적이라면 모를까 기독교인들이 좋아하는 영화라고 보긴 힘들지 않나요 ??
9,영화는 담고싶던 모든것을 표현하진 못했지만 적어도 여러 생각을 갖게 해주는 영화.
8,ㅋ 기독교인들이나 좋아할 영화네..볼만하긴 한데..모랄까..
10,이 영화 진짜 개 쩌는 영화죠..그 오묘함..근데 키아누도 14년 전이랑 똑같은디 ㅋ
10,정말 멋진 영화...시나리오 만으로 푹 빠져버린....오랜만에 보는 수작입니다
10,대단하군.액션이나 환타지만 골라보던 난데,,,주인공 대사에 시간이 어떻게 갔는지.;;
10,10점주는 사람 알바 있나 리뷰 쭈욱 봤는데 절대 알바아님.정말 괜찮은 영화임.
1,연출이ㅄ얘기를하면그에따라화면이바뀌거나해야지하루종일얘기하는장면영화로서쓰렉
1,아..진짜...영화보다 지겨워서 잠든적은 정말 처음임..진짜 보지마세요
2,억지로 끼워마추기식 반전~ 그냥 농담식 대화같은 영화~
9,세상에...사람들이 대화나누는게 전부인데 몰입도 장난아니네요...작가분 대단하심...
10,정말 지루하기 짝이 없는데 웬지 모르게 빠져들고 있다.
9,지독할정도로 몰입하면서 볼 수 있었던 영화
9,.
10,영화가 끝날때까지 몰입했다는걸 인지 못했다.
8,신에 대한 또다른 논쟁거리를 던져주었다.
10,진짜 돈버는영화가 아닌가싶다 최고
9,이게 다야? 라고 보게 되지만 어느새 그의 이야기에 푹 빠진다.
10,등장인물들의 심리묘사가 세세히 표현 된 명작임
10,입증도 반증도 불가능한 종교의 맹점을 칼로 푹~
10,재밌다..
10,밥 때를 잊으면서 본 영화
10,예수는 부처의 가르침을 받았다...신약성경이 법화경에서 베꼈다는말이 고개가 끄덕~
10,좋습니다
1,결국 감독이 말하고자 하는 건 '모든 학문은 다 맞다. 기독교 신학만 빼고...'
10,잡다한 성경을 읽는것 보다 유용할지도 모르는 영화. 볼가치가 있습니다.
8,끝에쫌재미있긴한데 솔직히 존나 지루함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,생각없이 보면 이해를 못하겠지만, 천천히 곱씹으면서 보면 많은걸 느끼게 됩니다.
9,개독들이 식겁할 영화네 ㅋㅋㅋ
4,ㅄ들
7,소재는 좋다만, 그래서 so what?
10,어우 보는내내 멍 때리고 봄... 레알 문명 영화판임 ㅎㄷㄷ
10,생각이 있다면 이런 영화를 몰라보진 않겠지.
9,오두막 한채에서 일어나는 드라마. 몰입도 최강이다.
10,1점을 준사람은 생각이 없는 사람인가?
10,예수에대한얘기가 정말 매력적이군
10,주인공이 말하는 이야기를 옆에서 듣는 기분으로 재미있게 봤네요.
8,재미있는 상상력과 말장난!!!  단, 어린이와 화려한 SF원하시는분들은 보지마세요.
9,시작은 잠이쏟아지지만 끝으로 갈수록 정신이 또렷해지는 영화
10,재밌다.
10,좀 이해가 안가는 부분도 있었지만 나름 재미있었던 영화
9,매사에 산만하고 집중못하고 생각하기 싫어하는사람만 보지마세요 충분히 재밌음
1,도입부만 눈길을 끌지만 결론은 맹탕인 시간 낭비 영화
10,우리 주변의 많은 '이디스'들에게 보여주고픈 영화.
10,인간의 순간적인 심리까지 생각할수잇는 영화인것같네요
10,한 번 쯤 볼만한 영화. 무신론하고 관계없이 일단 발상이 참신하고 구성도 괜찮다. 굿
1,영문백과사전보다 더 지루하고.. 한마디로 초저예산의 어이상실 만담영화~
10,믿을 수도, 안 믿을 수도 없다. 무신론자인게 천만다행?
10,소재만은 정말 대단하네요.
10,이리도 잘 짜 맞춰진 각본은 참 오랬만에 본다.
10,거짓말 아니라 진짜재미있어용~ 말하나로만시작해서 말로만끝나는영화..대단..
10,영화를 영화로 못보고 똥줄타는 예수쟁이들을 위해 아멘이다 씨발
8,기발한 상상력에 스토리 점수 굿~
5,대학교수들이 말 몇마디에 현혹되다니...그냥 멍때리면서 보면 될듯......
10,논리에 설득되지 않더라도 충분히 몰입하면서 재밌게 보았습니다
10,영화가흥미롭지못한것들은 영화에대한 예의를 모르고 볼줄도 모른것들
10,볼만한영화아니면이런평점도안남긴다 한번쯤 볼만하다
10,좁은 거실에서 역사가 시로 농축되고 종교는 매혹적인 이야기가 된다.
10,믿음의 양면성,, 사실의 불편한 증명...
10,great film ever :p  do not miss it
10,신을믿는 멍청이들은 이 영화를 비난했다지.이 영환 내가 말하고싶은바들을 다 말한다
10,있을수 있지만 있을수 없는 이야기 재미있네요
10,영화가 끝난후에도 곰곰히 생각해보게된 영화
7,7점
7,믿고 있던 것이 흔들린다. 흥미롭다. 괜찮은 시나리오.
10,재개봉이오??
10,참실망이다쫌깜짝놀랄만한반전아니면결말이재밋어야할텐데낚인듯한기분눈물나네ㅡㅡ
9,걸작은아니라도 명작은 될법한 영화
10,짧은 러닝타임이 아쉬운.... 볼거리 없어도 스토리가 이미 사람을 사로잡은 영화.
10,오래간만에 한참 웃었어요ㅜㅜㅜ진짜 재미있어요!
10,난롯가에서 할아버지가 들려주는 아득한 이야기를 듣는 듯한 영화.
10,아무 생각없이 봤는데 진짜 재밌었음.
10,진정 저예산 영화의 표본이 아닐런지~ 몰입도 굿~!
10,좋음 좋음 +_+
10,보는 내내 흥미진진.
6,시간아까울듯.절대.낚이지마셈..6점대영화라고 보면.됨.
10,몰입도 장난아님 아주 재밌음
1,ㅋㅋ 포스터부터 낚을작정하고 만들었네 OOO샛기들
10,충분히 재밌다. 봐서 후회는 없을듯.
9,신선함.. +_+ 캬... 완전.......... 재밌네요
10,이거 9월 30일에 개봉한다는데 왜 개봉 안해요? 특정단체가 가처분신청이라도 냈나요?
9,나는 이런류 지루하다생각했었는데 이젠아니다 ㅎㄷㄷ시간가는줄몰랐음
10,참머리가좋으신거같아요 ㅎㅎ정말 왠지..설득당하는기분 ㅎㅎ
10,소름 돋았음.. 하 진짜 이런거 너무 조타
10,돈 안들이고~잘 만든영화~~재미있었음!!!!!
8,까일 소지는 다분하나 볼만햇다
10,특별한 임팩트없이 대화로만 빠저들게 만드는 멋진영화 10점!! 개봉언제하누
10,재밌다 예수쟁이들 다 쓰러질지도 ㅎ 내용 탄탄
1,지루하고 황당한 이야기
5,충분히 흥미롭고 탄탄한(?) 스토리인건 분명하지만... 극장에서 볼 영화는 아니다.
10,이영화가말하는것은인간의우물안개구리시각을경계하자는것이다.
10,예수쟁이들 뒷골잡고 쓰러질영화 ㅋㅋㅋ 그거 아니더라도 영화자체가 괜찮다.
7,솔직히 ....
10,감동적인 대사들이 줄줄줄~ 스토리도 좋네요 탄탄~
10,무한한 지식..헛소리같은 얘기지만 이거 꾀나 흥미롭습니다.
1,이거 몇주전에 케이블에서도 중간부터 봤는데,너무 지루하고 질질거려서 채널 돌림
9,이야기만 하는데도.. 어느샌가 이야기속으로 상상이 젖어드는 느낌.. 꽤 재미있어요.
9,상당히 재미잇습니다. 이야기만 하는데도 빨려들어가는 느낌입니다
2,이 영화 예전에 봤는데... 계속 앉아서 이야기한다.. 계속.....계속......계속.....
7,보통 사람들은 조금 수준높은 영화를 보면 지가 수준높은 줄 앎..허세부리지 말길..ㅉ
3,쓸만한소재를 가지고 이것밖에 연출을 못하다니..진짜 후회된다/이버평점 사기에요
10,지루하다고 말하시는분들 그냥 액션영화나보세요.ㅎㅎ
8,에이 말도 안돼~의심하면서 보다가 어느새 빠져든다....
10,어느샌가 몰입을하게 만드는 영화군요 허나 영화는 영화일뿐 너무 빠지진 말자구요^^
1,극장에서는 보지 마세요.
10,마음의 견문을 한층더 끌어 올리는 영화 ^^ 추천
10,정말 좋은 평을 주고 싶은 영화입니다.
10,천재
10,일단제작비가적었을것같은데.아바타보다재밌네
9,몰입할 수 있게 만들어주는 내용. 배경이 단지 집이라는 점. 굉장하고 흥미롭다.
10,나도 만사천년 살고싶다.
10,이게언제본건데 이제예정작?ㅋㅋㅋ.... 정말재밌었지만 극장용은아닌듯
9,스타트렉 각본가가 세상에 남기고 간 마지막 별빛
1,코털이 자칭예수 아들인게 그렇게 대박반전이야? ㅋㅋ
8,설마설마 하는데 끝까지 가네
10,점수가 극과 극을 달리지만 8.5를 넘는 위엄.
1,이게 영화야? 돈주고 봐야되는? 어이없네'''
9,정말로 흥미로운 스토리의 영화
10,우리나라 개봉날짜가 영화 내용보다 더 미스테리하네;;
10,이 영화가 늦어도 엄청 늦게 개봉예정에 올라온 이유는??
9,........음.....내용은 좋은데 영화관에서 볼 내용은 아닌듯..
6,그냥 그냥 지나가던 사연있는 사람에게서 흥미로운 이야기꺼리 하나 얻은 기분.
7,나온지 오래된 영환데,,인제 개봉을,,볼만 하지만 영화관에서 볼 영화는 아님,,
5,넌센스....그 많은 언어를 어떻게 배웠으며 신분은 어떻게 바꾸지?
9,신선하다.. 이 소재에 대한 다양한 인간상도 보여준다..그 속에 나도 있었다..
10,종교인이나 머리쓰는걸 싫어하는 인종이 아니라면 흥미롭게 볼수있는영화
4,3년전에본건데 -_-;;;;
8,흥미로운 소재이긴 하지만 스크린으로 보는건 비추 딥디 빌려서 보는게 좋을듯
7,영화관에서 보기에는 좀 그렇다고 보는데... 1시간 반동안 떠들기만 하는거라서;;;
10,재밌어요. 스토리만으로도 몰입력 최고고.....크리스챤들이 미친듯이 반발하겠지만.
10,이미봐버렸지만.~ 이야기로만 진행되는데도 지루함모르고 보는내내정신없었는데..
10,차라리 책이 더 재밋었겠다. 아무리 대화로 이루어지는거라지만 연출 넘 재미없어..
10,이건 명작이지만..극장에서 보지 말기를 볼거면 ㅈㅅ 하지만 불법으로 다운받아보시길
8,작가의 힘을 제대로 느껴보세요...
8,평가들이 재미있는게 낮은 평점은 종교에 대한 이야기고 높은 평점들은 신선하다는 평
1,머리로 깝치는 애들만 보는영화. 아마 이거보고 엄청난 지식을 얻은줄알꺼다ㅡㅡ
9,주인공의 말을 들으면 들을수록 나도 모르게 빠져드는 영화!!
7,종교적 상상력 뛰어나지만 어설픈 친구의 거짓말을 듣기도 안듣기도 뭐해 그냥 듣기
3,너무 영화적 요소를 가지고 꾸며댔네.. 역사교과서 보는게 낫것다~
10,오늘 봤는데.. 참 재밌었다. 은근히 멋진 존 올드맨.....
10,진정한 낚시 영화 ㅋㅋ
1,삼류이교도가설들을입증시키기위해불사신을이용해사이비얘기만늘어놓은영화
1,별 반 개 주기도 아까운 영화, 종교문제를 떠나서 완전 삼류영화 저 무신론자입니다.
10,87분을 주인공과 함께있었다.
10,최고입니다.
10,확실히 볼거리는없었지만 생각할거리는만들었고 신선한 충격을주었다
10,확실한 증명하지 않는 다는 점에서 믿는 건 니 자신이다. 영화일뿐. 하지만 대작이다
10,폰부스.....
3,인터넷수준의 지식, 오래 살아도 시대를 앞설 수 없다면 이런 영화를 왜 만든건가?
1,이야기만 하다끝나는 ;; 뭐임
10,화려한 영상없이도 충분히 빠졌다
4,지루하게 전개되는 내용. 결국 종교를 빼고 남는게 무엇인가? 나에게 신이란 없었다.
1,좋은소재인가 했지만 질문을 질문으로 반박하는 삼류작가의 한계에서 영화를 껐다
8,제작비 쇼파값 하나 들었겠다 ㅋㅋ
10,참신했다, 한정된 공간이지만 지루함을 느낄 틈이 없다 terrific!
10,정말 재밌게 본 영화
10,주인공의 과거는 오직 관객의 상상력으로 연출되는 영화
10,성경보다 더 사실에 가까운 영화
10,당연히 이게 사실이 아니라도, 우리는 사실이 아닌 영화에 열광하지 아니했던가?
10,오직 한장소, 8명의배우로 만들수있는 최고의영화. 기독교인이지만 10점 줄수밖에없다
10,영화는 영화로만 봅시다. 이건 굉장히 잘 만든 영화입니다
10,다만 이야기만으로 이런 영화를 만들 수 있다니, 스토리의 중요성이 여기서나오네요
10,재밌었네요. 기독교인분들은 예민할수있는 소재였지만 뭐 영화일뿐인데요
10,배경 집한채, 등장인물 8명 그리고 오로지 대화만으로 이런 몰입이 가능할줄이야...
10,압도당한 영화. 자칫 지루할 수 있는 구성이지만 최고의 몰입도와 상상을 선사했다
10,볼수록 이야기에 빠져들어갑니다 내마음 속 영화 베스트5에 들어갑니다
10,솔직히 기대안하고 봣지만,,, 몰입도는 최고였다. 명화라면 명화다!!
10,화려하진 않지만 훌륭하다
1,이런쓰레기영화가..기독인으로써분노가폭팔...
7,호불호가 확실히 갈릴듯. 후반부로 갈수록 괜찮은 영화.
10,나도 기독교인이다, 그러나 이 영화는 평점 10점도 모자라다. 최고다.
1,평점이 너무 높지 않나??? 평점높다고 나도 높게 주긴 싫다.
10,우와 진짜 소름끼침. 정말 잘만든 최고영화 쩔어
10,이것이 바로 진정한 영화다
8,진화창조토론에서 흔히나오는 내용.. 그래도 대화로 이몰입도의 영화를 만든건 놀랍다
10,이런영화 만들어주셔서 감사합니다.
6,안지루할듯 지루한 영화...
10,신학자할머니 진짜답답하다 반박도못하고you weren't jesus만 외치는꼴이라니노망났나
10,말이 필요 없음 최고
10,감독이 새로 해석한 바를 영화로 표현하는느낌, 신선한 내용이었따
3,쩌리 교수들과 예수쟁이 하나. 이 헛똑똑이들 학력위조 의심해봐야함.
10,멋지다.박수
10,지루한듯 안지루한 영화 .. 확실한건 굉장히 여운이 남는다는 것
9,이야기뿐인 영화 치고는 전혀 지루하지 않았을 뿐더라 흥미로웠다
10,작가의 흥미로운 철학을 보여준다. 많은 생각을 하게 하는 영화다.
6,영화로 담아내기엔 어쩔 수 없는 허구. 예민한것만 건드렸다.
9,괜찮은영화,,그리기분나쁘진않았다 도리어현시점의잘못된방향을집어주듯,,기독교人
8,포스터와는아무상관없는내생애최고의저예산영화중의저예산영화...하지만여운이남았..
10,가벼운신앙을 가진 나도 충격적인데 다른사람들은 어떻게 봤을지
4,발상은 그럴듯했으나 저하려는 메세지가 그래서뭔데?
10,솔직히 중간에 좀 졸았당. 그러나 여운이 많이 남는 영화..
2,낚이지말라구.. 평점에!! 책읽는게 좋을듯..보다가 꺼버린 몇 안되는 영화중 하나
8,와.. 사람이 14000년을 살면 그런 일이 있을 수도 있겠구나..싶었다. 결론은 괜찮다.
1,1000년도 못 사는 사람이 14000년 산 사람을 담아내는 건 무리다
6,살짝 이해가 안되는 구성과 스토리텔링.. 무작정 짓걸이면 사실이냐-_-? 신선했음.
10,ㅇ 여러분이 영화보고 빡쳐서 평점 10주는거라는걸 전알아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂ
10,이건...이런 소재와 세트...허졉한 환경에서 이런 몰입감이 나오다니..
10,엄청난몰입감 그리고 다보고난뒤 찾아오는 의문점들 이것은 최고의작품이다
9,기존의 영화와 분명 다르다 이 지루할수 있는 소재를 잘 풀어낸듯 싶다 굿
10,미치겠다. 존의 주장이 너무 설득적이야 .. 속편 같은거 나왔음 좋겠다 ㅠㅠㅠ ㅋㅋㅋ
8,잘 알지는 못하지만 뭔가 다 그럴싸 해보여....
6,저예산으로 흥미롭게 다가감..허나 부처의가르침이 나올땐  산으로 가는듯한 느낌받음
10,1000000000점  이정도 몰입이라니.. 다시보기 하면서 보았다...
10,이건천재의 작품이야!!
7,아무생각없이 보면 재밌고~기발하기도하고~ㅋㅋ
6,심난하고 심오하고 심심했다
1,영화라기보단 단편드라마 보는듯.. 평점이 높군요.. 카더라 통신을 모아놓은듯..
7,조금만 더자세한논리로 설득했으면좋았을텐데..뒤에 종교이야기말곤빠져들수가없더라
10,소재가 흥미롭고 그걸 풀어내는 이야기도 흥미롭다
10,간만에 푹 빠저서 한번 보세요..굿!!!
6,킬링타임용으론 괜찮을듯. 허나 기대는 조금만
9,기발한 발상. 영화는 상상력이 돋보일수록 수작에 가까워진다.
8,매우 흥미로운 상상력의 영화
10,SF의 훌륭함은 돈이 아니라 상상력을 얼마나 잘 끌어내느냐가 문제!!!
10,빠져든다
10,5점 밑으로 주는 놈들은 어린놈, 무식한놈 아니면 종교쟁이 들일 가능성 99%
7,흠............
6,SF는 아닌데
10,그래 그냥 최고다 ;;
9,시간이 아깝지 않음.
5,설정은 독특하나 타임킬링
8,잘 나가다 막판에 바보짓해서 2점 깎음. 근데 상당히 매력적임.
2,그럴싸한데?ㅡㅡ
10,애니카 피터슨 너무 이쁜거 같아.. 암튼 좋은영화
2,영화속에서도 낚더니..
1,별로전문적이지도않고..질문들도좀허*했던것같음.....에 한표
10,'화학교수'했을때온몸에소름이 돋았다.지적유희를느끼게해준영화라는평에동의한다.
10,미치도록 빠져들었떠
8,진실은 상상력을 뛰어넘는다 고로 진실
4,1시간 넘게 집에서 노가리+마지막 할배 ㅎㅎ
10,지적유희를 느낄수 있게 해주었던 생애 첫 영화. 아는 만큼 보인다.
9,와우~
9,이 영화에선 과학.종교 그 어느것도 필요없다. 그 자체를 느긋하게 즐겨라.
6,뫼비우스의 띠가 생각나는 영화. 대단하지는 않다.
10,이게 영화지
9,역시 마지막 반전이 있구만. 재밌기도하고 약간 지겹기도하고.
10,흡입력이 장난이 아니다
8,대화만으로도 재밌는 영화가 나올수 있다는 사실...
10,정말 개쩐다. 공간 배경은 20평 남짓한 곳에서, 시나리오만으로 날 개털었다.
10,이게 영화다 , 대화만으로도 집중되는, 영화 ,종교론자도 아닌데 , 빠져들어버렷다..
10,이런 내용 정말 좋아한다. 반전이 소름끼쳤던...
1,집에서 이야기만 하다가 끝나네. 마지막에 할배 이야기 너무 오래 듣다가 쓰러져 죽음
10,변두리 집에서 펼쳐지는 대여섯명의 대화. 이렇게도 영화를 만들 수 있구나 하는 감탄
10,14000년 산자의 망각까지 이용한 스토리, 허술함이 허술함이 아니게되버린다.
10,머릿속이 시원해지는.. 더 이상 의문이 없는..
10,주인공이한말은허황될진몰라도5명의석학들이 한는 말은 진짜임.신학교수는 부정하지만
9,허술하다. 그럼에도 정말 드물게 진짜 좋다.
10,마지막에 가서 가슴이 아픈...
10,기독교의 근본을 흔드는 영화내용 때문에 평점이 좋지 없군요. 좋은 영화입니다.
2,언어유희.
1,댓글보고 얼마나 흥미로운 이야기일지 궁금해서 봤지만 수준낮은 허무맹랑한소리였다
9,흥미롭다라고밖엔표현할길이없네,중간에 종교얘기는건 리얼리티를 떨어뜨렸음
8,예수라고 할 때부터 좀 오잉?했음. 결국 종교 얘기하려고 만든 거 같지만 볼 만 하다.
8,돈좀 들이지 소재참신했는데 구성이 영 성의가없네 주뎅이로 할꺼면 책으로만나오지
10,내겐 충격이었다.
1,아놔~진짜 잼 없네..40분 보고 지루하고 잠와서 껐음...20분 보고 끌껄..ㅜ시간 아깝
9,충격 그 자체.. 이야기만으로 관객을 붙잡아두는 힘..!! 실로 대단하다.
10,솔직히 종교비하는잇엇다?근데영화자나?현실내용인것도아니고?소재독특하고좋네쩌네;
10,1,2점-평점:기독교인&초딩들 10점-평점:영화자체만 본 사람들
10,요근래 본 영화중에는 최고아니였나 싶군.
4,매우 쓰잘데기 없는 영화로구나~난 뭐 좀 재미라도 있는 신선한 얘긴줄 알았지;;
10,종교를 떠나서 꼭 볼만한 영화, "교회는 사람들의 욕심이 만든것일뿐"
10,꽉막힌 예수쟁이가 아니고, 살면서 한번이라도 철학적으로 고뇌한적있는사람에게 강추
8,몰입감 쩌는 스토리네요 극과극의 호불호가 갈리는 소재임에는틀림없네요
1,반기독교정서와 무신론에 딱~ 부합하는 영화. 네티즌은 개독 싫어하니 평점이 이해됨.
10,심리학자할아버지 주인공아들임ㅋㅋㅋㅋㅋ마지막에 죽음ㅋㅋㅋ
1,어이없네 진짜;
9,소재가 너무 독특하고 흥미로운 영화임 여운이 남네여~~
10,진짜 볼만한 영화 광신자들에게는 비츄 ㅋ
10,초딩수준의사람이본다면평점을1점정도주겠지만,내용을이해하는사람이라면10점만점!
1,작품메시지가 정리가안된영화.스토리가엉성하고소재하나로낚는영화.시덥잖다
10,무척흥미롭고 재미있던 영화. 실제라면 정말 대박!! 하지만 영화는영화일뿐..
10,어떻게예수가하느님의아들인가?세상에존재하는모든생명체가,신의 아들이고,딸들이다
9,종교를 떠나서 한편의 동화를 읽은듯ㅋㅋ
8,한정된공간에서 대화로 이루어지는 영화인데 지루하지않고 몰입도가 은근 뛰어나군요.
9,기독교인들이 보면 열폭 하는 영화!ㅋ 나는 재밌게 봤음! 말로서 이정도 몰입도를..ㅋ
1,살다살다 이런영환 처음본다... 이건 아니잖아~~ㅆㄹㄱ....=ㅂ='''''
10,종교인들은 깨어있어야한다!!!천국은 선을 쌓는것이고 이곳에서 이루워 진다는것을!!
8,어처구니 없는 마무리만 없었으면 더 괜찮았을 영화
10,평점 믿지 말라는 교훈주기 위해 10점준다 다들 낚여보슈
10,보길 잘했다!! "크리스챤"들은 패스하시길 ㅋ
10,영화는 영화일뿐.. 재밌는 픽션을 왈가왈부하며 평점깎을 기독교인들 이 영화 보지마
10,간만에 또 봤는데 좋았어~
10,개몰입되는 영화. 평점 깎지 말것..한정된 공간에서 벌어지는 영화임에도 몰입도 200%
10,평점깍아먹지 마라.니가 배우델꼬 이정도 몰입감주는 영화 못찍으면. 말이 필요없음!
2,평점에 낚이지마셈.. 지루할뿐.. 뭐하자는거여..
7,몰입도는 좋지만 그닥 파격적이도,충격적이지도 않다.
10,나에게 평점을 매기게 하는 영화는 이영화가 처음이다.
8,이승환을 만나서 물어볼게 많아졌다
1,1점도 아까운 무가치한 쓰레기영화,  보는 시간이 아까운 , 네이버 평점에 낚이고,
10,걍 이게 진실일수도 있겠다는 생각마저 들게만드네
10,극적인 영상 없이도 대사 한마디 한마디에 정신없이 빠져든다.
10,말이 필요 없다.ㅎㅎ 굿!!
10,가만히 이야기만 하고 있는데도 빠져든다.. 이런장르 처음이야.. 감독 대박 천재..
9,한장소에서 이야기만 하는 영화인데 시간가는 줄 모르고 봤다는 자체가 이영화의 위력
10,나이를 먹어가며 1차원적인 생을 사는 우리내 삶에대한 고정관념을 비판했다.
10,영화를 보는사람마다 보는 견해가다르겠지만 정말..이영화는 말이필요없다최고의영화!
1,기독교 신자에 밤에 이영화를본다???잠만온다 무슨 그냥 중년들 대화 1시간 30분본...
10,역시 인간들이란.. 나약한 존재들
7,별로 전문적이지도않고 질문들도 좀 허접했던것같음
9,재미있는 상상인데, 왜 이렇게 박한 평점들이 많은건지 안타까운 마음에서.. -_-;
10,최고다!
1,반전 영화 추천을 받고 봤는데 뭐가 반전인지..개인적으로 지루한영화였네요~
1,제작비 와방 싸게간 영화! 동내 사람들 수다떠는거 구경한느낌;; 내용짜증
1,10점아님1점.오기가 난무하는 평점ㅠㅜ 객관성,신뢰성ㅠㅜ 평점만보고지데로낚였슴ㅠ
3,너무나도 허술한 설정. 신선한 소재라는 것에 별 1.5개를 줌
2,종교를 떠나 마지막 반전으로 모든 걸 믿게하려는 감독의 편협함에 실소 한가득~^-^ㅋ
10,영화의 몰입도는 눈이 즐거워야 한다는 상식을 깨버린 영화
8,볼만했다
10,인류에게 한방먹이고자 한 영화 그 이상의 설명은 보고 들어서 느끼는 방법만 있다.
9,완전히 몰입시키는 지적인 이야기들. 머리와 가슴을 모두 멍멍하게 만드네.
10,정말대단한 영화 날몰입하게 만들다니 평점낮게준사람들은 영화볼줄 몰르는 사람들임
10,기독교인이 본다면 아픈곳을 쑤시는 기분일듯 무교인분 추천 허구같지만 사실같은
5,학위 한 5개 따고 봐야 할듯,,,
10,정말 진지한 내용 굳 막 빠져들음
10,진짜 지존이다. 신선한 충격
9,무교인 저로써는 아주 공감가는 내용 크리스찬들 반발좀잇겟네 ㅋㅋ
8,몇 사람들의 대화만으로도 1시간 30분을 지루하지 않게 만들어준다
10,대화만으로 푹 빠져들게 하는 대단한 영화
10,10분후 또 생각나는 영화
1,고도의 아가리들만 터는 영화 소름돋는다 너무 재미없는게 처음이라서
9,난 이런 상상 꿈에도 못할듯 ㅎㅎ 재밌네~
7,글쎄 ..
8,흥미로운데 책 한권 읽는게 더 낫지않을까 영화가 왜 있는가
10,최고~
8,나도 조용히 방 한켠에서 자리잡고 약장수 이야기를 잘 들었다.
10,내 인생 최고의 영화
10,막장액션이 아닌데도 머리카락이 쭈삣거리네, 런닝타임이 짧아서 아쉽.....
9,흥미로우나... 신학자가 성경에 대한 또는 예수님에 대한 지식이 별로 없는듯 했음
10,보고나면 머리가잠시 멍해지는 영화, 소재, 아이디어가 완벽했다.
9,정말 흥미로웠던 영화 하지만 2% 부족하다
10,대박 완전 빠져서봣음. 스토리 배우들 감독님께 박수를 이영화를 이제야보다니.
8,그냥 흥미진진 하고 재미있엇다 그거면 되지않는가
10,좋은영화
10,이런게 진짜 영화지, 요즘처럼 그저 총질이나하고 죽이고 옷벗고하는게 영화냐
8,이것들아. 너희는 거실에서 수다만 떠는 영화를 이렇게 흥미진진하게 끌어갈수있냐
1,국내거주 외국인 선교사가 떠올라지는 영화....
10,재미있네...정말...
8,독특하고 발칙한 소재, 지적 탐구심의 자극, more를 외치며 87분이 너무 짧은 영화
1,재미없음 진짜 거실에서 수다만 떠는 영화.. 과거 장면이 회상하듯 나오는것도 아니고
10,2년전에 봤었는데... 진짜 새로운 영화
10,한번 보라니깐요~!!
8,몰입도 최고네요. 시나리오가 정말 좋은 것 같습니다.
9,집중력향상영화 맨프럼어스
9,놀라운 상상력이다 이야기만으로 스토리를 이끌어가는 힘
10,엄청난 몰입도. 믿고싶은 달콤한 내용이다.
9,생각을 깊게 해주었다.
1,차라리 공부를 하고 말았지이시간에;; 장난하삼 결말? - 기독교아님;;
10,오로지 말만으로 점점더 빠져드게하는 영화가 이것말고 또있을런지.. 명화중에 명화..
10,지루하지도않고 시간가는줄 모르고봤다. 감동보단말에홀려서본듯.
10,오로지 말만으로 나를 홀리게하다니.. 이런영화 처음ㅋㅋ이런거좋아 생각하게하는영화
10,정말 스토리는 별로없지만 87분내내 빠져들게하는영화! 정말 진짜같다 믿게된다
10,사람의 마음을 홀리는 영화.
10,만약 내가'신'이라면? 베르베르보다 조금더 현실적으로 접근한...인간은 누구일까?
1,재미없는영화.생각할 것도없고 구성부실, 연기력부실, 볼거리도부실. 대화내용은 진부
9,생각하게 만들어주는 영화..대다수가 믿고 있다고 해도 그게 진실은 아닐수도 있다.
8,전혀 지루하지 않다. 재미도 있다. 하지만 감동은 없다.
10,재밌었다. 역사의 근간을 흔들지만 그말에는 배워야 할점이 많다
10,시나리오가....감독이 천재다... 볼 거리를 찾는다면 별로지만 시나리오는 멋지다!
10,난그흑인이마음에든다 처음부터먼가 아는척 하디만 마지막에는 짜바리보고 씩쪼개는거
4,네이버 평점에 속았아 ㅠㅠ 40자로는 표현을 못하겠지만, 세계사를 싫어하면 보지마
1,고도의 안티기독교인을 향한 조롱의 영화가 아닐까? "그래.. 내말이 믿어지지?"
5,OO.. 완전sf라길래 머있는줄아랐떠만 안자서 이야기하다 끝? 아나 OO시간날린기분
10,정말 괜찮은 영화다 보면볼수록 빨려들어가는 느낌이다 여운을 남게 하는영화 굿
1,정말 엉터리... 반기독교적인... 이걸 영화라고... 잠이 와서...
10,괜찮다. 근데 갠적으로 이런분위기는 좋아하진 않는편. 그래도10점
10,고도의 기독교까 영화??ㅋㅋ(농담임) 재밌다.8.57이라니 평점 말도 안돼
10,기독교의 허구성에 대한 일리있는 비판, 역시 기독교인이 가장 못난 인물이었다.
10,이렇게 와닿는 영화일줄 몰랐다 10점 받을만 하다 정말로
10,영화는 스케일이아닌 스토리로 말해준다는걸 보여줬고 종교관에 공감한다.
10,지루해야 정상인데 절대 지루할 수 없는 영화. 천재적인 스토리
10,실화같다...100프로 믿게된다;
10,이건 실화를 바탕으로 만들어졌을수도있다 1표
2,재미없다
6,부처와 예수라... 우연이라고 하기엔 가능성이 너무 없다.
10,존나 잼없다 이걸 재밌다고 하는 사람들 제대로된 영화를 한번이라도 봤는지 궁금하다
10,액션이나 코믹물을 좋아했었는데 한장소에서  이루어 지지만신선한 충격이였었다
1,뭐가잼있다는건지...잠와죽는줄알았네.ㅠ.ㅠ
5,외이렇게 평이 좋은지 ...
10,한 곳의 장소에서만 진행되지만 지루함이라곤 없다...
10,기독교 부분에 있어서는 내 생각과 똑같다
8,재미있는 아이디어다. 이미 다 알려진 얘기들을 새로운 것 마냥 포장하긴 했지만...
10,그래 앉아서 이야기 하는게 전부인영화. 하지만 정말 많은것을 담고있는 영화.
10,정말 몰입도는 짱인 영화~ 분명 평점 1점 준 사람들은 대부분 기독교일거야... 잼났음
6,누구나 저런 상상을 해보지 않았나?근데 좀 억지스럽다는 느낌과 할머니 너무 짜증나
6,참신하긴 했지만 좀억지스러운 부분들이 많네요...평점이 지나치게 높군요...
10,명작이다 이걸 재미없다 망작이라하면 예수를 모욕했다는 인간,깊은 생각 없는 놈이다
10,완전 신선하고 재밋던데..ㅋㅋ
10,화려하고자극적인영상만 고집하는 수준낮은 인간들은 절대 보지마라
9,저따구 제작비로 저런 흥미로운 영화가 ~ 잼있었다.
1,전체 스토리의 95%이상이 앉아서 얘기하는것 뿐인 영화,,,쓰레기영화
10,재밌다
10,사람 빠져들게 하는 영화..오랜만에 진짜 영화를 봤네요
10,진짜 자세하게설명해도 못믿을뿐더러 말해봤자 교과서라서 답답하겠다. 지가예수는;;;
9,나디아를 보는듯했다.
10,아..정말 재미있네요....이런식의 영화 또 없나요....
6,각분야 전문가라는 학자들이 그렇게 단순할수가
10,대화대화대화대화대화대화대화대화대화대화대화
10,기독교는 싫어할듯 싶지만. 중립적인 입장에서는 너무 재미있게 빠져들었네요.
10,1시간이 조금 넘는 시간동안 존의 이야기를 멍~하니 시간가는줄 모르고 들었다
10,시나리오와 카메라만 있어도 재밌는 영화를 만들 수 있다는걸 보여준 영화
10,주인공은 한명이지만 한명이 아니다.이야기만 하는데도 지루하지 않은 영화!
10,이 모든 것이 진실이라 해도 우리는 부정할 방법이 없을 것
9,흥미롭게 잘봣구만 1점준애들은 대체 무슨 뇌구조일까
1,8.5점대에 영화라니... 이것이?... 별0개를 주고 싶지만 없어..정말 비추인영화
1,어줍잖은 무신론 영화일뿐..ㅋㅋㅋㅋ
6,영화보는 수준이 낮다면 보지마라.. 난 전혀 감동이 없었다..
1,이까짓영화가 무슨 평점이 이렇게 높지? 그냥 집에서 대화만하는;
8,오두막집에서의 유쾌하고도 심각한 수다
10,그냥10점
9,이런 경이로운 영화에 주저없이 1점을 선사하는 특정 종교인들에게 자비를...
10,기독교인은 싫어하겠죠. 나름 재미있게 봤어요 ㅋㅋ
10,독서하는느낌? 제작대비 작품성은 최고인것같다 ....
7,재각색 돼서 좀더 스케일 크게 나오면 대박날영화
10,영화라는게 가볍게 느긋하게 보는거니까, 시간가는줄도 모르고 본 영화임,, ㅋㅋ
8,평점 처음 남기는데...빠져드는 몰입감과 구성 마지막 반전까지 시간가는줄몰랐다
10,최고입니다...
10,정말 흥미로웠다...볼수록 빠져드는 영화!
10,SHUT DA MOUTH
8,아주..매우..흥미로웠음. 미리니름 당하면 재미없을 영화
8,역시 영화는 제작비가 아니고 이야기의 힘이다.
10,최고다! 예수쟁이들 미처뿌지싶다 ㅋㅋ
10,말이 필요 없는 영화....
10,상당한 수작이군요.다양한학문분야를 아우르지만 지루하지않네요.기독교인들에겐 비추
10,ㅎ 마지막이 약간 아쉽지만 앉은 자리에서 모두를 경악시키는 작품
10,작가 대박~
10,시간가는줄 모르고 봤네요.
6,오락성은 없는 영화... 이 소재로 블록버스터하나 만들면 좋을 것 같은데...
10,종교를 떠나서 많은것을 생각하게 하네요. 우주와 인간,그리고 삶에 대해서.
10,나는 이런 영화를 원했다.
10,대박!
10,예수쟁이들이 열폭할만한 스토리지만 정말 잼있네요ㅎ 신빙성도 느껴지고 ㅋㅋ
7,주위에서 재밌다고 해서 봤는데..너무 기대를하고 봤나..
10,기독교인이지만 영화로서는,,작가에게 경의를 표한다 말이안나올정도로빠져듬
10,정말논리정연하고재밌음.단,기독교인은띵받겠네.ㅋㅋ
10,충분히 빠져들게 되는영화. 그저 목사의 노예분들은 이 영화가 마음에 안들지도..
1,ㅋㅋ 이건 너무 어거지잖아...종교 영화도 아니고..새로운 것도 없고..우씨 돈 아까워
10,쓰레기라고 비판 하시는분들! 부처님눈에는 부처님만 보입니다.
10,정말 말도 못하게 훌륭한 영화라고 표현하고 싶군요. 최고예요.
10,돈에 눈이 번들번들하는 대머리 목사가 주도하는 기독교면 입이나 닥치고 있으셔. ^^
1,최악의반전과 최악의 스토리...단지 기독교를 욕하는게 즐겁다면 다큐멘터리를 보는게
10,마음에 평화를 느끼게 해주네요. WHO I AM? 속이 후련하네요^^
10,처음으로로그인해서 리뷰써요 혼자 보기 아까울정도로 명작입니다 말이 필요없네요
10,쩌네
8,재밌네요 그냥 말뿐이었을 뿐인데
1,쓰레기영화.지가17000년 살았다고 헛소리만 지껄이다 끝남.
10,추천보고또보고다시보고 영화보고볼거없다고뭐라하는데그사람은 명화를못보는 사람임
10,엄청난 영화 인류의 모든걸 관통하고 있다
10,대박 또봐야지
7,흥미있는 영화다 마지막은 정말 깜놀 ㅎㅎ
10,잼있네요 ^^ 방안에서만 이루어지는 내용인데 시간가는 줄 몰랐음 ㅋㅋ
1,만든섹끼야 나랑 싸우자........... 내포인트 돌려줘
10,최고다. 말로 표현할 수 없다. 보면 안다.
10,요 밑에 1점 준 두 녀석들은 무뇌충인가? 달랑 이거 평점 한개네. 귀여운 것들. 후훗
1,기대 많이하고 받는데... 시간날린 기분.
1,어쭙잖다.
7,중간 중간 회상하는 장면을 넣었다면 가산점을 얻지 않았을까?
10,반전 괜찮은데요~ 내용도 신선한거 같구...ㅋㅋ
10,대화밖에없고 뭔가 믿기지 않으면서도 그 대화에 빨려들어가게하는 매력이있는 영화
10,이영화보지마세요...다른작품들 한동안 눈에안들어오거든여 평점이너무낮다!!!!!
10,별낮게 주는 사람들 수준은 말안해도 알수있는 수준 정말 이거 대박이다 ..
1,소재는독특하나..지루하다.아이덴티티같은 스릴러반전영화인줄알고 봤다가완전실망.
10,영화는 재밌는데. 또 종교갖고 싸우는 사람 많네.
10,작은 집안에서의 대화가 전부인 영화에 이토록 몰입할 수 있다니 !!!!!
10,별 낮게 주는 사람들 수준이 어떤지 참.... 이 대단한 영화를
10,아진짜 마지막 반전 쩔었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,보는내내 점점흥미를 느꼈네요..
9,기독교인으로서 영화 재밌게 봤는데, 개독 운운한 단세포 저능아들땜에 기분나빠지네
10,기독교를 깐게 하니고 상상력으로 하나의 가설을 제시한 거지 밑에 OO들아
8,과거는아무도모르는일ㅋㅋ몰입도가굉장하나 배우들의연기가좀아니었음
6,소재 빼면 별볼일없다. 좀 더 흥미롭게 만들 수 있었을텐데.
10,장소변하질않는데 질리는 감이 없어, 좀 억지스런 부분있지만 감독이 정말 대단한듯
6,이 영화 진짜 완전 100분토론이네. 장소이동이 없어 토론만해 ㅋㅋ
1,입증이 된게 없는데 왜 반증을 하는거임? 논쟁가치가 없는것을 ㅋㅋㅋㅋ
7,보면볼수록 깊게 빠져드는 매력이있는 영화
5,감독의 입장에선 한 종교까기 성공한듯. 연출이나 시나리오는 좋았음
10,포인트 하나만 알면 볼건없지만. 모임에 이야깃 거리가 되는 소재.  독특함..
10,최고~
10,최고.. 개독들때문에 낮아진 점수 아니라면 별 다섯짜리..
1,평점이 너무 높군. 재미있는 소재를 가지고 재미없게 만들었다. 너무 허술하다.
8,진짜 최저예산 중간중간지루하기도하지만 너무흥미로운소재라 좋았다.
10,웰메이드 영화..
9,완전히 믿기엔 허점이 많지만, 가설이라 설정하면 흥미롭지 않은가?
10,개독교를 시원하게까줬다는 것만으로 영화자체의 2%부족함은 용서가된다
10,역시쩔어
10,개독은 답이 없다
10,정말 최고의 영화 생각 많이 하게 하고 조금더란 생각을 계속 들게하는 최고의 영화
8,내가 본 최저예산영화- 소재는 흥미롭네-
10,애매한논리라고 까는사람 , 기독교교리자체가 사기다. 인류의바이러스 기독교
10,진실은 아무도 모른다...
10,여운이 남고 정신을 쏙 빼가는 영화
1,소재는독특하지만 지루하고 억지스러운 구성이다 3만년 ㅋㅋㅋㅋ
9,처음보는 형식의 영화다.
3,종교라는 흥미주의의 논증없은논리에 놀아나는 관객
2,흥미로운 소재 / 빈약한 설득력 / 피식 웃게되는 결말
10,"시대정신"이란 다큐멘터를 본후 감상해서 그런지.....더더욱 긴 여운이 남았다
8,어떻게 이런 시나리오를... 충분히 신선했다.
9,단지 대화만으로 극도의 몰입을 하게 만드는 영화. 각본의 승리
6,산뜻한 상상력~인정!기독교인들이 본면 반란의 상상력..이걸두고 아바타만 갈구는지
1,똑똑한 척하지만 멍청한 감독이 만든 시간낭비시키는 로우레벨필름!
10,작가의 상상력과 시나리오가 너무도 굉장하다. 소파위의 SF!
5,신선한 소재는 좋았지만...완전 지루함의 극...너무 지루해서 별로였네요.
10,이것이 영화다 지금까지의 영화는 사치일뿐이다.
10,이 영화 안봤으면 어쩔뻔......
10,영화 좋으네요..시나리오의 완성도가 이렇게 큰 힘이 되는게 영화라는 생각이 드는.;;
1,대화밖에 안한다 이것으로 흥행을 터트릴순없다 확실하다 말도안돼는 이야기,대화형식
1,너무 대화 위주의 영화라 대부분 사람들은 졸리셧을듯...
10,하나의 로케이션과 시나리오만으로 만든 최고의 영화다...
1,근거없이 비현실적주장만 남발하는 쓰레기영화.현실도피필요한 사회비기득층에게강추.
10,정말 빠져든다. 최고의영화!
7,아담한 집 안에서 벌어지는 신 인류학 강연. 참신하다.
10,최고의 영화다....지루하다? 웃끼지도 않는소리..완전 몰입도 최고다 푹빠져서 봤다
6,그냥 볼만은 하지만 다른 사람들처럼 엄청나게 재밌다는데에는 동의하고 싶지는 않다.
10,기립박수를 보낸다. 쵝오!
10,토그만 하는 영화지만 정말 소름이 돋으면서... 말이안나오내요 반전대박
10,일반인이 보기엔 10점. 기독교인이 보기엔 0점짜리 영화.
3,소재 자체는 꽤 괜찮은 편이지만, 너무 대충 만든 느낌이다. 결말은 정말...
10,대박.. 반전에 반전
7,페이크 다큐라면 만점
7,독특했던 영화. 말싸움 좋아하지만 논리가 없기에... 딱 거기까지~~
10,최고 주인공 얘기도 재밎었지만 받아들이는 나머지 사람들이 더 흥미롭다~
10,말로 진행하는 내용이나, 몰입도 하나는 대단하다. 단 無腦蟲 에게 추천하지 않는다.
10,기존의 틀을 깨버린 영화 집중도 최고다. 엔딩노래도 좋더라.
10,대화로만 영화를 이끌어 가다니 대단하다.
10,짱
10,아 재미있었음 ㅋㅋ
8,허점은 많으나 , 종교에 근본적인 공통점을 중시해야한다는 교훈을 받았습니다
10,진짜 간만에 평점준다 . 최고다
10,걍보면안다진짜 대박
10,자서전 같은 이런류의 이야기를 좋아하는데, 몰입도는 정말 최고다.
7,부드러운 역사시간
10,엄청난 몰입감. 두세번 봐도 후회하지 않는다
10,이야기 위주의 이야기인데도 압도적인 몰입감.책을 보는것 같음.평점처음
10,걍개쩌는 영화
1,별반개도아깝다 ㅅㅂ
4,한 가지 확실한 것은 이 영화의 제작비는 한화로 약 10억정도 들었을 것이라는 점이다
10,이 영화는 우리에게 무엇을 던져주었는가....엄청난몰입이였다
1,솔직히 이게 잼있나? 뻔한 스토리에,, 허점도 많고.. ㅡ.ㅡ;;;;
10,음 새벽까지 그냥 보게 되네 와우
10,믿던믿지않던영화속이야기를계속듣고싶게되는영화 p.s.반전볼려면식스센스나실컷봐요
4,앜평점 보고 봐뜨니 ..완전 ㅡ.ㅡ 집안에서만 찍은영화네.........반전?반전은무슨 ㅡ
10,완전 만족
10,역사적 사건들을 연결하여 시나리오 쓴것 자체가 신선함 조용히 재밌음
7,말도안되는많은 가정들만 빼면 괜찮은 영화,,
8,나름 쟀밌다.
9,조용하게 사람을 몰입시킨다.
9,종교를 떠나서 사람들이 언제나 존재의 질문에 대한것을 이야기로 재밌게 풀어나갔다.
4,이게 철학은 아니지.. 말장난이지. 믿어넘겨 주기엔 너무 빈틈이 많다.
10,이야기만으로 사람을 이렇게 끌 수가 있네요. 한번쯤 보면 좋을 영화
10,이런 영화에도 만점을 못주는 이들이라면,공기로만 가는 차가 나와도 무감각하겠죠?
10,사람 완전 갖고 노는구만...
10,책으로 한번 더봐야겠네요 이야기하는장면만 나와서 아쉽기도하고..
10,영화가 완전 신기하네
8,기독교인들이 보면 기겁을 할 영화군요
10,몰입도 최고 스토리 탄탄 연기력 끝장;  시나리오하나만으로도 잼있을줄이야..최고다
10,무서울정도로 집중하게 됩니다.
10,와 몰입도 대박
10,재미있다
1,영화는 영화일 뿐이라지만 끝에 갈수록 기독교인들 비웃으려고 만든 영화 같아 씁쓸..
10,...영화를 보고 열심히 살아야겠다는 생각을 한건 첨인듯
10,어이가없어서 뒷통수맞은 기분이어서 한참을웃었다. 완전히 영화 안에 빨려들어갔다
10,정말 괜찮은 영화
10,대박이다...진짜 지금까지본것중 제일이다
10,영화가 사실이었으면 하는 2人 마지막반번 쩔어용~!
10,영화가 사실이엿으면 하는 1人 마지막반전 쩔어용~!
7,뛰어난 작가 한명이 영화를 살린 경우
10,반전 진짜 최고입니다....성경예기등 신화속 예기가 사실이면 정말 개충격..
10,평점 10점이 아깝지 않은 영화.
10,이 영화는 반전영화가 아니다. 반전 보단 영화 속 뜻에 초점을 맞추길.
10,자기전에 봤는데 몰입되서 끌수가 없었다
10,이거 지루했다고 하는 사람은 아직 내가 지능지수가 낮구나 하면됨.
10,음 좋은영화군요
10,몇 번을 봐도 정말 새로운 영화
10,재밌다..정말로. 짧은 시간이 정말 아쉬웠던 영화. 논리적인 분들에게 강추
10,SF라길래 너무 기대한 탓일까. 하지만 뜻하지 않은 수확을 얻은 즐거움.
6,해머로 머리를 쾅-내려치기엔 어쩐지 너무 소박하다..
10,평점최저로 주는 인간들이 발악하고 비추할만 하네. 그렇게들 믿음에 자신이 없을까
10,한번쯤은 꼭 봐야할 영화에요, 믿음이 확실한 분들은 봐봤자 괜히 화만 나실테지만ㅋ
10,진짜 내생의 최고의 영화였다..
10,이런영화가있을까. 역사와 종교에 관심없는 멍청이라면 낮은점수를 줄게분명하다
10,딱 끝나가려고 느낄 쯤에 남은 시간을 확인했습니다. 끝나는 게 아쉬운 영화입니다.
10,철할적인 소재로 잘 꾸민것같은데 짧아서 아쉽습니다....
1,영화라고하기엔 넘 허접..그냥 티비용 환상특급 정도..
1,게임이나하자 ;;;
10,지능지수 낮은 개독이보면 잠오는 영화
8,다좋은데 만사천년의 썰을 푸는거치곤 스케일이 좁아서 아쉽다.....쩝...
8,영화구성을보지말고 내용을봅시다 OO들아
10,근래들어 정말 재미있게 본 영화입니다~ ^^
10,우와이거 진짜 기독교 분들 꼭 보세요 ㅋ 당신들의 신의 논리가 틀리니까
10,자신의 철학을 잘 정리해서 영화에 접목시킨 정도가 훌륭해서 감동이 마냥 이쁜영화
10,와진짜이거별줄라고로긴함..와나진짜최고 아 짱짱ㅠㅠㅠ아OOO이거진심대박임
6,B급 저예산 영화지만 나쁘진 않다.
10,별 한개 주는 애들은 진짜 크로만뇽인이군
9,정말 두뇌가 즐거워질만한 영화. 너무 스토리가 흥미롭고, 탄탄하다.
10,대화만으로 이렇게 흥미진진한 스토리를 이끌어 내다니.. 놀라울 땨름..
10,재밋기만하구만 이거 1점주는 정말 무식한티내는 녀석들 참 안쓰럽다 2나옴좋겟음
6,정적인 배경의 밀폐된 공간에서 펼쳐지는 영화다운 시나리오의 승리!
8,과연 종교란 무엇일까?? 신이란 있을까??
10,최고다
7,다큐같은 느낌이지만 독특한 발상과 논리적인 전개가 인상적
6,구체적인얘기없고 모두가 아는 사실의나열, 반은 예수얘기.
5,나랑은 좀 안맞네..쩝..
10,대화 자체에서 사람 눈을 못떼게 한다.  블록버스터 꺼져라.
10,종교 구분을 떠나 감독의 창의력에 찬사를!
10,1시간 반동안 대화만 하는데 이렇게 재미있을 수 있다는 사실이 놀랍다.
9,지루하다는놈들은 돈쳐바른 애기용 할리우드 영화나 보길...
4,취향에 따라 다르겠지만 나한텐 재미없었다. 단순히 라디오를 듣는 느낌였다.
10,지루한 구성이지만 전혀 지루할수 없는 이야기
10,대박
10,어느 정도 지적 수준이 있다면 전혀 지루하지 않음
10,많은 생각을 해보게 만들어주는 영화
10,다른 영화들과 다른 재미를 선보이는 영화...10/10
9,예수쟁이님들이 보긴 힘든영화 종교를 영화,소설등의 흥미거리로 생각하는내겐 재밌음
9,소재,스토리 기발하고 다 좋은데..영화를 너무 싸게 찍었어...별장이백그라운드다야..
10,화장실 가기 싫은 몇 안되는 영화.
10,대박이다~~진짜 이영화 시나리오도 그렇고 한장소에서 이런대박영화가 나올줄은...ㄷ
10,말이필요없음
10,또 봐도 재미있는 영화네요.
10,멋진 영화군요... 종교에 관한 새로운 시점... 훌륭했습니다
10,치밀한 시나리오와 함께 지적유희를 즐기자
1,지가 예수랍신다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,제대로봤다면전혀안지루한영화이다
10,솔직히 지루했다고 생각했는데 그것은 초반뿐임
1,어이없는반전ㅡㅡ
1,시나리오만으로경악OO라평점달면서욕하긴첨이다
9,반증할수도,증명할수도 없다.but 14000살 원시인의말이 더 신빙성 있는 이유는 멀까?
10,굿
10,이게 재미가없다는 사람은 지식이좀 딸리는
1,이번년도 통틀어 본 영화중 가장 지루했다.
10,보고 후회하지 않을 영화~시간이 금방가네~
10,블럭버스터부터 초저예산까지 이렇게 ㅎㄷㄷ하다니 이건뭐 미국영화 니들이 짱묵우라.
1,정 말 지 루 해 서 못 봐 주 겠 다 반 봤 는 데 영.,...
10,한번 더 생각하게 해주는 영화 종교를 떠나 모두가 한번쯤 봤으면
10,내가 가지고 있는 생각들을 되짚어주는 영화
10,논리적인 전개는 보는 내내 몰입도와 긴장감을 주었다
9,하이랜더
9,대화만으로 이런 영화를 만들다니 정말 놀랍네요. 재미보다는 사고를 넓혀주는 영화
10,내가 본 영화중 가장 제작비가 적게 들었을 영화이지만 또한 가장 몰입한영화
10,좀 지루한 경향도 있었지만 대박이다....
10,주인공의 이야기를 더 듣고 싶었어요.. 영화가 끝나는게 아쉬웠음
10,회상 장면도 없는 그저 한 남자는 이야기만 풀어낸다. 하지만 이렇게 잼있을 줄이야.
10,왠지 내가 저기 앉아서 듣는 기분 .
10,이 영화가 논리가 없어서 1점이란다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어이가 없다진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,사고의 편협함을 자각하고 시야를 넓혀 사고를 유연하게 해줄 수 있는 고마운 영화
10,정말 몰입하게 만드는 이야기! 우리가 믿고, 알고 있는 것들에 대한 매력적인 풀이!
10,예수가 비슷하게 느낄 듯, 훗 얘네들 날 왜이리 띄워주지???? 별로 한것도 없는데
8,생각하는 영화.
10,신선했음. 재밌는 대화 란 이런거???
10,쿨타임 1시간 30분이 훌쩍 지나가버리네요 ^_^;
8,신선한 언어유희.....
10,온갖 양념으로 범벅이된 음식만 먹다가, 오이를 된장에 찍어 먹는 느낌이랄까? ㅎㅎ
10,(폰부스)이후로 이런 스토리탄탄한 시나리오 하나만으로 승부하는영화 처음이다
10,재밌따
8,정말 저예산영화 , 대화만으로도 매우 흥미롭고 몰입하게된다
1,이영화의 평점을믿지마라. 5개별을준 사람들은 전부 가식이다.
10,그어떤 SF블록버스터 영화보다 흥미진진하다..!
10,증거없이 그 존재를 믿는다면 반대로 증거없이 그 존재는 부정될 수 있다
8,영화를 이끌어가는 이야기의 힘!
10,시나리오 쥑이네여  강추합니다!!!!!!!!!!!!!!
10,이 영화가 진짜 SF가 아닌가 생각하네
10,영화는 대중예술입니다. 대중들에게 논쟁의 여지를 준다는건 성공작이란거겠죠??
10,신선한 신개념 영화! 정말 재미있습니다.. 영화라고 믿고싶지 않을정도로...
10,가격대비 주는 의미는 1000원경매에 타워팰리스한채 당첨된 느낌! 초저예산영화일듯!!
1,잠자기 딱좋은영화.. 아무것도 없음 라디오 듣는듣한 기분?
10,이 영화는 사람 즉, 인간을 이야기하고 있다.
10,최고.
9,폰부스 다음으로 보는내내 궁금해지는 영화
8,앉아서 얘기만 하는데 두근거리는 영화
10,재밋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,평 점 1 주 는 건 뭐 지 ㅋ ㅋ
10,재밋는데?
10,이런생각을할수있네여 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,경이롭다
10,이걸 만든 사람 정말 경이롭다 실험적이면서도 가슴에와닿는영화
1,여러분들~~ 낚이지 마세요../ㅠㅠ 아..머야..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ내돈..ㅠㅠ
7,킬링 타임 영화, 좋은 병맛이다. ㅋㅋㅋ 괜찮다~ 다보고 기분좋게 욕할 수있음.
10,대단하다 그냥 아무것도 느껴지지 않는 건 그 사람과 맞지 않는 거겠지
10,다보고나서나온말....와우.....내평생에남을영화중하나인것같아
10,정말 이런영화 첨이다 온몸에 전율이 생기게 만드는영화평점진짜첨남겨본다
1,새로운 것을 입증하여 같혀있던 크리스챤의 고지식함을 꿰어보려는 의도가 너무 강함
8,보는동안 몰입할수 있는 영화
6,소재는 신선하나 반이 예수이야기..
10,정말 소름끼친영화... 영화가 끝나고 몇분동안 멍때린 ...와..대단..
10,영화 다운 영화다!
10,내 평생 이렇게 몰입해서 본 영화는 이 영화가 처음이다. .
10,'생각'이란 걸 할 줄 아는 생명체라면 절대 5점 이하 갈기지 않을텐데
8,갈수록 흥미진진함. 신기한 영화.
10,마지막에 궁금증은 풀어줘서 다행.. 이야기만 나오는 영화치곤 정말 잘만듬.
10,이거 이거 완전히 끝내주는구만. 처음으로 평점줍니다.
10,나도 모르게 혼이 빠져버린 영화..
10,내 성은 원,이름은 기옥.무신론자들이여 두 팔을 들어 내게 힘을 보내줘.
10,뭐야... 이런 느낌 처음이야... 이상해... 근데 흥미로워... 아름다워...
10,CG가 난무하는 SF가 아니지만, 내가 본 SF중에 최고의 수작중에 하나임은 분명하다
10,이야기만으로 이렇게 빠져들게하다니...ㄷㄷ
4,재미없다 참고로 난 무교
10,한시간 반동안 난로 옆에 앉은것처럼 이야기에 빠져들었다. 좋은 영화.
10,시나리오만으로 느낌있는 영화!
10,생각해 보게 하는 영화.. 이런영화 좋다.
10,정말..인간은 생각하는 동물이라는걸 다시한번..정말 대화만으로 몰입을.최고~!
10,혹평하는 이들은 열린사고를 갖도록 하시오.
10,이제것 영화를보면서 이토록 흥미를 느끼고 몰입해본적이 없다.
10,정말 굉장하다......
7,놀랍다 대화만으로 이렇게 빠지게 하다니...
1,사람마다역시다른가보다 전혀몰입도공감도하질못했다
6,재미없었다..
10,그 어떤 액션도, 장소 이동도 별로 없고, 사람 수도 소수지만 몰입이 된다
10,최고영화 베스트3.. 1점은 대부분 기독교일 듯
1,거실에 모인 멍청이들에게 멍청이가 자기 옛날얘기하는 영화
1,시간만 날렸네 ㅡㅡ. 영화가 집에서 얘기해서시작해서 얘기로끝나. 와 이런영화첨보네
10,진짜 소설 읽는 느낌의 영화 ㅋㅋㅋㅋ
9,그냥 잼나는 소설을 읽는느낌? 눈의 재미는 없지만 호기심과궁금증을나타나게하는영화
10,10점만점인 영화이지만...예수쟁이들이 평점을 낮추겠죠^^
10,80여분 내내 대화만하는데도 몰입이되는영화
10,와우......!!!!!!  저예산영화라 얕보지마라!
9,발칙한 상상
10,너무 재밌지만, 개독들은 열받아서 질질쌀 영화
10,평점은 주관적을 주는 거임. 진짜 이런 여운이 남는 영화는 정말 최고다.
10,몰입도 100% 신선한 스토리이다. 하지만 기독교신자는 보지마라.
7,나참 어이가없어서..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 신선하긴하다
10,워해머의 황제 폐하가 여기 계셨군...
8,이젠 좀 객관적으로 생각하며 살자. 고로 이 영화는 짝짝짝.
10,신앙의 재해석
10,매트릭스 이후 최고다
6,최상의 소재에 최악의 시나리오를 보여준영화 무신론자건 예수쟁이건메시지는없다
10,나는 이 영화를 보고 새로운 지평을 넓혔다. 내용면에서는 만점을 줘도 모자라다.
10,짱
10,예수쟁이의 시각에선 0점 무신론자의 시작에선 10점
10,지루한롱테이크구성임에도눈을뗼수없는최고의영화!
10,완전 대박...
7,모냐 이건..
3,민망할 정도로 짜임새없는 딱 원시인 수준의 영화.
10,사람은 자신이 믿고 싶은 것만 믿는다.
9,좋습니다...흥미로운 소재로 나름 건실한 메세지를 전한듯. good.
10,처음부터 끝까지 한장소에서 대화만 하는데도 엄청난 몰입감...시간 가는줄 모를 정도
8,이거 다큐멘터리에 봤던 내용이랑 겹쳐서 생각했던거만큼은 재미없었네...
9,후반부에서 윌이 뒷목잡고 쓰러질때 전율같은걸 느꼈음
10,말로 시작해서 말로끝나는 영화지만 무슨대작을본것마냥 두근두근..^^진짜최고다
10,반기독교적 요소를 차치하고서라도 만점을 주고 싶은 영화..
10,각본가가 관객들에게 토마스복음의 존재에 대해 간접적으로 알리고 있어 흥미로웠다.
10,이 시대를 살아가는 모든 사람들의 통념을 깨부시는 영화
2,저도 낚였음
1,네이버평점에 처음으로 낚엿다. 좋은소재로 최악의내용 도출 ㄲㄲ
10,기독교들이 보면 거품물 만한영화
10,신이시여! 왜 이제서야 이런 영화를 보게하셨습니까...
10,평점을 올리자.
10,다큐멘터리도,.시사토론도 아닌 그저 시간을 소재삼아 만든...그러나 흥미로운 영화
9,장소도 시간도 인물의 변화도 없이..이렇게 잡아 넣을 수 있다니...대단한 영화...
8,신선했던 것만은 분명하다
10,종교에 대한 평소의 내 소신과 절묘하게 맞아 떨어지는 영화
10,담배하나 물고 생각합니다.... 아무리 생각해도 넘 잘봤습니다. 만점.....
1,창작이 아닌 인용과 수집으로 만든영화...이런 짜집기 영화(?)짜증난다.
10,최저점을 준다는것은 영화를 때리고 죽고죽이는것에 초점을둔 정말 영화를모르는 인간
10,B급 SF영화의 최고봉. 종교를 떠나서 감상해보자. 힘들겠지만...
10,당신이 10년후에 이영화를 또 보게 된다면 많이 다를거다. 아는만큼 보이거든
10,간단하면서도 빠져드는 영화 이게바로 영화인건가 ..
10,종교문제 예산문제든 반응한다는사람들이우습다 난너무좋았다 1초도못놓치겠더라
1,완전 쓰레기. 1초짜리 허술한 상상 하나로 두시간을 떠든다.
10,방만 있으면 만들수 있는 제작비 1000불 영화..그러나 내용은 완전 빠져드는 마약수준
10,좁은집에서 이야기와 몇가지 사건만으로 이렇게 긴장감을...
1,뭐라는거임
10,그 좁은 공간안에서 여느 영화보다 훨씬 넓은 세상을 느꼈습니다.
10,엄청난영화군
10,키아누리브스이야기ㅋㅋㅋ
10,화려하지 않은 영상으로 화려한 영화를 만들다니...후아~!
10,빠져든다 진짜.. 그냥앉아서 얘기만 할 뿐인데.
1,재밌다는 인간들 잘 들어! 이건 내가 초등학교때 생각 했었거든?
10,대박,한곳에서배우들간의대화만으로관객에게무한상상력을부여..영화를완성.oh~my good
1,초등학교만 졸업하면 알만한 기초학문으로 석학 4명을 믿게만든다는 쓰레기 영화
10,몰입도 99%
10,영화를 콧구멍으로 보냐 양민들아 ㅡㅡ
1,저예산에 이정도 몰입도는 훌륭함. 하지만 엉성한 스토리 라인이 좀...
1,분명쓰레기가 확실함, 예수를 만나고 부처를 만나고 콜롬버스도만나고 참나
10,영화적 상상마저 허락하지않는 종교인들만 싫어할 영화
1,수면제같은영화 중간에 포기.......
10,최고라는 말밖에 나오지 않는다 쓰레기라고 말하는 사람은 헐리우드영화라도 기대했나
10,순간 건너뛰기가 있는 듯 하지만...다양한 사고를 갖고 사람을 보자하는 영화인 듯..
10,시간가는줄 몰랐따..ㅜ.ㅜ장난아니다...오랜만에 느끼는 짜린한 전율
1,진정쓰레기;; 전혀 치밀하지 않고 치밀한척속아주는조연들;; 그야말로끼워마추기
10,내용구성이 비교적 치밀하다. 우리의 어렸을 적 한번쯤은 해봤을 상상들
6,100분 토론 보는지 알았다.....
8,언제나 재미있는 상상
10,규칙은 없고 주인공을 기준으로 합리화 된 영화 그러나 특별한 영화
10,평범한사람이 보면 9점 줄것같네요.
10,재밌습니다 ㅎㅎ
10,그의 이야기에서 눈을뗄수가 없었다.. 정말 2시간이 금방 지나갔을정도
7,10평점의 근거는 당신들의 느낌일뿐인가? ;
10,개인적으로 최근에 봤던 영화 중 제일 괜찮았다
10,시대정신,에소터릭아젠다 다큐영화와 성서의뿌리 내용과동일하며 사실에근거한영화다
10,엄청난영화다 진짜 한순간도 눈을 때지 못하게 만든 영화
1,와~ 대박!! 전체 스토리의 97%가 앉아서 얘기하는것 뿐인 영화;; 비추~!!
10,종교적인 이야기가아니라도 빠저드는 영화
10,기독교라면불편한영화다나도 그랬지만. 한편으론허구라고생각할수없게만든다
10,굿굿 베리굿
10,저에산영화의 과히 최고봉.. 초반만 좀 지루하지만 결말까지 숨쉬지않고 봄.
10,말이 안나올정도로 심취할수있었던 영화
10,과거를 알아가면서 먼저 무너지는 것은 종교라는 것을 보여주는 가슴 시원해지는 영화
10,정말 철학적이고 심오한 영화였습니다.. 시나리오의 힘이네요
10,이런 영화를 왜 이제서야 보게 된거지.
2,별하나는 아니지만 이건 너무 높다 ..대화 형식으로 모든걸 그냥 상상에 맡기는 영화
2,네이버 평점 정말 못 밉겠네
10,개독교 ㅄ들아 신따윈없다 알겟냐? 역시 이영화 최고다
7,주어진 답에 문제를 만들어 다른답으로 바꾸는것 그게 핵심.
9,진짜 매력적인영화다
10,초저예산이지만 흥미로웠던 영화
8,금으로 빚은 똥? 시나리오 작가의 뛰어난 상상력이 더운 아쉬운 영화.
9,화면에는  서로 대화하는 장면 밖에 없었지만 그 대화들이 정말 재미있었다
9,멍하니 바라보다 한대 쾅 맞은기분 볼꺼리 하나없는 그저 말뿐이지만 SF대작을본 느낌
10,초 저예산 초 퀄리티의 영화!!! 기독교인들... 봐도 모를테니 이영화 보지마라
10,초 저예산 초 퀄리티의 영화!!! 기독교인들... 영화를 좀 영화로 봐라...
6,8.6이면 너무 높다. 저렴하게 만든 영화 . 보통보다 약간 낮은듯한 평을 받아야
9,여러가지 생각을 할 수 있게 해줘서 좋네요~
8,그냥 소파에앉아서 이야기하는데 재밌음  근데 보면 그래서 어쩌라고 이런생각이듬
10,웁 웁 우피 우피 우피. 아들아..
7,내가 멍청해서 이해를 못하는건가 , 왜 재밌지 이게 ....
10,첨엔 지루함감 있었는데 뒤에 가면서 집중되게 하는 영화..결국은 맞는소리만 한거네
7,설마 이걸 믿으라는건 아니겠지? 그냥 생각할 꺼리를 주는 영화.
10,올해 본 영화중에 최고였습니다. 안보신 분들 한번쯤 꼭 봐보세요.
10,10점짜리 영화...
8,제한적 장소에서 전혀 지루하지 않은 스토리~
10,흥미 진진. 더이상 말할 필요도 없다.
10,교인들 발끈하기는.. 자기들도 무신론자 이교도라고 비판하면서 부끄러운줄 아세요
1,그냥 볼만한 영화..? 평점 7정도가 적당한듯..그래서 전 내릴려구 1점
10,내가 그자리에 앉아있는 느낌....
8,독특한 소재와 전개의 영화  재밌게 봤습니다.
10,쵝오!
10,종교를 떠나 소재자체가 너무 좋다. 작가가 너무 똑똑하다
9,소재가 마음에 듭니다~
4,애초에 저 이야기에 주변인물들이 어떻게 공감이가는건지.. 제작비 2억은 전세비?
10,최고다 진짜 과격하거나 자극적인 장면 없이 이야기만으로 사람을 빠져들게 하는 영화
8,굳이 증명할 필요가 있었을까...한사람을 죽이면서 별하나 감점!
8,제작비 안들이면서 스토리는 확실히 기억나게 하는 영화!
10,최고!!!!!!!!!!
10,내생의 최고의 SF영화이다. 이런 영화는 천년에 한번 나올까말까한다.
6,종교에 반감을 갖는 무신론자들의 니즈를 잘 파악하여 대리만족감을 부여해주는 영화
10,굿좝
1,교육용비디오 인지 영화인지...수면제가 따로 없네요
10,대박 그자체!!! 예산이 적어도 아이디어 하나로 성공할수 있다는 예를 보여준 영화!
10,저예산으로 만든 영화에서 이런 블록버스터급 충격을 받을수 있을거라곤 생각 못했다
9,소재도 괜찮고 몰입도도 좋음 1점 받을 수준은 아님
1,매력적인 소재!!하지만 설득력 없는 전개!!!
10,나도 신앙인이지만 이영화를믿진않는다 그렇지만 영화는영화 너무잘만들었다.
1,교회다니는분은 절대 보지마세요 성경자체를 부정하는 안티기독교영화입니다
10,몰입도 최고네요 요즘처럼 눈의즐거움을 따진 비쥬얼있는 영화가 아닌데도 엄청나네요
1,<평점 내리기> 8.68.. 보다는 낮은 영화...  영화라기보다는 책을 보는 느낌이랄까??
10,마지막 장면 한방에 사람 보내는 영화.볼만합니다.
10,한번쯤은 생각해보았을 이야기... 약간은 엉성한 그래서 오히려 더 사실같은 이야기
8,신선한 소재와 꽤 재밌었던 한 남자의 스토리텔링
10,머리에 무언가 맞은느낌
10,그럴싸한데요. 논리적 모순 투성이인 성경보다.
10,몰입도 1000000000%자랑하는 꼭 무신론자가 아니어도 봐야할 영화
5,소재는 참신하지만 주인공의 이야기는 기대보다 시시했음
8,종교적 논쟁거리는 이미 알려진 것들이고, 그에 반응하는 사람들의 자세가 재밌었다.
10,공감백배! 종교란 인간이 자신들의나약함등을 이기기위한 한가지수단일뿐이라생각한다
10,정말 여운이 남는 영화. 결국 인간은 생각에 달린 것이다.
10,영화가 안끝나고 계속이어지길 바라는맘이 간만에 들었다
1,내용 연결도 이상하고..반전이라고하기에도 넘 약하고..별 감흥없던데..
10,이 영화는 꼭 끝까지 보길바란다...
2,난 도무지 이해할수가 없다 영화를 보고나서 많은 생각을 하게 한다고?참 ㅡㅡ;
6,이런 획기적인 소재를 이렇게 밖에 활용못하나;;
8,신선했다.
10,간만에 집중 개 잘되는 영화
10,간만에 보는 제대로 된 영화.. 생각이 있는 성인이라면 볼만할듯..
10,최고입니다
10,반전짱인데.. 정말로 있을법한 이야기야 ㅋㅋ 기독교 버로우~~
4,아 잘만들고 스토리 좋고를 떠나서 너무 지루하자나. 그냥 계속 얘기 ㅡㅡ
10,그냥......대박~! 와..진짜                  아아아아
10,초반아주 지루하나 점점... 지구가 배경인 영화중 가장 스펙터클한 내용이 ㄷㄷㄷ
10,내 인생  최고의 영화.... 그냥  최고다 ..
10,정말 시대의 명작이다. 십점 만점에 십점
10,몰입도
9,누군가에겐파격적이고누군가에겐식상한,,시대정신(zeitgeist) 의 잔잔한 영화버전..ㅎ
10,3천도 안되는 돈으로 이정도 영화를 만들었다는건 정말 놀라운일다.
9,참신한 소재 획기적 발상...
10,믿거나 안믿거나 자유임~
8,일단 몰입력 좋고...기독교들은 이걸보고 충격좀 먹어야함.
10,평점이 9를 못넘는 이유는 기독교인들 때문이다.
6,저예산 치고 몰입감이 좋다.. 하지만, 화면이 너무 간이 덜 됐다.. 토크쇼 보는 느낌.
10,2600만원이 낳은 영화 ///대박.
10,이게 왜 종교인에게 문제가 되는 거지ㅋ 지레 겁 먹는 건가요?
10,내러티브의 힘!
9,와 개짱이네 -_-
7,별거없다 약간 지루했다
8,왜 화를 내는지 나로선 이해가 안 갔다 나는 그런 사람이 아니어서 101 동의
9,설정부터가 재밋고, 빠져드는 스토리였음, 마지막에 진짜 J.존파티 할때 소름돋음..
8,볼만한 영화인듯./..
8,차분히 보면 설정 자체부터가 재밌음
8,인류는 이영화에 7점이하는 주지않을것..
10,바로 이게영화다 달랑 대화로 이루어진 지루할법한 영화를 내가 눈을못떼게 만들었다
10,만사천년 사는데 종교가 무슨 상관이겠는가. 상상력을 펼치고 보면 진짜 잘만들었다.
9,시나리오가 정말 예술이다~
5,상당히 지루했다.대신 마지막 장면은 소름 쫙 끼쳤다.
10,이 영화 다 보고 한동안 계속 앉아만 있었다... 정말 대단한 영화임
10,세상에 이런영화가 있을줄은..
10,재밌다... 많은 생각을 하게되었음. 평점 9점 넘었으면좋겠다
6,기대가 컸.......다
10,신은 존재할수있고 예수도 존재했다 그러나 성경이 신화임은 사실이다
10,와 ... 정말로 추천하고 싶은 영화네요 ..  꼭 봐야하는 영화!!
1,이런............
10,와우 .. 정말 빠져들었다.. 최고임 지져스
10,처음 평점주게 만든 영화. 한번쯤 해봤을 생각을 영화로 볼수있어서 정말 좋았음
10,정말 최고의 영화!
9,대화식으로도 이런 영화가 나올수 있다는 것이 흥미롭다.
1,주인공이 허경영이군
10,이런 영화가 훌륭한 어느 종교 때문에 상영되지 못한다 아쉽다
10,최고엿음....10점밖에 못주는게 아쉽내요.
10,저예산,노CG...이야기 하나만으로 모든 생각을 잘 전달했다.
10,끝까지 볼수 밖에 없는영화 빠져나올수가 없다영화가 끝나고도 자리를 뜰수없는
1,이딴 쓰레기영화 재밋다고하는 인간들은 삼류쓰레기소설 읽어도 다 빠져들인간들이네
10,종교를 믿지 않는 나로선,시원하게 확 뚫어주는 느낌의 영화
10,재밌다 ㅜㅜ 기독교인들땜에평점깎여서 10점 줌 ㅋㅋ
9,단 하나를 제외한 모든게 완벽한 영화...
10,신앙인으로는0점.영화로서는...최고다...특수효과나엑션이없이 이야기로만...
1,아 짜증나 짜증나 짜증나 짜증나 .....
10,어떻게 보면 스케일이 작지만 어떻게 보면 스케일이 엄청나게 큰
10,낡은 오두막집과 인물들 대사만으로 이렇게 까지 몰입감과 흥미를 주다니..
10,많은 생각을 하게 만든다...
10,이런류의 영화는 처음 봤다. 굉장히 신선한 영화
10,멋있다..참..
8,당신들 하나하나 영화에서의 대화법을 배운다면 평화가 오리라.
10,.  종교란 뭔지..  사람이란... 철학적인 생각에 머리속이 꽉차버린거같다.
9,정말 초저예산 내용은 몰입도가 굉장하다...
10,대작이네요. 사실이던 거짓이던 중요하지 않다. 세상을 바라보는 패러다임을 바꿔라..
9,음...참 신기한듯한 내용이랄까? 무교라 그런지 내용 괜찮네 ㅋ
10,무종교인 저에게는 심오하고 철학적인 생각을 불러일으키는 좋은 영화네요 ㅎ
10,처음으로 본 초저예산영화, 내용이 참신하면 초저예산영화도 이렇게 흥미로울수 있다!
10,종교인들에게는 다빈치코드처럼느껴지시겠지만 무종교인들에겐 sf대작인것같습니다
9,우리가 맹신하고 있는 것에 대한 새로이 생각하게 만드는 신선한 충격
1,재미없던데;
10,내가 영화속 그자리에서 이야기를 듣는 것처럼 빠져들었다. 정말 재미있다.
10,저예산으로 이런 영화를 만들다니 감독'리차드 쉔크만' 대단하다!!
10,짱... 고삼때 봣지만 이런영화 또본기억이 없음
10,정말 엄청난 영화.. 이런 저예산 영하라면 매일 봐줄 수 있다
7,라스트의 억지만 아니였으면 많은 여운이 있었을텐데..아쉽다
10,안보면 후회할 영화
10,말만하는건데 재미있다 ㅜㅠ
10,참신함 ㅎ
10,계속 돌려보게 되는 영화
10,재미있다.
10,재미있네여 이런 영화는 처음 접해보네여.. 대단
9,허구와 사실의 절묘한 결합만으로도 드라마를 완성시키는 구성력이 있다
10,진짜 대박 재밌다.. 보고 멍해지는 그런 영화
1,뭐이런영화가있어 집안에서얘기만하다가끝나네ㅡㅡ
9,와우! 이런 지독한 흡입력이라니.ㅋㅋ  요거 강추 100%
10,200년 후에 다시 만났다는 남자는 도데체 어떤 남자일까요 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
10,영화로서 매우 재미있게 감상함 ^^ 답답하신 기독교인들께서는 진정좀하시고요 ㅋㅋㅋ
10,구전으로 과장된 성경을 비판하기 위해,작은 공간에서 대화로 연결되는 구성을 택한듯
7,40자너무짧다.부다아래서공부한내용의책이실제있다.문명진화대전제의아쉬움
10,히스토리 채널의 기독교, 예수 관련된거 봐~영화 배경 충분히 인정 할 만한 증거 나음
2,혹시나하는 맘에 보는데, 어의없음. 말로 하는 건, '12인의 노한사람들'이 짱
10,수능D-99공부 안되서 독서실에서 봤는데 대략 1시간 반동안 공부와 바꾼 보람이 있다
9,영화를 만들기 위해 많은 연구를 하진 않은것 같다. 하지만 특이하고 참신하였다.
6,제법 철학적이군...하지만 스케일은 쬐그만한 영화
10,영화를 보고 이런 느낌은 처음이다. 장편소설을 읽고 난 후의 느낌.
8,볼만한 영화....제한된 구역에서 정말 이야기만으로 전개를 이끌어가는게 별미
10,과학을 넘어선 가능성, 후아~ 뭐라고 할말이 없네요
10,믿어라.....그럼 보일것이다.... 갑자기 데카르트가 생각나네 뭐든지 의심해보는..
10,우피,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,처음으로 평점주기위해 로그인하게한 영화
10,'듣는 입장' 바로 그게 10점주는 이유
10,ㅎㅎㅎ 색다른 영화 ㅋㅋ 신은 인간이 만든것일뿐
8,ㅎㅎ그냥 신기함.
10,처음부터 끝까지 몰입하게 하는 영화 생각없는 사람은 보지마
9,걍 묘-----해
10,볼만한 영화. 많은 생각을 하게 해준다.
10,스토리 쓴 사람 천재인듯
10,무신론자라, 어려서인지 이해는 다 안됬지만 최고란건 알 수 있다.
10,어떻게 대화만으로 이런 영화를 만들었는지.. 진짜 감탄이 나왔던 시나리오의 승리.
10,이렇게 영화에 빠져본적없었는데..가히 최고의영화라할수있다
10,가히.. 최고의 영화 마지막이 충격적이었던.. 영화의이야기가 존재할 수 있을까?
10,보면서 진짜일수도있겠다 라는 생각이 드는영화....마지막부분도 꽤나 인상적
10,좋은영화다우리에게 많은 것을 생각하게하고 무엇보다도 1시간30분의 대화는 즐거웠다
1,난...왜 이거 보다 잤지-0-;;
10,나에게는 이 영화, 최고였다.
10,어느정도 예상은갔지만 재밌엇던영화
6,반전영화인줄 알고봐서 실망한 영화... 아무생각없이 봤었으면 괜찮았었을텐데...
8,태어나기전부터 길렀던 개이름??우피..오~내아들~너무기대하고봐서그런가..별로였다
10,제작비 엄청 안들었겠다 재밌어요 보세요 ㅋ
10,깊이 있는, 돌이켜 생각을 하게 되는 작품인 것 같습니다.
7,상당히 흥미로운 소재지만 깊이가 아쉬운 작품
10,영화가 아니라, 꼭 실제 같은 기분이 드는 건 왜일까. 진짜 대작. 완전 강추. 몰입 짱
1,14000살먹은원시인이부처의제자와예수가되기까지.아무리영화라지만ㅡㅡ
10,신은 있는가 의문을주는 신선한 내용의 영화!! 최고의 영화가 아닐까 생각된다.
10,이거때문에 오늘 공부못함..
10,난 보는내내 잠 하나도 안오던데.. 미친듯이 빨려들어갈 것 같았다
10,한정된 공간에서 어떻게 이렇게 몰입하게 만들 수 있지
10,이 영화가 일단 댄브라운의 논리보다 더 설득력있다 그래서 더 몰입했다
10,워... 재미있다.
10,단순히 사람들의 대화만으로도 대단한 흡입력을 가지게 만드는 영화..
10,이런게 시나리오의 힘이라고 하는것이지
1,오직 자유주의신학 입장에서 대변한 영화
10,돈많이 써붓고 칼질하고총질해야 영화?? 그리고 역사는 거짓이 더 많단다
1,역사가 거짓이였단걸 말하기위해 잡학다식붙여놓고 런닝타임만늘여. 몇배속으로보길
1,과학역사종교개입 소재로 포장해놓고 사람들이 갖는 의심을 우습게 뒷통수치는 영화
10,87분의 스토리,24시간의 긴 여운
8,보다보면 잠오는 초저예산, 촬영하는데 3일정도 걸렸을 영화. 쨌든 소재는 참신
8,대단한 흡인력.
10,마지막 할아버지와의 대화가 아니었다면 이런 여운은 없었을듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,시간이 흐른뒤 이영화를 본다면 어떤느낌이들까?
10,90분 동안 배경의 큰 변화없이 서로간의 대화로 영화를 끝마치고도 재밌다라고 느꼇다
10,이야기가 잠깐씩 끊길때마다 새로운 생각이 들었다.
8,지루하긴한데.....계속 보게 만드는....먼가가있다...
10,맨 마지막이 좀 그렇긴한데 [반전이 좀 약하고] 그런데 진짜 최고란 말밖에.....
10,그런작은세트에서 그런 거대한상상력을 표현한 감독과 연출가가 존경스럽다
10,몇몇 사람들은 이것을 영화가 아닌 논문으로 착각하는 듯 하다. 난 무척 흥미로웠다.
10,최고다. 엄청난 흡입력!!!
10,정말 재밌네요... 영화의 한계를 뛰어넘은 영화인듯...
10,재밌게봤습니다.
10,진짜이건OOO와...내스타일..........정신산만한사람은꺼지셍
9,참신하고 파격적인 소재, 자극적인 장면 하나 없지만 지루하진 않음
10,오 이런류의 영화는 첨봄 개쩔음
10,K-pax , 맨 프럼 어스; 그 두영화 다 내 머리를 정말 자극시킨 영화. 최고
10,긱스 닮은 주인공+ㅁ+  마치 연극의 장소 한정성을 SF 예술로 승화한 느낌. 최고다 !!
1,소재는 좋았으나 지루헀다
10,좋은걸?
9,음...
10,간만에 좋은 영화 봤네요.
10,혹시 이거.... 논픽션이 아닐까???? 영화 자체가 중국상자인거지...
10,사실도 아니고 그렇다고 거짓도 아닌 기독교에 대해 반증하는 영화
10,말이 필요없는 명작.
10,아무생각없이봤는데 너무빠져들엇네 ㅋㅋ
10,와....보고나니까 멍~하네요 ㅋㅋ지금까지의 나의 믿음을한번 되돌아보게하는것같아요
10,정말 참신한 영화.
10,먼가 멋지다 대사만으로 이따구로 빠져들게 만들다니 대단한영화
7,지루하지만 좋은~
10,충격적..
8,이 영화의 장르가 SF라는 점을 잊지마세요. 무신론자들은 오호!, 기독교인들은 열폭!
10,관람후평점 쓰면서 어떤말을 써야 이영화가 대단하다라는걸 말할수있을까 생각한영화
6,반고흐 친구이자 부처의 제자인 불사신 구석기인이 예수가 된 사연.
7,참신하다
6,흥미롭고 참신한 소재였지만 방식이 별로.. 영상이 아닌 말이라니..이건영화라구!
8,대단한 창의성, 논리정연햇던 말. 하지만 재미는 별로..
1,지루함
10,한정된 장소 그런데 줄수있는의미는큰듯...
10,이런 생소하고 몰입되고 돈아낀 그럴싸한 영화는 더이상 없다
10,최고의 상상력과 스토리... 한 공간에서 완성되는 SF 텔링 스토리...
6,나에겐 너무 어려웠다. 이해하기도 힘들고
10,최고의 시나리오
1,나는 기독교인인데도 이 영화에 동의하지 않는다. 전혀 맞지않다.
10,무교인데요초중후반까지보면서재미없다라공생각하면서도호기심땜애끝까지봐야되는영화
10,20대+면 안보면 후회..
10,기독교.. 흠.. 여튼 10점 줄만하네요
5,예수님교회성경은거짓말이다사람이죽으면다시환생하는게아닐까기억을못할뿐이지
10,크리스천때문에 10점에서 9점으로 깎인영화
10,공부하러 일찍 일어나야 하는데 ..잠 못 잘거 같아요 ..주인공 긱스 젊었을때 닮음
9,생각의자유.. 영화는 영화로 즐기자.. 너무나 그럴싸한가설에 살짝 믿을뻔했다 ㅋㅋ
10,재미있는 영화 굿
10,평점 낮은 댓글을 뒤로 하나하나 넘겨가며 봤더니.. 대부분이 수준이하;;
10,종교에 대해 다시금 생각하게 하는 좋은 영화
10,재밌네요
9,대화만으로 이정도 영화가 나올수있나?
10,평점이 1점 or 10점.... 이렇게 나뉠수밖에 없는 영화네 ㅋ 물론 난 10점!
7,첨에는 지루하다가 보면볼수록 점점빠져들게하는 영화..
10,재미없다고 느끼시구 평점 낮게 주신분들은 종교인 or 고질라보고 감동눈물짜는사람
1,풉
8,새롭네요.
1,평점보고 정말기대했는데. 그냥방안에앉아서얘기만합니다.
3,소설책 읽은 기분.소설은 상상이라도 하지..이건 영화에서 뭔 노가리만..에고 지겨~
6,봐도그만안봐도그만인영화.시대정신을보는게훨날걸..
10,초특급 거실 SF. 내용보단 연출력에 감탄
10,절대 평점 안남기는데 정말 대박 와!! 반전에 반전에 반전과 호기심 200%,
10,영화지만 성경보다 훨씬 말이 되고 설득력 있는 작품..
10,저예산으로 매우매우 잘 만든 영화
8,좀더 길고 깊게 들어갔으면...
10,비판하는 사람들은 생각의 자유를 잃은거 같습니다
9,완성도 95%.. 작품성 95..  내 기준으로 타이타닉은 5점. 트랜스포머는 7점임
10,정말 대화만으로 이정도까지의 흥미와 재미가 올줄이야.. 짱이다
10,무신론자로써 상당히 흥미로운 영화..
10,화려한장명은 없지만,설마..그말뒤에 그런 반전이
10,사람사는길어봤자100년은별거아니란걸느꼈고, 종교쪽에서도많은걸생각하게해준영화.
10,현실성은 없지만 왠지 현실이였으면 하는 기대감이 계속 든다는...
10,그냥 사실이었으면 좋겠다..
5,난 반반일세~
10,내가 28년 동안 살면서 보아온 수많은 영화중, 최고의 상상력을 보여준다
10,기독교인들 보면 개소리. 종교없는사람이 보면 참신함. 아이큐 딸리면 이해안됄수도
2,평점에 낚였다.  영상부터 일단 shit the fuc*
10,개쩐다;; 대박 만점 영화
10,무슨 말이 더 필요한가!!
10,정말 잘 만들어진 영화 교수들의 대화만으로 이런 재미를 이끌어낸 영화는 없었다.
7,so so
9,리차드는 센세이셔널리즘. 몰입도가 약간은 아쉽다..
1,기독교인들이보면 흥미있는지 모르겠는데 내용 전혀 공감안됨
10,단지 이 영화는 우리에게 스스로의 존재에 대해 일깨워가라는 말만 해줄뿐이다.
10,제한된 공간에서 대화만으로 이정도의 극적인 재미를 이끌어내는 영화가 또있을까
10,진짜 괜찮은 영화더군요
9,영화를 볼 줄도 모르는 바보들 ㅉㅉ
10,이 영화는 사실임,
3,평점 8점대 이해 안 됨. 기대했는데 대박 실망. 처음부터 끝까지 배경장소 똑같음.
10,진실... 니가 생각하는 진실이...진실이니?? 과연...그런게 있을까??고맙다 이영화..
10,아주 참신한 소재이네,
5,회상신만 있었어도 9점을 줬을텐데... 기대를 너무 해서 그런지 지루한 감이...
10,액션이나 자극적인 장면 없이 사람을 빠져들게 하는 영화.
10,재밌어여
6,원시인이 있다고 치자. 그래서 뭐 어쩌라구.
1,몰입을 할라고했으나.. 몰입이 전혀 안됨ㅋㅋㅋㅋ뭐라고씨부렁거리는건지~ㅋㅋㅋㅋ
10,작가는 천재인듯하다.
1,흠..? 전문가란 사람들이 이렇게 한사람 말에 쉽게 빠져들어서 흥분하는게 이해불가ㅋ
10,이런 영화는 당연히 만점
4,영화이상해 ..............
8,한번쯤은 해봤을법한 생각들. 그러나 볼만하다~
10,작가 천재인듯...
10,여기다 1점주는 인간은 그냥 광신도라고 믿겠습니다.ㅋㅋㅋ
10,이영화가 좋으셨다면, "키사라기"도 꼭 보시길.. 분위기는 다르지만..
8,난 크리스찬이지만 종교얘기 이전에 이영화는 값진건 분명하다.
10,이건머 작가의 상상력에 극찬을 표한다!!!
10,또 봐도 명작. 총10명도 안되는 인원으로 집에서만 찍었는데 최고를 만들었다.
10,말이 필요 없다. 그냥 최고
10,평점이 극과극이군..기독교인듯이1점 줬을듯
10,everythings possiblity 인간의 시선으로 우주를 보면 안되죠
10,정말 대단하다~~~이거밖에 없다
6,글쎄.. 너무 기대를해서 그런가;;; 그렇게 참신하게 다가오진 않았음....
10,87분 동안 이야기속에 푹 빠져들어갔다. 정말 강추하고픈 영화
4,볼 때는 재미있었는데 나중에 되씹어보니 터무니없다.
10,굳
10,비뚫어진 기독교에 대한 경고의 메시지.. 배척하지말고 포용하라
9,반전에 반전... ㅋㅋㅋ 근데 뭔가 좀 억지.. 지루하진 않았으니 9점 !!
10,내가 이거 별점 주려고 로그인한다
10,이야 ㅋㅋㅋ 기독교믿는사람들 꼭보셈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,투자 많이 해서 다시 만들면 안되나... ㅎㅎ
10,소름이쫙돋는 영화... 기독교인들은 보지마세요
6,지루하다 마지막 반전에 잠깨네ㅎㅎ 여러 생각을 하게 해준 영화..
10,괜찮다ㅎㅎ결말을 예측할수있었지만, 알고도 재밌는영화다!
1,알려진이야기짜집기랄까. 허접한이야기전개... 지나치게 평점이 높은것같다!
10,세상에 이런 영화가 존재하다니...그냥 영화는 영화로서 보시길
10,오~ 마이 갓...
1,10대들에겐 이해가 힘든영화
9,크리스천은 1점을, 논크리스천은 8점이상을 주는영화.
10,이 영화가 종교로 평점이 갈린다는것이 아쉬울 뿐. . .
10,세상은 진실을 알지 말아야 할것이 많다는 것을 보여주는 영화 인거같네요..
10,보다가 나도 모르게 빠져드는 영화
10,이거 몰입감 진짜 제대론데..
10,이토록 날 고민하게 한 영화는 없었다.
10,이런 영화를 보게되어 기쁘다.
10,아쉬운건 저예산이라는거..환경만 더 좋았다면 널리알려질대작이 되었을텐데 아쉽다.
10,방안에 한 사람이 되어서 존에게 귀기울이는 나. 그들처럼 나에게도 혼란이온다.
9,정말 흥미로운 주제를 가지고 그 어떤 스릴러보다 재미있게 흘러나갔다 대단하다는
1,아래 rbg뭐시기 중2병아 너한테 재밌었다고 다그런거 아니거든 남 평점에 태클 달지마
1,딱 소설용 시나리오 임. 책으로 봤다면 모르겠지만 영화로는 뻑댓
10,좋은 몰입감이다.
10,완전재밋뜸
10,꼬꼬마들과 기독교 신자들에겐 한없이 재미없을 명작.
10,히야~ 장난 아니군요.ㅎㅎ
8,우리나라에서도 이런 영화 만들면 될듯... 맨날 헐리웃과 물량차이 얘기만 하지말구
10,정말 멋진 영화네요 특히 그 예수 이름에 대한 부분은 100번도 넘게 본듯하군요..ㅎㅎ
10,정말 한시간반동안 아무것도 안하고 이야기만 할 뿐인데,,,빠져든다
10,이런거 평점 첨달어보는데.. 새벽두시에 이거보고 담날까지 잠을 못잤다..;;
10,성경의 진리란 누군가에가 악을 행하지 마라일뿐!! 성경은 허구로 가득찼다
10,기독교와 타종교와의 연관성을 분석한 내용의 '시대정신' 관심있으신 분들은 꼭 보삼
9,이야기 자체가 줄수 있는 끈끈한 몰입감!
9,스스로를 가두지 마세요~ 무엇이든 가능합니다^^
10,어쩌면 지금 이시대 어디에서...
10,반전영화 ㅋㅋ 시나리오의 승리......짱!!
6,제작비는 정말 안들었을 듯
10,정말 근래에 본 영화 중에 최고
10,우아 ..  점점 보면서 빠져든거다 + + ..
10,뭔가 굉장히 신비스럽다 실망하진 않을영화
6,굉장히 흥미로운 가설로, 성경의 의문점만 까는 영화, 영생의남자라는 소재가 아깝다.
1,보다가 잤다는.. 얘기만 하니까 너무 지루해
9,영화의 상상력과 몰입도 뭔가 아쉽지만 즐겁게 봤다.
10,정말로 이시대까지 예수가 혼자 살고 있다면 존재를 밝히는 순간 죽을것이다.
1,ㅋㅋㅋ 아 어이없다 뭘가르쳐주는데 ㅋ 볼줄모르는것들이 꼭이래 생각좀하면서봐라
10,특이한 소재로 정말 많은 생각을 갖게 한 영화 !! 내인생 5순위 안에드는영화
10,최고!
10,내가 만약 영생을 누릴 수 있다면...
10,기독교인들이 보면 대노할만한 영화 하지만 내생에 개명작으로 등극
10,한 칸의 방에서 벌어지는 놀라운 이야기. 소름 돋을 정도로 신선하고 몰입도 강한 영
10,예수는 석가의 제자라는 설이 있습니다...
1,평점다는 영화는 항상 10점주는 사람입니다. 이건 정말 아닙디다. 0점주고싶다.
1,에이 완전 낚였네...좀 더 그럴듯하게....또 좀 더 리얼하게 연기할 순 없었나
10,기독교인들은 이 영화 무조건 봐야 한다.눈이 떠질것이다.
10,화려한 cg는 전혀없지만 몰입도 최고 ...잠 못들게하는 cg가 있는 영화
8,증명할수도 부정할수도 없는 애매모호함.. 이것이 이영화만의 매력
10,최고의 영화 더 이상 무슨 말이 필요하랴?
10,절대 한눈 못파는 영화 ㅋㅋ
2,진짜......뭔 대단한 얘기라고...아우..
8,기발한 방구석 SF물
1,분명히 경고하는데 sf아님. 저예산 영화 방에 둘러앉아 이야기하다가 끝남.
1,짜증나 괜히 다운받아서.. 재미있다메? 예수 다큐를 보는게 낳겠음~!
10,감동적인 영화..
9,진실과 거짓의 아슬아슬한 줄다리기. 결론이 안났으면 더 순수하게 참신했을 수도?
10,천재적 시나리오,, 어쩌면 실제 존이 썼을수도..
7,주인공이 예기한 모습을 보여줬다면.. 좀 아쉽다
10,진짜였음 좋겠다
10,똑똑한척하지말고...재밌었음...
10,'어디서왔을까'라는 누구나 알고싶은 탐구심과 호기심을 불러일으켜주는영화.
8,it's very impressing !
1,인문학 공부 좀 하슈~ 이 정돈 아무나 지어냄. 간만에 본 쓰레 영화였음.
10,본후:집안에서예기만하는데 이렇게재밌을수가 나도거기서같이예기를나눈느낌 참신하다
10,가십거리가 될수도 있는 내용을 설득력 있게 풀어놓은 연출진에게 경의를
10,이세상에 얼마나 많은 고정관념이 존재하는지 증명해주는 영화~ 감히 명작이라
10,어제 보고 첨으로 평점 주는 영화다 정말 이렇게 이야기 속으로 빠져들게 만든 영화다
10,한국에 개봉되지 않은 이유가 기독교인들의 비난 때문이라면, 우리나라의 문화는...
10,제인생 처음으로 소장하게될 영화
8,저예산으로 진짜 잘 만들었네...
10,-__-)b 쵝오
8,전혀 생각치도 못했던 재미난 이야기 보따리.
8,흥미로웠다..스케일이 쫌더 컷으면 진짜 대박났을꺼갓구 저게사실이라면...
10,시간가는줄 모르고봤다. 볼까말까 고민하고있다면 주저하지말고 봐라.
7,황당, 지루. 그러나 자꾸 생각나게하는 중독성 영화. 좀 지루할 사람 있을것이다.
10,기독인들 이거 보면 거품물고 쓰러질지도 ㅋㅋㅋ
10,끝나끝나
10,1시간이 10분 같은 영화. 이런류의 영화 많이 나왔으면 좋겠다.
8,좀 허술한 면이 있긴 하지만, 시나리오의 힘을 보여준 영화
7,액션하나 없이 몰입감을 줄 수 있다는 걸 보여준 영화. 괜찮다.
10,소름 끼치는 영화
6,소재는 독특한데 글쌔..
10,머리가 굳어버린 바보만 아니라면 미디엄 템포의 유쾌한 두뇌유희.
10,고정관념이 깨지는 소리가 들리나요
9,잘만들어진 영화다
1,이런 영화가 8점대라니 이건 ㅤㅁㅝㅇ미?
6,영화라고 하기에는 좀 ㅡ.ㅡ;;
10,일단 난 재미있으면  3.8 광땡
10,재밌다 재밌다 영화는 재밌어야되
8,많은 고민이 보이는 영화,케이브맨이 예수라...저예산이지만 창작의 승리다
6,저예산이라는 미덕말고는 케이펙스에 실신 케이오패...
10,잘 만든 영화  .  아주 좋은 영화를 봤다.
10,아는 만큼 보이는 영화
1,뭐지? 이 이상한기분은? 나만 재미없었나? 소외된 느낌
4,나만지루한건가...- -;네이버 평점만 보고 봤는데, 화려한CG없음, 대사 많은 어른영화
9,연극이었다면 10점을 주었을텐데. 영화적 장치를 제대로 쓰지 못한 것 같아 아쉽다.
10,진짜 재미잇고 이 모를 찐함감동 정말 살면서 봐야되는 영화중 하나 ㄷㄷ;
10,뭔가모를감동.
10,놀랍고 경이로운 영화
10,일본영화 '키사라기'보세요..이영화랑 비슷한 구성인데 더 재미있어요
10,나는 아직 현실로 못돌아온;;;;
10,잘만들었다. 오랜만에 뭔가 확 트이는 느낌
10,몰입도 최상, 영화가 끝나고 생각해보면 분명 내가 본건 앉아서 얘기하는 장면 뿐인데
8,젊음을 무한이 유지한다해도 그 시대에서 50년이상 문제 없이 산다는건 억지
8,이야기에 빨려 들어가는 영화. 마지막엔 무리수가 .. ..
10,기독교인들은 히디스역의 케릭터와 같은 반응일테지 최고의영화임
10,좋은영화
3,아들의 죽음..
6,부처의 제자 예수 그러나 예수는 불사의 몸을 지닌 원시인이였다? 몰입도 상, 설정 하
10,난생 처음으로 영화보고 추천날리네요. 감독이 천재인가?묻히기엔 아까운 영화에요..
10,할아버지가 들려주는 옛날 이야기처럼 빨려드는 몰입도.
8,생각을 할 수 있게 하는 것. 저예산으로 잘 짜여졌음. 다만, 독실한 크리스찬이라면?
2,1시간반동안 오두막에서 애기만 하는영화. 젠장
10,먼가 색다름이 느껴지는 영화였던거 같다.
10,이 영화를 보면 당신도 나처럼 로그인해서 평점을 주게될것이니..
10,나도 영화 속에 있는 듯 하다.
10,s.f 싸이언스 픽션
10,말이 필요 없는 최고의 영화.. 돈만 쳐 바른다고 좋은 영화가 만들어 지는건 아니다..
8,영화 속에 자주 나온 말처럼 fascinating! 닫힌 결말과 짧은 러닝타임이 조금 아쉽다.
10,마지막에 가슴이 뭉클 해지네요.....
10,밑에영화잘못봤나. 마지막에 다진짜였다고 다시반전있잔어.
8,키사라기이후의 방콕영화 뛰어난 상상력으로 만들어낸 영화
10,거실 한공간 안에서의 주인공의 이야기만으로도 흥미로운 영화
1,주인공이 거짓말 하는거, 일부러 거짓말을 계속 묵인만 하는 영화
8,대화만으로도...
8,다 좋은데..... 영상이 너무 부족해. 최소의 회상장면은 추가해야 이입도가 높지...;;
6,많은 생각을 하게 해주지만 추천할 정도는 아님 평점이 너무 높은 것 같아 적당히
10,기독교인들에게 보여주고 싶은 영화...
8,1시간반을 흥미롭게 해줄 훌륭한 각본의 힘!
8,머리 나쁜 사람은 보지 말 것. 이해도 못한다.
10,대화를 구체적으로 신빙성있게 설정했으면 대작이었을 것이다.
10,극 대사중에 어떤 한 부분은 실제로 본 적이 있는.. 흠..
7,인간의 상상력은 어디까지일까... 종교를 들추던건 거북했지만...
10,클라이막스가..대박..
9,아직도 남은 여운이 몸을 휘감은듯하다 / 평점은 뭐 개인차니까ㅋ간만에 좋은영화득템
10,우와! 몰입도.... 정말 신선 그 자체 입니다...
10,정말 신선했다 종교 이야기는 둘째치고서라도 한번쯤 생각해볼만한 내용
10,진짜 재밌네ㅎㅎ초저예산에다ㅎㅎㅎ역시 종교랑 짜고노는 고스톱이지
9,재밋네여.. 저예산치고는 60년전 보스톤 화학선생이엇군요~
10,뭔가 특별한 신비로움
6,그 이야기만큼은 선무당들이 들으면 흥미진진할듯하다!
10,정말 재미있는 영화란건 분명하다...
10,신선한 소재를 사용해서 돈 안들이고도 너무나도 잘 만든 영화이다. 상상력이 풍부.
10,감동. 대화만으로 이런 엄청난 몰입감을....
7,시도는 좋은데! 연출력때문에 아쉽다.
10,정말재밌게봣지만 영화관에서 보기에는 좀 그럴것같은데.ㅋㅋ 암튼 재밌게봣어요.ㅋ
1,아이디어는 신선하지만 이야기의 짜임새가 볼품없다
8,흥미로운 주제이긴 하나.. 좀더 치밀했으면 하는 아쉬움.
9,기독교인인나로썬보기불편하였지만.하나의가능성을 영화로 제작한것이기에...
1,재미없는 드라마 한편같은
10,한곳에서 하는 대화만으로 이정도 몰입감을...최고였음
10,역사의 진실을 알고싶다. 지금 이순간에도 어딘가에서 무언가가 일어나고 있을텐데..
8,지식이 얕으면 곧이곧대로 믿어 신비주의자가 될 수도 있겠군... 영화는 영화일뿐
10,평점을 꼭 줘야 할꺼같아서 첨으로 로그인하네요.
10,믿거나 말거나, 신선한 지적유희
10,나름 신선하다. 기독교가 아니면 흥미로운 소재 같다.
10,10년동안의 동료들에게준 마지막 선물?
9,흠.. 흠.. 흠.. 너무나 신선하고 충격적인 내용에 소름이 돋았다.
10,영화는영화. 종교에대한편견따윈버리고영화로대한다면.. 정말 최고의 영화다.
10,액셕도 로맨스 그런것도 없었다. 하지만 이 영화에만 있는 것이 있었다.
10,왜 평점에 10점이 만점일까요...?
10,영화의 힘은 대단하다....꼭봐야할 영화.
6,소재는 신선하고 좋군
1,감독지망생의 UCC
10,네이버 평점에 오래간만에 믿음이 간다 최고의 영화
10,인간 사고의 맹점을 소수의 촬영인원만으로 잘 살렸다.
10,영화 보고나서도 평점은 바뀌지 않는다.. 14000년간 소장하고싶다
1,간만에 최악의 영화를 만났다.
10,생각 많이 가게 하는 영화.
10,이런영화는 나오면 얼마든지 환영이다!!
10,장르가 SF라고해서 봤다가 낚였다...............
9,대사만 주욱 하는데, ㅎㅎ ..영원히 사는거 부럽당...
10,나도 저자리에 있는거 마냥 질문을 던질 뻔했다...반증하기 보다는 흥미..
10,간만에 최고의 영화를 만났다.
10,이런류의 영화는 안좋아했는데 몰입도 장난아니군요
8,재미있었다.   흠.  2 편이 만약에 나온다면 이영화가 어떻게 될까? ㅋ
5,참..전 되게 지루하고 완전 전체가 말도안되는이야기에..무슨 느닷없이 종교이야기
8,보고나서밑고싶은생각이든영화^^중요한건항상감사하며즐겁게사는것이아닐까?
10,"어떤 식으로든지 존의 이야기를 입증할 길은 없어."
10,어려운 내용의 연속이었지만 빠져들수 밖에 없는 대화의 연속.....
9,평점을 믿어라-
10,멋진영화네요. 내용을 놓치지 않기 위해서..정독을 했다는거.영화로만 감상하세요.
10,정말 좋은 영화다...한 세번은 본듯 ㅋ
9,약간 부족한 부분도 있지만 아주 좋은 시나리오라고 생각됨.
10,내 평생 2번을 연속으로 다시본 영화는 이 작품이 처음..
10,의식이 깨어있는 자에게는 최고의 영화가 될듯 !! 몰입도 최강
10,종교의 허구와 과대망상을, 또다른 허구로 고발한, 뛰어난 수작.
10,좋은 소재로 무한한가능성의 한 단면을 알려주는 영화같다.
10,놀라운 영화 우리집에서 친척들 모와놓고도 만들수 있는 연기력은 딸리겠지만
10,작가와 밤새도록 이야기 해보고싶다. 너무나도 묻고싶은게 많다. 정말 최고였다.
10,참 놀랍다.  말 그대로 한남자의 이야기로 영화가될 수 있는게. 그러면서도 빠져드는.
10,평소 관심있어 했던 이야기를 잘 보여준 영화였다.  생각이 깊은분들에게 강추
10,자기주관이나 믿는 것에 따라 다를수있습니다. nnhs얜 뭐야 뒷담화하는것만 잘해
9,SF가 왜 재미있는지 말해주는...이건 뭐 제작비도...
10,마지막은 정말 소름 작렬..
10,최고다진짜 87분동안 몰입해서본 영화
10,식스센스 이후 최고의 반전이자. 몰입도 최강. 아.. 진짜.. 좋다.
10,저예산영화 였는데도 매우만족스러웠다.
8,흥미로운 소설책에 푹 빠져 정신없이 다 읽은 느낌
10,많은 생각을 해주게하는 뜻깊은영화였다. 정말빠져든다.
10,대사와 대화만으로 전개...그래서 더욱..  무한 상상이 가능한 영화.
10,부처님이 예수님의 스승님? 어렸을 때 부처님vs예수님 누가 이겨요?의 승자는ㅠ.ㅠ
6,흥미진진하다가 깬다 별로
10,흥미로운 영화. 신성모독이라고 생각하는 사람은 너무 편협한 생각이 아닐런지.
10,기독교 모독으로인한 평점내리기는 아니라고본다. 하나의가능성을 말했을뿐이다.
6,다른 것을 기대했으니, 남은 건 실망과 아쉬움뿐...
7,대본이 아닌 영화로는 글쎄...
1,평점이 너무 높네. 6점짜리 영화...
7,먼가 아쉬움이 남는다..제작비는 10만원도 안들었을듯싶다
7,좋은소재의 영화..하지만 아쉬움이 많이 남는다.
9,흥미롭고 흥미롭다
10,참 오랜만에 만난 돈때 묻지않은 수준 높은 영화~!!
10,주인공 자신은 예수가 아니라 '존'이었습니다.
5,자신이 예수라고 하는 그냥 오래산 한남자의 이야기이다
1,첨엔 흥미진진했으나 예수부터 확깨네 ㅋㅋㅋ 장난??ㅋㅋ
10,예수쟁이인 내게도10점 만점에 10점짜리,그 이상의 영화다.오줌도 못싸고 봤다.최고다
10,정말 이런 스토리만으로 몰입하게 만드는 영화 너무좋다.
10,와 진짜 재밌다; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; 마지막 반전 좀짱...
10,놀랍도록 지적이고 동시에 신비로우며 매혹적인 영화.
10,한장소에서 대화만 이루어지는데 이렇게 몰입할줄이야 재밌었어여
10,잠시. 그걸알기전에 밑에분. 네타하면안되져 ㅋㅋㅋㅋ 여튼 최고였슴둥..
10,영화안에서 그 남자 14000년 산남자 맞나요? 마지막에 막 60년전 부인이름 개 이름
10,영화가 제발 끝나지 말길 바란 영화는 처음!! 종교에 관한 관점도 단연 일품!
10,스토리 좋고, 몰입도 역시 좋았다.. [ 하지만 영화는 영화! 사실과는 좀 먼 ]
9,스토리 하나로 먹여살리네
1,아 진짜 내관점으로는 1점주기도 아깝다..한 마이너스 10은 줬으면 한다
8,좀 억지스런 부분도 있지만 소재가 참신하고 재미있네요
10,이만한 영화 또 있나? 강추 영화가 아닐까..단!! 색안경을 벗고 보시길...
10,느닷없이 접한 몃진영화
10,눈에 화려해야만 영화인것이 아니다.
9,제작비 약간만더썻으면~반지의제왕 뛰어넘었을껀데 ㅎ
10,흥미진진... 긴장감 최고군요..
10,화려한 SF 바라는 사람은 보지마시길~ 내용 굿~
10,스토리 쩐다...
5,이건 완전 웃기네요.
10,좋은 영화네요
10,배우들의 대화로만 영화가 흥미진진하고 긴장하게 되기는 처음이다.대단한 영화
1,애들 말장난같은 3류영화...기독교까들은 환장하고볼듯...
9,생각해볼수록 대단한 영화~ 반전의 반전
1,반개도 아깝다 시팡 장난하나 --; 만드는데 10만원 들었냐 ? 완전쓰레기 장소 1개
9,시선이 집 밖 이상으로 나가지 않지만, 그 안의 이야기들은 정말 장대하다. 추천!
10,굉장히 신선한 소재~ 무교인데도 재밌게 봤다. 마지막에 나름반전도있고 ㅎ
10,보는내내 눈을 뗄 수 없었다.. 한편의 소설을 읽는듯 머리가 멍해졌다..
10,머리가 즐거운 최고의 영화. 눈의 즐거움만 찾는 사람들은 평점 낮게 주지만,,
1,보다가 같이 또라이 되는 줄 알았음. 그런점에서 평점 반개
10,최고의 영화. 엄청난 상상력. 그리고 인간이 만든 종교를 다시 생각하게 하는 영화.
10,기독교와 불교의 사상이 상당히 비슷하다는걸 아는 사람들이 얼마나 될까...
10,아... 재밌다~ 머리를 벅벅 긁어주는것 같다..
10,정말 재미있게 봤다 적어도 같은 픽션이지만 성경책보다는 배는 가치있는 것 같다
10,소름돋는영화....기독교를생각하는내관점이랑 너무일치한다....너무잘봤다....
10,영화라는 도구로 표현하기 딱좋은 소재인듯...왠지 연극도 괜찮을듯..
10,sf 는 즐기면 그만이죠  재밋네요  소재도좋고
10,아 기독교인인데 머리속이 하예지네요ㅠㅠ 이영화를 보개된게 행운인듯.....
10,참신하고 재미있고 저렴하다 ㅋ  매트릭스 이후 이정도로 몰입해서 본적이 있던가
5,신선하긴 했는데. 반전에 또반전.. 계속 낚였다는 생각이...
10,신선하고...재미도 있네요. 최근 본 영화중에 젤 좋았어요...
9,신선하고... 흥미롭군요...
1,한시간반동안 두서없이 어이없는 허풍을 듣고싶다면..
9,그냥 솔직히 재밋자나.
10,네이버 평점왜이래? 왜이렇게 낮아
10,어떻게 표현하는게 가장 좋을지... 샤인 이후로 내 인생 최고의 영화입니다.
4,심각한광신도들에게나유용한..바보들에게나놀라운..영화같지도않은..
8,한권의책, 한편의 연극을 본 듯한 영화, 단 준비가 되었을때 봐야 감동이 찾아온다..
10,한권의 책을 읽은듯 했다 아무배경없이스토리로만영화를 만들다니 대단하다
10,굉장히 신비로운 영화라..그자체만 봐도 8~9점 이상은 받을만한 영화
10,마지막 정말 소름 끼쳤어요 정말 그런 수 있을까 스토리 최강이네 2번이상 봐야함
10,정말 통쾌하다 종교인의 편협한의식세계를 깨버리는 영화 "아는만큼 보이는영화..."
10,베트맨 다크나이트 만큼 잘만든 영화 그러나 총제작비2억 굿!!!
1,14000년동안 자기가 왜사는지도 모르는 사내의 횡설수설
8,재미있네요..몰입도도 높고
1,평점에비해. 지루하고.신앙에관심이없어서 별로인듯 평점은 좀 후하게준듯..
10,굿!!!정말 일어날수도 있는 일이라는 생각이 든다...
1,너무해 ㅠㅠ 저 예산으로 만든건 알겠는데 ㅠ 너무 저질영화야 ㅠ
10,대단하네요.
10,영화 보고 네이버에 평점 달아보는건 처음. 사고의 다른 부분을 보여주는 수작. 강추.
9,just watch!
9,한배경에서 80분동안 빠져들게하네요.. 영화는 영화로만 보세요~
10,난 종교가 없기 때문에 참 공감이 가는 영화였다.
10,방금 보고 올리는데 정말 대화만으로 이렇게 이야기가 흥미진진할줄이야!!!최곱니다^^
1,방에서 여러사람이 토론만 한다 하지만 내용은 독특하고 신선하다 화려한영상은 없다
10,최고다!! 소재도 신선하고.
10,자 이영화를 재미나게 봤다면 '시대정신'이란 다큐도 봐야지~
10,정말 추천할만한 영화!!  평점 1점준놈들은 전부 개독교놈들임을 명심하세요~
10,기존 고정관념을 모두 뒤엎는 기발한 소재... 아직도 기분이 묘하다.
10,우선 박수를 치고본다.대단한 시나리오이며 자극적인 소재면서도 자연스러웠다.
10,다큐멘터리 형식인 영화인데 시나리오도 좋고 재미있다!!! 마지막에 반전!!!
10,역대최저 제작비  하지만 재미있었다 의미하는바 크다...
10,평점 주려고 로그인한건 처음..평점 8점인 이유는 기독교인때문인가.
10,난 매혹적인 이야기를 좋아하지요. 오두막 안에서만 찍음에도 충분히 참신한 영화!
9,대단하다 이런 느낌은 처음이다!!
10,gorgeous fantastic awesome... 이 모든말이 가장 어울리는 영화!!!
10,이 영화를 또본다는건 군대 한번 더 갔다온다는 느낌!! 정말 쵝오~~
10,반 기독교란 이유만으로도 10점임..ㅋㅋ
10,로그인까지해서 평점을 줄수밖에 없는영화..
10,재미 감동 쵝오 삻의 방향과 우리뒤 비밀들에 대해 생각하게됨!매잼쳐잼!몰입도900%!
1,10점 OOOO 진짜 ㅡㅡ 이딴걸 영화라고 제작비 만원은 드나 다 낚으려고 10점줬네
1,87분 토론영화 진짜 구라없고 반기독녀석들이 10점준거 발로써도 이딴 시나리오 쓴다
10,인간에 대해 깊이 생각해 본사람이라면 기독교인이건 아니건 중요하지 않습니다.
10,딴 소리하지 말고 그냥 봐~ 이런 영화를 걸작이라고 하지!!
10,최고의 시나리오 2008 최고의 시나리오...상상의 힘이란 이런것이다.
8,난 기독교지만 나름잼있게봤다 ㄷ^^
10,정말 많은 생각을 하게해주는영화, 성경은 100%진실은 아니다.
10,이야기만 하는데 빠져들었넹....쵝오!!
10,난진짜재밌었는데..
1,네이버평점에 속은영화. 종교이야기가 90프로네
10,일단 그냥 보세요~^^
9,흥미로운 스토리 진행...좀 지루할것 같았지만;; 빠져들어서 봤음;;;잘봤다;;ㅋㅋㅋ
10,정말 강추하고픈 영화 ...    논픽션이었으면 하는 작은 바램을 가져봄...
5,책보다 나을것이 없는 영화로서의 장점이 하나도 없는 영화
10,와우... 비슷해 비슷해
10,인간에 대한 회고록. 현재 삶의 가치를 재평가 해볼 신선한 회전력
10,옛날이야기같은.. 재밌다
10,환상속으로 빨려들어가는 듯한 슬픈느낌이다..최고..
10,특이한 소재로 인간의 학설을 설명하는 참신한 영화
10,볼거리는 거의 없다고 봐야되지만 스토리의 심오함과 흥미로움은 상상 이상이다...+_+
10,정말 최고의 영화,
1,최고 영화다!  꼭 봐야할 영화~ 안보면후회~ 혼자 낚이긴 억울혀ㅠㅠ
10,나이거 다보고나서도 스토리만 들어도 소름이 돋는다 아직 乃
10,이해하기도 쉽던데..정말 볼만합니다!!
10,몇백억씩 투자한 영화보다 재미있는데?
10,내가 지금까지 본 영화 중 최고였다.
1,나원 어이없다 완전 대화잖아...
10,이 영화에서 말하고자 하는건 기독교가 아니다
10,갈증을 풀어주는 영화였어
9,이 영화의 원작자는 1만 4천년의 상상력을 가진 이야기꾼이다.
10,이 영화는 정말이지 많은 생각을하게만드네요 두번째봤습니다.
10,졸려 쓰러지기 직전에 보기 시작했는데 잠이 깨버렸다.. 최고^^
10,이야 ~ 간만에 좋은영화 봅니다.
10,왜 기독교는 신성모독이나 운운하며 상상으로서라도 인정하지 않는지 이해할수 없다
10,이 영화를 보는 모든 이들에게 선사하는 가장 완벽한 논란.
8,음 신선한 재미~
10,지루하지가 않았어요!@!!!!!!!!!
9,포스터에 낚여 봤는데 빠져들수록 전율이~ 추천
10,스킵 할 수 없는 영화네요 , 그냥 켜놓고 대사 따라가기 바쁨
10,독특한소재,이야기만으로 엄청난흥미와재미 시간가는줄모를정도로...정말대단하네요
10,ㅠㅠ 헤니 아빠불쌍해....ㅠㅠ
9,흡임력이 대단한 영화 . 소재도 특이하고 마지막 OO 수염만빼고
10,영화속 주인공에게 더 이야기해달라고 조르고 싶었다.
10,신성모독?? 그 태도를 먼저 버리고 본다면 훨씬더 많은것을 건질수 있는 영화에요
10,아진짜 최고최고최고
10,별생각없이봤는데 재밌다..
10,정말 돈만 쳐바른 영화들과는 다른.. 꼭 보기를 추천.
10,사람이 죽기전에 꼭 한번쯤은 보고 이해해야할 영화라고 생각합니다
10,평점 1점준 사람들은 영화란 무조건 액션이여야 한다는 사람들뿐이군...
10,혹시 이 영화 평점 보러 온 사람들한테 말해주고 싶다. 일단 영화 무조건 보라고 !
10,그냥 단순히 지루함을 느껴 오른쪽 화살표를 누르며 본다면 더 재미 없을 것이다.
10,영상 이런거없다 스토리만으로 만점.
10,기독교인이건 신성모독이건 모든걸 떠나서 인류. 나의 존재가치를 느끼게 하는 영화.
10,1.기독교인 2.영화는 그저 까고부수고 날려야 제맛. 인 사람이 아니라면 강추.
1,소재만 흥미, 영화의 99%는 방 안에서 잡답하는게 전부.
10,정말 대단한 시나리오! 마치 이 내용이 사실이었으면 좋겠다는 마음이 생긴다. 대단!
7,감독의 상상력이 돋보인 작품. 하지만 지루함
7,제작비가 얼마 들었는지 궁금하다. 역대 최소가 아닐까?
10,영화시작부터 마지막까지 긴장감 최고!!
10,몽롱한 음악과 주제가 합쳐져,, 굉장히 신비스러운 느낌이 들었던 영화,, 흥미롭네요
10,말이 많아~ (ps : 마지막 반전은 있는영화)
10,재미 있다보다는 그냥 정줄놓고 진짜 열심이 본 영화
10,종교를 믿지않는 무독교로서,전 영화 재밌게봣습니다/.
9,지루할 것 같았으나 전혀지루하지 않다. 생각하게 하는 매력이 있다.
1,내인생최악의영화 신성모독이네
10,정말 최고다. 척추를 따라서 머리까지 전율이 흐른다.
10,정말 너무 재밌게 봤습니다. 간만에 정말 좋은 영화. 재미, 교훈을 두루 갖춘..
10,생각하게 만드는 영화 이런 영화 좋다
6,나에겐 어려운영화 그종교가뭔지;';
10,픽션과 흥미의 하모니
10,단지 대화만으로도 전혀 지루하지 않다. 영화 만들기의 또다른 차원. 정녕 놀랍다!
10,편협한 상식을 깨고 사고를 확장시키는데 도움을 주는 영화...
10,판타지소설인 성서와 맞먹는 각본
10,난 기독교인이다. 하지만 이 영화는 10점 짜리다.
10,지루하다는 사람 그 수준을 알 수 있다
9,기독교인들은 이거 꼭보면 좋것네..평점 1점 주니깐...참 상식을 깨는 독창적인영화다
6,그냥 볼만한 영화다 그이상도 그이하도 아니고 재미로볼생각말아라 지루하다
8,전제조건과 마지막 장치가 없다면 이 이야기의 진위는 밝힐 수 없다. 결국 픽션일 뿐!
10,최고입니다.
10,성서보다 더 진짜 같다고 느꼈다. 그만큼 잘 만들었단 뜻이겠지?
10,중학생인데도 정말 볼만한 영화네요.개념좀 있는분들이라면 한번씩 봐야할 영화..
10,이 영화는 두번째감상에서 진가를 느낄수있다.. 블루레이없나 돌아다니는중 ^^;
10,누가 내앞에서 저런 이야기하면 나는 기분이 어떨까? 바로 119누를까?
10,기존의사상과 이념,신념,가치관을 무참히 짓밟은 영화..하지만 주님의 말씀은진리이다
8,종교나오고 사람나왔나?
10,또 하나의 잊고싶지 않는 이야기를 내가슴 깊이 묻어두어 꺼내지 않으련다..
10,SF??ㅋㅋ, 부처는 인간이였다는 것은 누구나 아는 사실이다. 그럼 예수는??
10,의식이 깨어있는사람이라면 재미날거다...
8,철학애기를  단편소설화~. 어린 고딩/대딩에게 사고넓히기위해 좋을듯.
10,맨 마지막에 아니라고 말 하는 순간에도 난 그말이 거짓말이라 느꼈다..
10,시대정신에 이어서 봐야하는 영화.
9,균형적 시각을 갖는 인간이라면 식견에따라 굉장히 볼만한 영화라 생각됨
10,정말 재밌었어요~ 교육적으로도 좋구.. 빨리 과학이 X독교님들 입 좀 다물게 했으면
8,흥미롭다 하는 순간 멍하니 빠져든다...근데..1점 주는 사람은 x독교인가?
7,내용은 있지만 볼거리 없음. 대사 외우느라 고생 좀 했겠네..!!
10,보니깐 쥑인다... 마지막에 반전도 좋고... 우리나라에서 개봉안 한게 아쉽다.
10,수염은 어쩌고... ㅋㅋ
10,볼만함.
10,정말 재밌었습니다. 몰입도 있게 봤네요
10,재밌다
1,첨부터 내내 지네끼리 주저리주리~ 무슨 가족회의하냐? 개졸작!
10,저도 별생각 없이 봤는데  몰입도는 최고 영화한편 40분 본줄 알았습니다
10,진짜 재밌었다
10,최고..... 많은 생각... 여운...
10,이렇게 훌륭한 영화가 평점이 너무 낮네요 !
9,마지막 반전은...차라리 없었더라면...옥의티랄까...
10,별 생각없이 봤지만 시간이 가는 줄 모르고 봤네요.....흡입력이 대단한거 같아요
10,과연.. 존재 할것인가?
10,기독교 신자라도 시대정신과 이 영화는 볼 필요가있다.. 머리를 비우고 보라.
10,아쉽게 끝났다. 더 듣고싶다... 빠저드는 영화..보면안다
3,같이 보던 2명이 잠들었고, 난 반전을 위해 끝까지 봤지만.....기대이하였다.
10,말 그대로 평점은 무늬가 아닌 진실이다. 마지막에좀더보고싶은면이약간아쉬움정도
10,지적호기심을 자극하는 영화 저예산에 참신한 영화다..
10,멍청한 개독교 광신도들은 종교 이야기 할때부터 재미없다고 느껴지겠지
10,어줍잖은 특수효과가 난무하는 SF와는 전혀 다른 색다른 느낌의 영화. 지식의 향연.
1,시종일관 면상 클로즈업하면서 주둥이만 깐다..지루하지는 않았지만 재밌지도않다.
10,간만에 본 수작이라 생각드네요
6,억지스런 스토리와 지루함
10,이런 걸 깨우침이라 하겠죠 멋진 영화..
10,죽어 죽어 이거 완전 간만에 푹 빠져서 본 영화. 대박
10,있을법한... 그런 이야기
10,뭔가 가슴이 뻥 뚫리는 기분이 드는 영화 참고로 전 기독교인
9,머랄까 음 넘진지한 이야기 ............어째든 지루하지는 안군요 진짜 저예산 영화
10,은근히 재밌네요~
4,지루하지도않고 재밋지도 않다. 그냥 그래. 평점이 왜 높은지 모르겠어 -_-;
9,나는전설이다 이후 이런 느낌은 처음. 지루하긴했지만 지루하지 않은 영화.
10,이런 영화가 진정 10점짜리 영화인거다!
1,지루..
10,내생의 최고의 영화로 꼽을수있는 그런 멋진영화
1,난기독교인이아니지만 골든아미 다음으로 올해에 본영화중 졸작이라는 생각이드는영화
10,흥행이 되었다면 엄청난 논란에 휩싸였겠네요....안된게 다행일수도..좋은 영화였음
10,입증할 수도, 반증할 수도 없지만.... 빠져들 수밖에 없는 이야기.
10,살아가면서들었던얘기중에 가장 깊게빠져든 얘기
10,벽난로와 소파, 조니워커그린ㅋ, 둘러앉은 사람들, 그리고 그의 말만으로 괜찮은 영화
10,좋은영화였음
10,전율..... 믿을지 안믿을지의 판단이 불가능하다
10,종교도 인공물이라는 당연한 사실을 깨닫지 못하는 사람들이 많다는 사실이 슬프다.
10,솔직히 재미도 없고 영화같지도 않지만...10점 주고 싶다 ㅎㅎ
10,살아가는 진정한 의미에 대해 생각해 보게 하는 영화
10,앉아서 얘기만 하는데도 정말 재밌었다...여러 가설을 잘 버무려논 수작
2,암만 픽션이라지만.. *누구도 입증할수없다*라는 전제.. SF는 개뿔.. 억지스럽다
10,처음10분만 참으면 영화에 빠져든다
10,간만에 영화속으로 빠져들었다.....
10,영화로써 어떠한 비판도 잊게 만들만큼 몰입에 대가란 표현이 어울립니다.
10,아.... 진짜 ... 엄청난영화내요...
10,이영화는 정말 말로표현할수없는... 아주 멋진영화였다...
10,오랜만에 작품하나 봤다 정말 흥미로운 영화 개독교인들 평점 낮추기좀하지말죠?
1,평점에 낚이지 말길...정말 재미없고 어이없음
9,빠져들었다..영화속으로...나도 그자리에서 이야기를 듣는것처럼..
10,시나리오 하나로 이렇게 멋진 영화가 나올 수 있다니!!
10,멋있네요~
9,당신도모르는사이에 영화는 끝날것이다
10,나도 모르게 홀렸다....대단하다 생각하게 만든다
10,총쏘는 영화나 좋아하고 연얘인 사생활이나 관심있고 한애들은 재미없다고 하겠네..
9,그냥 얘기만 하는 것인데 재밌네
10,천재다
9,존의 설명 부분에서 그 장면을 재현했다면 더 좋았을듯. 그래도 재밌다.
10,최고.............
10,이 영화는 픽션인데 꼬투리 잡는 인간들은 개독들인거?
10,2시간짜리 재미난 강의를 듣는 듯,,얕은 신앙이지만 통째로 흔들림
10,걸작 대작. 영화 만든사람 보고싶다 .
10,이야기만으로내 머리속에서 만들어지는 대역사극! 엄청난 상상력을 돋구어주는 영화!
10,길게 말하고 싶지만 ... ㅎㅎ 어쨌든 난 너무 기쁘다
9,대화랑 깔리는배경음만으로 몰입도 최고 주의:영화를 사실과 혼동하지말것
10,나두 저게영화가 아니라 사실이였으면 할정도로 빠져들었습니다.
8,도대체 제작비가 얼마든거야 방안에만있는데도 흥미롭다
10,간만에 걸쭉한 진국을 봤네요. 10점 만점에 10점!
10,근래에 보기 드문 좋은 영화이군요 1점주는 분들은 아마 크리스찬분들인듯^^
8,속이 시원하지 않는가?
10,그냥 영화를 영화로 보고 즐기면 되지, 그럴듯 했음
10,아~속시원하다~!!!더욱더 많은분들이봤으면 좋겠네요.
10,영어를 못하니 절대 자막을 놓칠 수 없었다. 아. 정말 최고! 은근한 반전의 최대효과!
1,뻔한 기독교 비방 내용을 불사의 남자를 소재로 주저리 주저리~ 지루함
10,오우 지져스!
10,진기한 위트. 괜찮았어요~
10,종교인이지만 정말 종교인이든무신론자든한번쯤은 봤으면 하는영화.굿!
6,프랑스말,인도말 돌아다닌 나라 말 해보라하면 되지 쓸데없는 질문들만
10,참 재미있었다.
10,누구나 꼭 한번쯤은 봤으면 하는 영화
9,진리가 숨어있는 신비로운..
10,최고다~~
10,화려함은없지만머리에서상상을충분히할수있는영화굿-교회다니는(개신교)人은욕할영화
10,머리 속으로 들어 오는 신선한 바람 같은 영화~"우주가 다가오는 느낌이야~"
10,정말.. 최저의 제작비로 최고의 영화를 낳을 수 있다는걸 알게된 첫영화네요..
10,지금까지중 스토리 최고의 영화.  흥미롭고 매혹적이다.
1,내가본 최악의 영화
10,이 영화가 왜 평점이 8점대야? 난10점도 모자라는데
10,매력적인 스토리만으로도 성공한다는 걸 보여주는 영화
10,쥑인다 굳이 반전까지도 필요없는데!!! Just Enjoy the Story
7,답답한게 뭐냐면, 진작에 신분조회로 증명할 수 있는 일인데, 답안나오는얘기만계속함
10,말이필요없이 10점
10,최고다 정말 실제이야기 같다고 느껴지는 이 느낌.하지만 픽션은 픽션일뿐이라는.....
8,영화적 상상력을 잘 보여준 영화 상상력 만으로도...이런 멋진 영화는 가능 하다...
10,진짜 10점도 모잘란다. 정말 이야기가 하나씩 맞춰지는 퍼펙트한 영화 DVD비 안아까움
10,기가막히다 ...10점... 한정된공간에서 나오는 스토리...기가막히다
10,예수는 그저 소품일뿐 불편하면 부처랑 바꿔서 생각하면서 보던지..
7,하하... 참... 신선해도 극적이진 않음
8,엄청난 몰입감 그리고 약간의 허무
8,주인공이예수님이라서더욱몰입감이나네요.다른시각의예수
9,하나도 안지루했다는게 정말 놀라웠다 ㅋ돈정말 많이도 아끼셨네 감독님
10,이렇게 빠져든적 없었는데...진실이든 거짓이든 이 영화는 최고다..
10,이런 영화는 역시 혼자 봐야되....여테 한 10번은 본 영화 강추 1점은 뭐지 ㅡㅡ;
1,필름값+엑스트라급무명배우7~8명 일당 = 제작비300만원정도?
10,불멸의 남자로 비유된 인류에 관한(역사&종교)이야기. 좀 더 미래지향적이었으면...
10,여운이 남게 하는 스토리..
9,저예산 치밀한 스토리!기독교인이지만 스토리에 빠져들었다
10,벅차오르는 감동은 없지만서도... 대체 이런 영화를 만들다니 천잰데??? 요정도
10,최고 더이상 할말이 없는 몰입감
9,저에산으로엄청난스토리를만들었다!단지거대한주제를표현하기위해선먼가부족한느낌이.
4,기가막혀...빠져든게 아니구 런닝타임이 짧은거겠지...
10,최고. 대화뿐이지만 흥미롭고 뒤통수를 맞는것같은 충격!
10,사실,, 잘보다가 2/3쯤에서 마지막반전만볼려고 넘겻다 ㅠ.ㅠ 하여튼 재미있었다
10,보는 내내 추리하는 즐거움을 맛보았고, 진실과 역사 등 많은 생각들을 하였다.최고..
10,보면서 빠져든다 무식한 사람은 얘기만 하다가 끝난다고 욕하겠지?
8,대부분이 대화뿐이지만 그걸로도 충분히 흥미롭다.
10,최고의 찬사를 보낸다... 이보다 더 좋은 영화를 찾기 힘들것이다...
10,재밌기만하구만 평정1점은모야 -ㅡ-;
10,Who am I ? Where do I come from?
10,기대하고보고 알싸한마무리에 소름이끼친다. 이런류처음인데
1,이게 무슨 SF라고.. 거실에서 자기네들끼리 주절주절하다 끝
1,이 영화는 6점짜리... 1점줘서 평균 맞춰야지 . 내 시간 돌리도!
7,좋지만 역시 잠오는건 어쩔수가 없다.
10,명작임..빠져들었음.
10,이런 영화도 있기에 영화란 범위와 가능성이 넓어지는거다. 10점 만점인 영화
10,지극히 영화적인 상상력으로 생각하게 만드는 합리적인 내러티브..빠져드는 영화
7,신선한 소재. 그리고 공감가는 부분 많음. 하지만 2%부족한 구성력.허무한결말
10,끊임없이 생각케 만드는영화 ~
10,난 무교지만,,, 충분히 흥미로움,,,, 별점 10점
10,정말 재밌게 봤어요 ㅜㅜ 평점 첨 남겨보네. 특수효과가 없어서 더 그럴싸한 작품인듯
10,아 명작이다...이정도의 집중력을 가지게하는 영화는 오랜만이다.
9,아무것도 없이 대화 만으로 영화가 만들어 진다는게 신기함..
10,와... 진짜 영화 신선하네요; 존의 이야기에 저도모르게 빠져들었습니다
10,대사 하나하나 절대로 놓쳐서는 안되고, 놓쳐지지도 않는 영화!!
10,최고다! 내가 본 영화는 얼마안되지만 손가락안에 뽑을수있을만한 작품이였다
8,이야기의 대부분은 등장인물 간의 대화로만 구성, 볼 거리 기대하는 사람 비추
1,뭔가 기대하고 본다면 않보는게 나음.
10,잘 만든 영화입니다.훑어보시고 실망하신분들은 진득히 대화를들어보시길 권해드려요.
10,좋은데 뭘...
10,정말 재밌게 봤어요! 최근 본 영화중에 최고였음!!!!
10,감히 10점 드립니다.
10,눈을 떼기힘들정도..
10,재미있는 상상?
8,단지 말뿐인데도 눈을뗄수없게 만드네..
10,정말 저예산으로 잘만들었다.
10,멋지다..말이 필요없는 영화다...
1,제작비 너무아끼는거 아이가!
7,눈이 즐거워야 영화가 되는게 아니다.. 하지만 난 눈이 즐거운 영화들을 좋아한다
10,역시 최고.
10,와 눈을 땔수가 없다 ㅡㅡ 마지막 부분 진짜 ㅋㅋㅋ
10,제대로된 영화다! 왜 개봉 안할까???
6,기독교비판을 위해 수만년을  생존한 목격자가 필요했던 사이언톨로지 단체의 영화
10,수능20일남은시점에서.. 결국보게된영화 정말.. 충격적이다 마지막장면은 3번을봤다
10,소재와 전개가 정말 충격적이네요. 방안에서 얘기만하긴해도...
1,네이버평점에 낚이지 마세요. 개독영화에요..ㄷㄷㄷ토나옴~
10,좁은집에서이렇게넓은세계를...전형적인헐리우드의영화가콜라라면이영화는홍차다.
8,혼자 조용히 보면 빠져들 수 있는 영화. 주인공의 대사만으로 이야기가 전개
10,CG 하나없고 배우와 시나리오만으로 지구의 역사를 모두 돌아본 느낌이다. 최고
10,저예산으로 만들었지만 정말 잘만든것같다.
2,현재 생존하는 크로마늉인으로서 부처의 가르침을 전하려했던 예수의 이야기!!ㅎㅎ
10,very good
9,연속으로 두번봤음
10,재밌게 봤다... 역시 SF ㅋㅋ
10,배경의 변화가 없어서 좀 싶었는데 후반부로갈수록 사람을 끌어들이는맛이있네요^^
9,장르는 SF,,옛날 이야기를 듣는 기분..그리고 나의 상상력의 여지를 주는 영화
10,잔잔하게 흘러가는 스토리가 재미있네요
10,interesting !!!!
7,영화가 너무 저예산이다 ㅋㅋ
10,최고다...굉장하다
10,독선과 고집에서 벗어나 자유롭게 볼 수 있는 길을 안내하는 영화.
2,SF? 드라마? 어딜봐서?
10,소재도 신선했고, 이야기만으로 충분히 높은 퀄리티의 영화였다.
9,흥미진진 이야기에 빠져드는 영화. 엔딩은 아쉬움.
10,볼게없어 무심코 봤는데... 젠장!!! 이.. 이 여운은 뭐란말인가... 잠이안온다...
10,SF라는게 CG하나없이 스토리만으로도 가능한거였다..
10,존의 말을듣는 모든 사람들이 인류대표네. 모든 사람의반응을 압축해놓았다.
10,"Were you..?"
10,이런게 영화란말이다! 쵝오!
10,부처시대로 전해지는 동방박사와 예수까지의 모티브는 아주 감동~^^
8,솔직히 좀 거슬리는 주제이긴하다.억지스럽기도하고.하지만재밌다.8점
10,어설픈 마무리에 9점을 주고 싶었지만 이 영화의 안티가 날 10점을 주도록 만들었다.
10,이 느낌.. 내가 본 영화 중 최고
10,소름끼치면서 본영화 당신들도 모르는 사이 몇만년을 사라온사람이 있을수도 ㅋㅋ
10,연극 같은 영화... 그냥.. 잔잔함 속에 빨려들어가는... 잔잔한게 싫음 보지마요;
10,내가 주인공의 말을 믿고 싶은걸지도...
10,스토리의 중요성이 이 영화에 있다. 한국영화계는 자금탓은 그만!
10,신선하다
10,정말좋다.
10,이런 느낌 처음...내가 10점을 줬던 영화들과는 또 다른 느낌
10,아 진짜... 말로 표현할 수 없을 정도의 감격... 이 영화를 볼 수 있어서 다행이었음
10,대체 이 영화는 무어라 표현해야할지..그저 굿이라고밖에 말할 수없는 나의 어휘력ㅠ
10,최고입니다
10,최고다 배우,,감독,,작가,, 우피..
10,1차원적인 눈에 보이는 재미에만 만족하는 애들은 재미없다고 생각할듯...
10,신선한 소재의 만남.
10,보고나도 후회없다는
10,좋네요 ... 내가평점을주네;
9,기독교인이 봐도 흥미롭고 재밌는 영화. 신성모독이라던 여자가 나를 씁쓸하게 했다.
10,와 진짜 기발한 영화네요 ㅋㅋㅋ
10,너무 멋진영화!
10,재밌음
10,삶에 대해 다시한번고찰해보는좋은영화였습니다.그래서아직못보신분들에게추천합니다!
10,오늘 하루 이렇게 흥미있는 영화를 봐서 기분이 좋네요^^진짜 최고~~!!
10,good
8,한정된 공간에서 나오는 거대한 지식의 향연. 그리 깊지 않아도 빠져나오기 힘들다.
10,중간에 소변보러가기가 싫었다. 엄청 몰입하게 만들었다. 마지막은 뭔가 아쉽다.
10,독특하고 다루기 힘든 소재를 속시원하고 재미있게 구성한듯~ 한번은 나왔어야할 영화
10,이 영화를 비판할 수 있는 기독교인이면 성경도 비판할 수 있다고 생각하는데
8,영화는 영화일뿐 종교논쟁이 왠말..
1,이걸 영화라 불러줘야하나..예수재림교단에서 만들었나..별 반개도 줄수없다..
10,처음에 별로인줄알았는데 존이 말할수록 빠져 드네
8,정말 신에 대해 다시한번 생각하게 만드는 영화^^
10,오랜만에 재밌는 영화를 한편 보았다.
1,높은평점에 지대로 속았네여...ㅠ.ㅠ...지금까지 제가본 영화중 최악의 영화네여
9,대단한 영화.. 하지만 역시나 기독교인에겐 비추(제발 보지마ㅋㅋ 신성모독이래잖니)
10,이영화가 재미없다면 인간이길 거부해라~
10,예수 얘기 나올 때 왜이렇게 속이 후련할까 ㅋㅋㅋㅋ
10,그냥 한번 보고 말하자.
10,색다른 영화, 생각할 꺼리들을 많이 주는 영화네요. 저는 푹 빠져 들었네요...
10,제롬 빅스비는 이 소설을 쓰는데 38년이 걸렸다지
10,왜 독실한 기독교국가인 미국에선 혹평받았을거 같냐? 전혀...!
10,과연 이 영화가 '위험한' 영화인가? 무슨 기준으로?
10,사람들의 머리를 뒤집어주세요
10,가슴속에 뭔가가 계속 남아 있는 느낌이에요,, 아주 설레이는 어떤 느낌이,,
10,이런식으로이렇게감동적이고생각할만한영화일줄은....
1,평점에 낚였다...뭡니까 이게.....
10,색다른 시야를 보게되었습니다. 정말 한번쯤봐야한다고 봅니다. 그게 현실이던 아니던
1,평점에 낚였다.별하나도 아깝다
10,아는 만큼 보인다. 그리고 넓게보자.
2,대충 짜맞추기식 논리에다 어설픈 반전도입.. 감동도 없고 재미도없고.. 이건뭐
6,재미로 볼만한 영화는 아닌듯..
4,평점에 개낚인영화다 ㅡㅡㅡㅡ이영화가 도데체 왜..?
10,90분 내내 한마디라도 놓칠까봐... 계속 다시보고 다시보게 되네요....
10,기대 이상의 최고영화~ 종교?? 편견과 사상을 버리고 영화 3번을 다시 보시길....
9,자신의 종교를 잠시 잊고.. 영화를 보자.. 얼마나 신선하고 발칙한 상상인가..
10,최고야 기독교 놈들 좀 깝치지좀 말고 이 영화보고 좀 느껴라
10,그냥 한마디만 '멋진 영화다'
10,개그는 개그다, 영화는 영화다 오해하지말자 대화만으로 아드레날랜이 촉진되는 영화
2,알바냐 ㅡㅡ
10,늘 생각했지. 종교는 정신적인 할례라고..
10,신을 믿고 있었는데 인제는 믿기가 어려울듯.하는1人 정말 강추 입니다 영화
10,대화만으로이렇게 사람을끌어드릴수있는영화는없을것이다..
10,대화만으로 제대로 빠져봤다 .... 끝내주네염
10,내가 예수라는 주장은 말한마디도 안했으며 사람들이 지은이름데로 불려지는 것일뿐
1,구석기얘기:괜찮음 "내가 예수다": .....미친놈 총영화제작비:5만원 배우출연비가비쌈
10,..소름돋았다.. 작가가 누군지 천재적이다..
9,말로 설명할 수 없는 영화, 멋있는 영화다.
8,다소 부족하지만 참신했던 영화
1,구석기가 어때~~~ 내가 예수야~ 끝;;
10,쵝오....!! 하지만 조심스러운 영화~!
10,연기, 시나리오, 영상 모든것이 오감을 충족 시키기에 충분했다
10,10점만점에 10점 ! 이런게 바로 영화다!
10,새벽에 나의 잠을 다 빼앗아버린 영화.. 보고 난 후 감상을 한 줄로 표현하긴 힘들다
7,오세영소설같은 영화네
9,영화는 영화일뿐..재밌기만 하면 되지모.
8,대화만으로 이렇게 흥미롭다니...
10,한국 영화평론가들의 텅빈 머리와 역사지식으로는 감히 건드릴수 없는 영화^^
10,액션이나 특수효과도 없이 90분이 순식간에 지나간다. 복선 기승전결 반전 모두 완벽
10,통쾌 그자체
3,소재만 신선하고 지루하며 설득력이 약하다..
1,ㅋㅋ 제대로들 낚아주시네들...제작비100 중 배우출연료99.9 차연료비.전기세등 0.01
10,이런게 진짜 영화지..
10,대박이다진짜... 이런게영화다!@
10,진리를 추구하는 사람이 보면 참고할 만한 내용도 나온다.
4,평점이 왜이케 높아? 지루..민간인 하이랜더。
9,이렇게 리얼한 신성모독 영화는 간만이군. 도그마 이후로 최곤데.. 참고로 기독교임..
10,네가 영화를보고 처음으로 평정을 쓴다 그것도 만점으로 !! 환상적이다!!
7,네이버분들은 다큐쪽을좋아하시나;; 소재가 신선한거만 뺴면 그닥...
10,진실 기독인이람 개독같은 헛소리+개평점주지 않겠지.캔디맨 정말멋지게 나이드셨다!
10,진실을 위해 죽비를 두드리는 우화. 졸고 있는 이들이여 일어나라.
7,대단한 상상력! 그러나, 보는우리역시 반신반의할수밖에 없는 이야기.
10,어느새 이 영화에 빠져들어 있다는걸 알게될것이다..
10,태어나서 들은 이야기중 가장 재미있다.
10,걸작입니다. 이정도 예산으로 이정도 퀄리티면 그 어떤 명작도 능가한다고 생각
10,시간가는줄 몰랐다.
10,이야기를 들었을 뿐인데..정말 꽉찬영화...대단하다...매력적인 소재혹은 위험한소재
10,폰부스를 능가하는 저예산 영화다. 이야기를 듣는것 뿐인데도 정말 흥미진진하더라.
10,개독들이 꼭 봐야할 영화
10,대화와 연기력으로 이런 영화를 만들어 내다니 대단하다 재밋다 흥미롭다
9,한번쯤은 보면 좋은영화.
10,멋진영화... 조용하면서도 흡인력이있다.
1,내 생애 최악의 영화다. 얘기만 하다 끝남.
9,완벽한 몰입...이야기에 빠져 봅~시다~
10,입증할수 없지만 반증할수도 없는.... 나에게 신선하게 느껴진 영화
10,신선한대... 섬뜩햇다
10,영화보고 충격받은건 이레 두번째... 5분간 패닉...
9,몇번을 다시봐도 신선할영화
8,이야기형식이지만 빠져든다. 뭔가 1프로 부족해 8점
9,이야기를 통해 진행이되어 다소지루했지만 재미있는 상상력이 만점.
10,아....................... 마지막에 소름돋네요.......... 최고
1,예수가 부처의 제자라니...
10,굿
10,소재의 신선함과. 꽤나 설득력있는 대사들. 후반으로 갈수록 빠져드는.
10,새로운 시각, 몰입감 짱, 꼭 강추
10,꼭 보시기 바랍니다.
10,주연 배우 정보가 잘못됐는데요. 아무튼 영화 자체는 최고입니다.
10,헉!;내가 1만3천살인데. 이 사실을 어서 듣고 만든거지300년전에만났던 존..진짜였네
9,신선하고 정말 몰입감있다... 방안에서만 일어나는 일인데도...
10,액션, cg, 스릴러적 요소, 등도 없이 몰입시키는 영화
9,종교적 모독을 떠나서 재밌는 상상이 이끌어낸 명작
10,무신론자인 나의 신념을 더욱 확고히 해준 작품
8,정말 저예산으로 완벽한 내용구성 그리고 엄청난 흡수력을 자랑하는 영화
7,나쁘지는 않다...
9,특수효과나 액션은 없고 오직 질문과 대답 이야기뿐 하지만 87분이 짧게 느껴졌다
10,정말이라고 믿게 될정도로 내 생각을 지배하게 만드는 영화
10,대화만 하는데 전혀 지루하지 않았다..그리고 영화는 영화일뿐 오해하지 말자~
10,할말을잃었다 진실처럼 느껴질 뻔햇다
9,원활한 전개를 위한 억지성이 존재하나, 대화만으로 이런 걸작이 나오다니...
10,대화만으로도 이런 명작을 만들 수 있다니 놀라울 따름...
10,대화 밖에 없는데 시간가는줄 모르는영화.. 색다른게 재밌네요
10,영화를 봤다기보다는 소설을 읽었다는 느낌이 드는 영화네요~좋은 영화입니다.
10,뭔가 펑펑 터지는 영화를 좋아하는 사람들은 보지 않기를 하지만 최고의 영화
10,모든 인류가 이 영화를 보고 깨우치길...
10,대화가 거의 전부인데 몰입도가 장난아님
10,다섯번만 더보자!!!!
10,최고의영화
10,이것이 진정화 영화임. 진짜 최고다
10,입증도, 반증도 할 수 없는 모든 그 무엇에 대해서 다시 한번 생각하게 만드는 영화
10,가히 최고. 어떻게 이런 영화를 만들 수 있지?
10,.대화의 진행이 빨라서 정신집중 요함..뭐 개인취향이겠지만, 이 영화 딱 내스타일..
10,마음에 무언가 남겨주는.. 그저 평점1점주는 개독교인들이 안타까울뿐..
10,입증할수 없지만 반증할수도없는 그것 들을거리하나로 무섭게 집중했다
10,스근하게 먼가가 내맘속에 오네 진짜 이거 정말 진짜 정말 쩌는거임
10,짱임
10,로그인하게 만드는구나..이런영화 첨이다..진짜같단 생각이 들정도로..
10,좀 더 살이 붙은 2탄을 기대해 볼만하다.
10,소름이 끼치는구나. 사실일지도 모른다는 생각.
10,제작비 배우출연료 빼면 1천만원??될까 싶은데 .. 재미와 몰입도는 14000배
10,"저는 그 가설이 필요하지 않습니다."
10,현실세계에 존재하는 진짜 존의 이야기 일지도... 진실일지도....
10,소름돋게 집중됬던 영화
10,진짜 '반전'은 이게 실화...라고 하면 참 멋질텐데.
10,히브리풍 불교 ㅋㅋㅋ
10,정말 재밌네요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,이영화는 반전과 스릴로 겸비한거같다.. 대박영화! 집중하고 본영화는 처음이다..
1,시간이 아깝다 킬릴타임용두 안됨
10,오랜만에 본 명작영화. 무언가를 느끼게 해준 환상적인 영화.
10,정말 매혹적인 영화.상상력의틀을 꺠는..아인슈타인이말하길상상은지혜보다뛰어나다
1,지루한영화 솔직히 별로네여
1,개 똥꾸멍같은 영화
10,영화가 말해주는 진정한 가르침
10,몰입도만큼은 정말 짱!
8,기대와 다르게 얘기만하다 끝났지만, 몰입도만큼은 좋았다
10,그렇다. 지금 여기는 마지막상자가 아니다.
10,넓은 시야로 진정한 믿음이 무엇인가를 생각해보세요
4,글쎄...
10,ㄷㄷ 짱!!
10,정말 적나라한 비판과 반전.. 최고입니다.
8,황당함이 황당함을 물리치다. 하지만 초반 50분은 하품난다. -_-;
10,흥미로운소재... 재밌게봤습니다.
10,정신연령 20세이상만 관람하면 재미있음
1,보는내내 존나 재미없댜 -_-존나지루
10,빠져드는 영화
10,정말재밋다.. 영화보고지금..공항상태에빠졋다...
8,뒷끝이 상당히 남는 영화네요..... 분명 괜찮은 영화임~!
6,솔직히 난 재미없더라;
10,보는내내 제작비 정말 안들었을꺼 같은 생각과 함께 영화한번 제대로 봤습니다.굿굿
10,돈이 영화의 능수는 아니다
10,독특한 영화.
10,아마 기독교인들만 공감하지 못할 영화인듯... 기억에남는 영화...
10,사실이었으면하는 생각도 조금은 들게한다. 작가의 상상력과 표현력에 박수를 보낸다.
10,말이 필요가 없다.
10,작은 방 안에서의 한정적인 씬이지만 결코 시간 가는 줄 모르는 영화
9,영화끝나고 엔딩크레딧올라갈때 드는 생각       헐.........
7,기독교를 좀 어설프게 까는 영화..제대로 까던가 ㅋ
10,다시 한 번 봐야겠다... 많은 생각을 정리해주는 영화...
10,누구나 생각하지만 함부로 꺼내기 어려운 내용 잔잔하면서 가슴깊이 남는 최고의 영화
10,정말 최소의 제작비.. 얼마들었을지 궁금할정도의 제작비로 최고의재미
10,내가 살아생전에 이렇에 멋진 영화를 또 볼수 있을까........?
9,나에게 충격을 안겨준영화.....눈을땔수없다..
10,시작과 동시에 눈을 땔수 없는 영화
10,이 영화를 봤다고 해야하나 들었다고 해야하나 몰입도 장난 아님. 상당히 괜찮은 영화
10,상식을 뒤틀어놓은 영화...
10,재미없는 이야기, 너물 잘 만든 영화
6,재미있는 이야기, 너무 못 만든 영화
10,엄청난 몰입감.. 상상력 그 이상의 무엇
10,"존이 그것을 입증하기 힘들지만. 우리도 그것이 사실이 아니라는것을 입증할수 없다"
10,간만에 본 잘만든 영화네요.
10,이 영화가...흠..최고다.
10,내용을 떠나서.. 저예산영화의 교과서라 할만한 뛰어난 연출과 기획
10,무엇인가에 대해 고찰하는 것을 좋아한다면 이영화를 보라
10,그저....조용히 생각하고싶다
10,내가한일도너희가할수있고능히나보다더큰일도하리라.- 단한구절옳은성서
10,"초인들의 삶과 가르침을 찾아서" 이책보시면 모두이해하실껍니다......
10,한시대에 잠시 쓰다 버려질 톱니바퀴들은 이 영화를 이해 못한다
10,초저예산, 몇안되는 배우로 이런 영화가 나온다는게 믿기어렵다. 정말 대단하다.
10,몰입도는 있었다..
10,말이필요없네요 최고의 영화입니다.
10,개독인이 내 평점 신고때린다. 20살 이후로 본 영화중 최고다.
10,사람들의 믿음의 대해 다시한번 생각하게 해주는 영화 진실은 저 너머에,,,
9,나오는 장소 한장면, 나도 그 자리에서 듣는 조연인 것 같은 느낌을 받았다.
9,사실이라고 확신한다하여도 그것이 정말인지 자신도 의야해할것이다.
9,불교와 기독교 관련해서 내가 어렴풋이 이해하고 있는 바를 깔끔하게 표현해 놀라웠다
1,100토론에 동감.. 영화 참 싸게 만들었네요 지루함.한장소에서 말싸움ㅎ;
10,이렇게로도 영화를 만들수 있구나..이런소재도 있구나..
10,종교적이고 뭐고 다 떠나서 영화 자체. 신선한 소재에 주목하자.
10,이거 보고  바로 조니 워커 그린  샀다는 ㅋㅋㅋ
1,영화가 아니라 80분 토론이네.. ㅡ.ㅡ;;;;;;;;; 뭐야 이거..졸 재미없네.
10,영화보는내내 같은자세로 빠져들었뜸!
6,회상장면을 삽입하여 블록버스터로 만들었다면.. 더 대박이었을텐데
9,나름 신선하고 좋았네요. 폰부스 같은 저예산 영화지만 신선했어요.
10,저예산으로 이런영화가 나오다니 시나리오의 승리! 재미있다
10,이영화는 신이없다는 단정이아니라 논리적인 맛보기접근이다 저예산치곤 볼만했다
10,기대했는데 역시나... 최고! 왠지는 모르지만 감동이있고 재미가 있다..
10,'내가 보고 있는 것이 과연 진실인가' 라는 현상에 대한 철학적 탐구. 감동이다.
9,논리라는 단어의 함정.;.....
10,추천
6,날로먹는 영화...제작비 정말 싸게잡았내 --; SF영화라길래 기대했더니 참 ;
8,우선 재미 있다. 그리고 입증 할 수도 없고 반증 할 수도 없는 것을 파고드는 이야기.
10,재미있어요~
1,얕은논리로교수들을설득?이게사실이면부처는내가키우는 강아지다~! ..ㅉㅉ
10,이영화 별점 주려고 로긴했다.. 대단한 영화 속좁은 개독들은 이해못하는 영화
10,야 소름이 3시간이상간다. 꼭보도록 ,
10,쩐다!!그냥쩔어!!
10,속이 다 시원하다
10,우연찮게 보게되었는데 ...... 고동으로 능성어를 낚은듯한......
9,무언가 진하게 남는 여운. 특별한 영화.
10,아 생각보다 재미있게 봤네요 .
7,기독교인 중에 이 영화를 보고 욕한다면 그는 믿음에 대한 예의를 갖추지 못한 것
7,평점 가식 죽여주는구만;...
10,반기도적 성향이 뚜렸한 영화로써 기독인들은 절대 봐서는 안될듯...
10,정말.. 감동... 9.81 점 짜린데 기독교인들과 초딩 그저머리속빈 놈들이2점주는바람에
10,밑에 뭐가지루해이게?하 ..엄청납니다 영화좀 보신다시는분들 꼭 보시길바랍니다 강추
7,지루하다가 중반 넘어서며 확 깨는 영화~ 창조적 스토리다..
10,적은 예산으로 무척 많은 가르침을 주는 영화. 종교적 편향성을 버려라.
10,맹목과 맹신에 길들여진 사람들을 위한 영화
10,제작비 얼마들었는지 가장궁굼하지만 가장 오래남는영화 ㅋㅋ
10,천재는 운이 주어진것이 아니라 시간이 주어진것이다.
5,입증할수도없지만 반증할수도없는 그무엇 하나로 대놓고 얼머부리는 영화
10,굳굳굳
10,오랜만에 수작을봤네~영화를 영화로 봐야지....괜히 싸우지말아요~
10,게다가 주인공의 이름마져 존이었다
9,진짜 재미있다. 다만 소재에 비해 내가 생각하는 만큼의 분량이 아니었다.
10,사실이건 아니건간에 엄청난 영화임에는 틀림없다
10,최고!!
10,5만년만에 최고로 몰입할 수 있던 영화. 처음으로 2번 연속으로 본 영화 완전 초대박
7,초저예산영화!!!! 그렇게 와닿지가;;
10,간만에 집중력 업된 영화~
10,최고
10,황당한 이야기......근데....성경도 황당한 건 마찬가지....!!!
10,짱
10,재밌다~~
10,예수라는 엄청 큰인물을 가지고 노네요^^.. 암튼 재밋게 봣어요
10,왠지모르게 요즘시대의 기독교를 꼬집는 메시지를 전달하는것 같기도 하다.
10,이것이 영화다 ㅋㅋ
10,저예산 고감동!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 조낸 짱이다!!!!!
9,성경만큼 황당한 스토리지만 볼만.이래서 사람들이 사이비종교에 빠지나 싶다.ㅋ
10,최고..
10,시나리오 하나만 믿고가는 영화
10,증명과반증이 불가하다..... 정말 이럴수도 있을까 ??
10,진짜면 좋겠다 .. 해리포터같은 ..
10,보는내내 집중할 수 있었던 영화
10,별다른 특수효과는 없지만 정말 1시간 30분 동안 눈을 떼지 못하게 했던 영화!
10,자신이 가지고 있는 특정 관점을 벗고 볼 수 있다면 누구나 평점8점 이상 줄겁니다.
10,재밋네
10,좋은 영화네요^^
10,오랜만에 멋진 영화 한편 감상했네요...^^b
8,재미있는 영화입니다. 적은 제작비로 말만하는 영화임에도 상당히 재미있게 봤습니다.
10,저예산영화라 기대 없이봤는데 이런영화도있군요 꼭보세요 새롭게다가옵니다
10,100점을 주고 싶다
10,진실로믿고싶은만큼매혹적인이야기!! 상상엔끝이없다..
1,태어나서 가장 재미없었다.
10,한편의 명작 소설을 읽은 기분이다.
1,시간이 아깝다. 도데체 뭐가 충격적이지? 끝나고나서 든 생각 : 그래서어쩌라고?
10,진짜 장난아니다... 이게 시나리오의 힘인가? 어쩌면 이게 사실 일 수도?
10,첨으러 평점 올리게 하는 영화네 ;;
10,이영화의 핵심은 기독교가 아닙니다! 시간,우주와 나에 대한 정의가 핵심이죠
10,눈물을 마시는 새의 케이건드라카를 보는 듯한..
10,지구에 이디스 같이 꽉 막힌 크리스쳔이 많다는 사실에 아쉬운..
10,기독교인으로서 이런 충격적인 시나리오를 접하다니. 물론 픽션이라는 가정하에
9,이건 거의 명작 반열에 오를만한 작품입니다. 상상력의 향연...
10,시간의 개념을 새롭게 해석한 영화 수작이다.
10,끝나고도 다시생각해보게만든 영화 화려한 액션보다는 정말 재미있는영화같네요
10,영화를 많이 본 사람이라면 이 영화가 왜 재미있는지 알 것이다.
10,단순한 볼거리를 원한다면 차라리 시원한 액션영화나 보시오. 이런게 진정한 영화다
10,하...소름돋는다
8,원작 소설을 원한다는... ...--' 이건 영화로써는... ...휴....
10,왜 예수님이 우리나라에 오면 맞아 죽는다는 말이 나오는지 알것같네요
9,대화만으로도 영화가 될 수 있다. 대단하다고 밖에...;;
9,가능성,본질 그리고 허구
10,평점 낮게 주려면 제대로 된 반박 글 좀 올리자. 이런게 10점 영화
8,우리는 언제 제작비 2천만으로 이런 흥미롭고 인상적인 영화를 만들수있을까
10,아, 반박할 수가 없다.
8,왠지 그냥..... 여러가지 생각나게 하는 영화.. 싸구려 영화가 아닌건 확실하다.
9,논리가 빈약한건 사실이지만 학생 시절에 강의를 듣는 듯한 몰입되는 느낌
10,평점을내리는것은이영화를과소평가하는것같아서10점이라는점수를주기싫을정도이다
10,오랜만에 보는 생각하게 만드는 영화... 이 이야기를 믿고 싶습니다...
10,와.. 영화 진짜 최고다
9,아 진짜 재밌네요.. 완전 몰입...
10,속으로 영화일 뿐이야 라고 되뇌이게 만드는 영화
9,공간적 배경이 거실한칸밖에 안됨
8,저예산 영화중에서는 매우 맘에드는 영화~!!!총없이도 몰입이 가능한 영화!
10,기독교인의 평가가 반영되지 않았다면 9점도 넘었을 영화  ^^
10,와!!! 진짜 재밌다
6,황당하지만 재미있었다. 자본이 없다면 이런 색깔로 밀어붙이는 것도 괜찮다
9,어찌되었던 상당히 흥미롭잖아...ㅋㅋㅋ 기독교인들은 가슴아프겠지만.
10,시놉시스의 승리
10,와 ... 보면서 멍때릴 정도다 놀랍다.. 이건 최초이자 마지막이 될영화이다
3,빈약한 내용.. 정말 이 정도 논리로 교수들이 설득되었다고? 좀더 자극적이길 바랬다.
8,상당히 흥미롭다 하지만 공감하기 어려운점이 많다.
10,..좋다
10,최고의 영화. 보는 순간 자리를 뜨지 못했다. 너무 흥미진진함.
10,대화의 재미를 필름에 담아낸 작품 어릴적 옛날이야기 듣는 기분으로 보면 쉬울듯
10,john이있던없던 막연부지한 bible을 사라져야하고 시와 철학,예술을 섭렵해야합니다.
10,단조롭지만 지루하지 않은, 돈은 없지만 재미는 있는 !!!!!!
10,짱.
8,중간에 좀 늘어지는감이있지만 , 충격적인 이야기와 소재는 CG없이 SF를 느끼게했다
10,그들의 대화에 빠져들수밖에...
10,솔직히 10점짜리 영화는 아니지만, 앞으로 더해질 추태를 만회하기 위해서 10점.
10,초 저예산인데 내용은 정말 획기적입니다. 별 5개도 모자라요.
6,신선한 상상. 종교에 대한 현대적 관점.
10,꼭두새벽에 졸린눈 비벼가며 보다가 잠이 확 달아나게 한 영화!
10,오! 진짜 신선하다! 마음을 열고 보라~
9,흥미로운 영화네요, 다빈치코드와 마찬가지로 영화는 영화로만 봅시다
10,난 정말 재미있게 봤지만 기독교인들이 보면 편견이 가득한 평점을 줄것같다
10,다들 인터넷에서 다운받아서 봤으면서 불만은 되게 많네
10,주인공이 예수였네요
10,재밌습니다. CG에 지친 눈을 씻어내는 듯한 ㅋ 흥미 최고
1,보는 동안 한숨만 나왔다 만들려면 좀 그럴듯 하게 만들라!
10,취향차이겠다만,, 신선했어요'' 볼만해요. 재밌음.
10,몰입도 단연 최고
1,제발 낚시 그만좀 - - ; 낚여 버렸네 머리만 아프고 원.... 재미는 전혀.....
10,영화의 내러티브와 지적유희에 전혀 즐거움이 없다면 낮은 평점을 주겠지
8,진실인지거짓인지를 떠나 영화자체의 몰입도와 진행 상상력이 대단..
10,영화는 영화일뿐.영화로만 보자. 단지 오두막안에서 진행되는 영화인데 정말 굉장하다
10,러닝 타임내내 내가 그자리에 있는것 같았다.
10,신기하네...
10,보는동안 온몸의 전율이 계속 흘렀다 이야기듣는것으로만 몰입해본영화는 처음이다
10,새로운 시각, 새로운 관점, "Forever" 음악좋음
1,배경지식이 어설프니 이런 영화가 나오는구나...
10,와 엄청 재밌네..!!!!!!!!진짜 최고입니다..ㅋ
10,스토리 구성이 쵝오네
10,이런게 영화라는거다.닥치고 일단 봐
10,보는 내내 점점 몸이 모니터 쪽으로 옮겨갔다.
10,최고의 영화다 .... 말이필요없다..진짜...
10,한인물이 영화속에서 두시간동안 이야기만 하고있는데도 재미있게 영화를봤습니다.
10,이 뭐야재밌자나  근데 SF영화에논리는 왜따지는거야 로봇이외계인이라는영화도있더만
10,아는게 많아지면 질문이 많아지고 종교적 믿음은 퇴색된다는걸 보여주는 영화이다.
10,최고
10,최고의 흡입력. 오로지 대화로만으로 엄청난 전율을 느끼게 해주는 영화
9,논리적인 이야기전개뿐인 영화지만 이만큼 흥미진지할수도 없을 듯
10,아주 재미있게 봤습니다.
10,최고다
10,최고다. 흡인력있는 스토리, 생각의 전환.. 이런게 영화지..
10,살불살조 하는 마음으로 생각을하며 봐야하는 영화
10,교회,성당,불교 다 다녀본 사람으로 생각하건데, 신은 없다. 그러나 종교는 훌륭하다.
10,지구는 신비로운 세계니까. 실제라면?본능적으로 받아들이기 힘든 거부감이 들수도..
1,어떻게 이것이 10점 밭이지,,말도안된다,,,내정서가 이렇게 다르단말인가
10,화려한 영상이나 반전없이도 1시간을 빠져들게하는 감독의 능력이 대단하다
10,왠지 모르게 소름이 끼쳤다. 생각의 틀을 깨어주는 영화였다.
10,정말 오렌만에본 개념작
10,우리의 상상력을 무한대로 자극해주는 영화...
10,그들의 대화에 그대로 끌려갔다
10,또한번 상상의 세계를열어준 영화이다
10,추천이다 스토리에 빠저드는 몰입감이 장난아니다.
10,스타일은 없다...엔딩의 반전...Jerome bixby는 천재다
6,각자의 스타일이 있겠지만.... 그닥..
10,성경보다 훨씬 더 믿음직한 이야기
9,최고다... 난 성경을 믿지만 뭐... 영화는 영화니까... 암튼 진짜 최고의 영화다
10,최고다. 성경보단 차라리 이게 진실이다
1,OOO기 영화라고 하기에도 뭣하다. 차라리 동화책이나 한권 읽어라
1,10점주는 사람들,,양심이 있는건지..재미도없는거 수준있는척들 하지마세요ㅉㅉ
10,이보다 좋은 영화는 앞으로 14000년간 나오지 못할거다
10,정말 독특한 영화, 존의 이야기를 계속 듣고 싶어진다!
10,한방에서대여섯명이이빨까는영화.하지만보통이빨이아니라는거
10,꼭 보십시오.. 이런것이 진정한 영화다.
10,최고다쵝오다
10,아마 '중국인상자'의 첫번째 박스는 기독교가 아닐까?
10,하하 진짜 최고네요. 시나리오,배우의연기력 만으로 이정도는 황당하군요
9,신화와 역사와 종교에 관한 발칙한 상상
10,아!  하!  기막히다!
10,몰입도도 좋고 재미나네요 마지막장면 ㄷㄷㄷㄷㄷㅠㅠ
10,놀라운 시나리오의 힘....영화는 이렇게 만들어야 하는 것이다.
10,닭치고 10점. 요것 저것 따져보지 않아도 된다. 시나리오가 다 커버하니깐~
10,나도 주인공에게 묻고 싶은 질문이 있다
1,절대 낚이지마세요.뭘 얻는게 있는 없든,,영화가 아닙니다.물론 재미는 더럽게 없구요
10,지루할꺼같았는데 엄청나게 시간이 빨리갔다.기독교인이라도 어느정도수긍할 영화
10,특수효과도 액션도 없다. 하지만 기발하고 환상적인 SF다. 놀라운 스토리!
10,박스 안에 박스 그리고.. .말이 필요없는 영화. 크리스쳔들은 보면 안되는 영화.
8,극의 전개는 조용하지만 힘있게 흘러간다. 연극으로 보고싶다.
7,늙지 않는 자.시간을 가진 자...존과 같은 사람이 실제로 이 세상에 존재한다면...
1,개소리나 짖거리고 웃음밖에안나오내 이영화 무슨의도로 만들어진거야??결말은 왜이래
10,기독교인들 없었으면 평점이 10점이었을 영화^^
10,논란의 여지를 만드는 건 어쨌거나 훌륭한 거 아닌가. 나 같은 경우 선사시대 가부장.
1,평점에 완벽히 속았다
9,시작부터 끝까지 방안에서 얘기만 하다가 끝난다. 근데 지루함은 87분중에 5분정도뿐
9,역사와 성경이 말하는 그대로 되받아 친다. 의미상으론 좋지만 연출이 있었으면..
10,나를 안드로메다로 보내버리더군... 지구로 돌아오는데 8시간 반 즘 걸렸어.. ㅡ,..ㅡ
10,시나리오 엄청납니다. 꼭 보시길..
10,지적호기심을 자극하는 간만의 수작 SF입니다.^^
10,정말 좋습니다 ^^ 특별한 의미를 부여하지 않고 봅시다. 나를 더 체워준 영화!
10,영화를보고나서뭔가부족하다는느낌은전혀 받지못했다. 오히려 나를 더 채워준느낌?
10,태어나서 지금까지 본 영화중에 가장 최고라고 자신있게 말할 수 있는 영화
10,이 감독한테 돈을 많이 준다면 어떤 영화를 만들어 낼지 기대된다...
10,궁금한게 여자들은 이런영화안보나??어째 90프로가남자네 브로크백마운틴같은거만보나
9,거실에서 얘기만 한다길래 난 지루할줄 알았다.. 근데.. 결코 안지루하네.. 허허
10,더 깊고 풍부하게 전개할 수도 있었을텐데 작가가 겁먹었다. 종교테러 당할까봐.
10,한마디로 탄탄한 시나리오의 승리!
10,종교 뭐 이런것들 다 떠나서 영화로써 재미있고 흥미로웠다!!!
8,거실에 앉아 이야기만하는데 참 뭐랄까....빠져들수밖에 영화라할까....
8,발상의 참신함, 영화의 완성도는 10점!! 감독의 극단적 반기독교 성향 -2점!!
10,이영화 최고라곤말할수없지만 사람을 끌어당기는 강한흡입력만큼은 진짜다
10,아 정말 최고다.... 생각하게 만드는 영화.. 이런걸 좋은 영화라고 하는것 같다
10,넓은 시각과 관점을 요구하는 영화일뿐. 너그럽게 즐기자
10,전혀 새로운 영화 좋았습니다.
10,진짜 최고라는 말밖에는
1,조잡한 상식을 덕지덕지 기워만든 영화, 기독교를 까면 이렇게 영화평이 좋은건가?
10,최고다. 보는 내내 감탄했다. 너무 흥미롭다! 빠져들 수 밖에 없다.
10,완벽하다.. 리뷰또한 필요없다.. 너무 현실적이라 말야.. 충격을 넘어서 두렵다
10,와~우~~할 렐 루 라 ~~ 대단대단대단대단대단대단
10,맹세하는데.... 평점주려고 로그인한건 이번이 처음...ㅡㅡb
10,교회에 다 퍼다주는 예수쟁이들을 깔아뭉개기 위한 뜻깊은 영화...
9,괜찮은데열~
10,진짜 말이 필요없어요. 전율이 흐릅니다!
10,종교에 관해 가장 객관적인 영화. 적은 돈으로 관객의 흥미를 사로잡는 영화.
10,진짜 꼭 봐야된다
10,이것이 진정 반전영화~ 우리들의 생각의 틀은 14000년에 무너진다
10,만약에대한 충격
10,꼭한번 보십시요
10,S.F.의 끝을 보여준 영화가 아닌가....
10,한번쯤 상상 해볼만한 내용 스토리 연출 모두 만족
10,뭐든지 가능하다...예수가 살아잇을지도 모르는 일 ㅡ..;;
10,그 방대한 내용을 사람 몇의 이야기로 이토록 가슴에 와닿게 만들어내었을까.
10,놀라운 영화. 종교를 떠나서 많은 생각을 해주는 영화
10,이런 시나리오를 쓰다니...누굴까?천재가 아닐까?...기독교는짜증좀 나겟다...
10,미쳐버리는줄 알았다.
9,종교적 접근외에도 많음 깨달음을 주는 영화. 제발 흥분하지 맙시다.
10,빠져든다. 가만히 앉아서 얘기만 할뿐인데..
8,소재는 좋았는데 구성이 조금 미진해 아쉽다.
10,제한된 공간속에 새로운시도와 스토리도 좋아요
10,와...최고다..그럼 결국엔..예수라는거네여..?
10,속시원하다
10,대담한 필름. 주인공을 그저 14000년 산 인간 자체로 단순하게 보는 실수는 하지 말길
10,이런 내용 이런 방식의 영화는 처음이다. 우리에게 뭔가를 던져주는듯한 영화.
10,내가 개독교를 싫어하는 이유는 우기고 배척하기만 해서
10,시나리오 영화란 이런것.
10,초저예산이지만 볼수록 빨려들어간다.. 시나리오 쵝오 ~ 일단한번보세요.. 재밌습니다
10,자기와 같은 사람이 마지막까지 안나온것이 아쉽다
5,초저예산 억지스토리 신을 믿건 안믿건 이건 오로지 말로때울라는 졸작에 불과하다
10,까놓고 말해서 액션장면 하나없는 SF영화다. 그러나 난 이 영화를 두번이나봤다.
10,와... 정말 영화가 끝난후 많은 생각을 하게끔 만든다..
6,어느 종교든지 추구하는 바는 똑같지^^ 근데  87분동안 애기만네 ㅋ
10,그냥... 최고다 시나리오만으로도
10,난 기독교인지만 이 영화 좋기만 하다 정말 잘만들었다 몰입최고다
10,최고~!! 큐브이후에 이런 충격적인 영화는 처음 입니다.
10,기대않했는데... 좋군요
10,몰입도짱~기독교인들 평점이구나 1점짜리평점들은.. 영화로만 보고 점수메겨라 진짜..
10,신선한 충격이다.종교의 의미.왜 세상에 속고사느냐고 나에게 선문답하는듯 하다
10,정말 최고..
10,너무 몰입했다.. 후아.. -_- 그래.. 불가능한 이야기는 없어 그건 사실이야
1,감독이 기독교를 부정하고 뭉게버리기위해 만든영화!
8,인물들간의 심리적 대립상태를 보노라면 나도 그 벽난로 옆에 앉아 있는듯 했다.
10,정말 최고다.. 하지만 내용을 이해못하는 사람들은 지루할지도...
9,이야기의 몰입감이 정말 후덜덜하네요 굿
8,상당한 수작이다..
10,와....  충격....   최고다... 진정 충격... 충격.....   허.. 머리가 띵~하다..
1,이게 영화냐? 처음부터 끝까지 애기만하냐.. 돌 아이 한명 나와서 헛소리하는게 다
10,내 30년 인생에서 베스트 영화 5에 포함되었다..
10,정말 사실일까.. 영화이니깐 거짓이겠지.. 정말 도무지 헷갈린다..!! 굿!!!!
1,이런 영화는 대다수 국민들에게 좋지 않은 편견을 심어줄 우려가 있다.
10,종교적차원을 떠나서 연기,흡입력 좋은영화 화려한 영상은 없어도 흡입력이있는영화
9,반감을 가지고 본 사람들에겐 화날 영화, 하지만 인정하자.
10,상당히 주관적이지만 관심을 끌기엔 충분한 논점...엔터테인먼트로는 상당하다.
10,오 흥미진진한데~고개를 절레절레 흔들게 하는구나~굿이야~!
7,괜찮다
10,놀라워!! 놀라워~~ 제한된 공간에서 말빨과 배우들의 연기로 90분이 10분처럼 느껴져
10,어떻게 이런 영화를 만들었지~~~????????
10,기발하다.............
10,날 또 미치게 만들었구나!
10,진짜 충격적이다..
10,정말 요즘들어 본 영화중에 가장 가슴 설레게 하는 영화였습니다^^ 감사합니다!
10,연극같은 영화, 영화같은 연극... 너무나 좋았다.
10,그저 소름돋을뿐 ..최고
10,오두막하나로 어떻게 이런좋은 영화를 많들수 있는지....영화의 상식을 깨어버렸다는
10,배우8명이 서로 대화하는거 뿐이지만 알 수 없는 흡입력으로 눈을 뗄 수 없게 한다
10,지적호기심을 마구마구 자극한 최고의 영화.. 시간가는줄모르고 봤네.
10,철학, 예술, 신학, 역사를 모두 좋아해 열심히 공부하는 학생입니다. 이거 완전 대박!
10,기대안하고 봤는데 졸 재밌다. 이거 10점 안 준사람 뭐야? ㅋ
10,난 벌써 4번쨰 봤다 ㅡㅡ
10,시간가는지 몰랐다는...분명히 지금 믿는것중에도 거짓이 많겠죠
10,쑈킹!!쑈킹!! 한편에 블록버스터를 보았다.
10,많은 영화를 봐왔지만...정말 최근에 영화다운 영화를 보긴 처음이다.!
10,개인적으로 엄청 만족~! 최고의 영화~!
10,울나라영화 돈만쏟아붓지 말고 이런걸 배워라!
8,이거 내용이해 못하면 상당히 지루해요.
10,언어의 마술사 논리 정연 초초초저예산영화 정말 추천해주고 싶다.....
10,액션,잔인함,긴장감,스타배우,CG는 없지만 전혀 지루할수없는 최고의 영화!!!
8,이런생각은 맨날 하는것들인대 나혼자성... ㅎㅎ
10,이런 영화를 지금서 보다니...탄탄한 스토리!!!  완소영화!
8,소설로 만드는게 더 나았을거 같다. 매체선정을 잘못해서 별-1개 ㅋ
10,진짜좋아
10,간만에 생각하게하는 영화ㅋㅋ 잼따~
10,엄청 몰입!!! 이런 흥미로운 영화는 처음
10,특수효과도, 스타배우도 필요없다. 역시 영화는 시나리오. 이야기다.
10,화려한 장면들의 영화에 빠져들던 참에 이 영화를 접한 것은 매우 행운이다.
10,최고!!!!!
10,잔잔한 목소리로 조근조근 설명해 가는 와중에 얻는 설득력. 아름다운 이야기다.
10,이영화 정말 최고다 꼭봐!!! 와 소름끼친다
10,좋은 영화를 보는건 몸에 좋은 약을 먹는 것과 같다
10,시각적인 것만이 영화를 이끌어 나가는 것은 아님을 증명하는 수작.
10,진짜 최고!!
10,종교를 떠나서 영화적으로 최고
10,진실은 무엇일까.
10,아래 1점준사람들 아뒤클릭해서 보세요. 한사람이 다 투표한거 티남.10점 안아까움
10,최근-이전의 기억은 희미하니까 반 년전 까지-에 본 영화 중 최고로 쇼킹한 영화.
10,실제로 의문을 가지게 만드는.. 끝날때까지 존의 얘기에 정신을 뗄수 없었다.
8,극중인물들의 심리와 관객까지 가지고논 얼토당토하지 않은 얘기를 진실로 만드는힘
10,최강의 몰입도 인정 ㅜㅜ
10,처음부터 끝까지 이야기(대화)로 된 영화. 하지만 전혀 지루하지 않았다.
1,머~~~~~엉 미~~  ?
1,이명박이 만들어도 이거 보단 낮겠다..
1,완전 지루... 결론은 끝부분에 반전(?) 이 모든걸 증명해 주는..
1,6점짜리 영화를 8점이나 줬네.. ㅉㅉㅉ
1,그냥 그런 말장난영화.
10,저 예산영화로는 폰부스 이후로 최고의 영화!! 70분동안 완전 빠져들었어요..
10,인류역사의 허구를 냉정하게 지적한 10점으로는 모자란 영화.
10,한 공간에서 '얘기 나누기'만으로도 극중 갈등과 관심을 빚어내는 뛰어난 연출력.
9,야.. 간만에 좋은영화 보네.. 뭐... 애들이나 종교인들은 평점 0주고 싶겠지만 ㅋㅋ
1,나도 평점이 높은 이유를 모르겠어요..
10,벽난로를 둘러앉아 벌이는 매력적인 지적 유희. 진실이 중요한가? 학문은 가설이다.
9,이세상 모든 종교는 결국인간이 만들었다는 생각을 갖고 있던 나로서는 공감갔던 영화
10,공포영화인듯.. 오... 오싹하다.. 왜케추워이거..
10,87분이 이렇게 짧았나..
9,역시 각본한 사람이 "환상특급" 각본한사람, 상상만이 이영화의 진정한 맛을 알수있다
10,육안으로는 지루?? 정신적으론 흥미진진 멋진 감독이네요!
10,90분 정도 되는 시간에 이야기만 한다 .. 하지만 흥미진진하다 ,.
10,와..대박..난 이 영화의 모든것이 사실이었으면 좋겠다.
8,만약 소설로 나오게 된다면 꼭 사서 보고싶다
10,최고입니다. 사실을 토대로 어떤 특정 픽션을 삽입해서 만든영화일가능성이 높습니다.
10,아주 재미있는 영화!!!
1,영화보단 소설이 어울리는 영화
10,저예산임에도 대단히 만족스런 SF영화였다.
1,아니 왜? 왜 대체 이리 평점이 높은거야? 설명해봐. 난 모르겠어.
8,매력적인 영화였네요...근데 관람후 voter가 여자 9% 남자 91%..ㅡㅡ;
10,진짜 명작
9,수작입니다..
10,지루함? 영화포스터를 보며 볼까말까 망설이던 그 5분간이 전부였다.
8,아이디어 딱하나로 밀어붙일 수 있는 영화로는 최상의 세공술을 보여준듯...
10,말로 평가 하기엔... 떠 오르는 단어가 없다.
6,그의 역사를 머릿속으로 그려보는 즐거움
10,짜릿하다...한번 더봐야겠다....
10,몰입도가 상당하군요.... 오랜만에 괜찮은 영화 본듯..
10,음......뭐라 설명해야하나.....
1,말뿐인 영화.
10,볼만하네요
10,최고다 우리나라 감독들 이영화보고 반성했음 좋겠다.
10,이야기로만 나를 영화속으로 깊게 끌고 들어갔다. 스토리를 중요시 하는분들은 꼭....
1,재밌긴한데 감동은 없음 1점
10,시나리오..진짜 죽인다. 한사람한사람의 대사까지..머리가 얼마나 좋은건지.
10,제가 본 최고의 영화였습니다.
10,오랜만에 엄청난 몰입으로 영화를 봤습니다. ^^
10,결국엔 진짜 였군 ...
10,엄청난 몰입.. 최고다
10,블럭버스터부터 이런 저예산컬트작까지 미국영화의 거대한 힘을느끼게 하네요
6,완벽한 평점은 6점 정도..
8,...그리고,픽션이라는것 그런데- 현실도 변한다는것
10,나른하면서 빠져드는영화라는건 정말 이런영화를 보고 하는말이 아닐까?
8,하이랜더란 영화가 생각나는건 ...나뿐인가..흥미는 있지만...어디까지나 영화..
9,움찔움찔거린다. 내가 바보가 된 느낌과 묶은 체증이 내려간 느낌을 다 느꼈다
9,새롭고 재밌음 지루할듯한영환데 전혀지루하지않음
10,강추!!
9,매혹적이다. 영화는 오직 한 곳에서 이루어지나 그 장구함, 그 거대함. 너무나 컸다.
10,몰입도 끝내주는...
9,매혹적이지 않은가? 이런영화
9,소름끼친다
8,말뿐이 없는 영화... 그러나 결코 눈을 땔수가 없다... 기발하고 독특함.
10,신선한 역사재발견 그리고 비밀스런 진실들.. 사실일까?
7,흥미로운 소재와 독특한 전개
10,이미 나와있었던 가설(?)을 지루하지 않게 편안한 소파에 둘어앉아 들려주는 영화
7,터무니없을수도 있는얘기지만 뭔가 빠져들게만드는요소,적당하다
10,영화도 원래 이야기란 사실을 되새김질하게 했다..탁월한 이야기..
10,우왕굳
10,상실감, 체념, 앞으로도 그러할 수 밖에 없는 존재의 가벼움.
10,많은 생각을 하게 하는 영화. 교육받은 가치관과 선입견을 다시 생각하게 하는 영화
10,한동안 뇌리에서 떠나지 않을 최고의 걸작. 흡인력 최고!
10,시나리오의 승리!
1,재미없음. 이영화도 한 3개월 지나면 6점대로 떨어지겟지..
4,SF를 가장한 토론 극화.  反개독 영화. 후반부의 반전(?)만 약간 섬뜩했다.
9,존재의 가벼움이랄까..
10,흥미진진한 이야기 빠져든다.. 벌써 끝나버린거야?
5,영화 토크쇼? 90분동안 오두막집 안에서 얘기만 주고받다니...새로운 영화장르 '구라'
10,영화적상상력 풍부한연기력 엄청난몰입도.개독은 보지마라 거품문다
6,흥미롭고 독특한 영화다.
10,예수님이나 부처님이 강림해도 보통사람들은 믿지 않을거란 걸 잘 보여주네요.
1,아....평점보고 너무 기대했나;;
10,대화로써 영상을 녹이다
8,sf영화이지만 집에서 수다떠는거만 나옴.. 하지만 소재는 정말 좋네요..
6,주인공을 적그리스도라고 보면 그럴듯한 영화가 된다...
9,화려한 CG나 액션 좋아하는사람으로서도 매우 흡입력있는 영화였다.
6,재미난 소재 하지만 한 순간 엇나가기 시작한다
10,저예산 대박영화네요. 이런건 시리즈로 만들어도 대박칠듯
8,이 영화는 sf이다. 하지만 화려함을 기대하지는 말아라. 말만77분간 한다
8,흥미로운 소재 기독교 신자로서 볼만했다 너무 짧게 끝난게 아쉽다
10,한방 먹었다.
10,작가의 상상력이 대단하네요. 무척 재미있게 봤습니다.
10,아놔.ㅋ 어이없다 .하지만 신선하다 머리가 맑아진다.ㅋ 즐거운영화.ㅋ
10,이 영화의 모든 모티브는 요한복음에서 나온 것이다. 포스터는 John 1장
10,저예산의 영화의 최고봉..ㅡㅡb 마지막 반전도 최고..ㅡㅡb양보다 질..
10,마지막반전어쩔-ㅠㅠ눈물나옴
10,인간이 100년만 산다는거에 생각을 한번더 하게 되는..
10,이런 영화는 처음인듯... 시간이 지나도 잊혀지지 않을 영화
10,한번쯤 볼만한 영화
1,영화 참쉽게 만든다 새로운 게 하나도 없는데 예수쟁이만 시러하란법있나?
10,영화가 끝나가는 시간이 아까움!! 3시간짜리로 만들었어야 했는데.. 몰입도 최고다.
10,최고다!!!!!!!완벽하다는 말 .....그뿐이다!!!!
10,영화는 영화로 보아야 하고, 아무튼 수작! 공간 설정 부터가 소름이 끼친다
10,말빨 하나로....사람을 갖고 노네..
9,통나무집안에서 SF를 느끼다~
10,최고!!! 정말 대단하다
10,등골이 오싹하게 만드는 영화.. 마지막 반전은 미진한 점이 있지만 최고다..
9,생각없이 살고 성격급한 사람들에겐 비추.아니라면 흥미롭게 볼수 있을 영화
10,인간이란 존재에 대해 다시한번 깊이 생각하게 만드는 영화~
5,말싸움영화,초저예산영화,지루해서 졸았다 ㅋ
10,대화뿐이지만 이렇게 영화에 빨려들수있다니..경이롭다
10,사실이든 아니든. 이런 식의 관점은 정말 흥미롭다
10,간담이 서늘했다 ..
10,예수쟁이들 왜 오버하냐. 걍 내용이 신선하고 파격적이구만
10,최고의 개념영화 예수쟁이들이나 1점 주겟지 통쾌한영화다
9,분명 흥미로운 이야기다.. 혹 누군가 그럴 수 있는^^@
10,분명 좋은 영화입니다....
10,나같아도 볼테르나 괴테를 믿고말지 자신의 상징은 그전 돈먹는 기계일뿐.
6,흥미로웠지만 10점짜리 영화는 아닌듯 싶어요
10,하나의 셋트에서 학자끼리의 대화뿐...   하지만 절대 지루하지 않은 영화
10,영화를 많이 봤지만 평점 쓰는건 처음이네 역대 프레스티지 이후 대단한 충격이다.
10,좀 통쾌하네
10,벽난로 앞에서의 대화가 전혀 지루하지않은 영화는 첨이다..엄청빠져드네 이거...
10,너무 주입식이지만, 분명 의미있는 영화.
10,cg로 무장한 그어느영화보다 흡입력이있다...반전의 반전까지~!!!굿~!!!
10,쵝오다
10,정말 필요한 소재를 다룬, 보고 열내는 사람은 반성좀 해야지!!
1,이건 진짜 아니잖아... 이 영화 재밌다는 것들은 대체 뭐지?? 평점 원위치!!
7,그저그랬다
10,눈으로 보는 영화가 아니라, 머리속으로 보는 영화. 무한한 상상을 펼치게 만들었다
5,영화자체는 흥미롭고 볼만하다 하지만 가설이 너무 억지스럽다
10,최고의 영화... 8.51도 적다... 이건 무조건 10점..
9,저예산인데 재밋는게아니라 재밋는데 알고보니 저예산...이런 영화죠..상상예찬..!
8,대화 장면만으로 이 정도 몰입도이면... 아는 게 병이라고 보다 더 빠져드는 교수들.
10,최고의 SF MOVIE. 돈을 적게 들이면서도 상상력은 마음껏
1,세기의 일부분인 인간이었을 뿐이라며 고흐부터 부처, 예수까지 다 거치는 모순.
1,뻥튀기 된 평점은 제자리로.....
10,CG가 없는 SF무비. 좋다
8,잼있다...이 이야기는 책으로 읽었으면 더 좋았을 듯...
10,최고다!
10,관람후 10점.
10,평점보고 골랐는데, 음 이야기 전개력이 상당한듯.
10,시나리오, 기가막히다~ ㅋ
10,몰입도 짱,,,,대단하네요 영화가 ㅎㅎㅎㅎ 막판 반전에 반전이라
10,큐브이후 나온 또하나의 저예산 수작
9,진짜 재미없을 줄 알고 봤는데...저예산으로 만든영화 치곤 아주 좋았음...몰입 짱~
10,한정된 공간과 인원을 상상만으로 뛰어넘었다.
10,이정도 좋으면 평점 잘 줘야한다에 올인..
10,최고의 영화~ 꼭 보세요~
10,기독교인이면 평점 3점이하 무신론자 반기독교인이면 평점 8점이상
9,오랜만에 굉장히 신기한 영화를 봤다능.ㅋㅋ 마지막반전도 조코 ㅋ
10,단순히 대화만으로 만들어진 영화이지만 몰입도는 최고!!
3,원래 이런 영화를 좋아하긴 하지만.. 이건 좀 아니다 싶었다.. 기대가 너무 컸나..
8,인간이여 상상력을 펼쳐라
4,영화상 개연성이 하나도 없다. 특히 마지막이 압권 아비를 몰라보는 자식이라...
2,이 영화뭐냐 그럴듯하게 대사만 늘어놓고 진부하다..
8,맨인블랙 같은느낌,..실채를 확인할수없는 존제,. 몰입도굿
10,인간으로써 성숙해졌다고 느낀다면 봐라. 그럼 재미를 느낄것이다.
10,마지막 장면이 좋네요
8,단순 내용을 믿으라고 만든 영화가 아님, 자기성찰과 인류역사에 대한 엿보기!
6,흥미로운 소재였지만 90분을 이어가기엔 무리였다.
10,이건 내 인생 최고의 몰입감 느껴봤다... 제발 혼돈하지 말자.. 그냥 영화인 거자나
10,전혀 기대하지 않았던 의외의 수작
10,상당히 흥미로운 초초초초초저예산 영화
10,있을법한..
10,떳떳한 SF영화, 픽션영화, 소설이 원작인 영화에 뭘얻고 싶은지..  말도안되는비평들
9,말그대로 sf군요. 재미있게 봤습니다. 역사의 의문점들을 나름 논리적으로 파고드네요
1,설득력 제로.훌륭한 추리력을 바랬지만 기존 가설들의 집합체.(본인은 비기독교인)
10,진짜 최고의 영화다 ㅋㅋ 몰입도도 최고 ..   평점낮게주는 사람들은 다 개독교
10,대단하다...존경 스러운 영화!!!
5,집+차+사람+이야기
10,이야기 더 듣고 싶다.....
10,항상 머릿속으로 그려왔던 jesus의 모습을 봤다 '신앙은 사람을 이끄는게아닙니다'
10,Anythins is Possible
1,만화영화에서나 나올 법한 배우들. 허구를 과장된 표정으로 다 믿어버리는...
4,감동이 밀려오는 군요
10,영화란 이런 것. 다시 볼수록 많은 교훈 얻는 영화.
1,에혀 이딴것도 영화라고
10,잘봤다
1,막장 코메디의 진수를 보고 싶은가? 하하하
10,기독교인이 1점주나 영화는 영화일뿐인데 그런데 영화보고 어려운내용있지만 말되는데
10,배우와카메라만있어도걸작을만들수있는작가의능력과감독인정해줘야한다소재로승부
10,CG떡칠만 좋아하는 사람은 몰라도 개념인이라면 절대 후회없다.. 존나게 재미있게봤다
4,기존가설들의 짜집기, 민감한주제를 시도했다는거에 별점4
1,반줄짜리 이야기가 지리한 영화로... "한남자가 원시시대부터 살아오고 있다"
10,"말이 안돼" 그럼 믿지마라. 하지만 그건 그렇게 중요한게 아니야
10,이야.....놀랍다. 근래에 본영화중 베스트오브 베스트다. 빨려드는 몰입감 굿!
10,아직도 소름끼친다.. 영화를 가지고 왜 종교 운운하는지.. 개독교들..
10,와아놀랍다...이런 스토리를 생각해내다니....어쩌면 예수가 여전히 살아있을수도?
10,최고 !!!!!
1,이론이 너무 터무니 없네, 젠킨스왈 "논리정연하잖아"에서 뒤집어졌음...
10,놀랍도록 무서운 흡입력..   재미있군.
10,개인적으로 흥미로운 내용이네요.. 상상력의 극치!
9,런닝타임이 너무 짧게만 느껴짐.....
10,10점을 안 줄 수 없군요. 미국에서 이런 영화가 나오다니.
10,최고의영화.지금살아가는사람들은 꼭보길.그게종교인이든아니든.외계인이든..
10,무서운 몰입감에 놀랐다
1,작가는 논리의 억지끼워맞춤 역사는 교과서 배낌 성경은 수박겉이나 핥고 빈정
7,우리 옆에 왔던 지저스~
8,한번쯤 생각해볼만한 내용 하지만 뒤로 갈수록 좀금씩 지루해지는..
10,박수.. 짝짝짝..^^
9,인간이 알고 믿어왔던 것들이란 것들에 대한 진지한 고찰을 해볼수 있는 영화
10,환상특급의 작가 초저예산 1개의 세트 7명의 배우
10,플롯만으로 사로잡는 영화. 저평가하는 사람들의 대부분은 기독교인인듯.
1,주인공=예수님,정신과의사=주인공아들
7,한번쯤 상상해보았을 가정과 비주류적 사상의 영악하고 절묘한 조화...
5,누구나 한번쯤 생각해본 주제들.. 별로 대단할것도 없고 중간중간 몰입을 방해한다
10,이런 시나리오는 몇달며칠만에 쓸수있는 분량이 아니다..;
10,기독교 입장에서는 껄끄러울 수 있겠지만 이 영화가 나타내는 건 기독교 까는 게 아님
10,현웅이가 추천해서 봤는데 쇼킹이네요 현웅가 고마워
8,저예산+하루에다 찍을만한 내용+장소는 집 그러나 이걸로 이정도 재미를 주다니
1,이게 9점? 어이없다 진짜 무지막지하게 지겨운.. 한공간내에서의 이야기.
10,만점, 근데 조금더 이야기를 진행시켜도 좋았을걸.
10,처음부터 몰입하게 만드네요. 마지막에 왠지 모를 눈물까지도.. 엔딩음악도 좋네요.
10,Wow..정말 이야기에 빠져 헤어나올수가 없었네요.. 믿고 싶다... 여운까지도..
10,cg를 갖다 쳐바르고 카메라워킹이 현란해야 진짜 영화? no
10,정말.. 내가 본것중에 손꼽히는 영화다.. 이것이 진짜 영화란것이다!! 아 아직도설레
10,이 영화 특별하다..
10,영화의 클라이막스 부분에선 소름이 돋더군요. 치밀한 스토리 전개에 박수를
10,진정한 SF 영화
4,지나치게 과대평가된 평점.....
10,흑백논리로 본다면 소량의별점은 기독교인
10,진짜 진심 재밋어요 .....물론 영화속이니 일어나는얘기이지만요 진짜 ...
10,이 영화이상 나의 지적 호기심과 상상력을 자극했던 영화가 있었던가?
10,왜 이런 이야기를 하는지는 마지막에 가서 알수있었다...
10,생각하는 것이 많은 영화였습니다. 좋은 책 한권 읽은 느낌.
10,시간과 존재에 대한 관조. 100점도 모자라다.
10,최고다 진짜 ㅎ
10,흥미진진하게 풀어가는 이야기 최고다
10,몰입도 최고. 역시 영화의 핵심은 볼거리보다 스토리에 있음을 여실히 보여주는 수작.
10,넘어야 할 선을 너무 늦게 넘었군...
10,최고
10,무신론자에겐 재미와 전율을. 그 반대라면...... 어쨌든 잼있음! 강추
10,저예산 영화는 아님 대본료도 예산이잖아요.38년 걸렸데요;;
1,상상력과 몰입도는 굉장했으나 넘지 말아야할선을 넘었다 완전 막장코메디군.
10,쏘우1 보다 더 대단한 저예산영화!! (러닝타임동안 저 또한 믿었습니다.)
10,상상력의 극치
10,내가 본 저예산 영화중에 단연 최고의 영화였다.
10,경이롭고 신비하고 살아 숨쉬고 있다는 게 고맙다....
10,눈한번 깜빡하는 시간이 아까웠다.. 이런 작품이 또 있을까?
10,오랜만에 재미있는 영화를 봤음. 더 길었어도 좋았을 듯.
10,기대하지도 않았던 반전...오래간만에 느끼는 전율이로구나
10,진짜 최고네요 몰입도 ㄷㄷㄷ 마지막 반전에 반전에 마지막 캐반전 ㄷㄷㄷ
10,정말 제대로 만든영화!! 대박이다. 잘못된기독교를 제대로 찍어주는데. ㅋㅋ
6,소설이라면 몰라도 영화적이진 않은듯
10,최고다... 너무나 멋진 영화.
10,어떠한 영화도 저런 협소한 공간 한정된 주제로 몰입도를 이정도로 끌어올릴수없다
8,흥미진진하다.
7,쫌 지루했지만 나쁘지않았다
9,허구의 인물을 등장시켜 허구를 폭로
10,정말 대단한 작품이더군요.. 케이팩스가 생각난 1인
10,아, 난 벌써 2탄이 기대된다
10,그 분위기 그 느낌 그 이야기... 정말 대박이다...!!!
9,말도 안되는 허무행랑한 이야기를 놀랍도록 사실로 만들고 있다.
10,논쟁의 여지가 없다. 많은 책과 음악, 영화들로 얻을 감성과 식견의 에센스랄까?
10,좋았음...
10,몰입감이... 재미 있네요
10,말이 필요없는 스토리텔러였다. 이렇게 집중해서 영화를 보긴 처음인듯..
10,더 이상 필요 없고 보라. 이것이 영화다..
10,1시간반동안 수다만떨다 끝나는영화가 이렇게재밌을줄 상상이나했을까?
8,정말정말 저예산영화. -_-;
7,장소이동없이 2시간.. 그러나 지루하지가 않다
1,영화평점이10점장난하냐 차라리히스토리채널을보라
10,몰입도 절정의 스토리 텔링.. 아쉬운게 있다면 더 많은 에피소드를 듣고 싶다는거..
10,현대정신의동굴성을벗어나황홀히빠져들게만드는인간여정의먼여행★10만개
10,별 만이천개. 존 티 파티 하면서 결말 ㅎㄷㄷㄷ
10,진짜 잘만들엇다 기독교 왜곡을 정말 잘표현함 !!
10,최근 30년간 본 영화중 최고의 명작.
8,'만약' 이 가져다 주는 큰 재미와 생각들
10,몰임 쩐다.. 왠만한 영화보고 감탄 안하는 편인데.. 생각 없이 봐서 그런지 진짜 쩐다
8,시작은 빨려드는흥미유발 중간은 약간지루. 끝은 뒤통수맞은 느낌의 영화.
10,고정된장소에서 지루하지않게 몰입시켜준 감독의 능력과 배우들의 연기력에 박수를
7,꿈보다 해몽이 세상을 장악했지.
1,sf,미스테리,스릴러,드라마를 좋아하는 입장으로서 재미없습니다 이영화.
10,몰입도 100% 저렴한 양질의 영화!
10,정말 잼나게 봤네요.. 밑에분 말대로 작고도 거대한 이야기
10,장대한 서사시네요. 작고도 거대한 이야기..
