덩케르크
10,연기 연출 OST 모든게 최고ㅠㅠ한스짐머 진짜 짱이다.
10,톰하디는 이제 눈빛 하나로 모든 것을 말하는 배우가 되었다
10,화려하지는 않고 짧지만 생각이 많이 드는 전쟁영화
10,서사에 집중하다보면 전쟁의 참혹함에 소름이 돋고 인물들의 감정에 집중하다보면 그 어떤 전쟁 영화보다 슬프고 감동적이다. 최고의 영화.
8,응 놀란은 나 실망 안시켜
9,2차세계대전이라는 잔혹한 곳에 내가 있는 듯한 느낌을 이 영화를 통해 받을 수 있어서 좋았다.
8,극초반 어떠한 대사없이 극박하게 달리고 숨쉬는 장면은 대사로썬 표현될 수 없는 어떠한 감동이였다
10,보는 내내 긴장감을 놓칠 수 없었던 영화. 살아서 돌아가고 싶다는 생각밖에 들지 않았다
10,전쟁은 하면안됩니다.집에가고싶다는 대사가 가슴아팟습니다.보는 내내 전쟁은 절대 일어나면 안된다라는생각뿐이엿습니다
10,영화를 보고나서 이러한 비참한 전쟁을 일으키려는 세력을 막는 방법은 국력이 세지고 국방력으로 막는 방법밖에 없구나 싶네요…. 우크라이나전쟁을 보면서 더 많은걸 생각하게 만드는 영화네요 평화는 달래서 일으키는걸 막을게 아니라 낭만이 아니라 애초에 시스템적으로 못일으키게 만들어야한다는…… 살아돌아온것만도 잘한거라고 하는 노인의 말에 울컥 ㅜ
9,놀란 감독 영화 중 제일 재밌게 봄
10,소리로 전해지는 공포감
10,이걸 이제서야 넷플에서 보다니 ㅠ 감동감동 우리나라도 저런 상황이되면 저럴까? 하는 생각이 든다
9,현실적인 휴먼 다큐 한편 본 느낌
7,영화 보는 내내 내가 조종사이고 내가 바다에 탈출하는 군인이 된 것 같았다.
9,감독의 스스로의 확신이 느껴진다. 걸작은 빼기로 만든느 것
8,넷플로 봤는데 볼만하네요
6,기대를 한탓이었을까?난 솔직히 놀란감독작품중에 제일 별로였다.... 졸릴뻔했음 스토리는 그닥 나한텐 맞지 않았다 다른작품은 재밌게 봤는데...흠 음악이랑 cg만 볼만한듯
10,최고입니다. 숨죽여 몰입하면서 봤네요.저번달에 코니윌리스 - 블랙아웃, 올클리어 소설을 엄청 재밌게 봤는데  철수작전을 이렇게 영상으로 보니까 재미가 더해지네요.
10,아이맥스 재개봉 할 때마다 무조건 재관람
10,내용은 뻔하지만 연출이 경의로움
10,
2,시간가는줄 몰랐다고??젠장.. 보는 내내 이제 재밌어 지겠지, 이제 재밌어 지겠지 하다가 결국 껐다...
9,
1,대체 어디에서 작품성을 찾아 하나요?  지루해서 중간에 꺼버린 몇 안되는 영화...
9,
10,화면속에 비쳐지는 군인이 느낄 시선을 영화로 대신 체험해볼 수 있었어요.
9,이건 그냥 보는 영화가 아니다. 당신을 덩케르트 한가운데로 떨어트린 놀란과 한스짐머의 대담함에 박수
10,재밌어요 긴장감 있습니다
9,아 이렇게도 전쟁영화를 찍을 수 있구나.. 변태같은 놀란놈.
10,아맥에서 보면 진가를 느끼지만 사실 언제 어디서 보더라도 최고ㅠㅠ
1,죤나 답답한 지들만 살려고 하는 의미없는 전쟁영화 전쟁영화 중에서 젤 노잼임크리스퍼 놀란 그렇게 안봤는데 실망임
8,어떤 영화는 경험된다
10,
10,조금의 신파도 없이 감정선을 이토록 끌어올린는게 놀라울따름… 몰입도 미쳤고,1917이랑 더불어 잘만든 전쟁영화입니다.. 꼭보세여 한스짐머 ost가 사람 미치게함 ㄹㅇ
10,
10,한시도 눈을 뗄 수 없는 몰입감.. 지옥 같은 전쟁 속에서 숨이 붙어있는 사람 한 명 한 명에게 집중하게되는, 뛰어난 감독과 뛰어난 배우들과 뛰어난 연출이 일분 일초 가슴을 벅차게했다.
8,각자의 위치에서 공포와 절망 그리고 희망 등의 심리를 잘보여주었네요. 적절한 브금은 한층더 영화의 미를 고조시켜주었습니다.
7,
10,재밌다 재밌다 재밌다
10,아이맥스로 봐서 압도당하는 느낌을 받았다.
8,용아맥 채고당~
8,체험형 영화였어요! 개봉때 처음보고 이번 재개봉때 다시 봤는데 역시 용아맥에 최적화된 영화입니다.
10,최고.. 말이 필요없는 인생 영화 입니다.
9,덩케르크는 무조건 용아맥, 재관람으로도 감동이 새어나가지 않네요
10,말이필요없음 명작
10,우리 떨병보러 처음 갔는데 좋았다
10,미친 퀼리티의 영화. 아이맥스로 봤다면 10점을 주지 않을 수 없을 것.
10,그저 최고 더 말 할 팔요가 없다
10,압도적 영상미와 감동…
10,다시 봐도 대단한 영화 !
7,
8,극장에서 체험 필수인 영화
10,
10,용아맥으로 두번 세번 네번 아니 계속봐라 그냥 볼때마다 질리지가 않는다
10,적의 모습은 보이지 않는 기가막힌 연출과 한스짐머의 음악이 더해져 긴장감이 배가 된다
10,용아맥에서 재개봉으로 보았는데 압도적 사운드와 영상미로 내가 그시대에 있는듯한 느낌을 받았다 역사적 사실과 그 시대의 아픔을 잘 녹여낸 영화라는 생각이든다
10,제발 아맥에서 한번만 봐달라고 빌고 싶은 영화. 최고다. 한시간반 동안 나도 덩케르크에 있었다.
10,아이맥스의, 아이맥스에 의한, 아이맥스를 위한 영화.... 라고 적으려고 들어왔는데 먼저 평점 쓰신 분이 똑같은 생각으로 적으셨네요ㅋㅋㅋ 장관이었습니다.
10,아이맥스의, 아이맥스를 위한, 아이맥스에 의한 영화
9,전쟁의 참혹함을 뚝심있게 그려가서 몰입감이 있었고 감동도 놓치지않았다
10,전쟁터 한복판에 있는듯한 느낌을 받았습니다.
10,하....그냥 말이 필요 없는 영화
10,전쟁영화에서 느껴져야 할 감동은 승전의 기쁨이 아니라 생명의 소중함에서 오는 감동이다.
10,
8,영국의 신사니즘에 빠져보자.
10,최고의 전쟁영화 아이맥스로 다시 보니 더 재밌네요
9,꼭 극장에서 봐야하는 영화imax 재개봉해서 다시보고왔는데 돈이 전혀아깝지않은영화
2,내가 지금까지 본 전쟁영화 중 최악이네요. 전쟁영화도 아니고, 재난영화도 아닌 어쩡쩡한 영화네요. 보면서 입장료 오백원도 아깝다는 생각이 들었습니다. 다행이 극장이 아닌, 집에서 공짜로봤네요. 채널 돌리다가 보니 공짜로 해주더라구요. 이걸 극장가서 내돈주고 봤으면, 아마 극장에서 환불신청 했을겁니다. 이렇게 최악의 영화가 평점이 높은 이유를 1도 이해 할수가 없네요. 시간 남아도는 사람은 보돼, 시간을 소중히 생각하고 영화보는데 관점이 뚜렷한 사람들은 안보길 추천합니다. 별한개가 아니라, 별반개도 아까운 영화였어요. 살면서 전쟁영화 본것 중, 최악입니다.
8,전쟁 한복판에 내가 있는 느낌사운드와 영상미도 좋다
2,충격적이다 내 시간...
10,놀란은 천재가 맞다
8,다시는 일어나지 말아야할 비극
9,체험적 경지에 다다른 영화는 항상 전율을 선사한다
7,편집의 마술. 텅케르크 바다와 하늘 뿐 아니라 기자와 평론가들의 오바도 장관이네.
10,개인적으로 놀란 감독 최고의 영화
10,간만에 수작을 경험했다
1,2차대전의 가장 극적인 사건을 감독의 똥고집으로 다큐로 만든 망작
10,전쟁의 긴장감, 조국애에 대한 감동 좋았습니다
10,전쟁속에서 희생당하고 생존하는 어린 청년들 시점의 영화. 매우 건조할 정도로 사실적이고 시종일관 그 아이들의 공포와 고된 시간들이 느껴졌다..아군적군을 떠나 독일 청년들도 마찬가지였을 듯..
10,
10,누구지??영화를 다보고 감독이 너무나 궁금했다..놀란이라는 이름이 나오고 또한번 소름..
9,기름기 쏙빼고 말하는 전쟁과 그 속 희망.. 드라마틱한 뭔가가 없어도 영화가 좋았음 다만 전쟁영화니까 뻥뻥 터지고 시끄러운 걸 기대하진 마시길
7,군인 시점에서 공감가는 영화
10,영화를 구성하는 모든 요소가 마음에 든다 세 번 봤는데도 또 보고 싶음
10,사대주의 거르고 이런게 영화지 . 진짜 한국영화는 이런 수준의 작품 절대 절대 못나온다
10,패배가 아닌 승리요 항복이 아닌 투지요
10,재개봉 소식에 뛰어든 후♡♡코멘트 작성 있겠습니다♡♡
8,다큐 같아서 좀 지루한 감이 있지만 진짜 전쟁의 모습을 단편으로 보는 것만 같은 현실감을 느낄 수 있었다
10,가장 기억에 남는 건 스펙터클도 배우의 연기도 아니라, 스피커가 터질 듯 휘몰아치는 비행기의 굉음과 강렬한 폭발음이었다.
6,인물간의 개연성이 아예 없다 실화면 다 감동인가? 1시간 40내도록 피난배에 철수 군인 태우는게 다인 피난 다큐임 그이상 그 이하도 없음 역시나 놀란감독의 질질끄는 특유의 졸림
9,2차 세계대전에서 덩케르크 탈출작전이 얼마나 중요했는지를 알고 보면 더욱 큰 감동으로 다가오는 영화. 영화로 만들기 힘든 사건인데 크리스토퍼 놀란만의 독특하고 입체적 연출로 탄생!
10,영알못들 싫어요 테러 개웃기노 ㅋㅋ
10,아 노래때문에 심장 쫄려 죽겠네 와 역시 놀란작품,, 내가 전쟁에 직접 참여한 듯한 느낌
10,영화 보고나서 해석이나 실제이야기를 주구장창 봤음.. ㅋㅋㅋ
9,소규모 공격이 대규모 공격보다 쓸쓸하네
10,인간의 나약함과 강한 의지를 동시에 느낄 수 있었던 영화. 후반부에는 시간 순삭 되었습니다.
8,여러사람들의 희생을 보여줌 각자 위치에서 할수있는일들을 했던 용기있던 사람들
10,화려한 액션 하나 없이 보는 내내 긴장의 끈을 놓을수 없는 영화
10,
9,자유 세계의 위대한 족적을 잘 그려낸 영화
10,수평선을 넘기 위한 비겁함과 그 수평선을 넘어오는 용감함. 그 수평선으로 갈라지는 하늘과 바다에서 펼쳐지는 비겁한 영웅들의 서사.
8,이런저런 생각을 하게하는 영화 인데 영알못이니 영잘알이니 댓글 달아놓은 사람보니 진짜 영알못인듯
10,슈투카 폭격기와 유보트가 주는 공포를 생생히 느낄 수 있었어요 덩케르크 철수작전이 이런느낌이었구나를 제대로 알 수 있는 영화에요 2차세계대전 잘모르면 재미없을 수도 있겠네요
10,신선한 기법. 쫄깃한 편집. 국뽕 충만. 영국판 흥남철수.
9,생동감 넘치는 전쟁으로 위장(?)한 처절하게 리얼했던 생존 영화...CG가 거의 없이 실제로 하나하나 전부 다 촬영해서 그런지 리얼리티가 좀 더 현실감있게 느껴지던... 크리스토퍼 놀란 감독님 스타일로 다시 새롭게 재탄생한 혁신적인 작품...
10,1917,라이언일병구하기,덩케르크를 연달아보았다..요즘들어 덩케르크에 대해 알게되었네..
4,기대가 크면 실망도 크다는걸 다시 한번 깨우치게 만든 영화, 블록버스터 생각하면 실망합니다,
10,내 인생 최고의 전쟁 영화
7,토할 것 같은 세계에 내가 들어가 있는 느낌. 즐겁게 영화관을 나올 수 없게 한다. 보지 못한 전쟁영화. 볼 가치 있다.
10,이게 재미 없다는 이는 그저 웃긴것만을 재미라고 아는 편협한 자다. 진정한 감동은 이런것이다. 정말..희대의 명작이다. 연출,그리고 음악이.
10,명장이 그려낸 역사와 의미
8,전쟁의 본질과 인간의 본능에 대해 또다른 체험과 관점을 전하는 뛰어난 작품.보는 내내 부동의 자세를 유지하게 한 영화.감독이 크리스토퍼 놀란인 걸  영화가 끝나고 나서 보고는 더 놀란 영화.오랜만에 넷플에서 건진 걸작
2,시작부터 벙어리 똥싸개가 답답하게 하더니 끝날때까지 멍청한 행동만 하는 케릭터 연출의 환장파티.
9,전쟁에 동화된 감상적인 영화
10,지금 이 순간 순간에 감사하며 살자. 코로나 전쟁을 통하여 우린 일상의 행복이 얼마나 소중한지도 안거쳐럼.
10,이 영화는 사운드가 반이라고 말할 수 있을 것 같다. 사운드 덕에 덩케르크 속 군인의 시점으로 긴장하며  영화를 볼 수 있었고 군인들의 고통을 아주 정말 조금이나마 간접적으로 느낄 수 있었던 것 같다. 또한 덩케르크 속 군인의 시점으로 볼 수 있었던 이유는 독일군을 직접적으로 나타내지 않고 총소리만을 들려주거나 폭격기만 보여줌으로써 보이지 않는 공포와 긴장감을 주었기 때문이라고 볼 수 있다. 독일군은 보이지 않지만 전우는 죽어가는 연출을 하며 덩케르크에 있는 듯한 현장감을 준다. 밀리터리 영화를 좋아한다면 꼭 봐야할 영화이다.
10,소름 돋는다 때에 맞는 음악과 눈이 즐거워지는 영상미 스토리 연기 모든 게 완벽하다 적군이 거의 안 나와도 전쟁 영화가 이렇게 재밌을 수 있구나 싶다.
10,처음엔 복잡한거 같이 느껴졌지만 이상하게 몰입하게 되었다가,, 점점 상황 파악이 되면서 마지막엔 감동 그 자체입니다. 눈물이 주룩주룩~살아온거면 충분하다는 어른의 말씀!! 캬~
8,이 영화를 보고 다른사람들은 시를 보고 해석하고 그 안에서 감동과 재미를 찾았다고 하는 사람들은 정작 무슨 내용인지도 모르고 전문가들이 평점 7~8점을 박은걸 보고, 오바하는 사람들니지
8,누가봐도 놀란 감독 작품인걸 느낄수 있을 영화. 블랙호크다운이나 라이언 일병 같은 기대를 하면 안되고 각 주인공들이 처한 상황에서의 심리/고뇌/선택의 결과 등에 초점을 두고 본다면 너무 아름다운 영화가 될 것 같습니다.
6,그다지 긴박함을 느끼지 못하겠고,3가지 이야기를 분할해서 억지로 전개하느라 시간 순서가 뒤죽박죽이어서 밤이었다가 갑자기 낮의 씬 보여주고 사람 혼동하게 만드는 어거지도 보여줌
8,영국 국뽕영화 ㅎㅎ;;
4,호불호가 너무도 심한 실험적 영화.공간 안에서 인물들이 이렇다 할 접점도 없이 감동을 이끌어 내기엔 철저하게 실패했다고 본다. 인물들 각각의 매우 수동적인 연출만 보다가 영화가 끝나 있었다.
10,최고의 전쟁영화 10번봐도 잼있다
10,2차 대전 다큐 보고 봤더니 더 감동이다.
10,전쟁터에 있는 군인들의 공포감이 잘 느껴졌다 죽음의 공포 ...
9,정말 볼만한 전쟁영화였다..^^
7,거두절미, 놀란의 손길은 그 어떤 장르의 시공도 독특하게 재구성한다.
10,넷플릭스로 두번 째 보는데도 무서움. 전쟁의 공포를 체험하게 하는 영화. 다시 한 번 군인이 대단하다는걸 느낌. 군인도 인간이기에 전쟁이 무섭다는것을 너무 잘 표현했다.
10,공군 조종사를 희망하는 학생에게 감동과 열정을 심어준 영화.
10,몰입도 최고 해리스타일스도 연기잘하네
8,전투에 참여한 육군, 해군, 공군 그리고 민간인
9,육군, 공군, 해군의 자리에서최선을 다하는 군인들의 모습을덩케르크 철수작전이란 배경을 통해서정말 현실감 넘치고 박진감 있게연출을 했네요..역시 놀란 감독
10,
9,톰하디 그 아까운 얼굴 좀 더 보여주라구... 마스크만이라도 벗고있으라구...ㅜ 킬리언 여기서도 대존잘이로세.
9,대사도 거의 없고 전투기에만 있었지만 톰하디 연기는 역시 강렬했다
9,5년 전 여름에 이 영화를 영화관에서 처음 봤을때는 감동을 크게 못느꼈지만 2022년 새해에 다시 이 영화를 넷플릭스로 봤는데 감회가 새로웠다 지혜로운 국군 제독과 장교, 국군 장병들의 희생으로 재앙을 막을 수 있었다 우리나라에서 벌어진 전쟁은 아니었으나 우리나라도 과거 남침으로 총체적 난국을 겪었고 조상들의 헌신으로 지금 우리를 지켰주셨다 여하튼 전쟁을 위해 희생하신 그들에게 감사하고 이 영화를 만든 크리스토퍼 놀란 감독에게 진심으로 감사하다
10,나레이션없는 다큐멘터리
6,왜 긴박하고 절실한 탈출인지 지휘부와 병력들을 묘사하고 해변씬은 지옥으로 묘사했어야 했다... '다키스트 아워'와 같이 보면 도움되요.
10,전투기 프로펠러가 바람을 돌리는 게 아닌, 바람이 프로펠러를 돌려주는 아득한 광경이 내내 남는다. 시간차가 점점 좁혀가면서 절정에서 하나로 그러모아질 때, 편집이 얼마나 시간을 압도해 갔는지 알게 된다. 시간 자체를 '놀란'만큼 놀라게 하는 감독은 없는 듯하다.
9,마치 덩케르크 해변에 서 있는 기분이었다. 너무나도 사실적인 묘사에 더욱더 큰 울림을 느낄 수 있었다.
10,긴장되고 감동적인 좋은 영화 은은하게 무섭고 긴장되는 느낌임 갑자기 무섭고 긴장되는 영화는 아님
8,다시는 전쟁같은 아픔이 반복되지 않기를..
10,이게 지루했다고? 같은 영화 본거 맞나
10,음악이 절반 이상 함..
10,넷플릭스 덕에 4번째 감상을 했는데 여러 요소에서 또 감탄하게 된다. 볼수록, 알수록, 이해할수록 감동이 더 커지는 영화.
10,끝까지 보길 잘 했다 극 중 나오는 톰 하디의 역할이나 연기가 마음에 든다
10,사실적인 묘사로 감동을 극대화하는 영화.
10,영화도 어차피 갠취가 있겠다만은적어도 재미없다고는 하면 안됩니다5번째보고는 평을남기지만정말 잘 만든영화에요
10,전쟁의 실화성을 잘 보여준 영화
10,그 상황에 있는 그대로 느끼게 해주는 화면의 구성으로 그 당시 느낌이 그대로 전달된다. 마땅히 해야 할 일을 실행했던 인물들로 하여금 어떻게 살아야 하는지 정의가 무엇인지 말해준다. 크리스토퍼놀란에게 위대함이란 수식이 아깝지 않다.
10,영화 속의 시공간을 느낄 수 있었다. 그들의 공포, 흥분, 희망 등의 감정들의 냄새를 바로 옆에서 맡을 수 있었다. 크리스토퍼 놀란 감독의 또 하나의 대작이다.
9,다른 전쟁영화에 비해서는 잔잔한 편입니다 하지만 몰입도가 개쩜 찡낑찡낑 배경음악도 쩔어요
10,한국영화였으면 적군을 최대한 나쁜놈으로 묘사하여 분노를 갖게하겠죠.  분개하게하여 복수하고 비극을 되풀이하라는식으로. 집에있는가족사진 가족얘기 과하게집어넣고 억지감정선 끌어내고
10,근래 봤던 영화중 제일 "명작"
10,라이언 일병 구하기이후 최고의 전쟁영화 현장감 몰입도 모두 최고
10,재개봉 안 하냐ㅠㅠㅠㅠ 극장에서 다시 한 번 더 보고 싶다ㅜㅠㅠ
4,이영화가 왜명작이라는지 잘모르겠네요 ;; 영화의 극적인요소도 없고, 기승전결은 더더욱 없고, 단지실화라는데 ~ 실화라는 사실로 우린감동받아야 하나 ?? ~ 크리스토퍼놀란 넌나에게 실망감을 줬어 ㅠ
10,모두가 봤으면 하는 영화
6,전쟁 속 다큐멘터리 같은 영화. 짜임새가 좋지만 영화적으론 아쉬움
10,지금 넷플릭스로 복습하는 사람 개추
10,놀란감독인데 재미 없을리가
10,전쟁의 포화속에서 삶과 죽음의 거리는 너무나도 가까운 것.. 백전 노장의 눈물과, 임무를 다하고 적진속에서 조용히 사그러드는 전쟁 영웅과, 가라앉는 배를 온몸으로 막아내려는 소년병들의 절박함이 담담하게 그려져서 더욱 참혹하고 리얼한 전쟁을 만들어내었다.
10,다시봐도 좋네요. 넷플릭스 감사요.
10,영상미로 압도....!
10,놀란 짐머 역시 대박이지!!
1,크리스토퍼 놀란 대실망
10,역사를 알고 보니 다시 보이네요
10,보는내내 가슴졸이며 봤어요 감동과 스릴 공포 음악까지 최고였어요. 우연히 넷플릭스에어 추천된 영화였는데 몰입감 최고였어요 대사가 거의 없지만 배우들 감독 스탭들 엄청 고생했을거 같아 숙연해집니다
9,이런 20세기 초중반 유럽 배경의 영화를 보면 이런 생각이 든다. 과학과 문명차이가 엄청나다 비교불가다. 영화 속 하늘을 지배하던 간지나는 스핏파이어. 조선은 뭐하느라 500년을 후진국으로 보내고 있었나 2차세계대전 안일어났으면 조선은 지금 어떻게 되어있을까? 육,해,공군 다모인 가운데 실감나는 항공 전투씬으로 시간가는 줄 모르고 봤다
10,전쟁영화도 놀란이 만들면 놀랍구먼. 그저 감탄할 뿐.  아까운지고~ 광기에 희생된 파릇한 청춘들이여!
10,인터스텔라, 그 다음 덩게르크. 우주 여행 다음은 2차 세계대전 여행. 놀란이 놀란했다.
10,제가 본 전쟁영화 중에 제일 좋았어요
10,8점까진 취존으로 인정해준다. 근데 그 밑으로 주는 애들은 걍 전쟁영화 자체를 보지마 알았니?
10,독일군에게 포위당한 연합군들의 절박함을 그대로 느끼게 해줬던 명작 전쟁영화
10,오늘 OCN Movies에서 해서 봤는데 명작입니다 실화라는것도 놀라웠습니다.
8,솔직히 지루한 건 맞잖아
9,비선형적인 시간구조가 흔하디 흔한 2차세계대전소재로 만든 이 영화를 역대급 영화중 하나로 만들어준건데  그걸 까내리는건..흠ㅋㅋㅋㅋ
10,전쟁에서 가장 중요한 것은 승리지만 목적보다 더 근원적인 욕구는 살아있는 것 그 자체이다
8,살아남는건 부끄러운 일이 아니다 다음을 도모할수 있으니까
10,살아남는 것도 승리의 방식이다.
10,
7,
10,주된 전쟁 영화들의 필수 요소인 자극적인 장면, 피, 적군의 악랄함 그 무엇도 나오지 않지만 가장 긴장감이 들게 만드는 영화였다. 시간의 흐름이 처음엔 세 구성으로 나뉘다가 마지막에 겹쳐질 때의 짜릿함이 잊혀지지 않는다. 적군의 모습이 단 한 번도 제대로 나오지 않는데도 전쟁에 대한 공포감이 느껴졌다. 한스 짐머의 음악은 말할 것도 없이 영화의 완성도를 높여준다.
10,진짜 이게 재미없다는 건 영화를 볼 줄 모른다는 거다
10,크리스토퍼 놀란은 천재가 분명하다. 카메라 워킹부터 스토리, 영상미, 긴장감 주는 음악과 사운드 효과, 배우 등등 최고중의 최고였다. 전쟁영화 중 오랫동안 회자될 영화.
10,최고의 작품 중 하나!!!
5,2차 대전의 일련의 사건들중 가장 드라마틱한 절정의 순간은 아니라는 태생적인 이유로 감동의 한계선이 존재함.비행씬과 육지씬 바다씬의 편집 연결이 다소 매끄럽지못해 분절되어 보이는 문제들이 있음.감상중 가장 힘들었던건- 없던 정신병도 생기게 만들, 스토리나 액션보다 두걸음 먼저 달려가는 OST. 한스짐머 작업중 가장 실망스러운 필모.
6,We Are 베놈~ 톰하디
1,개노잼영상미는 킹정
10,주요 인물 및 상황을 번갈아가면서 보여줌으로써 지루하지 않았다. 작품마다 감동을 주는 크리스토퍼 놀란 감독에게 경의를 표함
10,
10,전쟁에 대한 현실적인 시각으로 볼 수 있었습니다.
6,열댓번을 봐도 스토리의 끊김으로 집중이 안되네
10,그냥 명작이다....
9,전쟁영화를 이렇게 표현 할수도 있다는것을 느끼게 하는 영화.체험하는 영화라는 말이 딱 맞는듯. 시간에 변주에 꼭지점이 맞닿을 때는 소름이 돋았다.
8,
10,크리스토퍼 놀란의 최고작이자, 21세기 최고의 전쟁영화
7,전쟁의 영웅을 부정하는 현실감
6,실제 그랬을까? 사실성 표현에 의문이 들지만... 명확한 설정과 감성자극이 적절하다.
10,독일군이 단 한번도 등장하지 않는 2차 세계대전 영화
10,우리나라의 일반적인 전쟁영화와는 급이 다르다
8,대사 몇줄 없이 이렇게 생생할수가 있다
9,전쟁영화를 이렇게 몰입해서 본 건 처음이었고 마지막일 것 같네요. 전쟁은 인류가 겪을 수 있는 최악의 재난임을 보여줌과 동시에 치열한 전쟁 속에서 숨쉬는 개개인을 세세히 들여다 볼 수 있었던 영화.
2,시간의 흐름이 너무 산만하고 연관이없음
3,영화에 대해 잘 모르는 사람이 단순 재미도만으로 주는 평점입니다
10,뭔가 덤덤하면서도 긴장감있는 영화.
10,
10,스크린에서 연기에서 영상에서 ost에서 실화에서 ..그냥 밀려오는 잔잔한 감동
10,
7,라이언일병 구하기가 더 재밌는거같아요.
10,이영화에 별점테러하는 애들은 대체 뭐하는놈들이냐?해외에서는 엄청 명작이라고 극찬받고 실제 덩케르크 참전용사들도 자신들 과거보는것 같다면서 칭찬받은 영화인데 이게 지루하면 그냥 국뽕신파극이나 애니영화나 쳐봐라 이게 재미없다는 놈들은 라이언 일병 구하기나 인생은 아름다워 같은 명작도 지루하다할놈들임
9,배경 음악이 곧 대사인 영화
6,우리는 이렇게 전쟁의 잔해를 후손에 알려야 한다.
7,전쟁영화도 이렇게 편집으로 사간대를 꼬고 꼬아서 만들 수 있다니 놀란 영화 역시 평범과는 거리가 멀다
9,몰입도가 대박이었습니다.. 연출도 본인이 정말 그곳에 있는것처럼 긴장감이... 마지막에 톰하디는 독일군에 잡힌건가요?
2,내 스타일은 아니네 지루하다고 느끼는 사람 많을듯
10,모두 각자의 전쟁이 있다.
10,영화관에서 꼭 보시길 추천합니다
1,아무리 놀란이어도 평가는 냉정해야한다 전개 지루하고 연출도 별로 평점 8점은 절대아님 5~6점 정도
9,마치 전쟁터 한가운데로 들어온듯한 숨막히는 연출이 압권입니다!!
6,이게 재밌다고? 글쎄..
7,전쟁영화라고 생각하고 보면 재미가 없을 수 있음 장르가 다큐에 가까운 느낌이 듬 히스토리 채널 같은
9,전쟁영화는 유혈이 낭자하지 않아도 충분한 긴장감을 줄 수 있다는 증명
10,하 깁슨이랑 톰하디가 진정 영웅이다 ㅠㅠ
8,덩케르크를 알지 못했지만 그 현장에 함께 있는 듯한 느낌을 받았다!
10,대박이다.. 그 시대 그 장소로 소환된 기분이었다
10,전쟁이라는 최고의 공포체험을 했다 내 눈으로 보고 오롯이 온몸으로 느낀 전율. 놀란 감독의 인생작
10,나는 하늘, 바다, 해변에서 덩케르크를 느낄 수 있었다
9,어떻게 엔딩이 나올지 몰랐다. 그래서 지루하지 않았다
10,
10,어떻게 볼땐 가장 놀란감독스러운 작품. 개인적으론 특유의 ost가 너무 좋았다.
10,노잼인줄 알았으나 꿀잼 헬조선 문재앙보유국에선 나올수없는 명작
1,헥소고지, 라이언 일병 구하기 반도 못따라감그리고 개지루함
7,등장인물들이 그래서 뭘 어떻게 하려는건지...설명이 부족해도 너무 부족하다.
8,소소한 공중전투 액션과 굵직한 선을 유지하는 것은 좋았지만 세세한 스토리가 없어서 아쉬움
10,이 작품은 제3자가 보는것이 아닌, 마치 나 자신이 덩케르크에 있는 느낌과, 왠지모를 먹먹하고 아련함이 지금도 그 여운이 남아돕니다.
10,한스짐머의 음악에 높은 점수를 주고 싶다. 영화 내내 음악이 끊어지지 않고 나오며 지루한 대사나 장황한 설명을 위한 대화가 없다. 옛날 전쟁영화들의 기법을 따라하거나 영향을 받은 것이 많으며 무성영화에 가깝게 제작된 것으로 보인다. 끊어지지 않는 음악이 이 영화를 수십번 보게 만드며, 마치 아이언메이든의 음악을 이어폰을 끼고 거리를 활보하며 듣고싶어하는 착각이 들 정도. 실제로 이어폰을 끼고 목걸이 거치대에 스마트폰을 끼고 이 영화를 보면서 걸어다니기도 했다. 놀란의 주제인 물리학의 순행과 역행의 틀에 맞게 이 영화는 마지막 처칠의 연설처럼 탈출(evacuation)은 패배이지만 완벽한 탈출은 곧 승리나 다름없으며 곧이어질 노르망디 상륙작전의 희망을 이야기할 수 있었다. 다만 한 가지 단점은 한번 봐가지곤 "뭐지?" 할 수도 있다는 점이다. 9.75점 주고 싶은데 안되네.
7,상대성 이론에 극적 재미가 훼손당해.
10,호불호가 갈릴 수 밖에 없음블록버스터같이 빵빵 터지는 전쟁영화를 기대하고 봤다면 당연히 빵점짜리지
8,
10,
1,지루하기 짝이 없는 영화
10,이 영화가 지루하면 무슨 영화를 10점 주는거지
6,외국 사람이 우리나라 명량을 보면서 감동을 할까?
7,영화를 보는게 아니라 그때 그곳의 체험을 느끼게 하는
9,역사배경 모르고 그냥 봤을때는 지루했는데 역사 배경 알고보니 꿀잼 감동도 있고
10,와... 놀란은 세기의 천재다...
6,솔직히 나에겐 영화라기보다는 다큐였다,,
10,그냥보지말고 느끼면서 보는 감동의 영화다...
6,무슨 사건인지도 알고있었고 보고나서 무슨 의도의 영화인지도 알겠는데 진짜 지루하네요. 이럴거면 다큐를 보는게 낫지 않나 싶네요. 어떻게 된게 전문성 없는 설민석이 픽션 가미해서 말로 설명하는게 더 재밌을거 같다는 생각이 들정도.. 딱 그정도 수준. 영화에 조예 깊은척 아는척 하고 싶은 사람들이 자뻑 하면서 보기 좋은 영화. 감독 이름값에 눈멀지 않고 냉정하게 평가하면 실망스러운 영화
1,무슨 전쟁영화가 1시간반동안 바다에서 헤엄치다가 끝났네  별그지같은 영화 다보네
10,kumi****아 당연히 영화가 우리를 알아들을수 있게 만들어야지 ㅋㅋ 뭐 영어 모르는 사람은 파파고 돌려가면서 봐야하냐 ㅋㅋㅋ? 제발 생각 하고 글을 쓰자
10,
10,정말 최고의 영화입니다
10,세련된 전쟁 영화. 역사를 좀 알고 봐야 이해할수 있다.
7,총 막 와다다다 그런걸생각했어서 처음엔 조금 별로였다.보다보니까 신기하고 긴장되면서 감동적이기도 했다. 다들 멋졌다
10,
10,감독의 편집과 연출이 70은 먹고 들어가는 수작
8,기존의 전쟁영화 기대하고보면 실망이지만 현장감이랑 서로 맞물리는 스토리가 압권
10,
4,재미나지만 가벼운 영웅 주의로 흐르는게 별로인. 원작은 아닌듯 한데. 전쟁의 참상으로 갔어야. 실제 전쟁은 저런 영웅 놀이가 아니잖아.
2,쓸데없이 긴장감 넘치는 배경음악이 지속되서 지침
10,쉴틈이 없이 집중하게만든영화 최고
10,내가 본 전쟁영화중 최고의 수작 역시 놀란!잔인한 장면 하나 없이도 가장 긴박하고 리얼한전쟁 장면을 묘사했다내가 그곳에 있는것 같았다.
10,아 이제 숨좀 쉬네...
10,개개인의 감정까지 드러나 좀 더 현실적이다. 덩케르크에 참전하고 온 것 같으며 나라면 어떻게 할까 보면서 계속 생각하게 만든다..
10,전쟁영화보고 무서운 느낌 받는건 정말 처음이었다. 항상 니편내편 갈라서 한쪽을 응원하거나, 아니면 사기가 오른 군인들이 적진으로 쳐들어가고 작전을 짜는 영화를 주로 봤던 것 같은데...전쟁의 공포가 이런거구나.. 전쟁은 일어나선 안된다.
10,일단 혹시 아직도 못본 사람이 있다면 IMAX관에서 놀란 감독 영화들 한번씩 상영하기 때문에 꼭 봤으면 좋겠다. 전쟁 영화는 별로 안 좋아 하는데 1917이랑 덩케르크 이 두 영화는 진짜 너무 좋았고 몇번을 더 봐도 좋을 것 같다.
10,바다위에 불시착한 콜린스를 구하러 가는 장면에서 아들이 엔진이 과열된다고 소리치지만, 아저씨는 살아있을지도 모른다며 감정에 북받쳐 빨리 구해야 한다고 울먹이기까지 한다.전투기 조종사로 전사한 첫째 아들이 생각나서 그랬던 것 같다.
10,덩케르크 철수 속에서 군인도 결국 인간임을 보았다.
10,마지막에 감동적이다1시간 30분동안 군인이 됬다
8,2차대전 현장에 있는것 같은 대리 체험
10,아이맥스 재개봉으로 볼 수 있어서 영광이었습니다
10,본성과 딜레마에 대하여
1,보다가 지루해서 껏다;
10,믿고보는 크리스토퍼 놀란. IMAX로 봐서 간만에 내돈 주고 본 영화인데, 하나도 안아까웠다.
10,두 번 봤는데.. 두번째에 울었다.. 전쟁영화중에서 손에 꼽힐 영화인듯 하다..
10,
10,너무 감동적이여서 잠을 못잤어요 꼭 보세요~!
6,잘만든 다큐멘터리임.다만 이게 연기라는거 빼고는 영화로서의 가치가 있나 싶음... 과연 단지 연기라는 이유로 이걸 영화라고 볼 수 있을까...;; 진짜 잘만든 다큐멘터리임에는 이견이 없지만 난 분명히 전쟁영화를 보려고한건데 러닝타임 내내 다큐멘터리만 나와서 실망했음. 갠적으로 이게 왜 '영화'로서 명작이라고 추앙받는지 이해가 안감. 전쟁영화를 기대한 사람들은 실망할거임
10,역사를 알고보니 정말 최고의 영화였습니다
8,
8,놀란감독 영화라 봤는데 역시 명불허전
10,아주 뛰어난 전쟁영화.  처절한 전장에서 살아남으려는 휴머니즘이 장대하게 펼쳐진다.
8,수평선이 이토록 아름다울 줄이야
10,이런 영화랑 씨제이 롯데 공장에서 찍어만든 영화들이랑 동시대라는게 너무 창피하고 부끄럽다...
10,재미지다 볼만함 추천~
10,정말 덩케르크는 언제봐도 미쳤다.... 역시는 역시ㅜㅠㅠ
1,기대이하였고 영상미는좋았지만 지루했고 스펙타클긴장감도없었음 내가본 전쟁영화수작은 태극기휘날리 라이언일병구하기
9,어떤 곳에선, 때론, 한 시간이 일주일 같고 일주일이 한 시간 같다. 시간을 재창조하는 놀란식 플롯 마술, 전쟁의 원형적 공포와 생생한 현장감, '살아 돌아오는 것이 곧 승리'라는 휴머니즘의 미학까지. 감탄의 체험에서 감동의 서사로!
5,노잼 지루하고 재미없음..그냥 많이 지루하다. 왜이렇게 평이 높은지를 모르겠다
10,재개봉해서 이시국에도 보러갔다. 놀란 감독 영화는 n차 관람이 진리
10,육지,해상,공중 각각의 스토리를 그려내다  마지막에 그 스토리의 조각들이 모여져서 퍼즐이 되었을때의 소름은 3년이 지난 지금도 손에 꼽는 영화. 라이언 일병처럼 전투신에 비중을 둔것이 아니라서 지루한 부분이 없지않아 있긴 했지만 연출은 대단.
6,놀란 감독은 극영화 쪽 보다는 교육용 다큐멘터리에 재능이 있는 것 같다. 학술적 재능을 비틀어 영화를 창작하면, 그것이 어떤 예술적 가치를 지닐 수 있다는 괴상한 주술적 믿음이 있는 것 같다. EBS에 취직하면 좋을 것 같다.
2,여자친구가 너무 좋아해서 질투남 망해라
10,지상, 바다, 하늘이 만났을때 온몸에 전율이
10,또 보러가고 싶다....
8,
9,플롯의 마술사, 야심찬 뺄셈으로 특별한 전쟁 영화를 조각하다.
8,중간에 지루했지만 영화의 완성도는 부정할 수 없다
10,해리야사랑해??해리ㅐ
10,재개봉 imax 관람.대사 하나하나 곱씹으며 보는 맛이 있다. 배역들의 심리적 묘사가 참 잘 된 영화.
10,진짜 크리스토퍼 놀란 연출이 말이 안된다.... 전쟁 영화라고 전투씬 스펙타클한거 좋아하는 사람은 불호 일수도 있음 드라마에 쫌 더 가까움
1,역시나 이 감독 영화는 별로임 뭐 대단한척 음악깔고 무게 엄청 잡는데 실상 별거 없고 밍밍하고 지루한 스타일. 이 감독 영화중 다크나잇은 정말 훌륭했고 인터스텔라는 영화가 몰입감도있고 조았음. 메멘토는 잘만든거 같은데 몰입감 밍밍했고 인셉션 너~~무 지루하고 재미없고 덩케르크 밍밍하고 재미도 없고. 다크나잇라이즈 밍밍 지루. 배드맨비긴즈 임팩트업고 밍밍. 이런 이유로 테넷은 안보고 걸렀음 근데 모 사람들 감상후기 봐서는 안봐도 비디오임 무게잡고 지루하고. 지금까지봐선 엄청 명장이라 빨아줄 감독은 아니라고 봄.
9,나도 덩케르크전투의 힘없는 사병인듯 싶었다. 그들은 작지만 강하고 졌지만 이겼다.
10,사운드가 제일 압권이었다, 영화 내내 들리는 사운드가 나도 모르게 집중하고, 압도되고, 빠져들었다.
7,2차 세계대전 영프연합군은 독일군에 밀려 프랑스 해변지역 덩케르크에 강제 배수의 진을 친다. 바다 건너 눈앞에 영국이 보이는 인접지역 덩케르크는 생존의 비상구와 같다. 쳐들어오는 독일군에 언제 죽느냐는 시간문제일뿐, 악몽속에서 나이트메어 프레디나 13일의 금요일 제이슨에 쫓기듯 영화 시작부터 마지막까지 영국군과 프랑스군인 주인공들은 빗발치는 포탄과 총탄속 죽음에 쫓기며 살려고 안갖힘을 쓴다. 이 영화는 죽고싶다 노래하는 현대인들에게 전쟁속 인간군상을 생생하게 보여주며 생명이란게 인간에게 얼마나 본능적으로 소중한 것인지 알려준다. 실제로는 고립된 군인들을 영국으로 송환시키기위해 독일군 폭격기의 위협에도 불구하고 덩케르크로 몰려간 영국 민간선박들의 위대함이 돋보였겠지만 영화는 톰하디가 연기한 공군기 한대가 다 했다. A:민간인 선박, B: 영,프 패잔병들,C:공군편대 에피 3개가 동시에 돌아가면서 각 에피들을 연결시키는데 이 3개의 에피소드가 시간대까지 다르게 뒤죽박죽이라 영화를 이해하는데 다소 힘들었다. 더구나 숨쉴틈없이 계속되는 사지의 긴박감속에서 3개의 에피가 각자 돌아가며 시간대까지 다르게 뒤죽박죽으로 진행돼 관객이 자연스럽게 이어가며 이해하는데 약간 어려움이 있다. 전쟁이라 희생을 바탕으로 한 영웅담에 고개가 숙여지게 마련인데 그런 역할을 톰하디가 한다. 정말 멋졌다. 그 외는 영,프 패잔병들 에피소드서 살기위한 몸부림을 생생하게 보여주긴 했지만  딱히 인상깊은 에피는 없었다. 망작은 아니지만 그렇다고 수작이라고 할수도 없는 퀄리티의 작품이다.
9,
8,보이지는 않지만 적군이 있는 덩케르크에 있었다. 영화가 끝나고 나서야 덩케르크에서 탈출할 수 있었다.
6,뭔가 조잡하지만 몰입되고 , 뭔가 불쾌하지만 감동적인 !
10,놀란의 보석함을 구경하는것 만으로 큰 재미 ㅎㅎ
6,연기는 대단하고 스토리는 단순하다,그러나이런 스토리도  100분정도의 영화를 만들어내는 것도 대단.
10,수작 최고의 작품이다
10,
2,재미없다... 영화관에서 봤으면 잤을 듯
2,쏠라잼없음호호히히햐하
10,외국영화재미있어요하고싶어요안될까요제발보내드립니다!네예
9,
10,
10,맥주 마시며 볼라고 했었는데 다 마시지도 못하고 집중해서 봤다그저 감탄만 자아낼 뿐이다끝나는게 너무 아쉬웠다정말 놀란 다운 작품이다
10,몰입도 최고의 영화!
9,한 개인의 생존 서사 솔직히 개인적 으로 크리스토퍼 놀란 감독 작품 중  가장 여운이 남는다.이 영화의 모든 인물이 주인공이다. 신파 억지감동 없이 오직긴박한 전쟁의 참혹함만 남아있다.
6,
8,기분좋은 딱 놀란감독 영화
10,이거 보고 그냥 가만히 있게 된다
10,역대급 전쟁영화 Top.3  1. 라이언 일병 구하기 2.덩케르크 3.1917
7,영화의 의미만 있고 전쟁 영화로써 긴장감이 다소 떨어져서 아쉬움 크리스토퍼놀란 영화는 액션은 기대하면 안되는 것 같다
6,그냥 딱 본인이 알리고픈것만 알릴려는느낌이었음 전쟁영화로선 최악임
9,고작 덩케르크에서 영국으로 피신 하는 영화인데가슴 쫄리고 숨막혀서 90분동안 내내 숨죽이며 봤다큰 액션이나 폭발장면은 거의 없지만 전쟁이란거 자체가 애초에 그런 장치가 필요 한가 싶다.전쟁 자체만으로 처절한 것을
4,연출이 조잡하고 난잡하고 복잡하며 이렇게 불친절한 영화는 처음인 것 같다
1,진짜 전쟁영화광인데 이렇게 재미없는 전쟁영화는 처음이다. 스토리도없고 기억에 남는장면이 하나도없었다.. 많은 전쟁영화를 봤지만 최악이였다.. 핵소고지 고지전 등등만해도 뭉클하고 전쟁실감나는 장면이 얼마나 많은데..
8,뱃사람의 나라 코딱지만한 영국이 한 때 세계를 지배했다.    때로는 죽이고 주로는 빼앗는 것에 만족하며..  그 시절 끄트머리에 진한 향수를 담은 영화.  신선한 편집.
6,라이언일병구하기, 1917같은 전쟁영화라 생각하고 보면 실망함. 나는 전쟁영화인줄 알고 봤는데 오히려 드라마에 가까웠음. 그래서 지루하고 재미없었다. 솔직히 재밌고 감동적이란 사람들이 이해가 안가지만...사람마다 취향은 다른거니까. 저처럼 대중적인 영화를 좋아하는 사람들에겐 지루할수 있어요.
9,육해공으로 뽐내는 놀란의 밀리터리 영화
10,내가 막 숨이 막히고 무섭고...
10,전쟁영화의 마스터피스 특히 공중전과 깔리는 ost는 압권
10,어떻게 영화를 이렇게 만들지?적이 보이지 않는데, 긴장감은 최고다.오히려 보이지 않으니 무서울지도....놀란 감독은 역시 놀랍다
8,재미도 없고 지루하지만 의미가 있는 영화
10,똑같은 전쟁영화 일거라 생각했던 것에 뒷통수를 날리는 갓 크리토퍼놀란 버전 전쟁영화,
9,연료가 바닥났지만 귀환보다는 전투를 택한 전투기 조종사.폭격이 한창인 곳을 향해 어선을 끌고 가는 민간인.
9,단순한 서사를 뛰어난 영화로 풀어낸 전쟁영화
10,
10,
10,사이렌 소리가 이렇게 무서운지 처음 알았다
9,각 시점에서 시작하다가 중간에 연결되는 구조가 독특하네요~글구 배우들 왤케 잘생긴건지 얼굴보고 케스팅한줄~ ㅋㅋ
9,인간의 생존본능이란... 극한에 몰리면 멍청해지기도 하는구나 하는 생각듦. 그 좌초된 배 안에 있을때 누가봐도 구멍 다나고 물들어오고 침몰할 배인데, 사람한명, 두명 내린다고 그게 뜰거라고 생각하다니... 그 배가 아니라면 그냥 독일군에 잡혀서 죽는거나 다름없으니 썩은동앗줄인거 알면서도 매달리는... 참 인간의 생존본능을 처절하게 보여주는듯
10,영화관에서 덩케르크로 장소를 바꿔주는 첫번째 총소리
10,이거보고 재미없다 지루하다 씨부리는개OO년들은 ㅈㄴ유치한 영화좋아하는 새끼들임
7,전쟁영화 치고는 좀 잔잔함. 다큐 같은 현장감은 있었지만 군인들이 생각보단 침착하다는 생각도 들고, 시간대 인물간의 시점이 꼬여있어서 몰입을 방해했다.
8,놀란의 작품은 항상 2번이상 봐야할 것같다. 무지함을 느낀다.
1,인생 살면서 네이버에 처음 글씀2천원짜리 영화 수수료포함 2200원 시간을 되돌릴수만 있다면.. 피같은돈..
10,인간의 본능에 따라 생존하고자 무던히 애를 쓰는 군상들의 처절함이 고스란히 느껴졌다. 하지만 그 속에서도 나 아닌 다른 누군가를 위해 내 목숨조차 돌보지않는 인간 내면의 숭고함을 동시에 느낄 수 있었다. 역사의 무모한 휘둘림 속에 있을때 난 어떤 선택을 할 것인가?
9,전쟁에 참여 하고 있다는 감정을 느끼게 만들어 주는 영화
8,"조국이 왔다." 감동 그 자체. 현생에 복 받은 이들은 전생에 남을 구하기 위해 기꺼이 자신을 희생한 이들이다.
10,크리스토퍼 놀란 답게 육해공 덩케르크 탈출을 입체적으로 표현함
10,전쟁영화를 이렇게도 만들 수 있구나..진짜 크리스토퍼 놀란은 천재다
10,
9,전투기 소리와 물이 들어차는소리 비명소리가 특유의 공포감을 조성해서 더 몰입해서 봤다.
9,어느 나라든 다신 반복되지 않아야 할 참혹한 탐욕전쟁
10,갸꿀잼 ㄹㅇ 놀란은 놀란
10,러닝 타임 짧은 게 아쉽다...
10,난 진짜로 잼잇게 봣는데 평점 1점 남기는 새끼들 우리더러 예술병이라고?? 니네가 상업영화에 찌든건 아니고?
10,인간적인 무엇보다 인간적인
8,젊은 군인을 적에게서 탈출시킨다면 그들은 프랑스로 다시 돌아올것이다. 전쟁에서 아군과 적을 찾아본다.
8,전쟁 속에 관람객들을 던져 놓고 체험을 시켜주는 영화입니다.
10,기존의 MSG잔뜩 들어간 전쟁영화와는 다른맛을 보게 될 것이다.
2,평점을 좀더 많이 보고 구매할걸..지루하다하다가 국뽕으로 끝남
10,
6,이 영화가 편집상을 받았다는게 믿기지 않는다. 진짜 액션장면 이외에는 날림 편집도 이런 날림이 없다. 놀란 최대의 약점이 편집 디렉팅인건 이 영화로 확실함. 편집이 죄다 튀어버리니 인물 감정선이 죄다 죽어버림. 연기 디렉팅도 발로 했는지 진짜 이 영화는 과대평가 받았음. 볼만하고 전형적이지 않은 오락영화인건 인정.
9,한번도 등장하지 않는 독일군이 소름 돋는다...
8,
10,처음부터 끝까지 박진감 넘치고 다양한 주인공들이 너무 멋지게 묘사되었다. 놀란 역시최고 ㅠㅠ
10,최고.. 진짜 인생영화
2,당신 다음 작품은 이제 기대도 안됨 아 너무 졸려
10,
9,살아있다는 것에 감사를
10,살아있음에 고마워하는 ...
1,감정을 다루는 영화은 많다. 굳이 여기서 보고 싶지는 않았다.
10,군필자라면 내 조국이 영국이라고 생각하고 볼수록 감명깊어지는 영화. 인간적으로도 내 나라에 관해서도 한층 성숙해 질 수 있었던 영화였다
10,최고다. 역시 실망시키지 않는다. 이 영화를 아이맥스로 극장에서 보지 않은 게 후회될 정도. 집에서 모니터로 봐도 이 정도 감동이면...전쟁영화가 아니라 전쟁 그 자체라는 표현이 딱 걸맞는다. 육해공 번갈아가면서 숨막히게 조여오는 긴장감. 삶의 소중함을 느끼게 하면 전쟁영화로서 말 다 한 거지. 육해공군 다 의미 있게 만족할 만한 이런 영화가 또 나올까?
9,1917 이란 영화를 보고 이영화를 보게됐는데, 우열을 가리기 어려울 정도로 멋지다.이런 영상미, 이런 사운드를 태블릿 피씨로 본게 후회스러울 정도
9,대의를 위해 시작한 전쟁. 그러나 전격전으로 붕괴된 전선. 절체절명에 위기에 빠진 연합군. 그들의 살아남기 위한 사투이자 그들을 구해내기 위한 드라마.  조국은 그들을 버리지 않았다.
10,
10,덩케르크 작전수행 중이던 그 시절 사람들의 머릿속기억을 영화화 시켰다고 볼 정도로 좋았다.해상과 공중을 아우르는 몰입감도 최고였다.
10,영화관에서만 9번봤어요 재개봉..기다립니다....
10,
10,그 깐깐하고 예민한 그 평론가들이 9점 퍼주는거보면 말 다했지 뭐
10,긴박한 음악과 덩케르크로 온거같은 배경 ㄷㄷ
8,
10,이 영화를 보시고 1917도 함께 보시는 걸 추천드립니다. 볼 때마다 한국 블록버스터들이 가진 태생적인 한계와 문제점에 대해서 생각해보지 않을 수 없었던 영화였던 것 같습니다.
10,와 해리스타일스가 주연인거 지금 알았네 ㄷㄷ
10,군인들도 누군가의 자식마지막 임무를 마치고 잡혀가는 톰하디의 뒷모습
10,
10,10점 주기도 미안한 영화놀란 감독 영화 좋아하는데 이건 진짜 최고 중 최고
10,각 육군, 해군, 공군 세 명의 관점을 제대로 보여주는 영화의 완벽성은 그 자체
10,왜 우리나라는 이런 영화를 못만드는거냐
10,숨 쉴 생각 못하게 하는 영화,,, 숨막혀,,,
9,영화계 안아키답게 cg 없는 폭발장면 같은게 진짜 조음,,, 놀란표 폭발 보다가 다른거 보면 늘 아쉬움 날 길들이고 있음 암튼 나오는 배우들마다 다 잘생겨서 놀람 노예 킬리언부터 키오건까지,,, 다음생엔 놀란으로 태어나야겠다 영화 자체는 영국국뽕!!! 느낌이었음 그래서 그런지 명예 영국인 된 느낌 주는 장면들이 많음,., 그리고 늘 빠지지 않는 홍차 영국인들에게 홍차는 몰까...?
10,이영화로 놀란과 톰하디 영화 몰아보고 있습니다
10,
9,
9,고구마 같은 답답함이 있었지만, 마지막엔 감동이. 현재를 즐기고 남들에게 피해주고 안이한 사람들에게 전쟁의 무선움을 알아야 한다.
8,특유의 긴박감넘치는 사운드나 전개 연출은 다크나이트부터 답습이네 주제는 전혀다르지만 그것글을 답습해서 섞어낸점은좀 아쉽다
9,다른 영화들이 전쟁에서의 액션이나 승패를 다뤘다면 덩케르크는 전쟁에서의 처절한 생존을 실감나게 다뤘다
2,보다가잤어요 내용이해가 전잘안돼네요
1,놀란은 액션, 전쟁영화 다시는 찍지 마라.. 지루함의 극치. 전쟁 영화 중에 이렇게 지루한 영화가 있었냐?
10,억지 감동이 아닌, 대사가 많지 않지만, 대사마다 묵직한 한마디 한마디가 감동적이다..
10,엄청나다.. 난 여자인데도 몰입하며 정말 감격스럽게봄.. 눈물이난다.. ㅠ ㅠ
10,여자인데도 너무너무 재밌게봤어여
8,
10,먼저 이 영화는 다키스트 아워라는 영화를 보고 보는 걸 추천합니다. 칼레에 주둔한 병사들의 희생이있었죠ㅠㅠ
10,
10,진짜 얼빠져서 긴장감 가득한 영화입니다.
10,‘조국이 오고 있다’ 가슴 벅찬 한마디!!
10,덤덤하게 조용하게 전쟁을 알려주는 것 같다
10,놀란...얼마나 나를 더 놀라게 할건지 한번 지켜보겠어
10,덩케르크는 네이버평점이 8.61밖에안되고 인터스텔라는 9.11이나 되냐? 한 9.2정돈 되야지 그리고 크리스토퍼놀란영화중에 재미고 뭐고 다떠나서 객관적으로만 따지면 다크나이트 다음이 이영화야
9,대사도 별로없고 드라마틱한 서사도 별로없다. 나는 그것이 의도되었다고 생각하고 놀란이니 이만큼 뽑아낸거라 생각한다. 개인적으로 1917보단 훨씬 재밌었는데. 기존 전쟁영화와 다른 시도가 신선했지만 대중적인 영화는 확실히 아닌듯. 그래비티 정도의 느낌.
10,아래놈 그냥 피웅신임ㅋㅋㅋㅋ
1,이게 뭐가 재미있다고 평점을 높게 주는거야 도대체가.다른 수많은 사람들 시간 뺐지마라 인간들아.더럽게 재미없구만...감동도 없어 재미도 없고 반전도 없어 시원한 액션도 없어 전쟁의 뭐 끔찍함 이런걸 얘기하고 싶은 모양인데 그런것도 없어...정말 더럽게 재미없음.처절한 생존 드라마 ? 이런 OO들은 도대체가 뭔생각인거야. 이게 어딜봐서 처절하다는거야.이런 정신나간 소리하는것들은 열라 빡신 군대 가봐야 처절한게 뭔지 알지...자기 평생에 체력의 한계도 느껴보고 열라 쳐 맞아도보고 안 맞기위해 처절하게 몸뚱아리 움직여보고 해야 전쟁의 처절함 5%라도 알지...이 영화는 전쟁을 무슨 소꿉장난 온거마냥 장난 치는 수준으로 묘사를 했구만 이게 무슨 전쟁의 처절함을 얘기해 OO들아.다들 군대 면제야 ?이런 수준을 보고 처절하니 뭐니 정신나간 헛소리들을 하고 있어.아놔...내 아까운 시간...뎅케르크 철수라는 그 좋은 소재로 이따위 수준의 영화밖에 못만드는걸 에휴...놀란 감독이라고 밑밥깔고 뭔가 추켜세우는듯...자기는 이런 심오한 영화에 대해 잘 이해하는듯 허세들 떨지마라.짜증난다.더럽게 재미없고 수준이하의 영화를 보고 뭔 처절함이 어쩌니 휴먼드라마가 어쩌니 이러쿵 저렁쿵 말들이 많아.처절함이 뭔지 휴먼드라마가 뭔지 평생 한번도 본적이 없는 애들인가보네.처절함과 휴먼드라마를 보여주는 좋은 영화들이 얼마나 많은데 이따위 영화에 그런 표현을 쳐 쓰고 있어.놀란 감독 아니었으면 관객수 5만도 안나왔을듯 싶다.이영화 감독 이름 바꿔서 개봉했다면 흥행 참패였을거다.
9,비행기를 불태울때 가장 강렬했다
10,적이 안보이는데도 몰입도 최고
6,뭐지?초반에 거리에서 주연 빼고.독일군에게 개털리고.뱅기에서는 연신 폭탄만 떨어지고.구조선들은 줄줄이 침몰하고.영국군 위장 프랑스 군인은 언제 줔었는지도 모르게 없어졌고.이게 진짜 전쟁 영화인지.B급 영화인지 모르겠다.뭘 보는 건지 영화 보는 내내 놀람ㅋㅋㅋ내가 진짜 뭘 본거지?
10,거 얼마 안간것 같은데... 기를쓰고 바퀴를 내렸는데.. 하필 적진이냐.. 다시 우리나라에서 이시대에 전쟁이 터진다면 영화속 인물들처럼 생명을 위해 헌신하는 군인들과 민간인들이 있을까 싶네요..
10,걍 쩝니다 크 넘 잘만들었음
10,이 영화에선 눈물조차 사치다.
1,시체들이 시체같지 않고 연기자들이 누워있는 영화.영화 내 모든게 구려서 ost 볼륨만 키워놓은 영화.전쟁영화에 피한방울 튀지않게 연출 ㅋㅋㅋㅋ 에지간히 했어야지ㅉㅉ
10,
9,확실히, 첫 번째 볼 때랑 두 번째 볼 때랑 느낌이 너무 다름.
10,
6,1917은 여운이 꽤 있었는데 이건 왜 아닌지 나도 날 모르겠군... 피가 오지게 튀는 전쟁, 전투씬이 취향이라면 추천하지 않습니다
10,덩케르크에 다녀온 기분. 잔잔한 감동과 여운이 남는다! 놀란 감독 어디까지인가! 궁금해졌다.
5,음악이 주는 긴장감이 절반인 영화 언출력이 훌룡하다기보단 이렇게 한번 만들어볼까 하고 만든 대중성이 결여된 엉화
10,극장에서 보신분들 넘나 부럽네요 ㅠ
9,의미를 느끼고 싶다면 이것, 재미를 느끼고 싶다면 1917 보길 추천. 물론 1917도 이거랑 별점 똑같이 줄 수 있다. 단지 더 재밌다는 거일 뿐.
6,놀란감독이 우리나라 사람이라면 흥남철수를 담백하게 그려낸 영화
6,음..워낙 좋아하던 감독이라 참신한 무언가를 기대했는데, 다소 실망스러운 영화였음. 민간배들이 한꺼번에 탈출을 돕기위해 덩케르크에 나타나는 장면은 감동적이었고, 살아남기위한 육군들의 사투는 리얼하게 다가왔지만,공군의 활약(?)이 너무 약해서 지루했던 영화임.공군 비행씬 비중이 높은것에 비해 이야기가 없어서 아쉬웠음.퓨리도 봐야하나 말아야하나 고민중.
6,하늘 땅 바다 살기위해 목숨을 바친다
4,이렇게 끝까지 집중력 부여잡고 있기 어려웠던 전쟁 대작영화도 별로 없었던듯 하다.
10,독일군 그자체가 공포로 묘사했던 연출 그게 진짜 좋더라 그리고 영화적으로 진짜 좋은영화라고 생각함 찰영기법같은거 우리나라 영화제작진들이 좀 보고 느꼈을면 좋겠음 연출이 장난아니고 내가 순간적으로 3d영화줄 알았음
10,그래서 주인공 똥 쌌음?
10,
10,ㅈㄴ 신과함께를 재밌게 봤겠구나 너희는...
10,덩케르크는 2차부터가 진짜다
10,
6,크리스토퍼놀란감독의 영화 스타일이 보이는.그러나  흥미있는  영화는 아님.
10,스토리와 몰입도 둘 다 너무 좋았다
10,
9,뭔가 다른 느낌의 공포가 엄습한다
1,너무 남성 중심의 스토리네요.. 여성 비중이 너무 없어요..놀란이 여성 혐오자라는 소문이 있던데 ...ㅠㅠ지금은 여성시대라구요;;
10,놀란 영화는 그냥 봐야한다.
8,전쟁에서 실질적으로 엄청난 활약하기란 쉽지 않다. 현실적으로 잘 만든 거 같다.
7,전쟁신이 너무없어서 내가생각햇던거보단 아쉽네 ㅠㅠ 그래도 볼만해요!
10,이 영화는 전쟁체험영화입니다. 현실감쩝니다.강추입니다.
10,지루한거 잘 못보는 사람은 비추 근데 안지루함 엄청 몰입해서 봤고 긴장감 넘쳤음 전쟁속에서 인간성에 대해 보여주는 영화
10,
10,내 인생 역대 최고의 영화였다. 말이 필요없다.
7,객관적이면서 실험적인
1,이영화보다 평점알바를 많이 쓴 영화는없다 -무하마드 알리평점보고 명작인줄알고 봤다가 5살짜리가 영화를만들어도 저것보단 잘만들겟다고생각했다 -갈릴레이 갈릴레오이영화를보고 평점조작한사람들을 죽이고싶은 충동이들었다 -간디지금껏 셀수도없을정도로 수많은 영화를 보았지만 이것만큼 의미없고 감동없고 재미없고 쓸모없는영화를찾기힘들다-나이것보다 재미없는 영화 의미없는영화 한번 찾아보세요 ㅋㅋㅋ아마 없을겁니다 10점 댓글에 속지마세요 문상 오천원씩받고 알바한 범죄자들입니다 에라이 부끄럽지도않냐 한심한것들 ㅉㅉ 이영화 보면 욕이란욕 다할겁니다 개노잼이라 ㅋㅋㅋ
1,딴건 몰겟고 지루함의 극치였다
6,킬링타임으로 딱! 근데 중간중간에 루즈 하던데..
10,해리 잘생겼어요~
1,놀란 영화라 재미없을걸 예상하고 보았지만 30분 보다가 지루해서 꺼버렸다.놀란 영화답게 드럽게 재미없다.
10,다크나이트 이상의, 의심할 여지없이 놀란의 최고 걸작.
9,지금껏 보지 못했던 전지적 시점의 전쟁영화진짜 전쟁은 폭격과 총격이 아닌 기다림의 침묵이었음을
10,무조건 용산 아이맥스에서 봐야한다. 재개봉 다시 해주세요
10,천재명감독 놀란의 적품을 처음 만나다, 명불허전, 영화사에 기록될 수작,
10,
1,전쟁영화도 인셉션처럼 만드는 놀란의 놀라운 재주. 보는내내 답답함만을 전달하고 놀란의 전매수표인 다중시점으로 떡칠한 전쟁영화 결말은 연합국 국뽕에 취하고 말도않되는 톰하디의 거취는 오픈결말 한마디로 잘못만든 요리같은 영화
2,작품성 좋다 누구 감독이다 상받았다 이런거 다 떠나서 그냥 재미없어요 사람마다 영화보고 느끼는 바는 다 다른건데 수준높은 영화를 못알아보는 문외한 취급하는 몇몇 댓글이 웃겨서 평 남깁니다감흥이 있으려면 일차적으로 몰입을 해야되는데 너무 지루해서 영상미고 미장셴이고 뭐고 끝까지 볼수가 없어요..
10,
2,놀란 이제 은퇴 좀 해라 제발 부탁이다
10,몰입감이 장난 아니어서 덩케르크에 계속 있는것 같음재미없다는 새a기들은 아이언맨 같은 액션영화 좋아하는 7살 두뇌수준 밖에 안되는거 셀프인증하는 거지 ㅉㅉ
10,몰입감과 영화가 주는 영감이 내가 실제로 덩케르크에 온듯한 느낌을 준다
10,명장감독의 드높은 위상을 재확인 하는 영화.
7,하늘 땅 바다에서 몰입하기 힘든 분산된 시점으로 전개되지만, 또 그만큼의 배가된 감동을 보여준다
10,1917 보면서 나오는데 이 영화가 많이 생각이 난다. 막상 나왔을땐 호불호도 갈리고 지루하다는 평도 많았지만 나에겐 놀란 영화 중 가장 좋아하는 영화 중 한편. 이걸로 내가 전쟁영화를 싫어했던 게 아니라는 걸 깨달았다. 이런 영화가 앞으로 더 많이 나오길. 영화를 보고 나오는 발걸음이 무겁다
1,역시 전쟁영화는 놀란감독도 별수없구만..
1,예전에 용산아이맥스로 기대많이하고 갔는데 결론부터 말하면 대실망이다.라이언일병구하기의 발끝도 못따라가는 영화다. 2개가 특히 진짜 별로였음.톰하디마지막에 기름없어서 비행기 떨어질때 감동줄려고 억지로 만들때랑 주인공 남자애가 무슨 표정이 똑같애. 전쟁에서 인간의 두려움은 전혀 없고 감정표현이 아예 없어서 공감 전혀안됨. 그냥 영화자체가 리얼리티도 없고 별로다. 진짜 이게 재미있다는 애들은 라이언일병구하기 한번 보고 와라. 아예 급이 다르다. 놀란은 sf가 어울린다 리얼리티물 하면 안될거 같다
10,큰 기대없이 봤는데 아주 좋았습니다.
9,좋은 감독의 훌륭한 영화가족과 즐겁게 봤습니다~스케일이 어마어마했으며 마치 덩케르크에 있었던 것 같은 생생한 느낌을 주는 영화였습니다!
10,공군 정말 열심히 일하네... 저 전쟁에서 공군 많이 무시당했나봐...파일럿이 얼마나 귀한인재인데ㅜㅜ마지막에 하드캐리한 공군 적군지에 이륙하고 비행기 안넘기려고 불태우고 본인 잡혀간거에 마음이짠함. ㅜㅜ
10,역시 놀란...전쟁을 액션영화처럼 찍은 걸 안 좋아하는 내 취향에 딱!!! 맞는 작품.
10,
10,잔인한 장면 하나 없는 아름다운 전쟁영화
1,영국이 학살한 제국주의의 희생양들이 많을까? 나치가 학살한 유태인들이 많을까? 영국 출신 감독이 만든 국뽕 치사량을 넘는 역겨운 프로파간다. 영화적 의미 따위는 개나 주기를..
9,같이 전쟁 체험한 듯 심장이 두근거렸음 ㄷㄷ... . 전쟁영화는 이게 처음인데 걍 전쟁씬만 화려하고그렇지 않고 전쟁의 아픔을 과장하지 않고 잘 드러내서 좋았ㅇㅇ 음.
8,영상미와 음악이 매우 좋았다. 전쟁터에 나가서 적군을 죽이는것이 아닌 철수작전으로 구출하는 새로운 시각이였다. 전쟁의 참혹함과 무서움을 느꼈다.
10,
9,
10,크리스토퍼놀란은 단 한번도 나를 실망시키지 않는다
8,
8,아이맥스로 본 걸 정말 후회하지 않는 영화. 다만 중간이 조금 루즈한데 영화 전체적으로는 매우 좋은 영화. 여운도 남지만 다른 명작 전쟁 영화와 비교하면 아쉬움이 남는다.
10,조용하게 가슴에 와닿는 영화. 잔잔하게 재밌음
4,확실히 색다른 전쟁영화를 본 것에 만족은 하는데.. 육해공 각각의 주인공이라고 해야되나? 얘네들이 살아 돌아온 것도 전혀 기쁘지 않음. 도대체 누구인지를 알아야 감정을 이입하던가 하지. 게다가 30만이 극적 생환한 역사적 탈출극임에도 불구하고 정작 주인공 본인이 이상할 정도로 자학적이어서 스스로 김을 빼버리네.. 그리고 세 가지 이야기를 동시에 다루려니까 장면전횐이 너무 잦고 정신없어. 위에 말한 감정이입이 전혀 안되는 또다른 이유. 그 외에도 영화 중간부분에는 해변가에 병사들이 거의 없다가 마지막에 어디선가 대량으로 나타나 다시 줄을 서있다던가, 줄곧 어선 하나만 보여주다 갑자기 선단이 되어 덩케르크에 도착한다던가하는, (갑자기 어디서 나타난 거야?) 이런저런 부자연스러운 장면이 많은 것도 흠.
10,지금 5번째 본다. 그러나 다시 볼때 마다 새로운 감정과 새로운 모습이 보인다. 전투신 한번 없이, 오직 퇴각하는 사람들만으로 만들어진 전대미문의 최고의 수작. 거기에 상영시간 내내 긴장감을 그대로 유지시키기가 이렇게 쉽지는 않은텐데.. 역시 놀란 감독.
9,스토리는 별거 없지만 연출과,영상미는 덩케르크 전장 그 자체.
10,몰입 개오지고 일단 잘생긴 애 옆에 잘생긴애 옆에 잘생긴애ㅠㅠ  보통 비주얼 좋으면 내용 최악만 아니어도 다했다하는데 역시 놀란. 모든걸 갖춘 영화
1,
10,
10,이거 재미없다는 놈들은 어벤져스나 보러가라 이런 수준높은 영화에 찡찡대지 말고.
10,눈을 땔수 없을 정도로 강력한 몰입을 선사하는 영화였다....
7,루즈한거 좋고 뭐 공간 분리도 좋고 실험적인거 다 좋은데 솔직히 재미가 없어요..요새 작품성 오락성 다 잡는 영화가 얼마나 많나요??? 궁금해서 봤지만 사실 전 내용 이해도 안되고 여운이나 느껴지는 감동도 없었어요..영화보는 눈 키워서 다시 보면 달라질수도 있겠지만 일단 재미없었음
8,
10,놀란과 동시대에 살고있다는것이 감사하단 생각이 들 정도..
10,놀란이 놀란한 영화. 최고다.
8,드라마틱하게 극적인 장면보다 현실적인 영화였다.사실에 치중해서 지루할수 있었지만 그렇지 않았다.민간인 배가 덩케르크에 도착했을때 감동이 밀려왔다.
1,너무너무너무 재미없어
5,많은 사람들의 호평 때문에 기대를 너무 크게 했던 거 같다.
1,전쟁영화 매니아인데 진짜 지루해서 끝까지 못 보겠더라. 싸우진않고 말만 겁나한다.
7,전쟁영화 정말좋아하는데개인적으로 지루하게봤습니다.
10,한국에서 만들었다면~이 의미가 없는 게 우리는 놀란이랑 한스 짐머 없잖아;
10,한국을 까지 않으면 칭찬을 못하는 정박아 찌질이들은 제발 죽었으면 ^^
4,웅장한척 비장한척 쓸데없는 비지엠 남발..최악. 인터스텔라에 이어 또 다시 실망스런 작품을 펼친 논란에게 더 이상 기대하고 싶지 않다
10,오락 전쟁물에 익숙하다면 지루할 수 있지만 정말 몰입도 있게 잘 만든 영화다. 명작
10,라이언일병 구하기 이후 전쟁영화중 가장 여운이 남는, 잊을 수 없는 최고의 전쟁영화
9,아이맥스관에서 본 사람으로써 집에서 본 사람들의 후기가 궁금하다.. 작은 화면으로 봐도 이 느낌을 받을 수 있을까?
7,
10,놀란의 연출은 말해뭐해??
10,평점이 10점은 되야하는데 보니까 평론가들이 다 깍아 먹었네!
8,그 어떤 전쟁영화들과 개성있는 차별적인분위기
9,몰입해서 봤다는 것은 아무 영화에나 붙일 수 없다.
10,대사가 많이 없어도 감정이 느껴지는 전쟁영화 중에 하나.
10,이런 시퀀스 구성을 자유자재로 다룰 수 있는 감독은 놀란밖에 없다. Unbelievable
10,개인적으로 전쟁영화 중 최고다
10,아이맥스로 보면 지린다.
10,시민들의 용기 있는 행동에 감동.
10,
10,보는 내내 내가 거기있었고 그 두려움에 떨렸었다 나이어린 군인들이 내 아들같아서 슬프고 또 슬펐다
10,이 영화는 집에서 아무리 장비를 좋게해서 봐도 영화관에서 보는것과 천지차이임사운드가 긴장감을 고조시키는 역할만 하는게 아닌 심장박동이나 폭발의 진동을 몸으로 느끼게 해주는 역할을 하는데 집에서는 이게 불가능함..
2,크리스토퍼 감독이 놀란 영화
10,극장에서 못 봐서 아쉽다.
4,놀란감독의 패턴이 보이기 시작했다음악으로 긴장을 고조시키지만... 거기까지 다영화적 트릭은 좋았지만 거기에 따른 실망감도 크다
10,긴장감있는 영화는 숨막혀서 별로 안좋아한다..  그 당시 극장에서 봤기 때문에 고통스러웠는데.. 종종 생각나는 영화였다.. 지금 티비에서 하길래 시청중인데.. 이 영화는 한마디로.. 고급스럽다.. ㅎ
8,이토록 조용한 전쟁다큐라니
10,청아한 배경과 소리 인간. 날것의 스릴과 압도. 히어로의 환희미소의 새로운 시각과 관점. 4d vr을 뛰어넘는 향기는 놀란의 마법.놀란의 던전에서 레일을 타는 소리는 울퉁불퉁 하지만 안정감과 박력이 있다.
10,
10,무한히 잔혹해질 수도 있지만 무한히 감동적일 수도 있는 전쟁의 양면성
9,살고 싶은 자들의 통곡과 그 깊은 울림이 그 날로부터 시작되어 이 영화에 도달했다
10,OST,연출 모든 장면이 완벽하다
3,어린 친구의 늙은이 같은 언행이 별로입니다. 각기 다른 인물을 여럿 담으려다 각 인물의 특성을 자세히 담지 못한 것 같습니다. 마블 히어로 영화같아요.
1,헤이 크리스토퍼 sf만 하자. 음악으로 얼버무리고 전쟁의 특수성을 제거하니까 재난영화 그 이상도 아닌게 어정쩡해버린 느낌
10,이거 평점왤케낮음? 영화보는 내내 분위기에 압도당하는 느낌이였는데
10,톰 하디왕가로부터 적을 멸하는 존재팔콘
6,작품성과는 별개로 그냥 재미가 없다. 시간 남는 분에게만 추천드림.
8,끝나기, “30분동안 역시나 이래서 놀란놀란 하는구나”
10,잔잔한 걸작 한국이었으면 얼마나 감정과잉으로 떡칠을 했을까
9,몰입도가 장난아닙니다. 다른 분들 말씀다나..진짜 덩케르크에 있었습니다.
8,진짜 몰입감 장난아닙니다.깁슨 사망한게 제일 아쉽
8,극장에서 혼자봐야 했어.
10,
10,이걸 치고박고 싸우는 전쟁영화로 보니까 작품을 이해못하는것. 왜 적들이 한번도 눈에 보이지않는지, 왜 시간과 구간을 3곳으로 나뉘어 보여주는지 생각해보라. 이건 10점만점에 11점을 받아야하는 영화
1,놀란이 거품임을 증명하는 영화
9,
8,잘봤습니다.영화관에서못보고 다운받아봤지만, 눈과귀를 호강시켜주기엔충분하네요.그리고 정말 전쟁은나면안됩니다. 어떤방식이던간에 전쟁의억제력은 강한군사력에서나옵니다. 지금같은군대에선 안정감을 가지긴어렵습니다. 우리나라가 더욱 강군으로 거듭나길 기원합니다.
6,기대에 비해... 다소....
10,이걸 왜 영화관에서 못봤는지 두고두고 후회할 영화. 3개의 시점과 스토리가 적절하게 매치되서 긴장감을 놓을수 없다. 진짜 놀란 감독은 천재다
4,사실상 놀란의 첫 상업영화 실패작
10,감독 놀란의 연출력에 놀란
10,불친절하게 전쟁터로 날 던져놓다니. 감독당신의 선택은 탁월하기도 하지.
10,1번보고 잘만든 영화라고 생각했는데 2번째보고 질질 짰네요
6,새로운 시도라는 점에서 6점.놀란 영화치고 짧은 러닝타임.주인공이 명확하지 않음의 의도.전쟁영화의 총성보다후퇴하는 자들과 전진하는 자들의 인간성.허나, 상업영화이기에영화는 재밌어야 한다.
10,영화가 끝난후 여운이 남아 자리에서 일어나질 못했다.
9,적을 무찌르는 영웅이 아니라 이름 모르는 병사의 기억에서
9,흩어져있던 조각들을 한군데에 모아놓은 순간 전쟁의 참혹함은 더욱 증폭되어 나타났다
10,영화가 아닌 역사에 남을 예술 작품
9,오줌 마려운거 참으면서 볼정도로 재밌었음
10,아주 몰입해서봐서 보는내내 고통스러웠고 감동적임넘 재밌어서 두번봄몇번 더 볼수있을거같음 완벽
10,독일군이 딴 1번 나온거에 충격이었다
10,처음 봤을땐 먼가 뒤죽박죽 이해잘되질 않는 영화였지만, 다시보니까 3파트의 동떨어진 시간대 사건들이 점점 하나의 점으로 모이기 시작하는 순간 소오름~
10,영화 ㄹㅇ 소름돋게 잘만들었네
8,다큐멘터리를 보느 느낌.... 가능한 대사없이 침묵하는 작품이라 잘 봤습니다.
8,놀란감독 작품답게 리얼리티 감은 높지만 몰입감은 좀 낮았다
10,뭐가 보이십니까?"home(조국) "
10,너무나도 차가운 전쟁터를 잘 묘사했음시간의 흐름에 따른 전개가 나중에결말과 맞물리게 되는데 이 부분은 천재적이라고 생각함
10,인생영화다사운드는 무조건 빵빵하게
4,재미가 없는 영화는 재미가 없다고 말한다.솔직히 본인은 영화를 자주 보지만 덩케르크가 재밌다고 말하기 어렵다. 의미 감동 교훈을 찾는다면 덩케르크엔 존재한다. 하지만 단순히 재미와 여운을 찾는다면 거리가 먼 영화라 생각한다. 나는 영화는 재밌어야 한다고 생각한다. 왜냐 영화는 장르 불문하고 재밌을 수 있다. 슬픔 공포 로맨스 전부 재밌을 수 있다. 하지만 덩케르크는 재미가 없었다. 놀란이 누구든 관심없다. 재미가 없다. 영화는 재밌게 만들면 잘만든 영화다. 덩케르크는 다큐에 가깝다 너무 루즈했다
8,
9,육지, 바다, 하늘 세 곳에서 벌어지는 사건들을 치밀하게 편집했다. 장면의 변화가 잦은 편이지만 스토리의 흐름이 자연스럽고, 몰입에 방해되는 과한 부분은 깔끔하게 덜어냈다. 기존 전쟁영화의 틀에서 벗어난 독특한 연출 방식과 완벽에 가까운 시각미가 돋보인다.
9,싸우는 장면이 거의 없고 적군의 모습도 거의 안보여주는 영화
8,두번도 볼 수 있는 영화
10,육,해,공 시간 밀도를 균질하게 조절하고 전쟁을 재난 현장처럼 관찰하는 카메라. 윤리적 딜레마라는 윤활유까지
8,마지막 기차 장면 때, 뭉클했습니다.
7,음악이 과함. 철저히 영국 영화. 너희 살려준 프랑스군인은 왜죽이냐? 싶었지만 그래도 군함도 같은 쓰레기영화보다 백배 낫다
10,역시라는말이 여기에 해당되는말이지 싶다.
10,하나의 사건을 3가지 다른 시공간을 엮어 당시 덩케르크 작전의 참상,리얼리티를 잘 보여준 영화. CG없이 그려낸 연출덕에 보는 내내 주인공들의 상황과 감정에 잘 몰입되어 같은 공포를 느낄 수 있었다.
8,재미있었던 영화 하지만 조금 아쉬움
10,감미로운 롤스로이스 멀린 엔진소리 듣고 갑니다.
10,마지막장면에서 엄청울었는데..진짜.. 너무 복합적인 감정이 들었던 영화너무 멋있었습니다.
1,감독 이름이 놀란이 아닌 심형래였다면 진정 이 정도의 호평을 받았을지
1,이 영화는 놀란의 실험작이 분명하다.엉망진창으로 만들어도 자기 명성이 영화평점에 얼마만큼 영향을 미치는지 말이다.이정도면 놀란 종교나 다름없다.
8,전작들의 향기가 묻어있는 그중 매멘토의 향이 짙다. 다음작품 어쩌려고 이렇게 만들었나? 시종일관 긴장감넘친다.
3,전쟁 영화에 가깝습니다. 저처럼 놀란 감독의 영화 중 반전있는 영화를 좋아하시는 분에게는 추천하지 않습니다.
10,때로는 절제된 표현에서 더 많은 것을 볼 수 있다.주저리주저리 대사와 속마음 독백으로 영상 속 배경과 인물의 감정을 지저분하게 설명하려는 몇몇 작품들과는 수준이 다르다.
8,화려한 레시피가 아닌 신선한 재료로 담백하게 담아낸 독창성이란 가치가 담긴 음식을 먹은 느낌, 그래서 그 음식의 본연의 맛이 더 깊게 오랫동안 느껴진 덩게르크! 달달한 후식과 함께 영화를 되짚어본다.
9,전쟁에서 보여줄 수 있는 모든 감정을 1시간 30분안에 담는다
8,놀란의 시간대를 가지고 치는 연출기법은 항상 당황하게 된다. 해설이 필요하다고 할까
8,크리스토퍼 놀란 감독의 영화 중에 인생 영화도 있고 대부분 재밌게 봤지만 덩케르크는 글쎄.. 개인적으로는 영화에 몰입하지 못해 긴장감을 느낄 수 없었고, 2차 대전 중에 이런 일도 있었구나.. 하는 정도로 그치는 수준이었음
7,진짜 이상한 영화네사전 정보 하나도 없이 봤는데등장인물간 연관성도 없고 장면 하나하나가 다 따로노는데 전혀 지루하지가 않네ㄷㄷ
9,호불호가 있을만 하지만 개인적으로 신박한 전쟁영화
8,대사도 별로없고 전투씬도 많진 않지만 상황과 연출 음악들의 조화만으로도 영화속을 몰입하게끔 하는 작품
10,엄청난 몰입감... 정말 뒤늦게 봤는데 최고에요
9,106분 간의 PTSD 시뮬레이터
9,크리스토퍼 놀란을 다시 본 계기
10,난 재밌었는데 놀란다운 영화
10,이야...육해공의 다른 시점에서 다양한 관점이 교차편집되며 한스짐머만의 몽환적인 음악이 생존을 위해 처절히 몸부림치는 병사들과 아이러니하게 교차하면서 엄청난 몰입감을 안겨준다. 영화가 끝나는 내내 숨조차 쉬기 힘들다. 이 영화 정말 엄청나다!
6,몰입하려 할때마다 계속 장면과 주인공이 바뀌니까 집중이 분산되었으며, 정확히 무엇을 말하고자 하는지 영화의 의도를 모르겠음. 설마 인종차별주의자 처칠을 포장하려는건 아닐테고..하지만 다른 전쟁영화들과는 달리 새로운 관점으로 접근하는 방식은 신선했음.
1,영화가 너무 바보같아서 초반부터 보기시러졋다!!  아니 언제 공습할지도 모르는데 병사들을 환한 대낮에 부둣가앞에 일렬로 세워두면서 공습당하는게 OO같은 영화다!!
10,"놀란"더 이상 무슨 설명이 필요한가?
10,대사도 별로 없고 설명이 많은 것도 아니고 시간순서도 어긋나 있는데...음악하나로 심리묘사가 끝내준다.
10,전쟁영화 라기에는 전투씬이 별로 없어서 러닝타임이ㅜ힘들지 않을까 했는데 보란듯이 고정관념을 깨버리는 크리스토퍼 놀란의 수작중 하나
9,눈으로 듣는 한 편의 음악회.
10,이걸 극장에서 못본게 평생 한이 될꺼다
10,내 생애 최고의 영화...
8,초중반은 흥미만 따지면 떨어지겠지만 마지막의 감동을 위해서 포기할 만 하다
7,스펙타클 한 걸 기대하면 실망할 영화.볼만 하긴 한데 당사자 나라가 아니면 재밌게 보긴 힘들다.
10,육상 전이 거의 없어 아쉽지만, 해상 전, 공중 전은 크리스토퍼 놀런 답게 놀랍다!
10,전쟁의 무서움을 잔혹함이나 독일군을 이용하지 않고 그저 ost와  분위기만으로 표현해내고 관객이 거기에 몰입할 수 있게한 놀란감독에게 존경심까지 든다이걸 이해하지 못하고 재미없다고 까내린 놈들은 도대체 머리가 얼마나 딸리는건지 원
7,감독이름빨때문에 그나마 평타친 영화. 그래도 그냥저냥 볼만했다
10,평점 낮게주는새123끼들은 vr 롤러코스터 핸드폰화면으로 보고 ㅈ도재미없다고할놈들임
1,별로 진짜 별로 보지마 제발
10,스핏파이어 최고공중전 진짜 잘 만듦
10,1시간 반이 지루하지가 않았다 ! 긴장의 연속이다
10,친절한 설명이 없기에 더욱 깊이가 있다.. 스쳐가는 장면속 행동 하나 대사 하나에 감춰진 의미들을 되새기는 즐거움도 좋다
9,말그대로 전쟁을 보여준 것만 같았다
7,장르가 액션이라기보단 공포+드라마라고 하는게 맞을 듯. 강한 임팩트는 없지만 놀란 작품답게 독특하긴 하다. 전쟁의 무서움은 현실적으로 잘 표현했다
10,여러번 다시 보면 볼수록 감동인 영화는 이게 처음이었다...
6,실감나는 현장이었지만 크게 감정이입이 되진 않았다.
7,망한 영화라 평하지만 나름 볼만한 영화입니다. 살기위한 살리기위한 간절한 마음을 잘 표현했어요.
10,으휴 개삼류 요즘 한국영화나보는 미개인들땜에 창피하다 이게 9점대도안돼있네 ㅋㅋ
3,딱 평점 3점 존노잼 영화!
10,사병을 먼저 보내고 마지막엔 장교가, 그리고 장군은 끝까지, 진정한 노블리스 오블리제
6,브금이 짜증나게 만든영화
10,놀란은 논란의 여지없이 놀라게 한다
8,전쟁이 아닌 인간의 내면들을 보고왔다
8,캐릭터나 스토리의 묘사를 최소화하고 전쟁터에서 인간이 느낄 공포를 최대한으로 묘사하다.
10,시간은 젊은이들의  피값이 없으면 앞으로 나아가지 못하는 것인가...
10,보는내내 눈을땔수가없었다
10,국가와 국민의 강력한 힘만이 전쟁을 방지하고 평화를 유지한다는 우회적 메시지를 주는 감동의 영화다
10,졸잼입니다 꼭.보세요
10,아, 이렇게 숨막히는 영화가 또 있을 까?  보는 내내, 내 승모근은 잔뜩 긴장했고 마지막, 프랑스군을 돕는다며 남는 장교를 보며 진정한 존엄은  스스로 만드는 것임을 한숨을 토하며 깨달았다.
10,소리로 공포를 만든다 역시 논란감독 영화볼때마다 놀람
6,장르에 액션이랑 전쟁은 빼야지?
10,이 몰입감은 놀란의 연출보다 한스짐머의 기여도가 더 크다고 봄
6,영화의 가치와 재미 중 가치를 선택한 놀란  . 솔직히 재미는 없다
10,와~정말 놀랍다.이런 전쟁 영화가 연출 가능한 인물이 존재한다는게 오리지날이 존재하는 리메이크 영화라는걸 감안하고 봐도 놀라운 영화임.안노의 에바와 츠루마키 카츠야의 에바 리빌드만큼이나 다른 작품임.강철의 연금술사와 강철의 연금술사 브라더후드만큼 다름
10,자유의 소중함을 다시 한번 깨닫게 해주는 영화, 영화 자체로도 재밌는 영화
4,다시봐도 핵노잼. 내가 좋아하는 감독이 만든 영화니 재밌어야한다는 강박관념이 평점을 올려놓는듯
10,캬~ 직이네직여 오또케이런 구성을 생각하노 육지일주일 해상하루 공중한시간 캬~ 마지막엔 딱 맞나네 플롯아구 딱딱 맞아 떨어지는 거 보소 인셉션 인터스텔라 개연성없는 구성은음따 머리쓰게 하는 영화는 잼있지 졸재밌네 보는내내 끝나지마라끝나지마라해뿟따OO끝
8,이영화를 보기전에 다크니스아워를보면 이해가 잘될꺼임
1,진짜이영화가 재미있나..??? 내용도기억안나고.. 지루함의끝이였는데 나만그랬나ㅠ
1,이 좋은 내용을 가지고 어디서 발바닥 연기만 애들만 모아서 만들었는지  안타깝다. 긴박감이 하나도 없어. 바다에 불시착하고 탈출하려는 장면에서 이건 무슨 애들 장난하는 다락방에서 나오는것도 아니고 참... 정말 안타깝다.
10,그냥 슬펐습니다. 모두가 집으로 돌아가고 싶고 살고 싶을 뿐이었습니다.
10,처음으로... 공군이 멋지다고 느꼈다..눈물..
8,계속되는 사운드에 머리가 지끈거리지만 내용도 연출도 좋았다. 날것 그대로 참혹한 전쟁의 다양한 모습을 경험할 수 있었고 그래서 더 느리고 오랜 파장이 남는다.
10,역시  최고의 감독 이다.
10,톰하디 대사 몇마디 안나오는데 진짜 멋있더라..그래서 결말이 더 안타까움ㅠㅠ죽었을까...?
1,됭케르크 철수작전이 무슨 대대병력 구출하는 느낌...전혀 현실감이 들지않아...감독이 CG를 싫어하는지는 모르겠는데 스케일을 수백배는 더 키워야됨...
10,부족하지도 과하지도 않게 진짜 잘 만든영화몰입도 최고
2,무능력한 군인들의 비겁하고 더러운 비현실적인 영화40만이면 유럽도 정복하겠다 지금 문재앙이 우리군대도 무능군대로 만들고있지
10,최고의 전쟁영화! 꿀잼으로봄
1,와  솔직히 시간낭비  차라리 퓨리나 핵소고지가 천만배는 낫다  시간연출을 갖고노는  놀란감독이지만 이 영화는 시간변화때  기준점도없고  뒤로갈수록 더 햇갈리기만함. 하다못해 인물들에  이름이라도 다 나왔으면 그나마 별 3~4개 줄만한듯
10,다키스트 아워와 함께 보면 더욱더 재밌게 몰입할 수 있는 영화.
1,좆노잼; 시간이 아까웠다
2,작품성은 몰겟고 시간가는줄 알고 봣음 개지루함
4,연기도 좋고 연출도 좋았지만 결국은대영제국의 국뽕 끌어낵 영화였다....
10,한번 더봐야할듯하네요
1,오바질싸면서 재밌다고하는 색히들말믿지마라   10초건너뛰기로 45분봤는데도 지루하고 클라이막스부분도없고 시작부터지루한데 끝날때까지 지루핟
6,그냥 평범했다....
10,놀란이보여주는 1시간반동안의참혹한 전쟁체험물 지금까지봐왔던 전쟁영화의뻔한공식인 영웅주의나 신파등 과잉될수있는감정들을모두없애고 리얼함과 처절함을 더해 엄청난 공포감을느끼게해줌
10,너무나감동적인영화!!잘봤습니다.
9,문재앙과 대깨문이 싫어하는 영화
8,덩케르크는 독일군의 실수다. 영화는 잘 만들었지만 독일 입장에서 생각해보니 당시 독일군 최고 사령부의 순간적인 어리석은 판단때문에 엄청난 전과를 놓친 것이다. 섬멸하던지 잡아두던지.
10,지적 허영심? 자신의 멍청함과 치졸함에 대한 자기방어로 남들의 시선까지 깎아내리는 걸 보니 참.. 남의 의견을 존중하는 마음을 가지세요. 그럼 잘하면 그 밑바닥 인생에 조금이나마 빛이 보일지도?
6,이렇게 찬양받을 정도인지. 2년이 지났지만 내 생각은 변함없다.
10,지적허영심? 재밌었던걸 재밌다고 하지 뭐라그러냐 ㅋㅋ너야말로 남들과는 다르게 평점을 낮게주고 돋보이고 싶어서 그러는거아니냐?
2,영화관에 갓는데, 단체로 자다왓다.
10,영화를 만드는 능력이 그저 부러울 따름이고...놀란 감독의 차기작이 그저 기다려질뿐이고...
10,잘만들었다  음향도 긴장감있고  마지막 비행사가 안타갑다
4,영화자체는 정말재미없는데요.. 자신이 영화평론가라도 된마냥 지적허영심을 채우고싶어 안달난 관객밖에 없어보이네요 댓글란에..
10,영화관에서의 감동을 잊지 못해서 티비로 다시봤는데 영화관에서의 감동은 아니지만 마지막 장면에 사람들의 환호속에 돌아오는 군인장면 역시 뭉클하네요.
7,그냥 평범한 영화같았어요.
10,가히 최고의 영화였다.
2,감독이 다중이인듯  산만하기만 했음.
9,담백하게 연출했지만 메세지는 강렬하다 살기위해 발버둥치는 것도 인간이고 죽을수도 있는 곳으로 뛰어드는것도 인간이다 단순한 숫자로만 인간을 대하지않고 한사람 한사람에 대해 배려심을 보인다 철수하는 군인들에게 박수를 보내는 장면이 인상깊었다
8,초반 4분정도를 놓치고 봐서 완전하게 본건아니지만 전쟁영화에서 흔히 보이는 신체의 일부가 잘려나가는걸 보여주며 참혹성을 부각시키는것과는 확실히 다른 영화였다  개인적으로 전투기니그거까진 모르겠고.. 근데 톰하디였구나 뭔 아저씨야 했더니 좀 짧아서 아쉽
10,재미없는 분들은 재수없는 소리말고 님들 좋아하는 어벤져스 히어로물 보러가세요
10,오랜만에 감동적인 영화를 본 것 같다
10,중반부부터 숨도 안 쉬고 보게 되는 마력에 있는 영화
10,목에서 얽매인다...
9,OCN에서 하는걸 집에서 보니...다시 한번 용산아이맥스에서 보고싶다...
10,여운이 길게 남는 영화였어요
9,허구한날 한국 전쟁영화 신파영화만 보던 사람들한테는 지루하고 재미없을 수밖에... 보통 전쟁영화라고 하면 그려지는 이미지랑은 완전 다르게 전쟁의 비극을 전시상황의 구석구석을 통해서 세세하게 보여주는 영화니까 지루하게 느껴지는게 당연함
10,장교 진짜 멋있다....
6,사운드도 적당히 넣어야지...머리가 지끈하다.  재미도 그닥
6,평론가를 위한 영환데 다들 수준이 높으신듯 아니면 그냥  감독 이름만 보고 나온건지도?
1,평점을 보고 나를 의심했다 그래서 다시 보았지만 나는 틀리지 않았다. 그리고 이런 생각을 해본다 '이 작품이 놀란감독의 작품이 아니였다면?'
8,평화를 위한다면 전쟁을 준비하ㄷㄷ 크 명언ㅋㅋㅋ
10,전쟁은 무서워요ㅜㅜ,
10,전쟁무새들에게는 1984 3번 읽게하고 덩케르크 2번 보게해야됨
4,감독의 이름이 평점을 좌우할수는 없다
10,OCN에서 방송중~입니다.
10,한국 영화와 너무 대비된다
10,이참에김정은이랑문재앙죽이는영화도만들어달랑께
10,대사하나 없이 사운드로만 긴장넘침 ㄷㄷ
6,덩케르크의 현실은 알겠는데 스토리가 없어 영화같지가 않다. 전형적 감독 이름빨 영화
9,(9.5점) 전쟁은 액션이 아님을 보여준 영화,넓은 바다와 공허한 창공이 이렇게나 전쟁의 막막함을 보여줄 줄이야... 멀리서부터 들려오는 비행기의 소리에 나도 모르게 긴장하게 됨.
1,6점정도.. 호불호 너무 갈리는 영화네요. 놀란스러운 장치는 많앗지만 제가 영화를 보는 궁극적인 이유인 재미가 없엇습니다
10,요트선장 전투기조종사 해군대령
9,어쩌면 고통스러울수도 있는 절박한 단시간의 여정을 겪고나니  온몸에 감도는 전율과 카타르시스
8,전장 한가운데 놓여있는 듯한 심장을 조여 오는 서스펜스
10,우리가 아는 전쟁은 미디어에서 왜곡돼서 나타나는 것 뿐.실제 전쟁이 무엇인지 생생히 보여준다.
10,공습때 슈투카 사이렌소리는 진정한 절망의 소리
7,기대가 커서 그랬나 그냥 그냥 그랬어요
6,킬탐굿 꽤나 볼만함..
10,걸작 최고 !!평점1? ㅋㅋㅋㅋ 걍 질떨어지는 영화보며 만족하세요 ㅋㅋㅋ
9,아 이걸 영화관에서 봐야하는데재개봉안해주나
10,끝나고 속으로 기립박수 침
10,크리스토퍼놀란 영화입니다. 끝.
8,시종일관 분위기가 담담하고 무거워서 재밌는 한편 피로감이 심했다. 극영화가 아닌 다큐를 보는 느낌
6,영국사람이 아니라 그런지 그닥 와닿는건 없네..명랑도 재미없게 봤는데 비슷하네..너무나도 현실적으로 만들어서 그런건가
10,아직도 여운이 남는 영화
10,고요함속에 긴장감과 먹먹함이 가득했다
8,이 양반은 필모가 어째 갈수록 논문화 되 가는 것 같다. 놀란식 상업영화, 오랜만에 봐보고 싶다.
10,나라에서 전사들과 군인들을 대우해주고 존경해주니까 마음이 뭉클하다
10,집에서 노트북으로 보는데 심장 약한데 심장이 쿵쾅거림
10,아무도 없는 영화관에서 혼자 봤어요,, 몰입감 좋아요
9,전쟁을 직관하는듯한 담백한 영화가상의 영웅도 감정을 뿜어내는 장면도 없지만오히려 그러한 프레임이 없기에진심으로 다가오는 역사임을 높게 평가한다.
6,오락적 재미는 전혀없고 감동도 크게 없고 시나리오적 전개방식만 색다를뿐...평점높아 봤는데 어느부분이 훌륭한거죠? 너무 지루하다가 끝까지 지루하게 끝나는데..
10,덩케르크 봤는데 정말  재밌었어요.
9,용산 아이맥스에서 5번 넘게 본 듯... 아주 미친 연출력이라고 생각하네요
10,관전포인트 : 전쟁중에도 잘생긴 갓양인 와꾸들...
7,전쟁에 너무 많은 의미를 부여하려고 한거같았다
10,Good is not enough
10,역시 띵작 이런거다 영화란
10,감독이 누군지도 모르고  지루할 거 같아서 전혀 기대안하고 봤는데 보는 내내 탄성만 나왔다 알고보니 크리스토퍼 놀란 ㅋㅋㅋ
1,음악, 연기 기타 등등 모두 훌륭하다. 하지만 가장 중요한 시나리오가 허접하다. 낮과 밤의 시간대가 오락가락하여 몰입하기 힘들고 전쟁발발로 융통성도 없애버리는 기괴한 연출이다
10,놀란 전작들은 크게 감흥이 없었는데덩케르크야 말로 나에게 놀란감독을 각인시켰다. 이 지루한 시나리오를 이토록 특별하게 만든 연출력에 찬사를 보낸다!
9,퀄리티는 높지만 타 밀리터리에 비해 지루한감이 잇읍니다.
9,시나리오는 어땠을까, 시나리오를 읽고 이런 감동은 없었을 것 같다. 연출과 음악이 다 했다
8,오락 영화를 생각하는분들껜 비추천입니다
10,이게왜 9점이 안되는거지? 이영화에 주는 의미는 여러가지가 있는거 같다. 역시 크리스토퍼 놀란 감독님!!!
9,참으로 좋은 영화. 특히 민간선들에게 환호성 보내는 장면은 정말 좋았다. 단 한가지 아쉽다면 영화가 너무 짧다. 더 장편의 영화였으면 어땠을까 하는 ..
7,전쟁에 다른 이면적인 모습을 통해 공포심을 심어준 영화다. 놀란만이 만들수 있는 유일무이한 작품이다. 허나 지루하고 재미없다는 의견에 부정은 못하겠다.
10,몰입도 최고. 대사가 별로 없는데 집중을 하게 만들다니.. 특히 공습경보 울릴 때마다 긴장의 끈을 놓지 않게 한다.
10,평점이 어케 8점대야
9,진짜 전쟁이라는것이 얼마나 끔찍한것인지 알게해주는 영화들중에 하나였습니다 지루하다고 하실분도 있겟지만 꼭 한번 볼만한영화인것같아요
10,역시 놀란감독은 절대 실망안시킨다
1,영화끝날때가지 앉아있는게 고문이었다
9,전혀 지루하지 않음. 엄청 집중해서 봄
10,뭔 내용이고 재미 없다는 사람 = 대부분 영알못. 다른사람들은 시를 보고 해석하고 그 안에서 감동과 재미를 찾지만 즈그들은 “100프로 이번에 극한직업 같은 싸구려 영화에 8점 이상 박아 넣었음.”/ 감동적이고 잘만들었다는 사람 = 안목 있는 영잘알
10,별내용없어도 두번보게만드는영화 쉽지않은데 그걸가능하게한다너무대단해..
1,과대포장된영화. 지루할뿐.
10,놀란은 이번에도 우릴 놀라게했다.
9,극장의 고요함 속에서 갑자기 포탄 날라 올때 중압감은 아직도 잊을 수가 없어요 ...!! 우리 나라도 흥남철수작전으로 이렇게 하나 만들었으면 좋겠다고 생각듭니다..
10,와 소오름... 엄청난 연출력과 몰입감.
6,내 취향은 아니었다. 현실감은 10점 재미는 쫌...
10,정말 크리스토퍼놀란 감독은 영화계 위인중 한명인것 같네요. 전쟁의 오락성과 서사를 없애고 전쟁 그 자체를 표현해 직접 느끼게 해줍니다
10,첫씬 총소리 이후로 긴장감이 끊긴 적이 없다.
10,심지어 비행기안에서 봤는데 이렇게 몰입해서 영화를 본적이 없었다... 영웅이 극적으로 동료들을 구하고 이런 클리셰가 잔뜩 낀 내용이 아니라 좋았다
10,전쟁, 천국과 지옥을 극한으로 경험 할 수 있는 인간사 최대의 달콤한 비극
9,오랜만에 SF,판타지 장르를 벗어난 크리스토퍼 놀란에게 SF,판타지 장르는 어드벤티지가 아니라 디스어드벤티지었다고 할 수 있을만큼 놀라운 연출력으로 덩케르크를 스크린이 아닌 상영관에 불러온다. 서든만 하다가 배그 처음 할때 느낀 충격과 흡사한 수준.
9,두시간동안 덩케르크에 갔다온느낌이란 댓글이 참 와닿네
10,정교한 편집  정말 소름끼치네요이런영화 21세기에 않나온다
10,It's home sweet home
10,그냥 이 영화는 보셔야 합니다!
10,인생 최고의영화였어요
1,아무리 그들의 심리상태를 묘사한다고 하더라도. 전쟁신은 단 하나도 없더라도. 총이 빗발치고 엉성하지만 폭격기의.폭탄이 터지는데 단한명 피 흘리는 병사를 못찾겟네요. 그냥 고등학교 하나 잡아서 학생들로 찍어도 비슷하게는.나올듯
8,이 영화를 영화관에서 보면서 굉장히 지루해 했었따..전쟁영화가 내 취향이 아니었던것도 있지만 내 수준으로는 놀란 감독의 뜻을 따라가기 버거웠던거 아닐까...근데 이제 와서 기억나는 장면들을 슬슬 되짚어보니 이제야 다시 보고싶어진다....
1,기대했던 전쟁씬은 하나도 없고 비행기소리만 웅웅거리고 노잼이었다
10,내가 본 전쟁영화 중 손에 꼽습니다.
1,개지루한데다가 마지막엔 영국뽕 억지감동까지이 영화에 다른감독의 이름이 였으면 그대로 쓰레기통 쳐박혔지 연출이 끝인영화이 영화 찬양하는 애들= 놀란 이름만 들어도 자다가 지리는 애들+관종
10,영화관에서 처음보고 전쟁의 무서움에 눈물이 났네요
9,lIlIlIlIlIlIlIl
9,담백한 전쟁 영화. 대규모 전투장면도 구국의 영웅도 과도한 인물의 감정선 없이도 긴장의 끈을 놓지 못하게 만드는 플롯의 배치. 영화가 끝날때까지 단 한순간도 지루할 틈이 없었고, 음악으로 고조되는 긴장감도 최고였다. 이 영화가 어떻게 지루할 수가있지?
10,한국영화와 차이랄까? 몰입도는 둘째치고, 생뚱맞은 러브신, 감동깨는 애드리브? ex) ㅁㄹ: 후손들이 기억해주겄지, 만능전투병기의 주인공과 쓸데없는 클로즈업등 같은 요소 없이 중간중간 긴장감있게 보게해준다. 이미 철수작전에 성공했다는걸 알고있는데도
8,멀미하면서 본 영화,심적으로 고통스러울때보면 평화로운 삶에 감사하게 됨 어른들이 왜 군대 최전방 최전방 하는지 알겠다..그동안 빈말이라도 죽고싶다했던 날 정말 부끄럽게 만드는 영화임
10,논란이 없는 놀란의 연출 능력, 새삼 다시 한번 놀람.
8,개인적으로 감독님 전작에 비해 뭔가 아쉬웠어요
6,같은 상황을 여러 사람의 눈을 통해 다르게 표현한 것이 좋았음
10,독일군을 보여주지 않아도 얼마나 무서운 상황에 있는 지를 알게 해준 영화.
10,정말 놀란감독이 왜 천잰지 보여준 영화
7,전쟁은 없어져야할 구시대적 유물.
6,그냥 진주만 보셈. 그게 더 재미있음.
8,기존의 전쟁영화와는 또다른 맛이 있다
8,히틀러는 사람새끼가 아니다.
10,계속 미루다 봤는데 몰입감이 장난아닙니다 1시간 40분 순삭보장
10,다키스트 아워를 보고 봤으면 좋겠다 시대적 배경을 알고 봐야 이해가 되는 명작
10,탈출하려는 군인들, 구조하려는 민간인, 폭격을 저지하고 탈출을 도우려는 공군의 3가지 이야기의 교차가 너무 훌륭하다...이걸 어떻게 100분안에 다 담아냈지?? 놀란은 역시 천재다
1,영화의 런닝타임90% 동안  음악이 계속 나옴.   몰입이 안됨 재미도없고
10,마지막에 공군....
10,말이 필요하나? 최고의 영화다
9,경이롭다....,,
10,한마디로 2017년에 최고라고 생각했습니다!
10,이 영화를 보고 1점 준 사람들이 불쌍할 따름
6,평점이 왜 높은진 알겠는데, 저는 재미 없네요. 어쨌든 잘 만든 영화임엔 틀림없습니다.추천은 안합니다. 저처럼 철저히 재미 위주로 감상하시는 분들은 정말 큰 맘 먹고 보셔야 그나마 좀 나을거예요.
8,'살아있으면 됐어. 그거면 충분해.'
10,전쟁을 일으키는 건 어른인데, 왜 애들이 총알받이가 되어야 하는가?사실은 나이도 어리고 매일매일 두려웠을 병사들의 감정 묘사들.
10,탈출. 세상에서 가장 위대한 패배. 뒤집어말하면 진정한 승리.
10,이제 껏 전쟁영화와는 차별성을 둔 점. 특히 음악이 한몫 한듯. 재미나 자극적인걸 생각했다면 별점을 낮게줄듯.
1,한국을 들먹이지않음 칭찬을 못하는 어휘력 부재의 찐ㄸ ㅏ 들이 있는 이상 네이버 평점은 믿을수가 없다
8,세월호 사고 때도 살아 남은 학생과 그들을 구한 해경에 감사와 따뜻한 위로를 보내며 같이 슬퍼하는 분위기를 만들었어야 했는데 좌파들의 정치적 야욕에 아무것도 달라진 거 없이 정치싸움으로만 변질되어 버렸다.
9,스펙타클한 전쟁영화를 기대한다면 실망할수도. 전쟁은 다신 일어나선 안된다.
8,cg는 최대한 죽이고 사운드는 최대한 살린 수작
10,말하면 뭐 있간디? 놀란이당게
10,사람마다 다르구나.. 난 참고로 재밌었다
4,잘 만든 영화지만 국뽕이고 노잼이었음. 몰입감은 별 여덟개 주고싶은데 나머지는 영 아니네요. 시간때우기로 그럭저럭임.
9,국가적 관점에서 보지 않는 전쟁 영화!
10,마지막 모든게 동일선상에 모였을때 그 소름이란
10,전쟁 중의 소소한 일상 속의 은밀한 긴장감이 인상적이었습니다.
7,간단하게 영국영화입니다..
7,덩케르크 철수작전의 숨은 영웅들. 그리고 인간의 본질에 대해. 크리스토퍼 놀란감독이라 한번 또 놀람.
10,보는 내내 지루하지 않았고 주인공이 따로 없어서 전쟁을 좀더 현실적이게 그려냈다
10,우리 해리나오는 영화!!
10,그냥 미친 영화... 놀란은 진짜 최고의 감독이다
9,잘만든영화다진짜처음쓴다
3,전세계를 유린했던 영국인들의 내로남불식 국뽕영화
10,덩케르크,라라랜드 유일하게 영화관서 두번 본 영화.
7,배가 침물 할때는 빨리 바다로 탈출 해야 된다. 누구의 말도 믿지마라
9,현시대 최고의 무성영화
8,큰 감동은 없지만 당시의 어린군인들이 얼마나 학살됐었는지 알수있었음... 덩케르크 패잔병들의 부끄러움은 오히려 전쟁의 승리라 말하는 것에서 감동했음
8,마치 역동적이지 않고 잔잔하게 매료되는 다큐를 보는 것 마냥 조용히 흘러가는 장면을 지켜봤어요. 시점 변환이 헷갈리고 끝 마무리가 아쉬웠습니다
1,전 좀 지루했어요. 정적인 몰입도를 유지하려면 면면히 흐르는 분위기가 매력적이어야 하는데 다크나이트나 인셉션에서 보여줬던 느낌보다 많이 떨어졌다고 생각합니다.
1,기승전결이 없음..옆에 누가죽던 신경도 안쓰는데 배탄할아버지는 구하러가고 한청년은 눈이멀어짐. 그냥 자기생존을위해 만들어진 영화고 뜬금없는 요소가 많음. 배에서 갑자기 간식타임갖는데 어뢰맞고 아무렇지않게 흘러감..무슨 전장에 있는 착각이있다는데 개뿔
8,현실적인 생존드라마 아이맥스에서 봤으면 더 재밌었을듯
1,재미있는 영화 찾으시죠 그럼 보지마세요 당신의 시간은 소중하니 까요!
8,점해변 바다위 하늘에서의 서로 다른 시간을 교차편집해서 보여주는 시도는 신선하고, 가감없는 사실적인 전쟁의 묘사가 좋았다라고 느끼는 동시에 솔직히 재미는 없었다.
10,누군가는 재미가 없을 것이다.  누군가는 재미 있을 것이다.  그게 정답이다.
1,영화 끝나자마자 든 생각은 중간에 나오고 싶었을때 시바 그때 나갔어야 했는데 였습니다.
5,개후짐 그냥 똥싸르크임
7,지루한 사람 정상 재밌는 사람 정상. 지루하다고 한 사람보고 영알못이라고 하는 사람 비정상
1,처음 평양냉면을 먹었을때의 느낌
10,Home.(조국이 보인다.) 이 한 마디에 울었다.
10,놀란은  사실주의자인 것 같다
7,내가 존재 하는건 이 세상에 무수한 '내' 가 있기 때문이다.
10,Cg가 많이 들어가지 않은 영화라서 그런지 현실적이고 사실적인 묘사를 많이 이끌어내었다. 놀란 감독이 cg를 사용해서 비행기 몇십대,배 몇십척을 연출했다면 이정도의 퀄리티가 안나왔을것.2번 3번봐도 안질릴영화다
7,네임밸류 때문에 과대 해석된 작품
10,지금이라도 봐서 정말 다행입니다.
10,주변에 놀란 영화 중 가장 지루하고 재미없다는데 난 반대다.  내게는 이런 전쟁영화가 맞기도 하나보다.
10,얼마나 자극적인 영화에 뇌가 찌들었으면 이런 명작에 1점을 줄수가있지... 정말 전쟁터 한가운데 있는것같은 긴장감을 갖게하는 영화였는데
10,최고의 영화시간이 지나도 계속 생각나는 영화
10,놀란 영화는 보면 볼수록 놀라운 수준 ,,
1,블랙호크다운, 위워솔져스 같은 영화라고 생각하시고 보시면 큰 후회를 할 겁니다..진짜 재미없고, 영화장르에 액션/전쟁은 빼주시길 바랍니다... 이게 평점 8점이 넘는다는거에 소름돋고 갑니다
10,별다른 과장없이 막대한 스케일을 덤덤하게 보여준다. 지루할만한 장면도 전혀 지루하지.않고 끝까지 재미있다. 배경음악의 달인 놀란감독.. 싸구려스케일을 보여주며 온갖 생색 똥폼 다잡는 한국 영화 반성해야한다.
10,We Survive, Dunkirk
10,놀란은 언제나 우리를 놀래킨다.
1,적비행기다 엎드려!! 밖에 기억이 안나네요 개인적으로 너무 지루했습니다.
10,하늘에서 육지와 바다의 장병들을 구한 영웅 파리어. 그는 누가 구하나? 비행씬이 너무 아름답고 장엄하다. 전투기 마지막 착륙때 음악은 감동그자체
10,헬조선에서는 절대 덩케르크 같은 위대한 작품이 나올 수 없다. 국뽕 신파극이나 만들고 있지...놀란의 영화에 매번 감동 받을수 있어서 행복하다
10,전쟁, 군인, 국민의 현장 속에서 느낄 수 있었습니다.
10,전쟁영화 끝판왕...
10,아이맥스로 보다가 울었는데 확실히 느끼는게 집에서 다운받아보면 재미가 없을 것 같음. 혹평하는 사람들이 좀 안타까운게 극장에서 봤으면 장난없었을 텐데.. 극장에서 보고도 1점 5점 주는거면 그건 영알못이 맞고ㅎ
1,참 재미없게도 만들었다.
5,보다가 지루해서 반 보다가 껐다. 그 사이 배 2척이 침몰하는데 세월호 같았다. 근데 해변에 왠 거품이 그렇게 많이 생기냐???
8,재미보다 고증에 치우친 듯한 느낌. 오히려 그게 더 좋았다.
1,인생 최초로 영화관에서 영화보다 잤던 영화. 정말 최악이고 재미없다. 아무런 이해가 안됨. 뭘 말하고자 하는지 주인공이 누군지 스토리가 뭔지 이걸 왜 만들었는지
10,재미 없다는 사람 = 대부분 영알못. 신파나 마블영화 보면서 좋아하는 레벨.  / 감동적이라는 사람 = 안목 있는 영잘알
10,적이 단 한명도 등장하지도 않는데 배경음악과 분위기만으로  긴장감을 계속주네요. 작품입니다.. 이거보고 지루하다는 사람은 진짜 영알못입니다 진짜. 해외에서도 극찬받은 영환데 우리나라 사람들은 특유의 신파에 쩌들어가주고... 안타깝습니다.
10,조선인들은 신파와 이념갈등없으면 전쟁영화 못봄
3,지루하고 애들 장난 수준의 영화.
9,이보다 더 현실적일 수 있을까.. 한 겹의 스크린을 통해 전해오는 전쟁의 참혹하고 무서운 현실을..
2,재미없어요..진짜  로요..
10,박평식 저 인간은 영화평이 아니라 평론을 위한 평론에 재미를 붙인듯?? 자기 평론에 자아도취하는 꼴~하고는..
10,극장에서 못본게 한이다ㅜ교차편집 음악 무엇보다 쩔었다
10,전쟁영화인데다 인셉션,인터스텔라 생각하며 보다보니 처음엔 좀 지루하긴햇다. 근데 끝나고 여운이 심각하게 남아서 역사적배경과 감독이 육해공 시간순서를 교묘하게 섞어놓은거 찾아가며 다시 보니 역시 놀란감독은 천재. 한번봐서 이해하기 어려운 최고의 영화.
4,놀란 감독이 대단한건 맞지만 이건 거품이 꼈다고 해도 무방할 정도로 너무 과하게 빨리고 있다. 과격한 고어나 액션 없이 전쟁의 참혹함을 드러내서 띵작??   어떻게 이딴영화가 풀메탈자켓이랑 똑같은 평점인지 이해불가.
10,보는 내내 내 심장도 쪼그라 들었다.
10,살아서 home으로 돌아가려는 전쟁터속 젊은이들 이야기. 잔인한 장면없이 전쟁이 청년들에게 무슨 짓을 했는지 보여줍니다.  극적인 장면없이 잔잔하게 진행되지만 그들이 느끼는 스트레스와 혼란이 느껴집니다. 실제에 비하면 아무것도 아니겠지만.
10,지루하다는 평은 대체 뭐지.. 극장에서 봤으면 지루하다는 평이 나올 수가 없는데.. 지렸으면 지렸지...
10,겨우 270만밖에 안된다니
1,작가의 이력에 기댄 거품 평
10,그냥 내 인생 최고의 명작
10,전쟁 영화라고 하면 떠오르는 이미지의 영화와는 다르다. 전쟁에서 이름을 남기기 위해서 적군을 죽이기 위해서가 아닌 살아남기위해 발버둥치는 것을 이렇게  박진감 넘치면서 세련되게 표현할 수 있는 게 대단하다.
7,"생존은 불공평한거야. 생존은 공포이자 탐욕이고  운명의 장난이지"  "다음은 네 차례야. 우린 다 같은 부대 전우거든".. 두려움에 나와 다른 무언가를 희생양으로 삼기위해 어떻게든 구분짓는 인간의 본성이란
8,음악 때문인지 보는 내내 갑갑함이 느껴짐.. 개인적으로 군인들 머리나 얼굴이 너무 깔끔해서 처음에 몰입이 안됐으나.. 상황속에 빠져들게함.. 연출과 음악 그리고 신인배우들의 멋진연기가 잘 어울린 수작임
9,나도 덩케르크 해변에서, 배에서, 하늘에서 공포를 느끼다 운좋게 그들과 함께 살아서 해협을 건너 조국으로 돌아와 기차를타고 집으로왔다
10,ㄹㅇ 수작. 명작.   이런 영화는 왜 한국에 없을까
1,그냥 보고나서 딱 드는 생각은 "재미없다"다 이런영화에서 의미찾아서 10점 주는 사람들은 걍 조각상이나 예술작품보고 의미를 두고 감동받으세요 영화는 자고로 재미있어야됩니다. 평점베스트에 10점평보고 낚여서 시간만날렸네
5,담담하게 전장을 그린다 여러 기법이나 연출 등은 좋았지만 그게 전부
8,드라마로 보면 재밌는편
8,연출력이 훌륭합니다!
8,전쟁의 현실을 보여주는 작품. 절대로 전쟁은 피해야 한다고 머릿속에 수없이 되뇌이게 되었다.
10,조국은 그들을 버리지 않았다.
6,긴장감도 압박감도 없고 시종일관 기괴하고 기계적인 음악만 울려펴지는 역사상 가장 노잼인 후퇴행렬
9,보고 들음을 충족시키니 나머지 오감도 자연스레 따라온다. 1940년 됭케르크에서 무슨 일이 있었는지가 궁금한가? 놀란은 70년 이상 지난 지금에서 가능한 모든 것을 반영한 답을 내놓았다. 그곳엔 절망과 기적이 있었다.
1,이거 재밌다 하는사람은 다 알바냐
10,박수받아마땅한 패배한 군인들
10,진짜 잘생긴 애 옆에 잘생긴 애 옆에 잘생긴 애..
2,일단 재미가 없다. 일반적인 전쟁영화 생각하고 보면 실망감이 큰 영화. 사운드도 굉장히 고요하면서 눈에 남는 장면이 없었다. 나는 영화에서 표현하고자 한 휴머니즘을 공감하지 못했다. 함께 본 남성분은 극찬을 했다.
8,전쟁의 잔혹함과 생존에 대한 간절함에 대해 잘 보여주고있는 영화.
10,자꾸 생각나는 영화!!또 보고싶은 영화!!
1,지루한 최악의 영화 왜 만들었니?
7,평점 높네요..솔직히 병사들 넘 허접하던데..내용면에서7점줍니다.
10,아이맥스로 보셔야해요...
1,재미없음 많이 지루함...
10,평식이 형이 7점 준 영화는 믿고본다
9,여러모로 참신하긴 했지만 번잡하거나 작위적인 느낌도 들었다.
8,놀랐다. 전쟁을 소재로 이런 연출이 가능하다니. 세심하고 짜임새 있다. 몰입하기에 너무 충분했다.
10,역시 믿고 보는 놀란 감독이다
10,왠만하면 10점 안주는데 준다...
10,이영화가 극찬받는이유는 작품성,대중성,개성,음악 모든걸 다 갖췄깄때문에 극찬받는다 괜히 논란논란 하지않음
6,보기전에는 많이 기대했는데 전쟁 다큐멘터리 틀고 멍하니 보고있는 느낌을 주네요. 다만 전쟁의 공포감은 잘 느낄 수 있었어요.
10,크리스토퍼 놀란 감독 작품 중 최애, 최고.
10,깁슨 ㅜㅜ 죽지마 으앙~
1,솔직히 이게 재밌다 명작이다 하는 사람들 이해가 안간다. 지루하고 졸립기만 한 그냥 전쟁다큐멘터리 한편 본 느낌. 이걸 돈을 내고 봐서 돈이 아깝기만 하고 만약 티비에서 봤다면 중간에 채널 돌려버리는 그런 정도
1,전쟁영화는 라이언 일병구하기 블랙호크다운이지!!
1,난 별로 재미없네요...단지 그것뿐...
7,전쟁의 참혹함이나 여러 인물들의 얽힌 감정은 잘 풀어낸듯하나 런닝타임이 지루하게 느껴졌고 전쟁다큐를 영화화한 느낌이라 다큐와 비교해서 이정도로 사람들에게 극찬 받을 영화인진 모르겠다.
10,다시금 전쟁이 일어나면 결코 안 된다는 걸 느끼게 해주는 슬픈 영화다
10,크리스토퍼 놀란의 천재성을 확인할 수 있는 영화. 적이 보이지도.. 피가 튀기지도 않지만 긴장감을 극대화 시킨 사실주의 영화
9,와우 정말 감동적인 영화네요
5,전쟁영화지만 생존에 초점을 두고 있는 영화 조금지루하긴 지루했다
8,영화는 생각하기 나름 내가 무엇을 만들고 싶은가
10,무섭다. 정말 무섭다. 인간의 죽음에 대한 원초적인 공포가 느껴진다. 아무것도 할 수 없다. 영화보고 나서 한 30분 정도는 내가 외상 후 스트레스 장애가 생긴 것 같았다.
5,볼만한 영화고 놀란감독을 싫어하진 않지만 늘 약간의 거품이 낀 작품과 과대평가.
4,31세 여) 흠.. 내가 기대한 놀란의 작품은 아니었다. 그냥 단순히 전쟁다큐라 해야할듯...역시 놀란의 연출력은 뛰어났지만, 100프로 다 실화를 바탕으로 한지라, 딱히 영화의 스토리랄게 없다. 반전도 스토리도 없다... 놀란작품 중 최악ㅠㅠ..
1,시간이 아까운 영화였다
10,보는 내내  조마조마함 한스 짐머와 크리스토퍼 놀란 영화는 믿고보는 영화다.
10,전쟁의 참혹함, 그리고 인간의 생존본능, 그리고 군인들의 희생정신.. 군인이기에 앞서 인간이다. 인간이기에 살고 싶어한다. 그러나 그 생존본능보다 더한 지고한 희생정신 또 한 있더라. 참 좋은 영화였습니다.
10,내가 본 전쟁영화중 최고!! 역시 놀란감독님!!! 디테일이 엄청나고!!! 그많은 배우들이 나오지만 눈호강 ㅋㅋ 그리고 연기력,연출력 최고임 보는내내 총집중 지루할 틈이없음.!
9,놀란이 신파에 중독된 개돼지들 걸러내는영화
9,뻔한 전쟁영화가 아닌, 지극히 병사들의 입장으로서 서술되는 극현실 전쟁영화.
2,정신병자 저예산 거품 각본없는 OOO기 영화 보다가 침뱄고 나옴!이런걸 돈을 받고 봐야지.
1,이게 재밌다고?!?!?!?!?! 지루하더만 ㅉㅉ
10,영화가 아니라 전쟁 그 자체다
1,리얼리티도 좋은데 지루하다..똥참는 주인공 똥쌌는지나 알려주지..1시간 남았는데 나만 재미없는가해서 와봄
10,네셔널리즘이 자연스럽게 녹으면서도 진한 여운을 준다
10,영화속으로 들어간다놀란은  실망시키지  않는구나
10,정말 재미있게 본 것 같네요 헤헤
4,이거 왜 극찬한거냐...난 또 덩케르크에서 대규모 전투씬이나 있는 전쟁영화인줄 알았다. 그냥 후퇴영화였네. 이거보지말고 라이언 일병 구하기를 추천한다.
1,존나 씹노잼이다 스토리도없고 배우들은 너무 조용하다
8,'전투'가 아닌 '전쟁'을 보여주는 영화.
10,1시간 30분의 시간 동안 그들과 함께 한 기분
2,올레tv 할인 으로 보았는데 지금까지 본 영화중 거의 최악으로 재미없었음
8,솔직히 드라마 보다는 광활한 바다의 풍경이 멋졌다. 극장에서 봤다면 압권이었을 듯.
8,영국 국민이 주인공인 영화
3,놀란감독 이름빨과 그신도들로 이백만~미영프 빼고는 감동도,재미도 못느낄듯..진심 지루함의 극치!!이거보느니 메멘토나 한번 더 봐라~
10,말이 필요한가..? 연출력갑
9,처절하면서도 감동적이었다. 그냥 더 이상의 말이 필요없는 영화.
10,몇몇 댓글중에 뭔내용인지 모르겠다는놈들은 영화 볼줄 모르거나 기초교육이 덜된애들 맞지?? 이영화가 전쟁에 대해 다루는 영화인대 뭐 뜬금없이 신병이나와서 일본도 들고 무쌍이라도찍어야 재밌는 영화야?? 전쟁이 이런거지 뭐 영웅이라도 있을줄 알았어??
6,생존물에 가깝게 담담한 전쟁의 묘사.
8,그들의 처절한 생존의 몸부림
5,시간을 교차편집한 이유가 후반에 관객이 모르던 사실을 던져주며 카타르시스를 느끼게 해줄거란 기대감으로 봤는데..왜 그랬을까? 아무 이유 없었다.
9,더 이상의 전쟁영화가 나올 수 있을까
10,긴장감 몰입감 최고인데...어떻게 다큐랑 비교를 하지jQuery22404418198628275787_1528888700226 정말 재밌음
1,하여간 무뇌충들 평론가들이 빨아주면 무조건 짱인줄 알아요 ㅋㅋ 정작 어떤점이 대단한건지도 모르고 "한시간 반동안 덩케르크에 있었다" 이ㅈㄹ ㅋㅋㅋ 솔직한 비판의견이라도 올리면 "님이 예술을 이해못하는거임" ㅋㅋㅋㅋ중2병 오져버렸죠?
10,말이 필요없네요! 최고에요!
10,당연히 9점대 영화여야 하는데
10,보면서 두번이나 박수친 영화.
10,덩케르크 정말 최고였음... 음악도 너무 좋았고... 전쟁상황을 그린 영화인데 다른 전쟁영화와 다르게 표현 한 것도 좋았고... 보는내내 화면에서 눈이 안 떨어졌음... 마치 덩케르크 안에 내가 들어 간 것 같은 느낌이였음... 암튼 최고!!!
10,숨죽이고 보다가 울컥함.
10,스티븐 스필버그 : 전쟁은 이런거다.(라이언일병구하기) 리들리스콧 : 현대전은 이런거다.(블랙호크다운) 크리스토퍼 놀란  : 그냥 전쟁판에 대려다 줄게.
10,이런 영화 또 보고 싶다.
10,애초에 평식이가 영화 평점 7점 줬단 얘기는 명작이라는거다
1,궁금하다..기자/평론가 높은점수는 거의 재미기 없네..초반에 사실적 같아서 좋았는데..전투기 조정자는 명사수 ㅋ
1,평들 허세 정말 심하다 영화를 영화답게 만들어야지 즐기려고 갔는데 다큐를 찍고있네 놀란이면 다 되는줄알아
10,전개 방식이 너무 마음에 듦. 작년에 극장에서 두 번 보고도 생각나는 영화! 영화 배경 음악도 영화 분위기와 너무 잘 맞음!!
1,핵노잼인데 크리스토퍼 놀란이라는 이유로 과대평가 오지는 영화.
1,좃노잼 영화관에서 탈출하고싶었으나 일행이있어서 그러지못했다 보는내내 졸려서 미쳐버리는줄알았다 최악이다 최악
10,눈으로 그냥 봐라 그럼 당신의 두뇌는 알아서 정리해줄꺼임 최고
10,와...긴장감 장난아니다....진짜 전쟁을 본거같다
10,영화관에서 봤습니다. 진짜 전쟁나면 백프로 저렇다 생각하며 봤습니다. 리얼 전쟁 다큐멘터리인줄
10,한명을 살린다는 것은 곳 세상을 구하는 길이요. 기적같은 생존이야말로 가장 강력한 희망의 메세지이니.
1,어디서 재미를 느껴야 할 지 모르겠다.
10,재밋엇다..그리고 전쟁은 일어나면 안된다는걸 다시한번 알앗다..
10,처음부터 마지막까지 숨막히는 긴장감,,정말 최고에요!!
10,너무 신선한 연출이였어요
10,어지간하면 평 잘 안 남기는데 와.... 몰입도가 장난 아니었습니다
10,미쳤다 특히 음악이 미쳤다  음악 감독은 천재
10,싸우는 장면 하나 없지만 실제 전쟁에 있는 느낌
1,감독 이름만으로 너무 높게 평가된 듯...
8,탈출 그 처절한 체험에만 집중한다
10,전투씬 없는 2차대전영화. 2차대전의 분위기와 감정들을 너무 잘 느낄 수 있었다. 스팩타클한 전쟁영화가 아니라 심리묘사와 스토리 위주의 영화입니다..
10,도망칠땐 나도 도망치고 있었고 물에 빠지면 나도 숨을 못쉬고 있었다. 내가 기름을 뒤덮어 썼고 내가 총에 맞은것 같았다. 그리고 어느순간 집에온 내 감정을 발견한다.
10,공포스럽다 이전쟁이.
8,영국을 칭송한다고 비판받았지만 오히려 영국군을 구해주고 끝내 익사해버린 프랑스 군인이 가장 기억에 남는다.
3,놀란 영화라 무조건 빠는 사람들이 있음. 놀란영화는 닥추! 놀란영화는 예술... 이해못하는 네가 수준이 낮은거다. 라는 냄비 마인드가 만들어낸 과한 평점. 무명감독이나 심형래가 만들었다면 이렇게 높은 평점을 받기는 커녕 조명조차 되지 못했을 영화다.
8,생존의 의미,우리 곁의 영웅
10,역시 놀란은 천재다!!
8,ip tv 로 보고  imax로 보지 못했음을 아쉬워했다. 절제된 대사, 덤덤하게 덩케르크 철수작전을 보여준다.
10,기진한 채 맨 밑바닥에서 기고 허우적대던 사람만이 이 영화에 높은 점수를 줄 수 있다. 나는 이 영화에 저득점을 줬던 사람이다. 오늘에서야 이 영화에게 이 점수를 준다. "덩케르크, 그래. 인정한다!"
9,재미없는건 개인차니까 그럴수 있다고 쳐도 못만든 영화라고 하는건 진짜 영화보는 눈이 없는것.
10,시점이 겹쳐질 때의 그 카타르시스란..
9,같은 시기 개봉한 쓰레기 영화 인천상륙작전과 비교되는 영화... 훌륭한 전쟁 영화 중 하나...
4,덩케르트> 세계근현대전쟁사 최대규모의 철수작전을... 옴니버스식 따로국밥구성과... 전쟁이야기를 정적으로만 표현해내려한것같은... 맛없는 수구리국밥 전쟁이야기...
9,놀란조아놀란조아놀란조아
10,이런 전쟁영화도 있구나 싶으면서 몰입하면서 보게됨. 생존드라마 그 장소는 전장
2,너무 유명해서 봤지만.. 일단 다큐라 재미가 없고, 영국에 편협된 영화 같은 느낌이 강했음. 역사를 제대로 알고 봐야 할 영화임에도 불구하고 그냥 유명한 감독이니 보고 무작정 믿는 건 위험한 발상일 것 같다는 생각.. 그만큼 파급력있는 감독..
10,저는 전쟁영화를 좋아하는 편입니다. 그런데 주연이 누구인지를 모를만큼 영웅이 많았던 영화입낟. 2차대전에 참전했던 연합군 모든 이들에게 진정한 존경심이 느껴졌던 좋은 영화입니다. 그리고 한나라의 수장의 역할도 느꼈던 영화입니다.
7,숨죽여 보게되는 살기위한 싸움
10,가장 담백하고 처참한 전쟁영화, 시간이 어떻게 가는 지 몰랐다. 헐리우드 액션없이 긴박한 영화
2,이야기가 산으로가네...
10,아이맥스로 몇번을 봤던 영화 출근 전 7시 타임을 보러 갈 정도로 잘 봣는데 그 만큼 자막 볼때마다 짜게 식었던 영화 8OO
2,이영화는 평이 아주 높던지 낮던지이다. 전쟁이라면 뭔가펑펑 터지도 죽고 다치고 매번 나오는 전쟁영화와는 다른건 사실이였지만!! 재미만 추구하는 나로서는 끝나고 뭐지jQuery224025217510127498266_1524421126179? 이런느낌 호불호가 분명히 갈리
8,이런 영화를 아이맥스에서 봤다는 데에서 오는 뿌듯함과 만족
1,내가 본 전쟁영화중 최악의 영화. 흐름은 두서없고 몰입도 안되고 이어짐도 최악이며, 영화를 보다가 재미가없어서 안본영화는 이게처음. 실상적이라면 확실히 실상적으로가던가 영화적으로가던가 이건 말하고자하는내용도 심각하게 생각해야 보이는 예술아닌예술적영화.
10,덩케르크 덩케르크 덩케르크
10,전쟁은 일어나면 안돼는것...
10,전쟁이 얼마나 처절한지 보여주는 영화
1,보지마셈. 시간아까워죽는줄알았네
4,감독이 잔인한거 싫어하는건 알겠는데 전쟁 영화에 피가 안튀니 꼭 고전 전쟁 영화 연출이랑 똑같아져서 라이언 일병 구하기를 경계로 리얼 전쟁 연출에서 퇴보한 느낌이 들어서 별로던.. 전쟁은 잔인한 건데 잔인함은 배제하고 전쟁을 소재로 하니 뭔가 안맞음.
10,그저 박수칠 수 밖에. 훌륭하다.
3,일단 유명해져라, 그럼 똥을 싸도 박수를 받을 것이다. 여러분들 지금 놀란이 똥을 싸는 것을 보고있고 그걸 보고 좋다고 박수를 치는 중입니다. 짝짝짝짝
7,잔잔하고 지루한 감이있다. 요즘 너무 톡톡튀는 영화만 봐서그런가.
2,알바 아니 관객입니다. 40대구요너무 형편없는 영화네요. 스크린 화면이 전쟁씬 같지않고 결투 장면이고 스케일 아예 없다.지루한 드라마 본 느낌. 진주만에 10분 1만 했어도 볼만 했을텐데. 진주만의 1프로도 안되는시래기 영화ㅋㅋ
8,매스컴이 만든 영웅과 진짜 영웅..우리는 매스컴이 만든 영웅만을 기억한다
8,놀란 감독 영화치고는 아쉬웠습니다
10,감동 감동  선장님,,,,
7,헥소고지에 비교해서 그런지 오히려 초중반까지 지루한느낌이었네요 물론 중후반에는 볼만했습니다.
8,시작해서 배에 올라타기까지 제일 긴장,, 플롯이 각기 달라서 역시 감독이라며 무릎을 침,, 그 외 개인적으로 놀란 감독 영화치곤 재미 없었음
1,이게 영국 프랑스 홍보 동영상이지 영화냐구세계를 구하고 세상을 해방시킨다는데 어이가 없어서 대부분 세계를 식민화한 영국과 프랑스가 할 수 있는 말인지 역겹다 이거 보고 감탄하는 사람도 얼마나 상식이 부족한건지
6,인터스텔라 이후 너무 기대함
10,긴장감과 감동을 이렇게 잘 다듬어 낼 수 있을까?
9,전쟁에 참여한 군인 시점으로 보았다.
10,보면서 세번 울었다 질문받는다
2,노르잼 해엑노르재엠지루해여어린이들 안보는거 추르추추천별 한개주는거 좀 아까워
10,피카소의 그림을 이해못한다고 해서 폄하하지는 말자.
3,지루해용.. 기대에 미치지 못함
9,맨처음 영화로 보면 어려울 것 같습니다 살아남기로 보면 진짜 재밌어요 현실감있는  영화 좋아하는데 진짜 현실감도 있어요 ㅎㅎ
7,극초반이 제일 긴장감잇고 그럭저럭 재밋엇다
9,같이 숨쉬는것 같은 느낌을 받았어요
8,시간과 공간 모두 놓치지 않는다
10,군인들 심리가 너무 잘 느껴짐..!!!
8,지금과는 다른 '상상'을 그려보는 놀란 감독
10,예상을 뛰어넘는 긴장감....그리고 희열과 감동
10,전쟁으로서 나오는 공포감 의무감. 도망치는게 나쁜게아니다 전쟁에는 영웅만이 기억된다 하지만 모든이의 희생도 알아줌을 기억해달라는 영화
8,우리나라도...이런...영화...좀...
10,영화 전체가 덩케르크 였다.
10,더이상 무슨 말이 필요할까?이런게 영화다.가짜가 아닌 진짜 영화ㅡ
10,각자의 시점을 한씬당 할당해주는 시간이 조금 더 길었다면 하는 아쉬움이 남지만, 그랬다면 과연 지금처럼 벅차오른 채 글을 쓸 수 있었을까?
10,좌파들 이 영화 꼭 봐야한다. 과거로부터 교훈을 얻고 잘못한 짓을 되풀이하지 말아야 하는데 지금 대한민군의 상황이 심히 염려스럽습니다
10,흘러가지만 한장면 한장면이 명장면
1,7점 평점 낮춰야해서, 진짜 지옥같이 연출을 잘한듯ㅋ 이게 진짜 군인인가싶다 우리나라의 아가리군인들하고는 차원이 다른듯 근데 애초에 전쟁을 왜일으키냐 남자들아 ㅉㅉ 자업자득인가 싶다
7,오로지 살기 위해서 발버둥쳤다
10,사운드 편집 배우 감성까지 모든 것을 모아둔 덩케르크였다
8,기대에는 못미쳤으나 훌륭함.
10,놀란도 놀란이지만 한스짐머 음악이  몰입도를  한층 높여주네요..수준높은 영화입니다~
10,덩케르크 마지막 장면을 장식하는  처어칠의 명연설,   감동 그 자체입니다.참고로 처어칠은 노벨문학상을 수상했다네요~~
7,다큐 같은 영화, 평점7 몰입7 감동6
10,친히 ㅂㅅ 한국 조센진들 보라고보고 배우라고 만들었는데 꼬라지 봐라. 나라 팔아먹기 바쁜 ㄹㄲ들
1,재미없다. 긴장감은 개뿔
7,긴장감도 있고 볼만한 영화였어요. 잔인하지 않은게 전 오히려 좋았네요.
4,결정적으로 재미없다..
10,기존 전쟁영화와 확실한 차이가 있음. 같은 시간 다른 공간에서 그리고 서로 연결되어 있는... 라이언 일병 구하기 이후 최고의 전쟁 영화로 인정. 그리고 전쟁의 공포에서 인간의 본성이 드러난 장면도 인상적이었음. 공감이 되었으니 인정
1,잘만든거 같은데 나한테는 지루하고 재미없었음
10,)(*&&^%^%$$^&*
8,그럭저럭... 중간에 좀 지루하고... 내 취향은 아님.
7,영상미와 사운드는 좋았지만 스토리가 부족했던 것 같다!
8,음 뭔가 뭔가 아쉬움이 남아...
7,허세댓글들 진짜 오글대서원ㅋ대중성은 별 6개고 작품성은 8이다
10,난해한 여운이 남는영화
9,다 잘생겼음... 아 마지막 톰하디ㅜ한스 짐머 음악과 영상 짧은 메시지와 침묵이영화의 분위기를 더해준다..
7,글쎄요 엄청나게 칭송받을 만한 영화인진 모르겠고 잘 만들어진 영화 정도
10,제작비 많이 든 영화네~~ 영화 관람후 감독 찾아봤더니 ㄷ
10,ㅋㅋ 나만당할순없다... 꼭보세욤 >..<
1,생각없는 20대나 좋아할 영화..개연성 젖임..총질에 죽고..폭탄터지면 또 죽고하면 몰입감 생기는 말미잘 수준의 뇌 ok.. 내 동료 다죽인 전선에서 잉글랜드 외치면 오히려 숨겨줌..바로 뒤에선 안싸우고 배타러 줄 섬 ㅋㅋ..딱 전쟁씬으로된 포르노물임
10,이거보고 지루하다는 사람들특징1.예고편에서 이것은 전쟁영화가 아니다! 라고 크게 써놔도 피튀기는 전쟁영화 기대했다면서 그냥 악플달고싶은 새끼들2..개봉했을때 영화관에서 안보고 토렌트로 불법다운으로 집중안하고본 새끼들
10,멋졌습니다… 절제의 미학
2,인셉션, 다크나이트를 기대하고 봤는데 완전히 다른 장르였네요 개인적으로는 지루했습니다
10,철저하게 사병의 관점에서 보는 전쟁, 그것도 패배한 전쟁터에서 탈출해야하는 극악의 미션이 주는 공포와 적막감이 극대화되서 되려 무섭기마저 했다. 놀란감독님의 남다른 해석력 덕분에 나는 덩케르크에서  탈출해야되는 군인으로 1시간을 보내야했다.
8,완전히 극장용영화.극장에서 보는것과 티비로 보니 천지차이군요. 사운드라도 빵빵하게 올리고 봐야할듯
10,신파는 없었지만 할배가 맥주를 건내는 장면에서 진짜 어떤 영화보다 울컥했다
9,음악학까지 다 꿰고있는 놀란 대단
9,적군이 없는 영화, 보이지 않는 대상이 가장 무서운 법이다
5,간만에 나온 전쟁영화라 기대했는데  너무 국지적이라  성에 안 참
10,'다키스트 아워'를 보며 눈물 흘렸고 '덩케르크'를 보며 눈물 밑에 먹먹함을 새겼다.
10,조국(Home)은 희망(Hope)으로 다가왔다.
6,공군과 해군 각 대표가 조국을 위해 남는모습이 여운에 남는다..
2,이거 절대 보니마 지루해 죽는줄 알았다.
9,전쟁의 참혹함 속에서 살아남은 그들에게 박수를
10,덩케르크의 그들과 함께 있었다
10,단순한 전쟁물이 아닌 듯. 엔딩 부분은 상당히 인상 깊었다.
9,연합군이 승리한 2차 세계대전이라고 미화가 좀 쩌네 처칠? 당시 역사에 대해 공부한 사람이면 얼마나 거품이 잔뜩낀 인물인지 알거다 2차세계대전 내내 영국은 그저 비열한 고립자였을뿐
9,좋은 평을 받은 이유가 있네.. 처음 부터 끝까지 긴장감을 놓지 않는다
10,놀란의 연출력도 놀랍고 한스짐머의 음악도 놀랍고 핵소고지보다 낮은 덩케르크의 평점도 놀랍다
6,너무 영국 중심 아니냐?..뭔가 허전해
10,진짜.. 음향감독 대단하다..
10,이 영화는 전쟁영화가 아닙니다.
8,개인이 느낄 수 있는 공포의 극대화를 여실히 보여준 작품. 다만  총을 맞아도 피가 거의 안보이는 밋밋한 연출은 조금 의아스럽고...
1,왠만하면 1점 안주는데 최악이다 개지루
8,전쟁영화에 자극적 장면, 많은 대사 없이도 충분한 이해가 된다는 사실
3,지루 ㅋ 걍 브랜드 빨에 떡진명품 좋다네
10,전쟁을 다룬 영화가 아니라전쟁을 보여준 영화다
1,이게 재밌단놈들은 눈까리 컴퍼스로찔러서 뽑아내라진심
9,현실보다 더 현실 같은 영화
10,조용하지만 멋있는 영화였다 수준 높은 전쟁영화 ~~
10,이영화를 보고 두번 울었어요
8,호남출신 사람은 절대 뽑지말며 뽑더라도 요직에는 앉히지 말라
9,군함도본 다음날 봤는데 많은게 비교 됐고 조용히 강했다
10,마지막 톰 하디의 비행 장면만으로 설명 가능한 영화.. 대사가 없는것이 또다름 이점인듯
10,다키스트 아워를 보고 덩케르크를 보면 여운이 더 많이 남는 듯
10,덩케르트...크리스토퍼놀란!
10,덩케르크구경 처칠의연설 조국은 그들을 버리지않는다도 좋았다 무엇보다 탈출영화인줄알았는데 그게아니었다 영화한편을 만들어도 흥행과 연출과 예술성이 너무 좋다 배경음악은 최고다
7,여느 전쟁영화와 다른것을 보여줄 것으로 생각했는데.. 기대를 너무 했는지, 생각보다 별로..
8,기존 전쟁영화와는 다른방식으로 전쟁내면의방식을 이렇게 보여주는데 오히려 더 전쟁을 간접적으로 느끼기엔 충분했다.
9,전쟁을 세 가지 시간대와 시점으로 표현한 것, 상당히 퀄리티가 뛰어난 OST와 연출, 그리고 가장 인상적인 부분이었던 전투기 장면 등 이 영화는 매력적인 요소가 상당히 들어있다. 다만 실제보다 인구수가 적어 보이는 요소들 등 아쉬운 요소가 종종 있음.
10,배경은 전쟁터지만 전투가 아닌 오로지 생존에 집중하며 덩케르크에 있었던 사람의 심리를 완벽하게 묘사한다. 그저 전쟁영화에 멈춰있지 않고 인간의 탐욕과 욕심도 정확히 그려낸 작품.
10,진짜 몰입감 와 ...말이 필요없다
10,이토록 가슴 뛴 영화 오랜만이다.
10,이건 진짜 명작이다 까는 새1끼들은 리얼이 재밋다고 할 찐.따 놈들이다
7,월요일이 사라졌다 대신봤는데 나름 괜찮았다.
10,재밌다 구조대랑 지휘관등 몇몇이 영웅으로 나오는데나는 공감이 안되더라 대신 살아남은 사병이공감되더라  나를 대입시킬수 밖에  없는 구성과 영상 이였다
10,전쟁을 소재로 다루었다는 것으로 인해 총격전이나 거대한 스케일을 원하던 분들에게는 다소 지루하게 느껴질수도 있으나 2차세계대전, 혹은 역사자체에 많은 흥미가 있는 분들에게는 한번쯤 봤으면 하는 추천영화입니다.
10,1시간 40분이라고는 믿기지 않는집중력을 가져온 영화
1,지루하고 재미 앖고 재밌다는 놈들 힙떠는 것임.
1,진짜 놀란감독 맞아 ? ㅅㅂ;;
5,이건 전쟁영화가 아니라 세월호 참사 군인버전 아라고 하면 딱 어울릴듯...
10,시간없어서 이제야 태블릿으로 봤는데도 몰입감이 장난아니건만...아이맥스에서 안본게 내 영화인생의 평생의 후회로 남을거 같다...이러한 접근의 전쟁영화가 나올 줄은 꿈에도 몰랐다
6,솔직히 극찬만 있어 기대하고 보았지만 지루한건 사실입니다.
10,아주 좋았습니다 역시 크리스토퍼 놀란
8,10글자 10글자 10글자 제한
1,완전 지루해 재미없자나
4,...드럽게 지루하다  기존 전쟁영화와 다른 시각으로의 접근과 연출은 있지만  돈내고 볼 가치까지는 없다
10,음악이 영화의 긴장감을 더 높여줌
10,담담하다 그러나 묵직하다
8,내가 덩케르크에 있는줄 알았다...8점
9,먹먹함을 많은 이들에게 전달하는 방식
10,크리스토퍼 놀란과 한스 짐머의 위대한 106분짜리 오케스트라.
10,다키스트아워도 꼭 보세요.
3,양놈들 전쟁영화는 진짜 지루하다 ㅜ
10,감독이 천재임... 그냥 덩케르크에 있었다
1,난 진짜 미친듯이 재미없게 봤는데 평점 개높네.. 신기할 따름.. 진짜 이게 재밌음?
9,묵직하고, 격렬하며, 대담하다.
10,말이 필요한가 실화를 바탕으로 한 탄탄한 내용과 연출 배우들의 연기까지 완벽하다
10,덩케르크 그 안에서..
6,전쟁 다큐 느낌이네여 ㅎㅎ
10,놀란 감독의 영화는 항상 놀랍다. 약간 지루하게 느껴질수도 있지만 난 내내 몰입해서 봤음. 전쟁은 무섭다.
10,엔딩까지 몰입해서 봤다
10,놀란 감독 영화는 그냥 봐라 명작이다
6,잘 만든 영화라는 것은 부정할수는 없으나  단지 놀란 감독이라는 이유만으로 평론가들의 저따위 평점은 도무지 이해할수 없다   잘 만든 영화이지만 관객에게 대중적인 재미를 주진 못했다
1,그래도 노잼 인정합니다.
10,말이필요없음 이런게 진짜 영화
9,보통 전쟁영화에서 이 정도 철수 및 구조는 비중이 크지 않고 길어봤자 10분 일텐데 그 10분을 늘리고 늘렸는데 괜찮은 영화 한편이 나오네
9,잔잔했지만 지루함은 없었다
10,재개봉 기다립니다!!!!
8,이게 한국관객을 대상으로한 한국영화였다면 독일놈 까부수는 장면없어서 제작사 폐업각.
5,영화는 재미가 우선. 내용이 실화일지라도 재미를 붙이지 못하면 기록영화지, 멀티플렉스 영화는 될수 없음.
7,피아니스트를 본 사람은 덩케르크가 그닥 재밌게 느껴지진 않을듯. 다양한 시선에 의해 표현된 것은 색다르나 이렇게까지 대단한지는 의문이다.
7,다큐영화인데 워낭소리 이후로 잘 만든 것 같다.
9,병사의 입장에서 무력감과 공포감을 잘 표현했다
10,이 영화는 전쟁을 다룬 영화가 아니다. 전쟁에서 생존하는 영화도 아니고. 그저 전쟁속 인간을 다룬 인간 자체에 초점을 맞춘 영화.
9,개인적으로 전쟁영화는 너무 잔인해서 즐겨보진 않지만 흔한 전쟁영화에 나오는 팔다리 날아가고 내장 튀어나오는 이런 잔인한 장면 하나도 없어서 좋았고 몰입감이 죽여주네요. 러닝타임 내내 지루함 1초도 없이 잘만든 깔끔한 전쟁영화같음.
8,역사 앞에 우뚝선 지극히 놀란스러운 이야기. 거대한 전쟁의 소용돌이에 휘말린 인간군상의 모습을 그만의 철학과 프레임으로 담아내다
10,2017년을빛낸 겟아웃, 덩케르크 최고의 영화
10,나만당할순없다ㅋㅋㅋ
10,역시나 감탄만 나오는 수작
1,다운받아서 볼 가치도 없는 영화
10,글쎄 빡대가리들한테는 한없이 재미없는 영화..?
10,대박대박대박대박대박대박
6,영화적인 재미보다는 다큐에 치중한 느낌.
6,평범하다. 10자 등록
10,오졌다...,...
1,미쳤냐? 이게 재밌어?
10,평보고 봤는데요ㅇㅈ합니다!
10,최고의 전쟁영화. 극장서못본게 안타깝다
10,음악이랑 사운드가 진짜 미쳤음
10,최대한 간결하게 그러나 최대의 전쟁느낌을 일러준 영화
10,다른 영화는 전쟁을 보게 해주었고, 덩케르크는 전쟁을 느끼게 해주었다.
10,공포영화보다 더 무서웠다
8,잘 만들었네요 잘보앗습니다
2,기대가 커서 실망도 컷다
9,살아서 남는 것이 이기는 것
1,진짜 개연성 없고 재미없음
9,재난영화의 대작이네요
9,믿고 보는 놀란. 전쟁 소영웅들의 젠틀한 감동적 이야기.
10,재밋게 잘 봤는데 평점이 생각보다 안 나왔네
10,전쟁 한복판에 서있는 현실감
10,감동적인,동시에 현실적인 영화입니다
8,전쟁영화를 기대했다면 생각과 다를수 있다. 하지만 크리스토퍼 놀란이 우리를 실망시킨적이 한번이라도 있었는가? 역시 놀라운 영화다.
8,스포츠 중계로 비유하자면 캐스터-해설자 없이 그리고 여러 카메라 각도 없이 날화면으로 중계 하는 느낌..
6,스펙터클한 액션과 드라마를 포기하고 리얼리티를 택했는데.. 리얼리티의 제왕 놀란인데...  몇만명이 운집한 해변의 모습이나 공중포격,침몰하는 군함 등의 잔혹함을 너무 정적이고 횡량하게 표현한건 아닌가 싶다.
10,진짜 ㄹㅇ루다가 이거 노잼이라는 사람은 영화 못보는사람이다 그 당시 덩케르크를 완벽하게 재현했는데 진짜 덩케르크에 있는 기분이였음 전투기 소리도 완전리얼하고 특히 슈투카 사이렌소리 너무 진짜같았음 소름..
10,인간의 생존욕구는 이성을 지배할만큼 크지만 106분의 러닝타임 안에는 그 무엇보다도 더 큰 무언가가 있었다.
8,한스 짐머의 음악이 영화 내부의 긴장감 조성 및 상황에 큰 비중을 담당할만큼 엄청났다. 상황에 따라 미화된 부분도 있고, 사실과 다른 내용이 있을 수 있지만, 영화 자체적으로는 완성도가 높았다고 생각한다. 특히, 공중전은 정말 최고였다!
1,이게 영화냐 다운받아도 시간아까운 영화...내용이ㅠ없어 차라리 군함도가 백배 낫다.
8,잔혹하면서도 숭고한 정신을 가진 사피엔스라는 종의 이중성.
9,정말 잘봤습니다.. 근데 전쟁에 대한 공포는 잘 느껴졌는데 전쟁영화치고 위기감, 긴장감이 안 와닿네요. 실제로 독일군 비행기가 이틀새에 손가락으로 셀 수 있을정도로 적은 병력만 전투에 참가한건지 모르겠네요.
10,보는내내 긴장하게한 영화. 시간가는줄 몰랐네요
10,기존의 놀란 감독의 스펙터클한 장면을 기대한다면 실망할 수도 있다. 그렇지만 실화를 바탕으로 생존하고자 하는 병사들과 그들을 위해 희생하는 많은 사람들의 모습을 담백하고 사실적으로 그려냈다.
10,놀란의 연출력에 또 한번 놀란다. 사운드는 말 할 것도 없고. 이게 영화지
9,놀란 스타일의 영화. 곳곳에 숨은 메시지를 느낄 수 있었다
10,전쟁영화라기보다는 생존영화다.
9,놀란 감독 영화는 늘 기대이상의 감동을 주는 것 같다.이런 류의 영화를 별로 안좋아해서 안보고 있었는데 보고 난 후에 '왜 이걸 영화관에서 볼 생각을 안했을까' 하며 후회를  하게 되었다.
8,완전 집중하고 봤습니다
8,세기를 뛰어넘은 차가운 프레임, 곳곳에선 부담이 엿보였다.
6,놀란감독빨 많이받은 영화인듯.. 보다가 포기했다..
7,훌륭한 크리스토퍼 놀란식 편집
7,최신 트렌드 전쟁영화~ 그외엔 그닥 쓸만한거 없음~
10,뭐가보입니까~대답듣고진심울컥!
10,현실적이었다 눈빛이 모든 걸 말하는 영화
10,1시간30분동안 정말 인상깊게 보았다..배경음악이 놀란답게 잘 만든다
4,보다가 보다가 별 내용이 없어서 껐다. 놀란 작품이라도 이런건 나랑 안맞네.ㅠㅠ
5,놀란 감독 훌륭하고 나도 팬이지만 솔까 아무리 팬이라도 이번에는 놀란 작품중에 젤 별루인건 인정하자!
10,살고자하는건 인간의 욕망이아니라 본능
10,전쟁영화로서 잘 봤습니다
8,조미료 안 들어간 놀란표 전쟁 영화 침공기가 아니라 후퇴기!
3,양아치 국가의 뽕빨물.
10,재밋어요 !보는 내내 집중했어여 ㅎ
4,놀란감독치고 왜 말이 많은 지 알겠다. 만약 놀란이 만든 데 아닌 다른 이가 만들었다면 욕을 꽤나 먹었을 듯.
10,10점 만점에 10점.. 강*비 보고 썩은 눈 정화하고 갑니다.. 70mm아이맥스, 화면구성, 플롯, 편집 머 하나 흠 잡을데가 없네요..
8,이영화 보고 식빵이랑 잼 사러갔다
8,거대한 스케일이 감동을 더합니다.
1,아 이게뭐야 이렇게 지루하게 영화 만들어도 됨?
1,역사미화하고 감성팔이된 영화. 대영제국이 조선과 아프리카 중동 인도 등의 만행을 잊지 말아라.
10,난 왜 이 영화의 평점이 이런지 모르겠다
8,집에서 결제해서 봤어요 전쟁영화라길래 무작정 전쟁을 하는 영화인줄 알았는데시간가는줄 모르고봤네요
6,논픽션 픽션의 어중간한 다큐멘터리일뿐 큰 의미는 없다 호평일색의 영화는 아니다 전쟁영화의 다른접근으로 폼을 잡은것뿐
10,경이롭다 그냥 그리고 노란영화 ost들은 진짜 다 좋네 ㅋㅋㅋㅋ
6,사전지식 없이봐서 중반까지 무슨영화인지 무슨상황인지 몰랐다. 밋밋하네
2,노잼 이런노잼은 첨음본다 전쟁영화가아니라 살아남기냐?
10,놀란은 날 놀렷다 인생작
8,이건 무조건 영화관에서 봐야됨 다운받아서보면 ...;;
10,처음엔 지루한거같았는데 재미있었어요
6,놀란의 배트맨비긴즈 다크나이트 시리즈 인셉션 인터스텔라에 비하면 한없이 초라한작품...4500 원 주고 iptv로 보는데...잠은 진짜 잘오네요...5번나눠보는듯 졸려서 다시보고싶은 마음은있습니다
8,여러분은 승리하지 못했습니다. 그러나 살아서 돌아왔습니다. 수고했습니다.
1,초반에 대사가없길래 중반에 있겠지하다가 후반엔 먼가있겠지 하다가끝났음. 호불호가 많이갈릴거같은영화 개인적으로 전쟁영화라기보다 인간의심리를 다룬영화같다.좋은영화지만 개인적으로 제에게는 불호이자 시간낭비였음.
4,헐... 난 극장에서 거의 졸다시피 봤는데 이렇게 평이 좋은 영화였다니!! 난 너무 지루했을뿐...
7,세 가지의 다른 시공간을 편집을 통해 하나로 만들어나가는 과정이 일품이다. 다만 지나친 절제의 미학이 기대감을 충족시키진 못했다.
8,웅장한 음악과 순간순간의 상황이 참... 감동적이기도 하고 실화라하니 참 다행스럽기도, 안타깝기도 하다.. 그나저나 이런 영화는  놀란 감독이 만들어서 그런지 국뽕 취급 안받는게 참 다행...
10,역시 놀란 감독은 다르다 라는 것을 느꼈다. 한국 영화가 깊이있게 다루는 신파적인 요소나 눈물 쥐어짜기식 감동 요소가 없어서 오히려 더 좋았다. 전쟁의 현장을 극도로 사실적이고 객관적으로 묘사해놓은 것이 오히려 더 비극적이고 안타까웠다.
8,너무나도 훌륭한 영화 8.5점정도
10,최고다 정말 모든게 최고였다
9,내가 본 전쟁영화 중 최고 극도의 긴장감이 쭉 이어진다.
7,여러시점이 공존하여 첨엔 헷갈릴수있음 역시 놀란이구나 했지만 재미는 글쎄요 ...긴잠감넘치는 음악도 기억에남지만 재미는..글쎄요
8,장르는 다큐 드마라처럼 생생하게 전쟁상황을 느낄수있었다
10,짱재밌음 해리스타일스 완전 잘생기뮤ㅠㅠㅠ
9,아는 만큼 보인다고 멍청하면 재미없을 영화. 역사도, 시간의 흐름도 읽기 불편하고 어렵다면 지능의 문제.
10,내기준 9점짜리 영화라고 생각함. 진부한 클리셰나 대중적 영화의 억지 감동조장 따위 없이도 충분히 스릴있고 재미있었다.
8,오래되서 몰라 네이버페이 500원이나 내놔ㅎㅎ
10,최고라는 말밖에 나오지않음
10,마지막 엔딩은 영원히 기억될것입니다
2,놀란감독 근래 흥미진진한 영화는 안찍고 사실고증에 집칙하다가 다큐만 찍는듯. 솔직히 이게 뭐재밌냐. 유럽인 빼고 한국인은 쓸데없이 의미부여하지마라.
10,한국에서 절대 나오지 않는 전쟁영화
10,전쟁의 공포감을 생생하게 느낄수있었으며 무엇보다 고증을 너무나잘한거 같다
8,생존의 공포를 느낀 참신한 영화
6,난 개인적으론 놀란감독 영화중에  가장 재미없게 봤어요
1,전범국인 영국을 영웅적인 모습으로 비춘 영화
9,음악 하나로 100분 내내 똥줄 탔다
10,놀란 감독의 역대급 작품입니다.
8,역시 놀란은 대단하다아
7,그냥 나는 라이언일병구하기가 더 재밌다...그냥저냥 볼만한 정도
10,놀란 감독은 천재다. 리얼리즘과 한스짐머의 음악 그리고 마지막 장면의 감동의 여운. 몰입도 최고,. 처음 느껴보는 전쟁의 긴장감과 가슴먹먹함이 있다. 아무도 이런 영화는 못만든다.
10,누군가 말했죠 사람이 갑이다.
10,어줍잖은 좌파 미화 영화말고 이런걸 더 많이봐라.  세계2차 대전 덩케르크 현장에 내가 와 있는 듯한 느낌이 든다. 역사를 알고 보면 더 잼나지.
8,잘생기고 잘생기고 잘생겻다
8,역시 시간을 가지고 노는 감독... 흔한 전쟁영화가 아니었다 귀에 맴도는 틱톡틱톡틱톡...
10,개굿개굿개굿개굿개굿개굿개굿개굿개굿개굿
9,정말 연출이 엄청나다. 진짜 내가 역사 속 한장면에 있는 느낌. 게다가 잘생긴 배우들까지... 아이맥스로 보는게 좋긴하더라
8,웅장하고 나지막하게 후퇴하는 전쟁 영화
1,진짜 더럽게 재미없다....
5,기대하고 봤는데 생각보다 너무나도 별로였던 영호ㅏ
1,한개도 아깝다이걸 영화라고~ 보고있는데 뒤죽박죽 어제인지 오늘인지왔다갔다하니 어지럽고 도대체 뭔내용인지 아무 의미없는영화~평점 알바들 천지구만
10,놀란에게는 영화장르라는 것이 무의미한 것 같다그런 의미에서 놀란이 만든 로맨스 영화도 한 번 보고싶다
10,마지막 톰하디 장면은 와....
10,역시 놀란형은 날 실망시키지 않는다.그저그런 전쟁 영웅담이 아니어서 더욱 재밌다.
10,사운드 최고 내용최고 후회안함!
10,Ahsjdjcjdkfbd
6,좀 지루하고 제 스타일이 아닙ㄴ니다.
7,솔직히 재미는 없다. 근데 은은하게 감동은 있다.
8,메가박스 킨텍스점  재밋엇
4,역사를 알아야 재밌을듯
9,우리 모두는 영웅이 될 수 있다.
6,나 영알못인데 놀란 대단한 감독인거 안다. 근데 이거는 존나 재미없네.. 놀란이라고 무작정 빠는애들이 좋아할만한 영화다
9,전쟁은 광기없이 할수없다
1,너무 지루했습니다글쎄요 ...
1,지루해서 세번 나눠서겨우 다봣다
6,다큐멘터리본것같음~~
1,세상 재미없는 영화.. 네티즌평점이랑 관람객평 또 무엇보다 전문가평까지 다 높아서 와 이건 ** 무조건 봐야되는  대작 영화구나. 하고 감독도 인셉션 만든 놀란감독이라 더 봐야겠다 하고 장면하나하나 존나 이해할려고 봤는데.. 돌아온건 씹노잼.
7,사운드의 웅장함 마치 실제상황같앗어요
9,상영시간 내내 재미있게 잘 봤습니다
9,역시 억지로 눈물 짜내는 신과함께 같은 저질 영화와는 달리 묵직하게 다가오는 감동과  당시의 긴박한 상황 연출이 일품이었다. 오락 영화가 아니었지만,,,각각 인물들의 위기의 순간들이 상영시간 내내 지속되기에 전혀 지루한 감 없이 집중해서 볼 수 있었다
7,글쎄..시간차가 너무 안맞고 산만해서 그닥..걍평타수준
5,그냥 아무것도 없음. 스토리부터 재미 감동 의미 모두
10,영화는 재미만을 위해 보는것이 아니다.가치와 의의를 지니고 보아야 비로소 명작이 탄생하는것.나는 재미와 흥미진진함을 가지고 보았다
9,되게 단순하면서 철학적이다. 좋았다.. 화려한요소 하나없이 너무 집중해서 봄..
1,최악 그자체 사람들 아무것도 모르면서 우르르 남들 따라보기만함
9,덩케르크 육해공 현장체험하게 해준 놀란 감독의 연출력이 대단했다.
10,아. 마지막에 울컥!!! 간만에 가슴 울리는 전쟁영화 였습니다!!!
8,톰하디 완전 멋있게 나오네 ㅋ 잘생겨서 더 멋있음 ㅋ
10,정말 잘 만든영화!!!이제서야 이 영화를 보게된 것이 후회될 정도...
9,정말  긴장하고  봤습니다.재밌습니다.
5,놀란 감독은  영화 참으로 썰렁하게 만드는 재주가 있다. 실망
10,이 영화는 카메라의 광각렌즈때문인지 망망대해의 넓은 공간감하며 카메라 시선이 배안의 병사들이나 조종사의 시선과 일치하게 찍어서 정말 리얼하고(실제 전장에선 적군도 마주치기힘들고 적기도 까만점으로밖에 안보일듯) 음향효과(선박의 엔진음?)에 가까운 음악연
10,내가본전쟁영화중에 당연최고 .죽이고 찌르고가 아닌 이런식으로도전쟁상황을 그릴수있구나 에 놀랐습니다.잘봤습니다
10,이 영화는 미쳤다.보는내내 감탄했다.
9,여태껏 봐온 영화와는 다른 새로운 경험
10,놀란감독 팬입니다 감정을 배재한 세련된 연출
8,담담하게 그려낸 철수작전.
9,꼭 보세요들~~ 추천추천합니다
10,영화적으로 지루했다는 사람들은 도대체 평소에 어떤 쓰레기같은 영화만 보는겨..
8,화려하고 폭력적인 매운짬뽕같은 전쟁영화가 아닙니다.  깊이있는 깊은 지리탕같은 영화에요.  잔잔하면서도 전쟁을 그대로 보여주는 영화네요.
8,마지막에 ~  아 이거였구나 ~하는 영화 ㅎㅎ
7,하도 재밌다길래 봤는데 그냥 다큐멘터리 인줄...배우가 잘생겨서 점수 높게 줍니다.. 영화 자체는 지루함
8,영국판 신파없는 국제시장...놀란이 이런영화를 연출한건 다소 의외지만 영국인이 아니어도 충분히 감동적인 실화였음
7,재밌었다 또 보고싶다!!
10,정말 재밌는 영화였습니다
10,정말 재미있게 봣습니다. 최고의; 영화
9,연출이 상당했습니다, 스토리도 좋았구요
6,뭐 역사적으로는 잘만든 영화일지 몰라도.. 영화적인 측면에서는 지루했엇다. 나도 공군출신인데..흠.
10,크리스토퍼 놀란 감독은 정말.. 너무 대단한거같에
9,다른분들도 꼭 보시길바래요
10,감독만의 색깔이 그대로 나왔다시간가는줄 몰랐다
8,전쟁영화인줄 모르고 갔는데 역사사실을 하나 더 알게되어 의미있었다. 촬영기법 대박
7,사람들 성향에 따라 졸린 영화가 될수도 있겠더라
6,음... 약간만 재미있음 ...
10,서스펜스가 훌륭하게 이어진 전쟁명화
9,꼭한번 봐야할 영화입니다
6,요즘 나오는 영화들에 비해 좀더 아날로그적인 접근과 방대한 스케일이 다르게 느껴진다.하지만 자극적인 전투씬은 없다.당시의 긴박한 내용을 사실적으로 그려낸것일뿐.조금 맹탕이라고 할까?진주만같은 드라마틱하거나 폭발적인 전투씬은 없다.
10,감독이름이 "놀란" 이란 것에 한번더 놀란다.
6,기대한것 보다 재미 없었다. 졸음이 왔다.
10,전쟁영화도 아름다울 수 있네요..잘 봤습니다. 잔잔함과 긴여운 그리고 감동 너무 좋았어요.
1,너무 재미없어서 '놀란'영화
10,아 전쟁시러 답답해정말
10,놀란 이양반은 시간을 다루는데 천재인 듯. 메멘토 부터 인셉션 인터스텔라 지금 덩케르크 까지 시간을 이용해서 그저 하나의 역사적 사실인 한 이야기를 극적으로 끌어 올렸다. 하긴 현실이 더 영화 같은 이야기를 담담하게 과장 없이 표현한 점이 좋다!
5,영국 자랑 영화, 오히려 미국 전쟁영화가 더 솔찍하다
10,너무너무너무재밌습니다
10,마지막 비행사 존멋핵멋
9,절망, 우울, 참담함을 영화보면서 같이 느꼈다
8,다소 지루하긴 하지만 연출도 뛰어나고 감동적이였습니다
8,너무 실제여서 놀랐다. 절제미와 현실감
6,한편의다큐영화보는느낌
9,영화는 영화로 봐야한다? 아니다 현실이다.
7,단한번도 적군이 등장하지 않는 전쟁영화...적도없고..전투도 없고..영웅도없고..심지어 주인공도 없는...놀란의 놀라운영화
8,크.. 그래비티 이후로  느껴봤던 몰입감이다. 그리고 역시 톰하디는 멋있음 ㅎㅎㅎㅎ
9,패전의 아픈 부분을 인간적인 시각에서 볼 수 있었던 좋은 영화...또한 상실되어가는 현대인의 애국심에 불을 지펴줄 영화..꼭 우리도 실패한 국민을 외면하지 않는 따뜻한 나라가 되기를
8,좋았어요 인간에 대해 느낄 수 있었습니다
7,실제있었던일임에도 병사들 옷이나 세트... 스피릿파이어등 너무 새거라서 전쟁현실감이 안난다는게 단점...  너무 한병사한테만 극한상황을 몰아넣으니..
5,나머지는 괜찮았는데 후반에서 말도 안 되게 무너지는 느낌
8,정말 리얼하게 잘 그려놨습니다.
7,그냥 7점대 영화가 맞는듯 재미있지도 없지도 않은 그냥 저냥한 영화
5,덩케르크에 갖혀 함께 괴로워했다.
9,106분간의 처절한 생존일기.
10,Excellent!
6,너네 이 영화 좀 빨아대면 뭐 좀 자기자신이 있어 보이니? 걍 감독빨오 연출이 좋았지 그 뿐. 과대포장된감이 없지 않. 놀란작품이라 평타는 베이스로 침. 그래서 기본점수 6뿐
5,스케일은 좋으나 구성이 별로
6,너무 지루했다 다큐를 보는 느낌이 들었음
8,영화 내내 긴장을 늦추지 못했던...
10,국뽕의 아주 바람직한 예. 놀란 만세 짐머 만세!!
10,돈과 시간을 들여서 극장에 가는 이유
5,그냥저냥지루햇음...
8,연출은 정말 훌륭했으나, 재미는 그다지..
8,물에 대한 공포를 만드네
10,덩케르크에 연합군이 갇힌 이유를 알고 보면 몰입이 더 잘됩니다.
10,전쟁의 공포가 무엇인지
10,구성과 내용 전개가 뛰어난 작품 입니다
4,전쟁영화인데 너무 담백하다...휴먼다큐멘터리인줄...실감나는액션이나 전쟁씬을 원한건 아니지만너무 아무것도 아닌것처럼 표현된 전쟁이 부담스럽다..일제 점령기나 남북전쟁을 저렇게 표현했어도 수작이라했을까...
10,영화관에서 볼걸... 이걸 왜 지금 본거지
10,극강 서스펜스남주들 비주얼 폭발
1,이게 영화냐 이십분보다가 컴퓨터 꺼버린 영화는 처음이다. 너무 재미없어서 놀란 정도가 아니다. 감독한테 욕하고 싶을 지경이다
10,몰입도 굳 ㅎㅎb  꿀잼~
2,내생 최악의 영화. 전쟁의 공포감만 일깨워줄뿐 어떠한 가치도 없다.
10,놀란이 만들면 전쟁영화도 새롭다.
7,음... 재밌긴 했는데 지루했어요
8,괜찮습니다 볼만하네요
4,솔직히 지루하다 남들이 명작이라고  해도 지루하다.
10,굉장히 혼란스러울 전쟁영화이지만소리없이  맘속 깊은 감동을 일렁이게하는 대작^^
8,영화자체는 매우 지루하게 느껴졌으나, 전쟁영화의 클리셰를 완전 박살낸 영화여서 좋았다. 폭력, 역동감, 승리의 전쟁영화가 아니라 패자를 그려내고 살기위해 발버둥치는 그 간절함이 좋았다. 근데 배 계단에서 죽은 어린애는 도대체 무슨의미였던건지 알수없다
9,전쟁'영화'가 아닌 '체험'.영상은 VR, 음향은 ASMR 수준.
8,지루한 감은 있었지만, 그만한 가치가 있었기에...
10,감독 그는 천재인 것인가
10,2017년 최고의 영화 영화보는내낸 감탄만하다가 나왔다
10,very good...
10,Good~~~~!!
7,잼있음....!....!
10,계속 집중하며 봤어요.
8,전쟁은 지구 어디에서든 일어나선 안되는 인재인것같다.
9,9ikeje983j3jhb
1,감독의 의도를 정확하게 파악하지 않고는 도대체 이해불가의 영화
10,왜 크리스토퍼 '놀란'인지 알 수 있을 것이다.
10,케르크에 있는 것처럼 생각하게 하고 같은 시공간을 여러 시점에서 볼 수 있게 해준 영화. 보는 내내 전쟁의 아픔과 반복되는 희망고문에 먹먹하고 답답하면서도 빠져들 수 밖에 없었다 이 영화를 만들어줘서 너무 고맙다
10,조용한 몰입감 그리고 담백함
10,2017년 최고영화!
5,보는 기준에 따라 다르겠지만 나는 다큐멘터리보다 잘짜여진 각본에 의한(그게 다소 오락성이 짙더라도) 직접적으로 관객에게 교훈을 주는 영화를 원해서 평점 5점을 준다. 사실주의를 좋아하는 사람에게는 10점짜리 영화인듯.
10,나에겐 적어도 인생에 손꼽힐 작품
6,남자들은 좋아할만한 영화.. 내용이 없지만 음향.영상.긴장감 보는맛
9,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
9,그곳을 빠져나오려는 처절한 몸부림, 그리고 그들을 구하고 그곳으로 들어간 파리어...
6,공포체험 106분. 매우 사실적으로 잘 만들어졌으나 역시 승자의 기록이라는 한계가 있다. 조국을 위해 희생한 작은 영웅들을 그리려다 전쟁의 진짜 추악함은 놓친 게 아닌지.
10,이  영화를 보고 정말 전쟁은 일어나면 안되는 구나라고  다시 한 번 깨달았다.
6,음악 때문에 총소리가 안 들릴 지경입니다. (자세히 들어 보면 은근 졸립니다.)
10,자알 만들었네 ㅇㅇ 아주 자알
6,정신적 스릴을 기대했으나시각적 스릴도, 정신적 스릴도 없었다여친은 색을 통해서 전해지는 메시지가 마음에 와닿았다고 한다
10,몰입감 최고. 그때로 빨려들어간다.
10,10 10 10 10 10 10 10
9,신파와 감정을 완전히 거르고도 묵직하게 전쟁의 참혹함이 전달된다. 화면에서 피나 시체는 볼 수 없지만 전쟁이라는 상황의 긴장감과 압박감은 고스란히 전달된다.
8,전쟁 영화인데 전쟁 지역 바깥 부분만 보여준다.마치 드라마에 주인공은 안나오고 서로 다른 이야기를 하는 조연들 연기를 보는듯하다. 사실주의는 좋으나 영화는 영화다. 이럴꺼면 다큐멘터리를 보지
10,전쟁영화가 아니다 예술영화다
2,노잼. 지루함. 전쟁영화가 로맨스 영화만큼 잔잔하다.
10,개꿀잼이에요!!! 와 진짜 재미있어요
10,재밌었어요! 남자친구랑도 보기 좋은 영화였어요ㅎㅎ
10,보세요몰입도감동여운...보세요
10,한 시간 반 동안 덩케르크에 있었다.
7,현실적인 전쟁영화. 펑펑 터지는 거보단 낫기한데, 살짝 지루했네요.
6,그저 그랬어요 지루해요
10,작품성띠어나네요 대단한영화
9,숨죽인 전쟁영화. 준비된 영상과 적절한 음악으로 관객들을 덩케르크에 데려다 준다.
9,놀란 감독이 만드니 전쟁영화도 색다르네요
1,졸리다.. 뭔가 중구난방.. 좀 산만한 느낌이랄까 뭘말하고싶은건지도모르겠고 뭔내용인지도 모르겠다가 마지막에 합치니까 조금 알것같은데 재미는 없다고 느낌..
10,적의 모습이 보이지 않아 더 긴장감 있는 새로운 연출
10,라이언 일병 이후 이 느낌 오랜만이다
7,현실감만은 제대로 느낄수 있었다
5,잘만들었는데 재미가 없다.
7,너무 기대하고 봐서 그런가?  이 영화는, 전쟁으로 시작해서, 전쟁으로 끝났다.   주연도 조연도 없는, ... 주연은 덩케르크에서의 탈출..
10,재밌었엉ㅛ 재밌었어요
9,해변 주둔 병사 엑스트라만 조금 더 풍부했으면 완벽했을 것 같다.(너무 적음 ㅠㅠ)
9,욕하는 사람들 놀란이라서 뭐 해외꺼면 그냥 빤다느니 뭐니하면서 욕하면서  낮은 점수 주는데 누가 만든거였든 그냥 이건 좋은 영화야;
3,놀란감독의 영화중 가장 재미없고 역시  새로운것윽 전혀 보여주지못한졸작  단점을 이야기하자면  육해공 그짧은시간에 많은것을 집을려고 하다가 이도저도 아닌 잡탕찌개가 되어버렸다 특히 마지막 신파조의 대사와 장면은 그냥 놀란은 은퇴하라는게 더좋을정도
1,외국에서 올해 과대평가 받았던 작품 중 하나로 선정되었네요. 역시 한국인들은 유명감독이라면 밑도끝도없이 잘 빨아주네요.
9,전쟁영화중 최고였습니다
10,톰하디의 눈빛연기 오짐
10,전쟁을 소재로 한 영화 중 처음으로 재밌게 본 영화
10,전쟁에 대한 새로운 시각응 갖게 해 준 영화
8,꿀잼입니다.  정말재미있어요 신선하네요
6,놀란 영화는 항상 보고 실망한다. 이거보느니 그냥 밴드오브브라더스 다시보는게 나을거 같다. 실화라면서 껍데기만 실화였다. 놀란 감독은 군대경험이 없는 사람일거 같다.
10,주인공은 없지만, 영화에 출연한 인물 모두에게 몰입할 수 있었다.놀란감독의 능력에 감탄함...
10,전쟁은 놀랍도록 무섭고 처절한 싸움이다마치 내가 그 속에 있는듯한 느낌을 가졌다
8,압도적인 사운드, 재미는 글쎄?
5,놀란감독영화니까 물고빠는거봐라ㅋㅋ 듣보감독이면 죨라게 까댈꺼였으면서 놀란감독영화 좋다고하면 뭐있어보이냐???ㅋㅋ 딱 5점 정도가 적당하다
6,스케일이 남달랐던 영화예요.역사적인 의미와 나라마다 다른사정 인간의 생에대한 의지,의미. 여러생각이 드는 영화
8,일반적인 전쟁영화라고 하기엔 지루한 점이 없지 않아 있었다
9,지루한거같았는데도 뭔가 끝까지 지켜보게 하는 무언가가 있는것같습니다. 문명을 하며 많은 배들을 폭격했었는데 무언가를 생각하게 되었습니다.
8,놀란 감독 답게,  완성도가 있다.
10,최근 내가 본 영화 아니 올해 본 영화 어쩌면 통틀어서 내가 본 영화 중 최고 인생작, 덩케르크
5,중간에 꺼버린 나는 머지??? 졸려서 껏나?
10,최고중에 최고 놀란은 명감독이다
2,예술이든 상업영화든 일단 재미가 있어야한다고 생각한다 이영화는 재미가없다 감독이 놀란이라서? 빠는사람들많은데 생각보다 정말 별로다  특히~~ 평론가라는 별 그지같은 직업가진 인간들이 8~9점씩 주면서빨고있으니까 믿고걸러도됨
8,놀란 아래에서의 톰 하디는 정말이지 너무 멋짐.
10,이거 지루하다고 하는 사람은 그냥 한국 전형적인 신파극이나 봐라 ㅋㅋㅋ  주인공 없이 전쟁영화를 진행하는 놀란감독의 능력에 감탄이 터져나온다. 그럼에도 극 내내 긴장감 연출까지 완벽하다.
4,솔직하게 너어어어므나 지루함. 전쟁영화 특히 2차 세계대전 영화면 거의 다 재밌게 봤는데.. 그린존 이라고 맷데이먼 나온 영화인데그정도로  노잼에 지루함..
1,뭔소리냐.  은근 지겨움
8,전쟁터 한복판의 느낌을 느낄 수 있습니다
9,전혀 지루하지 않았다. 전쟁은 일어나서는 안된다는 걸 다시 한번 느꼈다. 주조연 남자 배우들의 눈호강 덕분에 더 지루하지 안핬다. 놀란은 이걸 노린듯.
5,군필자들에겐 그닥 놀랍지도 새롭지도 않은 미필자들에겐 환상을  만족 시켜줄 영화
10,재밌습니다. 역시 감독 최고
1,알바들 한시한때 호평남기고 한순간에 사라지기.. 에라이.. 거지같은영화 돈이 아깝다.. 감동은 개뿔..
5,평양냉면같은 영화임. 자기가 미식가라 자부하는 사람들만 극찬하는 영화. 놀란이름 빼면 육수 안쓰고 다시다 탄 맹물로 줘도 모르고 맛있다고 할 인간들이 태반일거임. 전쟁터에서 폭격 당하면 내장도 터지고 피도 질질흐르고 하는게 당연한건데 오히려 작위적임
8,잔잔하게, 객관적인 서술과 뒤에 째깍이는 소리
8,굿조아구뜨좋아굿웅뜨조아
6,그냥저냥 볼 만 했습니다
10,재미 잇어요 ㅠㅠ 나중에다시봐도 또볼영화
5,군더더기 없는 영화. 일주일과 하루 1시간을 자연스럽게 교차하며 보여준다. 솔직히 재밌는 요소는 딱히 없다. 그나마 전투기 장면이 전부. 나머지는 지루했다. 처음 구해준 병사진상짓거리 때문에 애 하나 어이없게 죽어버리고... 그냥 결국 컴백홈
9,이런 기획을 하면서 투자를 받고 이 정도 성공을 거둘 수 있는건 현시대에선 크리스토퍼 놀란밖에 없다.  2001스페이스 오디세이가 생각나는 엄청난 제작비의 예술영화
8,호볼호가 갈리겠네.. 개인적으로 전쟁영화라면 하나도 빠짐없이 다 보는 사람인데 이 영화는 뭐 볼만은 하지만 썩 그렇게 기억에 남는 영화는 아님.
8,사실적인 표현이 좋았음 재미는 조금 떨어짐
10,이건보세요 전쟁아닌데 전쟁입니다
1,대중성이 결여된 영화에 왜 10점을 주는지는 이해가 된다. 오히려 그런 인간의 혐오스런 허영심을 이끌어낸 놀란파워가 대단하다고 느꼈다. 유명해지면 똥을 싸도 박수를 친다라는 말이 가슴에 와닿는 영화
7,독일 사람들은 이 영화를 보고 무슨 생각을 할까
2,영화적 개연성 보다는 다큐 같은 느낌으로 위기 또 위기 또 위기. 중간 넘기지 못하고 잠듬.
7,여러가지 다른 상황을 순차적으로 담으려다보니 흐름이 다소 깔끔하진 않다는 느낌이 들고 여태 나온 전쟁영화의 큰스케일도 없었지만 다큐라고 생각하고 보면 재미는 있는 영화
10,처음에는 리얼한 전쟁씬을 기대하면서 보다가 다른 전쟁영화랑은 다르다는걸 느꼈을땐 이미 나도 같이 해변에 고립됐다는 기분이 든다...감동받을거도 없을거 같은데 마지막에 아..살았다는 안도의 한숨과 감동이 밀려오는 대단한 영화이다
10,연출과 사운드의 조합이 대단하다. 살아남고자 하는 인간과 살리자고 하는 인간들의 절박함이 정말 잘 표현된 듯. 이런 대작이 군함도 따위에 밀려 극장에서 그렇게 일찍 내렸다니. ㅠㅠ
10,덩케르크에 나를 있게만드는 영화의 힘이 대단하다
5,노잼. 그냥 역사인데. 국뽕 같은 그런 이유로 만든. 그들만의 감동이고, 아무튼 영화를 풀어가는거는 좋았습니다. 하지만 ,,,
8,기존 전쟁 영화의 공식을 거부한 색다른 놀라움
10,한국에서도 이런영화가만들어질수 있는환경이 되길바랍니다 정말 숨막히도록 잘만든영화입니다 저도같이 덩케르크에..
10,신파극 좋아하는 분들은 보지마세요. 저는 정말 재밌게 봤습니다.
10,스핏파이어 조종사 너무 멋지다!
4,재밌는 장면을 기대하며 1시간 46분을 참았다..  대사도 별로없고  그렇다고 장면으로 표현한느것도 없다.,
5,평점이 왜이리 높은지.. 뭔가 내용도 없고 그냥 평범한 스토리라 그저 그랬네요
9,인터스텔라보고 실망했는데이거보니 내 실수인듯
6,평점이 너무 높음솔직히 대사도 별로 없고 중후반까지 지루함
9,놀란이 보여주는 전쟁의 모습
9,피 한방울 못 봤는데 엄청 무섭다.
10,..,,..,,,..,,
3,감독의 이름을 블라인드 하고 영화를 상영했다면 10점을 준 사람이 절반은 줄어들었을 법한 영화
10,극장 가서 안 본게 일생의 한이될 줄이야.
7,전체적인 스토리 짜임은 잘 맞춰져있긴한데... 지루한편.. 주인공 캐릭터도 전쟁속 공포에 찌들린 이미지를 보여주려한 것 같은데... 답답한 캐릭터로 보여짐..
1,뭔 스토리가 꽝.다큐멘터리인건지.
8,강렬한 임펙트가 쏙 빠진 단편 서사시를 보는 느낌. 지극히 현실주의 적인 영화다. 그래서 가끔은 밍밍한 느낌도 든다.
8,민간인 배 출연씬만 잘 찍었어도   역사를 배우고 갑니다
1,어디에도 몰입할 수 없다 졸다옴
8,역시 극장에서 봐야 하는 이유가 있는 영화다.
10,전쟁이지만 전쟁같지않은 전쟁영화ㅠ
4,평점이 높아서 봣는데 기대보단 부족하네요. 크게 감동을 주는 영화는 아니고 잔잔히 생각하게 되는영화, 영상미는 좋네요
1,1점 10자내외로해주세요
10,보는내내 긴장했어요 너무재밌었어요
4,재미는 있는데 던커크? 덩케르크? 작전이 가장 잘묘사된 영화는 어톤먼트인듯 덩케르크에서 묘사된 던커크 작전은 오히려 평온하고 질서정연한 느낌이었다면 어톤먼트에서 짧게 등장한 던커크 상황이나 주인공의 상황이 더 절망적이고 현실적임
1,제가이런장르를안좋아하나바요,,재미가없고 무슨내용인지도잘모르겠어요
9,박진감넘치고 다들 잘생김 눈호강
10,역시는역시 믿고봅니다.
9,비행기씬의 생동감은 미친수준
10,이름도 없이 마지막까지 최선을 다해 싸우고 구하다가 사라진 무명의 영국인들에 대한 영화.  그 정신을 기가막히게 잘 담은 영화
1,개 조OO 같은 쓰레기 영화임.
10,가슴 벅찼고 또 슬펐고 또 안타까웠다 확실한건 전쟁은 일어나면 정말 안될꺼 같다
1,이거보는애들 다군대갔다왔다고 자부떠는 반사회적인 애들이 재밌다고하는거야 난진짜 웬만한영화 재미없다고안한다 처음 평점 남겨보는데 진짜이건 그냥 아예영화가 아니야 다큐보는거야 영화비싼돈주고보는데 다큐본게 말이되냐 진짜이건 작품도아니야
10,등장인물들의 서사를 뺀 자리에 전쟁의 현장감을 숨막히게 채워넣었다.
8,전쟁속에들어있는기분은 좋았지만 생각외로 큰감동은없었습니다. 영국사람이아니거든요.
8,그의 영화들을 찾아보면서 덩케르트를 안 볼 수 없었다. 보고나니 영국애국영화같다. 한장면 한장면이 기가막히게 그의 감독으로 가장 멋진 장면들이 탄생했다.
10,어무재밌어 짱이야 리얼이야
8,나쁘지 않습니다만 생각없이 편하게 볼 영화로는 추천하지 않아요!
10,분명 지루할 것 같은 스토리인데, 전혀 지루함을 느낄 틈이 없었다..
9,그저 톰 하디가 짱...
10,감동 감동 생존을 향한 처절한 몸부림 정말 감동적으로 봤습니다.
6,너무기대한탓일까9900원이아깝다는생각이든다저스티스리그나볼껄 ㅠ
10,음악 영상 연기 모두 최고였어요~
10,시간 가는 줄 모르고 몰입하면서 봤네요
7,생각보다 조금 심심한 감이 없잖아 있지만 재밌게봤어요~
9,영화 속의 미쟝센이 꽉찬듯 아니 찬듯 훌륭한 역사를 다시 알게됨
8,놀란 감독의 인셉션이나 인터스텔라같은 영화를 기대하고 본다면 아마 실망을 할 지 모른다. 그동안의 2차대전의 많은 영화의 하나로 생각할 것이다. 그럼에도 전쟁의 참혹 속에 그들을 구출하는 영국국민들의 모습을 생생하게 연출했고 조국의 의미를 느끼게 했다
6,긴장감과 실험성으로 극 전체를 채우기에는 따분하다.
8,긴장감 넘치는 화면에 꾹꾹 담아낸 전쟁 다큐멘터리
10,정말 평범한 내입장에서 본 전쟁같았다
10,내용은 뭐가 없었는데 시간 가는줄 모르고 실감나게 봤습니다
9,하지만, 그래도 크리스토퍼 놀란 최고의 작품 1위는 인셉션, 2위는 맨오브스틸이다.
10,한편의 다큐멘터리를 보는듯한 사실적인 묘사와 절제미가 압권이다.
9,일반 전쟁영화가 아닌 후퇴하는 상황속에서 나타나는 공포와 스릴을 섬세하게 잘 나타낸 영화.
10,영화도 영화지만 ost가 정말 최고다
10,극사실적인 최고의 몰입감
10,전쟁영화 안좋아하는데 이 영화는 진짜 인생영화 보는 내내 심장이 두근 거렸다
10,생존에 대해서 생각해보게되었다. 목숨을 걸고 용기있는 행동을 했던 영웅도 있었지만, 살기위해 비열한 짓도 마다하지 않았던 사람들을 비난할 수는 없다. 죽음에 맞설 용기가 없었을 뿐, 그들도 피비린내나는 참혹한 전쟁의 피해자다
10,1. THE MOLE one week 2. THE SEA one day 3. THE AIR one hour 놀란감독의 기가막힌 시간구성 긴장감을 극대화시키는 한스짐머의 음악 연기가 아닌 담담한 실제같았던 배우들 완벽하다!!!
8,영화는 좋았는데 ㄱㅅ을 꼭 그렇게 죽여야했나..영국군 살려준게 몇번인데ㅜㅜㅜ영어 못 알아들어서 마지막까지 구멍 막고있다가 탈출 늦는거ㅜㅜ영국놈들ㅜㅜ
5,감돋이 무엇 어떤 맛을 내고 싶은지는 알겠지만 대중작품은 대중이 좋아하는 소스가 드러가야 된다고 본다 영화는 대중적이어야 된다고 전 생각합니다
3,이 영화가 상업적인 성격을 강하게 가졌으려면 독일군과 영프군의 선악구조를 강하게 만들고 영프군 내적으로도 이기적인 인간군상을 의도적으로 더 보여줬으면 됐을거임. 놀란은 전쟁 그 자체를 순수하게 표현해냈네요. 영상미는 더불어 볼만했고요.
10,아 정말이지 이런 거장과 함께 한시대를 살고 있다는게 얼마나 큰 행운인가 그가 만약 은퇴한다면 이런 명작을 만들수 있는 사람이 다시 나올런지 의문이다 어려운 장면을 3D 그래픽으로 뒤덥는 요즘영화와는 비교가 되지 않는, 말그대로 '작품'이다.
10,믿고 보는 놀란감독님 영화, 기대 이상
10,쩔어요.. 빠져들어서 봤습니다
10,철수작전도 위대하다는것을 보여준 영화
10,항상 옳다 놀란 그자체만으로
8,그간 놀란감독의 영화에 비해 다소 큰 감흥은 주지 못했지만 이름값은 한 영화
9,아무생각없이 몰입하기에 좋은 영화
1,그래서 말하고 싶은 게 뭐야.자신이 살기 위해서는 전쟁통에서도 서로 싸우는 인간에 이기적인 모습이냐.아님 니들이 잘했다는 거야.
10,이렇게 잘생긴 사람들만 모으는것도 능력이다
10,올해 영화 중 단연 최고다.(오락성 액션영화 아니니 접근금지)
10,잘 알지 못했던 배우들을 볼수있어서 좋았다
10,이보다 더 완벽한 드라마가있을까
10,주인공이 없는 영화는 처음이다..
8,기대이상은아니지만 좋음
2,아주 재미있는 영화네요
9,세계를 호령하던 영,프 군대의 초라한 탈출기. 수많은 영웅과 비겁자들.
10,안녕하세요 좋은 영화 굿굿
9,너무 재밌게 잘봤어요!!!!
9,기대없이봤는데 대단했습니다.
5,이 작품은 놀란빠에게나 추천 진짜 전쟁 띵작을 찾는다면 <찰리 모픽> 추천
10,전쟁 영화가 아닌 생존 영화
10,영화 보는 내내 덩케르트에 있었고 고인눈물이 마르질 않았다.
1,내용 프랑스에서 영국으로 철수하는중 독일공군이  공습해서 번번이 실패하다가 결국민간인배들로 철수성공    진짜 이게 끝  후퇴고증영화 브금은 ㅅㅌㅊ 대사도없음 연출도 별로 다큐영화수준의 자극도
10,진심 심장이 멈추는줄 알았다!!그리고 아름답다....
7,전쟁영화가 아니고 사느냐 죽느냐의 기로에 선 생존의 주제를 가진 영화네요...전쟁을 배경으로 넣었지만 기존의 전쟁영화와는 느낌이 전혀 다르고 전쟁영화식의 전개를 기대하셨던 분은 실망할수 있습니다..
10,감동 솔직히 지루한건사실입니다 그러나 전쟁의 승리를 어떻게 이륙했는지를 보여주는 영화라는점과 전쟁의 비극성을 단순한 상업영화처럼 취급하지않아 좋습니다.전운이 도는 한반도내에서 봐야할 영화라고 생각합니다
8,전쟁영화가 아니라 조난 영화에 가깝네요.  배가 침몰하는 모습이 너무 마음 아프네요,
10,10점이 모자를 정도로 좋운 영화.... 너무 좋다...
10,올해 본 영화중 가장 기억에 남는 수훈갑 영화!
10,굿텐탁바스이스트다스다스이스트아인슙탑트
7,혹시 님들 영화 이름으로 보세요?
10,영화는 영화다 라고 말하는 사람들에게 영화는 체험이라고 말하는 놀란
3,이제는 영국 국뽕영화까지 봐죠야 하나?
7,국뽕영화 그 이상 그 이하도 아님... 그런데 그거빼곤 재미마저 없음 놀란감독의 놀랄영화임은 맞음 재미가 없고 감동마저 없기에 물론 국뽕을 원한다면 추천하지만 ㅋㅋㅋ 그게 영화의 다 임
8,보고싶었던 영화 잘 봤습니다.
3,놀란은 진심 거품이다.군중심리에서 오는 고평점..한국이 유독 심하다.
9,오락적인 요소를 찾았다면 번지수를 잘 못 찾았음 그리고 영화를 보는 관점이 이렇게도 다르구나 하는걸 새삼 느낌
10,완전 재밌게 봤어요. 짱짱
10,나는 지루하던데 사람마다 다다르군요...
6,놀란 감독이라 그냥 봤는데 지루하다. 영상미는 좋은거 같은데 재미는 그다지..
9,지극히 놀란 스타일과 짐머 음악.
10,인터스텔라만큼의 충격은 아니었지만, 전쟁소재 영화를 다소 새로운 시각에서 다루었다고 봄.적을 향한 증오심, 전투의지를 다뤘다기보단, 개개인의 생존본능을 중점으로 다루었다고 봄. 본인을 희생하는 공군 조종사, 해군 상급 장교는 이와 대비되는 모습.
1,해안가에대피인원이30만명인데 영화상에선 1000명정도되보인다 너무 허접하다 공중전장면은 압권이지만
1,전투 씬이 부족하고 이야기가 단순해서 지루하군
10,전쟁의 참혹함을 적나라하게 표현한 영화
6,핵소고지:눈물흘림//덩케르크:으음 그렇군... 핵소고지는 극적인 드라마를 위해 깔고가는게 많아서 보는맛이있음 영화같다라고 해야하나 암튼 네티즌은 9점인데 기자단은 6점 ㅋㅋㅋ 덩케르크 사실적이고 감정소비 없이 흘러가는 영화 기자평점8점에 웃고간다
2,놀란이 만들었다고해서 이렇게 평점 높은거? ㅋㅋㅋ독특하긴하나 솔직히 재밌는 영화는 아닌듯. 실화 아니였음 어쩔뻔했냐
8,마지막에 톰 하디 잘생겼다~! ㅋ
9,음악이 살려주는 장면이 많지만 좀 과하게 느껴지는 부분도 있다.
8,대단한 뭔가가 있지는 않지만 이런 것 없이 호흡을 끌고 가는게 대단하다
8,배경음악 속에 깔려있는 이놈에 초침소리는 여전히 나를 긴장케 한다..놀란 감독의 연출 아주 그뤠잇~!!
8,헐리우드가 중심이 된 2차대전 영화 .. 수많이 있었죠.. 다 공감합니다, 전쟁으로 인한 희생자 관점.다만 이전에 유럽열강들의 북미, 남미의 신대륙(본인들의 입장에서 신대륙) 진출로 인한 그 수많은 학살과 약탈에 대해서는 어떻게 생각하는지 궁금
1,별 반개도 아까움  시간아까움
10,대사 없이도 전달력은 영상만으로 충분하다
7,놀란감독 특유의 영상미와 흡입력 하지만 조급은 조잡스러운
8,좀..지루하다.. 답답하고
8,사실상 올해 최고의 음악 영화
10,솔직히 이 영화 볼때 감독이 누군지도 모르고 봤다. 헌대 보는 내내 놀란냄새가 물씬 풍기는 영상미와 전개가 확 느껴지길래 봤더니 역시 놀란감독...
10,올해 최고의 영화 중 하나.
10,숨도 못 쉬고 봤음  마지막에 약간 울컥했다
6,실망이다. 적어도 감정이입은 되야 몰입해서 보는데 이건 아님
10,가장 좋은 전쟁보다 가장 나쁜 평화가 더 좋다고 외치던 좌파들 눈에는 이 영화 속 영웅들이 모두 전쟁광 아닌가? 그 사람들 다 어디갔나?
8,20년 전에 나왔으면 걸작 소리 들었겠지만 지금은 이런 영화도 하나의 '스타일'이 되 버렸다. 하지만 촬영, 음악, 연출은 정말 황홀했다.
1,민방위 훈련하는 줄...
10,담담하고 은은한 감동을 주는 영화. 파일럿으로 나온 톰하디 진짜 멋있었고 군인들을 구하기 위한 어선들을 보면서 감동받았다.
6,전쟁에서의 투철한 애국심과 그 어떤 역경에도 나아가는 강인한 정신력 보다는 참혹한 실상에서 지치고 두려움에 떠는 그리고 살기위한 이기심을 보여주는, 보다 현실적인 전쟁영화. 이 영화를 이 나라의 전쟁광들이 보기를.
1,이영화 평점높은이유가..놀란감독이라?평론가들까지..낮게쓰면 수준 낮다할까봐?영화가 일단 재미가 있어야지마이웨이는 한국영화라 평점낮고? 마이웨이가 훨 재미있다.
8,현장감 있는 덩케르트.. 각 캐릭터마다 개성이 너무 뚜렷하고 내용이 너무 좋았음. 5개월만에 드디어 보네..
8,영화는 재밌다. 스토리는 간결한데 인물들이 복장 스타일 다 비슷비슷해서 분간이 안 가서 좀 힘들었다 ㅋㅋㅋ
10,이 사건들의 시간의 접점이 어디에있을까 생각하면서 봤고 러닝타임이 하나도 지루하지 않았으며 억지감동이 아니라 있는그대로 보여줘서 좋았다 역시 믿고보는 놀란.
1,저는 개인적으로 지루하고 감동도 없고 재미없게 봤습니다
9,아이맥스로 보지 못한게 아쉽다. 놀란 감독의 정성과 편집기술이 엿보인다. 영화의 모든 순간이 긴장되고 떨렸다. 살기위해 본능에 충실했고, 때로는 배려를 배풀었다. 그 순간 최선을 다해 살아 남았고, 사람들은 살아와준 그들에게 감사했다.
5,어쨌든 별로는 별로. 나도 뭐 작품성 전혀 볼 줄 모르는 사람도 아니고, 수십개의 '자신의 안목, 지성미(?) 뽐내는' 글들도 쭉 읽고 왔는데, 솔직히 그렇게나 대단한가? 전쟁에서 철수하는거 1시간 30분동안 보여주는데.. 뭐 어쩌라고..
7,신파가 없어서 더 좋은 영화
10,시각 음향 서사 뭐 하나 빠질게 없이 완벽했지만 편집이라는 시간의 미학이 영화에 얼마나 큰 영향을 미치는지 보여줬다
6,글세~?난 명량이 진짜잘만든 영화구나 라는걸 다시한번 느꼈을뿐!!
3,몰입이 안되더라. 중립적 시각으로 뭘 바라보려 한건 알겟는데 자꾸 시퀀스를 이쪽 저쪽 왓다리 갓다리 앙 컷 집중 안된띠... 솔직히 다큐면 몰라 스토리와 서사를 즐기는 대중 문화 생산품으로선 낙제점에 가까움. + 영국 국뽕 오지게 쳐맞은 부분 영 별로
10,영화가 정말 재밌었습니다!!
6,이 감독, 뭘 얘기하고 싶은건가? 담백하려면 아예 담백하던가. 왠 신파인가? / 대영제국 만세인가? 이 자가 영국인이엇나? / 인터스텔라부터 시작된 내리막은 계속 진행 중이구나.
10,최고의 영화. 크고 작은 선택앞에서 치뤄진 그 희생에는 크고 작음은 존재하지 않았다. 살아가려는 인간의 욕망과 그 욕망에서 발현되는 인간의 모순. 그리고 본능 앞에서 처절하게 그 모순을 이겨내려는 모습은 모순적이었다.
1,놀란도 박평식도 맹신해서는 안되는 영화였어요 전쟁광이라면 모를까 라이언일병구하기의 10% 감동도 못느꼈습니다. 초반에 화질에 와 폭타투하 쓔웅 펑 엎드리고 으악 쑤웅 펑 엎드리고 으악  20분지나고 뭐지? 스스킵킵 '돌다리도 두드리고 건너자=악평보기
1,놀란도 박평식도 맹신해서는 안되는 영화였어요 전쟁광이라면 모를까 라이언일병구하기의 10% 감동도 못느꼈습니다. 초반에 화질에 와 폭타투하 쓔웅 펑 엎드리고 으악 쑤웅 펑 엎드리고 으악  20분지나고 뭐지? 스스킵킵 '돌다리도 두드리고 건너자=악평보기
2,고통스러울만큼 지겨우면 영뽕을 한대씩 놔준다. 대한민국 평론가 쪼가리들의 저질 뇌구조를 환히 들여다 볼 수 있는 유치한 신파의 망작.
9,크~~ 놀란! 현장에 있다왔다
3,놀란 영화는 마치 피규어들을 장식장에 진열해두고 그것들은 그 자리 그대로 있어야 된다, 는 식이다. 짜맞춤의 극치. 그런 그가 전쟁 영화라니... 사운드로 커버칠 수준이 아니다.
5,뭐 그렇게 과찬할정도로 재밌지도 않고만 왜이리 난리들인가? 영화시점이 중구난방이라 정신없다.
1,솔직히 재미없다~!!  폭탄 떨어지는데 교본처럼 그자리에 업드린다공? ㅋㅋㅋ 민방위 훈련하는줄알았따~!! 신선은 하다만 이런걸 1000억을 넘게 제작비로 썻다는것도 웃기다 맨날 싸롱에서 술잔치 벌였나? 편집자들한텐 쥐쪼리만큼줬을껀데..
10,교차적이지만 단순하고 그래서 더 몰입이되는 영화
1,재미나 서스펜스는 제로이며 비대중적이고 놀란빠적인 영화
7,믿고보는 놀란인데 기대가 좀컸던거같다.. 메세지를 전달하려다보니 좀 지루하고 긴장감이 많이 떨어짐..
9,엄청난감독의 놀란놀란
10,적군한명 보여주지않고. 피튀기는 장면하나없이. 오로지 사운드와 연출력 하나만으로 긴장감과 몰입할 수 밖에 없게끔 만드는거는 정말이지... 대단하다는 말밖에는.. 영화보는 내내 해안가에 있는 기분이었다.
7,초반 좀 늘어지는 느낌이지만 영화전체를 이끄는 음향효과에 사실적 촬영
1,놀란빠들 골때리네 전세계적으로  흥행실패한 졸작만 빠는 놀란빠들 ㅉㅉㅉㅉ
10,역대급 밀리터리 무비. 최고다.
10,특별한 대사없이 장면과 음악 만으로도 집중을 할수 있는 영화는 드물다, 누군가 에게는 지루할수 있지만 누군가 에게는 특별한 감동과 환희 기쁨이 몰려 오게 하는 영화다. 놀란과 한스짐머 조합은 무한한 사랑이다
8,영화를 보는동안 계속 집중하게 됬던것 같습니다.
10,내생 최고의 현실 전쟁영화다.
10,모큐멘터리 느낌으로 만들었는데 나름 볼만했음... 영뽕 좀 있구만 ㅋㅋ
1,최악 핵노잼 볼라면보든지
1,우리나라 영화였으면 적폐대상이 였을 것이다
3,전쟁영화라고 기대해서 본것도아니지만 내용자체가 그냥 ..좀 지루하네요 상황을 긴박하게 담는건 느껴졌는데 누구말대로 다른감독이 이 영화를 만들었다면 이렇게까지 호평이였을지 의문이네요 . 그냥 지루했습니다.. 돈내고보기 아까움
2,너무지루하다 다크나이트가최고
6,영화적으론 극적이지 않은 상황을 최대한 긴장감 있게 표현했으나 그래도 루즈함. 다른 감독이었어도 이정도까지 호평일까 싶은?
6,난 9점 10점은 절대 못 주겠다. 몰입감과 공감을 이끌어내는 능력에는 박수를 치겠지만, 전쟁영화는 역시 내 취향이 아님.
9,극장에서 보고 오늘 돈주고 ip tv로 또 본다 명작이다
9,보면서 계속 계속 고구마 먹는 느낌... 답답... 근데 빠져든다. 그래도 잼씀!
9,놀란감독만이 연출 해 낼수 있는 영화. 지루하지않고 담백하게 훌륭하게 이야기를 살렸다.
9,이 영화에서 군인들의 감정에 이입이 안되는 사람은 싸패들인가..끔찍하지 않냐.개인적으로 마지막이 제일 먹먹한것 같다.힘들게 싸우고 죽을고비 넘어가며 살아왔는데도 도망쳐왔다는 시선걱정에 남아있는 전우 걱정에..생존자의 죄책감은 큰 트라우마지.
10,오지고지린다라는 말밖엔...그와중에 깁슨이가 너무 불쌍합니다 ㅠㅠ
9,살아남는게 승리하는 것이다. 절박한 생족에 현장에서 어떻게든 살아남고자 하는 인간의 원초적본능   우리가 만약전쟁의 상황에 내몰리게 된다면 저런 원초적이고 비인간적으로 살아남아야 한다고 생각할까 하는  절박감이 들었던  흡입력있고  인간의 살고자하는
5,볼만했습니다~~~!!
4,스필버그옹께서 만들었어야 했다..
10,나만 당하진 않겠다.ㅋㅋ
9,마지막 장면 하나로 숨가쁘게 이어지는 여러 줄기. 그들은 항복하지 않았지만 관객은 이 영화에 항복할 수 밖에 없다.
1,도대체 무슨내용이냐? 보고도 모르겠다
1,이 영화 보다  우리   교장선생님의 연설이 더 재미있음
10,2017년  놀란 감독이 선사하는 최고의 공포영화 !!  전쟁의 공포 ,바다의 공포, 하늘의 공포 , 인간의 공포,그리고  화룡점정인 한스짐머의 음악까지  100분동안 숨쉬기 힘든 인위적 진공상태를 경험하게 된다
5,크리스토퍼 놀란 작품이라, 너무 기대가 컷던걸까..? 피아니스트 같은 전쟁 영화를 기다 했지만.. 실망이 너무 컷음.. 하지만 역시 퀼리티 만큼은 인셉션, 인터스텔라 버금가는 퀼리티.. 최고임하지만, 보는내내의 너무 지루하고 답답햇던 영화
10,정말 놀랍다보는 내내 긴장해서 보았다
10,몸이 아플 정도로 빠져드는 영화는 정말 오랜만이다. (17.12.14) / 덩케르크의 교차 편집은 천의무봉의 경지에 올라와 있다. (20.10.01) / 영화가 시작한 지 단 10분 만에 영화 속으로 빠져들게 하는 경이로움과 서로 다른 3개의 시간 축을 기어코 만나게 하는 집념을 느낄 수 있었다. 다른 전쟁 영화와 차별화되는 특별한 영화이기에 더욱 소중한, 크리스토퍼 놀란의 역작
1,연출적인 기법으로만 영화를 풀어나가려는게 너무 과해서 거슬렸다. 내용이나 캐릭터에 대한 감정이입이 없었고, 리듬 있는 편집과 사운드에만 집중했으며, 긴장을 이어가려는 의도였겠지만, 시간을 영화적으로 연장시키는게 너무 잦아 오히려 독이 되었던 것 같다.
1,제가 본 영화 중 최저입니다.
8,오락성 영화 찾으시는 분들은 절대 보지 마세요. 화끈한 전쟁씬도 없습니다. 지루해도 끝까지 보면, 마지막에 보상을 살짝 주는 영화 입니다.
10,최고의 영화. 최고의 감독. 최고의 배우.
10,보는내내 너무 힘들었다.. 실제 덩케르크에 함께 갇힌 느낌.. 정말 잘만든 영화다
2,희대의거품작 재미가 없음. 주인공들은 답답하고
10,용감한 국민들입니다. 우리도 이럴수 있었을까요? 아군을 구하지 말고 집에 가자고? 민간인이 뭘 할수있냐고? 배를 돌려 돌아가도 독일군이 다 점령하면 집은 없다.
9,생과 사의 경계, 생존의 아이러니
10,전쟁영화 중 역대급이다. 내가 전쟁터에 있는줄 알았다
1,영화가 일단은 재미있어야지.교훈을 얻자고 보는것도 아니고 시종일관 밍밍한 영화
8,우리가 살아 있다는 것은 모두의 힘이 모아진 기적.
8,글쎄 너무 기대했던건가... 최근작에 비해 예리함이 무뎌진 느낌인데...놀랄만한 느낌은 아니였고, 익숙한 감동이여서 아쉬웠음.
10,평점 깎는 댓글알바 샠희들 땜에 내가 다시 10점으로 평점 상승에 기여한다. 꿀잼영화를 왜 묻으려고하냐? 진짜 헬조센 견제 클라스 애지구연  톰과 제리구연
5,작품성있는 영화인듯한데....내 취향은 아니었다~ 지루하기도 하고 재미도 ㅠ  인터스텔라 인셉션은 재밌게봤는데~ 이건 좀 아니었네요 놀란감독님...
10,이 영화를 보고 난 뒤 다시금 군인의 위대함을 느꼈습니다. 대한민국 장병 여러분, 그리고 국군 여러분 오늘도 감사합니다.
8,이 영화가 부족하다면 어떤 영화에 만족할 수  있나요?  안타까워 처음 영화평 남겨 봅니다.
10,이 숨막히는 몰입감의 영화를 대체 얼마나 생각 없이 봐야 지루함을 느낄 수 있는건가..ㅋㅋㅋㅋ
8,비행조종사만 불쌍하지 저딴것들 구하겠다고
10,일주일 , 하루 , 한시간 3가지 에피소드의 시간대가 후반부 같은시간 같은공간에 공존하는 장면에서 핵소름시공간을 가지고 노는건 놀란성님 짱
9,생존에 있어서 7일이든 1일이든 1시간이든 똑같이 길고 초조한 시간일 뿐.
10,마지막쯔음. 눈물이남. 전차병조종수 만기제대. 지원소대라 한달에 1주 길면 3주간 훈련. 다른거 다빼고 어느정도의 공감이 필요하다. 적절한 효과음과 영상이 모든 감각을 흡입하게 만든다.
3,일반적인 전쟁영화를 상상하며 봤다면 생각보다 지루한 전개에 실망할것이다 즉 간단명료하게 이야기 하자면 재미없다.
8,재밌게 봤는데 이런류의 영화를 안 좋아하신다면 비추합니다.
10,내가 영화의 역사는 잘 모르겟지만 지금까지 봐온 모든 영화를. 통틀어서 유일하게 비전형적이고 단순하고 심장이 떨렸다. 카메라가 비추는곳마다 내가 현장에 있다는 느낌을 주었다. 이름만 들어도 가슴이 벅찬 감독.카메론.스필버그.스콧.그리고 놀란.
9,역시 크리스토퍼 놀란의 느낌이 풍기는 영화, 나는 이런 느낌을 상당히 좋아한다.
1,이게 재밌다고? ㅋㅋㅋ 한국영화가 이따위로 만들었으면 여기 폭파됬을거다.
10,재미있다 재미있다 재미있다
1,이 영화를 재밌다고 하는 분들은 정말 부러운 사람들이네요 마치 초딩이 아빠가 방구를 뽕 끼어도 함박웃음 짓듯이 그런 순수한 마음들을 가지셨나봅니다 제 생에 전쟁영화중 최악이었습니다
4,이런 영화는 그냥 대박을 칠 수가 없음
4,놀란이 상이 없나보네....
1,진짜 노잼이다 ㄹㅇ 이런 노잼 영화 간만에 봄
10,잔혹한 전쟁에 참상을 실상없이 보여주는 106분의 덩케르크
3,초반에는 몰입도가 제법 있었으나, 갈수록 어거지 스토리와 3류 영화의 전개 및 그래픽 등등 후반부 감독이 발로 만든것 같음
1,이런걸 재밌게 보셨다니 세상사는재미가 없진않겠수다
10,이영화를 아이맥스로 안보고 방구석 컴퓨터로 무료 다운받아본 애들은 재미가 없을수도 있겠다. 늘 그렇게 영화를 보면 자극적이고 조미료맛만 나는 한국 깡패 영화나 마블영화말고 만족을 못하지
7,뼛속까지 스미는 생존의 처절함, 밀리터리물의 새로운 지표가 될 극한의 리얼리티
3,기대하고 봤는데 리얼 노잼이네
1,이야 이건 1점주기도 예매하다. 쓰레기영화
9,놀란과 같은 시대에 산다는 것은..  우리의 선조들이 세종대왕, 아이슈타인과 같은 시대에 사는 느낌일까? 또한  시간이지나 놀란 또한 역사적인 인물이 되어서 후대에 '그러한 역사적인 인물이 있었지.' 하고 아이작 뉴턴같은 위인이  될까?
5,똥밭에 굴러도 이승이 좋다.
7,영화라기보단 다큐. 극적인 요소가 많이 없고.. 기대하고 보면 실망함
1,느낌이 꼭 1930년대 무성영화 보는 느낌이였음 내용도 없고 하늘에서 총만 쏴대다가 구출되고 끝
2,진짜 개노잼 쓰레기영화. 감독 이름만보고 별점매기는 한국 개돼지 수준 나오네 ㅇㅇ
7,볼만함  후반으로 갈수록 지루함 영국인 이기적인걸 제대로 표현했네 불쌍함 프랑스인
10,진짜 인간의 생존본능과...이기심등 다양한 감정들을 많은대사도 없이 표현한다..영화가 끝나니 나도 덩케르크에서 살아서 돌아온 기분이다....역시 이름값한다...놀란
9,대사가 거의 없지만 시각과 청각으로 충분히 '피아니스트'를 능가했음. 진짜 전쟁을 느낄 수 있었음.
9,어느새 짧은시간에 오른쪽볼을 꽉깨문내가 밉고 고마웠다.
10,이게 10점이 아니면 다른 10점영화 무엇?
10,놀란 감독이  해변에서 탈출하려는 병사들의 공포 심리에 대한 몰입감을  잘 그려냈다, 한스 짐머의 음악은  보너스!
9,산만하지 않고 한순간도 놓칠수 없는 장면의 연속..명작놀란 감독이라 의심없이 믿고 본 영화
7,중도적입장 ,  고요함속에 생존본능 연출은 좋았으나 너무지루함
1,교훈은 있는거 같은 거 같은데 일단은 재미가 없음
1,수많은 육군은 쓰레기들이고, 해군도 쓰레기인 영화, 오직 공군 비행기만 몇대 있으면 수많은 해군과 육군 전멸시키는 영화.. 아무리 그시절에 소총의 사거리가 짧아도, 비행기 몇대 날라오는것 수만은 육군들 OO들이냐 사격조차 안하고 있고, 해군은 침몰하려
9,오랜만에 좋은작품 감상
9,먼 내용인지 모르겠다는 사람들 보면 한심함 그냥ㅜ 같은 인간인데 뇌 용량차이가 왜 다 다를까... 이정도 시간구성도 이해못할 정도면 그냥 트랜스포머 계속 돌려보는게?
8,희생과 헌신은 대가 없이 가야지 값어치가 생기지만 받는 자는 절대 고마움을 잊어서는 안된다.
6,집중할만하면 다른 이야기로 바뀌는 연출이 영화를 산만하게 만들어 제대로 보기 힘들었다..
2,무슨 내용인지..  뭐가 재밌다는 건지..
9,많지 않은 대사에도 불구하고 영상과 음악 그 하나만으로도 몰입감, 긴장감을 엔딩크레딧이 올라올 때까지 밀고가는 힘이 있는 작품이다.
4,지루해요. 별 재미 없었음.
7,볼만했습니다. 하지만 높은 평점 줄만한 영화인지는 잘... 그래서 7점!
3,대단한 영화다 인정 하지만 간만에 전쟁영화 지루했따 젬진짜 없따 엣날에 진주만은 실화지만 젬있었는대
9,전쟁터에 갔다온 기분.
8,치밀하게 준비한게 보여진다
8,죽음과 생존 심리적 묘사는 많은 생각을 하게 한다. 하지만 영국뽕 감동요소를 집어 넣은부분이 최대의 실수다.제국주의 시대때 유럽강대국들이 한짓을 자국민들은 모른단말인가 독일과 일본 못지않게 프랑스와 영국의 만행도 어마어마하다.
2,화려한 전투씬이 보여지는 그런 전쟁영화가 아닌 참혹한 전쟁으로부터 살아남고자 하는 군인들의 생존기를 묘사했지만 정말 인정 받는 다른 전쟁 영화보다는 낫다고 볼 수 없다. Battle of Britain, U-boat의 수준을 능가하진 못했다.
10,말이 필요한가요..b
9,와.. 정말 놀란 감독은 말그대로 천재다 천재.. 전쟁 영화라고 생각하고 봤다면 실망할 수도 있지만 나는 너무 재밌게 봤다 엔딩크레딧이 올라가는데 여운이 너무 남는다..
9,영국도 국뽕이 있구나..ㅋ  영화는 재밌어요
10,진짜 재밌어요!  2번보고싶은영화입니다
1,쌈박한맛이 전혀없내...  너무지루해 ㅠㅠㅠ
10,나 또한 덩케르트에 가있었다.
3,역시 놀란 꺼는 두번은 못보겠더라
10,공포와 죽음이 공존하는  곳에서  희망을 보았다.
7,우리나라와 다른 전쟁영화. 전쟁 전체가 아닌 그 안의 전쟁을 표현. 주인공은 비행기조종사. 우리나라 전쟁영화를 좋아한다면 실망이 큼.
7,우린 집에 반드시 돌아간다. 돌아가려는 사람들과 그들을 돕기위해 전쟁터로 향한 사람들의 이야기
1,재밌냐 솔직히????
10,황정민 오달수 이경영같이 믹스커피+담배냄새 절거같은 아재들만 주구장창 보다가 이런 꽃미남들이 단체로 나오는 영화봐서 좋았습니다! 눈정화 잇힝^^
10,역시 놀란은 실망시키지않는다...
8,집중하게 되네요 마지막 결말까지 아름답게 허무하지 않아서 좋았어요
6,과한 CG떡칠도 영화를 가벼워보이게 만들지만  CG를 사용하지 않겠다는 놀란의 고집또한 영화를 다소 엉성하게 보이게 만든다. 솔직히 90년대 영화같은 이펙트들은 좀 아니지않나? 반 불구 영뽕영화 한스짐머가 걸어다닐수는 있게 만들어놨네
8,덩케르크는 기름기를 뺀 다큐영화이다. 실화로 만든 영화는 대부분 영화적인 재미가 다소 떨어지긴 한다.
7,사각프레임을 깨버리는 덩케르크.  처절한의 기적
6,우리나라가 이상황이라면 우리국민은 국군장병들을 구하러 갈까
10,조국이 무엇인지 배웠습니다
10,정말 잘만들었네요. 감독이 천재성있는것같아요
3,놀란 감독  영화 중  가장 낮은 평점.왜 이렇게 평점이 높은지 전혀  이해가 안가는...
10,이와중에 공군 존잘...
6,얼마나 대단한가 했네...
10,적군 한명도 안보이고 이런 걸작을 만들다니 이런식으로 흘러가는 전쟁영화는 첨이고 대단하다 특히 전투기 조종사 파리어가 기억에 남는다 그 희생정신들
9,내용 자체는 별 것 없다고 느낄 수도 있지만, 전쟁을 체험하는 듯한 느낌과 몰입감은 어마어마 하다.
9,근래에 보기 드문 수작...
1,피곤하지도 않았는데 졸 수 밖에 없었다. 이렇게 노잼인데 재밌다는 인간들은 대체 정체가 머냐
6,생사를 가르는 찰나 속에서 어떤 선택을 해야 하는가? 내 삶이 먼저인가? 타인의 구조가 먼저인가?
3,모두가 맛 있다고 하는 맛집에 가서 음식을 먹었다.. 음식을 남기고 집에가서 라면을 끊여 먹었는데 이렇게 맛 있을수가~
8,단순한 전쟁영화라기 보다, 전쟁 재난 영화의 느낌.
10,영상미 음악 다 좋았다 특히 음악과 마지막 전투기 불타는장면 인상적이다  살고자 하는 인간의 본성과 전쟁의 참혹함을 느낄수 있었다 생존본능은 고귀하다
9,자식이 허무하게 죽은게 먼가 반응들이 이해가 안되네요. 자식 밀쳐서 다치게 한놈도 반쯤 죽여놨어야 되는데
6,영화는 볼만한데 너무 못생긴 배우들만 나오네요 잘생긴 배우들 좀 쓰지. 역시 한국남자만한 나라도 없는듯 합니다.
6,별로... 그냥 신파극.
10,영화관에서 안봐서 죄송합니다. ...보다가 울었습니다.
6,글세요...저는 좀 아쉽네요.
8,각자의 사연따윈 집어치우고 바로 전쟁통으로 집어 넣는다
6,억지감동 안줄려고 해서 맘에듬 .재미는 없음
10,물근처도 가기싫다 물에서 탈출할 수 있는 오만가지 처절한 몸부림을 다 보여줌 으~~
8,감동 감각적 연출의 승리
10,노너어노뉴뉴코ㅜ커넌
2,기존 전쟁영화와 다른점은 분명하다. 허나 글쎄...???
9,전쟁을 느낀 사람들에 대한 감정을 고스란히 스크린앞에서 느낄 수 있었다...
10,진짜 놀란감독은 전세계에서 몇분나올까 말까한.감독인건 확실합니다  진심 경의롭다못해 존경스럽네요 보는내내 소름
6,전 솔직히,, 그닥 모르겠습니다. 재미적인 부분은 못느꼈어요. 화려한 영상미도, 긴박한 전개도 없고, 어떤 관점에서 봐야할지 모르겠더군요
7,마치 동양화처럼 여백의 미가 돋보인다.
8,전쟁씬이 없어 살짝 아쉽지만 한명의 영웅이 아닌 전부 영웅으로 만든 영화
10,중간중간에 왜 숨을 참아가면서 봤을까?
10,이게왜 8점대야...? ㅜ
6,놀란 감독은 인스터텔라부터 가족영화로 바뀌면서 예전과 같은 참신함이 사라졌다.
9,생존이라는 가치에 대해 몸소 느끼게 해준다
8,각자의 시점에서 긴박함을 잘표현 하였다
9,이걸 안보고 군함도를 본 내 자신이 미워진다.
10,살아있다는것 자체가 승리한것이다~!! 힘이되는 영화다
5,난 안땡기더라. 하지만 같은 사건의 다른 에피소드 연출은 흥미로움
2,미안요.. 난 재미가 없네요
10,울음 참느라 혼났음ㅠㅠㅠㅠ
8,뭔가 대작이라고 할만큼 느낌이 안오네.. 전쟁영화치곤 소소하게 느껴졌던.. 차라리 러시아 전쟁영화가 요즘 재미있더라
7,괜찮은 영화긴 한데, 글쎄.. 뭔가 좀 어딘가 비어있는듯한 느낌도 듬.. 후반부의 영국만세 분위기가 가뜩이나 더 그렇게 만드는듯 하고.. 뭐랄까.. 완벽한 명작으로 쳐주기엔 좀 모자란?
10,CG가 없어 너무 사실적이고 생생하여 저 비명지르는 병사들과 해변에 같이 있는듯 했고 연합군에게 공포스러운 싸이렌을 울리며 급강하를 하는 독일 슈투카 기총과 포격 어뢰 공격으로 구축함이 폭침 당할때는 772천안함도 폭침당할때 저렇게 됬을까 생각이 됐다
2,영상미는 있으나 긴장감은 없었다. 실망. 지루하기 짝이 없다. 알바들 댓글에 속았다
6,난 수준이 낮은가봐..자꾸 졸리더라..
10,진짜 최고... 예술이네요
10,이 영화를 보면서 두번의 박수와 세번의 경례를 하였다
10,최고다 몰입감 오졌음...
7,내가 크리스토퍼 놀란 영화랑 잘 안 맞나보다. 마지막 20분으로 가기까지 너무도 힘겨웠다.
9,큰 액션신과, 폭발이 없음에도 보는 내내 긴장을 늦출 수 없던 영화.
10,"뭐가 보입니까?""조국!"
2,정말 기대하고 본 영화인데...기대 이하에 이하...쓸때없는 배경음악들이 특히 거슬림
9,자연낙하하는  전투기.. 그뒤의 석양.. 기억에 오래 남을듯.
1,인물하나 하나 새심한 심리를 보았다 하지만십노잼이였다 ㅋㅋㅋ 실화냐?
10,명작. 진짜 명작. 진짜 쩌는 '전쟁체험영화'.
8,극장에서 볼때는 재미있게 봤는데 또 보진 않을꺼같다
10,괜히 명작이리... 인간의  본능. 살고자 하는 본능이 현실감잇다.아무생각없이보다보니  점점 빠져드네..여튼  재밋다
10,토렌트로 보니까 긴박감이 졸라 떨어지지.. 사운드 짱짱한 영화관에서 꼭 봐야하는 영화임
7,재밌게 봤지만 두번은 보고 싶지 않은 영화
8,바닷물이 보기 좋네. 긴박감은 있다. 놀란은 대단한 감독임에 틀림없다
7,좀지루한것도 있긴했는데 볼만했음 다만 자꾸 깁슨이 맘에 걸림ㅠ..깁슨이 왜혼자 가판에 있었는지 알게되니 맴찢나쁜것들 살려준 사람한테...
9,이 영화의 베스트 장면은 민간 배들이 군인들을 태우기 위해 덩케르크 해안에 모인 장면... 그들은 모두 영웅이었다.
10,덩케르크 탈출 생중계 현장의 적절한 시점 크로스오버!!
10,놀란감독영화 특유의 거친 사운드 너무좋다..독일군 한명 안나오고 어떻게 이런 긴장감을 줄수있는지
8,전쟁의 참담함....
5,증언을 바탕으로한 다큐느낌? 애국심도 좋지면 묘사가 좀 어색하네요 ㅋㅋㅋ
6,왜 이렇게 평점이 높은지는 모르겠는데, 솔직히 재미는 없네요. 후반에 좀 감동적인 부분 그거 딱 하나
10,연출력과 메시지가 강렬하고 감명깊었습니다. 한국영화 수준도 이정도가 되면 얼마나 좋을까요...계속 생각나는 영화가 될 것 같습니다.
10,긴장감 최고....역시 놀란이다
10,이런영화는 처음보는데 재미있네
1,클라이막스도 없고 지루하다. 인간의 내면은 개뿔... 그냥 철수하는 영화일뿐이고, 조각배 열대여섯척으로 30만명을 철수시키는 기적을 보았을뿐이다.
10,다른 (2차대전)전쟁영화와는 완전 차별화됨.군인이기 이전 인간의 본성에 집중하면서도 전쟁의 참상과 이름모를 영웅들의 이야기 그리고  스케일까지 빠질것 없는 명작, 명품이란 이런 영화
7,독일군이 덩케르크에 있는 영국군 몰살 시킬수 있었는데 그렇게  하지 않은게 히틀러의 실수
10,처절하고 슬프고 감동적이다. 가슴이 답답하고 미칠 것 같음.  이런  영화  46년  인생에 처음이다
7,재밌기도하고 스토리도 좋았는데 조금 지루한 부분들이 있어요
1,워낙말이많아서 기대했는데 솔직히 6점 후반대 정도 줄수있겟다.  평점이너무높아 1점준다.
6,나 개인적으로 타임리프같은거 안좋아해서....
1,지루하다. 댓글들보면 내가 못난놈이겠지. 남들 하는거 꼭해야히는 조선 dna들은 본인도 재미없었으면서 댓글보고 내가 수준이 낮구나 생각할거임. 음악과 장면이 어울리지 않는곳이 많았고 비행기씬은 좋았다.
7,놀란 감독 특유의 연출이 돋보인다.
10,이럴타할 전쟁신도 없이 긴박감을 극대화한 연출력
6,라이언 일병 구하기 같은 영화인줄 알았는데 그냥 탈출하는거
1,졸면서 봤음지루함 ㄷㄷㄷ
2,철학적이든 뭐든간에... 솔직히 좀 지루한 영화였습니다.. 실망까진 아니지만 개인적으로 영화관에서 안본게 다행일 정도입니다.
3,지루한 영화. 평점 알바가 가득하네
9,쓸쓸하고 황량하며 우울한 마음에 사로잡히게 만드네~  천재감독은 맞는듯 별 내용이 없는데 자꾸 생각이 나게하네
1,전쟁보단 휴먼다큐에 중점을 두어서 지루 ..
3,노잼이라  놀란....
10,전쟁의 상처와 냉혹함을 실감있게 보여준 영화로 감명있게 본 영화입니다!! 상영시간 내내 긴장감과 스릴이 있었읍니다!!
10,시간 순간삭제 영화 아깝지 않다
1,이렇게 노잼으로 만들기도 어려운데
10,이걸왜이제봤지..넋놓고봄.
10,보는내내 심장이 쫄깃 분위기 압권
1,철학은 무슨 ㅈㄹ 재미없는건 ㅇㅈ하자
1,핵노잼.전쟁영화 아님 전쟁 다큐 . 어부들 오는장면빼고는 그냥 노잼다큐
3,지루하다  가서   자다왔음   내생에  최악의 영화 어떻게 군함도 보다 별로야
10,덩케르트 추모영화 ㅡ feat 우린 찌질이가 아니라 승리자다 ㅡ
1,근데 이거 진짜 잼없다 이게 무슨영화라구
4,놀란의 스필버그 따라하기의 최악의 결정체.놀란만의 색깔을 보고 싶다.
1,더럽게 재미없었고... 졸려죽는줄 알았다
6,주인공이 맘에 안든다 겁쟁이에 하는거 하나 없고
7,놀란식 전쟁에 대한 철학과 고찰, 그리고 현세대 사람들에게 주는  놀란식 교육비디오
5,전쟁영화 광팬으로써 5점 드립니다라이언 일병구하기 한번 더 보세요
10,아직도 나는 그곳에있다
1,게쓉 핵노잼 쓰레기영화
10,"손에 땀을 쥐게 하는"...참 식상한 표현인데..그 식상함을 얼마만에 느껴보는건지... 인천상륙작전은 석고대죄하고 반성해라.. 덩케르크를 뛰어넘을 소재를...그렇게...참...
10,영화... 끝내준다. 그리고 잭로던... 허...  하...  ㄷㄷㄷ 사기급 외모, 사이먼 페그의 완성판
10,이동진님의 영웅도 없고, 대규모 전투씬도없다는 평가를 보고 아 대충 휴먼영화에 더 가깝겠구나 했는데 딱 초반 5분만 봤는데 그냥 진짜 전쟁영화임. 그리고 없는거 또 한가지가 적군의 모습임. 근데 긴장감 정말 장난 아님.
9,이렇게 아름다운 처절함으로 점철된 전쟁으로 이루어진 세상이 고작 이따위란말인가..
10,단순하게 사실적으로 이름값하시네.신선했음 그 예전 라이언일병처럼
10,정치적 목적으로  만들어지는 소위 '영웅'이라는 허상이 얼마나  비현실적인지를 다시한번 깨닫게 된다. 결국  나라를 지키고 맥을 이어 가는 것은  평범한 서민들인 것을...
10,어떻게 영화마다 이렇게까지 잘만들수가 있는거지..
9,영화 참 잘 만들었고 훌륭하다고 느끼게 한다. 역시 놀란 감독
9,톰 하디의 마지막 격추는 감동의 피날레였다!!!
9,네티즌 평점 속에서도 지루하다, 재미없다 평가가 종종보인다. 물론 재미라는 것은 지극히 주관적인 것이지만, 덩케르크는 확실히 좋은 영화다. 그 증거는 전문가 평점이 무려 8.55
8,솔직히 지루하긴 했지. 하디가 마지막에 살려준듯ㄱ
6,한스 짐머 음악이 왜 저러나 했더니 이유가 있었어. 제대로 뽑아내기 힘든 난잡한 영화였다.
6,좋지도 나쁘지도 않았다 섬세함은 있었지만 놀란이니까 라는걸로만  퉁치기엔 애매하내...
9,진짜 새로운 전쟁영화네요.역시놀란
10,난 오히려 기대이상인데. 진부한 전쟁 탈출 영화인줄 알았는데, 스토리 전개 방식도 좋고. 특히 대사가 그렇게 많이 없는데도 인물의 감정을 고스란히 전달받을수있었다
3,놀란 이라고 다 잼있는건 아니더라
6,영화 광인데, 솔직히 그렇게 잘만든 영화는 아니다. 억지 감동도 있고,,, 별로 몰입이 안되었다. 전쟁인데 긴장감도 없다.... 몰입이 안되니까.. 배경음악이랑 연기자들 연기가 하나로 매치되어 녹아 있지 않고.. 엇박자로 따로 노는 거 같았다.
9,시종일관 짓누르던 BGM이 요트들 씬에서 빵 풀리는 순간 떠오르는 세월호에 눈물이 흐른다.  자기생명과 타인의 생명을 딜해야할때 인간은 어떤 선택을 해야하는지  보여주는 교과서적 미담.
10,폭탄  펑펑 터지고  피튀기는 전쟁영화를 좋아하는 사람이라면 지루할것이다.    이영화는  그런 장면이 안나오면서 전쟁의참상을 그린 영화임.      미군 자뻑영화라고 악평 하는 사람들도 있는데 미군 한명도 안나옵니다.
6,놀란 감독 영화 다 잼있게 봤는데 이건 뭐지? 다큐에 가까움 그리고 긴장감 전혀없는 장면에 긴장감음악은 너무 언밸런스함 역대급 망작이다
6,후반의 감동을 위해 너무 긴 전반의 심심함을 관객은 견뎌야 한다. 근데 그 후반이 견딘만큼의 감동일까? 의문...
10,어둡고 우울하고 지루했다...하지만...마지막 기차안에서 신문을 읽는장면에서 눈물이 났다....
10,아...보면서 울었다..창피하다.괜히 놀란감독이 아니였다...너무나 감동적이였다...
8,놀란을 좋아한다면 잼나게 볼듯
1,OO 개 재미없더만 머가 재미있다는  거야 개짜증나네  전쟁씬도 없고 지루해 디지는줄 돈 개아까움 보지마라   이딴걸 영화라고 만들었냐
10,영화가 끝나고 소름이.. 역시 놀란은 실망시키지 않네 내가 전쟁을 한 기분
7,생존을 위한 처절한 사투. 톰하디는 여전히 섹시했다
9,보는내내 세월호에서 희생된 학생들과 일반인들이 떠올라 괴로웠다. 물론 놀란이 만든 이 영화는 최고에요...
7,다큐로 가기엔 허울이 아까워 시간트립효과를 줬지만Fail. 마무리는 국뽕.
10,잔잔하고 별건 없는데 .. 왜인지 가슴이 따뜻해진다. 국가란 무엇인지, 국민들이 국가를 어떻게 생각해야 하는지 보여주는 것 같다.
10,보는 내내 전쟁의 한 가운데 있는 느낌이었습니다. 전쟁의 심리적인 묘사가 너무 리얼했습니다. 숨가쁘게 볼 줄이야... 다시는 전쟁의 아픔이 없는 한반도가 되기를 소망하며...
10,놀란은 시공간을 압도적으로 잘 다루는 천재 감독이라고 하는데. 맞는말이지만 아니. 그보다 사람이 뭔지를 아는 진정  위대한 감독이다
9,21세기 최고의 감독 중 한명  크리스토퍼 놀란
10,겁나 쫄깃쫄깃하네예~
10,자신의 마음속에 기도하는 군인같았다보기는 힘들었다 지침
8,역경,고뇌,희망,자유,탈출,정의,새로운시작놀란 감독의 모든 영화는 항상 7가지메시지를 전달하는 것 같다.
1,감독 보고 기대했는데 솔직히 노잼. 던케르크 간접적으로 경험한 거 말고는 장점이 없음. 노잼.
10,믿고 보는 놀란감독 작품. 역시 놀란감독은 실망시키지 않는다. 106분이 너무 짧게만 느껴지고 야속하게 느껴지는건 놀란의 힘이다. 놀란때문에 놀란다. 그리고 영화가 끝났으니 이제 난 재밌게 놀란다~
1,대놓고 스핏파이어 국뽕영화라 써붙였다 . 이걸 영화라고 보기엔 무리라고본다 냉정하게 전쟁다큐만도 못함
10,정말 함께 전쟁속에 있는듯한 느낌..내평생 기억될 영화목록에 올릴만한 영화였네요...
10,제가 본 전쟁영화 중 제일 적은 대화, 제일 단순한 듯한 장소지만 단순하지 않는 전개방식. 감히 생각을 하게 만드는 영화네요.이런 영화를 접하게 해주셔서 대단히 감사합니다.
7,나름 절제한 것 같이 느껴진다. 그러나 여러곳에서 느껴지는 영국뽕에 반감이 간다. 그들이 아프리카와 아시아에 저지른 짓은 나치 그 이상이었으니까
10,엇비슷한 소재와 스토리 라인의 영화가 그리도 많은데 말이지. 어떤 에피소드와 디테일을 잡느냐에 따라 이리도 짜임새 있고 쫀득쪽득 하게 만들 수도 있다는 사실. 메멘토 이후 놀란 감독 영화의 최고라 생각. 한스짐머 아자씨의 음악도 심플하면서도 일품이군
8,놀란다운 사족없는 극도의 리얼리즘... 가장 안타까운건 이걸 내가 아이맥스로 안 봤다는거다...
7,사실 인터스텔라가 너무 압도적이어서.. 기대치가 높았던만큼 좀 심심했던영화.
1,다큐보다 재미없는듯 졸다가 잠깨려고 담배한대 피고 겨우다봤네 전쟁영화 좋아하는사람들한테도 비추
7,현실의 전쟁과 죽음에 대한 공포를 위하여 영화의 극적 요소를 배재하였지만 주제의식까지는 포기 할 순 없었다.
10,몰입도 아주 뛰어난 영화이다
5,전형적인 영화....
3,놀란빠였지만... 이 영화를 계기로 한계가 보인다.데이빗 핀처가 두수 위라는걸 느꼈다.
10,그 어떤 장군이, 그 어떤 파일럿이 아군을 구하겠다고 선뜻 나서고, 남을수있을까. 그들의 용기에 경의를 표할수있을뿐 내가할수있는건 없다.
10,여자이지만, 영화의 압도적인 분위기와 화면 구성에 입을 못 다물고 본 영화
1,영국군  구조하는 과정  대사없이  전투씬으로 보여주는 거같음  전투씬이라해봐야 땅개들 뚜들겨맞는거 공군 공중전 이 끝 노잼
1,놀란 감독은 .. 시대극을 찍지마라..우주에 관한 영화를 부탁한다. 인류를 진보시켜주길 바란다.
7,인생 영화로 인셉션을 뽑는 사람이지만 이 영화는 재미는 그닥 없다.. 전쟁 간접 체험과 많은 영국인을 철수시킬 수 있었던 민간인 배들의 노고만이 남았다.
7,놀란 감독 영화치고 그닥 재미는 없었다. 근데 진짜 대사가 별로 없다ㅎㅎ
1,총을  맞았는데 비비탄 맞은줄ㅋㅋ아무리 12세 등급 받을려고 했다지만 총을 쳐맞는데 피가 한방울도 안보이냐ㅋㅋ
10,전쟁영화의 신기원이라 할만하다! 압도적인 비주얼과 음악!
10,진짜 최고에요 꼭 봐야하는영화중 하나입니다 그리고 우리 해리가 연기를 너무 잘해요 ㅎㅎㅎㅎ
9,사람을 죽이는게  승리가 아니다 살리는것이 진정한 승리다
10,간만에 감명 깊게 볼수 있던 영화~ 처음 영화의 흐름을 따라가기 좀 어려웠지만 끝나가면서 완벽히 완성되는 영화 실재 전쟁 속에 내가 들어간거 같은 다큐 같은 영화 그리고 모두가 하나되어 역경을 극복하는 교훈을 주는 영화~ 인생 영화 됐어요~
2,더럽게 지루한 영국식 국뽕무비 예술영화냐?
10,상업영화로 감미료 덕지덕지 첨가한 한국영화보다 백만배 낫다
7,다 떠나서 영화로서 지루하다
1,재밌는영화 보고싶은분껜 비추...영환지 다큔지
8,전쟁영화지만 전쟁씬 없이 상황과 연출만으로 이야기 하는 영화.특히 육지(해안가) 바다. 하늘. 육해공 이야기로 시작되어 중반부터 만나는 스토리도 좋았고. 대사도 많이 없는 절제된 연출에 명품 전쟁영화~
10,화려한 액션과, 판타지를 기대 했던 내 자신이 부끄러웠다...
8,방금 보고 왔습니다. 처음 시작할때는 이게 뭐지? 지루할꺼 같은데? 라고 생각했는데, 갑자기 긴박해지더니 영화 끝날때까지 긴장, 긴박이 끝없이 휘몰아치더군요, 근데 내용은 딱히 없어서 두번 보지는 않을듯 합니다.
1,와 드럽게 재미없네...
1,다큐야? 영화야? 졸림...
8,너무 리얼하게 만드느라고 제작비 다썻는갑다 러닝 타임도 짧고 본편을 위한 예고편 같다고나 할까 본편은 극장가서 봐줌@@스핏 파이어 무동력 비행 팔로우샷?은 역대급 인정
8,살기 위한 본능...생존에 대한 강한 욕구가 죽을 운명도 살리는구나
9,덩케르크의 역사적 이야기를 직접체험할수있는 자체로 충분하다 대사는 필요하지않다 그들은 그저 집으로 가고싶은마음뿐이다
9,엄청난 몰입감이다. 지루한 부분이 단 한곳도 없었음.
1,다른 놀란 감독이 또 있는줄 생각하게 한 내생의 의미있는 한 영화였다.
6,새로운 시도로써의 가치만 남다
10,대사가 많이 필요없는 이유는..간접체험을 경험하게 될것이기때문이었어.
10,세계2차대전 역사적 배경을 알고 보면 더욱더 재미가 있음을 알것이다.영화 몰입감이 쩐다.우리나라도 이런거 보고 좀 배웠음 좋겠다.
6,재미를 쏙 뺀 생존기, 감독의 메시지는 공감하나 그 표현방법은 불편하다
1,재미가 없네 핵노잼이야;; 상업영화로서는 영 별로구만
10,와 이건 별10점 받아도 충분한 영화. 특히 스토리 전개 방법이 너무나 마음에 듬
10,전쟁은 절대 일어 나면 안됩니다놀란 감독님 진심으로 존경합니다
6,영화를 보고 난뒤 생각은 감독은 분명 영국 사람일것이다.란 생각이 들었다....찾아보니 영국인 맞음....속된말로  영국 국뽕 영화란 생각이 든다..이제까지의 놀란  감독의 영화의 재미와는 다른 재미도 느낄수 있겠지만 ...큰기대치에 못미치는건 사실
8,이번 한번만 놀란이라 봐준다..
10,덩케르크는 패배가 아니라 승리다
2,재미없다 지루하다 노잼
7,■ 생존과 신념이 범벅된 전쟁의 모습을 매우 사실적으로 표현~ 공포가 맴도는 전장의 상황들이 잘 느껴진다~ ■ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
10,마지막 톰하디의 무동력 비행신은 가슴이 뛰고 아름답다.오래동안 남을것 같다
10,영화의정석끝미쳤다.
2,제 취향은 아니네요..
10,우아하다... 한없이 우아하다. 하지만 그 속에 또 다른 처절함이 숨겨져있다. 전쟁영화의 패러다임을 이렇게도 바꿔버릴수 있구나. 영화가 끝나고나서 그저 멍하니 한동안 감동의 충격에 젖어있었다.
7,take me home.
10,평점이 너무 낮은거 아닌가 내면적 표현들  너무 잘 그려 냈는데
10,라인언일병구하기 이후로 정말 리얼한 전쟁영화..
10,수고했다는 말 한마디 조차 받을 자격이 없다는듯  "살아돌아왔을뿐인걸요.." 라는 ..손주벌 병사의 상처입은 마음을..쓰다듬어주듯한 맹인 노인의...한마디.. " 그거면 충분하다네.. "
10,색다른 구성의 사운드가 웅장한 전쟁영화
10,재미있다 재미있다 재미있다., 고로 재미있다.
8,놀란 감독이 저희나라 세월호를 모티브로 만든 영화라고 인터뷰했었지요..그래서인지 침몰장면이 아주 실감나더라는.. 아이들아 고맙다.. 근데 스토리가 좀 준구남방한게 감점요인입니다
4,평점보고 봤는데와!독일군 연기도 어설프고!B급이구만!평이 좋은 이유를 모르겠네...ㅠㅜㅠ
5,재미없다고 하면 무식쟁이 취급받는 이상한 영화..
7,전쟁보단 재난, 재앙, 공포, 생존영화. 놀란 감독의 OST는 정신을 지배해버린다.
8,어떤 타당한 이유도 전쟁을 용인할 수 없다.
10,군대갓다온사람들은 알것이다
5,전쟁은 정말 무섭다.절대 다신 일어나지 말아야할것.그러나 영화는 지루했다ㅠ
10,담백하게 엄청난 몰입을 주는 영화,, 대화 몇마디 없이도 눈빛만으로 , 연출만으로 군더더기 없이 완벽하게 만든 영화, 마지막 장면은 실로 최고다
4,시간대에 따라 편집을한 새로운 시도가 돋보였으나 그게 다였다.  각각의 관점에 따라 주인공이 늘어났고 긴장감과 몰입은 줄어들었다. 실제 전쟁은 재미도 감동도 없다는 전쟁의 실체를 의도했다면 대단한 영화. 민간인이 구조하러 간 것도 어쩔 수 없는 선택.
9,극의시간 흐름에 놀라며.. 놀란에 또 한번 놀랐다.. 때리고 죽이는 영화 좋아하는 사람들에겐 1점짜리 영화가 될수도..
10,놀란 공포영화 만들어도 성공할거같은데???
9,역대 놀란 영화 중에 가장 훌륭하다. 하지만.. 왜 이 영화가 한 편의 부조리처럼 느껴지는 걸까?
10,전작과 마찬가지로 한스짐머가 반은 먹고들어가네
5,기대이하 였다. 영화가 지루함 bgm이나마 긴장감 없었으면 더 지루했을듯  다들 자기생존에 눈이 멀어 자신을 구해준 사람한테 은혜를 갚기는커녕 뒤도 안돌아보고 자기 살 생각만 ㅎㅎ 양면적인 메시지를 줬다고 봄
7,딱 7점영화 니들 잉간적으로 놀란이라고 점수 후하게 주지마라.백그라운드뮤직웅장하게 만든거말고 중반까지 그냥 멀하려는지도 모르는영화.후반부에 구해주고..영웅화시킨거말고 그냥 딱7점..
10,별다른 전투씬도 없었고 적군 하나 제대로 나오지  않았지만 그 어느 전쟁영화보다 완벽한 전쟁을 그려냈다
8,덩케르크 방어선 전투씬만 10분정도 추가됐다면 개인적으로 10점.
10,나에게는 정말 재밌었다 다음에 또 볼 생각이다
10,진짜재밋는데평점알바 ㅡㅡ
10,놀란 감독만이 할수 있는 영상과 분위기... 그리고 여자가 한명도 안나오는 전쟁 영화
7,놀란영화는 불호가 갈리는 편이다. 배트맨 시리즈내에서도 이번 덩케도 그러하다. 산만하고 지루하며 ost를 위한 기괴한 장편뮤비같았다. 그리고 놀란이라면 전쟁을 좀더 객관적으로 해석할거라 생각햇지만 글쎄다.. 상당히 아쉽다
3,잔잔한 휴먼 전쟁드라마 노잼...
1,가치든 뭐든 난 재미없다. 영화는 재미로 만들어질뿐 미디어에 너무 많은 가치평가는 필요없지 않나싶다..
1,주제는 확실 감동과 재미는 글쎄
10,정말 잘봤다. 전쟁 영화에서 인셉션의 공허함? 신비로움을 느꼈다. 전투기 조종사의 영웅적인 모습에 감동했다. 인간의 살려는 생존욕구를 잘 보여준 수작. 음악과 효과도 매우 좋았다. 강추한다.
7,에이ㅋㅋ 10점은 아니다.
10,크리스토퍼 놀란 그 이름만 믿고 봤다
10,두말할 필요 없는 명작이다.
10,생생한 경험.. 매우 가치 있다..
9,우와 숨막힌다, 영화관에서 봤으면 얼마나 대단했을까.
10,정말 이 감독의 영화는 앞으로 빼놓지 않고 봐야겠어요!
6,이 영화에 놀란이름을 뺀다면?전하고자 하는 메시지는 지겹도록 잘 받았다그렇다고 내가 감동받아아할 의무가 있는것은 아니다영상미에 점수를 준다
9,정신없이 몰입했습니다  적극추천이요
6,전쟁영화광인데, 아무리 놀란 감독이라 할지라도 별 재미 없다.  전쟁 이라는 특수한 상화에서 던져지는 도덕적 잣대는 이미 수 많은 영화들이 다뤄 왔기에 그다지 다가 오지도 않는다.  영상미만 빼면 무미건조한 영화.
10,이것은 전쟁 영화가 아니다. 인간은 승리를 위해 살지 않는다. 살기 위해 산다.
7,대사가 거의 없음에도 불구하고 관객들을 전장에 던져놓은 듯한 연출로 지루함 없이 긴장감을 조성함. 대신 영화관에서 보지 않더라도 이러한 느낌이 잘 살아날지는 모르겠음.  아무래도 오락성은 부족하다보니....
1,영화 다운받아서 보고 놀란이 이렇게 허접한 영화를 찍다니 싶었는데 알고 보니 오퍼레이션 덩케르크였음..ㅎㅎ 그 영화는 진심으로 B급 짝퉁영화였다
10,2017년 최고의 영화
8,전쟁의 처참함을 담담히 보여주는 그 인내심에 박수를
10,꺄아악 애덜아 !@!!!!
8,잼있었고 감동이 있는 영화였어요~근데 같이 봤던 친구는 잤어요...;;;
10,너무좋아서2번봤어요
10,올해 내가 본 최고의 영화.별점 다섯개를 고민없이 드립니다.
6,생각보다 지루합니다 흠
5,솔직히 정말 별로.. 영국인을 위한영화
10,감동적인영화 꿀잼이였다 세번도 볼수있다
9,아득바득 살아남기위해 평온한 삶을 버리고 인간은 전쟁에 몸을 던진다.
10,생각지못한 반전이 숨어있는 최고의 영화 놓치면 후회할만한. 영화라고 생각합니다. 중간. 중간에 숨어있는 일부 어색한 설정이 있어 약간. 아쉬웠던 부분이 있지만 이를 제외하면. 물론 특별히 신경쓰지 않으면 눈에 잘 안들어와요 혹시 생각있으면 추천이요.
10,이 영화는 러닝 내내 하이라이트다.긴장을 못 놓고 봤다
5,살짝 졸았어요. 제가 그전날 늦게 잤거든요..
8,개인적으로 너무 괜찮았던 영화
5,이리도 긴장감 없는 전쟁 영화는 처음. 초등생들의 전쟁.
9,세개의 시간이 교차하는 순간 감탄하지 않을 수 없었다.
1,놀란에게 놀란게 아니고..10점 인간들에게 놀랐다
9,이해하기 힘들었지만 이해하면 최고인 영화 !
8,영국군과 독일군 분대원들의 교전을 소재로 한 영화인데 나름 몰입감도 좋고 볼만했다.대단한 전쟁영화도 아닌 저예산 영화인데 마치 게릴라전을 보는 듯한 스릴감이 아주 좋았다.잘 짜여진 스토리도 없이 단지 여자 하나 전달해주는 것이 이 영화의 모든
6,잔잔한감동 진짜 전쟁은 이랬나 싶다.
9,놀란 감독 역시 연출 짜자장
10,이런걸 완벽한 영화라고 할 수 있지 않을까? 이런 영화를 만들어낸 나라가 부럽다.
9,마지막에 너무 소름돋고 진짜 재밌었어요 처음엔 이해가 안가서 어려웠어요
8,생각보다 괜찮았어요~
10,수작 중의 수작. 감독의 능력이 돋보였음
7,기대보단 그냥 그랬어요..
10,영화내내 긴장감이 유지됩니다
10,짱 강추 넘넘 재미있어요  두번보셈
9,총성의 울림이 그 어떤 작품보다 크고 길었던 영화
10,대박 진짜 재밋어요 꼭 보세요
8,놀란만의 예술적 감각을 봤어요
10,재밌다 역시 놀란 !! 감동적인 영화
9,영상미와 스토리가 아름다운 영화
10,굿재미지다 흥미진지하다
7,내용도 이제는 기억이 나지 않는다
5,러닝타임이 길어서 좀 지루한 면도 없지 않아 있었는데, 그럭저럭 볼 만 했습니당
8,몰입도와 배우들연기가 좋았다
10,엄청난 몰입감.. 놀란 클래스!
10,이거 영화관에서 못봤으면 후회했을듯
10,영상미와 감동을 전해주는 수작!!
7,처음에 흐름파악이 잘안된점이 아쉬움
10,여러 각도와 방향에서 경험하는 생생한 전쟁영화를 보고나면 나도 행군한것처럼 피곤하다..
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,긴장감과 기대감이 계속되는영화!
6,재밌게 잘 보고 갑니다 역시 연기력이 대단한 배우
3,적당히 볼만햇는데 좀 지겨웟음
8,재밌습니다 추천합니다.
5,말을 많이안해서 좀 지루
10,전쟁 영화긴 하지만, 실질적으론 공포 영화라고 생각하고 보는 쪽이 정확할 것 같습니다
8,볼만했어요 역시 감독이 잘 만든 영화
1,크리스토퍼놀란 덕분에 잘잤아요 ^^ OO련아
10,영화의 기록적인  역활 좋았음
9,아주아주 재미났음!!
10,완벽을 뛰어넘은 영화 / 이후 나오는 대작영화의 기준점이 될듯하다
10,불과 일주일전만해도 어떤 소극장에서 상영되고있던데.. 일부러 vod 늦게 띄우려는 꼼수...;;; 작작해라 배급사인간들아
10,보는 내내 긴장을 풀수없고 연출이 풀어내는 방식을 해석하느라 꿀잼이었다
7,현실을 그려서 좀 지루했다
2,vod 대체 언제 처나오냐~~개짜증나네~
10,한국이었으면 꼭 누군가는 나쁜놈이죠.
8,[라이언 일병 구하기]와 더불어 전쟁의 참상을 잘 보여준.
7,아에이오우어아에이오우어
10,최근에 본 영화 중 가장 재맜었어요
10,놀란 감독의 세련되고 유려한 연출력에 감탄또감탄 전쟹의 슬픔과 무게가 영화에 담겨있다
8,재밋습니다..몰입력좋습니다..
5,재밌었씁니다 ㅋㅋ 나쁘지않음
5,전반적으로 나쁘지 않은..
8,그냥 볼만한 영화 감동적
6,맛있는 영국음식같이 재밋는 영화였습니다. 그런데 왜 전투기에 미사일이 없었을까요
10,믿고보는 놀란영화 잘만들었듬
8,북미흥행중이라는 놀란영화.. 지루했지만 나름 잼있게 봤어용..
7,너무재밌게봤습니다!!!
1,제 인생 역대 최악의 지루한 영화에 선정된 것을 축하드립니다 다른 전쟁 영화와 다르게 엄청나게 지루하고 재미없는 전쟁 장면이 계속되엇습니다
1,진짜 평점 개빡침;그렇게 재밌다길래 봤었는데 이건뭐ㅋㅋㅋㅋ앵간하면 영화 진짜 다 재밌게 보는데 지금껏 본  영화들중에 가장 지루했음 빨아대는 댓글들 진짜 뭔생각이지 양심없나ㅋㅋㅋ갑자기 생각나서 지금쯤이면 평점 좀 낮을까 하고 들어와봤는데 여전히 높네;
10,꿀잼이었습니당 긴장감 이박퍼
10,12345678901040
7,개인적으론 너무 졸렷던 영화
8,놀란의 영화 놀란다정말
10,전쟁영화를 안좋아하는 나조차도 압도되어 재밌게 보았다
9,굿 애프터눈!!ㅋㅋㅋ 공군 멋있어
10,생존의 허무함, 그리고 패배의 합리화
6,엄청나다덩케르크에 있었다
8,전쟁에 내몰린 청년들. 살고자 할뿐인데 가슴이 먹먹했다
10,말이 필요없다 지림ㅋㅋ
8,그냥저냥볼만요~호불호가갈릴거같긴하구욤ㅋ
1,생각보다 너무재미없았어요
10,재밋어요 주인공 너무 멋져요
9,굉장히 심오함을 선사해주는 영화
7,VR용 영국뽕 영화. 스토리보다 테크놀로지에 맛들린 놀란.
7,호불호갈림, 난 전통적인 전쟁영화가좋더라
10,시점을 절묘하게 맞춘 구성이 뛰어만 영화
5,그냥그래요 기대버리셈
6,감동은 있었지만  그 감동을 기다리기 위해선 지루한 여정을 견뎌야 함.
10,완전 스릴최고!! 익숙하지 않은 연기자들이 꾀 보였지만 그래서 더 스릴있었던 영화
10,전쟁서 살아남는것이 이기는거라는 대사가 자꾸 생각남
10,현시대 최고의 감독 10년이지나서 봐도 유치해보이 않는
7,조금 지루했어요. 그래도 나름 볼 만한 영화!
10,갓갓갓 10점 더주고시ㅍ음
10,자연에 대한 위대함을 느꼈다
5,어떤사람들은 인생영화라던데 글씨요...호불호 많이갈릴듯합니다.
6,생각보다 좀 너무 심오한내용이라 이해도가 떨어져요
8,약간의 실망 그래도 볼만함요
8,결국은 줄을 잘 서야한다..
4,그저그런듯합니다너무지루한부분이많았습니다
9,아,,재미있습니다..불쌍하기도하고...
8,몰입감이 어후... 상당함
6,스토리전개가 그리짜임새있지않음
8,그냥보면 이해하기 좀 어려움
10,정말재미없는데보지마요
10,감명깊게 관람하였습니다.
8,보이지 않는 적에 대한 공포조성이 굉장히 인상 깊었습니다
10,꿀잼꿀잼!입니당예전영홯ㅎㅎ
10,아 진짜 너무 훌륭한 영화에요 싸늘한 영상미와 음악이 아직도 뇌리에 남아요진짜 재밌게 봤어요
10,정말 아이맥스에서 보고 싶었던 멋진 전쟁영화!
7,음 쏘쏘 ,, 재밌긴했는데 좀 지루
9,사실 이해하는 데 조금의 어려움은 있었으나 영화 자체는 정말 잘 만들었다는 생각이 들었다. 몰입해서 볼 수 있는 영화였다고 생각된다.
10,너무너맺ㅁ지ㅣ이잇엇용
9,무수히 떨어지는 포탄 앞에선 영웅따윈 없다
6,skfma rhoscksgdkTdjfy
10,나도 거기있었다...
10,대사가.적었지만 넘 재미있었어요. 강추
9,전쟁영화가 아닌 생존영화
8,평범하게 만들었으나 신비한 영화 같았어요
9,시간이 흐르는것을 느끼지 못하게 집중했습니다.
10,재닜게 봤습니다....저는 배경음악과 내용이 너무 잘 어우러져 인상깊었어요 ㅎ
10,대박재미있습니다 또보세요또
9,너무나 색다른 전쟁영화
5,보다가 중간중간 잠들었으나 마지막에  명대사는 인상적이었었던
10,개인적으로 되게 재밋게 본 영화
10,음악도  좋고영화 딱 내 스타일~~~~
9,명작은 역시 명작 말이 필요 없다
10,전쟁영화 별로안좋아하는대ㅜㅈㅎ앟다
9,몰입감이좋네요 잘봤습니다
1,정말 지루하고 재미없음, 영화음악 좋아하는 나로써는 음악도 별로고 극장에서 다른사람들도 다 자던데 ... 평점에 역대급이니 뭐니 하는사람들은 가식적인듯 ㅋ
8,흡입력 ㅉ보는내내...빠져듬
6,인간의 본능적 삶의 욕구를잘 표현한 영화이다. 스케일이 남달랐던 영화
10,1시간 반동안. 내가 덩케르크에 있었고. 그리고 나도 전쟁터에서 함께 싸웠다.
8,잘봣어요 보기 힘들다는 야기 하도 들어서 긴장했는데 그정도는 아니었음
9,전쟁체험. 극도의 긴장감
10,잼서뇨 잼서요 잼서요
9,멋진 배우들의 연기 좋네요
10,최고의영화 얼굴도잘생김
10,진짜 엄청 재밌게 봤는데... 내용도 재밌고 배우들도 너무 멋지고 몰입되고... 분위기도 좋고 진짜 내스타일
10,전쟁터지면  할수있는 행동들
9,한편의 전쟁휴먼다큐를 본듯하다. 마지막에 비행기가 활주하는 장면은 정말... 놀란감독이라 그런가 연출력으로 놀라게 하네.
6,좋은데 약간 지루해요.
7,좀 졸리긴 했는데.. 재밌었어요 ㅋㅋ
8,잔잔한 영상미가 볼만해요^^
10,재미있었어요~~~~
10,대사도 많지 않지만, 감정이입은 끝판왕!!
10,아무리 겸손해도 놀란은 자기가 천재라는건 스스로 인정할 것같다
8,영상미 최고였고 감정에 대해서 다룬점이ㅡ좋았어요
6,그냥저냥 기대보다는 싷망
8,볼려면 보고 말려면 말던지
8,영상음악 좋은데 스토리는 별거 없네
9,군인이여서 그런지 더 재밌었어요!
10,쓰잘데기 없는 사랑타령 안 나와서 나무 좋다.
10,잔잔한 여운이 남는다. 어느 한쪽에 치우치지 않고 전쟁 그대로를 완성
10,진짜 영화다. 묵직한 감동을 주기에 충분했다. 그리고 진짜 뎅케르트 작전에 공여했던 분들께 바치는 영화라고 하기에 자격이 충분했다.
5,그냥 볼만한 영화였음 소리가 커서 좀 날람
8,재밌었어요!!음악도너무좋고
9,제2세계대전 덩케르트라는 지역의 상황 재밌음 영국 국뽕
10,재미있게 잘 봤습니다. 기대한만큼 재미있습니다
7,진짜 전쟁에 나간듯한 느낌. 어지러움
10,ㅓ댱ㅍ야노태유야쥬오
8,등장인물들이 너무 잘생겼음 내용은 졸면서 봐서 잘 모르겠어요
4,이게 뭔가 싶었다. 내가 뭘 본거지
9,재밋어요 볼만해요 괜찬아요
10,몰입도,긴장감 최고!!
10,장면 하나하나가 버릴게 없다는 게 이런 영화를 말하는 거 같다
3,스지느도즈브기니기니기니
10,굿굿굿굿좋은영화굿굿굿
10,역시  후회  없는 선택 입니다.
8,잔잔하니 볼만하네요 흠
7,음악과 영상미는 훌륭하나 왠지 그들만의 애국영화인 것 같다..
9,분산되지 않고 또렷한 영화
9,와후 이게실화라니 믿기지 않네요
9,그냥 볼만합니다굿굿!
10,크리스토퍼 놀란은 그 자체가 브랜드다
8,감동적이고 잘봣습니다
3,다큐 같아요좀 기대했는데 답답했어요픽션이 아니라 사실의 나열 정도요
7,그럭저럭 괜찮은 영화 몰입감 있는 편
10,덩게르트너무재밌습니다
10,영화음악이 정말 좋았어요
10,그저 나는 크리스토퍼 놀란과 한스 짐머가 좋을 뿐이다
9,아이맥스에서 볼껄ㅠㅠ
10,진심 새로운 영화장르!!최고!!
10,개꿀잼입니다.오랜만에 재밌는영화였음
8,빵빵하고 웅장한 사운드와 배우들의 연기가 압권
10,전쟁에 대한 의미를 다시한번 생각하게된다.품격있는 영화
1,뭐야 이거   ㅆ ㅂ  B급영화야 /  미드 만도못한 이런  쓰레기서프라이즈TV 수준이잖아,이런걸 만든  목적이 뭐야  t  역시  미친  놀란
9,역시 갓놀란 정적이면서도 전쟁의 긴장감을 잘 살림
8,화려한 영상, 음악의 조화.. 스토리보다는 영상미와 음향보는 재미가 쏠쏠한 영화. 그리고 뻔한 전쟁영화의 액션보다는 서사로 풀어낸 전쟁의 한 부분이 신선했음.
6,액션 영화를 좋아하는 단순한 신랑은 졸렸다는군요 ~~
5,테크닉적으로 뛰어난 영화. 크리스토퍼 놀란의 다른 영화들도 늘 그렇듯이, 이 영화 역시도 테크닉이 뛰어나지만, 역사와 세상을 바라보는 [다니엘 블레이크]나 [맨체스터 바이 더 씨]같은 통찰력에는 못미친다.
8,역시 플룻의 마술사 놀란 감독
10,역시 놀란감독입니다 너무 재밌어요
10,우리나라도 충분히 이런 소재의 영화가 나올텐데 아쉽다.
8,조금 지루하긴해도 같이본 어머니는 정말 재밌게 보셨따는
9,전쟁영화중 최고작품.
5,영뽕이라는 것이 터져버렸다
10,꺄아아앜 이것도 졸았대요
10,감동과 재미 모두 더한 영화
8,소리만으로도 공포스러움
9,소채화같은영화지만 전쟁을 아름답게 표현한듯
3,기존의 놀란 감독의 영화랑은 사뭇 다른느낌이였습니다
5,간만에 전쟁영화라 잔잔하게 잘 봤네요. 감동적이었어요
9,잔잔한감동을 주는 영화입니다.
9,구원은 어디서 오는가와시간의 분절
10,끝까지 일관된 긴장감을 유지해내는 놀라운 영화
10,덩케르크에 다녀왔다.
10,전쟁에 대해 생각하게 한 좋은 영화였어요 잘만들어진 영횐였고  음향은 정말좋았습니다
9,실감나는 연출력 연기력 짱인듯~~
6,제가 영화볼줄 모르나봐요.. 전투씬이 너무 없어서 지루해서 졸았어요.. 감독님이 네임드라 좀 평정 높게줬습니다
10,겁나게 재밌게 봤슴다 ㅋㅋ
10,영알못들아 이건 10점짜리 영화야
8,볼만했다 ! 엄청 재미있지는 않았다 !
7,깊은 울림과 현장에서 느낄수 있는 긴박함. 연합국은 언제나 이깁니다.
7,볼라고했는데 못봤음 자느라고
8,너무 현실적이라 더 무서웟던 영화 세상에 전쟁은 사라져야함
8,그냥그런 영화...사람마다 다르겠지만 너무 어두웠음
10,모 평론가가 가장 단순한 재료라 하는데 동의 못하겠군요 전쟁사 무식한건 자랑이 아닙니다
10,역시는 역시 역시입니다
7,부모님이랑보았어요,볼만하시답니다!!^^
8,영웅이 없는 전쟁이란 없다
10,절제가 훌륭했던 영화.
9,숨 막히는 재난영화의 최고봉이었다!
8,약간 지루하지만 잼따ㅋㅋ
10,그저 전쟁에 관한 이야기가 아니라 관객까지 삶에 대해 생각하게 만드는 영화
3,기대를 너무 많이 했네요물론 영상미와 긴장감은 좋았지만 그외엔...허..,.중간에 두번 나가고싶었어요 그리고 마무리 뭘까요 ..뭐가 그렇게 자랑스러워하는건지 공감이 안갔어요
9,전쟁은 지구상 어디에서 어떤이유에서도 절대 일어나서는 안될 이유를 과거의재조명으로 증명하였음.
10,화려한 액션보단 수려한 액션과 스토리 라인~ 창공을 나는 전투기가 이리 아름다울줄이야
9,과연 그 감독은 그 수준을 보여주더군요,
9,가족들과함께봤는데 감동입니다
10,역시 크리스토퍼 놀란!
10,단순하면서도 가슴을 울리는 영화
8,시간가는지 모르고 봤어요~
9,참 재미있게 봤습니다 나의 점수는요~~!
1,수면제가 따로없네요 ㅋㅋㅋ 와 차라리 거지한테 돈 적선하는게 낫지 돈을 그냥 버린셈이네요 ㅋㅋ
9,이게 진짜 전쟁영화지 억지 감동 울음 짜내기 바쁜 어느 나라는 아직 한참 멀었다
10,영화관에 가서 내 돈 주고 두 번 봤음.
10,전쟁을 겪은 군인들의 마음을 느낄수있는 영화
10,시작부터 끝까지  긴장을 놓지 못하게 하는 정말 재미있는 영화였어요.
10,플롯의 마술사가 만들어낸 역작
10,이 영화는 무조건 3D IMAX 입니다.  최고!!
10,누구랑 봐도 재밌는 영화입니다~
10,솔직한 인간 내면을 표현한 영화
10,한 시간 반 동안 덩케르크에 있었다
8,어느새 응원하게 되는 이야기
7,전쟁을 미시적으로 볼수있었다
10,재밌어요오오오오우ㅇ
7,새로운 전쟁영화였다....
10,역시 놀란입니다.. 스토리 영상미 ost 빠질것 하나 없이 완벽했어요
10,압도적인 현장감. 놀란의 연출은 예술적
8,담담하면서 웅장한건 또 처음
9,말이 필요없는 영화, 헐리웃스타일의 영화에 익숙하다면 싱거울수도..명분없는 전쟁으로 소중한 우리삶과 일상은 한순간에 파괴될수도 있다.
10,음악과 시나리오의 조화, 그리고 트라우마를 표현하는 섬세한 솜씨는 겪어본 사람만이 표현할 수 있는 경지라고 생각이 들었다.
10,한번더 보고 싶었던 그런 영화입니다
10,역시 육군 해군 공군 각자의 방향으로 보니 지루할틈이없고 재미있었던영화
9,시시힛ㄱㅇㄴㄱ딍ㅂㄷㆍ슷ㄷㄴㅇㄴ
10,역시 감독하나가 영화를바꾸네요
6,숨막히는 영상,사운드
6,냉혹한 영화속 재미마져 없다
10,스토리, 영상, 음향 모두 흠 잡을 곳 없었습니다. 마치 저도 같이 그 당시 상황 속에 있는 것 같은 느낌이었어요.
8,좋았어요....감동적이었고. 전투신이 너무 훌륭했어요
8,영화 전개방식이 기존의 방식과 다른 점이 마음에 들었습니다. 대사가 많지 않지만 인간이 전쟁이 일어났을 때의 모습을 잘 보여준것 같습니다
10,여운이 정말로 깊게 남았던 영화
10,영국인이 아님에도 애국심을 끓어오르게 하는 영화
9,체험 전쟁현장@@@@
10,전쟁의 처절함을 오감으로 설명한 영화입니다.  특히, 전 영상도 영상이지만 소리에 엄청난 공을 들인 것 같더군요.
9,"정부에서 허락하지 않았습니다"
7,조금지루함...조금지루함
7,재미있었습니다  또보고싶어요
7,재미있었습니다  또보고싶어요
10,두번 봤습니다. 아맥용, 일반 ㅠㅜ
7,너무 기대를 했는지.. 생각만큼 재밌지는 않았다..
10,사실적 묘사에 치중한 전쟁영화는 잔인해서 못봤었는데 덩케르크는 다른의미로 처참하긴하지만 저같은 쫄보도 영화에 집중할 수 있도록  잔인한 묘사는 없어서 참 좋았습니다. 아맥으로 보니 신세계였어요
10,다큐같은 잔잔한 감동 전쟁영화의 틀을깸
10,영화의 중압감이  대단함.
4,진짜 이 영화는 호불호가 갈리는 거 같습니다. 저에겐 그냥 그랬습니다...
8,전쟁, 액션 영화로만 생각하면 다소 약할 수 있음. 그보다는 더 많은 것을 던지려고 한 전쟁영화.
9,영상도 음악도 다 좋았습니다.전쟁은 모두를 지치게 하네요
7,영국 쫌 미화된거 같은데.. 배우들 얼굴은 잘생김
10,인간의 생존본능... 우리가 알고있는 전쟁영화와는 다르게 해석해서 보여주니 색다르고 더 인상깊었어요
10,배우들 얼굴이 잘생겼었다
10,10점이상줘야할 영화다 ..
9,재밋고좋았어요재밋고좋았어요
9,한국식 국뽕 신파 영화만 보다가 이런 진국의 영화를 보게 될줄이야...
10,나도 보고싶다 덩케르크ㅜㅜ 얼른 나와라ㅜㅜ
8,시간가는 줄 모르게 봤습니다 강츄
8,음악과 사실적 연출이 너무 좋았다. 생각보다 연출은 군더더기 없이 담백했던 영화.
10,내생각에는갠찬앗엇음
6,이거슨 마치 픽션 다큐멘터리
10,실제 전쟁상황에 있다면 이런 느낌일것 같다는 생각이 드는 영화.. 역시 놀란감독에 놀랐습니다
2,전쟁영화가아니라면사 전쟁영화임
9,분위기가 무거워서 진중하게 볼 수 있었던 영화
1,놀란영화중 제일 노잼. 인터스텔라같은 분위기를 원했던것 같은데 인터스텔라는 중간에 피곤해서 졸려도 넘재밋어서 깰려고 노력햇다면 이건 너무 노잼이라 걍 자려고 눈감음
4,생각보다 괜춘함ㅋㅋ!!
10,덩케르크는 영화사의 진보
8,심장이 쫄깃쫄깃했고 좀지루한면이많았음
10,너무너무 재밌었어요 굿뜨
9,영상미 굿 초중반에 조금 졸음
10,기대했던만큼 잼났어요
8,영화 재미있게 잘 봤습니다
1,이것은 1점이 아니다  11점을 주고싶은 나의 마음이다.
10,아주 잘생겻음 재미쪄 재난영화같아
10,무려 세번이나 극장에 가서 봤습니다 전쟁을 소재로한 새로운 시도의 영화 너무 좋았습니다
10,국산 전쟁영화와는 비교불가다. 차원이 다르다. 정말 최고다. 언젠가 대만민국도 이런 훌륭한 작품을 만들 수 있기를 기대한다
10,인생 최고의 영화. 음향효과 굳
8,긴장감과 몰입감이 지나친 나머지 보는 내내 힘들었다
10,시기상 늦게 보게 되어서 ㅠㅠ 상영관 찾아 다니며 봄
3,내가 약간 기대한 내용 자체가 아니였다...
7,크리스토퍼 놀란 감독은 시간의 마법사로 인정!!
10,이영화는 단순히 전쟁영화라고 할 수 없다. 인생영화다.
10,역시 크리스토퍼 놀란! 시간 가는줄 모르고 집중해서 봤어요
10,진정한 우주명작. 참고로 로튼토마토지수가 다크나이트보다 높다.
10,장면 하나하나가 크리스토퍼 놀란 감독으 ㅣ연출이 느껴집니다. 전쟁을 실감나게 하는 클로즈업 씬 등
10,대사없이도 내용이 잘 전달되었던 영화
9,영국군 시각에서 본 덩케르크 영화 전개는 참 좋았지만 프랑스군이 방어선에서 독일군과 싸울때 영국군은 해변에서 무엇을 했을까?
10,완벽한 영화 어떠한 설명도 필요없는
10,적은 대사가 덩케르크에 더 몰입할 수 있었다.
9,드라마틱한 줄거리없이 2시간이 2분처럼 지나가는걸 경험했어요. 전쟁이 이렇게 공포스러운거군요.
10,올해 본 영화중에 가장 좋았다
7,인간의 본성을 보여주지만 살짝 지루했던..
8,솔직히 저 상황에 대한 공감능력이 저로선 좀 많이 떨어졌었습니다..
9,영화가 아니라 실화 다큐멘터리~
7,딸아이가 볼만하다네요
10,전쟁의 참혹함을 침착하게 잘 표현
10,깔끔하고 군더더기 없는 영화
8,볼 당시에는 1점이였으나 살인자의 기억법을 보고 너무나 띵작이란걸 깨달았슴니다무지몽매했던 제 자신을 반성해봅니다
10,잘봤어요 역시 한스짐머!!!음악이 진짜 너무 좋았구요영화의전당에서 봤는데 몰입도 최고더라구요종종이용해야겠어요상영관이 얼마없어서 겨우 봤는데힘들긴했어도 보길 잘했어요 진짜 이건 극장에서 큰 화면으로 봐야해요!!보고난 후 좀 먹먹했네요
8,나쁘진 않습니다 사운드가 괜찮
9,놀란의 역작/놀란 사후 놀란의 영화를 언급할 때 이 영화는 반드시 언급될 것이다.
9,잘 짜여진 각본 시간가는줄 몰랐고 긴장감을 놓을 수 없었다
8,지루함이 많았다. 실망도 했다.
7,그냥저냥볼만했음니당
10,오랜만에 느껴보는 생동감 있는 전쟁영화
10,내 기준 가장 완벽한 영화..
10,정말 재밌습니다.정말 재밌습니다.정말 재밌습니다.
6,약간 뭔가 부족한 느낌 기대가 컸나
9,간결하고 오히려 전하는말이 잘들리는 영화였습니다
10,러닝타임 동안 몰입해서 볼 수 있었어요. 좋았습니다.
7,여태까지 그의 영화들을 거진 다 본 입장으로써 말한다면 크리스토퍼 놀란의 이름값에 비해 다소 아쉬우나, 그럼에도 끝까지 볼만한 영화다.
10,굿너무너뭔무무재미썻어요 ㅋㅋ
10,이 시간 나는 덩케르트에 있었다
8,뒤늦게 명작인걸 알게된 영화
10,정말 잘 만든 영화이다.
10,잘 봤습니다. 다크나이트와  전체적인 분위기와  흐르는 음악이 비슷해 감독을 확인했더니 역시나 크리스토퍼 놀란 ! 실망시키지 않습니다.
10,이 영화가 재미없다면 어떤 영화도 보지 마라
9,실화라서 더 긴당감있었어요
10,무난하고 재미있게 봤습니다.
9,전투신은 없지만 치열한 전투신을 상상하게 되는 영화
8,인터스텔라와 비슷하네요 볼만해요
9,내가 한국 영화를 안좋아하는 이유 대작은 대작임 이런게 영화지
10,역시 놀란이다.  이 말밖에 안나오는 영화다  놀란의 영화는 늘 새로운 충격을 준다  믿고보는 놀란감독
10,몰입감 쩌네영 추천입니다
9,전쟁의 묘사를 기존의영화들과 다르게 풀어낸 감독의 고유함이 돋보였다.감독의 역량이 얼마나 중요한지 보여주는 영화이다.
10,꾸르잼 선영이 존예여신♥
10,덩케르크, 왜 놀란 감독인가를  알게 될것이다.
7,새로운 접근방식이 좋았다
10,환경 속에 놓여진 사람들, 화면에 가득 담아서 감정을 따라서 볼 수 있었던 엄청난 영화였습니다. 뭐가 꼭 있어야 하나요.
8,기대하고 봤는데 생각보다 아쉬웠어요
5,킬러의보디가드 보는듯
8,나쁘지는 않은데 그렇다고 엄청 재미있지는 않다....
8,파리목숨 사람목숨 우울하지만 조용하게 가슴을 울리는 영화
8,한 번 봐서는 이해가 어렵다만전쟁에 대한 사실적 묘사는 최고다
9,놀란의 놀라운 영화 철학적 질문들이 가득하다
10,여러가지 감정을 느낄수 잇었던 영화
10,음향팀 열일하네요...
8,너무 많이 놀라서 옆사람한테 미안해짐ㅜ
10,살기 위해서, 집으로 돌아가기 위해서. 누구는 악착같이 힘을 내고 누구는 그들을 도와 귀환을 시키며 누구는 그들을 위해 목숨을 바친다.
10,이번 해 아카데미 강력 수상 후보
10,말이 필요없었다!!!!
1,IMAX로 봤다. 진심으로 지루해 죽는 줄 알았다. 놀란 감독이고 뭐고를 떠나서 중간에 나갈 뻔한 영화 처음이다. 내거 다른평점봐라 왠만하면 7점넘는다. 교차편집 남발이다. 스토리도 없는거 영화한편으로 만드는 것도 기술이라면 기술이다.
7,싸울듯 안싸울듯, 조바심나게 하는 느낌이 있음. 일반적인 전쟁영화를 기대했다면 별루
7,적은 대사임에도 불구하고 전해지는 역시 놀란
8,재밌다는 말로 듣고 큰 기대를 하고 갔지만 역시나 놀란감독이라 그런지 전체적으로 미지근하다. 큰 임팩트없이 극을 끌고 나가는건 좋으나  지루하다
8,덩케르크에서 대영제국 만세를 외치다
9,담백하니괜찮군요 호호
10,잘생겼다 잘생겼다 새벽 느낌 특유의 분위기가 너무 좋았다 영상미 대단했다
4,여자가 보기엔 지루한것 같아요ㅋㅋ
10,이제 크리스토퍼 놀란의 3대 영화를 꼽으라면 <다크나이트> <인셉션> <덩케르크> 이다.
9,눈과 귀가 호강했던! 시간이 하나로 맞춰질 때 소름 끼쳤어요!
9,별 내용도 없는데 끝날 때까지 긴장감을 늦을 수 없다. 육해공중 공군이 최고!
10,처음보는 영화같아서 좋아요
10,내 인생 최고의 명작 평생 볼 영화
9,내인생 최고의 전쟁영화라 말할순 없겠지만 최고의 체험되는 전쟁영화라고는 말할수 있겠네요
8,긴장감 있는 구성이 좋았습니다. 색다른 구성과 편집이 새롭네요.
10,너무너무너무너무너무 재미있었당
9,영화의 구성과 음향이 정말 인상적이었습니다총쏘아대는 독일병사 한명안나와도 영화보는내내 긴장감으로 가득찬~다시한번 보고 싶은 영화입니다
10,한 시간 반 동안 덩케르크에 있었다.
10,정말 재밌어요 또보고싶음
10,많은 대사 없이도 음악, 연출 만으로 가슴을 두근거리게 하는 영화. 10점 그 이상의 영화
10,네티즌 평점보다 평론가분들 평점이 더 높다니 이런 희귀한 현상이 ㄷㄷ
10,놀란만의 분위기로 영화 내내 놀란 영화
10,와 판타스틱 베이빙!!
10,재밌어요 여자친구도 재밌다고 하네요
10,WOW it's amazing film
9,시각,OST,집념이 만들어낸 뛰어난 명작, 하지만 재미의 아쉬움
1,내가 왜 봤는지 모를 돈아까운 영화 였어요
8,정말로 내가 그 전쟁터에 있는거같았다
10,아이맥스로 보세요. 역설적이게도 아름다운 영화.
5,감격스러웟다 스릴잇다 눙물이 낫다
9,감사합니다 감사합니다 또한번 감사합니다.
5,2차대전을 너무잘하는입장에서는 약관 부족했네요
10,멋지고밀도있는영화입니다
8,부모님이 좋아하시는 스타일의 영화일거같아 예매해드렸는데 좋은시간 보내고 왔다하시네요. 라이언일병구하기가 생각나셨다구...ㅎㅎ
9,2시간 동안의 ptsd 간접체험
10,후후,, 조금과평가된 느낌이긴하지만요 그래도 재밌었어요.
10,역시 놀란 감독의 영화!
10,최고의 영화 설명이 필요없다
10,이건조금재밋게본거같다~~
8,2차 세계대전을 과격하지 않고도 담담하게 하지만 시리고 참담하게 담아냈다.
10,믿고본다. 크리스토퍼 놀란.
9,역시 믿고 보는 놀란감독님 3개의 시점에서 풀어내는 스토리 너무너무 재밌었어요
8,좋아하는 적당한 긴장과 어둠과 혼돈이 있는 영화
10,다른 영화들은 사람들에게 재밌는 영화를 보여주려 하지만 이 감독은 재미있는 생각을 하는 영화를 만든다
9,압도적이다 모든 면에서
8,몰입도가.. 정말 최고였어요!
9,재밌게 보았습니다 ~^^
8,한스 짐머의 음악 덕분에 계속 초조하고 긴장하며 보게 된다.
1,아이맥스 2배 비용지불해서 2배 거품물고 후회한다. 화면 소리 큰거말고 없다.뭐지~ 하고 놀란영화
10,근래 들어본 최고의 영화.. 몰입감 최고입니다.
4,박진감이 좀 덜해서 영화에 몰입이 안되네요
10,죽기살기로 살아남는 자들과 죽을 각오로 살아있는 자를 구하는 자들. 모두 수고하였다
8,그냥 전쟁영화엿습니다....
7,따분한 다큐멘타리였다
9,재밌게 보고 왔습니다. 영상미가 아름다운 작품이었어요. 전쟁영화라 잔인한 장면이 주를 이을줄 알았는데,
10,감히 평가할 엄두가 안난다. 덩케르크
8,너무 재밋어요 감동감동
10,역대 본 영화중 굉장히 고급스러움을 느꼈어요공군 해군 육군 삼박자가 잘 어우러져 영화시간내내긴장을 놓칠수가 없었네요
9,다소 난해한듯하지만, 보고 나오면서 여러가지 생각을 하게 되었습니다. IMAX가 아니라 아쉽습니다 ㅠ
9,재미는 좀 떨어지나 몰입도는 최고!
6,런닝타임이 길다고 느꼈어요.
8,전쟁의 아픔에 대해  진지하게  생각해 볼 수 있는 영화.  누구를 위한 싸움인지?  군인 한 사람, 한 사람 소중한 존재인데 요즘 영화보면 완전 소모품, 장난감처럼 보이죠.  청소년들이 많이 관람했으면 좋겠어요.
9,화려하지 않지만 묵직하고, 아름답지만 잔혹함.아이맥스로 볼만한 영화이긴 하지만 내용이 영국.. 국뽕에 취한다.
1,와  알바 오지게쓰네ㅋㅋ  다 1점대만 있다가 다 10점ㅋㅋㅋ
7,재밌다멋잇다감동이고전쟁영화임
6,재미있어요 새로운긴장감이에요
9,지루하다는평이 있어서 영화고르는데 조금 망설이긴 했어요. 개인의 취향이겠지만 생각외로 지루하지 않고 끝까지 손에 땀을쥐는 영화였답니다~
9,과하지도 절제하지도 않은 전쟁 영화. 이 영화는 집에서 보지 않기를 진정 권한다
6,기냥 생각없이본영회..
10,사실좀지루함ㅎㅎㅎㅎ
10,정말 이런영화 만들어주셔서 너무 감사합니다
1,배그하는 느낌 좀 들다가 남주 잘생긴거에 그냥 좀 봤음
10,너무재밌다.. 전쟁에 있는듯한 느낌을 받았따..
10,전쟁을 전쟁 그자체의 잔혹함과 사실감으로 묘사... 크리스토퍼 놀란이 아니면 불가능한 영화
5,기대는 컸지만  그냥 그랬음...
10,지렸다리 지렸다ㅋㅋㅋㅋ
10,역시 대가의 작품. 일 초도 아깝지 않았다.
9,연대란 무엇인지, 인간이 어떻게 연대할 수 있을지 생각하던 중 이 영화를 만났다. 영화를 보며 질문이 조금 바뀌었다. 인간은 어떻게 '저렇게까지' 연대할 수 있을까. 저 극한의 상황에서. 영상과 음악, 스토리 또한 톱니바퀴처럼 맞물렸다. 훌륭한 영화.
9,삶에 감사함을 느끼게 해주는 영화였습니다. 역시 놀란감독!!!!
7,아이맥스로 보면 몰입감이 엄청나다. 배우들도 다들 눈이 가는 영화.
9,시간의 상대성을 표현한 미학. 2시간동안 전쟁터에 떨어져있었다.
9,인상 깊게 봤습니다. 사람이 생존이라는 기저에 놓이면 인권이나 명예, 그리고 말로 전달할 수 없는 제스처 같이 섬세한 부분들은 포기하기 쉬울 것 같습니다. 놀란 감독님이 영화로 보여주는 갈등 구조는 항상 생각을 더 하게 해주네요.
9,전쟁 그 자체에서 나오는 울림
9,IMAX 영화관에서 숨죽이고 몰입한 영화 감동적
9,정말 적 한번 안나오는데 잼있는 영화였음
10,처음부터 긴장감에 쪼여들고 몰입감이 장난아니다. 음향이 할 수 있는 효과의 최대치를 보여 준 영화..
8,몰입도 높음 추천합니다
9,놀란감독의 연출은 정말 몰입을 안할수가 없다.
10,재밌게 잘 봤습니다...
8,실감나는 전쟁씬  정말 총알이 날아오는 느낌
5,군함도랑 비교가 되어 봤으나 그닥 내 취향은 아니다. 내 기준에서는 이 영화가 왜 군함도보다 뛰어난지 모르겠다
9,배경음악 웅장함.. 하지만 초반에 졸려서 잠
8,플롯의 예술, 삶에의 처절함은 곧 진지함과 아름다움
10,잘생긴애 옆에 잘생긴애 하늘위에 잘생긴애 또나옵니다. 보세요
8,역시 놀란. 한번도 실망한 적이 없다.
1,인터스텔라 가족뽕.. 덩케르크 국뽕... 그다음은무슨뽕... 평점이너무높아서 1점..
10,리얼다큐와 휴머니즘의 감동
4,끊임없이 나오는 시끄러운 효과음과는 상반되게 이야기 전개는 지루하다. 놀란 감독 영화는 다 좋아했지만 제일 불만족스러웠던. 너무 기대가 컸던 것 같다.
9,담담한 연출 속에 배가되는 감동
1,개인적으로는  지루하고  재미없었다
8,와이드한 앵글의 웅장함과 리얼리티는 살아있으나 스토리라인은 별로 재미없는 영화
9,잘봤습니다. 이런 류의 영화가 6.25를  소재로도 만들어졌음 합니다
10,인셉션 《꿈속에서의 탈출》 다크나이트 《범죄도시 에서의 탈출 》 인터스텔라 《우주에서의 탈출》 덩케르크 《해변가에서의 탈출》
10,긴 말 필요없이 군더더기 없다.
10,프랑스의 해안가에서 절망이 희망으로
8,집중할수밖에 없는 묘한 영화
10,전쟁의 처절함속에서 자국의 아들 동지들을 구한 영웅들의 이야기 감동입니다아직 못보신 분들 꼭 보세요
10,전쟁도 결국 인간이 하는 것임을 보여준 영화. 시각적 화려함을 추구하기보다 본질에 접근하는 놀란만의 방식!
10,놀란작품인데 걍 닥관람아니냐?
10,심리묘사가 매우 인상적인 영화. 너무 사실적이라 이입이 잘되는 영화.
10,놀란감독,  전쟁영화의 신세계를 보여주다.
8,큰 기대없이 보러갔더니 볼만했어요
9,재밌었고 뭉클했고 짧다고 느낄정도였음
10,개꿀ㅇ아나ㅐ나투누ㅜ캬
9,영화 ost가 너무 좋았던 영화
8,전쟁영화는 좋아하진 않지만 괜찮은듯합니다. 뭔가 뭉클한 뭔가를 가슴에 품어나는 느낌.
9,분명 눈에 보이는 것이 전부는 아니다.
10,제 인생 다섯손가락 안에 들 최고의 영화라 생각합니다..
10,역시 크리스토퍼 놀란!!
6,솔직히 좀 지루했네요....
10,서로 다른 시점이 어느  순간에 모이는 놀라운 경험..
1,진짜 너무너무실망했습니다
10,존좋... 선장님 연기 존좋
10,눈물없이 볼수있는 감동휴먼스토리!꼭 눈물이 있어야만 볼수있는 영화는 이제 그만 보고싶어졌다.
10,내 생애 최고의 영화 ! 입니다 ;;;
9,믿고보는 놀란 사마 데스
9,놀란도 놀란이지만 4할 이상은 한스짐머가 다했음.. 영화로서만 보여줄수있는 이야기의 끝판왕!
10,난 재미있었는데, 주위 사람들이 지루하다고 해서 놀랐다. 영화의 모든것이 좋았지만, 특히 전투시 긴장감을 조성해 주던 빠른 현악기 음악이 표현력이 아주 좋았다고 생각한다.
8,긋잡, 인간의본성을  느끼게하는 엉화!
10,강대국은 아무나 된다는 것이 아니라는 것을 보여주는 작품입니다
10,인셉션이나 다크나이트를 기대한다면 실망할것이지만 영화다운 영화를 기대하는 사람들에겐 최고의 작품이다
8,물에 대한 공포를 그린 재난 영화
5,사운드가 이 영화의 90%를 담당함
8,지루하지 않았어요. 끝나지 않는 공격에두요
8,볼만한 영화... 어렵기도 하고 숨막히기도 하고.
8,덤덤한 전쟁영화였다. 이상.
9,음 다큐멘터리 같은 느낌이..
10,예술적인 영화 잘봤습니다.
10,최고! 다른말이필요없음
10,다크나이트와 함께 전설로 남을 영화
9,인간본성인 삶에 대한 애착과 인간이때문에 거부할수 없는 감정 묘사를 잘표현한 영화
1,먼훗날 우연히 TV에서라도 마주치기 싫은 영화
9,무난히 보았던 괜찮은 전쟁영화
10,밤새고 봤는데 졸수가 없었던 영화. 인생영화다.
10,최고의 영화!평점 처음 매깁니다
5,군함도보다 평이 좋아 일부러 선택한 영환데 그닥 기대치에는 못 미치네요.
8,깔끔하고 감동적이면서도 절제된 영화였다. 독특한 연출이나 음악은 기억에 남기에 충분한 듯
10,진짜 영화를 영화관에서 봐야하는 이유
10,이 영화는 관람이 아니라 체험된다. 경이롭다.
9,재밋었는데 총소리 너무 커요... 안타깝게 죽어서 너무 실화같아 영화의 감동이 조금 부족하더군뇨.로멘스를 넣었다면 더 재밌었을 것 같군요
8,조금 단조로운 서사에몰입도는 굿
8,놀란감독의 연출력은 대단
10,매우 재미있었다 강력추천
10,절제된 그리고 완벽한 영화라고 생각을 합니다.
10,연출 음악 배우 완벽했음 올해 최고의 영화 용아맥에서 보길 추천
9,전쟁영화치고 잔잔한편이지만~ 감동있었습니다
10,처음봤을때 8점 줬는데 용산 아맥에서 2번보니까 정말 최고의 영화였다. 영화보는 환경이 정말 중요하다는걸 느끼게 해준 아맥 최적의 최고영화 . 일반관에서 본분들 용산 아맥에서 다시 보면 신세계를 경험하게 됩니다
7,감동적었어요~조금더스펙타클했음좋아을것임ㅠㅠㅠ
10,전쟁의 참화가 생생하게  느껴지는 수작입니다
10,과장되지않고 잔인하지않으면서 담담하게 얘기를 풀어간 듯. 두번봤어요
10,말이 필요없는 명작용산 아이맥스에서 보세요
9,놀란은 멜로 빼고 다 잘한다
10,최근에 본 전쟁영화중 음악  영상. 스토리. 전개. 가장 괜찮았음 역시 감독이 배신하지 않았음
8,염색한 검은머리의 향연
1,전쟁영화가 아니라는데엔 동의하기 힘든...
3,주인공도 없고 그냥 다큐보는 느낌이었는데 나는 별로였다 전쟁을 진짜 느끼고 싶다면 헥소고지가 낫다
10,적군 한번 보여주지않고 이렇게 만들다니... 엄청납니다.
8,생각보다 잔잔한영화 이며 큰긴장감이 없다 중간에 졸았음 하지만 영상미나 특히 군인의 헤어색이 눈에 띄었다 블루블랙의 헤어색은 신비한 느낌을 주기도 했다 영화가 전체적으로 영상 속의 인물 배경 색감까지 모두 섬세하게 고려한 것이 느껴졌고 전채적으로 조화
8,잔잔하고 뭔가 임팩트는 부족하지만 시간가는지 모르고 봤습니다 같이 본 친구도 저와 같은 느낌이었고요
10,한순간이라도 집중안한적이 없다
10,개이득오백원감사합니다
8,전쟁영화치곤 조금 잔잔하게 진행되지만 굿!
10,국적 영국으로 바꾸고 싶다,, 넘 잘 생겼어...
10,완전 몰입해서본영화 진짜 존잼
10,구웃정말재미재미있어요짱짱
10,재미있다1828281
9,역시 놀란! 늦게라도 보기를 정말 잘 했습니다.
9,영상 3분할 연출 훌륭하였습니다전쟁영화지만 잔잔한편입니다생각하게하는 영화
6,전쟁영화 다운 작품입니다
10,뒤늦게 보게된 덩케르크....말이 필요 없습니다. 많은 대사 없이도 집중했고 또 압도 되었습니다. N차 찍으러 또 갑니다!
10,아름다운 전쟁 영화...음악과 배경,인물은 사실적 묘사를 지향하고 있지만 비참한 현실은 궁색하지 않았고 서늘한 아름다움을 느낄 수 있었다.
8,조잡하게 펑펑 터지느니 이런 느낌이 훨씬 좋다
10,처음부터 끝까지 군함도와 비교되더라. 진짜 최고
10,배우들 보는 재미에 행복한 105분
9,진짜 색다른 전쟁영화 혼자 보러 가도 괜찮네육 해 공 만나는 시점에서 소름 돋음 기존 전쟁영화와는 다른 스토리흐름이나 묘사가 인상깊다.
10,재밌었습니다..!!
4,덩케르트...영화를 보기전에 꼭 이 영화가 무엇을 의미하는지 알아보는 것이 좋다.영화를 보면서 세월호 참사가 생각이 났다. 가라앉는 배 속에서의 두려움이 느껴졌다.내가 영화 속 상화이였다면 과연 그 장군과 같이 나의 조국을 믿을 수 있을까?
10,감독의 의도와 구성이 죽여준다
8,볼만합니다. 대사가 매우 적었던.. 조금은 특이했던 영화
10,쓰레기 영화지만  재미있다   꼭 돈내고 봐야 재미있음
9,재미지다 재미져 우와우
8,전쟁은 역시 일어나선 안된다는
10,크리스토퍼 놀란 감독님 사랑합니다
9,몰입감최고 한스짐머의 음악과 함께
10,나에게는 올해 최고의 영화였다!!
9,역시 놀란ㅜㅜㅜ 인생영화
10,인생영화 사운드 스크린 완벽
9,오랜만에 느끼는 영화가 주는 본능적인 그 모든것
10,놀란의 놀란연출 영상미 뿜뿜
9,영상이 참 좋았습니다.
10,군함도보다 훨씬 좋은영화인데  관객수 차이를 보니 아쉽습니다.
9,적절히 긴장감 있는 스토리 재밌게 봤어요.
8,사실적인 묘사가 흥미있음
10,아주.재밌오요@@@
3,난 지루함 남친은 재밌다고함
7,잘 봤 습니다....!
10,꿀잼입니다. 정말재밌음
9,감동을 주는  휴머니즘  리어리즘
9,나우ㅜ거처아지ㅣ내어추유여아ㅡ중러러우구ㅠ차치내ㅓㅜ튜규타타ㅜ뮤어
10,김치영화는 이거 보고 각성해라. 진짜 숨막힌다. 영화보는동안 전쟁터에 난 있었다.
9,뭔가 임팩트는 없는데 그렇다고 못만든 영화는 아닌 그런 영화여땅
10,죽음보다는 생존에 초점을 둔 영화
10,비행씬 멋졌습니다!! ㅎㅎ 은잼입니다~
7,영화보다 영화관이 최악...
7,스케일이 웅장해요 잘봤어요
8,전쟁영화다 ㅎㅎㅎㅎ재밌다
8,괜찮은듯나름선방한듯
6,그럭저럭 배우들 보는 재미
10,진짜 한번도 눈 안떼고봄. 미친영화임
2,호불호 심하게 갈리는영화  저는 재미없고 정신없게 봤습니다.
10,진짜 최고예요 노잼이란 말 많아서 여태껏 안 보다가 볼게 없어서 봤는데 왜 이제야 봤는지 원통할 뿐..상영관 내리기전에 꼭 보세요ㅠㅠ생존하고 싶은 솔직한 감정을 적나라하게 드러낸 영화입니다 바다에 빠질때 1인칭 시점으로 찍음으로써 엄청사실적이고요
10,있는 그대로의 실화 영화
8,괜찮음 영상 음향 좋음 생각보다 몰입해서 시간금방감
7,전쟁이란.. 무엇인가 그대로 보여주네요.
10,대사몇개 없이도 몰입도는 대박
9,2차세계대전의 현실...
9,역사적 사실에 근거한 스토리를 객관적인 시각에서 바라보도록 구성되어 있습니다   놀란감독의 시공간 기법은 plot과 비쥬얼의 완벽한 조화입니다. 마지막 영국인 자국의  애국심이 살짝 묻어 나지만..역시 감독의 명성을 저버리지 않는 작품입니다!
8,놀란감독의 잘난척. 하지만 뭐라 반박할 수가 없네
9,실제적 체험에 아주 가깝게 다가갈 수 있었던 시간들
8,개인거으로 놀란의 최고작
8,나름 생각햇던것보다는 별로였던거같아요
10,베리베리 재밌습니다. 여자친구도 만족스럽다네요~
10,개인적으로 놀란 영화중 역대급 영화, 제일 잘뽑은 영화라고 생각함
9,성공적으로 철수하는것만 해도 이렇게 처절하게 힘이 든다.
10,재미있습니다 좋은영화에요
9,감명깊게  본 영화 중 하나..
8,처음부터 몰입감이 있었지만 이렇다할 클라이막스가 없고 장소와 시간의 흐름이 지나치게 이동해 몰입을 방해하는듯..
1,완전심심해요  바다 베 하늘 비행기 군인만보여요
10,전쟁 겪고 온 기분..ㅠ 리얼했어요
8,재미있게 잘봤습니당ㅋ
9,한국영화는 언제쯤이면 이런수준의 영화를 만들수 있을려나..
10,역시 놀란감독 믿고 잘봤습니다
9,인생 최고의 영화! 아 감탄
10,전쟁영화가 아니라 전쟁 바로 그것
8,왠지 나도 영어를 할 수 있어야만, 이 영화관에서 빠져나갈 수 있을 것 같다. 그 정도의 몰입감.
10,절제된 영상미가 돋보입니다 최고의 영화인거 같습니다
9,최고의 영화입니다.  평점 9
9,전쟁에 대하여 다시 생각해보게 하는 영화였습니다.
10,최고의 연출 음향 배우 였습니다
10,간접적으로 전쟁을 느낀거같은영화..3차대전은 그냥 핵으로끝나겠죠 ㅋㅋㅋ
10,너무너무재밋었어요!!
10,죽기전에 봐야 할 영화라고 생각합니다
10,정말 스크린수 적었던거 정말 화난다 그래도 용아맥은 다시 푼거봐 내일보러간다!! 일반상영도 다 풀어야했을거야 씨지비....
8,미국일색중 모처럼 들어보는 영국악센트
10,일반관에서 보면 최악인데 하두 형이 용산 아맥으로 다시 보고나서 다시 얘기하자고 표까지 끊어줘서 봤는데 진짜 용산 아맥에서 보면 인생영화됨  죽기전에 용산 아맥으로 꼭 봐야할 영화
1,진짜돈아까웟더뉴영화에요 멀미나고 지루하고 졸리고 너무 재미없어요
7,그냥 볼만해요. 재미 없는건 아닌데
10,시간가는줄모르고봤네요 재밌어요
8,놀란 감독을 다시 한번 느낄 수 있는 영화!
6,놀란의 전작에 비해 작고 평이한 작품. 그도 애국자??
9,존잼입니다.  다들 잘생겨서 보는내내 행복합니다.
10,"너 친구 괜찮냐?" "네" 여기서 OO 영국 존나 멋있더라. 울나라 같았어봐. 멱삽잡고 니 새끼 때문에 내 친구가 죽었다고 주먹 날리고 했을텐데. 영국 존나 멋있다.
1,개인적으로는 비추합니다
10,너무재밋땅!!!~~~
8,전쟁 영화가 아니라더니 100% 레알 전쟁 영화!! 한 순간도 눈을 뗄 수 없이 가슴 졸이며 봤다.거기에 신선한 마스크의 주인공, 그리고 그 옆에 잘 생긴 놈, 그리고 또 그 옆에 더 잘 생긴 놈 . . .
8,너무기대했나봐요 살짝 지루하기도
10,말이 필요없다 처음5분에서 이미 끝!
8,덩케르크 후 2차대전의 결과를 좌우한 중요한 철수작전에서, 독일의 히틀러는 철수하는 영불의 군대를 쉽게 보내주는 우를 범했다. 영국정부의 부름에 수만은 민간인들이 자신의 선박을 조종해서 덩케르크까지 가는 희생정신을 잘 보여주었다. 연합군 승리!
10,완벽하다 그 감정선만으로도
9,역시 놀란 감독!! 이해를 할수가 없다
10,놀란의 극사실적인 2차세계대전의 영화를 과장한 체험
2,솔직히 호불호를 떠나서 이영화를 왜본지 모르겠다.
8,전장에서는 모두가 주인공
9,좋아요좋아요좋아요좋아요
10,별점 10개로도 모자름
9,영상도 좋고 점점 빠져들게 하는 영화
9,영화관에서 꼭 봐야할 영화
10,놀란만의 감각을 확실히 느낄 수 있었다.
9,전쟁 내에서 생존하기 위해, 생존시키기 위해 움직이는 사람들의 이야기를 생생히 느낄 수 있는 영화였다.
8,줄거리에 반하고 배우에 반하고 뒤돌아 생각하면 여러시각으로 느끼는 심정
10,굉장합니다. 적은 공포였죠
9,전쟁씬이 많아서 재미있는영화도 있지만 덩케르크는 그냥재밌다
10,전장에 잠시 내던져진 기분. 살면서 본 최고의 전쟁영화.
9,놀란의 영화는 언제나 고급지다. 눈귀모두 내내 호강했었다. 리얼리티와 극적인 순간들 모두 긴장감을 늦출수가 없었다. 영화관에서 두번이나봤다 얼른 블루레이로 나오면 좋겠다 다시 보게
8,한편의 다큐를 보는 느낌,
9,감독이 취향저격이라 좋은 느낌. 이영화도 여러번 봐야 이해가 될듯
8,2차세게대전의 참상을 적나라하게 보여주며 일반시민들이 한마음되어 어려움에처인 군인들을 자기가족처럼생각하며 생명을살리기위해뭉친 영국인들을본받아야겠다
8,연출이 색다른 영화입니다.
10,개꿀잼 한번더 봐야지 히히ㅣ
9,재밌었어요 배우들연기도조코
10,다큐멘터리면 최고평점 안아까움
9,재미있었 숩니다아아아아
6,장면에 대한 이해 부족인가?
9,아이맥스에서 꼭 보시길 바랍니다. 이건 그럴 가치가 있는 영화입니다.
7,왜지? 왜 이렇게 군인들이 잘생겼지?
6,내가멍청한건지이해안되고전쟁만해서그닥
8,잔잔하면서도 은근히 감동적인 전쟁영화입니다. 영국 시민으로 감정이입해서 봤더니 색달랐습니다
10,잔잔한 전쟁영화  . 배경음악이 최고
8,코엑스 mx관에서 봤는데, 비행기 소리랑 폭음 등등 현실감 있게 재밋게 잘 봄. 실제 전쟁 시 상황에 대해 이입해서 생각해 보게 됐음.
9,마지막 영국 국뽕은 어쩔 수 없나
7,연출은 좋은데 내용은 잘...
10,시공간의 마법사 육해공의 멋쟁이
5,다소 지루함. 자다 일어나서 다시봐도 이해가 됨
10,잔인하지 않으면서도 전쟁의 무서움을 잘 표현했어요최근 본 영화중에 제일 재밌었습니다
10,제대로 만든 전쟁 영화네요!
6,안봤으면 아쉬웠겠지만 봤다고 해서 그닥 만족스럽지도 않다. 인터스텔라 이후 또 속은 느낌? 잘못 만든 영화는 아닌데 평론이나 언론 반응으로 기대한 것에 비해 실망감이 없지 않다
9,인물 중심의 묘사때문인지 약간은 어지러운 시간들의 엇갈림이 있었다.  어쨋든 놀란은 극을 정말 잘 아는 감독이다.
9,개인적으로 이 영화의 주인공은 도슨아저씨..영화 자체가 명품이다.
9,살아있지만 뻔하지 않은 영화
5,노잼..cg가 없어서 배경은 괜찮았어요특히 바다가 너무 이뻤고...나머진 그냥
10,ㅠㅠㅠㅠ 또 보고 싶다 진짜 대단한 영화였는디.. 우리 해리도 연기 너무 잘해줬고 히히
10,굿재미있고재미있고재미
10,3개의 시점 그리고 그 모든 시점이 관통하는 한점! 영화내내 긴장감에 즐겁게 볼수있었네요
10,지루할 수 있는 내용들을 감독이 3가지 관점으로 잘 나누어 표현하고 한 시점으로 잇는 표현이 너무나 새로웠고 재미있었습니다. 감독의 연출과 완성도에 감탄한 영화 였습니다.
8,첫 5분이 압권입니다! 두근두근
9,전쟁씬이 많지는 않는데 꾸준하게 느껴지는 긴장감이 매우좋았습니다
8,새로운 시도가 인상깊었다.
7,보세요...ㅎㅎ 보세요 ㅎㅎ
8,자극적인 장면 없이 계속 몰입하면서 볼수있었고 그영화안에서 함께 있었던거 같음
10,첫침몰 장면은 세월호가 생각났다 세월호 배속안에서 나오지도 못하고 저렇게 눈감았을 아이들을 생각하니 순간 마음이 너무 아팠다 분명 영국전쟁 영화지만 우리 한국군인들도 저렇게 두려웠겠지...
10,아이맥스로 보고싶었음
7,지루할수도 있으니 너무 기대말길
5,msg가 없는 영화. 감동은 컸지만 난 감칠맛이 아직 더 좋은 사람인가 봐..
10,몰입감이 엄청난 영화였어요. 보는 내내 긴장됐네요.
7,놀란 감독도 실수를 할수 있구나 ㅎㅎ
8,기대를 너무 잔뜩하고 가서일까요?장르가 달라서 그런가요?생각보다 좀 지루했어요. 하지만 기존 영화랑 접근방법이 달랐던 점은 꽤 신선했습니다. 편안한 마음으로 가서 보시면 재미를 느낄지도 모르겠네요. 의미있는 작품을 감상하게 되어서 즐거웠습니다.
8,일반적인 전쟁영화처럼 자극적이진 않지만 여러 관점에서의 표현이 보는내내 시간 가는줄 몰랐네요
10,놀랍도록 집중하고 나왓다.
10,소장가치 충분한 두고두고 볼 영화
7,스토리도 딱히 없고 배우 지겨운 영화
10,아직 늦지않았소..영화 극장상영 종료 전에 서둘러 덩케르크로 달려가시길!
9,영상미가 좋았어요 공황발작할뻔
7,좋은영화에요 보세요!!
10,좋았음 좋았다구요 좋았다니까요
8,시시각각 다른 공간 다른 시간들에서 하나의 점으로 조여져 오는 신선한 긴장감이 일품이었다.
10,덩케르크가 택시기사 보다 흥행이 안되는게 딱 대한민국 개돼지 수준임.
9,놀란 감독 실망시키지 않네요
10,긴장감 넘치고 재밌게 잘 봤어요
8,잔잔한 탈출영화. 피도 적도 없는 전쟁에 오로지 생존만이 목표. 더 현실적이고 더 감각적인 놀란만이 할 수 있는 그런 영화였어요. 잘 봤습니다
9,흔한 전쟁영화가 아니라 좋았다
8,담담하게 그려낸 휴머니티
7,그저 그런... 생각을 많이 하고봐야하는 영화
8,군함도에서 실망한 것을 만회하려고 본 영화
1,봤던 2차대전 영화중에 제일 쓰레기.이게 놀란 영화?라는 생각이 들 정도이 영화를 통해 무슨 말을 하려는건지 모르겠고 덩케르크 버리고 도망가는걸 미화시킨다는 생각밖에 안드는 영화
1,재미는 없었어여~ 감동은 잇었음
8,처음에는 영화를 이해하기 힘들었지만 뒤로 가면 갈수록 만들어진 이유를 알 수 있었던 영화였습니다
5,좀 지루하지만 사실을 근거로 한 영화니까 볼만은 하더라고요~
2,비현실적이고 유치찬란하다. 아직 타고갈 배가 없으면 흩어져서 공습에 대비하든지 육상전투를 하든지 해야지 잔교에 닭장속 닭들처럼 서 가지고 폭격받는 것들.이걸 실감난다고 하는건 어느 별에서 온 사람들?그냥 돈 낭비, 시간낭비다.
9,넘 재밌었어요..추천이요!!
8,재밋어요 라이언일병구하기보다심오함
8,뭔가 아쉬움이 남는 영화
9,자연사 하고 싶다? 죽음의 공포
8,영화의 전반적인 분위기가 격하지 않고 관람객으로 하여금 영화속 인물들의 시점에서 생각하게 만드는 영화 입니다.
10,일반 전쟁영화로 느끼지 않은건, 한 두명의 영웅이 아니라 자기 자리에서 역할을 수행하려했던 평범한 일반사람들에게 감동해서라고 생각합니다. 볼튼 사령관이 영국 군함이 아니라, 덩케르크를 구하러오는 선박들을 바라보면서 Home..이라고 했던 장면에서 느낌
10,석양이깔린하늘과 바다 그리고 덩케르크해변의 풍경이 잊혀지지않네요 삶에의미를생각하게해주는 세련되고 멋진영화
9,또 한번 보고싶네요. 덩케르크 이런 전쟁영화 완전 좋아합니다
8,군함도 보다 이게 훨씬 괜찮은것 같다
10,공군 금발만으로도 10점
10,올해의 영화독과점에 희생된게 안타까울 따름.
8,잔혹함과 자극 대신 잔잔한 감동
6,그냥 그랬어요 공감이 되지 못했던거 같아요
10,군함도와는 달리 정말 군더더기 없고 깔끔하며 감동적인 놀란감독의 작품! 우리나라에선 어째서 이런 영화를 보기 힘든걸까? 너무 아쉽다
8,역시 놀런 감독은 대단하다.
10,100분넘는 러닝타임동안  대사량은 10분을 넘기지 않은 듯, 배우들이 뭘 말하는지를 들으려 간게 아니고, 그들과 함께 온몸으로 육해공전에서 살아남으려고 발버둥쳤다!!!
10,최고의 영화엿다 완전감동
8,굉장히 불친절한 영화임에도 불구하고 꽤 높은 완성도를 보여줌. 오락적인 요소를 극단적으로 배제하여 호불호가 극명하게 갈림.
2,똥 이다 똥 똥똥똥  영화 개똥이다 !  인터스텔라도  가오만 겁나 잡더니 이것도 똥이네
10,한국영화는 왜 이런 수작을 만들지 못하나  연출 극본 영상미 모든게 완벽하다 단순한 전쟁영화가 아닌 인간 내면의 감성을 자극하는 영화
10,전쟁영화가 아니다한편의 다큐를 보는듬함서로다른시간으러 시작해 같은시간으러 마춰가는 3장면
10,영화 음악도 그렇고 연출이 대박
6,긴장감을 BGM으로  속인 놀란의 자뻑 영화
10,놀란스러운영화였어요
10,너와 함께하였는데 안 좋을 리가 없다.
9,큰 전쟁장면없이 긴장감을 유지시키는 영화
10,영화가 사람을 만듭니다. 역사가 나라를 만듭니다. 앞으로의 영화는 덩케르크 이전과 이후로 나뉠 것입니다
8,영화 시간동안 몰입했던 영화!
10,여운이 남는 영화입니다
10,그들의 교집합과 끊이지 않는 음악
9,신앙의주관과 동료애  김동
10,신선하고 재밌고 지루하지않고
10,대사는 많이 없지만, 연출력이나 긴박감이 최고입니다. 절망적인 전쟁터에 있는 느낌이었어요
10,내가 본 최고의 영화중 하나.
8,아직 영화보는 눈이 없는 저로써는 그냥 그랬습니다,,
9,결정을 내린엄지에척했다
10,기대이상으로 즐잼이네요
6,줄거리는 없다. 현장만 잇고.
8,생각 외로 별로임...10자
10,역시 최고입니다. 진짜 와...
10,말할게 없다 그냥 봐라.
8,영상미와 미남들의 조합
9,나름 재미있게 봤어요.
10,말로오가는 대화뿐만아니라,눈빛으로 오가는 대화,행동으로 오가는 대화까지도 인상깊었다.
2,그저그랬어요계속전쟁만나오고이게어떤상황인지도모르갰고
10,군더더기 없고 쓸데없는 신파도 없고 현장으로 관객을 인도하는 영화. 그의 영화를 본 내 심정은 '놀란'.
10,정말재미있게봤습니다
7,섬세한 표현과 배우들의 연기가 감동적인 전쟁 영화
10,기대를 너무햇는지  기대에는 못미쳣지만 재밋
8,음향 땜시 지치는 영화 ㅎㅎ별 내용 없었는데 계속되는 공포 분위기 음향에 쫄게되서 내내 움츠려 봤네요 비행기 안에 갇혀서 잠길뻔한  배우 왕미남
10,전쟁없이 전쟁영화를 표현하는 것이 정말... 내가 덩케르크에 있는줄 알았다.
9,잔혹한 전쟁에서 이기는 것이 꼭 승리인가? 패전이라는 죄책감으로부터 면제하기 위해 처질은 후퇴는 승리가 아니지만 이 덩케르크 철수작전만큼은 명백한 승리라는 것을 일깨워주는 영화였다.
8,소비가 아닌 소장되는 영화.
8,생각보다 재밌었습니다
10,기대 안 하고 봤는데 재밌었어요 :)
9,실화라는게 믿기지 않는다
10,꼭보ㅛㅔ요정말잼슴니다추천
10,잔인함을 없애니 더욱 잔인해졌다.
9,촬영 장면이 특이해서 좋아요
8,영화 보는 내내 흐르는 음향이 긴장하게함. 톰 하디는 나의 인생 배우임♥
10,현장감 그리고 현실감 짱 역시 믿고보는 놀란형
5,명작 노인과 바다의 전쟁 버전..
10,재밋어요 완전재미어요
10,최고의 전쟁영화. 편견없는 사실적인 현실.
9,전쟁에대한 새로운 시각!
10,피 튀기는 영화는 아니지만 몰입도와 긴장감은 최고
9,내용은 정말좋았던 영화
9,김장감 잇고 좋앗어요 굿굿
1,개노잼 영국 국뽕영화...
5,너무기대했었나 그냥그랬어용
10,영화의 시작을 알리는 총소리는 나를 영화관에서 덩케르크로 끌고 들어가버렸다.2D로 봐도 4D급 VR급 몰입도를 느낄 수 있는 영화.
6,속아다는 느낌이 드네요
10,구웃 참전 자체가 위대~
10,올여름 본 전쟁영화중 최고
8,역시 플롯의 마술사.  그가 보여주는 것은 영상만이 아니다.
10,피 없이 의미를 전달하는 진정한 작품
8,자극적인 소재나 엄청난 흥미를 유발하는 요소는 없지만, 전쟁을 진정성 있게 담아냈다. 영화 자체가 재밌다라기 보다는 전쟁 상황에 들어갔다 나온 느낌. 재미는 없는데 뭔가 잘봤다는 기분이 듦
9,과연 갓놀란 10자10자
7,다른 놀란 감독 작품에 비해 재미나 신비함은 떨어지지만 실제 같은 전쟁터와 의무를 넘어버린 생존에 대한 갈망을 보았다.
8,전쟁의 감정을 느낄수있었답니다
10,놀란감독 영화다운 영화네요
10,적들이 등장하지 않지만 전쟁터의 한가운데의 공포를 느꼈다
7,지루하진않았지만 딱히 스토리나 반전없는영화
10,적군한번 안비추고 시간을 자유롭게 오가며 연출해낸, 역시 실망시키지 않는 감독과 그의 영화. 두시간이 20분 같았던 영화. 지루하게 느껴졌을지 모르지만 그래서 더 끝까지 집중하고 볼 수 있었던 영화. 간만에 보는 내내 소름돋았던 명작이었다.
9,절대 실망하지 않는 놀란 영화
7,사실적인 공중전 묘사가 인상적
10,소리가 집중을하게함 짱짱
8,우리나라와는 다른 국가관이 인상적이었네요. 객관적인 촬영과 연출이 장점이자 약간의 단점으로.
10,놀란의 보석함은 상상하던 그 이상의 것이었다
10,불안한 일상에 힘을 불어 넣어주는 영화
10,재밌었어요 사실적이라 더 좋았어요.
9,공중전이 제일 스릴있었던 영화 액션신이 메인아님 심리묘사에 집중
10,정말 잠이 잘오더라구요...덕분에 꿀잠잣어요
8,총알이 주는 고통을 느끼지 않아도 전쟁의 공포를 느낄수 있게 해주는 영화중에 단연 최고.이 영화를 보고 여행시 배를 탈때는 항상 탈출시뮬레이션을 항상 그리게 되었다.
10,전쟁의 공포와 감정,  표현 뛰어남
10,일주일 하루 한시간이 만나는 순간 감동이 밀려온다
8,훌륭한 연출. 나무랄 데 없는 연기. 역사는 언제나 승자의 것.
9,역시 크리스토퍼놀란여자친구는 지루해할수있으니조심
10,놀란 감독의 천재성은 이제 입이 아플 정도. 근데 또 역대급 작품의 탄생.
10,정말 고요하고 다시점영화 잔잔
10,비행기 소리가 정말 무서운 영화
8,항상 전쟁영화는 스케일로 봐왔지만 덩케르크는 감독의 역량을 봤다
10,영화 수준이 높다.. 내 레벨에 맞는 영화임
8,????..!!!!
10,해리야 영화 잘봤어~~~
9,각자의 목표를 향한 몸짓들.
10,현장감이 최고입니다!
1,나는 정말 재미 없었다.
9,연출이 굉장히 사실적이고 웅장하다.
8,사실적이고 재밌었어요
9,멀미가나서힘들었지만좋았음
10,같이 보러간 친구들은 재미 없다는데  난 진짜 엄청 감명깊고 여운에 남았는데 마지막 부분.. 눈물 나올 뻔했다.. 진짜 갓 띵작이라고 생각함
10,역시 믿고보는 놀란. 개인적으로 놀란 작품 중 최고였다. 우열을 가리기 매우 힘들지만
7,영상미 런닝타임 너무 좋았습니다.
10,영상미가 너무도 아름답고 서사극의 극대치를 이루는 영화  배우들이 잘생긴 외모만큼 연기도 잘하는건 덤!
10,아이맥스로 보지 못한게 한
8,연출이 멋진 영화인거 같다
10,배에 관심이 있거나 함정 생활을 했던 사람에게는 상당히 볼 것이 많은 영화, 노블리스 오블리제를 알 수 있었기에 좋은  영화라고 본다^^
8,뛰어난 영상미와 음악. 감동.
10,극장에서 볼만하네여^^
10,최고입니다.!!!!
10,웃음과 감동 재미가 다있는 영화예요. 게다가 훈남들이 ㅎㅎ
10,최고의영화였다 군필들은 꼭보ㅏ염
6,음향효과나 영상은 좋았지만  개인적으로 재미가 없었어요
10,몰입력만큼은 정말 최고입니다.
10,나도 덩케르크 철수작전에 함께하는 듯한 몰입감이 좋았음
2,첨 나온 남자인물들은 목소리를 들을수가 없었다능 뭔 내용인지 대체 감이안옴
10,조오오안 재미쪄영 다들 보세ㅕㅇ!!!!화이팅 놀런 화이팅!!1
10,재밌내요 추천합니다.
8,호불호가 많이 갈리는듯요
9,지루하지않은 스토리와 대사없이도 몰입되는 연출
10,사스가 놀란 감독! 짱짱짱
6,약간 이해할수없는 부분들이 잇ㅇ움
8,전쟁영화가 아닌 체험영화. 생생하다
8,조금은 지루하지만 재미있습니다.
9,모든게 적당한 영화입니다!
8,영상미와 접근 방식은 독특하고 좋으나 스토리는 별내용 없네요.
10,역시 최고입니다~~~^^
9,제가 꼽는 인생영화눈 못떼고 봄
10,진짜..놀란감독은..아..
10,영화를 보는게 아니라 실제 전쟁터에 서있는 기분이였다. 짱짱
10,시각적 압도, 절제된 감정
8,영상 멋지고 스토리 감동적~
10,전쟁에서 살아남는것이 최고 (그러나 전쟁은 없어야한다)
9,몰입도가 정말 장난이아니다.놀란형님이번에도놀라웠다.
9,쓸데없는 신파 사랑이 안 들어가서 좋았어요
10,인생영화였습니다ㅠㅠ
9,현장감 사실감 넘치고 전쟁의 참상을 느낄수 있었다
7,긴장감 쩌네.. 생존을 위해 해변을 탈출하려는 장면들이 상당히 인상적인 영화
8,자막 없어두 될듯 걍 영상 오디오 보는 재미
6,soso 기대만큼은 아님
1,2시간동안 모기 파리 쁘레까 소리를 견딜수있으면 볼수있는 도나까운 영화
9,적이 주는 긴장감이 아닌 내면과 소리에서 오는 긴장감. 전시의 윤리를 보여주는 영화
8,패비하는 연합군의 인간적인 모습이 생생하다
9,저는 재밌었어요 역사적 사건을 미리 알고 가면 더 몰입될것 같아요
9,부담없이 볼 만한 영화.  삶에 대한 애착을 느낌
9,육해공 다느낄수있는영화 재밌어요
10,실존은  허세를 지배한다.
10,왠일로 네티즌과 평론가의 평점이 비슷해졌다밴드 오브 브라더스 같은 현장감과 영웅 같은 주인공은 없었지만감동적이었음
10,또 놀라게만드는 놀란감독
10,올해 최고의 영화입니다
10,전쟁의 공포 ,좌절감에 몰입.많은것을 생각하게하는 영화
1,최악. . . . 의영화입니다
9,덩케르트라는 하늘과 바다와 땅에 사람이 있었다.  전쟁에는  사람이 있다. 그것을 무엇보다 잘 보여준 영화.
10,뭉클한 감동을 주는 최고의 영화 입니다.
9,이 영화는 마지막 눈빛으로 끝난다
4,군함도가 별로라는 평이 있어 덩케르크가 상대적으로 더낫지 않을까 하는 생각에 봤슴다... 영화 내용은 크게 재밌진 않고, 씬마다 음악이 과하게 개입하는 느낌을 받고 왔슴.. 다시보고싶다는 생각은 들지 않고 그냥 그랬네요
10,여러가지 요소들로 조화를 잘 이룬 영화
10,멋지다멋지다모ㅛ지갸
10,진짜 너무 재밌어요 ㅜㅜ 남자친구랑 집중해서 보고 둘다 마지묵에 넘 재밌다구 ㅜㅜㅜ 프랑스인 ㅜㅜ불쌍해 ㅜㅜ
8,공군 비행 모습과 해군 전함에서 싸우는 전쟁모습이 인상적이고 멋졌음
5,기대많이 했는데 좀 실망
10,지금까진 생각도 못했던 전쟁영화?명성만큼이나 괭장한 영화였습니다?와우!!
8,2차세계대전 당시 연합군의 상황을 잔잔하지만 긴장감있게 잘그려낸거같다.거기에 음악이 잘어우려져 급박하고 절실했던 덩케르트 탈출상황이 잘 나타남..하지만 다소 밋밋하고 특별한 포인트나 반전의 상황같은건 없어서 약간 내용면에서 지루한느낌..
10,상영시간이짧은듯 느껴졌당 대단하당
9,엄청엄청엄청엄청재미있었다
10,재미있습니다 영화보다는 다큐멘터리에 가깝습니다
9,일단 다른건 모르겠고 공중전을 내가 지금까지 원해왔던 장면을 재현시켜준것 같아서 쩔었음
9,사운드가 강렬한 영화, 인셉션 같은 플롯
8,아주 재밌었어요 ㅎㅎ 나름 볼만했어여
7,육지 바다 하늘, 일주일 하루 한 시간,인간이 빚은 부조리와 싸우는 인간.절망과 희망이 뒤섞인 시공간을 체험한다.
10,기대에 부흥해준 덩케르크
9,역시 믿고 보는 놀란 감독.
8,다른 전쟁 영화와는 달리 조용하고 지극히 현실적인 영화. 하지만 그 몰입도는 어마어마하다. 마치 영화 속으로 빨려들어가는 수준.
9,침묵속에 마음을 들어보는 시간이 의미있고..음악과 펼치는 화면의 긴장감과 후련함이 정말 ..굳
10,최고의영화 팝콘다남김 먹을여유없음
10,기존과 다른 느낌의 전쟁영화
8,지루할줄알았지만 의외로 재밌게 감상하게 된다
10,너무재밌게봤음!!^^
10,전쟁을 간접체험한 느낌이었습니다
10,안 좋은 평만 보고 가서 그런지 크게 기대를 안했는데 보는 내내 놀라웠고 슬펐습니다. 전쟁이란 단어에 무게감이 느껴지는 영화였습니다.
10,재미지요즐거웠어욯ㅎ
7,영상과 배경음악이 어우러진 영화
9,흔한 전생영화를 예상하고 갔으나 좋은 극영화를 한 편 보고 나온 느낌. 과하지도 흥분하지도 주장하지도 않고 관객에게 생각의 공간을 온전히 남긴 작품. 역시 놀란 감독은 기대를 저버리지 않음
10,괜찬앗어요 굿굿굿굿추천
8,재밋게봤습니다 !! 다음에는 또 볼지는 모르겠네요
7,Ddddd gffhhgggu
10,전쟁을 옆에서 지켜보았습니다
6,스토리텔링을 위한 힘과 스킬을 빼고 영화적 체험에 집중하다.
8,자녀와  같이  역사공부로  좋음
9,솔직히 영화 내용 보단 연출에서 감탄했습니다.
10,전쟁의 참혹함을 육, 해, 공에서 번갈아가며 잘 보여준 영화라고 생각합니다. 끝날 때까지 긴장을 늦출 수가 없었네요.
10,전쟁을 담담히 그려낸 영화. 독일군과의 전쟁임에도 불구하고 그들의 얼굴조차 나오지 않는 연출이 독특하다.
10,영웅담이 아니라서 더 좋습니다 멋지네요 놀란감독님
10,꼭 마지막을 그렇게 했어야만 했냐!!!
9,대사 없이도 충분히 몰입되었던 잘 짜여진 극본
9,그냥 영화가 끝날때까지 재미있었음.
7,음향이 절반이상 차지한 영화 ㅎ.ㅎ
10,전쟁을 겪어본 것 같은 기분이들었어요.
7,다큐를 보는듯했습니다
6,개인적으로 재밌지 않았습니다. 영상미, 시대적 배경 제외하고는 내용 자체가 흥미롭지는 않았습니다.
10,굿 재밋게 봣어요 ㅋㅋㅋㅋ
9,음향효과 오빠들댐에 눈호강
9,놀란감독 영화 정말 좋아하는데 인터스텔라는 개인적으로 별로여서 덩케르크 기대 안하고 봤는데 집중도는 정말 최고였습니다.
8,마지막에 좀 졸아서 기억은안나지만 나름 재미있게봤다
10,억지감동,연출 없이 담담하게 가슴을 울리네요! 너무 재밌었습니다. 전쟁영화 안좋아하는데 한국 전쟁영화만 보다가 덩케르트 봤더니 전쟁영화가 이렇게 재밌을 수 있다는거 처음 알았네요!
9,오랜만에 끝나지 않길 바라던 영화
7,전쟁씬없이 전쟁을 가장 잘 보여주었던 전쟁영화
10,동공걔동공걔덩공걔덩공걔덩공걔
8,기존에 전쟁영화와는 다른 전쟁과 인간의 내면묘사가 완벽한 영화였습니다
10,인간의 가장 내면적인 면을 짜투리 만들지 않고  솔직하게 표현했다.
10,기대 이상으로 재밌었습니다
7,군인들이 귀엽더군요. 귀염귀염~!!
10,끌잼꾸르재재재ㅐㅁ 두번 보세요
7,조으다 아주조으다 이만
10,기본적으로 생각을 많이하게 만드는 영화... 모든 상황에서의 받아들이는 이들의 생각과 시각 행동들은 모두 다르다는것을 알수가 있었던 같습니다.
9,별로... 다큐인지 영화인지 몰입감제로
9,계속 몰입해서 봤네요 빠져드는 영화였어요. 처음에는 단순한 전쟁영화인줄 알았는데 감동적이네요
10,놀란감독의 또하나의 수작!  새로운 장르탄생
10,진심 꼭 보세요 긴장감...
10,감독의  연출력과 배우들 연기력의 합작품인듯...대사도 별루 없는데  눈빛과  표정만으로도전쟁과 죽음에 대한공포가  느껴집니다
5,현장감 최그인 영화입니다
9,rntrntwhgdkwhgdk
10,색다른 전쟁영화의 접근..
7,전쟁영화는 허무맹랑한 상업영화로 절대 안만들었음 좋겠다는 생각을 하는데그래도 감독을 믿고 간 덕에 색다른 영화를 본거같다같은 감독작품이지만 인셉션을 촬영기법을 비슷하게 연출한건 참 반가운 기분이엇다ㅋㅋ다음엔 그정도의 창의적인 영화가 나오길 기대!
1,나는 그냥그렇던데... 다들재밋대
10,인간의 본능을 아름답게 그린 영화. 다시 한번 보고 싶다.
6,영국판 명량이라 손발이 오그라드는 장면이 많았습니다
7,작품성은좋으나 대중성은부족
8,나치가 하나도 안나오는, 나치영화 ㅋㅋㅋ 대단하긴 하다 증말
8,잘생긴애xn - 는 둘째치고 긴장감있고 잘 구성된 영화였습니다. 영화관에서 보기 좋은!
9,잔잔하게 전쟁의 이면을 보여준 영화
9,잔잔한 영화..볼만해요
8,전쟁은 비극이다. 일어나면 안된다.
7,굿둣굿굿둣둣굿굿굿굿
8,희생에 대해 생각해 볼 수 있었던 영화
10,간만에 재밌는 영화 봤습니다. 마지막 처칠의 얘기가 인상깊네요. 평화를 구걸하던 챔벌린이 영국에 평화를 가지고 왔는지 마지막까지 결사항전을 외치던 처칠이 영국에 평화를 가져왔는지 생각해보게 되네요
9,역시 놀란!!! 달라서 정말 다른 전쟁영화!!!
8,모든게 완벽했다.  연출 음악 연기 ..
10,전쟁영화의다른시각을표현한영화.
10,좋은 영화입니다.  피한방울 안흘리는 전쟁영화임에도 전쟁의 공포가 느껴집니다
9,역시 크리스토퍼 놀란  감독.역설적  반전 영화.몰입감과 긴장,그리고 정말 둑특한  전쟁영화
10,몰입도가 너무 높은 정말 좋은 영화입니당
10,두번 봤습니다 두번째 관람에선 첫 장면 부터 눈이 뜨거워져서 영화가 끝날즘엔 엄청 울었던거 같아요 덩케르크 두번 이상 보고될 영화 인듯
10,진심 재밌음 대사가 좀 더 적었어도 좋았을 뻔
1,졸리고 졸리고 또 졸리는 영화
10,잔인한 장면이나 공포스런 장면이 없는데도 보는 내내 손에 땀을 쥐고 봤다. 특히 연일 전쟁의 위협이 있는 국내 불안한 상황속에서 봐서 그런지 더욱 긴장하며 본 것같다.
10,긴박함, 그리고 잘생김
10,시간 가는줄 모르고 재밌게 보았습니다~
9,음악의 긴장감과 적은 대사가 전쟁의 참혹함을 그대로 보여줬다.
7,음.. 기대를 너무 많이했나..
1,대사 별로 없고 지루한 다큐멘터리
9,세련된 영국뽕 영화내가 영국인이라면 보고 엄청 국뽕에 차올랐을듯
9,정말46754336886543재밋음
10,진짜로 재밌게 본영화 무조건 mx나 아이맥스로
9,손에 땀을 쥐게 한다는 건 이런것
9,전쟁이라는 재앙에 내던져진 남자들의 생존기
6,재밌는데 중간에 좀 졸았어요 ㅠ
3,밋밋했어요 다큐보는거같았고...졸렸습니다 ㅠㅜㅠ
9,어떻게 시간이 흘러갔는지 모르는 영화.... 대부분 영상미로만 스토리를 이어가는데 다시 보고싶을만큼 인상적이었다
10,보는내내 심장떨려죽는줄
1,비행기소리만 ㅈㄴ 시끄럽게남. ㄹㅇ ㄱㄴㅈ
10,마지막  장면에서 도망온 군인들에게  희망을 북돋아주는 장면이 인상에 남는다... 저런 리더라면 군인들이 나라에 몸바쳐 싸울듯...결과는 영국군은 나중에 승전하게 된다.
10,묵직하고 잔잔한 감동.. 전쟁영화지만 시끄럽진않아요^^
8,내용도 괜찮고 영상미도 괜찮은데 다만 조금 지루한면이 있는것같아서 아쉬워요 ...ㅠㅠ 그래도 놀란형님 8점 ㅋ
10,아이맥스로 안 본게 후회된다
10,비교적 최근 나온 국내 전쟁영화를 별개로 정말 마음에 들었답니다 하하핫! 헌데 덩케르크는 프랑스어면 됭케르크인가요?
10,,,,,ㅜㅜ,,,,
9,내용은 그닥 없었던 것 같은데.... 재미있었습니다
8,내가 직접 영화 속에 있는 것 같았다, 고 쓰려했는데 많은 분들이 그렇게 느끼셨군요.전쟁을 할리우드식으로 재미있거나 유쾌하게, 현란하게 표현하지 않고 정말 당시의 전쟁처럼 잘 표현한 것 같네요.
9,군더더기없이 깔끔한 영화
9,놀란브랸드의 실망을 주지 않은 연출력 기획력
9,주인공들이 상황을 다 설명해 주고, 자막이 난무하는 많은 영상속에 관객으로 하여금 영화에에 빠져들어  생각하고 판단하고 스스로 느끼게해주는  전쟁영화의 걸작
10,재미없지만 새로운시각으로 전쟁영화를 만든 천재에 감탄
1,돈도 시간도 아깝다아아
9,재미잇었어요 한번 본 영화인데 다시봐도 재밋었습니다
8,전쟁이야기기가 아닌 스토리 중심의  영화
10,재미있다 너무 별점 10점 드립니다 강추
10,완전 최고 ! 바로 2차 찍었습니다. 영상 연출하며 교차편집하며 역시 갓놀란
10,놀란의 실험 영화로 정말 성공적! 106분동안 덩케르트에서 직접 보는 느낌이였다.   화려한 전투신은 없지만 영화는 화려했다. 스토리를 우선으로  하는 사람들은  재미없다 할 수 도 있겠다 .
7,영상미가 정말 좋았습니다
8,전쟁영화길레 엄청 우투투투하고 이런걸 기대해서그런지 처음에 음향스케일에 기대는 햇엇지만 이해못하면 재미없을영화같아요
10,신선한영화였습니다.
8,배우들이 다 멋있네요 ㅋㅋ
9,말이필요없는이런영화.
9,잼있어요 이런건 역시 영화관에서 !
9,여기저기서 들리는 소리가 정말 좋았다 초반에는 조금 지루하였다
7,내용은 괜찮았으나 화면 움직임과 음악이 커서 토나올뻔 했습니다.
1,... 다큐멘터리 형식에 좀 어려울수도 있는 예술영화.. 평론가 양반들이 딱 쳐 좋아할만한 작품임 ㅅㅂ ㅡㅡ;호불호가 극명하게 갈릴만하다. 나한텐 영 아니올시다
7,ㅍㅌㄱㄴ랴비소오일으
8,상영 중인 영화 중에서는 괜찮은 듯
10,긴장감,  몰입감 대박!!
8,재미나게 봤 습니다. 역시 놀란 감독의 작품 은 영화관에서 봐줘야 제맛이죠~!
9,스크린안에서 시간의 재창조.  실로 기념비적인 일이다.
8,전에 없던 새로운 장르의 탄생
10,한번보고는 이 영화의 진가를 알 수없다. 다시보면 볼수록 영화의 진면목이 느껴진다. 시간이 교차되는 지점, 배우들의 섬세한 연기. 남은 연료를 확인하고 덩케르크를 향해 기수를 돌리는 스핏파이어의 모습은 최고의 명장면이다.
10,정마루재밌게 잘봤어요!!
8,다 좋은데... 망할 자막 번역 때매 몰입감이 떨어진다. 제발 ㅂㅈㅎ 이 인간한테 번역 맡기지 말았으면..
7,너무 큰기대를 한듯..
9,영화를 보는 내내 몰입해서 빠져드는 기분으로 관람했습니다. 사운드가 마치 그 현장에 있는 듯한 긴박함을 느끼게 해줘요ㅠㅠㅠㅠ
10,좋았다 언제쯤 이런영화를 한국은 만들어낼수있나
6,별로였다 기대를너므함
10,너무  짠하네요  슬프기도하고~~~~
10,깊이 있다 또 보면 느낌 다를 듯
9,진짜 잘 봤는데 멀미가 너무 나서 9점 드립니다
9,간만에 영화에 몰입할수 있었다.때로는 전쟁중에 철수가 나을수 있다!
9,역시 놀란이네용!!!
10,너무 좋았다 역시 놀란!
10,잔잔하고 담백한 전쟁영화. 굳굳
9,새로운 전쟁영화였습니다!!
8,큰기대하면 노잼쓰~~~
10,구체적인 악역과 우리 편인 주인공을 만들어  갈등과 감동과 서사를 만들어 가는 영웅적인 전쟁영화가 아니었다. 그 누구에게나 공포였을 전쟁 그 자체와  생존에 대해 이야기한다.  시간을 섞어놓는 연출과 음향이 인상적이었다.
10,슬픈 장면도 감동적인 장면도 아니었지만  눈물이 나더라
10,확실히 놀란 영화는 놀란될만한 요소들이 많이 있습니다이영화를 위해서는 시대적 배경을 꼭 공부하고 가셔야할듯 ^^
7,그럭저럭 볼만해요. 돈 값은 하는 듯
4,끝까지 지루할수 밖에 없는영화!!  개인적으로 박친감  별로 넘치지 않았다.
10,내용 자체는 엄청 좋았지만... 심야인것도그렇고.. 피곤하더라구오..
6,지금껏 봤던 전쟁영화와는 사뭇 다른 영화. 다큐멘터리적인 요소가 많이 들어가있어 약간 지루할수도 있다.
8,깔끔하고 몰입도 좋습니다. 영화가 그냥 직진임 ㅋㅋ 양념이 강하지 않아 좀 심심하게 느낄 수도 있을듯.
8,역시 놀란감독이네요~!
10,바다에 제가 있는 듯한 기분이었습니다。
9,예전에 보았던 씬레드라인과 같은 느낌을 받았다믿고보는 놀란 감독
10,진짜 전장 한 가운데에 서있는 듯 하다
8,색감이 좋은 영화입니다.
10,역시 믿고보는 감독 재미있었습니다
10,굿잉케요긋둣숫굿굿굿
8,긴장감최고입니다!!하하하
9,실감나는 초반의 전투장면이 인상적. 그곳에 들어간 듯 느껴졌다.
9,전쟁터 한가운데 있는듯한 느낌!!!!그것이 전부!!!
9,여자가 안나옴 ㅜㅜ 그러나 남자도 잘생기진 않음
4,졸려ㅡ ,..,bmj
8,우리나라 사람에게는 그렇게 공감되지 않을 역사를 놀란이 살려냈다
10,처음부터 끝까지 모든것이 완벽한 영화!!! 같은돈을 주고 한국영화를 보느니 덩케르크를 두번 보겠습니다!!!
10,대사가 아쉬웠는데 전체적으로 연출이 훌륭했어요
10,역시 크리스토퍼놀란 감듁
10,태어나서 처음 영화관 가서 두 번 본 영화 imax로 한 번 2d로 한 번 또 보러가고 싶어요
10,군함도가 스크린 다 처먹어서 집앞 영화관 상영 안해 멀리가야함... 개봉한지 2주 좀 지난게 상영을 안하다니 독점 ㅁㅊ...
10,보는 내내 계속 덩케르크에 있었다.
10,잔인하지 않은 영화, 그러나 잔인한 영화입니다. 전쟁이 얼마나 불필요하고 살아남기 위해  인간이 얼마나 치열하게 몸부림 치는지를 잘 보여주었던 영화같습니다. 영상과 음악 모두 좋았습니다 . 비슷한 시기에 개봉한 군함도와 너무 비교 되네요
7,아직 모르겠음 한번더 봐야 알겠음..
10,크리스토퍼 놀란 감독의 명성이 왜  그냥 나온게 아닌지 알수 있었다. 한국영화라면  늘 그렇듯 많은 설명과 장황한 시나리오,,, 그리고 피가 튀겼겠지....전쟁영화에 대한 새로운 시각!  충분히 볼만하다.
8,한시도 놓칠수 없는 긴장감의 연속이네요~^^
9,생사의 갈림길에서의 번민들...
7,극장에서 볼만합니다.
9,생각보다 잼있고 좋아요~
10,영상도 멋지지만 웅장하고 긴장감 있는 음향 효과가 압도적이네요
10,인셉션 뒤를 이어 내 인생 최고의 영화!
9,2017년 최고의 영화 , 한시간반이 순식간에 지나감
7,잔잔한감동.전쟁의상처를담담히표현
10,관람객이 아니라 체험객으로 서 알 수 있었다. 전쟁터에서 주워지는 유일한  임무는 "생환"이다.
10,애프터눈 심쿵!!!!
10,짱재밋어요짱짱재밌다고요역시감독이체고
10,덩케르크 꼭보세요!!
2,님들 솔직히 보고 일주일 뒤면 내용도 기억도 안나실거면서 놀란감독꺼라고 슬슬 기세요 왜..
8,음악과 분위기로 관객을 사로잡는 영화
10,바다 실컷 보고 왔다. 최고.
8,전쟁의 현장을 체험하게 한다
8,전쟁의  실제적인  상황을  잘 표현했고  화면과  단순한 음악이  잘어울려서  긴장감을  최대한  끌어 올린것 같다  비행기 전투  신은  내가 직접  참가하는 느낌을 받았다
10,보고 얘기하자. 최고다
10,이런 영화 너무 좋습니다..몇 년뒤에 재개봉했으면 하는 바램입니다..^^
5,아이맥스에서 봤어야 했는데ㅋㅋ 전투기나 폭격기 떴을 때의 그 엔진소음... 그게 긴장감을 고조시키는 매력인듯
9,실화라는 바탕에 비현실적으로 느껴지기까지한 성숙하고 의인으로 남을만한 영국인 가상인물들을 배치하는 신의 한수라니 모든 이야기 구도가 덩케르트 전쟁한복판에 1시간의 상공에 하루의 바다에 일주일의 지상에 함께 있게 만든다.  영화적 문법이 대단히 신선!!
8,그래, 그런데  메시지는 뭘까...^^
10,계속되는긴장감 사실적인표현 정말 단연 최고입니다
10,감독의연출, 억지로 몰아넣지않는 감정이입 잘봤습니다
9,세개의 시간이 한번에 만날 때 연출과 음향이 최고에여
5,그렇게 재밌진 않지만 재미없다고 하기에도 애매하다!
9,간만에 영화다운영화, 너무 좋습니다
10,재밌었어요 ㅋ 나름 이해하기 어려움
10,그냥 인생영화 입니다 ㅎㅎ
10,역시 놀란 그리고 톰하디넘나 멋있음
9,상영 내내 심장이 떨렸던 영화였음...
7,조금지루한느낌이있었지만볼만한영화였습니다
10,전쟁영화의 시공간적 연출이 몰입도 최고임! 감독의 연출력과 배우들의 연기력이 최고입니다!
10,전쟁이 일어나지 않았으면 하게 되는 영화. 전쟁이 얼마나 참혹한지, 살아남는게 얼마나 힘든건지.. 구조배에서어떻게든 갑판 위에 있으려는 남자의 심리를 영화가 끝나면 확실히 공감하게 될것. 그리고 극 마지막에 그 생존을 반겨주는 사람들이 되어 환영할것.
10,이 영화에 1점테러한 사람 비율이 10%라니..
10,현실적인 영화, 영상미도 좋은 것 같다
8,살아 있다는 사실 보다 값진 건 없다.
8,의미있고 재미있지만 초반이 약간 지루했다
8,덩케르트 감동적입니다.
8,정말 오랜만에 재미난 영화를 봤네요.
9,전쟁 .. 가볍게 이야기하는 그 전쟁이.. 조용한 처절함으로.. 다가오게 하는 또하나의 수작... 관람이후에 실제 사진을 보면서 철저한 고증으로 만들어진 영화라는 것에 또한번 놀람..
10,꼭 보세요  두번 보세요. 저는 하루 보고 바로 그 다음날 가서 또 봤어요. 역시 놀란 감독의 영화는 믿고 봅니다
8,전쟁을 대처하는 여러가지 입장의 사람들... 그러나 살아돌아온것만 해도 잘했다...
10,재밌다아아으으으아아아
10,몰입력 진짜 쩔고 연출도 ...ㄹㅇ 3가지로 나눠서 딱딱 적절한 타이밍에 바뀌고  진짜 대박임 ;;
10,시간대별 편집이 예술..
9,리얼 전쟁영화....
9,차별화된 전개 방식으로 전쟁의 비극적인 모습을 잘 담았습니다.
10,그 어떤 전쟁영화보다 심장뛰는 영화였다.
10,의지를 가지고 살고자하면 결국 살아남는다. 육지바다 하늘의 시간대를 오가면서 생생히 그린 작품
7,그냥저냥 볼만하네~~
10,인생작이 하나 더 생긴 것 같아요. 전쟁 영화 별로 좋아하지 않았는데 개인적으로 사운드에 푹 빠져들었습니다.
10,살아남아야 햇다. 그것이 전부였다.
10,멋있었다.. 영웅은 대중에게 알려질 수 없다.
8,2차 세계대전 공부하게 됐구먼유
9,좋은 영화이고 잘  만든 영화.
10,재미있게 잘봤습니다 멋지다
10,아무생각 없이 보다가 영화가 끝나고.. 극장 불이 켜지고.. 일어날수 없었고.. 엔딩 크레딧때 눈물이 흐른 영화는 이 영화가 처음.
4,볼만했습니다~~~~
10,영국과 독일의 무브먼트가 함께 돌아가니 이건 뭐 최고의 전쟁영화가 만들어졌구나.  이런 영화를 두고 허접 쓰레기영화가 스크린을 죄다 차지하고 앉아있으니 헬조선은 참 한심한 문화 후진국이다.
9,현장감과 음악이 최고였다. 배우들의 연기도 인상깊었다.
10,보고 좀 지나서 쓰는데 재밋음
10,재밌게 잘봤습니다 ! 다시보고 싶네요
10,사운드에 압도 당하는 기분
10,놀란감독이 왜 명감독인지 다시한번 확인
10,정말 인상깊게 봤습니다.
9,2번은 못 보겠는 영화. 전쟁 그 자체만을 그린 영화
10,한편의 다큐멘터리 느낌 ? 몰입도와 사운드가 굉장햇음
8,톰하디 멋있는거 빼면 뭐....
10,더 이상 뺄 것이 없는 담백함 그 자체
8,한번에 이해하기 어렵긴 한거같애요
10,너무넘너무 재밋어요 !!!
9,시간가는줄모르고 집중했습니다.추천합니다.
8,상업적이지 않은 내용 구성  다큐멘터리 형식의 영화에요 볼만해요.!
3,다 알바들인가 진짜 지루하고  별다를것 없는 영화
9,전쟁영화가 아니라는 말이 뭔지 알겠더라니까. 정말 영화 잘만들었다. 근데 중간에 약간 지루한 지점이 있음...
9,극도로  사실적인  현장감  마치 전쟁에 참여한듯한전쟁의 판타지가이니리  현실을 보여주는 영화그래서 무섭고 슬프다.
10,아주 재미있었고 또 재미있어요.
10,믿고보는감독이다!!!!
8,감독이 전하고 싶었던 이야기는 뭘까..?
9,놀란은 항상 놀라워!! 짝짝짝
10,세련되게 전쟁을 표현한 영화. 선혈이 낭자한 장면이나 심지어 적군도 거의 안나온다. 직접적인 표현은 없지만 전쟁의 참혹함과 공포감을 느끼게해준다.
1,실망이큼시나리오부터엉망
7,내용은 진지하고 가슴 뭉클하지만 다소 지루하다
4,생각보단 별로였던 전쟁영화다
9,ㅋㅋㅋㅋ 보다 잤어요 ~ ~ 그래서  다시보러 가고 싶게 만드는 영화
10,놀란과 한스짐머 조합 더이상 말이 필요없네요.영화음악과 IMAX의 빨려들어가는  압도적 스크린. 현장감과 몰입감이 영화끝날때까지 갑니다.
10,역시 크리스토퍼놀란 연출력에 감탄했습니다. 신파없는 담담하고 생생하게 그려낸 전쟁영화 신선하고 완성도가 높네요
5,평점이 후하네.기대가 커서 그런지. 음악 좋았음. 한스짐머 역시. 배경이 좋았음. 아이맥스로만 보시길. 아님 별 의미 없는 영화.중후반에 계몽영화같은 생뚱맞은 대사는 실소를 ㅋ.감독이 전성기가 지난건가? 인셉션, 다크나이트의 그 충격 ,감흥이 그립네요
8,전쟁의 참상을 잘보여주었으나 다소 지루함
9,재밌어요 추천합니다!
9,구하러 온 민간 배들 보고 홈이라고 하는 장면에서 눈물 쏟음
10,내가 전쟁속에 들어가있는 현실감
8,모든 것이 완벽했던 영화
5,영국이 미화되어있기에 혹시나 검색해보니 놀란도 영국사람이었다
6,놀란감독에 대한 기대치가 넘 높았나봐요.
10,인생영화 작품완성도도 높고 몰입이 아주잘되었습니다
7,전쟁영화  지도모든것이 어우러진 영화 자의 희생 살기위한몸부림
10,최고최고 재밋어요.. 멋있음
10,둣이애요 굿굿이이애오감사해요
7,난 전투씬을 기대해서 7점 드림
4,재미가있었네요...!!
5,영화보면서 어지러운적은 처음이네여..너무 인물비추는 장면이 너무 왓다갓다해서 그런지 영화보고나서 어지러워 토할뻔한적은 처음이네....지루해 죽는 줄....전쟁영화엿으면 볼만햇을탠데..
9,놀란 감독 영화는 실망시키지 않네요.
10,그래비티 이후로 영화를 보자마자 압도당했다
8,재밌다! 일반관에서 봤는데 하늘,바다 영상이 좋아서 아이맥스로도 다시 보고 싶음.
9,전쟁의 비참함, 생존과 생명의 소중함, 사람들과 조국을 위한 희생이 절절하게 느껴진다.
10,잘생긴 애 옆에 진짜 잘생긴 애
9,긴장감을 늦출 수 없는 생존영화!
8,끔찍한 실상을보니 가슴이  뭉클하네요
9,영상미가 아름다운 전쟁영화는 처음이다..평온한 바다를 보면 전쟁영화를 찍은게 아니라 전쟁속을찍은것같이 현실감도 장난아니였다 살줄알면서도 구출될걸알면서도 빠져드는 영화다 진짜 놀란감독이 영화 하나는 잘 만드는것같다!
5,기대하고 본다면 실망할 영화
9,웅장하고 감동적입니다.
8,영화다운 영화. 연설 이후에도 여전히 어그러져 있던 얼굴을 기억하기.
10,굿입니다굿입니다굿입
10,한스짐머의 영화음악과 놀란 감독의 교차상영은피와 적의 모습이 없는 전쟁영화에긴장감을 선사해주었다.
8,난 영화가 어렵더라..
8,겉멋든 전쟁영화가 아닌 것만으로도 만족
8,전쟁영화는 이렇게 만드는거예요. 명불허전 놀란감독..
7,별다른 이야기나, 서사적 흐름에 따른 대외적 긴장감이 전혀 없다. 전쟁 자체에서의 생존과 그 긴장감을 더 살리려고 했으나, 오히려 긴장감이 떨어진다고 본다. 놀란 감독에게 너무 기대하고 봤나.
6,영화 작품성은 좋다고 하는데글쎄 솔직히 재밌지는 않았다.전쟁영화에 전쟁신이 하나도 없었다.
5,섬에 갇혀서 탈출하는 영화 피터지 싸우는것도 아니고 구축함에 옮겨타서 유보트 어뢰맞고 몰살 비행기 폭탄투하로출발하기도 전에 몰살 다른 국가 군인보다 우리 영국군이 우선적으로 섬을 탈출해야 된다는 솔직하게 말했던점이 정말 웃겼다 노잼영화
9,전쟁 체험의 극한, 하지만 플롯이 조금 아쉬움
9,전 큰재미는 잘 모르겠더라구요 뭔지모를 감동은 있는듯 ㅎ
10,얼굴 재밌다 까르르르륵
10,넘 재밌어어요~^^음향효과가 좋아요~^^
10,간단한이야기로 복잡한이야기를 빼내는 솜씨!
9,여러시각에서 볼 수 있었답 ㅠㅠ
10,A열에서 봤음에도 목이 아픈걸 못느끼고 몰입감 쩔게 본 영화
10,전쟁인듯 전쟁아닌 전쟁같은 영화
9,기대안하고 봤다 정말 만족하고 나왔습니다!! 놀란감독 정말 천재 같아요. 생생했어요 전쟁장면등
9,멋집니다.믿고노는 놀란감독
7,오락영화는 아닙니다 ,,
9,파도처럼 큰 너울로 들어왔다 잔잔한 물결로 퍼져나가는 영화 여운 짱..
9,실감나는 전쟁 다큐멘터리
10,재밌네요.. 공백을 제외하고 10자
9,오줌 지릴뻔 했네 개무서움ㄷㄷ
9,잼나용 색감도 이쁘고 재밌네요
8,결말이 조금 아쉬워요..
10,영화 보는 내내 심장이 간질간질 했다. 개인적으로 왠만한 공포영화보다 더 공포스러웠고, 끝난 후에 집가는 길에도 여운이 떠나질 않았다! 정말 생각이 많아지는 영화.. 명작이다
7,오랜만에 잘 봤습니다. 여운있는 영화
10,비행기에서 한시간, 배에서 하루, 육지에서의 일주일. 인셉션과 같다
10,영화 너무 재미있었어요~~
10,이런 영화 안보고 뭘보고 있냐
9,적군의 얼굴은 본 적이 없으되, 치열한 전투가 시종일관 이어진다
10,사실적인 묘사와 클애막스없는 드라마,
10,크크크크으으으으!!
10,역시 놀란! 최고입니다!!
9,흠.. 아이씨.. 영국.. 모르겠당
10,서로 작은 시간이 조화를 이루고  적군이 등장하지 않아 긴장감이 넘쳐 사건에 더 집중할 수 있었다. 뛰어난 영화이다.
10,이 영화랑 다른 영화를 비교하는 것 자체가 이 영화에 대한 모욕이다. 어줍잖게 한번 떠볼려고하는 마인드 자체가 없다. 모든 것이 감독 페이스대로 흘러간다. 거장, 대가라는 호칭은 놀란 감독을 위한 호칭인듯 하다. 역사적으로 기록될 작품이라 생각한다
10,자극적인 장면 없어도 충분히 감정이 전달됐습니다
10,기대했던대로 역시 재밌었습니다
10,가장 최악의 상황에서 인간의 본능을 잘 알려준 영화 몰입도 최고~
9,덩케르크.. 전쟁의 한복판에 있다온 느낌이다 생생한 묘사에 박수
7,시대적 상황을 좀 알고봤으면 훨씬 재밋었을 영화 _
10,이건  전쟁영화가 아니다.이 한마디 표현으로 영화가 설명이 됩니다.
10,그들이 한 지점으로 모여지기 까지.
10,전쟁 속 군인들의 치열한 사투와 심리를 디테일하게 잘 묘사했어요 아이맥스로 보시길
10,말이 필요 없는 인생영화
10,너무너무 재밌러요 꼭보세여
10,전쟁영화사에 남을 명작
10,다른 전쟁영화와 달리 놀란의 개성과 전개가 있어서 그매력에 빠져들게 된다. 역시 놀란!!
8,짜임새있는구성,,, 화끈한 전쟁영화는 아니지만,, 역시 놀란!!
9,영화를 좋아 한다면 후회하지 않을 영화, 인간적인면과 감동 몰입도 ,  모두 만족, 단 말초적인 수퍼 히어로 무비를 좋아 한다면 추천하지 않음
10,생존을 위한 인간의 몸부림... 그리고 그 역사
9,최고 말이필여앖다 역대급
8,잼썻습니다. 다만 이해가 어려울뿐
5,개인적으로 노잼....
9,힘을빼서 좋은영화 추천합니다ㅔ
10,전쟁판 인셉션ㄷㄷㄷ편집에 놀란다
8,보는 내내 긴장감 있게 잘 보았습니다. 지루하지 않았음. 전장의 참혹함.
8,잔잔한 감동을 받았습니다
10,꿀꿀꿀잼잼꿀꿀꿀잼잼
9,한순간도 놓치지 못하는 디테일
9,집중해서 보게 만든 영화다, 억지가 아닌 자연스런 감동과 동포애가 무엇인지를 알려준 영화다.
7,영화의 스토리라인을 따라가기가 어려웠음
9,재밋게 봤습니다~~~~ 저는 바다나오는 장면보다 하늘에서 장면이 더 재밌었어요ㅎ
10,덩케르크언청재미잇다 우왕
8,전쟁의 참혹함이 느껴졌으나 재미있어습니다
10,믿고보는 놀란감독영화
8,스케일-영상미 뿜뿜ㅡ다만 생존을 위해 노력하는 주인공의 모습에 세*호 사건  오버랩되며 마음이 많이 아픔ㅜ
10,두번 봤습니다. 정말 후회없는 선택이에요 개인적으로 아이맥스로 보시는거 추천합니다! 놀란 감독의 섬세한 복선들과 대사 한줄 없이 묘사되는 상황들이 생각을 자극해서 영화가 끝나고도 계속 생각하게 됩니다. 아는만큼 보이는 영화.
10,라디오에서 가장 나오는 것은? 덩 케 르 크.
10,재밌어요 즐감하세요 호호
8,기대하고 본 만큼 재밌게봤네요
10,군더더기  하나없는 최고의 영화. 인간은 품위를 느낄 수 있게한 영화
7,보는 내내 등에서 소름이 돋았어요
10,재미없다고 하는새끼들 국산 영화 알바들인가보네
9,전쟁이라는 큰 그림 속에서 보여주는 인간이라는 개인들 극적인 상황에서 극대화된 우리들의 익숙한 모습들톰하디는 사랑
9,거의, 체험된다. 이 영화는.
10,재미로 보는 영화가 아님. 전쟁 그대로를 체험하는 영화.
3,그냥그런 전쟁영화. 개인적인 취향이 아니었음
1,재미없어,.,.,,.,.,.,..
10,너무너무 재밌었어요! 부모님도 재밌게 보셨습니다 :)
8,잔잔하게 처음부터 쭉 스릴있다
7,그닥...별로네요ㅠ
10,오오... 재밌어여... 다른 전쟁영화랑 느낌이 다릅니다
10,담백한 전쟁영화.육해공 3가지 시점으로 전쟁의 피폐함을 토로하다.
10,살아야해 살아남아야해!!!
7,사실적인 다큐보는 느낌
10,격렬한 음향, 내적심리묘사 모든게 내마음의 종을 울렸다. 이것은 보는것이 아니라 내가 그 자리에 있는거 같았다
10,영화의 대사가 많이 없었음에도 불구하고 매드맥스급의 긴장감이 넘쳐흘렀다. 초반에 군함도가 스크린을 독점해서 덩케르크를 못보나 싶었는데 겨우 이번 주말에 마지막 상영관을 찾았다. 그게 올해 가장 잘한 일
10,이분은 도대체 어떤 분이길래 이런영화를 계속 만들어내시는 걸까요?
10,흠이 없는 전쟁 영화.전쟁 죽음 생존은 공존이다.놀란감독의 또 다른 반전.
7,초반부가 살짝 지루하고 교차편집때문에 헛갈릴수있지만 영상미과 긴박감 배경음악 세가지의 조화가 굉장합니다하지만 압박감이나 스트레스에 민감하신 분들은 안보는게 좋을 것같네요개인적으로 차라리 공포영화보는게 심신안정에 좋은것같아요
8,2차대전 영국군과 영국국민들이 보여준 희생정신. 그것에 대한 놀란의 찬가
1,평점알바들인가...16시간을 기다린 끝에 혼자 보러왔다가 봉변당했다. 이건 뭐 시실리2km 수준급의 영화다...놀란감독이 슬럼프임에 확실하다
1,이제 놀란 감독은 똥을 싸도, 대중들이 박수쳐주는 레벨이 됬나 싶었다. 솔직히 재미 없었고, 몰입 안됬고, 음악은 별거없는 요리에 과하게 플레이팅 한 느낌. 평이 너무 좋아 보러 갔는데, 보고 나와서 내가 트루먼쇼 주인공인가 싶었다,
9,역시..!!기대했던만큼 정말 좋게 봤음
9,재미있고 현장감있는 영화. 맨뒷줄에서 봐서 액션몰입도가 떨어져 아쉬웠지만 내 선택미스.
10,전혀 지루하지않았고 놀란감독은 진리입니다
8,감동적잊니다....
10,완벽 그 자체 몇번봤다...!
7,생각보단 지루하지만 생각보다 여운남는 영홥니다
9,몰입감이 좋은 영화입니다
9,플롯의 마술사, 야심찬 뺄셈으로 특별한 전쟁영화를 조각하다. -이동진-
8,몰입 잘 되는 영화 볼만합니다
1,썅.. 욕나온다.. 이런거 찍지마라..
9,그동안의 전쟁영화와는 다르게 차분하게 관람할수 있는 감동을 주는 영화네요~
9,감동적이고, 너무 사실적인 전쟁영화 입니다
10,초반부에는 주인공도 영웅도 딱히 없는 전쟁 다큐같아서 지루하다 생각했는데 후반부 접어들면 어느새 국뽕에 취해 있는 날 발견할수 있음
10,마치 그곳에 있었던 것처럼 생생
9,음악이 보는 내내 긴장하게 만들었다.
10,플롯구성, 크리스토퍼 놀란, 영상미
10,볼만하다 군함도 보다는
10,분위기로 모든걸 압도한다
10,지루할틈 없이 빠져서 잘보고 왔어요^^
10,끝까지 몰입해서  볼수있었던 유일한 영화
10,애국심이 뭔지 배우는 영화
8,아이멕스로 보라고 봤더니 영화자체에 몰입감이 별로....
10,한국영화 보며 버린눈 덩케르크로 세척합시다.
9,전쟁영화의 새로운 시각. 끝날때까지 긴장을 풀수없었다
10,톰 하디 진짜 너무 섹시한 것 같다
10,또 다시 보고싶은 영화입니다
9,어린 학생들의 희생이 인상적이었음.
10,내 인생 최고의 전쟁영화
10,보트 한 척 사러 가야겠다
9,전쟁의 공포를 리얼하게 실감할 수 있었다..
4,어렵다... 크리스토퍼 놀란 매니아가 아니라면 권하고 싶지 않다. 아이맥스... 별로 차이 못 느낌.
10,최고였다. 해리 스타일스 너무 좋았다ㅠㅜ
5,군함도가 더 잼있습니다. 덩케르크는 약간 다큐느낌 입니다.놀란 감독 매니아 분들은 좋아할만한 스타일이지만 호불호가 갈릴것 입니다.
10,호불호 갈릴법 하지만 재밋음 ㅜㅜ
10,최근본영화중 가장 만족하고봤습니다.
10,이말한마디놀란의명작
9,긴장감있게 잘 봤음 일단 논란감독이기 때문에..
9,덩케르크보다 군함도가 두배이상의 관람객이 들었다는것에 우리나라 영화시장 구조가 얼마나 왜곡되있는지 알것같다.
10,전쟁을 겪는 인간의 감정을 다양하게 보여주는 중분히 공감가는 이야기라 빠져서 봤네요.
10,너무 재미있었어용 다시 보고싶습니다
10,제가 전투기 조종하는줄 알았습니다
8,생각보다 잼있음~^^
9,한시간반 동안 덩케르크에 있었다.
10,재밌어용 꼭보세용ㅋㅋ
10,전쟁을  체험한 느낌이라고 밖에 표현 못하는 내가 안타깝다
10,표현력이 너무 좋았어. 기분도 좋았어.
1,졀라재미없음 보지마삼
10,역시 믿고 보는 그이름 크리스토퍼놀란
8,화면이 바뀔 때 마다 집중도가 더해져서 본 것 같습니다. 재밌었어요
8,굉장히 기다렸던 영화였습니다즐겁게 봤습니다
8,전쟁 영화를 기대했다면 실망했을 것. 그러나 그렇지 않았다면..
9,재밌다 재미없다 의견이 많이 갈리던 영화
10,짜라짱짱짱짱 재미있어요
10,띵작 놀란성님 한스짐머 톰하디
10,꼭 극장에서 봐야 할 영화
5,영국의, 영국에 의한, 영국을 위한
10,주인공도 없고 대사도 거의없고 전쟁영화인데 적군이 등장하지도 않지만 러닝타임동안 지루할 수가 없는 영화였습니다
1,일베새끼들이 군함도 깔려고 덩케르트 찬양하던게 구역질나서 1점
10,조앗다! 뭔가전쟁영화를 차분하게풀어낸
9,너무.재밌엇습니다.
2,전쟁영화라고 하기에 너무 영국인을 위한 영국영화. 인간미나 갈등 구조도 별로 없고,  기대했던 놀란의 작품은 아닌 듯.
10,영화가 아닌 진짜를 만든 놀란
10,굿정말 잘봤습니다. 최고
7,걍 그저그럼. 핵사고지가 더재밌음.중간에 조지는 왜 쓸데없이 따라가서 죽었는지. 게다가 신문에는 왜 전쟁영웅 됐는지 모르겠음
10,독과점속 숨은진주를 없어지기전에 봐서 너무 좋네요
9,긴장감. 엄청난 음향. 최고의 영화.
10,잘만든 영화입니다 추천
1,답답하모유ㅓ아내니우어어오융재미없어
10,재미있게봤어염 근데아쉬운점은 스토리가 도망자들의성공에맞춘내용인지 한번싸우지도않고평화를지킨다는내용인지 오로지도망치다 끝나는 내용은 감동을끌어내지못했다는 답답함이있네요
10,모두가 주인공인 영화 몰입력 최고
10,긴장감하면 배아픈데  보는내내 배아팠음.
10,너무 재밋다 잔잔한 장면이지만 구성은 긴장감이 넘쳤던 영화
10,한국의 전형적이고 진부한 코미디영화나 신파극을 좋아한다면 이 영화가 최악의 영화라고 느껴질지도 모르겠네요.
5,반쯤보다 푹 잠들었다.
10,여러 인간상을 볼수있었으며 인간의 내면을 다시금 한번 되새겨본 여운이 긴 영화였습니다
8,재미는있는데 막 재밌지는 않고...
10,긴장감최고강추재밌어요
8,아이맥스 영화관에서 봤으면  스릴감 짱이었을  겁니다. 잘 만들었네요
10,경험해보지 못한 생생한 느낌
10,재미있는 영화 굳굳:))
10,역시 놀란감독이라는 말밖에 안나오는 영화. 대사는 없지만 각각의 스토리가 자연스럽게 이어지며 배우들의 연기에서 감정이 묻어나오는 느낌. 다만 개봉한지 20일도 안됐는데 온통 택시운전사랑 군함도때문에 덩케르크 시간맞춰 상영하는관 찾기가 힘들었음..
10,진짜 인터스텔라에 이어서 인생영화다. 뺄셈의 미학과 시간의 연속성 사이의 긴장감.  크리스토퍼 놀란은 플롯의 마술사다.
9,하디형 왜 맨날 멋있는건 형이 하는거에요
9,대사가 없어도 스크린에서 모든 것을 느낄수 있다
10,크리스토퍼놀란과 한스짐머 역시 최고의조합.. 보는동안 많은생각이들었습니다
8,호불호를 탈 것 같은 영화였습니다. 개인적으로는 만족
10,처음 관람했을 때 이영화에 대해서 이해하기 힘들고 그저 지루하게 느꼈는데 한번 더 보고나서 내가 이 상황에 있는 느낌이 들었을 정도로 실감이 났다. 내가 관람한 전쟁영화 중 최고다. 재개봉을하면 다시관람하겠다.
9,기대한만큼입니다 좋았어요
8,내가 주인공인냥 빠져드는듯~^^
4,기대가 크면 실망도 큰 법.
10,팝콘을 괜히 샀다...먹지도 못할것을
10,정말 예술이다....
9,오락적인 요소가 아닌 전쟁에서 살아남기 위한 인간의 감정을 영화 시작부터 끝날때까지 절실하게 느낄 수 있었다.
10,평점 태어나서 처음 올려봄. 최고가 만든 최고의 영화.
10,완벽한 영상과 음악! 무조건 아이맥스로 보세요!
8,다좋은데 소리가너무크네요
9,정말 전쟁같은 느낌이었습니다 대사가 많이 없기에 더 몰입할수있었습니다
10,보는내내숨막혔다... 재밌어서...
10,볼만함니다. 한번 더보고 싶네요
10,기대 안하고 봤는데 정말 재미있네요
10,풍부한 영상미속에서 상영시간동안 꿈쩍도못하다가 나왔슴다
1,동물의왕국을 보는데 얼룩말이 사자무리에 쫒긴다 근데 사자무리는 단한번도 안보임 단지 쫒길뿐 가끔 독수리몇마리가 공격을시도하는데 까치몇마리가 싸워줌 뭐 그런영화임 포인트 사자떼는 안보임 단한번도
10,역사 배경이어서 더 재미있었다
7,영화평은 좋은 데 왠지모를 지루함.
9,너무좋아요 ㅎㅎㅎ너무
10,너무 재미있습니다...
10,시작부터 끝까지 몰입도 지려버림. 너무 긴장감 넘쳐서 밀폐되고 더운 곳에서 고구마 100개 먹은 듯한 느낌.
9,잔잔한 전쟁영화. 영상미도 장난아니었고 음악으로 전쟁을 표현한다는게 장난이 없었다. 그리고 각자 맡은 일에 최선을 다하자는 교훈적인 내용을 가지고 있어 스토리 면에서도 아주 좋았다.
10,오락영화는 아님. 최고
10,재밌어요ㅎㅎ 배우들 어린데도 연기력 굿
10,마지막에 뱅기 어케 그케  오랫동안 잘 날르징?
10,전형적인 전쟁 영화! 생각하는 재미도 있어요! 중딩 2명 함께 봤는데 엄청 재밌게 봤어요
10,영화가 끝나가는게 아쉬울 정도로  감명깊게 봤습니다.
9,체험의 극한값을 선사한다.
7,전쟁영화에 나오는 대규모 액션신이 없는 것은 물론 영화라면 가지고 있을 법한 서사조차 없다. 인물들의 감정도 잘나타나지 않으니 대부분이 지루할 법하다. 평점러들이 극찬을 하는데, 솔직히 유흥을 위해서라면 안 보는게 낫다.
9,사실적 묘사가 돋보이는 영화였다. 마치내가 현장에 같이 있는 느낌.
6,잼나게 잘보고왓어효^^
6,생각했던 영화가 내용이 아니라서 아쉬웠어요
10,정말 최고의 영화 여운이 많이 남네요
10,웅장함과 섬세함,이 두글자로 표현할수 있는 유일한 감독,크리스토퍼 놀란
9,놀란과 동시대에 사는 행운
9,역시 IMAX영화는 아이맥스로, 전쟁 참가한줄
6,개인적으로 크리스토퍼 놀란 이라는 네임 때문에 이정도 까지의 호평을 받는다고 생각. 영화자체로선 잘모르겠다.. 배경은 다르지만 난  멤피스벨을 훨씬 인상깊게 봤음
8,그렇게 명작이라는데, 그렇게 지루하다는데,어찌되었든 양쪽 모두에게 감명은 깊었어라
8,볼만했습니담 굿굿굿굿
10,정말 감각적인 영화였어요! 말보다 표정, 행동, 시선으로 전쟁과 인간본능의 모든 것을 표현한 대단한 영화...
8,생각보다는 별로였어요
8,숨 막히지도 않아 긴장되지도 않아 전쟁의 참담함도 없어 하지만 난 분명 덩케르크에 있다 왔어
10,그 짧은 시간동안 하늘과 땅과 바다를 스크린이란 한 공간에 담아낸 영화. 나는 그 시간 덩케르크의 하늘과 땅과 바다에서의 사람들을 보았고 그것은 너무나도 생생했다.
6,뭐 막 설레발 치길래 봤는데그저 그랬어요 그냥 뭐랄까 담백했어요
10,전쟁영화에서 우주를 보았다..
10,최고  말이 필요없 망해라 한국영화
10,확실히 군함도와 비교됨 ㅇㅇ. 볼만함
10,이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다.
10,일반상영관2번 아이맥스2번 본 인생영화
10,잼있게 잘 봤어요. 덕분에
9,재밌네요 감독다음작도 기대
8,처음부터 거침없이 몰입되다가 결말 10분 전부터 곤두박질 지더니 끝남. 전쟁의 허망함과 엔딩 후 마음에 허함이 남는다. 전쟁은 일어나면 안된다.
10,역시 역시다. 크리스토 연출 영화 답다
10,내 인생 최고의 영화다 최고다
10,놀란의 영화 후에는 한국영화에 대한 연민과 분노 그리고좌절을 느낀다.
9,영화의 색감? 분위기, 담담히 풀어내리는 서사가 참 좋았습니다.
1,진짜 최악이었다 나는.
10,너무너무 재미있어요.
10,놀란 영화는 믿고 볼 수 있습니다.
9,대사가 적고 숨쉴틈도적었다
9,재밌어요ㅎㅎ지루하게 볼줄알았는데 재밋어ㅇ?ㄴ
9,인터스텔라가 우주 간접 체험이라면 덩케르크는 전쟁 간접 체험
10,덩케르크에 갔다 왔습니다
10,인간이 살고자 하는 욕망 그걸 참 제대로 보여준 것 같습니다. 역시 크리스토퍼 놀란 감독 실망시키지 않네요
10,러닝타임동안 계속되는 극도의 긴장감. 그리고 여운... 재밌게 봤어요
10,아이맥스로 봐야하는 영화
10,처음부터 끝까지 집중하며 본 영화. 음향, 연출, 개연성 무엇 하나 흠 잡을 데가 없었던 영화.
1,올바른 점수를 주기 위해 1점.. 비추
6,나도 크리스토퍼 놀란팬이고 인셉션 내 인생영화인데 지루하던데 내가 교양이없어서 그런가
8,전투기 엔진소리, 총소리가 귀에 생생하네요.
10,내가 덩케르크에있는듯한
10,정말 잘 만들었고 완전히 몰입해서 봤습니다. 병사들 수장당할 때 세월호 아이들 생각나서 마음이 너무 아팠네요. 그 밖에 인간에 대해 많은 것을 생각하게 만든 영화.
9,정말  잘 만들어진 영화..크리스토퍼 놀란의 연출과한스 짐머의 음악..
10,처음부터 끝까지 재밌었습니다
9,군함도와  웬지  비교 하게 되는 탈출극~영화에서 음향의 중요함을 알게된^^
9,연출의 힘이 느껴지는 영화
10,정말 최고의 영화였다. 역시 크리스토퍼 놀란!
4,영국인의 살기위한 몸부림...
8,저는  재밋게 봣습니다 전쟁 영회가
10,전쟁영화인 듯 전쟁영화 아닌 듯 감동..ㅠㅠ
10,이제좀 해변에서 탈출한것같다
10,재미잇게봄 ! ! ! 재미있게봄! ! !
9,총쏘는소리에 옆사람이 너무 크게움찔거려서 거슬렸던거 빼곤 잘봤어요
9,훌륭한 작품입니다. 후회는 안하실것같아요
7,한번 더 봐야 내용을 더 이해하고 느낄수 있을 영화
10,잘 만든... 전쟁의 고통을 가볍게 볼 수 있는 영화
7,전쟁의 공포를 체험하고 온 듯한 느낌입니다.
10,진짜최고다진심최고다
8,역사적 배경을 좀더 배우고 볼걸이라는 후회가 남은 영화였습니더!
10,우와하는 건 없었으나 재밌었다
10,정말 완전 재밌었어요. ㅠㅠ
9,긴박감 넘치고, 집중되는 영화임.
10,웰메이드 교차편집이 신의 한수
10,저는 되게 몰입감있게 잘봤어요. 제가 그 전쟁속에 있는것같았고 포탄도 떨어질때 무섭더라고요 근데 소리가 넘 커서..깜짝깜짝놀라네요 전쟁이 진짜 일어나면 귀부터 나갈것같네요근데 사람마다 다른것같아요 친구랑 같이봤는데 제 친구는 잤거든요 전아주잘봣어요
10,ㅇㄹ라어너너ㅏ아아아나나나
6,개인적으로는 좀 지루하게 느껴짐
8,꾸미지않은 현실전쟁영화..
8,좋아요전쟁영화지만 전쟁영화같지 않은 구성이에요
10,택시 운전사랑 이 영화랑 두편 봤는데 덩케르크가 훨씬 볼만한 영화였다.
10,톰하디 개머싯 진짜 사랑해요
10,역사적 사실을 알고보면 더 좋을 거 같아요
9,상영 내내 긴장감 있게 잘 봤습니다
9,재미써요오추천합니다!
9,그럭저럭 재밋엇던거  같기도하고
10,재미는 있는데 이해가 잘
8,음악 화명 좋앗얼 감독빨영화
9,실제로 900여척의 민간배들이 구출에 발벗고 나섰다는 사실과 그 중에서도 영국 상류층들이 그들의 호화레저요트를 끌고 구출에 합류했다는 데서 한번더 생각하게하는 인간의 존엄성
8,실제로 군인들이 전쟁에 참여하였을 때 느끼게 되는 감정은 이 영화 속의 사람들과 비슷하지 않을까?
10,마치 내가 주인공인양 슬프고 긴장되고 긴장의끈을 놓칠세가없음 ㅜㅜ ㅜㅜ ♡
7,기대가 커서인지 별로였다 그냥 시간때우기용
10,전쟁의 허무함과 공허함을 정말 잘표현했고 여운이 남은 영화 였어요.
6,공군만 보다가 끝난다 뭔가아쉽
8,결말로 향하면서 헐리웃 특유의 영웅주의 겉멋이 거슬리지만 그거빼곤 엄지척!!!
10,한 편의 다큐멘터리를 보는듯 했습니다. (좋은 의미로)
9,전쟁의 참상을 그린 덤덤한 수묵화
9,재밌어요. 아빠랑 봤어요. 가족이랑 보기 좋아요.
9,내내 전혀 지루하지 않음
5,칭찬 일색이라 별로라고 말하는 내가 어색하다
10,근래 전쟁영화중 최애ㅇㅇ
10,잘 봤습니다. 재관람해도 재밌게 볼 것 같네요
9,지금까지의 전쟁영화와는 차원이 다른 영화! 실제 전쟁이 일어나면 이런 느낌일 것 같은...
10,여기저기 터지고 쏘고하는 전쟁 영화와는 달리, 포탄 한발한발이 이렇게 무섭게 느껴진적은 처음
9,시간의 분포가 몰입감을 높임
9,가장 실감나고 생생한 스릴을 느낄 수 있었다. 덩케르크에서 벗어나는 것은 어렵다.
10,OO 상영관좀쳐늘려라 보고싶어도 볼수가없네
9,전쟁의 참상을 12세 관람가로도 그릴 수 있었다는게 놀랍습니다. 한편의 다큐멘터리를 본 것 같은...영웅이 등장해서 이끌어가는게 아니라 있는 그대로의 모습을 보여줍니다. 아마 이런 점이 감독의 역량을 보여주는 것 같습니다.
10,3-40만명이라면서 천 명이 안 돼 보이는 것 빼고는 ... 완벽했음..
10,용산 IMAX, 에어컨만으로 4D 현장감 효과 제대로 낸다.
10,최고의 사랑 너무 많다 보니 정말 좋네요
10,최고최고 너무나 사실적으로 몰입할수 있는 영화
10,마치 주인공이 되어 덩케르크에 있는 느낌이었다
7,인터스텔라에서 정점을 찍고 하향의 그래프인듯
8,말이 별로 나오진않는데 아 그냥 감동적이고 애들 잘생겼고 이거보는 시간이 좋고
10,넘나 감동적이네요고국의 병사들 한명이라도 더 구출하려 애쓰는민간선박 선장과 아들 영국해군장교를 보며자꾸 세월호의 비극과 비교되기도하고요
1,너무너무너무너무너무너무머누머너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무머누머너무너무너무너무 졸렷아
10,기존의 영화와 다른 전개 방식의 영화라 흥미롭다.
10,전쟁 영화  별로 않좋아하는데이건  볼만함
10,정치인들의 욕망에 국민들이 군인이 되어 이렇게 죽어갑니다
9,첨엔지루..나중엔 왜 믿고보는 놀란 아저씨라고하는줄 알겠음 ㅋㅋ
9,간만에 재밌게 보았습니다
10,잔잔하지만 신선한 영화
10,적군 한번 보여주지않고 이렇게 만들다니... 엄청나다.
10,화면도 그렇고 뭔가 여백의 미가 느껴지는 작품이네요.. 생과 사의 기로에서도 긴장감 너머로 그렇게 아름다운 하늘과 바다, 모래사장이 눈에 들어오네요..
10,감성팔이 사연팔이 없는 전쟁그대로의 상황 깔끔한 연출 배경음악으로 관객 멱살잡고 가는 영화. 두번 세번 봐도 새로울거 같은 영화입니다. 놀란감독 가끔 과대평가받는 감독이라고 하는데 정대 아님..
10,실제 전투라고 생각이 들정도의 소름돋는 압박감
10,인류는 하나다.그것만이  정답
10,전쟁의 현실을 잔잔하고도 깊이있게 다뤄줘서 좋았다.
10,쉴세없는 긴박감속에 어느세 나도 덩케르크 한복판에 들어와있었다
6,예전 놀란 감독 생각하고 창의적이고 참신한 소재 기대했다면 비추
9,많은 생각을 하게 했던 영화
10,인물하나하나의 표정에서 나오는 연기가 일품....소오름...
9,정말 마음에 들었습니다. 전쟁판 그래비티랄까. 덤덤하지만 살아남으려고 필사적으로 발버둥치는 모습들을 담백하게 보여주는 느낌. 단점이라면 약간 영국뽕이 가미되었달까? 그렇지만 영국인 감독의 영화니 그러려니 하겠습니다.'_')
5,아진짜졸려죽는줄알았어요
9,극한의 순간에서 살기위해 발버둥치는 인간들과살고자 하는 본능속에서 뿜어져 나오는 이기심 그리고전쟁에서 후퇴하는 이들을 격려할 줄아는 국민의 성숙함을 발견할 수 있었다.
10,별점이 100개를 줘도 아깝지 않다
8,그냥저냥모냥 볼만하다
10,좋아요 우구구구구너묻읜
10,재밌어요즐거워요짱짱
10,쿵쾅쿵쾅쿵쾅쾅쿵쾅쿵쾅
10,최근에 본 영화 중 가장 나를 몰입 시켰던 영화! ㅜㅜ 마치 영화 속 배경에 내가 같이 있었던 것 같았던 영화!
7,전쟁영화이고 주인공이 잘생겼어요
8,잘봤습니다 잘봤습니다
8,그만의 연출방식에 찬사
10,많은 말을 건네지 않지만 밀도있는 대화였다.
10,현장감b이런게진짜전쟁영화지
10,전투하는 장면은 없지만 영화 내내 느껴지는  긴박감전쟁에 대해 생각하게 하는 영화였어요
10,볼만했어요 영화 안가리는 편이긴 한데 좋았아요
10,담담하고 세려된 영상미와 연출미가 돋보였어요!!
10,전쟁시 군인들의 마음을 뼈속까지 느끼게한 영화
9,진정한 이야기 꾼. 간단한 구성으로 전체를 보여준다.
10,남자새끼들 평점 개같이 주네 여자들좀 본받아라 이럴때보면남자새끼들 알바해서 돈받고 야동볼려고 그짓같이 하는것같은데 거시기 짤라버리기전에 그만두고 냉정하게 심사해서 제대로평가해라 하여튼 대한민국 수준 기대도안한다
8,인간 심리를, 전쟁의 참극을 리얼하게. 그리고 조용하게 보여주는 영화였습니다. 사운드가 청각를 자극하는게 특징이었습니다.
10,영화관에서 세번봤는데 세번 만점주면 안되나요ㅋㅋ
10,아니 도대체 이 영화가 어떻게 지루할 수가 있나요?.. 심장이 두군두군 되는구만!  몰입감 교훈 재미 내용 다 잘되있구만
7,몰입은 되는데 뭔가 아쉽다 쩝
8,꽤 괜찮은 영화이지만...왠지 스케일은 좀 작아보인다.
6,ㅔ졸았다피곤했나부다
10,경이적인 영화..쇤베르크의 경지에 다가가는 한스 짐머
6,흠 내용이 정말로 어렵지만 재밌음
10,상영시간내내 몰입해서 봤음
10,그 상황에 같이 있는 느낌이라 오히려 몸이 힘듭니다.
9,장면을 화려하게 만드는것도 아니고  놀란감독은 장면 하나하나를 웅장하게 만드는  재주가있다.한스짐머의 음악과 함께라면 웅장함이 배가 됨.
8,생각한대로 보고싶은 장면과 생동감
8,좋아용 볼만했어요~~
7,좋아하는 감독의 영화 딱 그 정도
10,감동적인 명작입니다..
10,크리스토퍼 놀란 나도 놀란 너도 놀란 모두 놀란
10,놀란감독이 절 놀라게 했습니다. 시간을 붙잡고 싶었던 영화. 잘 봤습니다 ^^
9,역시 크리스토퍼 논란.멋있다
9,굿굿국구수구수굿 ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ
10,갠적으로 최고의 영화!
8,영화는 보통인데 애인이랑봐서 좋앗지ㅎㅎㅎ
7,재미있습니다~!ㅎㅎㅎ
6,잔잔한 전쟁다큐. '흥남철수'도 영화로 만들면 어떨까 생각.
10,영웅이 없다고? 수많은 영웅들이 있었는데...그렇게 말하면 톰 하디는 뭐 한건데...
10,우리도 이런 영화가 만들어질 수 있었으면 좋겠다.
10,긴장감넘치는 전개가 마음에 들었습니다
7,슴슴한 영상미안에 모든게 담긴듯하다 그저 있는그대로 보여주는듯 하지만 전쟁 중 인간이 느끼는 공포감과 나라와 자국민을 위해 애국심이 빛나는 뭉클함까지 담겼다 심플한 전쟁영화임에도 세련미가 느껴지는건 배우들의 외모도 한몫했달까....화보느낌
7,좀아쉽네요. 스케일만큼 재밌진않넹?.
9,드라마틱하지 않지만 이루어낸다
6,전쟁중에 있는 듯한 느낌이 드네요
8,전쟁씬을 사실적으로 잘 표현했네요..특히 뜨거운 조국애를 보여준 민간어선들에게 진한 감동을 받았어요..볼만합니다
9,덩케르크 그자체였다 특히 음향시설이 좋은 영화관에서 꼭 보길 ..
9,몰입갑 최고였습니다 연출과 음악이 인상적입니다
10,덩케르크를 보고 난 후 집에 돌아와 TV를 켰다. 곧 개봉될 영화  광고가 나왔다. 코웃음이 났다. 너무 유치하게 느껴졌기 때문이다. 놀란 감독이 사람 하나 버려놨다. 이젠 아무 영화나 볼수가 없을 것 같다. 놀란을 영화계의 미켈란젤로라 부르고 싶다.
10,넘 재미있고 감동가득♡
10,시간 마술사 크리스토퍼 놀란
8,같은 시간에 공군, 육군, 해군의 활약 인상깊었습니다.
7,긴장감있게 잘 봤습니다.
6,스토리 전개 방식이 특이해서 그나마 괜찮았던 영화!
9,두시간동안 시간가는 줄모르고 봤어요
10,꿀잼이고카메라촬영 개쩜
8,전쟁과 인간의 심리를 잘 표현
10,국가란 무엇인가? 리더십이란 무엇인가? 생명과 헌신.. 등등에 대해서 많은 생각을 하게 하는 영화네요..
5,모르겠다재밋는지....
10,청각적공포의  극치좌초된 배안에서의 장면은 인간의생존본능을 너무도 잘 표연하였다
8,해변에서 일주일 바다에서 하루 하늘에서 1시간 숨막히는 긴장감의 연속
8,해변에서 일주일 바다에서 하루 하늘에서 1시간 숨막히는 긴장감의 연속
8,감동실화!잘봤어요!
10,이런 영화 를 살아서 봤다는게  그저 고마울 따름이다.
8,플롯의 마법사 놀란의 전쟁 다큐멘터리.
8,영국판 인디펜던스데이
9,참 인간이란....내가 구해준 목숨이 나를 죽음으로 몰아 넣을수도 있고 선의나 의무감이 나를 죽음으로 몰아 넣을수도 있다. 실화를 바탕이라니 더 씁쓸하다. 역사의 결과가 아무리 아름다워도 내가 죽으면 꽝이지 전쟁시 나의 생존에 큰 참고사항이 되였음
8,전쟁 영화의  새로운 기록  무리 없이 연인끼리 볼 만한 영화~
10,재미있어요~~~아이도 함께보았는데 괜찮더라구요
1,망할만 하네요. 한국에서 기자평론가에게 8점 이상 받았다는 것은 사실상 영화로 보기 힘들다 혹은 재미없는 영화다라는 얘기죠. 평점이 낮아야 진짜 영화로 평가받는 아이러니한 나라 ㅎㅎㅎ
8,뭉클하고 조마조마하고 슬프고 또 뭉클하고.
2,엄청 시끄러웠는데도 잠 잘왔음. ㅋㅋㅋ 사실 한스지머 노래 들으러간건데 이번엔 실망~
7,그냥 영국역사공부 다큐멘터리
3,성서 롯데시네마 관람했는데 20초 정도 스크린 꺼짐 사과도 안하고 완전 짜증.
9,몰입도 좋고 긴장감도 좋았고 영상도 좋았어요
9,재미도 있고 잘만든 영화인데 잘만들었네요..
7,기존의 전쟁영화와 다르다
10,자극적인게 하나도 없었는데, 이상하게 다시 보고, 또 보고 싶은 영화. 덕분에 다른 다큐도 보면서 역사 공부도 했어요.
10,으으 간만의전쟁영화.. 으으 감동
6,기대했던 것 보다는 별로
8,몰입도 높은 영화 좋아하시는 분 강추
9,졸라재밋다으헤헤헤헤
9,긴박함속에서 인간의 미묘한 감정을 잘 다루었다. 다만, 다소 허무함은 감출 수 없었다.
10,극장에서 꼭 봐야할 영화입니다.
8,전쟁 한가운데에 들어가 있는 느낌
10,신파도 없고 굉장히 드라이한 영화이다. 진짜 전쟁영화가 이런거지... 내 목숨 살기 급급한것 잘못된것도 아니야...
8,잘봤습니다!! 재미있네요 !
10,와 진짜 마지막즘에 수고했다고 다들 위로해줄때 울뻔함 와....
7,전쟁물인데도 너무 차분한 전개로 막판엔 약간 지루했음.
9,드러나지 않는 적의. 전쟁도 전투도 죽음이 두려운 사람들이 하는 것. 한 사람의 용기는 전염된다, 시시한 사람들의 용기가 모여  기적을 만든다.
9,역시 크리스토퍼 놀란 감독... 처음부터 대사가 잘 나오지 않아 어색했지만 그동안 나는 덩케르크로 빠져들고 있었다. 마치 내 옆에 주인공과 그 주변 인물들의 호흡이 느껴지는 듯한 설정과 잔잔히 깔리는 음악은 의식하지 못한채 긴장감을 느끼게 한다
6,일단 놀란이라 믿고 봤는데 그전 전쟁 영화에서보단 다르게 신선하게 접근해서 좋았음 그들의 처절한 생존 이야기 한 편을 본 듯한 기분 근데 여자랑 보러갈 영화는 아님개인차겠지만 아무래도 좀 지루하다는 느낌이 좀 듬.한줄평: 여자랑 보러가지 마세요.
8,전쟁의서사시대단했다
9,스토리자체는 루즈한 느낌이 들지만 간접적으로 전쟁의 느낌을 받을 수 있다는게 좋았던듯.. 연기력들도 아주좋고
10,꿀잼 가서 꼭 보세요. ㅎ
9,놀란감독의 놀란작품 전쟁의 다양한 시점 묘사 무릎탁!
8,장엄하고 웅장해서 위대한 영화를 본것같아요
10,영화가 쉴틈도 없이 보는 내내 긴장..
10,아주좋았구요 다만 너무기대를 많이해서 그런지 약간 아쉽네요
10,사실적인 영상미와 밴드오브브라더스같이 몰입감이 최고 입니다.
9,전쟁의 비극을 생생하게 전달해 준 영화
8,굉장히.여운이.좋앗던.영화엿어요 ㅋㅋㅋ
5,영상위주의 영화라 재미는 없었네요.ㅜㅜ 놀란 감독 영화라 기대를 많이 했는데...
10,"What did you see?" "Home."
10,미친영화 열글자채우기
10,엔진이 꺼진 스핏파이어로 독일 전투기를 격추시키는 순간은 진짜... 전율 그 자체였다. 전쟁영화중에 이정도의 여운이 있었던 적이 있던가. 놀란은 역시 독보적이다.
7,중간중간 감동적인 요소는 있지만,  약간 지루했습니다.
10,시빈들이 배끌고오는장면과 비행기씬 마지막 비행기에서내리는 배우 간지...
10,놀란.... 충성..
10,짱 두말하면 잔소링 넘나 재미있는것
10,역씌놀란감독영화는 재미없는게없다!
10,인생영화 보는내내 긴장감최고
8,긴장감이 있어씀 10자
5,잘생긴사람->잘생긴사람->잘생긴사람 나와서 좋긴한데 저는 드르렁이네요..
10,보진 않았지만 군함도 알바새끼들 한테 테러당한거 복수하기 위해 만점 찍어준다.
10,덩게르크 잘 보고 왔습니다.
10,긴장의 연속이었다. 역시 놀란감독은 실망시키지않네..
8,한스 짐머+놀란 감독 조합은 지루함을 안줌
4,그냥. 저냥 볼만했습니당 ㅠㅠ
5,저는 지루했어요 직접 보고 판단하세요
6,만족만족만족만족만족만족만족만족
10,개인적으로 굉장히 마음에 들었던 영화
8,좋았음정말 한시간 반동안 덩케르크에 있다 온 느낌
9,여운이 잘 가시지 않는다 ㅠ 전쟁은 일어나선 안된다..
10,대영제국만세!! ~여왕폐하만세!
8,전재의 공포가 리얼하게 표현되어 있다. 전쟁에 대한 담단한 서사.
10,자신들을 패잔병이라 생각하고 고국으로 돌아갔을때 비난 받을까 두려워했지만 오히려 고국민들이 환영해주는 모습이 참뭉클했다 . .. .  결국 전쟁의 본질은 죽이기 위한것이 아니라 살기 위한 살리기 위한 것임을 일깨워준 놀란의 철학에 또 한번 놀란 ..
10,아이맥스 처음 봤는데 일단 놀란은 천재인 것 같네요 제가 그 곳에 직접 있는 것 같았어요 교차편집도 수준이 엄청나네요
10,담백하고.. 그리고 담담한 전쟁영화모든 걸 다 내보이지 않고, 보이는 있는 그대로를 웅장한 스케일에 잘 담아내었다
8,ㅡㅡ 미안하다 처음에 너무 지루해서 그런지 잠깐 잠이들었고 영화 끝날때 쯤에 일어났다....
10,휴먼 다큐멘터리의 진수 ...시간배열은 천재적...
8,재밋었습니다 너무 즐겁게 봤어요
1,잘자고왔습니다꿀숙면
10,덩케르크에서의 나의 두 시간
8,몰입도, 긴장감 시간이 금방지나가네요!
7,뻔하지 않은 영화인 건 좋았지만 건조하고 다큐스럽다고 무조건 좋은건가?
10,피 한 방울 흘리지 않고 전쟁의 비극을 담아냈다.
10,재창조적인 영화 미쳤다
8,격조 넘치는 전쟁 후일담. 그러나 시간 꺾기 플롯은 왜 시도했나 싶다.
7,연출과 감정선의 표현 전쟁의 생생함은 훌륭하나 영국의 국뽕영화 같은 느낌은.. 영국에서는 흥행과 호평을 다 받지 않았을까
8,음 공드린 독립단편영화 느낌이네요 드라마가 너무 없지않나....
10,간만에 영화다운 영화를 보았네요. 이처럼 조용한 전쟁영화가 있을까. 하지만 시종일관 이어지는 미묘한 음향이 긴장감을 끊이지않게해주는 결정적 장치였다고도 보여집니다.  감독의 실력을 재확인하는 영화. 아이맥스영화관에서 꼭 다시보려구요!
7,감동도 있고 재미도 있었어요 잘 봤습니다 ~
10,너무 좋았어요! 음악도 분위기가 너무 잘어울렷어요
10,최고에요특히 음향엄청남
9,즐기기 위한 자극은 없지만 감동적이며 깊이 생각할 여러 요소들이 많은 고급진 영화(?)같다. 순간 즐기기위합이라면 이 영화는 맞지 않는듯. 하지만 보고나면 은은하게 젖어드는 맛이 있다.. 조미료 무첨가의 건강식같은??^^;;;;
10,기존의 전쟁영화랑 다른 전개가 인상깊었습니다.
10,인생 영화. 영화 속 여러가지 소리들이 생생하다.
10,뺄셈의 미학, 놀란은 미쳤다 !
6,놀란이 처음으로 선사하는 지루함..
8,난 집중해서 잘봤는데 지루하다그러네 ㅋㅋㅋ
9,정말 재밌었어요  한순간도 지루하지않아요 감동있어요 인생영화에요
10,최고의 전쟁영화!! 피가 없어도 전쟁의 참혹함을 체험할 수 있었다
10,명감독의 품격이 무엇인지 알게하는 영화
8,돌아온 것만으로 "Well done"
8,잘 봤습니다. 적당한 긴장감
5,먼가 보여주고 싶어하는데 보여주질 못한다. 그래서 소리로 떡칠.
9,군함도보단 이게 낫다.
10,감독 스케일 대박..짜릿함 ..그리고 감동 ..십점만점에 십점!!
10,전쟁의 사실적인 이유만으로 이 작품은 대단하다
7,놀란식 국뽕영화.. 보는 내내 그저 아쉬울뿐.. 그래도 놀란
10,최고!꼭 봐요ㅋㅋㅋ핵꿀잼
9,전쟁을 참여한듯한 놀라움
10,dnndekiekxkxmmxkdkkdkdkfkcckfk
9,[2017-8-7/14:55](IMAX) 다른 시공간을 뒤섞어 이분법적인 사고가 아닌 생존이라는 고귀한 본능에 초점을 맞춘 플롯의 마술사 크리스토퍼 놀란 경이로울 뿐이다
9,듣기와는 다르게 집중,재미가  굉장했다...이 감독의 영화는 도대체  시시한 작품이 없다...
9,결말 ㅆㅅㅌㅊ ㅇㅈ? ㅇㄱㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱ
10,2017년 최고의 영화이자, 놀란 감독의 역대 최고의 영화
10,역시 놀란감독이다. 후회없이 두시간동안 재밌게 즐겼다...! 그리고 앞으로는 전쟁이 안났으면 좋겠다. 모두 평화로운 세상에 살아서 가족들 친구들이랑 행복하게 살고싶다.
6,스토리가 없음  이어지는게 없음
10,되새길수록 더 좋아지는 영화
10,goodghoodgoodgood
8,영화의 평점에서 가장중요한건 재미겠지 근대 사실 이부분은 미흡한게 사실이다. 하지만 표현법과 전투기들의 전투씬 시간들이 맞물려가며 이루어지는 마지막의 감동은 제법 괜찬았다. 놀란형 답게 뭔가 다른 전쟁영화였다고 생각함.
10,올해 본 것 중 최고다 보는 내내 감탄을 그치 못함
1,이렇게 지루하고 재미있는 영화도 오랫만이군
1,스핏파이어에 헌상하는 영화...
9,역사를 바라보는 다양한 시선이 존재한다는 것을, 놀란 감독이 보여준다.
8,인류애가 바닥을 찍을때는 세계대전물을 보면 좋다.
10,세련미..최고...
9,역시 놀란은 시간의 마술사
7,기대만큼 재밌진 않았어
4,솔직히 지루했음..크리스토퍼 놀란 작품에다가 톰하디 까지 나온다고 해서 기대했느데  제 스타일은 아닌듯하네요
8,놀란이 저번 영화들을 너무 잘만들어서 이 영화가 무언가 아쉽게 느껴지네요
10,처음부터끝까지몰입해서보게됨
10,전쟁에는 주인공도 없고 스토리도 없다.
10,믿고 보는 놀란영화!! 멋지다!! 아이맥스로 못봐서 아쉽네요
10,우리나라 수준이 얼마나 미개한줄 알수있다ㅋㅋㅋㅋ 택시운전사 따위보다 평점이 낮아
10,전쟁은 비록 참혹하지만, 그 속에 아름다움이 남을 수 있는 것은 그 안에 살아숨쉬는 '인간'이 존재하기 때문일 것이다.
9,배우들 다 잘생겼어요!! 눈이 호강해요~!
10,쓸데없는 스토리없고 감성팔이없어서 제일 좋았음 적군이 등장하지도않고 대사도 별로없는데 몰입도 최고
10,볼만합니다. 한번보세요 돈 안아까워요
7,재밌으나 아쉬움이 남는다
10,보는내내 먹먹함과벅찬마음이 계속반복되었다
1,감정이 메마른건지...아무 감흥이 없었네요;;; 몰입도 안되고 감정이입도 안되고ㅠㅠ
10,확실한 점수다 진짜 모두 봤으면
10,나는 딱히 감흥 없엇으나 남친은 재밋게봣더
7,그냥그냥 볼만해요 그냥그냥볼만해요
9,약간 지루한점이있지만 좋았다
10,아... 이거보고 운사람 나뿐인가...  감동적임
10,무성영화에 가까울 정도로 대사가 없었으나, 몰입감은 최고!
10,놀란이 선사하는 최고의 경험.. 잊혀질 때쯤 아이맥스 재개봉 해주면 좋겠다
7,오락성은 완전 제로고 사람의 생존본능?만 표현해주는 영화였어요
10,가앙 라미니ㅣ네 ㅇ나네킬에바무. ㅇㅇ
9,영화도 훌륭하고 음악도 훌륭하다.몰입도도 좋고. 시간가는줄 모르고봤네
10,영화를 어떤면에서 보는지에 따라 재미가 달라지는듯
10,영화가 정말 영화같으면서 영화같지 않는거 같아요 최고
10,나나삽ㅈ두ㅏ웡ㅈㅈㅈㅇ
10,사운드좋고 전쟁영화 좋아요
1,잠과의 전쟁이었습니다
10,100분의 러닝타임이 짧게느껴졌다.항상 놀란 영화는 배경음악과 카메라 연출이 캐리한다.
10,역시 놀란 감독의 영화다
10,줄 수 있는 최고 점수를 주고 싶다.
9,음악과연출력으로 끝장나는영화. 감동그자체. 전범국독일과일본은 반성해라ㅅㅂ
8,사람 취향 많이 타는 영화지만 나는 볼만했다.
8,한시간 반동안 잘 봤습니다.
8,기대를 너무많이했나 ... ㅜㅜ 잼밋는데 손에꼽을정도는 아니고 약간 영국뽕영화...
10,배경을 알고 심리에 공감한다면 10점이 아깝지 않을 영화
9,국뽕영화에서 감동은 이렇게 주는거다.명량에서 절벽위의 한마리 익룡같았던 이정현 생각하면 내가 다 부끄럽네.
10,이 영화는 덩케르크를 보는 것이 아니라 덩케르크로 가는 것이다da2(crag****)  2017.07.20 23:54
9,몰입굿  기대안했는데 괜찮았음
10,내용과 연출도 훌륭하지만 음향이 정말 짱인듯
10,별 10개 시간 가는줄 모르고 봄
9,감정이입돼 소름이 끼칠 정도였다
10,너무재밌습니다!!추천합니다
10,정말 재밌다 그런데 내가 바랬던 내용은 아니네 ㅋㅋㅋ
9,덩케르크덩케르크덩케르크
9,놀란판 극 사실주의 전쟁영화. "놀란은 아마 피카소를 별로 좋아하지 않을거야" 라는 추측을 해보겠금 만드는 작품. 라이언을 뛰어넘기에는 조금 아쉽다.
10,절제와 고요만으로 전달되는 처절함
10,시간 가는줄 모르고 재밌게 봤어요
10,넘 재밋었어요.. 짱이에요ㅠㅠㅠㅠ
9,군중이란 주연배우가 몸짓을 펼치고 음향효과란 대사를 한다.
10,울산 삼산 cgv 영화 개봉 한  달도 안 되엇는데 벌써 imax 내리기냐 ㅡㅡ;; 너무 하네
8,좋아요 재밌게 봤습니다
10,감동적이었습니다. 프랑스군인의 모습이 아련히 남네요
8,전쟁영화에 단골로 등장하는 전투 장면은 없으나 삶과 죽음의 경계에서 고뇌하는 내면을 잘 그려낸 작품이라 생각합니다.
10,굳 역시믿고보는감독!
1,영화관이 덩케르크였습니다..
8,대사가 많지않아요! 그래도 볼만합니당
10,극장에서 보고 돈 안아까운 영화
7,생각보다 웅장한 격투씬은 없지만 살고자 하는 본능과 나라를 위하는 일반 국민의 마음이 멋지게 그려진 영화
6,놀란감독님 영화 좀 쉽게 만듭시다. 다 보고 나서 곰곰히 생각해야하는 영화말고 보는 즉시 알아볼 수 있는 영화
10,재밌어요 정말로 ㅎㅎㅋ
9,역시 크리스토퍼놀란 재밌엇음
10,한시도 눈을 떼지않고 봤습니다. 추천합니다
10,나도 덩케르트에 있었다.
10,죽음을 맞닥뜨린 인간을 잘 표현한 영화
10,색다른 재미가 있어 신선하네요
10,개인적으로 확근한 것을 원하면 실망 할 수 있으나 그냥 영화 자체로 봤을 때는 최고이다 <아이맥스 관람>
9,여운이 많이 남는 영화 입니다.
10,이게 평점이 8점 초반이라니 대놓고 수작인데
9,대단하다. 우리나라에서 비슷한 역사영화를 만들었다면 완전 다른 영화였을텐데...
10,다른 영화를 볼 때와는 다른 엄청난 공포를 느꼈다. 남의 일이 아닌 것 같아서.
8,여운이 남는 영화, 기승전결이 있는게 아니고 그냥 그때의 이야기. 허트로커를 볼때 이런느낌이었던것 같다.
10,기대를 저버리지 않았다. 병사들의 이름이 모두 나오지 않고, 그들이 뭐했던 친구들인지도 모르지만 감정이입이 되어 나도 집에 빨리 가고 싶었다. 각본-영상-음악-연출 모든게 완벽했고, 잔인한 장면이 1도 없었지만, 전쟁을 온 몸으로 느끼고 왔다.
10,생생하고 완벽한 간접 체험의 기회를 제공하는 훌륭한 영화다. 완벽한 감정 이입과 공감의 기회를 제공한다.
10,실망시키지 않네요. 굿굿굿~
10,역시 놀란 감독 색감도 아름답고 몰입감도 뛰어나고 꼭 보세요 이 영화 보고 나서 관심 없던 전쟁영화들 보기로 했는데 덩케르크가 역시 제일 좋음 소장할거에요
10,너무 너무 재미있고 즐거웠어요
10,기존 전쟁영화랑 다른 점이 좋음
10,전쟁의 고통을 실감나게 느낄수 있었습니다
10,생존이라는 가치 앞에 선 사람들의 다양하 모습
10,진짜 덩케르크게 있다왔다. 꼭 아이맥스로 보자
8,역시 기대한 그대로 놀란감독!
9,흥미진진 역시 놀란감독이다
6,유명배우 없고 대사 없이 상황묘사와 음악 만으로 메세지를 전달하는 영화입니다~어떤 상황에서도 인간애는 살아있다는 메세지가 담긴 영화 이네요~
10,두번 보고 싶다.케이블로 나오면 또 볼 예정. 심장 쫄려서 영화관 밖으로 뛰쳐나오고 싶었음.째깍째깍소리가 빨라질때마다 겁이 남.
6,ㄹㅇ 영화관에서 다큐본거 같음음악은 템포가 계속 빠르기만해서 지침
10,전쟁영화에서 신선함을 깼다.
10,진짜 영화보는내내 긴장하면서 봄 여러분 꼭 아이맥스로 보세요 진짜 압권임
6,놀란 같지 않은 연출 민간인 구조선 오는 장면은 마치 강우석의 연출을 보는듯 놀란의 대규모 파괴미학이 안보여 아쉬움
5,우리 정서에 안먖는 전쟁영화.
7,잔인한 전쟁영화를 싫어하는 저같은 사람도 편하게 볼 수  있는영화라 좋았습니다.
9,군함도땜에 못보신분들 많을텐데 꼭 극장에서 보시길...
8,볼만하네요볼만하네요
8,좋았어요 좋았어요 좋았어요
9,군더더기 없는 담백한 영화 역사 놀란
9,최고의영화예요. 역시 놀란작품의 영화
7,드라마가 아니다.  너무 밋밋해
10,이거보고 저예산 B급영화라 그러는놈들이야말로 화려하고 내용없는 SF영화랑 기승전감동및사랑이야기 한국영화에 푹 빠져있는 놈들이라는 생각밖에안든다. 실화바탕으로 내용 알리기위한 영화라 지루함은 있지만 대작
10,정말 완벽한 영화로 대단하다!!!
9,색다른 연출과 배우들의 호연이 돋보인 작품
10,내일보러가는데 기대됩니당
9,놀란 감독님 ... 한국의 수준 높으신 네티즌 영화 평론가들 덕택에  잠깐이나마 극장가길 망설였던 제 자신이 비참할 정도로  후회스럽습니다. 개티즌들 참고따윈 쳐다보지않고 신작 나오면 바로바로 극장가겠습니다.
10,누굴 위한 전쟁인가~한명의 생명이라도 건지려는 인간의존엄성을 다시 한번 느끼게 해준 영화
1,이힝시리니니닌노누누
10,역시 놀란감독의 영화는 꼭 봐야 합니다.!!!!
2,잼있다고해서 너무 기대하고 봤나봐요 첨부터 끝까지 지루하고 재미없었음ㅠ
5,기대많이했었는데..음..
7,기대많이하고봤는데 그냥그랬던영화
10,진짜 ..   소름 돋았..
10,영상미와 음향의 매력을 느낄수 있는 영화
10,말이 필요없는 무조건 봐야하는 영화. 군가산점 반대한 인간들이 300회 반복 시청해야될 명작.
9,흠 잡을데가 없는 긴장감쩌는 톰하디가 멋진영화
10,용산 IMAX관에서 봤는데 IMAX관에서 보길 잘했네요 흐흐흐 역시 믿고 보는 크리스토퍼 놀란 감독
7,제일 훌륭하게 드러났던 점은 전쟁이라는 공간 속에 관객을 몰입시켜 생동감있고 피부에 와닿게 영상과 음악이 지배를 했음. 장소를 분할해서 보여준 것은 의도가 효과적이었으나 다소 집중력이 끊기고 기승전결의 흐름이 자연스럽지 않았음. 목적과 의도 전달성공.
8,놀란의열렬한팬이며 매우리얼한연출과음악은대단하다느꼇지만 놀란영화치고 임팩트가약한건 사실임
10,깜짝 놀랐습니다. 노약자나 임산부는 보지마세요
10,너무좋았어요 추천!!
10,런닝타임 내내 끝나지 말았으면 하는영화
10,너무재밋슴 굳입니다요
8,초 집중해서 봐야되며 두번보아야 아 이거구나하는 놀란의 기법
9,여기가 극장인가 덩케르크 인가
10,최고입니다!!!최고입니다!!!
8,복잡하지 않은 연출과 음악으로 전쟁의 공포를 느꼈다.
9,꼭 전쟁을 경험한 것처럼 영화보고 나오는데, 온몸이 뻐근했다. 나도 모르게 살아남기 위해 힘을 썼나보다. 일상으로 돌아오기가 또 집으로 돌아오기가 이렇게 힘든...꼭 전쟁같은 삶을 사는 일상 같기도 했다. 평범하고 일상의 제자리로 돌아오기의 힘겨움..
10,군함도는 스크린 독점에도 불구하고 이 영화에 밀렸다. 이 영화는 처절한 그들의 생존을 위한 싸움만으로 걸작이다
6,현실감을 최대한 살리려는 노력은 보였으나 전체적으로 지루해져버렸다.  6점이면 충분하다고 생각한다.
10,재밌어요 올해영화중 최고!!
8,매우 사실적인 전쟁영화. 극적 재미가 없어서 좋았다.
10,철저하게 덜어서 남은 여운
10,진짜 너무 재밌었다. 상공에서 있었던일 바다에서 있었던일 육지에서 있었던일을 왔다갔다 하면서 이야기를 붙인게 너무 인상깊었고 진짜 돈이라는 것을 후회안한 영화였다.
10,좋아요...재미나요...
8,영국 역사라 잘 와닿지는 않았지만 감동적!
5,스토리가 많이 지루하고 솔직히 한방이 없습니다..
10,놀란 감독이 정말 놀랄만한 영화 만들었네요... 전쟁 영화의 수작... 다시 보고 싶은데... 상영관이 거의 없네요 ㅠㅠ
10,전쟁의 한중간에 고립시켜버렸다..
10,대단한 영화시간이 흘러가는게 아까울 정도촘촘하고 깊은 영화영화관에서 봐야 하는 영화
8,연출력이 돋보인 영화에요
10,여러가지 깊은 생각이 들게하는 영화
10,2번 봤어요. 첫번째 보는 느낌이랑 두번째 보는 느낌이 또 다르더라구요. 전쟁의 참혹함을 여지없이 생생하게 잘 보여준 영화라고 생각합니다. 역시 믿고 보는 놀란 감독. 배우들도 연기 정말 좋고 또 다들 너무 잘생겼어요>_< 어쩐지 여성관객이 많더라구요
2,한 해에 50편 넘게 보는 사람인데 감독이고 작품성이고 뭐고 다 떠나서 이거 지루한 영화다. 놀란 감독 전작들에 유독 열광하던 한국에서 300만도 못채운 건 군함도 때문이 아닌 영화 자체가 지루해서임. 다른 이유? 없어 그런거.
7,영화대화도 별로 없는데 시간이 빨리 지나갔음재난영화같았음
10,인터스텔라 이후로본 띵작 이건 꼭 봐야됨 인정? 어 인정~~
10,전쟁은 정말 슬프다...
7,전투기 엔진소리는 멋지더라 고동감있고....
10,몰입도 사운드 전개 어디하나 빠지지않네요
10,강한 그 마음을 존경한다.
1,놀란감독님 죄송한데 제가 역량이 딸린가봐요 재미없어요 imax 보고왓는데 탈출하고싶었습니다
10,전쟁 영화나 대서사시를 기대하신다면 조금은 지루하실지도 모르겠지만 개개인의 관점에서 조국으로 돌아가고 싶은 생존에 대한 열망과 본능을 지켜보신다면 충분히 몰입해서 감상하실 수 있을것 같아요
8,기본적으로 군필이면 몰입+공감이 엄청되는..아 저 상황에서 왜 저런 행동을 했는지... 나였어도 저렇게 했을까 등등 생각하면서도 몰입되어 놓아주지 않는..하지만 영화에 설명이 부족해서 어떤 상황인지를 스스로 파악해가며 봐야했다. 개인적으로는 호
10,억지로 감동을 끌어내려고 노력하지않았지만 내 안 깊숙한 곳에서부터 뜨거운 감정을 끓어오르게했다. 사실 역사적 배경을 자세히는 알지못한채로 보고 시점은 자주 변했지만 내가 영화속에 있는것 같은 느낌은 지울수가없었다.
10,크 감동대작 잘봤습니다!
8,감동적이나 긴장감이 약간 부족하여 아쉬웠습니다
10,재밋어요! 남자를 위한 영화
10,보고 나면 정신이 곧바로 돌아오지 않는 영화
9,역시 놀란 감독의 영화~! 재관람 하고 싶을 만큼 잼나게 봤어요. 평범한 대화도 감동으로 만드는 연출력!!
10,내가 생각했던 전쟁영화와는 달라서 놀랬지만 다른시각으로 바라본 덩케르크라는 영화도 너무 재밌고 기존의 전쟁영화와는 색다른 느낌이들어서 새로운 느낌을 받았고 너무 재밌었네요
9,이거보면서 업햄 생각만 나더라...아무리 철수 작전이라지만...
7,적당한 전쟁 레퍼토리와 긴장감좋아요
10,큰 기대 안하고 봤지만 감동 많이 받았습니다
10,과거에는 후퇴가 창피한 일이었지만, 지금은 훌륭한 일이다.
6,한참동안 3가지 스토리가 연이어가며 펼쳐지면서 무언가 메세지를 전달하려 한듯했으나 그래서 그 시그널을 찾으려다 그냥 본 영화~(마지막에 그 비행기가  반대로 착륙했다면  어땠을까라는 아쉬임이 남는다는...)
9,재미있어요  재미있어요
10,시간 순삭됨....올해 영화관가서 본 영화중 베스트
6,긴장감... 의 연속이었다.기대보단 별로였다
10,우왕키굿키ㅋㅋ 재미있다 와..
6,전개가 세 파트로 나뉘어서 집중이 어려웠다 내게는 안 맞았음
9,재밌어요 잘만든 영화입니다
9,전쟁중 인간의 심리를 다양한 시각으로 다시 생각해보게 한 영화
10,잘 봤어용 최곱니당 굿굿
9,눈으로 빨려들어오는 영화 감히 내가 판단 할수 없는 영화이다
9,역시 놀란....그 이름은 날 실망 시킨적이 없다..
10,영화관에서 세 번이나 본 영화는 이게 유일합니다. 자칫하면 뻔하게 진행될 수 있는 역사 영화를 센스있는 시간 인과 배치로 풀어내어 러닝타임 내내, 상영 후에도 되씹어볼 생각이 많아 좋았습니다
10,안녕하세요 추천 놀란 감독 센스의 정점이자 결집판 입니다 그는 인류의 재산입니다 사육하면서 1년에 한편씩 뽑아야 합니다
7,진솔하긴한데 내용적으로 좀 너무 무거워
8,전쟁에 현장에서 같이 사투를 벌이다 온 듯생생하다
8,볼만했습니다 여느전쟁영화와는다른느낌
10,훌륭해요. 이 영화 전혀 지루하지 않음. 편집능력 우수함. 절제된 대사. 3가지 시점이 하나로 합쳐지는 지점부터 긴장감과 현장감 포텐터짐. 대박 강추.
10,잘만든영화였습니다!
10,진짜 끝까지 재밌게 봤던 몇안되던 영화.
8,잘 봤습니다. 분명 좋은 영화 입니다만 제 마음속 10점은 언제나 영화 클레멘타인 입니다.
10,담백하다. 그러면서도 감동적임. 마지막 장면 잊을 수 없음..
10,놀란. 두 글자만으로의 황홀한 경험.
9,아주 볼만 했던거 같습니다
10,완전 두시간동안 영화속에 잇옷다
6,놀란 감독 참 좋아하지만 많은 분들이 느끼는 그 감정은 이상하게 저는 없네요 참혹신 전장에서 탈출하려는 긴박감도 느껴지지도 않았고 캐릭터와 동감도 없었고 역사적 사실도 몰라서 더 그런건지도모르겟군요 마지막에 그냥 영국 국뽕 느낌이 많이 난다는거 ?
9,OST가 조금 아쉬운 영화.
10,다큐 같은 느낌 영화 좋아하면 볼만 할 것 같네요
10,올해 본 영화 중 가장 기억에 남은 영화.
10,굿 끝까지 아름답고 멋진 영상
10,예비군이 끝난지도 한참 되었지만 현장에 서있는 사람이 나라고 느껴질 정도로 깊이있는 몰입감을 줬다. 이태까지 그래왔꼬 앞으로도 놀란감독 영화는 무조건 봐야겠다고 맹세했다..
9,나름 나름 재미있었음요
10,영화에서 기억에 남는건 높은지위의 사람들이 절대 그자리를 벗어나지않았던것, 당연한일이지만 대한민국에 사는 내가봤으니 더욱더 감동적이였겠지.. 그나저나 배우들 얼굴 열일,,
10,이영화를 보고 놀란감독이 천재인거에 대해 토를 달지않는다
8,조금지루했습니다 저한테는
10,놀란감독을 영화안 여러개의 시간 인물 사건 감정을 시계조립하듯이 치밀하게 그리고 아름답게 만드는 장인이라고 밖에는 표현을 못하겟다.
10,나도 탈출하고 싶었고 탈출했다.
10,아이맥스로 못봐서 아쉬울뿐..최고다
9,내가 누구냐? 바로 생존왕이다...잔잔히 볼만함
9,생명에 대한 상식적인 인간상
10,조용하고 약간은 고요한 전쟁영화다. 적군은 전혀 나오지않지만 영국군의 모습만보아도 전쟁이라는게 실감이 날정도로 표현을 잘해주었다. 그리고 한국인과는 다른 감정을 가지고 있는게 약간 놀라운 영화이다.
8,실제 전쟁터에 있던것 같았습니다. 재미있게 보았습니다
10,이런영화가 흥행이안된다는것이 참으로 개탄스럽다
9,사실감 짱인 전쟁영화... 몰입도 완전 깊었어요 추천합니다
9,최소 2회차는 봐야되는 영화 참혹함때문에 못 봤던게 보이기 시작함
10,10점 이상 더주고 싶은 마음이고,  이 영화를 보면서 느낀 것은, 전쟁은 일어나서는 안된다고 생각된다....
9,좋은영화좋은영화좋은영화
9,과장하지 않고 전쟁을 보여주는 영화이다.
6,화려한 전쟁씬이 없지만 몰입감은 최고
10,개인적으로 놀란 감독 작품 중 top3에 꼽을만한 명작. 왜 사람들이 오락적 요소가 덜하다고 낮은평을 주는지 이해할 수 없다. 각 인물들의 시각, 심리, 갈등 그리고 전체적인 구성과 스토리는 역대 외화를 통틀어 최고라 생각한다.
9,전쟁영화에 총맞는 장면이 거의없는데 제대로 전쟁느낌나는 영화... 영웅도 없고 악인도 없는 영화
8,사랑이야기가 빠진 어톤먼트를 본 느낌
10,보고싶다~보고싶다~
7,전쟁에서 싸우는 것이 아닌 살아남는 것을 그려낸 영화. 수작
9,이건 무조건 아이맥스로 봐야한다
8,그 상황속에 내가 함께 있는 듯 한 긴박함을 느꼈던.
10,다 보고나면 한 3시간은 본 기분이 드는 긴장의 연속
10,올해본최고의영화
10,대사가 많지 않으면서 철수 과정의 디테일한 묘사가 돋보이는 영상이 좋았습니다.
1,CG없이 엑스트라 풀어놓고 찍어서 스펙타클한 느낌 전혀 안나고 시나리오도 별로다. B급영화같은 느낌. 근데 평점이 왜이리 높아? 알바를 대거 풀었나 놀란감독에 대한 거품인가
10,음향 최고이네요..=
10,스펙타클한 전투신과 영웅을 기대하시는 분은 보지마세요. 하지만 진짜 전쟁의 느낌을 체험하실 분은 꼭 보세요.  그것도 아이맥스로....
10,놀란감독의연출에놀라고 생존영화의모습을절실히보여주는영화
8,별 생각없이 가서 봤는데 너무재밌었어요!!3가지 육해공의 상황을 긴박하게 풀어나가는게 특이하면서 좋았어요
10,올해 본 최고의영화. 시간가는줄 모르고 봤네요
10,재미재미재미재미재미재미재미
10,1.  살아서 집에 가고 싶고 집을 지키기 위해 집 밖에서 싸워야 한다.2. 오늘 살고 싶어 움직이는 사람. 내일을 살기 위해 오늘 전쟁터에 나가는 사람.
9,진짜 덩케르크에 다녀온 기분이다.
9,여러분 이 영화는 무조건 극장가셔서 보셔야합니다..!!아이맥스로 무조건 크게!!전 진짜 시간가는줄 모르고 봤고, 아이맥스로 이영화를 봐서 참 좋았습니다..!!
6,라이언일병구하기를 생각해서 봤는데 다큐멘터리를 봤습니다 ㅜㅜ
8,음향과 영상이 실제 전쟁속에 앉아있는 기분이 들었습니다.내용은 조..금 지루해서 8점이요 ㅋ
10,영화가 정말 재미있어요
9,몇 번을 전율하며 봤는지 모르겠음.
1,크리스토퍼 놀란 이름만보고 빨아대는 우리나라의 참혹함을 적나라게 볼수있는 영화!덩케르크보다 우리나랑이 참혹함이 잘 표현됨이영화를 진심으로 재미있게 본 사람은 영화에 대한 시각이 없거나 자기가 놀란 빨고 있으면서도 모르는 사람 둘중에 하나라고 봅니다
10,지금 당장 극장에 가서 보세요. 무조건 보세요. 가능하면 아이맥스로
1,딱 7점수준임. 미국제국주의는 싫어하면서 이딴건 빨아제끼는 수준
10,엄청 재밌습니다 꼭 보셔야해요
9,긴장감 믿고보는 놀란 에에에
9,장면 하나 하나가 생동감 있었다
8,정말 전쟁영화가 아닌 생존기 내지 다큐멘터리 느낌이었다. 영화 고유의 매력으로는 약간 아쉽지만 그래도 8점 정도는 후히 줄 만하다.
9,재미있고 유익한 영화 임
10,최고의영화.  나역시덩케르트에있는 느낌이였다
9,단순 전쟁영화일 것이라고 생각하며 갔는데 철수작전시 일어나는 전쟁 휴먼 드라마여서 더욱 감동적이었다.역시 크리스토퍼 놀란의 명성에 걸맞는 영화였다.
10,재밌으나 평범하다거 늨길수도
1,나만 당할순 없지 아암. .무조건 보세요.  놀란 영화 사상 최고입니다  한시도 눈을 뗄수 없으며 시간금방 갑니다.
9,감독 믿고 본 영화, 추천합니다
8,영화라는 매체가 선사할 수 있는 대리 체험의 극한. 슈투카의 급강하 사이렌이 쉽게 잊혀지지 않을 것 같다.
9,생각하게 만들어주는 영화.. 그들이 경험한 전쟁을 수식어 없이 그대로를 느끼게 해주는영화..
8,재미있다? 이런 표현 보다는 흥미롭다로 표현하고 싶다.사람들이 너무 네임드에 집착하는것 같다.일주일 하루 한 시간의 옴니버스를 순서대로가 아닌 한꺼번에 녹여낸건 훌륭하다.근데 대박까진 아니다.
10,크리스토퍼 놀란... 최고 입니다!!
8,나쁘지 않게 봤다....
8,인간의 면과 면을 볼 수 있다.
10,어떻게 전투장면 하나없이 이렇게 음악과 음향 연출로 긴장감 있고 몰입감있게 만들었는지 진짜소름ㄷㄷㄷ영화보는 내내 손에 땀을 쥐게한 영화였음ㄷㄷ적군이 나오지도 않는데 이런 스릴과 공포는 정말 최고였다.인간의심리와 참상을 제대로 보여준 영화..역시놀란!
10,정말  가슴 뭉클하고 재미있게 본 영화입니;다. 강추예요..
10,airs//야 너는 그냥 가서 전쟁영화나 쳐봐라 저거 닥봐도 마이웨이는 ㅈㄴ 잼있게 본놈일듯 ㅋㅋㅋ 너는 평생 피튀기는 전쟁영화 쳐보면서 전쟁영화의 하이라이트인 슬픔, 분노같은 감정표현 액션, 전쟁의참상을 매일 매일 느껴라 초딩아
10,역시..감동적임..시간교차 화면구성..
7,사운드 좋구요 영상 좋아여스토리가 없어서 지루한 감은 있지만.. 볼만했어요
9,전쟁을 체험한 느낌이네요.
10,놀란 감독은 천재가 확실
6,남친이랑 갔었는데 영화스케일이 전혀 제스탈아닌데도 꾹꾹참느라..혼났음
10,최고의 몰입감, 역시 크리스토퍼 놀란
10,러닝 타임 내내 손에 땀을 쥐고 보았다. 개인적으로 크리스토퍼 놀란 감독의 영화 중 덩케르크가 나에게 최고의 영화였다.
10,적은 숨기고 시간의 결은 살렸다.
10,덩케르크하디기다렸어요
10,전쟁속에서 죽음에 대한 두려움과 생존을 위한 의지를  표현하기에 대사는 영화 통틀어 5분이면 충분했다.
10,의외로 단순한 영상과 전개 그럼에도 알 수 없는 무언가로 내면을 끄집어내 헤집어놓는다. 크리스토퍼 놀란의 특별한 재능이 무섭다.
6,2017.7.20 cgv영등포, 공중장면 볼만함
9,군더더기 없이 간결하고 선명하면서도 긴장을 놓을 수 없는
9,바라보는 시각적관점이 시간과 공간으로 나눠서 보고나서 생각하게 만드는 구도가 색달랐음. 스케일이 크진않았지만 하나의 장면묘사로는 충분함
10,너무너무 재미있게 봤습니다
10,짧지만 와닿아요 추천합니돠!!!
9,옳다 굳이 많은 대사 없이 나를 생각하며 영화를 볼 수 있게 만들어주는 그런 작품
10,전쟁 체험 영화엿음 추천
10,배역들 설명이나 스토리가 부족하다고 생각해서 지루할 수 있으나, 그 현장감 하나만은 100점을 줘도 모자란다고 생각함. 한시간 반동안 긴장감에 음료를 남겨버림 ㅠㅠ
1,명작은 틀림없는데 재미는 별로임
10,놀란 감독은 미친 천재인것같아요 짱bb
9,영화 너무 좋았어요아이맥스에서 봤더라면 더 좋았을거 같네요
9,이 영화 왜이렇게 어렵냐.. 익숙치 않나 앞으로 이런 영화들 많이 봐야겠다 CG 없는 연출은 대박 전쟁터에 와있는 느낌
10,덩케르크 속에 나도 있었다
8,볼만함볼만한 하하하하
8,전쟁에 대한 신선한 접근은 좋지만, 개인에 집중하다 보니 스케일이 작아져서 아쉽다. 저런 대작전에 투입된 영국군 항공기가 겨우 3대라니... 구축함도 그렇고..사활을 건 작전으로 보이질 않는다.
10,군함도때문에 평점테러받은거여? 8점이라니 너무적은데
8,굳재밋게봤음 ㅋ 심장 쫄리는줄
10,뻔한 신파가 아니어서 좋았던
10,우리는 해변에서 싸울 것입니다. 우리는 상륙지에서 싸울 것입니다. 우리는 들판에서 싸우고 시가에서도 싸울 것입니다. 우리는 끝까지 싸울 것입니다
10,모든 장면을 이해시켜주는 개연성 넘치는 영화 영상미와 음악이 배우만큼 중요함을 알려주는 영화 터질듯한 긴장감을 주는 영화 우리나라 감독들이 드라마,다큐멘터리를 찍을때 바이블로 삼았으면 하는 영화
10,아직 안보신 분 후회하지 말고 극장에서 내리기 전에 보세요. 머리가 아플 정도로 집중해서 봤어요. 10점 주면 알바처럼 보일거 같긴한데 이건 진짜 10점. 오늘에서야 아이맥스 봤는데 평가고 뭐고 그저 대박
10,신파없이 말그대로 그냥 살기위해 도망치는것만 담백하게 담은 영화. 스토리도 신파도 얽힌 이야기도 없다.
10,먹먹해지네요~ 전쟁은 다시는 일어나지 않길 바래요~
10,영화관에서2번본영화!
8,재밋어여 감동적이구여
10,방금 보고왔는데 진짜 몰입감 쩔고 내가 그 한복판에 잇는 것 같다 군인들의 심경이 이해가 되고 짠한 영화 전쟁은 절대 일어나면 안된다 ㅜㅜ
10,조각조각 나뉜 이야기가 처음엔 어려웠지만 다시보면 더 재밋을듯한 영화
7,별 대사 없는 영화에도 시간이 훅  지나갔어요
8,전쟁 그리고 인생 그 자체
10,재미지다재미지다재미지다
10,자연스럽고 깔끔하다.몰입이 거의 레드썬 수준.
10,영화보는 내내 소장하고 싶을만큼 감동적으로 본 영화! 담담하게 그려낸 상황이, 철저하게 계산된 시간의 나열식 배열과 어울어져 환상적임!
10,놀란  놀란 놀란 놀란 놀란
10,재미났어요 몸이 안좋았는데도 끝까지 다보고 나옴
9,나에게는 크리스토퍼 놀란 감독이 준 최고의 작품,
8,생각했던 전쟁영화와는 많이다르다잔잔하지만 긴장하면서 집중하며 본 영화
10,다큐 같으면서 다큐는 아니고 영화라는게 느껴짐. 진짜 그렇게 느껴지기 쉽지 않은거라서 놀랬음. 잔인한 장면이나적군을 직접적으로 한번 보여주지 않고 전쟁터에 갔다 온사람이 되게 만들어 줌.카메라 구도도 한 몫함.카메라를흔들지 않고사운드로몰입감 높임..
2,평론가들이 좋아할만한 사실적이고 지루한 전개.. 역사에 관심을 갖게 할만한 요소도 별로 없고, 깨끗하고 피한방울 안흘리는 시체들은 뭐하자는 건지.. 재밌다고 세뇌당해야 볼만하려나.. 강력하게 비추합니다.
9,인간이 없다면 가장 평온했을.
10,정말 천재적인 영화다. 2시간동안 난 영화를 본 게 아니라 그곳에 있었다. 정말 역대급 영화인데...우리나라 쓰레기알바들과 스크린독과점 군함도때문에 상영관 수가 줄어서 열받네..사람들이 이걸 진짜 봐야되는데...진짜 최고임!!
9,재미있게 봤어요! 추천합니다!
8,그냥 뭔가 자꾸 시점이바뀐다고해야하나..그래서 좀 그랫어요
10,음향효과만으로 이런 공포 연출이 가능하구나...
10,몰입이 정말 잘 되는 영화.
8,재밌지만 특별한건없는듯
9,보는 내내 몰입도가 얼마나 강한지 눈을 뗄수가 없었습니다.
10,독특한 관점으로 영화 스토리가 진행되는 면이 재밌었다 다른 것을 볼까 이것을 볼까 고민하다 덩케르트를 보았는데 생각외로 재밌게 보았다 나름대로 감동도 있더라
10,명불허전 일단 보시오 ㅇㅇ
8,담백한 기름쫙뺀 전쟁영화. 인셉션만큼은 아님
10,독특한 구성, 담백하면서도 사실적으로 그려낸 듯한 전쟁의 모습들.
10,밋밋하다.  전쟁영화인데 사람이 죽거나 극적인 것은 없다.  적군에게 쫒겨 프랑스에서 영국으로 무사히 도망가려는것 뿐이다.  작은사실들은 잘 연결되어있고 그 연결되는 사건들은 관객을 안도하고 감동케한다.  전쟁같지않은 전쟁영화가 주는 감동을 느껴보라
7,놀랍지만  그 이상은 없는영화 ... 전쟁 영화지만 생존이야기
10,감독 보고 선택한 영화. 영화라기보다 다큐. 비행기 소리, 파도 소리, 발자국 소리 모든 소리가 그렇게 무서울 수 있다니... 전쟁의 현장을 간접체험하며 인간으로서 두려움, 의문, 허무 그리고 어렴풋한 희망을 느끼다 나왔다. 좋았다.
9,덩케르크에 있었다..란 표현이 딱..^^굿!!
10,용산에서 보고싶다. IMAX관에서
5,모르겟네요 그냥그래요
9,진짜 전쟁 속에 있는 느낌
8,볼만합니다 볼만합니다
1,기대이하의 최악의 영화 스케일도 작고 스토리도 중간 타임리프하는 바람에 집중력이 떨어진다. 그걸 예술이라고 개거품 무는 인간들이 있는데 내 옆에 친구 시작하자 10분만에 잤다.... 끝나기 5분전에 일어나더라 ... 그정도로 지루한영화
1,지루하고 재미없네요. 등장인물들 뿐만 아니라 내용의 얼개도 엉성하고 산만합니다. 감독의 의도나 주제가 무엇인지도 파악하기 어렵네요. 상영관을 나서는 대다수 관객들의 표정과  말도 저와 다르지  않더군요. 음향만 들어줄 만 함.
9,아이맥스로 봤어야지 이사람들아...
10,전쟁은 절대 일어나면 안된다
7,재미있었어요 등장인물드 잘생겼어요
10,지속적으로 울려퍼지면서 고조되는 음악이 한몫함
10,전쟁 영화중에 정말 최고의 영화였습니다. 3개시점이마지막에 합쳐지는 것 또한 인상깊었습니다.
10,숨을 쉴수 없을 정도로 계속 긴장을 하면서 봤네요
9,처참한 전쟁터에서 삶을 절대 포기하지않는다는 희망이 현실적으로 다가왔다.
10,재밌었습니다 아주아주아주아
8,전쟁영화라 신선했고 재미있었어요 ㅋㅋ
10,좋았습니다. 덩케르크는  큰스토리는 없지만  연출과  음향,음악만으로 정말 훌륭한 작품을 만들 수 있다는걸 보여줍니다. 역시 크리스토퍼 놀란이고 역시 한스짐머였다...  용산 아이맥스에서 한번 더 보고 싶음 ㅠㅠ
10,ㅎㅎㅎㅎ굿ㅎㅎㅎ깜짝깜작놀라유
10,현장의 현상, 장면의 장.
9,볼만함볼만함볼만함볼
1,네이버영화 평점은 20정도 넘긴후에 읽어라 10이전에 알바투성 놀람감독 가끔은 이런영화로 관객을 낚는구나 에헤라 디야~
10,오와 진짜로 재밌겠네요
1,내 인생 최악의 영화 돈낭비 시간낭비
9,다양한 관점사이를 이어주는 전쟁의 상처
10,새로운 장르의 영화 추천합니다
10,심심해서 한번볼까? 하고 봤는데 정말 재밌었습니다. 영화보는내내 제가 전쟁터 속에 들어가있는것 같았어요.
10,재미잇네요볼만합니다돈안아까워요
8,최근에 봤던 영화중 가장 몰입해 본 영화였다음악과 영상 그리고 각기다른 세 개의 상황이 긴장을 놓을 수 없게 한다
10,보면서 계속 어떻게 찍었을까 궁금해지는 영화였다
5,약간.... 지루햇어요
8,처음에는 군함도를 볼까말까 고민하다 덩케르크를 선택했는데 나쁘지않은 선택이였습니다
10,아이맥스로 봤는데 진짜 재밌게 봤습니다. 여친이랑 봤는데 스케일이랑 연출에 압도돼서 장난 아니였어요ㅋㅋ
10,스포가 불가능한 영화! 영화를 이렇게도 만들수 있구나 하는 영화! 졸다 구출 된 병사가 갑! ㅋㅋㅋ
7,기대가 너무 많았나보다
6,생각보다 그저 그랬슴..
10,올해 본 영화중에 최고!!!
5,그냥 볼만함하고 쫌지루함
10,극사실주의담백하나 직설적이다
10,이런게 진짜 영화지..
10,cg없이 이렇게 사실적으로 만들수 있나 놀라움
10,어제 보고나서 몸이 덜덜 떨리더라...ㄷㄷㄷ 스투카의 급강하 소리가 아직도 뇌리에 박혀있다. 오늘 또 아이맥스로 봐주러 가야지
10,이 영화 뭐 해줄 말이 잇나??너무 명작이고
9,생명에 대한 끈질긴 노력에 긍정적인 영화였습니다
9,놀란 감독은 플롯을 넘어서 무엇을 체험하게 할 것인지 정확히 알고 있다.
10,이 평점 쓰고 보러가겠습니다.
6,열심히 잘 찍었다고 생각되지만 영화적 재미는 그에 못미친다고 생각된다. 기대가 커서인지 놀란 장면도 없었고  평범했다고 할까. 다행히 지루하지는 않다.
10,이 영화를 1점 주는 사람들 때문에 10점 준다. 택시 운전사보거 실망과 분노를 덩케르크로  다스림
9,조금 지루해요 하지만 영화연출 정말 멋집니다
10,슈투카 소리가 진짜 오졌음
5,단순한 각본, 흥미를 끌지 못하는 캐릭터, 식상한 편집과 연출력. 이 모든  보족한 점을 보완하려 애쓰는 영화음악...
8,전쟁은 이제 다시 없어야죠...
9,크리스토퍼 놀란만의 연출력이 독특한 영화다
9,전쟁상황에서의 생존드라마전쟁은 인간의 본성을 일깨운다 인간은 본래선한가 악한가?~크리스토퍼 놀란 감독은 인간의 감정을 잘 묘사한거같다
10,영화보면서 자야지 했는데 잠 못자고 끝까지 다봣다...꿀잠 자려면 군함도 봐야 했었는데 잘못된 픽이었다...
8,전쟁영화 별로 안좋아하는데 이건 두번본...
10,이해하면 평정이 안이쌉다 전 글을 찾아봤다는거 ㅎ
9,볼만해요,, 추천합니다
10,내용이 이해안가서 재미없다하는 분은 더 성장해서 다시 이영화를 보길 권합니다 .실제 나이든 정신연령이든 말이죠 . 그리고 독일군안 나왔다는둥 전쟁신이 없다는둥 하는사람들은 뭐죠? 이런걸 바로 군더더기없는 연출이라 하는겁니다 .기대이상의 영화였습니다
10,최근 본 영화중에 최고. 놀란 감독의 팬이라면 꼭 보세요. 인터스텔라나 인셉션도 그저 그렇게 봤다면 불호일거에요.
8,초반에 지루하다 마지막 엔딩에 팍...
10,말도안되는영화 정말 장난 아닙니다
7,남의 역사이기에 , 음~ 이러면서 보게 되는데...아이맥스보다  4DX 가 더 좋지 않았을까? 생각해봅니다. 우다다~  영화적 체험이라고는 하나, 역시 의자 안에서는 감정적인 동요가 사운드의 체험보다 더 세밀하고 내밀해야 하지 않을까 하는..
9,억지감동도없고 현장에잇는듯한 느낌 잼남
10,명 작! 입니다 !!!!
8,헬조선에선 모두가 건너올수 있는 다리가 있어도 폭파시켜버린다.
10,잔잔하지만 압도적인 몰입감과 OST, 그리고 긴장감이  완벽하게 조화를 이룬 영화. 특히 톰하디의 눈빛연기는... 크으으으으~~~
9,눈 앞에 돌아갈 집이 있는데 돌아가지 못하는 상황, 그리고 그 상황 속에서 울거나 짜증내지 않고 살아돌아갈 기대만 하는 병사들에게 감정이입이 잘 됐다. 분위기에 압도되는 영화다. 다만 음악이 시도때도 없이 긴장감 조성한다는 점에 조금 아쉬었다.
8,한 시간 반 동안 덩케르크에 있었다.
10,압도하는 영상미와 배경음악이 나를 당시의 덩케르트에 있게 해줬다.
10,마지막까지도 긴장감을 놓을 수 없다
6,무슨 영화가 이런디 내돈 아까움 ㅠㅠ
10,좋았어요!  또 보고싶어요  그리고 역시 한스짐머!  음악 음향 끝내줬습니다
9,역시 놀란감독이다! 팔다리 잘리는 잔인한 전쟁신은 없지만... 극사실주의 묘사와 긴장감을 주는 음악이 최고의 전쟁생존영화를 만들어 냈다. 음악6:영상4로 음악과 진동이 주는 긴장감이 절대적임. 기존의 전쟁영화를 기대한 관객한테는 실망을 줄수도 있겠지만
10,정말 훌륭한 영화인데 영화관에서 잘 보여주질 않아 아쉽네요.
10,정말 재미있었어요~ 긴장감 최고!
1,베뎃에 있는거 진짜 ㅋㅋ ㅋ군함도에서 나옴 ㅋㅋㅋ 조선돌아가면 시원한 콩국수 먹을겁니다 ㅋㅋㅋㅋ 예지력 대박
1,노잼이었습니다 다시는 안봅니다
10,아이맥스로 본 첫번째 영화. 내 선택은 탁월했다.
10,대부분의 영화는 배우가 상황을 이끌어간다. 그런데 덩케르크에서의 배우는 상황에 휩쓸릴 뿐인 연출을 위한 장치 그 이상 그 이하도 아니다. 억지감동도 억지 전개도 배우중심도 아니다. 누가 감히 이런 영화를 만들수 있을까. 덩케르크는 지나치게 자연스럽다.
8,억지로 끌어올리려 하지 않는 감독의 뚝심.
10,최고의 영화. 쓰레기영화 군함도때문에 더더욱 비교된다
10,군인한테 갑질하는 똥별이 판을 치고, 배가 침몰하는 동안 구조도 제대로 지시않고 7시간을 날려먹는 무능한 이 나라의 현실과 참 비교되는 당시의 영국 사회
8,내용은 간단하지만 캐릭터, 미쟝센, 아이콘은 버릴게 없는 영화
9,시간이 가는줄 모르고 봤습니다
10,이거 명화다.덩케르트 해변이라는 한 공간 안에서 다양한 기법들로 긴장감을 유지하는게 감독의 역량이 보인다. 한번은 그냥 봤고 한번 더 분석하면서 보고싶다. 에너미엣더게이트 상위호환같은 느낌. 영화보고 리뷰남기는것도 처음ㅋ
9,대사가 많이 없음에도 전혀 지루하지않고 인간의 선한 모습과 이기적인 모습의 밸런스가 고루 나와서 보는데 불편함이없었습니다
8,엔딩 스타일이 개인적으로 좋아하지 않는 스타일이라 조금 아쉽긴 했지만 일반적인 전쟁영화와 다르게 보는 내내 몰입하고 봤던것 같다. 아 그리고 배우들이 하나같이 다 잘생겼다.
10,놀란이니까 믿고 봤습니다
7,민간인 배들이 등장할 때 뭔가 찡..했다. 마지막에 공군ㅜㅜ.... 도 무사 귀환할 수 있었으면 더 좋았을텐데... 안타까웠다.
10,잘 봤음 최근 본 영화 중의 명작
10,크리스토퍼 놀란과 한스짐머
9,영화평론을 보지않았어도, 보는 내내 자연스럽게 감독이 말하고자 하는것을 느낄수 있는 영화였다.
10,정말 몰입감부터 스토리까지 정ㅅ알 좋았습니다 잘봤습니다!
9,영화보고 평남기긴 처음. 보는 네네 영국군 병사가 무사히 탈출하길 빌었는지.. 전쟁영화 보다는 재난에 맞서서 사투하는 여러 인간들의 모습을 보여주는 영화 인듯하다. 피가 난자한 영화 싫어하시는 분들 봐도 괜찮은 등급의 영화임.
9,연기 음악 연출 모든것이 완벽했던 영화
6,연출은 훌륭했지만 최고의 영화라 칭할 부분이 어디있을까 참신함은 인정한다
8,전쟁영화가 아니라 전쟁다큐 느낌 기대했던 건 아니었지만 나름 재밌게 보았다.
6,지극히 객관적이고, 너무나 차갑고 방관하는 연출덕에 영화속으로 들어가지는 못한다.그 많은 제작비도 어디다 썼는지 알 수없다.놀란감독이 아니었으면 그냥 이정도 평가 받았을 영화같다.
6,그냥저냥 그랬습니다... 총알소리에 깜짝깜짝 놀라 다리를 들었다내렸다 했네요 ㅎ
10,끊임없는 긴장감  감동까지
9,각 인물들의 관점에서 전개되는 부분과 부드럽고 치밀하게 이들을 연결시킨 감독의 연출 기법에 놀라움을 금치 못했다.
10,총성과 굉음, 공포와 환희, 감탄과 탄식, 전쟁과 전투, 삶과 죽음, 생존의 방향과 수단의 방향, 압도적인 사운드와 압도적인 화면, 영화와 서사적 시공간의 절묘한 조합이 빛어낸 걸작. 전쟁 그 자체의 참혹함에 대하여...
9,치열한 전투씬은 없지만 해안과 바다와 하늘에서 벌어지는 일련의 사건들은 계속해서 긴장의 고삐를 놓지 않게 만든다.
10,최고다 무조건 최고다 ㅋㅋㅋ
8,아비규환 속 각자도생...충분히 볼 가치가 있는 영화입니다
9,극장에서 보길 잘했다.
10,색다르고 재밌었어요 굳
10,영화 보는 내내 덩케르크에 있는 기분!! 헥소고지나 퓨리처럼 전투씬이 많진않으나 감히 전쟁의 긴박함을 몸소 느꼈을 정도로 숨막혔다.. 중간에 바다 안에 잠기는 장면에서는 내가 다 숨이차 호흡이 곤란할 정도.. 진짜 몰입감 최고!
9,숨막히는 전쟁속 마치 진짜 전쟁터에 온듯 ㅎ
5,히틀러의 야망이 무너지는 순간순간을 포착할 수 있다. 히틀러의 세계 정복을 막은 영국인들과 프랑슨인들, 그들의 투쟁이 아름다운 조화를 이루며 잔잔하게 흘러간다. 다만,  히틀러의 위엄과 사람들을 선동시키는 그만의 매력은 부정할 수 없다.
10,카메라 앵글부터 인물들의 등장 횟수까지, 놓칠 수 있는 씬은 단 하나도 없다.
9,훌륭하더라..공군 조종사들 멋짐
9,주인공 없이도 이렇게 긴장하면서 보게될줄이야.
9,시간내내 긴장하고봄 감동
10,우리가 극장에서 영화를 봐야하는 이유.... 현기증 날 정도로 살아 있는 영화!!!
10,역시 크리스토퍼 놀란.. 갓띵작 하나 더 만든 것같습니다. 보고 직업군인으로 재입대할뻔 했습니다
10,정말로 완벽한 작품이다.
10,아무리 이게 먼저 상영하고 시간이 좀 지났다곤 하지만... 군함도 따위한테 지고 있다니.... 아이구야... 이래서 더빙이 절실하다, 원어랑 더빙을 같이 상영해야 자막 읽기 불편한 어르신들도 끌어들일 수 있는 것이다. 자막 보다보면 배우들 표정도 놓침
9,호오 잘봤습니다 재밌었ㅅ브니당ㅋㅋ ㅎㅎ 담에 또 보고싶어요
1,진짜 개노잼 무슨 내용인지 1도 모르겠고 돈아까워 죽겠음 밥 한끼 돈을 이렇게 날려버리네
6,긴장감,효과음,음악이 좋은건 둘째치고 그냥 재미가없었음...그리고 육해공 시점 수시로 옮기는데솔직히말해서 난잡해보임.대사가적고 그냥 민족대이동만 하길래 느껴지는게 그저 불쌍하다정도? 놀란 영화치고는 별로였음.
10,놀란 감독은 역시 실망시키지 않네요...ㅜㅜ 놀란감독+한스짐머 의 팬이라면 고민 말고 보세요!!!! 하지만 인셉션&인터스텔라를 보고 주무셨다면 절대 보지 마세요.
1,뭐지?BBC다큐멘터리를 극장에서 본거 같은데10점,?나랑은 안 맞는거 같아요군함도가 낫다
9,주인공 이름도, 대사도, 선악도 없이 오직 시간과 소리(음악), 표정으로 만들어진 새로운 영화. 그럼에도 지루하지 않고 몰입하게 만드는 놀란감독과 한스짐머는 천재임에 틀림없다.
10,첨부터 끝까지 마음을 졸이게 되는 영화.전쟁 냈으면 제발 너네가 나가서 싸우길
7,놀란감독이 연출의 천재라는걸 느낄수있는영허ㅏ엿다
9,내가 실제 세계2차대전에 참가한것만 같앗던 짱짱한 연출과 몰입도를 불러일으킨 영화!^^
10,팝콘 절대 사가면 안 됨 ㅠ
10,추천이요! 전쟁영화인데 전쟁영화가 아니에용
7,영화 만듬새로는 정말 훌륭한 감독이다
10,국내 3류영화에 감동받는 분들은 관람하지 마세요. 이게 무슨 영화냐고 할테니. 비교불가함.
5,예매해놓고 못 봄....
10,역시 크리스토퍼놀란 감독!!
10,몰입해서 보기 좋았습니다. 정말 덩케르크로 다녀온 느낌이네요.
9,관람이 아닌 체험이다.
9,영상미가 돋보인, 역사를 다룬 영화
10,기대와 다른데 기대와 달라서 만점. 영화 참 잘만들어...음...
10,존잼!! 꼮 보세요 !!!
10,졍말말그대로잘생겼다
6,다른 관점으로 바라본. 놀란 감독의 영화답다
9,살짝 지루한듯이 여러가지 시점이 동시에 진행됨
9,색다른 연출을 보여준 영화라서 아주 즐겁게 봤습니다! 톰하디는 언제봐도 훌륭합니다
9,바로 옆에서 생존의 치열함을 지켜보는 카메라와 촬영에 의해 마치 덩케르크속에 서 같이 발버둥 치는 느낌을 주는 영화.기존의 전쟁영화와 달리 국가간 전쟁의시각을 떨쳐버리고 개개인의  휴먼다큐를 보는 것같았다.
10,잔잔한 이야기뒤의 큰 울림.
8,졸렸지만 재미있게봑어요
9,나는 영화가 끝나기만을 간절히 빌었다. 영화가 끝나면 전쟁도 끝날테니까. 전쟁터에서의 106분은 결코 짧은 시간이 아니었다.
8,현장감 좋고 구성 신선함‥스토리 별로 없고‥역시 전쟁은 지옥
9,무서웠다 놀랐다 그리고 대단하다
10,어떤 영화든 좋다는사람과 싫다는사람이 있겠지만 덩케르크를 싫다는사람들이 이해가 안될정도.
10,머리로보는영화가아닌 마음으로 보는영화.
9,시종일관 몰입해서 봤습니다. 흔한 신파가 아닌데도 가슴이 뭉클해지는 감동이 있습니다.
8,한번더 보고파지는 영화였어요
10,전쟁영화 중 인생영화에요. 최고최고
10,전쟁의 현장감있는 표현과 시대표현, 전쟁을 겪은 트라우마에 대한 표현
7,그냥... 액션이 생각보다 별로 없어서 ㅎㅎ 하지만 스토리는 감동이었어요 ㅎㅎ
9,톰하디 개불쌍하네ㅋㅋㅋㅋ
9,몰입감 최고최고 열글자
10,생존을 향한 이들의 이야기.
10,재미있었어요. 짱짱짱
10,재밌었어용ㅇ쿠쿠쿠크킄크크크킄ㅋ
9,놀란식의 새로운 전쟁영화. 새로운만큼 낯설고, 다양한 시각으로 보기에 여러 감정이 교차하는 진짜 전쟁.
10,톰하디형 눈만 보여도 캐간지
10,숨죽여 몰입해서 본 영화입니다   영화관련 지식은 전혀 없어서 검색해 봤네요   덩케르크가 어디에 있는 지역인지 영화배경을 다시 봤네요   뭉클..
8,전쟁의 무서움과 집에가고싶어하는 모두들
10,짱재밋어요 한번더봐야겟어요
10,아이맥스관에서 봐서 볼만했어요
10,별 5개도 부족한 영화!
10,최고네요~ 군더더기없는 전개가놀라울뿐입니다  주저리주저리 대사로 설득하는게아닌   정말감독의 생각과 주제를 영화답게 보여주는 수준높은영화입니다
10,새롭고 신선한 전쟁영화인데 전혀 낯설지않고 오히려 더 생동감있고 현실적이며 감동적이네요전쟁영화 중 최고의 영화였어요 모두가 주인공인 점도 특이하고꼭 한번 쯤 봐야 할 영화입니다
10,열심히 살아남아라 이 세상이 아무리 험하다지만 전쟁보다는 아니지않는가 전쟁을 겪어보지도, 살아남으려고 처절하게 발버둥친적도 그다지 없지않은가 일단 살아남는것은 가치가있는것이고 되도록 멋지게 살아남는것은 근사한것이라는 느낌이 드는 영화
10,보는 내내 나는 병사들과 함께 덩케르크에 있었다. 적의 폭격기가 날아오는 장면에서는 두 손을 모으로 콜린스와 함께 제발 제발을 외쳤다. 그리고 한 마디의 대사에 울컥했다. 그의 미소와 함께 나도 미소를 지은 그 장면에서
10,놀란 감독 작품이기에 다른 시각으로 영화를 관람했고 감탄할 만한 영화라고 생각한다. 영웅없는 전쟁영화라고 누군가 말했던거 같은데 내가 보기엔 그들 모두 영웅이었다. 민간인 선장들, 톰하디역의 공군, 살아서 철수한 군인들 모두...
10,말이필요없다  어떻게 만들었을지가 정말 궁금한 영화
7,기대가 너무 컸는지 생각보단 별로였는데 한번 더보긴 해야겠다
10,핵꿀잼 간만에 영화보는 재미를 느꼇음
6,기대를 너무 많이 해서 그런가?  덩케르크에 있는 기분이다 라는 관람평이 많은데...저는 긴박함이 별로 안 느껴졌음. 좀 더 처절하고 공포스러운 분위기를 원했는데  ㅜ ㅜ  스케일도 생각만큼 크지 않네요.
10,11점을 주고 싶은 나의 마음이다.
10,어찌보면 진부할 수 있는 소재를 이렇게 새롭게 영출하다니...
10,한 시간 반 동안 덩케르크에 있었다.
8,군함도와도 비교되는 영화. 전쟁영화를 영국인이 만들면 이렇게 만드는구나 라고 군함도와 비교하여 내심 씁슬하게 만든영화다. 나는 한국사람이지만 영화를 통해 영국인인들을 대단해보이게 하는 영화.
9,용아맥에서 봤는데 고막 터지는줄 알았음
9,효과음때문에 몰입도가 장난아니였습니다.저는 너무 재밋게 봤네요
10,짧은 대사, 그러나 꽉찬영상미. 그걸로도 가치있습니다
1,짜증나서 평점단다. 무슨 덩케르크에있었다는 개뿔 ㅠ 평점들때문에 속아서봤다. 유명해지면 똥을싸도 박수쳐준다는 말이 틀림없는영화, 덩케르크 재미없다하면 수준이하로 보는게 젤웃김 ㅋ미개하지않은거지.본인들에 비해. 놀란감독아니었어도 평점 그렇게 줬을꺼니
7,상업적인 설정이나 배우의 연기를 기대한다면 이 영화를 추천하고 싶지 않다. 이 작품은 전쟁을 하는 당사자와 앞에서 뒤에서 관찰하는 작가의 기억으로 보이는 특이한 영화이다.
10,재미있구 내용두 알차요
10,역대급 영화였던 것 같다
10,생각했던거 보단 조금 아쉬움이 있지만 그래도 좋았어요^^
9,놀란 감독이라서 그런지 전쟁영화도 리얼하게 만드네. 영화 배경음악은 우중충하고 구려서 없느니만 못하게 맘에 안들었지만 용산 아이맥스 사운드 시스템은 끝내주게 좋았다. 아이맥스의 승리다. 은.용.
6,인물로 없고, 내용이 없고, 그냥 아이맥스 영상만 나오다 후반에 영국뽕으로 마무리.
10,군더더기없이 전쟁의 참혹함과 진정한 용기를 보여주는 .... 가슴저린 영화다. 북개가 도발한다면, 내부 간첩놈들이라도 척살해야겠다.
10,올해본영화중에 제일좋았다
10,잔잔하게 눈물나네요..
10,완벽하게 몰입해서 보았습니다. 용산 아이맥스에서 또 보고싶다 ㅠㅡㅠ
8,생각보다 몰입되고 재밌네요
8,얼굴도 재밌고 연출 볼만해용
1,뭐 어쩌자는 건지 모르겠다
4,진짜 평점 높은거 이해가 안간다... 한국사람들의 특징 : 실화바탕, 역사적의미, 이해하기 힘든영화이런부류의 영화에 평점높게주고 아는척하기 진짜 심하다. 뭐? 덩케르크에 있었다고?ㅋㅋ진짜 너무 깝친다ㅋㅋ대사없고, 전투신 허접하고, 지루한영화
9,재밌다 신파마니없어서재밌다
10,오랜만에 명작하나 봤다.
10,좋은 영화였다 직접 보세요
8,놀란 감독 영화 중 유일한 내 취향
8,논픽션도 실망시키지 않았다....
8,재미는 있는데 정작 줄거리가 이해가 잘 안갔어요
10,전쟁의 영웅은 정치인도 장교도 아닌 앞장서서 싸우는 사병들이 진정한 영웅이다.
9,보는내내 나도 참전 중이라는 착각. 공습이 시작 될때마다 움츠리게 되는... 놀란 감독은 이런것도 잘하는구나.
9,전쟁영화라서 보지 말까 했는데 시간이 나서 봤다. 전쟁씬이 거의 없었음에도 전쟁이라는 것의 공포가 잘 드러난 영화였다. 살아돌아온 것 만으로도 승리!!!
10,역사적 배경지식과 저런 상황에 어느정도 몰입할 수 없고 그냥 펑펑 터지는거 보러왔다면 그냥 안보는걸 추천드립니다. 이 영화는 그런 당신을 위한 영화가 아니에요.
9,맛집이라고해서 갔는데 메뉴 달랑 하나... 근데 왜 맛집인지 알겠더라
10,처음에는 살짝 지루할까말까 한 기분이였는데 영화 마지막에는 너무 잘 봤다 생각이 든 영화였습니다
8,몰입감과 감독의 연출력이 최고였던 영화!
4,전쟁의 무서움에 대해서는 잘 알겠지만.. 라이언 일병 구하기 같은 영화를 기대하고 갔다가 너무 동일한 장소에서 너무 소극저인 전쟁씬(비행기 전투 장면도 뭐...) 이런 부분에 대해서는 내 취향과는 별로였던것 같습니다. 드라마적, 타큐적 요소가 강함
10,전쟁이 얼마나 무모하고 해서는 안될 것인지 깨달음을 준 영화입니다.
9,우직하고 묵직하게 담아낸 전쟁 영화 한 편, 보는 이마저 숨막히게 만든다.
10,중간에 나온 한 장면 때문에 나도 모르게 눈물 흘리게 됨..군대 갔다 온 사람이라면 어느정도 공감하지 않을까 싶음
10,한사람만 구하려는 전쟁이 아닌 한사람이라도 더 구하려는 전쟁
9,소름을 돋게 하는 극적인 반전도, 목끝까지 차오르는 감동도, 심장을 울리는 클라이막스도 없다. 그런데도 먹먹하고 지루하지 않은 이감정은 어떻게 만들어 낸걸까
9,몰입감최고입니다~~!!
9,영화를 좀 깊이잇기 본분들이라면 이정할만한 평점
10,당연 10점. 올해 최고 수작,
7,앵글감은  실감나지만 영국의 영국에 의한 영국인들을 위한 다큐
9,눈으로 보는데 청각적 느낌이 더 강했던 영화··잔인함이 없는데도 배경음악과의 조화는 가슴을 졸였다 절제의 미학··멋진영화
10,평범해 보였던 역사적 사실을 드라마 없는 드라마로 승화. 다만 관객에 따라 호불호는 갈릴듯
10,현재 상영작 중 최고의 영화
7,총격전 ..폭격 이런거 기대하고 가면 별로임전쟁드라마로 긴장감 이런거는 좋으나스케일이 너무 작음.. 마지막 구출하러오는 장면에배 숫자도 너무 작음 ㅡㅡ
9,영화는 잘 모르지만, 소재, 구성, 스토리, 주제 다양한 분야에서 색다르고, 독특한 시도가 있는 작품..  시도만으로도 9점은 받을 수 있을 듯
9,추천합니다 그시대 그곳에서 참혹한 전쟁의 뒷모습을 보았습니다
5,2차세계대전영화 좋아하는데 너무 지루하네요~공간이 너무 한정되있고 평점보다 별로입니다.
9,전시대를 걸쳐 실천된 인류애의 지속성
10,최고의 영화 감동으로 눈물까지
7,영화보는 내내 들려왔던 배경음만 아니면 10점을 줘도 될 영화. 개인적으로는 이부분이 감도의 의도라고 짐작을 하면서도 거슬렸다.
10,흔하디 흔한, 주관적이고 인위적인 어떤 목적을 달성하는 장면을 보여주는 시덥잖은 전쟁영화가 아니다. 인간의 욕망이 만들어낸 전쟁이라는 재앙으로부터 살아남기위한, 인류의 보편적인 가치인 생존을 담아낸 작품이다.
8,우리나라 모든 군인…특히 장성들은 반드시 봐야 할 영화.
10,정말 최근에 본 영화중 가장 강렬한 인상을 받은 영화 입니다. 결말쯤 가서 좀 뻔하다는 느낌을 받은 장면이 있었지만 그래도 눈물이 날정도록 감동을 받았습니다. 재관람 하고싶네요.
7,심심한 느낌이 있었지만 스케일이 일단 대박이네요  처음 1분내에 총소리 조심하세요..심장떨어지는줄 알았어요..허허
7,왜 다들 잘생겼어? 진짜 전쟁 한 복판에 있는 느낌
7,사운드 사용이 탁월했다는 생각이 듭니다.
10,피로감 주지 않고 계속 몰입시키는 놀란형.
6,재밋지만 기대보단...
10,화려한 액션도, 재미있는 입담도 없었지만 시계소리와 바이올린 소리만으로 관중을 사로잡았다.
1,다 재밌다고 하는데 난 너무 재미없었음.. 별로 긴장되는 상황도 아닌데 음악은 처음부터 끝까지 계속 긴장감 조성하는 음악이 흘러나오니 나중에는 짜증이났음.. 긴장도 안되고.. 놀란감독 다른 작품은 다 재밌게 봤는데 이건 재미없음.
8,볼때는 감동적이었는데 지나고나니 뭐가 감동였는지 생각이 안나네요 약간 억지스런느낌도 있고..그러나 전쟁에 숭고히 참가했던 사람들을 다른시각으로 조명한건 신선하긴 했어요 볼만합니다
9,플롯의 마술사 놀란 인정!
10,영화의 플롯이 빼어나다 역시 놀란 감독!!!
10,방평식 역시나 혼자 7점 줬네 풉 그러고도 너가 사람새끼냐
10,라이언 일병 보다 재밌다
8,믿고보는 놀란!놀란!
8,약간 지루한 면도 있지만 감동과 교훈 짱 ㅜㅜ
10,아이맥스 최고 톰하디 최고 최고의 영화
5,호불호가 갈리는 영화... 전 잘 모르겠습니다..ㅠ
10,이건 최고다 !말이 필요 없다!
10,난 꿀잼인데 옆사람들은 다 재미없는 눈치
10,지루할 줄 알았는데..시간 전개라든지..음악이라든지..결말이라든지..왜케  좋은거냐...
10,그냥 10점짜리다 막내리기 전에 꼭 아이맥스로 보긴ㅅ
8,전쟁을 좀더 현실성 있게 표현한듯
8,정신 똑바로 차리고 봐야하는 영화! 육해공으로 이어지는 장면전환이 정신이 없다... 그러나 영화가 끝날때쯤이면 뭔지 모를 느낌이 마음을 때린다
2,놀란 표정이었다 넘 재미가 없었다
8,잔잔한 여운이 남는다.. 생존이란...
10,말해서 무엇합니까 무조건 보세요. 영화음악 작살납니다.
10,믿고보는 놀란작품이었습니다 이 시기를 살아가는데 있어서 숨겨진 많은 위인들이있었다는것을 새삼느낍니다  또한 인간의생존을 위한 싸움에서 전쟁이 최악의 비극이라는것을 느꼈습니다
8,역시놀란..영화가 끝나고 계속 여운이남음
9,놀란의 놀라운 연출에 찬사를 보낸다. 전쟁은 우리에게 언제나 많은 교훈을 준다.
10,보기 전엔 전쟁영화라 해서 스트레스 받을까 꺼렸었는데 간만에 2차대전 영화보자고 피서도 할겸 친구들과 보았네요..막이 내릴때 까지 맘 졸였지만 끔찍했던  장면도 별로없이  인간애가 돋보이는 깔끔한  영화였네요.. 흥남부두 철수작전이 오버랩되었지요.
8,총쏘고 그런 전쟁 영화를 원하면 덩케르크는 안봤으면 좋겠다.
5,음..영상미는10점감동은5점줄거리는2점평균5점
10,신의 관점에서 보는것이 아니라전쟁을 겪는 일반 사람들의 관점에서 체험을 한듯하다전쟁을 겪어야 하는 사람들이 사는 세상을 바꾸는 방법은 뭘까전쟁 없으면 안되나
10,이 영화는 전쟁영화가 아니예요
10,평점 생각보다 낮네... 1시간 30분여 동안 진짜 심장 쫄린 게 풀릴 기미가 없을 정도였는데... 놀란 형제에 대한 기대치가 워낙 커서 그런가들...
10,시간이 서로 겹쳐질 때 느껴지는 소름이란 캬
10,근래 본영화 중 최고다 정말마지막 장면이 정말 마음에들엇음
7,놀란 영화 정말 좋아하지만... 놀란 영화 치고는 대사 수가 상당히 적었다. 그래서 지루한면이 없지 않아 있다. 그래도 역시 놀란영화 답다는 느낌은 곳곳에 든다. 끊이지 않는 음악, 연출 등등... 글쎄 이 영화는 뭐라고 표현해야할지..
10,덩케르크에서의 실감나는 탈출기
10,짱입니다요~~!!!
10,진짜완전재밋어여짱땅
9,보세ㅐ요 재밋음 한번더보고싶지만 그냥나중에보는걸로
10,네 친구는 무사하니?...네
10,덩케르크=아이맥스.
10,미리 역사공부 하길 잘했네 ㅎㅎ
8,백병전과 스케일있는액션을 원하시는분은비추입니다.놀란감독 스타일상 그런영화는어울리지않고, 정말 의미심장한말이 영화중반부에나옵니다.
5,지겨웠음 도중에나가고싶었음솔직히
8,연출은 좋았다 현장감 있었음.  근데 영국국뽕영화임
1,재미가ㅠㅠㅠ지루합니다.
9,긴장감 쩔었다보는내내 심장이 쫄깃했다
7,놀란 작품치고는 따분하고 졸렸습니다헐리웃식 애국영화 느낌도 나서 더 별로
10,파리어가 엔진이 꺼져가는 전투기 속에서 자신의 운명을 직감한 듯 덩케르크 해변을 겸허히 내리보는 장면이 가장 기억에 남는다. 지금와서 드는 생각이지만, 그가 자신의 선택을 후회했을 지도 모르겠다
10,전쟁의 참혹함을 잔인한 장면없이 절절히 느끼게 해준 작품..
10,영상미, 음악, 연기 세가지가 완벽하게 버무러진 명작
10,보는 내내 긴장감을 놓칠 수 없었어요 cg말고 실제 전투기장면도 배경음악도 굿입니다 적군도 보여주지 않고 이런대단한 영화를 만든  놀란감독 역대영화 찾아서 볼라고요^~
9,잘봤음!!!101010
9,크리스토퍼 놀란의 한스짐머한 영화..
10,솔직히 군함도 기대하고 봤는데 정말 별로였어요 군함도 같은 영화가 스크린을 다 독점 해버려서 애초에 기대했던 이 영화를 못 볼뻔했지만 혼자 심야로 봤습니다. 정말 기대를 넘어서는 영화네요 크리스토퍼 놀란 감독님 언제나 관객들을 실망 시키지 않네요 최고
10,야케르크.. 안볼수가없잖어..ㄹㅇ
7,휴먼 다큐멘터리같은 영화
10,군함도는 진짜 반성하자 이런 영화를 감히 스크린쿼터제로 가릴 생각을 하다니;;; 쓰레기같으니
9,관객들을 순식간에 전장의 한가운데로 데려다 놓는 힘
10,한 순간도 긴장이 끊이질 않는다
10,항상 감독은 시간을 갖고 논다. 천재임이 분명하다.
7,깔끔하고 새로운 접근..반면 많은 여성들은 졸더라
6,너무 너무 너무 실망이네요.
8,기대했던 전쟁영화는 아니였지만 충분히 볼만했다. 역시 놀란
10,촘촘하게 구성된 사운드와 영상
10,시간이 일방적으로 흐르는것 같고  딱 놀란 감독의 영화 전쟁사에 대한 내용이  맞고 감정보단 이성적 판단에 맞는 영화였던것 같다. 러닝타임 내내 몰입할 수 있었다.
10,이유없음 걍 10점!!!
10,적군이한명도 영화에안나와도 최고의 전쟁영화
10,스크린독과점때문에 이런띵작을 조그만한 관에서 봐야했다니...그럼에도 불구하고 두번봤다 믿고보는 놀란
10,잔잔한 영화임에도 몰입도 좋고, 음악좋고, 감동도 있고~
6,전쟁 그 자체의 영화. 그 무엇도 아닌 오직 전쟁만을 다루었다.
9,시종일관 총소리가 현장의 분위기를 잘 살려주어서 좋았습니다. 그리고 무동력엔진으로 날아가는 톰하디의 비행기,  수평으로 다가오는 물의 중압감, 인간의 본성에 대한 메멘토와 같은 의문점을 던졌습니다. 사람들이 말하는 3가지 공간의 시간보다 표현력!!
9,비록 내가 지금은 예비군 따위지만 영화 후반처럼 시민들이 탈출한 병사들에게 한것처럼 대해준다면 주저없이다음 전투에 나갈 수 있을거같다
10,뻔한 전쟁영화가 아니라서 뻔한 탈출 얘기가 아니라서
10,감독의 이름에 걸맞는 최고의 영화
10,놀란 감독의 연출 기법이 인상깊었어요
9,현장감  굳 굴 굳 굳 굳 사운드 굳굳
10,진짜 너무나도 재미있는 영화
9,역시 놀란감독입니다. 아이맥스에서 보기를 추천합니다. 일반 영화관에서 봤따면 8점 줬을지도...
10,전쟁의 참상을 느낌 슬프고 불쌍하다
10,영상미가 있는 영화였습니다
1,그냥 재미없어요. 군함도랑 택시운전사 다 봐서 덩케르크 본 건데 씹노잼이네요. 그냥 닥치고 택시운전사 두번 보세요
10,완전 몰입해서 봤네요 굿굿
5,몰입감도 좋고 영화음악이 좋다 하지만 별 스토리가없어서 전쟁다큐같다
9,좋은 영화입니다. 흥미나 자극위주의 영화가 아니라 가슴속에 울림있는 이야기 입니다. 역사책 한줄로 넘어갈 전쟁이 사실은 평범한 사람들의 삶과 애타는 몸부림이였다는 걸 보여줍니다
10,핀 화이트헤드 너무 잘생겼고, 억지스러운 신파가 없었습니다. 그런데 총 소리가 좀 시끄러워요ㅠㅠ
10,역시 놀란 감독의 영화. 정말 재미있게 잘 보았습니다.
9,보여주기보단체험을시켜준듯한..
8,전쟁영화에서의 새로운 시도가 좋았다.톰하디의 마지막 표정은 감탄스러웠다.
4,실망스러운 영화 지루한영화 선비영화
10,실망하게 하지 않은 대단한 영화. 2번 봤습니다.
10,한순간도 긴장을 풀 수 없었습니다. 역시 놀란감독님
1,음악. . 음악이. . 불편했어요...
9,영화의 영상과 음악이 아름답다
7,그냥그렇다 열자ㅏㅏㅏ
10,밋밋해서 재밋는영화에요
1,보지마세요 ㄹㅇ돈 아까워서 안졸고봤다 내가 영화보면서 돈이 아까운적은 처음이다
10,존잼.. 혼영인데 집중력 쩔었슴
10,무슨내용인지는모르겠으나지루하지는않았딘
10,강추 영화입니다 꼭 보세요!
10,"We shall never surrender."
9,전쟁영화인데 영상이 아름답고 평온하게  느껴진건 저 뿐인지?총격신 조차도...긴장감,서스펜션이 조금부족하게 느껴져 9점.전혀 놀란감독 작품처럼 느껴지지 않았다.
10,너무 놀랫음 나미니느유녀뮤무낰
5,잘 만들기만 한 영화. 재미도 감동고 없다 긴장감들게 착각하는 노래만 죽창 나옴. 전쟁영화 많이봐서 감각이 떨어진건가?? 솔직히 배틀필드1 스토리모드가 3배는 더 재밌다
10,기대를 져버리지 않는다 역시 놀란
9,뭐 이렇게 간단한 소재를 이렇게 긴장감 있게 만드셨나
8,중간에 살짝 졸았지만 마지막엔 여운이 남는 영화네요
9,안도와 긴장의 연속. 장면마다 육해공군 각 상황이 연결고리처럼 이어진다. 화면 전환이 빨라 나는 좀 따라가기 힘들었어서 -1점
7,너무 기대했나봄... 그저 그럼... ㅠㅠ 왜
10,아이맥스로 봤는데..이건 대박이지 진짜..음악은 또 어쩔거야..예술임.. 이 좋은 영화를 볼 곳이 별로 없다는게 기가막힐뿐..상영관 좀 늘려줘봐요!! 군함도 빠지니 택시만 잔뜩 있음. 다 좋은 영화겠지만,우리가 선택해서 볼 수 있게는 해주시오!!!
8,덩케르크는 1940년대의 대서사시다
8,잘만들어진 영화. 그닥 재미나 울림은 없다
7,전쟁을 겪어보지 않은것에 감사하다
7,연출도 훌륭했지만 그에 잘맞는 음악이 영화에 더 몰입할 수 있게 해줬다. 또 잔잔한 전쟁영화 속에서도 전쟁의 불안과 절망을 잘 느낄 수 있다는 점이 놀라웠다.
7,담담하게 참혹한 상황을 표현한다. 전쟁 장르 잘 안 맞아서 일부러 안 보고 있다가 영화관에서 IMAX로 꼭 봐야 한다길래 봤음. 후회없는 선택.
4,선박침몰과 젊은 병사들의 익사 장면이 지나치게 끔찍하고 현실적으로 느껴졌습니다. 세월호 여객선 침몰과 어린 학생들의 익사가 연상되었고 개인적으로 악몽처럼 느껴지는 장면이었습니다(상영관 밖으로 나갈지 고민할 정도였습니다).
9,긴장감 몰입도가 엄청나네요!!!
10,내가 마치 전쟁에서 살아 돌아온 느낌이다. 깊은 감동과 전쟁영화의 새로운 시각과 접근이 놀랍다.
8,오랜만에 영화관가서 봤는데 재미써요!
10,놀란의 놀랍고 완벽한 연출, 한스짐머의 음악과 귀를 때리는 사운드... 긴장감속에 상영시간 내내  몰입했다. 아이맥스로 보길 강력 추천!
10,재미있습니다재미있습니다
10,몰입도 좋았어요.감동적
10,대만족 올해의영화 몰입도 10점
10,이 영화가 지루했다는 사람은 계속 장면이 넘어가서 캐릭터 한명한명에 감정이입을 못해서 그러신 것 같네요 저는 106분이 정말  짧게느껴졌어요.. 꼭 영화관에서 보시길 바랍니다
10,짱째밌따!!!!리얼
9,다큐같은 그러나 섬세한 묘사가 월등한  영화였다.
10,Amazing cinema!!
10,놀란이형 짱 믿고봤어요
10,이 영화는 전쟁영화가 아니다. 오락영화는 더더욱 아니다.  스크린 속에는 삶에 대한 열망이 가득한 등장인물들만이 있을 뿐이다.  완벽에 가까운 연출과 심리묘사가 압권인 수작!
9,재밋어용ㅎㅎㅎ보시길바랍니다
9,너무 좋은영화였어요.모든면에서 훌륭했어요.^^
10,음악과 진짜 잘어울림 2017년 최고의 영화 중 하나
1,불면증인데 꿀잠자게 해주셔서 돈아깝지 않았습니다.
10,놀란이 만든 영화는 역시
10,keep clam and carry on 이 무엇인지 보여주는 영화. 담담하면서도 긴장감이 넘쳤다.
8,군함도나부랭이는 가라!!!
9,이 영화로 크리스토퍼 놀란은 명장의 반열로 올라섰다.  전쟁의 참혹함을 직접적인 표현없이도 가능케한 21세기 영화 마스터. 가히 스티븐 스필버그의 뒤를 이을만한 유일무이한 존재.
10,보는내내 눈물이 날거같았어요..
10,ㅆㅅㅌㅊ 영화 ㅇㅇㅇㅇ
9,처음부터 끝까지 긴장감을 놓을 수 없는 영화
8,현실감 있고 재미있습니다. 전쟁의 진짜 모습은 전투에만 있지 않다는 걸 느꼈네요.
9,진짜 실감난다 앞전 작품들보단 임펙트는 조금 부족하지만 괜찮았다 지루한부분이 없음
10,전쟁이 아닌 생존의 이야기그래서 더 마음이 울렸던 이야기+ 잭 로던의 발견
1,극장 에어콘 시원해자 잘 자다왔다
8,생존본능은 절대적인 것인가를 생각하게 되는 영화
9,실제 이야기를 잘 표현한 느낌
1,이건 우리나라의 귀향, 군함도 같은 영화인데 영국에만 개봉하지 한국에서 개봉해서 내 돈을 날리게 만드는지;;
7,상업오락영화에서 장인의계열에 들어서려는 움직임그러나 스토리는 밍밍 하지만 그런 스토리로도, 엄청난 이야기이다 라고 말하는 대중들을 양산하는, 그의 무시무시한 연출력
8,적군은 1명도  안  나오다니, 아무튼 새로운 방식의 스토리 전개가 나름 재미있었다
9,영국국뽕 싫어요 덩케르크 좋아요
8,오오미가가가다시가가가가갇
9,솔직히 보기전에는 1점 등 악평이 많아 좀 걱정이 됬다하지만 놀란 형님답게 좋은 영화였다고 생각한다 물론 생각 없이 전쟁영화보는 사람들에겐 추천할만한 영화는 아니다.
10,내가 살면서 봐온 모든 영화들 중에 단연 최고이다. 본 지 며칠이 지나도 덩케르크 생각 밖에 없다. 이런 영화가 진짜 영화고 이런 감독이 진짜 감독이며 이런 배우들이 진짜 배우다. 최고의 연출력 , 최고의 흡입력, 최고의 구성력.
6,독특한 시간구성 장면들이 인상깊었던 영화
10,전쟁 치르고 돌아왔다.
10,담담히 써내려갔지만 감동을 주는 차원이 다른 영화
9,역시는 역시! 과연 놀란이었다..
10,연화 시작부터 끝까지 몰입할 수 밖에 없었다. 그리고 한스짐머 진짜...최고 말이 필요없음. 소오름
10,N차 관람을 해도 또 보고싶게 만드는 영화입니다 톰 하디의 눈빛연기는 얼굴을 절반가량 가려도 충분히 감정표현을 할 수있다는 걸 보여줘요ㅠㅠ
9,예고 상영없이 정시에 바로 시작되니 일찍 가세요! 앞부분 조금 놓쳤는데, 영화 끝나자 마자 다시 또 보고싶은 영화였네요! 좋은 영화 감사합니다. ♥♥
10,택시운전사, 군함도 같은 영화말고 덩케르크 보세요
8,전쟁은 '국가'가 일으키고 전투에는 애꿎은 '국민'이 나가야하는 현실이 안타깝다
7,현장감이좋다고 얘기해서 보러갔는데 스토리는조금 아쉬웠습니다 너무기대하고가서그런가했네요돈아까운정도의영화는아니었지만두번보고싶은영화도아니었네요
10,시계를 한번도 보지 않을만큼의 재미있는 영화.보면서도 한번 더 보고싶다는 생각이들만큼 신선하고 깔끔함
10,너무너무 재미있었어용
9,Home이란 단어를 사용할 때 이 영화가 생각나겠다.
10,놀란. 놀라운. 놀라워. 놀란....
10,그렇지 이게 이런게 영화지...
10,이래서 내가 항상 이 감독만 믿고 영화를 선택한다
9,CGV군자를 갔다     이 영화 보려고  모든 상영 시간대와  모든 층의 상영관이  CJ 재벌 기획의  택시운전사가 독점했다  ,  덩케르크  이 영화는 꼴랑  상영관  1개뿐이다  ,  그도  시간대도  휴일인 오늘  단 3번상영 ㅡ,.ㅡ
9,전쟁속 나약한 개인, 살아남기 위한 숭고한 몸부림.
10,영화본지 10일 지났는데, 계속 생각이 남. 예매율이 왜 안떨어지는지 이제알거같음. 이 영화는 스릴러장르에 어울린다고 보면됨. 어찌보면 넓은 바다에서 비행기 하나 가라앉아있는데, 이상하게 감정이입됨.
10,실제 전쟁이 일어난다면 저런느낌일거 같아요
9,재밌었습니다 덩케르크
8,현장의 사실성 있는 묘사가 좋았어요~
10,정말 놀라운 영화입니다. 놀란감독의 기술과 극구성은 볼수록 놀랍습니다! 개인적으로 현재 개봉한 한국영화들과는 비교가 안되네요...추천하는 영화입니다!!
1,너무 재미없음 심각 보지마세요
8,여러갈래로 시작해서 하나로잘뭉쳣다
5,시작부터 끝날때까지 긴장감을 가지고 본 영화지만별 스토리도 없고 재미도 없는 영화
10,역시 놀란감독입니다!! 전쟁영화가 정말 일초도 지루하지 않았어요. 혼자봤는데 이렇게 재밌는 영화를 봐서 그런지 외롭지도 않았어요!!!
10,영국뽕을 인터스텔라 혹은 인셉션처럼 그려내니 신박하다.담담하게 이를 그려내니 오히려 진정한 예술작품이 나왔다.놀란횽은 역시 갓갓갓
7,지루하지 않게 봤으나 막 재밌다라는 느낌은 못받음
10,이런게 영화라고할수있지
10,두시간동안몰입해서봤네요
10,기대한만큼 재미있어요.
10,역시 놀란. 영국군 육해공의 서로 다른 시간이 만나는 순간은 그야말로 절정. 더불어 꽃미남 공군들은 심상저격
8,3가지 관점의 화면구성이 눈을 사로잡는 영화입니다
9,재밌습니다 추천합니다
10,전쟁영화가 아니라 그냥 전쟁 그 자체였다는 영화평을 이해하게 되었다. 영화의 각종 재미 요소가 없어도 재밌을 수 있구나..이런게 바로 감독의 능력이 아닐까
10,여운이 남는 영화인듯합니다..
10,일반적인 전쟁영화가 아니라 사람의 심리를 알게해주는 영화
7,왜케잘생겻냐다들 ㅠㅠㅠ
10,굳 전쟁영화보다는 생존에 초점을 맞춘게 좋네요
10,러닝타임이 2시간도 안되는데 사람을 들었다놨다하는 연출로 덩케르크 철수작전을 현장감과 긴장감 넘치게 보여줬음. 음악, 음향, 미술, 액션, 연기, 스토리 구성 모두 대단했음.
9,놀란의 최고작. 놀라움.
5,실제몰입감으로 지루하지 않고 보긴했는데 그냥 다큐영화같은 느낌  사실적인 공감은 있으나 새롭거나 반전이나 감동 찾는분들은 재미없을꺼에요 시공간이 멈춰있는듯한 회색의해안배경은 꼭 한번 가보고 싶음
9,덩케르크영화추천합니다
10,감독과 배우들을 믿고 기대를 했었는데 기대했던 것보다 훨씬 재밌었습니다. 한시도 긴장을 늦출 수 없을 정도로 몰입하면서 봤네요. 한가지 아쉬운 점은 아이맥스로 봤으면 감동이 두배가 됐을거 같아요. 그래서 아이맥스로 한번 더 관람 예정입니다. 추천드려요
9,날것의 진화, 음향의 승리. 쉴틈없는 고동소리
9,전쟁영화가 아니라 전쟁 그 자체
10,와..진짜 내 최고의 명작! 역시 놀란감독님 대단하셔! 인터스텔라도 놀라게 만들더니 덩케르크마저 날 놀라게 만들었어..이건 무조건 무조건 보고 또 봐야하는 명작
8,대사는 별로 없었으나  전쟁에서 살아남기위한 필사의 탈출을 하늘 , 땅, 바다에서의 다양한 시각에서 잘 표현한 영화라고 생각합니다
10,진짜 숨도안쉬고봄...
6,잘 만들긴했는데 내가 왜 이걸 보러온건지 모르겠는 느낌.
8,보다가 잠들었지만 재미있게 보았습니다
10,정말 여운이 남는 좋은 작품이었습니다. 군함도가 안타까울뿐...
10,오늘 드디어 봤는데..재미있었어요. 억지감동 일으키지도 않고.잔잔하고 담담하면서 거칠게 몰입시키는데..저도 덩케르크에 있는 줄 알았어요.적군이든 아군이든 사람의 생명은누구나 소중함을 느꼈어요~전쟁은 많은 것을 앗아가네요.
10,완벽한 영화였다. 내가 덩케르크에 있다가 조국으로 돌아온 느낌. 사운드도 영상도 최고. 덧붙이자면 공군 콜린스 존잘 ㅜㅜ
9,좋은영화 덩케느크입니다
10,톰하디 존멋... 스핏파이어안에서 마스크를 쓴 모습이 폭풍간지...
8,나도 4D로 보고 싶다~~ 전쟁터 한복판에 있는줄~~
10,극장에서 보길 잘 했네요...소리에서 느껴지는 현장감이 몰입하기에 좋았구요...기회되면 아이맥스로 한번 더 보고 싶다는 생각이 드네요...
10,연출력이 무엇인지 를 보여주네요. 같은 시나리오로 그누가 이런 긴장감을 줄수 잇을까요? 이전까지의 전쟁영화와의 틀을 깬 영화라고 봅니다
1,왠만한  줄거리도  없고 싸우고 죽고 대피하고 이것만 무한 반복임
7,단순한내용이었지만감동은있었습니다.
10,한국영화는 급이 딸려서 상영관이랑 알바로 독점하는듯 알바 글 중 40만명 철수에 500명 밖에 안보인다 ?? 국제시장은? 공감 124명 다 알바 예상
10,역시 놀란.... 이래서 놀란감독 꺼는 정말이지.. 안 볼 수가 없다. 리스펙!!
9,멋집니다. 생각할 것이 많아요
10,한스 짐머는 덩케르크 그 자체
10,재밌게잘보았습니다!!!!-/
8,놓을 수 없는 긴장감의 연속, 하지만 내가 본 전쟁 영화중에 최고는 아니었음.
10,넘 잘봤어요 좋습니다 굳
8,잘봤습니다더운날시원하게
9,몰입도 좋네요 집중해서 봤어요
8,재미있음...허지만..뭔가 스토리가..약하게 느껴지는건 저뿐 인가요?^^
10,말이 필요한가? 놀란 감독의 작품이다, 영화관에서 보고 난 직후에 느낀 점은 딱 하나, 압 도 적 인 몰 입 감... 전쟁영화에 한 획을 긋는 영화가 아닐까 싶다.. 진짜 상영 내려가기 전에 꼭 보는걸 적극 추천합니다.
7,그냥 그래요 기대 엄청 했는데
10,실감나는 영화 군더더기가 없었다
10,전쟁영화 같지 않은 전쟁영화
8,전쟁영화를 색다르게 만들기는 놀란도 어려웠나보다. 그냥 전쟁영화도 만들어보고 싶었어요. 하는 느낌 여러가지 기교와 기막힌 이야기들이 있지만 역시... 전쟁영화는 전쟁영화네.
10,몰입감이 상상이상입니다. 가슴에 여운이...
9,마지막 에 조금 김이 빠지긴 했지만 영화 보는 내내 긴장감을 늦출 수 없었다. 음악과 영상, 메시지 모두 훌륭했다. 아이맥스로 한번 더 보려고 한다.
10,간만에 아이멕스감 ㅎㅎㅎ굳
10,인생영화 말이 필요없이 그 시선과 행동, 음악만으로 고조된더
10,인생영화 갱신. 원래는 다크나이트가 인생영화였음. 벌써 4번째 보러가는 티켓 예매완료.
1,내용이해안되고 산만하고 집중안됨눈호강만..ㅎ
9,막이 내릴때까지 계속 보고싶다. 볼때마다 새로운 영화어느 한 장면도 놓칠 수 없다
10,덩케르크 한복판에 떨어져있다오게해주는 영화
8,어떤 감독이 만들어도 최고의 명작
8,상당히 좋은영화. 플롯들이 맞춰지면서 만족감이 올라갑니다
8,전쟁사의 비극을 현재성 있게 그려내고 담담한 연출로 관객이 영화에 온전하게 몰입하여 시대를 경험하는 관찰자로서 영화에 참여할 공간을 마련한 작품.
4,입구 쪽 앉았는데 중간에 몇 분 나가시는 거 봤다. 3개의 다른 시점이 중반부부터 연결되는 게 좋았다. 근데 영화는 지루하긴 지루하더라. 최근에 개봉한 영화들 다 봤는데 그중 재미는 제일 없었다.
10,놀란 감독의 신작들은 매번 놀랍다.
9,영화자체로도 훌륭하지만 내용적으로도 본받을점이 많다. 우리는 전쟁중에도 병사들에게 갈 물자와 식량 착복해먹은 것들을 국부요 보수라고 떠받드는 인간들이 있다. 조국에 대한 자부심을 만들어주는건 국가지도층의 태도이다.
10,무지무지 재미있었습니다감동이네요
10,재미씁니다 너무 재밌게 봤어요 역시 놀란
10,오랜만에 돈이 아깝지 않은 영황였습니다
7,이전작품들생각하면 베스트오브베스트는아닌듯
9,몰입감 면에서는 10점.
10,스토리의 흥미전전한 전개를 바라고 이 영화를 본다는 것 부터 이미 영화를 잘못 해석했다고 생각해요. 연출이 대박 뛰어남..
8,전쟁 영화보다 재난 영화에 가깝단 평을 종종 받는데, 그 점이 오히려 좋게 작용한 영화라 생각합니다. 사운드 디자인을 통한 현장감 및 분위기 조성이 매우 훌륭합니다. 배우들의 연기력도 빼어나 몰입감에 한 몫 합니다.
9,누군가의 야망과 이익을 위하여 만들어진 벗어날 수 없는 상황(전쟁) 속에서 바로 현재 그들을 가장 비참하게 만들었던 그 전쟁과 가장 치열한 싸움을 벌이는 여러사람들의 전쟁이야기...
10,줄거리 1도 모르고 갔다 인터스텔라때처럼 약간 어려운 영화일 줄은 알았지만 정말 감명깊게 본 영화였다 호불호는 갈릴 듯 장르가 전쟁이라는 것에 비해 잔잔하게 흘러가서
10,20분같은 106분. 몰입감 최고
1,다들 뭐가 씌인듯 10점을주네.. 난 감독이름 안보고 영화를 봤는데 웬만한 한국영화보다 재미없었음. 옆동네 군함도도 평점테러당했는데 이거보다 10배는 재미있었음. 진짜 OOO 재미없음 돈버리러갈려면 보셈
10,놀란 감독은 정말 최고 존경
10,음향 장면 미장센모두 완벽했던 지루하지않은 영화였습니다
10,신파 억지 감성팔이 한국 영화에 지친 그대들에게 자산있게 이 대작 한편을 추천한다!
10,긴장감이 넘쳐서 재미있었습니다.
9,영국뽕만 없으면 최고의 영화. 영화 그 자체라 해도 좋을듯. 프로파간다 하나 없이 영화 만들기가 어디 쉽더나. 특히 이런 전쟁 서사에선.
10,멋지다. 시간 가는 줄 몰랐다.
10,군더더기없이 짧고 굵은, 마지막은 쿨하게
8,한스 짐머는 이번에도 역시ㄷㄷㄷ
10,이 영화를보고 지루하다, 재미없다라고 하는 사람들에게 동정심이든다
10,놀란은 계속해서 놀랍다
10,근래에 본 영화중 최고였어요. 한 번 더 보러 갈겁니다.
8,비참한 패전병들의 찬란한 생존이야기
10,영화재밌게잘봤습니다.
10,꽃밭에다가 몰입도는 최강
10,짱짱이다진짜진짠자짜아엉
10,감동적이고 집중해서 볼 수 있었던 영화
9,여러 각도에서 바라본 하나의 전장
10,처음 시간나누는걸봤을때 뭔지몰랐지만 그걸 깨달았을때 놀란은 천재란걸 느꼈다
9,전쟁이 어떤것이다를 현실적으로 보여준 영화입니다
8,영화를 본다기보다 실제 그 당시 덩케르크에 있엇던 것 같은 착각을 준다. 오락적인 요소은 부족하지만 놀란 특유의 인터스텔라에서 봤던 시간연출,엔딩이 느껴진다. 영화 후 쉽게 자리를뜰수없는 묵직한 여운을 남긴다.
10,믿보감 크리스토퍼 놀란 감독
8,서양 영화는 정말 신파가 없다. 구구절절 눈물샘 자극하는 사연이나 클리셰 없이 담담하게 끌고 가는 영화. 호불호가 극명히 갈릴 만하지만, 긴박감이 그걸 잘 메워 줍니다.
10,좋네요 재미있게 봤습니다
10,여운이 많이 남는다..
10,나만 당할 수 없다  이거 재미있음
10,과거와 미래, 무의식 다루지 못하는 게 뭘까 놀란 감독.
10,이 영화 숨죽이며 봤습니다.
10,정말 좋은 영화입니다. IMAX로 관람하지 못한 게 너무 아쉽군요.
5,솔직히 이게 왜 이렇게 평점이 높은 줄 모르겠다. 영화라는 예술 작품성은 뛰어난지 몰라도 그냥 일반 사람들이 재밌게 보기는(흔히 말하는 대중성) 쉽지 않은 영화.  생각보다 지루해서 중간중간 자는 사람들 많이 보임.
3,보는 내내 눈물이 났다... 하품하느라...
10,놀란감독 작품들 팬이라 기대하고 봤어요. 기대 그이상. 말이 안나옵니다. 여자이고 전쟁영화 별루안좋아하는데도 별 10개도 모자랍니다. 꼭보세요!!!! 해외유명 미술관가서 마음이 꽉차고 들아온느낌이랄까요
8,평범하지 않은 전쟁 영화라 좋음. 편집도 신선하여 좋음. 그러나 큰 재미는 없었다.
10,처절한 생존 드라마, 우는 장면도 없고, 그 누구도 격한 감정을 내보이지 않았으나, 보는 내내 눈물이 났습니다. 전쟁의 참상과, 2차 세계 대전 당시의 상황을 잘 보여줬던 영화정말 강추 합니다.
10,크리스토퍼 놀란, 톰 하디, 영국 신사
6,감각적인 연출은 좋았으나 현실적인 디테일은 다소 아쉬움
9,신선한 전쟁영화 믿고보는 놀란
9,레버넌트 그래비티랑 비슷한 영화! 하늘 바다에서 이루어지는 전쟁. 무엇보다도 끝없이 나오는 음향효과가 압권임!
8,시각, 음향만으로도 볼만하다~
10,다른 의미의 전쟁영화, 적이보이지 않는 대작
1,졸림어머디루바치뮤낼
10,시작 초반 3개의 계속 돌아가며 나오는데도 맥이 끊김이 없음....사운드나 연출은 끊임없은 몰입도로 숨을 죽이게함   영화를 암만 잘 만들어도 국내 ㅂㅅ같은 한국영화 보다 관객 안나오는거 보면 진짜 안타깝다 ㄹㅇ개돼지
8,신화의 영역에서 인간의 영역으로
9,영화관에서 보길 잘했다사운드와 화면 연출 다 완벽했다
10,실화를 다뤘다는 것이 마음에 들고, 영화를 만들기 위해서 1940년대의 배를 공수해 왔다는데 정성이 대단하다. 그리고 배경음악 덕분에도 내가 그곳에 있는 듯한 몰입감을 느낄수 있었다.
10,총탄과 포탄이 날아다니는 전쟁영화가 아닌 인간 중심의 심리를 잘 그려낸 전쟁영화였다. 2차 세계대전 뿐만이 아닌 전쟁이 인간에게 미치는 참혹한 실상을 제대로 알게 해 준 영화
10,기대 된다 십점줍니다요
1,졸렸다. 솔직히 감독이름빨 많이 받았다. 7점대로
10,살아있는 현재가 감사해지는 영화입니다.
10,인터스텔라에 이어 내 인생영화다 ㅜㅜ감동감동!
5,상업성에 찌는 저로서는 그냥 그런 영화 역시 전쟁영화는 빵삥 터져줘야 제맛임  광활한 바다를 보고있노라면 피서지가따로 없음 요트나올텐 이건 휴양지임
10,개 10쌍오지게 잘만든 영화
10,마치 내가 직접 전투에 참여한 느낌을 받음 ㅎㅎ
10,스크린독적때매 ㅈ함도보고 하루한번 상영하는이영화 찾아가서 봣다앞으로 한국영화는 못볼듯 눈이높아져서 ㄷㄷ
10,영화 두 번 잘 안보는데 일반관에서 먼저 보고 오늘 아이맥스로 다시 봤다. 다시봐도 러닝타임 내내 몰입했다
10,역시 놀란감독..역시 한스짐머
9,이거보면 홍차와 쨈발린 식빵이 땡긴다
10,몰입최고추천합니다 보세요
10,빤하지않아서 좋았고 몰입도와 긴장감최고
10,전쟁을 담백하게 담아냈어요 cg없이 마음에 조국이라는 감동을 줄 수 있는 영화는 없을 거에요 돈이 아깝지 않았어요
10,재밌어서 두번봤음^^
10,아이맥스에서 보면 더 놀라운 그 해변과 하늘.
10,기대이상 긴장감.. 보는 내내 집중
9,실화를 배경으로 하는 전쟁 영화는 언제나 굿굿ㄱ ㅅ
10,크으 주모 여기 국뽕...아니 홍차 한 사발~!
10,크리스토퍼 놀란 감독의 영화라면 앞으로도 믿고 볼래요전쟁의 공포를 직접 체험하는듯한 현장에 빨려들어가게 해준 새로운 영화! 배우들 하나하나 다 소중하고 개성있고 훈남들이 많이나와 더 좋았어요 ㅎㅎ
10,와 진짜 꼭 보세요!!진짜 눈을 뗄 수가 없어요!!!잘생긴 남자들도 많고 꼭 그 전쟁터에 있는 듯한 두근(?)거림이 전해지네요
10,간만에 휴가나와서 본 영화중 최고입니다.
9,재미쨔여  비쥬얼이 왕 훌륭해여
9,다양한 시점에서 보여주는 덩케르크의 생동감이란...
10,놀란 이름은 역시 실망시키지않아.
10,실화를 진짜 사실적으로 잘 묘사한 영화 같습니다!!
6,덩케르크를 그냥 느낄 수 있는 수준이였음 영화의 재미보다 눈과 귀로 반응하는 영화
10,엔딩크레딧이 올라가고도 눈물이 났던 영화
10,재밌었어요 다들 보세여!!
10,이건 전쟁영화가 아니고 전쟁체험이다. 놀란 감독의 놀라운 연출력.더 놀라운 건 스토리가 전무하다.그저 생존본능으로 절박하게 살아남는 인간들이 있다. 그 속에 놀랍게도 (좀 진부하게도) 휴머니티를 만들어낸다.
1,재미없네요. 잠이옵니다.
8,해변가와 대양으로 나뉘어지는 압도적인 비주얼. 덧대어지는 사운드는 최고의 양념. 단조로움은 약간 아쉬웠다.
10,덩케르크 멋진영화입니다
10,인생영화 등극 대사없이 많은 것을 보여준 영화
10,영화가 끝이 났다는 것이 유일한 단점
10,역시 놀란 감독 역시 놀란 감독의 영화
10,ㄹㅇ띵작입니다열ㄹㅇ
7,다양한 스토리..현실감있는 장면은 양호하지만, 주제가 너무 단순해서 아쉬움
6,어떻게든 살아남자  포기하지 말자
8,어른들의 잘못이 란 말이 ~
7,잘만들었지만 조금지루하다
10,오늘 목동 메가박스에서 봤습니다. 영화 내내 물한모금도 못마시고 봤네요 덩케르크 전쟁 한복판에서 더도 말고 덜도 말고 전쟁을 현실로 느꼈습니다 전쟁은 장난이 아니에요..
9,됭케르크 철수작전 자체가 워낙 임팩트가 있는 사건이라. 마지막 처칠 연설 지렸고.ㅋ
6,전쟁영화치곤 감동이 적음
5,볼거없어서 봤는데 그냥 볼만했음
9,음악이 긴장감을 높여주는... 놀란감독의 영화를 좋아하신다면 강추
8,다양한 스토리..현실감있는 장면은 양호하지만, 주제가 너무 단순해서 아쉬움
10,놀란감독 아니었으면 도전하기 힘든 새로운 전쟁영화 스타일영국감독이다 보니까 프랑스군의 무력함에 대한 원망과 영국을 방어한 영국 공군에 대한 찬양은 그러려니 해주고 보세요
5,무미건조해요 무명의 신인감독이 만들었어도 과연 찬사를 보냈을지..
10,푸른바다 잘생긴군인들 안타까움 감동대사 최고!!
10,스토리가 앙 기모띠 하고 런나이 잼난것
9,애국심을 강조하는 것이 언제부턴가 터부시되어 온 우리사회의  현실에 대해 다시 한번 생각하게 해 준 명작.
9,너무 재미있었습니다.
8,재밌긴한데 전쟁영화치고는 많이 못보여준거같음
10,너무 재밌었음 역시 놀란
10,전쟁과 전쟁 속의 사람들을 있는 그대로 담아낸 영화
9,너무좋았다 너무좋았어
10,모두가 주인공이고 정말 감명깊게 봤어요
9,전쟁영화의 다른 느낌~^.^
10,분명 영화가 끝났는데 전쟁이 끝난 기분은 기분탓이었다.역시 갓놀란.
9,연출짱이에요  콜린스 ㅠㅠㅠㅜ
10,무엇이 보입니까? '조국'
10,그래..이거지 이거야!!
10,올해 본 영화 중 단연 최고. 인생작 호칭이 아깝지 않다.
8,볼만한 영화임이 분명합니다
8,2차세계대전좋아하는데 영국군복이랑 공군군복넘나 멋있고 스핏파이어 격추신이 스릴있고 시체&적이 1도안나오는데 완전 긴장감넘쳐서 팝콘하나가득 바닥행 ㅠㅜ  민간어선들 왔을때랑 마지막 톰하디의 장면이너무 감동이었습니다 완전추천!! 한번더보고싶어요 ㅋㅋ
10,전쟁이라는 소재로 이런 영화를 만들다니대단하고도 놀라운 영화
8,뭔가  .. 뭔가   msg가 있었음...  빼도 너무 빼써 ㅜㅜ
9,한마디로 내가 본 영화 중에서 가장 감동적인 영화 였다라고 말할수 있는 영화인것 같습니다
9,등장인물들이 모두 뭉쳐 한 자리에 모일 때 엄청 놀랐네요
8,다좋았는데, 조지 밀스 죽는건 놀란이 좀 오바한듯. 개연성도 떨어지고, 이쯤에서 통속적 감동하나 먹어라, 하고  던져준거 같은데,  유일한 옥의 티였음.
5,솔직히 재미없었으면서 놀란영화니까 억지로 의미 부여하지마라. 시공간을 3개로 나누는 구성도 영화 30분쯤 이해되면 지루하다. 음악은 들어줄만했다. 재미없는건 재미없는거여. 좀 솔직해지자.
10,교차편집이 진짜 멋있었다
10,역시 크리스토퍼 놀란영화의 전개 연출 영상 음향 다 너무 좋아서진짜 두고두고 다시 보고싶은 영화
10,군함도랑 정반대인 휴먼영화
10,덩케르크좋아요 좋아요
7,대단한 영화임에는 분명했지만대부분의 관객들이 끝나고 나서...읭..? 했던 반응..재미적인 요소가 아무래도^^
7,나름 괜찮은 영화이긴 화지만 극찬 정도는 아님기자 평론가 놈들은 외국영화는 평점 높게, 한국 영화는 낮게주는데 이골이 난듯해.요상한 이데올로기를 가진 편협한 놈들이 전문가들이라고 꼴값은??
10,10점 줘도 충분한 영화네요. 감동입니다.
9,덩케르크의 군인들과 함께한 2시간....
9,아주 완성도 높은 영화.내가 덩케르크 해변에 있는것처럼 몰입해서 봤습니다.
8,내용 구성이 재미잇었음 전투신안나와도 긴장됨
10,사운드로 사람 죽이는 영화, 영화보다가 ptsd 생기는줄..
10,영화관을 나오는 도중에 한 어르신께서 “자, 우리 피서갔다온겨~”라고 하신것처럼 훌륭한 비주얼의 전쟁영화이다
7,정말 전쟁영화가 아닌 생존영화를 봤어요.. 실화를 바탕으로해서인지 정말 실감났고 전쟁 속에서 살아남기위한 처절함이 느껴졌어요다만, 조금 지루한 감이 없지 않아 있었고정보가 조금 부족해서 영화를 모든 부분을 이해하기는 힘들었네요
8,생존을 놓고 다투는 인간의 아비규환, 그리고 희망
1,솔직히 놀란감독 영화중 최악임~ 비행기 3대, 해변가 줄 땡~~
9,약간 모자란 스케일에 1점 깍고 9점 드립니다. 30만명을 구했다는데 배가 100척도 안보이니....많이도 말고 지금보다 2배정도만 더 스케일을 키웠더라면
10,수투카 사이렌 소리 재현 진짜 .. 내가 그 해변가에 있는줄 알았다
1,재미는 정말없습니다
9,시종일관 관객을 풀어줄 생각이 없는 긴장감!!
10,'승리'보다  절절하게 다가온 '생존'의 숭고함
1,너무 재미없엇습니다 차라리 한국영화를 보세요
10,진정한  전쟁영화 아닐까 생각합니다. 진짜 영화관이 한 시간 반 동안 덩케르크이었어요.
9,연출이 인상적이었다  저런걸 다 생각하는 감독이 놀라울뿐..
10,전쟁보단 휴먼드라마에 가깝지만너무재밋다
10,역시 놀란! 잘 봤습니다~
9,다 좋은데 스토리만 이해가 안간다 ㅜㅜ
9,저는 심야로 봤는데  전혀 지루하지 않고 전쟁을 사실적으로 잘 그려내서  재미이었습니다.   음향에도 후한점수를 주고 싶네요. 몰입할수 있어서 좋았습니다.
8,방학해서 꼬맹이들 많음
1,총소리만 귀아프게큰영화입니다
10,인생영화... 역시 놀란 감독
10,3년 전 박근혜 정부는 그들을 구하기 위해 최선을 다했는가. 수OO 전 영국의 처칠 수상은 살아 돌아 오는 것이 승리라고 했다.
10,영화 보는 내내 가슴이 두근두근 하고 눈물이 나기도 했다.
10,기존 전쟁영화들과는 다른 전쟁영화를 보여준 명작임
9,나라를 사랑하는 영국인들의 애국심이 가슴을 울컥하게 하는 영화입니다.
10,놀란, 평점 10점의 이유
8,자칫 지루 할  수 있는내용 끊임없이 나오는 음향이 잘 끌고 가주었다.
10,덩케르크는 진짜 올해 최고의 영화다.억지신파극이 없어도 감동을 줄 수 있는 영화
8,제 땀 좀 닦아주실 분?너무 무섭네요, 끝없는 전쟁
8,화려하진 않아도 현실적인 긴장감과 감정을 잘 표현했다고 생각합니다.
10,믿고보는 놀란감독그 긴장감과 처절함, 귀신같은 연출이란오늘 또보러 갑니다!
10,평식형이 7점줬음 봐야제
7,포스터와광고에 비해 스토리가 약한듯   배를갖고 군인들을  태우러가는  모습은 왠지 찡했다
10,좋은 영화 감사 합니다!
10,집중 너무 잘했음 괜찮네용 ㅎ
9,굿!...?..,.
10,끊이지 않는 긴장감, 전쟁의 긴박함
10,최고임 엄지척 추천드립니다
9,시간의 재조합 연출의 힘
10,여지껏 봤던 비행기씬 중에서 최고였음!  정말 촬영잘했고 정말 재미있게 봤음!
8,전쟁 속에 존재하는 삶의 짙은 우연성
10,마지막 날아가는 비행기.... 내 입에선 '아~' 감탄소리가 나왔다
10,전쟁의 무서움을 너무 잘 느끼게 해준 영화였습니다. 보는 내내 몰입도 최고!
7,놀란 감독의 영화라는 선입견 때문인지 전개방식, 결말 대부분이 예상범위를 크게 벗어나지 않더군요. 호불호가 갈릴 영화
9,볼만합니다. 좀 길고 잠깐 졸립지만
8,연출력이좋네요 잘봤습니다
10,끝나고 "살았다.."라는 말이 절로 나오는영화.
7,조금 지루하긴 했지만독특한 느낌이 있었어요진짜 전쟁에 다녀온 느낌
7,처음 1시간정도는 우와 이거 명작이다.전율까지 느끼며보다가 급격히 시드는 느낌. 후반부들어 등장인물 각자의 나타내는 상징성이 너무나 뚜렷하게 보여서 식상하게 되었다. 킬리언머피,톰하디등등이 애국심과개인주의,공포,두려움을 너무 분리시켜 획일화해 보여준다
8,스토리 없는 서스펜스 긴장감 최고
10,째깍째깍 ~%:!?@#♡~
9,개인적으로 배우의 입으로 전해지는 대사를 좋아하는 편이다. 하지만 이 영화는 역시 체험이기도 하다. 하나의 거대하고 깊은 체험. 그 점에서 좋았다.
10,톰 하디 개존멋...영화 정말 잘 만들었더라
10,역사를기반한전쟁영화의명작.전쟁에서느껴지는개인의고뇌 그리고 그해결되는 흐름을 따라가다보면 전쟁을 안 겪은 나도같이그흐름을 따라가게 된다.어린아이청년노인들까지어느세대도 무시하지 않고 그 세대의 선을 보여준다(노인을 꼰대취급하는한국 영화와 달리)
7,여친이 겁나게 잼나대요난 머 그런대루군함이런거보단 백배나은듯
10,영상미도 좋고 좋았습니다
10,지금 한번 더 보러 갑니다
7,기대로 봤다가 실망하다 역시
8,무언 속에서 보여주는 전쟁의 참혹함.
10,잼잇는 영국국뽕영화~~
10,그야말로 군더더기 없이 깔끔한 영화였다. 그냥 보면서 느끼게 되는 그런 영화. 우리는 언제쯤 이렇게 영화를 만들 수 있을까?
10,추천합니다 재밌습니다
1,이 영화를 볼바에 하수구에 돈을 버리십시오. 그럼 시간은 버리지 않으니까요.
2,놀란의 3분할 관점으로 만든영화인데 솔직히 놀란 이름빼고 2류 감독이 만들었으면 출시도 못한 영화. 놀란 팬들이 놀란의 뜻을 알려고 억지로 이해 합리화 하면서 평점 높게 주네 ㅋㅋ 내용도 재미도 사운드도 최악 용산 아이맥스로 봤는데 서브우퍼 셋팅도최악
10,아주 재밋엇습니다..
10,전쟁에 희망은 없다... 그래도.... 나아가야한다
10,진지하고 전쟁을 라얼하게 느낀영화
8,덩케르크에 대해 잘 모르는 사람은 영화를 봐도 무슨 내용인지 모를것같다. 대사도 별로없고 주구장창 총쏘고 폭탄 터지는게 전부인 영화라서.
9,이런 영화에 대사는 필요 없다. 캐릭터를 발전 시킬 필요도 없다. 전쟁은 언재나 조용하면서도 참혹하다. 그리고 죽은 이들을 기억 하지 못할것이기에.. 나는 1시간 30분 동안 덩캐르크에 있었다. 덩캐르크는 전쟁 그 자체를 이야기하고 있다.
10,인간의 존엄성이 뭔지 알려준 최고의 영화중 하나
8,잘만들었습니다. 간결하고 군더더기 없이요. 하지만 놀란감독의 번뜩이는 뭔가가 없어서 아쉬웠어요. 영화랑은 별개 이지만요.
10,갓덩게르트...  무더위때려잡는영화
10,평점10저올리기는 처음인듯,유치하지않은 근사한 긴장감이 가득하고영화음악도 정말 최고다!
2,평점 10점짜리는 아닌것같은데...  영국뽕이 너무심하고 영화내내 같은장면이 계속반복돼서 재미가없음
10,남자 배우들이 잘생겼어요 눈호강제대로함
1,영화가 끝나자마자 이게 엔딩인가라는 생각으로 허탈했다. 후반으로 갈 수록 흥미로운 전개를 기대했으나, 초반 분위기가 끝까지 이어졌다. 미묘한 감동을 받긴 했으나 크게 와닿는 건 없다. 그것도 영화가 끝난 후 감동이라도 받았어야 했음에 의미부여 했을뿐.
9,전쟁영화의 풀룻을 이렇게 만든 놀란에게 찬사를
10,인간의 감정들이 잘 느껴지는 영화여서, 색다르면서 재밌었습니다.
10,시끄럽지 않지만 긴장감넘치는
10,끝나고도 여운이 계속 남았음
10,덩게르크 꼭보고잎엏는데 드디어 봫습니다 꿀잼
8,지루하긴했음...쫄깃하진 않았음...근데 볼만함 독일로부터 비난이 예상됨.
9,그들을 바닷 속에서 구원해준 깁슨이 구원받지 못하고 바닷속에 처박힐 때 나는 인간성의 말살을 느꼈다. 잔인한 연출이지만 그래서 눈에 띄었다. 그건 그렇게 놀란도 국뽕영화를 찍다니 신기.
9,전쟁은 정말 일어나지 않아야 한다.  전쟁을 겪어보지 않았지만 정말 사실적인 느낌.
10,보는 내내 긴장감을 느끼면서 보았습니다 굳굳
8,이중성을 볼 수 있는 영화 개개인의 정의와 민족이라는 거리감에대해 사회학적 역사적 시야로 바라볼 수 있는 영화이다.
10,굿굿굿굿역시 시간의마숭사
9,우리 국민들에게선 보기 힘든 그들의 애국적 곤조를 보고 나니나는 그냥 나하나 먹고 사는 것만 봐온 무지렁이가 아닌가 싶어 부끄러워 반성하게 된다
9,그 어느 전쟁영화와 클래스가 다른 감동적인 영화!!
9,전쟁의 참혹함... 저 당시에 태어나지 않았다는 거에 새삼 감사를 느끼게 되네요. 그리고 영상미가 너무 예쁩니다.
10,씹명작이다...!!이게 지루하다는 사람은 머리에 돌들은듯
9,전쟁에 주인공은 없다는 사실을 잘 보여주는 영화다. 모두 살기 위해, 동료와 조국을 위해 각자의 자리에서 최선을 다하는 모습이 인상적이었다.
10,시간을 두고 충분히 봐도 좋을 영화였음
9,올 여름 꼭 보아야 할 영화
6,솔직히 놀란영화 중 재미로따지자면 제일 잼없었다
6,그냥 별로다 놀란의 이름값에 평점이 높은듯
10,처음에 갑자기 낮이 되고 밤이 되길래 이게 뭐지 싶더라고요. 보고 왜 그런지 찾아보니, 그제서야 이해가 되고 한번더보러 가고 싶어졌네요. 이 영화의 결말은 모두가 이미 다 알기에 조금의 스포글은 보시고 가는게 도움이 될거같아요.
10,진짜 말이 필요없다. 집중하느라들고간 맥주를 절반도 채 못먹고 왓다. 진짜로 '완성도가 높다'는 영화가 어떤건지 온몸으로 체험하고옴..
10,놀랍기 그지 없다. 배우 얼굴을 구분하는 것이 어려웠지만 좋았다
10,독특하면서도 깔끔하고 거기다가 감동과 교훈..너무 좋은 영화네요.. 잔인하고 끔찍한게 아니라 공포에 가까운 전쟁씬이 새롭네요..훌륭한 영화인듯
8,아름다운 영상미와 사실적 전투묘사~ 감독님 감사합니다
8,전쟁의 참혹속에서 주인공의 살려는 몸부림은 감동적이다 의미있는 영화였다
9,괜찮은 영화였다. 다만 사람에 따라서는 재미 없다고 생각할 수도 있겠는데, 단지 영화 보고 웃고 즐기려고 가는 사람만 아니면 볼 만한 영화.
10,첨엔 전쟁영화라 막 스펙타클 할줄 알았는데 꽤나 생각을 많이 하게 하는 영화에요. 조금 헷갈릴수도 있는데 재밌게 봤습니다
9,이것은 영화를 넘어선 체험!!
7,내가 전쟁 나갔다온 거 같네요
10,아이맥스로 봄. 감동 전율
6,재미보다는 매우 사실적인 내용과 감동인거 같다....과감하게 내취향이 아니기 때문에 별점 6점
9,해변 폭격 씬을 봤을 때, 영화비는 이미 아깝지 않았다.
7,하나 잘 하는 사람들은 다 잘하더니 이제 전쟁영화(아니 재난영화)도 잘 만드는구나. 묵직한 감동. 나도 모르게 흐른 눈물.
10,존잘옆존잘옆존잘!!!
9,외적 전개외에 또 하나의 내적인 흐름이 있는 영화
10,가족과 함께 본 너무 감동적이고 현실성있는 영화였습니다~ 크리스토퍼 놀란 감독이 제작한 영화는 절대 실망시키지 않네요! 너무재미잇게 봣어요
6,음악이 자음이 깔리는것이 내내 불편함
9,조국이 보인다 할때 진짜 핵소름
10,이거다 너무좋다 시점달리해서 보여주는게 신선했다
8,재밌게 봤습니다 ! 다음 작품도 기대하겠습니다 !
4,재미없습니다 개인적으로
9,대사와 스토리만이 영화의 언어가 아니다. 영상과 음악 시간의 재구성 만으로도 감독의 의도가 십분 전해진다. 전투씬과 걸출한 스토리가 주는 재미는 잠시 접고 순간순간 다가오는 찡함을 느끼는데 집중한다면 두시간은 절대 길지않을것이다. 놀란, 엄지 척!
10,제가 마치 덩케르크의 40만의 병사가 된 것듯 착각이 들정도로 실감나는 영화였어요
1,와 평점 댓글 이딴거 안쓰는데 별점 내리고 싶어서 처음으로 쓴다 핵노잼이다 진심 핵폭탄급 노잼 영화관에서 나가고싶었다... 여러사람이 이시간때 어땠고 어땠고 어쩌라고...
10,감사하빈다감사합니다
6,실화..밋밋하지만영화음악이짱
4,손을 가슴에 놓고 양심적으로 말해보자, 만약 이게 놀란감독의 영화란걸 모르고 봤다면 그래도 나는 10점을 줄것인가? 미안하지만 나는 못줄것 같다
9,재미보다 가치, 장르의 형식보다 의미에 중점을 둔 그러나 너무나도 영화적인
9,숨이 막혔다. 나도 영화의 일부였다.
10,끝나자마자 나도 모르게 한번 더 보고 싶다란 말이 세어 나왔다
10,불편하지 않은 나래이션과 전제. 그것이 군함도와 이영화의차이.
9,긴장감 넘치고 재미있었어요.
10,개인적으로 놀란감독 많이 좋아하시만 덩케르크역시 재밋게 보고왔고 덩케르크철수작전에 대해 알아보기도 했음 결론은 재밌음
5,영알못이라5점드립니다
10,다른 말 필요없이 아래 분이 쓴 것과 같이 덩케르트에  있다 온 것 같다
10,좋은영화라소 생각핮니가
10,전쟁의 참혹함이란 말의 의미를 오늘에서야 알았다.
10,그냥 지렸네요....
1,겉멋만 부린 영화네 백인 뇌가 논리적이라는데 냉정하다
8,전지금까지 본 전쟁영화와는 다른 전쟁영화
9,생존과 시간과 시선...
1,과하다 못해 짜증나는 음악(긴장감 있는 음악에 아무일도 안생겨ㅋ 그런게 셀수 없이 많다), 시끄럽기만한 음향효과, 뻔한 전개, 실소가 나오는 작위적 설정(잘 착륙하니 문이 안열려ㅋ), 아무것도 없는 캐릭터, 밋밋한 전투장면(cg좀 넣으라고 OO).
10,와 내인생최고의 영화다... 진짜로 진짜로 너무 소름돋음 방금 가족끼리보고왔는데 나이불문 남녀노소 다 감탄하게만들어버리네...무조건 극장가서 보세요
10,내앞에 펼쳐지는 전쟁의체험!놀란은 분명히!확실히!기필코!관객을 가지고 놀줄안다는 걸 다시한번깨달았다!
10,대전사람은 덩케르크 어떻게 보라는거야 대체???8시10분오전거말고는 25:00분꺼 딱두개있네..군함도진심 얼척없너ㅡㅡ
9,덩게르크에 잇는것같은 전쟁의 공포감과 긴장감을 늦출수가 없엇습니다
9,최악의 상황을 최소한으로 극복하고 이후 이어지는 노르망디 상륙작전의 교묘함으로 전쟁의 승리를 이끌어낸 전환점
10,팝콘 사가지말것.초공감! 왜인지는 정말 모르겠는데 다들 너무 조용히봐서 끝날때 팝콘을 반이싱 남겨나왔다는..딱 놀란다운 영화!! 이해가 안된다면 그건 본인의 잔머리가 조금,,ㅋㅋㅋ
10,내가 봤던 전쟁영화중에 최고인것 같다 역시 실망따윈 개나준 놀란감독 완전 사랑합니다!!ㅠㅠㅠ
1,진짜 노잼이에요.. 지루해서 잤네요
10,가슴이 묵직해지는 영화네요...
10,시간가는줄 모르고 봤어용
10,재밌게 잘봤습니다. 역시 놀란감독은 실망시키지 않네요
10,실상은 상상할 수 없을 정도로 참혹했겠지만 마치 덩케르크에 있던 느낌....형언할 수 없을 만큼 대단한 영화다
10,보여주지 않고 보여주는 새로운 개념의 리얼리즘
10,대단한경험이었다완벽했다
9,몰입이 엄청 잘됨 그래서 보는내내 너무 힘들었음 내가 꼭 전쟁겪은 기분....
10,몰입하게 만드는 잔잔한 감동
8,한국에도 저런게...
8,내용이 뭘까. 긴장감 영상미 연출은 좋았지만 내용이 없는듯... 인물위주도 아니고 인물 행동 위주로 영화를 찍었다고나할까..
10,와 영화진짜 잘만들었다
10,보는 내내 심장 쫄깃. 영상과 음향 두개로 충분.
7,역시나 전쟁은 절대 일어나지 말아야한다. 전쟁에 대한 환상을 품은 사람들이 더 이해가 안갈 따름. 하지만 놀란 영화 치고는 그냥 무난했던 영화
9,한국전쟁에서 흥남철수작전, 장진호 전투가 있다면, 2차세계대전에는 덩케르크 철수작전이 있다.
8,명대사가 좋다....
10,스케일에놀랐습니다 감동명작이네요
1,전부다 칭찬하기 바쁘네~존나 지루한 인간감정표현한 영화다.놀란감독 영화 대부분 잼있게 봤는데 이건 영~코드가 안맞네..이름없는 감독이 만들었으면 묻혔다
10,더 이상 무슨 말이 필요한가...올해 최고의 영화
10,최근에 이런 전쟁영화가 없었다  전쟁영화에 불필요한 요소들을 완벽히 제거한 영화
10,전혀 지루하지 않아요. 이걸 지루하다 한 의견 이해가 안되네요...완전 몰입감 쩔었고, 영상미까지 완벽했어요. 개인적으로 놀란감독 영화중 제일 좋았습니다... ㅠ꼭 보시길... 같이 본 엄마도 전혀 지루할 틈이 없었다고 하셨어요.
10,좀지루한감없잔아있지만 볼만한연화 ㅎㅎ
10,전쟁의 참상을 잔잔하게 보여준 영화입니다 최곱니다
8,90분간 나는 덩케르크에 있었다.
8,볼만한 영화 입니다...
8,각자 처한 상황 따른 감정 변화를 대사없이 영상을 위주로 보여주려 했다 .그것이 사실성을 더 한것 같다
10,몰입 잘되서 시간 가는줄 몰랐다.
6,잘만들엇는데 지루해요
9,큰 내용 없이, 그 안에 담긴 메세지 만으로 충분히 아름다운 영화.
10,전쟁영화를 이렇게  원초적이면서도 세련되게 연출할 수도 있구나
1,진심으로 시끄러운거 싫어하는분은 일단이여화보지마시길 ㅋㅋㅋ 전쟁영화인건알겠는데 스토리가뭔지도모르겠고 전쟁의 참혹한걸 찍고싶었던건가? 했는데 엔딩보니까 뭔가 뿌듯함과기쁨으로 끝난거라 그것도아닌거같고 긴장감은 좋았지만 개인적으로는 별로였네요 호불호중 불호
10,아직도 내가 덩케르크 해변에 있는 것같다
10,휴가기간동안 가족과 재미있게 봤어요
10,와아아아아ㅏㅏㅏ아아아ㅏ아아아ㅏㅏ아라라아라아아라라라라 미쳐버렸다 뒤집어 놓으심 와아아ㅏㅏ아아앙아아ㅏ
9,아이맥스 자리없어서 앞자리에서 봤는데 더 대박ㅋㅋ
8,집중하다가 스크린 들어갈뻔
10,이걸 지루하게 느끼는 사람이 있다는 사실이 가장 재미있다.
10,덩케르크에서의 106분. 심장소리가 리얼리티를 대변한다.
9,내가 한국인이여서 아쉬웠던 영화 영국인으로서 봤다면 태극기 휘날리며의 감동과 마이웨이의 감동정도??
8,놀란감독 특유의 구성, 전쟁영화가 아니었다. 누군가가 꼭 Imax 에서 보라했건만...그 의미를 아직도 이해하지 못하고 있다...ㅎ....마지막 톰하디가 권총으로 비행기를 불태우고, 해안가 한 가운데서 불타는 비행기의 모습
10,토미 진짜 존1나 볼쌍하다...;;;
8,볼만함10101010
10,전쟁의 한 가운데 있는 느낌, 전쟁 영화에 무자비한 피 튀기는 장면이 없는데도 느껴지는 현실감. 영화보기 전에 덩케르크에 대해 알고가면 더 좋을 듯
10,정말 재밌었다 ! 긴장도 계속 하게되었고 처음에는 시점이 바뀔때마다 다른 모습을 보여주다가 점점 시점이 만나면서 까지 장면 하나하나가 감명깊고 집중을 하지않을 수 없었다.
10,보고난 뒤 후기를 찾아볼수록 더 좋아지는 영화
9,피튀기는 잔인함이 아닌 현실적인 잔인함..
10,완전재밌게봤네요 실제 전장속에 있는 느낌입니다
9,친구가 졸다왔다고 1점준다고해서 기대 안했는데..  와~ 몰입도가 장난아니다! 세가지 시선에서 보는것도 새롭고, 올해 본 영화 중 최고!
10,군함도를 아류작으로 전락시킨 명작
10,내인생 5위안에 드는 영화
9,아이맥스로 볼걸....
10,실제  전쟁에 참여하는 것 같은 사운드와 현장감 덕분에 오들오들 떨면서 봤어요
9,놀란 감독. 더 이상 무슨 말이 필요한가?
10,무엇이 보입니까? / 조국. 소년은 괜찮나?/네. 정확하진 않지만 대사중에 갠적으로 기억에 남음. 어제 봤지만 상당한 여운이 오래도록 맴도네요
10,절제의 신.군더더기 1도 없는 완벽한 육해공의 표현.영화 인바디 체지방률0%, 근육량100%크리스토퍼 놀란의 역대급 세련됨에눈높아져서 ...이제 다른 영화는 어찌보나 걱정.
10,훌륭한 작품입니다. 관람은 아이맥스에서 하세요
10,놀란이라는 이름때문에 저평가되는 영화
10,완전 좋아요.멋진 영회ㅡ
10,관계에 대한 영화로 봤음.  우리를 위해  대신 싸우다 돌아온 사람들을 어떻게 ㅐ해야 하는가
10,정말 영화 속 장면에 나도 같이 있는 것 같았다
10,너무 재밌었습니다ㅠㅠ
9,내평점 심야영화로 더위식히려고 액션영화나 봐야지 하고 선택했던 영화였는데 이열치열 따뜻한 사람이야기더라고요.그들이 살아돌아와 준것만으로도 감사하다며 박수치던 장면 참 좋았어요
10,훌륭한 작품입니다. 보는 내내 긴장을 늦출 수 없었다.
8,음악이 다했다..ㅋㅋ
9,전쟁영화의 새로운 관저
10,전쟁의 두려움을 체험해보는 느낌. 매순간 긴장감넘치고 감동적이었음
1,한국 사람이면 택시운전사 봅시다. 이 매국노새끼들아. 양키영화가 눈에 들어오더냐!!!
10,세상에....진짜 그냥 이 영화는 세상에....
10,기존의 전쟁영화와는 차별화된 점들과 배우의 역할이 가진 개성보다는 사람과 사람 나라와 나라사이의 분위기, 감정 들을 성실하게 표현한 영화였다.
7,장중한 음악소리와 멋진 화면.
10,최고~~~~열자!!
10,이 영화가 군함도 따위에게 밀리는 한국 영화의 현실에서 철수하고 싶다
10,역쉬 놀란감독입니다~~!!!!한시간반동안 덩케르크에있었습니다~
10,대사는  얼마되지 않지만 배우들의 연기를 통해 느낌으로 공감할 수 있었습니다.
10,영상미 정말 최고였다..
10,음향이 엄청납니다. 처음에는 놀라서 심장이 덜덜...
8,전쟁은일어나서는안된다일어난다면지옥이다
8,감동적이고 희망적인 영화깊고 넓은 마을을 가진 아버지와 그아들멋진 공군의 마지막 장면들 맡은바 최선을 다하고 희생하는 모습들 잘 그려낸 최고의 영화ㅡ고딩딸하고 간만에 좋은영화봣네요
6,볼만하네요 내용이 중간에 이해가 안갔지만 볼만하네요
8,훌륭한 플롯 구성, 고증, 음악이었지만 영국인만의 영화였음
10,나내ㅏㅜ루루우ㅏ아타타트쿸ㅋ
8,역시 놀란형이라 할 수 있다
10,요즘 본 영화들중 가장 몰입감 쩔고 전투신이 없는데도 불구하고 개꿀잼 오후11시부터봤는데도 안졸렸던 영화
8,15세~18세로 제작했으면 더 좋았을텐데
10,영화를 본게 아니라 영화속에 들어갔다가 나온거 같음이감독은 정말 미쳤다.
8,전쟁영화오랫만에봐서정말재밌었다
10,이영화보고 재미없다고하는새끼는 못배운티 내는거다
7,일반 전쟁 영화와는 다른 전쟁영화
10,잔잔한 울림 잘봤습니다
10,굿 추천 재밌음 후회안할듯
10,진짜 꿇ㄹㄹㅎ홓잼홍로옹
1,도데체 이게 왜 재밌다는건지 이해가 안되네.. 영국사람이 6.25때 흥남철수를 보는 격하고 똑같은데.. 그리고 냉철히 말하자면 이걸 무명감독이 만들었으면 반응이 어땠을까요?  괜히 이해도 안됬으면서 이해했다고 자기합리화시키는듯..ㅜㅜ
10,꼭봐요 ...우오느너
10,대사도 적고 설명도 적지만 많은 것이 담겨있고 정말 숨막히게 전개된다. 심리묘사와 장면 묘사, 음악, 인물들 사건전개 진짜 좋다. 재미 없다는 사람들 이해가 안된다는 말 공감! 몇번이고 더 볼 수 있은 영화
10,한국인은 더욱 몰입해서 볼 수 있습니다.. 우리와 비슷한 입장이기 때문에
10,감독은 정말 천재인것 같다. 과하지도 부족하지도 않았던 연출과 몰입도.. 이런 게 영화구나 싶었다. 보는 내내 긴장하고 숨죽이게 만들었다.
10,굿맨이다 이기야 이니야
10,역시 놀란 배경이나 음악까지
6,액션 기대하지말고 볼것 .. 좀 지겨운 영화
5,실화를 바탕으로 한 다큐멘터리같은 느낌입니다디테일하게 묘사되 보이는 전투신 외엔 스토리나 연출이 조화롭지는 않습니다.박진감 넘친을 전쟁씬은 공중전을 제외하면 풍성하진 않아보이네요
9,감정이입되는다큐!!
8,좀 지루하긴 했는데 중간에 째깍째깍 소리에 계속 긴장하면서 봤음----
9,지루하지않고 재미있었음
10,놀란 영화는 재미있을 수 밖에
8,약간 임팩트있는 장면이나 상황이 없어서 밋밋한감이 있긴한데 전체적으로 재밌었음
9,연출력 굿굿  음향도 굿굿 전쟁터에 있는느낌이에요
10,흥미진진함. 재밌음.
10,크리스토퍼는 천재다 꼭 보세요
10,대사나 큰 특수효과 없이 다큐멘터리 같은데 엄청 몰입해서 봤어요
8,지루했지만 스케일 하나는 엄청났다
10,굳이다 역시.. 놀란은 역시 기대를 저버리지않아
6,어려워요 내용이 인터스텔라랑비슷한ㅎㅎ
5,웅웅 거리는 음악 혼자 진지하고 웅장한 느낌..  이걸 왜 본걸까.. 의미없다  싶었다.
10,화려한 전투씬을 기대하다가 그 이상의 몰입을 느꼈다
6,시도는 좋았으나 지루한 면이 있었다
9,전쟁을 주요인물의 관점에서 풀어내 역사를 입체적으로 보게하고 그 몰입도가 상당하다.
7,분명 디테일이 엄청나고 사실적인 전투 묘사에 환호했지만, 스핏파이어 하나로 엔진이 죽은 상태에서도 독일 공군을 발라버리는, 뭔가 전쟁영화에서 원맨히어로물로 변해가는듯한 결말에선 영화 중반까지 환호하던 사실성, 처절함과 긴장감에 찬물을 끼얹었다.
1,외국뽕은 되고 국뽕은 안된다는 문화사대주의자 베댓
8,이영화 후편으로 노르망디 상륙작전 나오면 좋겠어요
9,깔끔하게 만들어져 전쟁의 공포와 민낯을 느끼게 해준다.
10,도데체 누가 전쟁영화 아니라고 했냐
10,역시 놀란 재밌었어요~~
1,평론가 평에 속지 말자. 졸렸다. 작위적이었다
7,전쟁을 승리와 패배로 보는 게 아니라 그 안의 수많은 군인들을 생명에 중점을 둔 영화
10,후회없이봤음추천함므
10,구구절절한 신파없이 사운드와 시간의 흐름만으로 보여주는 엄청난감동...부산 살아서 한국에서 제일 크다는 용산 cgv의 IMAX로 영화를 못봐서 그게 너무나 아쉬울 뿐입니다ㅠㅠ 더 늦기 전에 꼭 보러가세요!!
1,9,000원 물어내좀 우울한일 있어서 기분전환하려고 영화관 갔는데 더 우울해졌어 ....묻고싶다 이걸 영화라고 만들었냐???
10,크리스토퍼 놀란 최고의 작품
8,좋았습니다 남자친구가 특히 좋아했어요
7,지루해요 내 스타일 영화는 아닌듯
10,분명 신파나 영웅주의, 애국심 팔이로 포장 할 법한 영화이다. 그러나 지극히 냉정함을 유지하면서 서로 다른 시간, 시각의 흐름을 어느 한 순간 빵 터뜨린 영화적 쾌감이 최근 느껴보지 못한 형태의 새로운 카타르시를 줬다. 올해 최고의 작품.
8,영화를 잘 찍다는 것이 무엇인지 보여주는 영화
10,이젠 영화에 혁명을 선도하시는군요.
10,깔끔하게 끝나고 역시 놀란 감독이다 보는 와중에도 감탄했지만 영화가 끝나고나서 되새겼을 때에더욱 감탄할 수 있었다 꼭 보길 바라는 영화
8,상당히 담백하게 봤다. 막 재밌진 않고 그렇다고 지루하지도 않고..
1,다큐멘터리 형식이다. 대사가 없고, 너무 지루했다. 한국에서 만들어 졌으면, 이렇게 지루하게 만들지 않았을 것이다. 제작비가 넘 아깝다
7,30만명 이상이 철수하는 큰 작전에 대한 연합군과 독일군의 복합적인 상황속에서 작전 자체에 대한 심도있는 영화라기 보다는 구조에 참여한 민간인 1팀과 작전을 도우러 온 공군과  돌아가려는 열망으로 가득찬 군인들 의 심리 묘사를 잘 한 영화이다...
10,재미로만 볼수잇는 영화는 아님
4,꿈보다 해몽. 이 영화에 대한 평론가들의 극찬은 예술작품을 볼 때에 심오한 내재적 의미를 담았다는 것을 설명하면서 화려한 수사로 작품이 가지는 의미까지 들먹이며 해석하는 것과 같다. 가장 단순한 영국'뽕'과 영국 정신 만세로 점철된 단편 탈출극.
10,한시간 40분영화가 30분처럼 짧게 느껴짐.
10,영화를 이해하면 재밋어요
10,덩기덕 쿵 거더더더더덛더ㅓ덧!
8,사운드와 참신함과 영상에 압도되어 나왔습니다
10,넘넘재미있어요넘넘재미있어요
10,중간중간 빼먹을틈없이 몰입하게 되는 영화였습니다재밌었습니다
1,내가 영화를 볼 줄 모르는 건가? 호평일색이네. 보는 내내 가슴 답답해서 미치는 줄 알았는데 특히 단조로운 사운드 때문에 울렁증 올 뻔 했다. 아무튼 내 취향은 절대 아닌 걸로.
10,크리스토퍼 놀란과 한스 짐머의 조합은 늘 옳다. 덩케르크와 스토리를 주인공으로 만드는 그들의 힘에 106분이 지나고도 자리를 뜰 수가 없었다.
10,꼭 봐야될 영화,라고 생각합니다. 2차세계대전 당시의 덩케르크 작전의 모습을 잘 그려낸 영화라고 할 수 있습니다. 한시도 눈을 땔수 없는 영화 인 것 같습니다.
10,신파도 이분법적인 흑백논리도 없어서 좋았다다시 한 번 더 보고싶은 영화
8,식빵 먹고 싶다 후후후 키키키
8,너무 잔잔하긴했어 쪼금 실망
10,정말 명작이다....
10,처음부분에 공습 시작되고 엎드려있는 주인공을 향해서 포탄이 점점 다가오면서 떨어지는데 아오 도망가라고 내가 말을해도 못알아들음 영회는 십점만점에 십일점
10,실제  전장에 있는 듯한 몰입감.전쟁에 대한 서늘한 시각.최고입니다.
10,톰하디의 착륙 장면에서 소름돋음
10,놀란작품. 말이필요없음택시운전사보고  감사했는데  이영화보고도 비슷한감정이들었음
8,오랜만에 정말 재밌게 봤습니다!^^
10,지금 3차 찍으러 가는 중이다
10,사병깨울때 차라리 모든 게꿈이었으면했다
9,작품성있는 전쟁영화라 생각되네요. 즐감하고 왔습니다.
10,완전 재밌습니다!!!!
8,음.. 뭐랄까.. 잘 모르겠는 영화
8,놀란이 했기에 이런 영화가 탄생할 수 있었다.
10,비주얼은 뜨거운데 메시지는 차갑다. 분명 나는 영화를 보러왔는데, 다큐멘터리를 본 것 같다전쟁을 경험한 적 없는 내가, 마치 덩케르크의작전 한 가운데 있다가나온 것 같다SF의 거장 크리스토퍼놀란 감독은 마치 마술사인 것 같이 생생함을눈앞에서표현한다.
5,호불호가 심할듯.... 좀 지루한....
10,크리스토퍼놀란은 우주인가라는 생각이 듭니다
9,무조건 용산이나 천호 아이맥스로 보세요. 와... 존잼.
10,놀란+짐머=대작. 살아있는 동안에 이런 영화를 볼수있어서 영광이고 참 큰 영감이 된다.
7,일반 국민들의 합동된 참여에 감동~~
10,근래 최고 놀란 영화입니다!
9,몰입도는 최강분명 보고 나왔을떈 별로였는데집에 오니까 재밌었던듯
10,재밌고 잘생기고 멋지고
8,감독을 보고감동을 보고심심함을 더보고
8,배경지식이 있다면 좀더 재미를 느낄듯~~!!
10,두 번 봐도 감동적인 영화! 크리스토퍼 놀란 감독과 한스짐머의 환상적인 콜라보..그 분위기와 상황에 압도 당했다!
6,생각보다 지루했던 영화
8,재밌게 잘 봤습니다~!
1,아..진심이것이 좋은 영화인지는 잘 몰겠다..다크나이트의 1/20정도.. 다른건 모르겠으나, 시나리오 점수는 1점.ㅠ
9,몰입감최고!!!^^
9,새로운 시도의 전쟁영화 몰입도 최고네요~
8,남조선이었으면 살아돌아왔다고 발광들 떨었을듯
9,덤덤한 심정으로 보게 만든 영화.  7살짜리 딸아이도 몰입해서 보더군요. 참  잘 만들었네요.  독일군이  밀업부쳤으면 몰살당할 뻔한 운명이었는데요
5,지루해서 죽을뻔 했음 !!!
6,전쟁영화임에도 영상에 반한
5,인터스텔라 보다는 못했다.
9,전쟁의 무서움을 가장 확실하게보여준 영화
5,졸았습니다.. 여자친구랑 대신 더 달달했내요
10,요 근래에 이렇게 집중해서 본영화는 처음이다
10,단순한 전쟁영웅이 아니라 현실적인 전쟁을 그려준 영화라 정말 재밌게 봤습니다
5,지루하지않다면 거짓말이겠지만 곳곳에 감동 요소들이 숨어서 전쟁의 아픔과 상처 그리고 그들의 애국심을 드러내주엇다. 하지만 스토리 면에서는 그닥...
10,대단한 작품이었다.역시 크리스토퍼 놀란이었다
10,다른거 다 모르겠고 영화비난가로 유명한 평론가들이 저렇게 높은점수준건 살면서 처음보는거같다
10,왜 매번 놀란감독의 영화에 소름이 돋을까
10,진짜 수준높고 전쟁 영화중의 최고다. 무조건 1점 때리박는 수준낮은 몇몇 애들이 영화를 이해못하는 모습이 웃길뿐.
8,라이언 일병구하기 같은 전쟁신은 없으나 계속 긴장하고 보기되는영화
6,시종일관 긴장감을 유발하는 데는 성공하였으나 그 긴장감이 시작과 끝인 그런 영화... 영국인이나 프랑스인이 봐야 감동을 느낄 수 있는 영화... 한국인이 보기에는 그렇고 그런 전쟁영화....
8,이걸 재미없다고 하는 애들은 말 많은 애들임이 분명함
10,전쟁터에서의 '전투'가 아닌 '생존'을, 그 속에서의 '영웅'이 아닌 '인간'을 그린 영화
9,전쟁영화 이지만 전쟁의 잔혹함을 지나치게 육감적으로 표현하지않고 인간의 심리적 갈등과 묘사가 돋보이고 배우들의 캐랙터 연기가 뛰어난 작품. 육해공군의 전투 장면을 적절히 배합하는 스토리구성에서 감독의 힘이 보임.
10,영화의 전부는 단지 전쟁의 일부임을 느끼게 해주네요. 절묘한 시간의 흐름과 긴장감이 인상적입니다.
10,상영관 늘려야 함.액션보단 캐릭터의 다양성, OOO출 와~ 진짜#
10,신선하고재미있습니다
10,누군가의 아빠 아들 친구는 없고 구하려는 사람과 구해지려는 사람만 있었다.
8,영국 국뽕영화 전쟁은 무섭다.위험하다...?
10,진짜 전쟁터에 있는 느낌이었음.
8,사운드가 한몫. 뒤로 갈수록 영국 국봉.
10,이런게 진짜 실화영화다 옆똥네 어설픈 반일국뽕 판타지 김치영화랑 같은 경쟁작이란게 불상하다
6,놀란이 만든것 같지 않아 논란이 될만한 영화
10,처음에는  지루한듯싶엇는데 뭔가 인터스텔라처럼 시간가는줄모르고 봣음
4,영국판 태극기휘날리며 좀 지루하더라
10,좋슺니다 완전 긴장감 놓칠수없구요
10,진짜 꿀잼 핵잼 꼭보세여
10,말이 필요없습니다.음향효과는 엄청났고 보이지 않는 적의 두려움전쟁터의 군인을 가장 현실성 있게 묘사 한거 같습니다
10,객관적으로 파고드는 그런 느낌의 영화. 억지감동,억지눈물 이런거 없어서 좋았다.
9,건조한 연출로 전쟁이란 어떤 것인지 생각해보게 만들었다
10,몰입도가 장난아님. 중간에 화장실급했는데 참아냈어요. 그 어려운걸해냈습니다^^;;
7,중간까지 너무 좋은 영화였는데 마지막 15분은 쥐어짜내는 국제시장 느낌으로 끝나는 한스짐머음악과 너무 안어울리는 끝이 실망스러운 느낌  놀란은 동생의 도움을 받아야 할듯
10,심리묘사달인 굿, 시간가는줄 몰라요
10,땡큐 놀란..그말밖엔..
10,진짜 보고오길 잘했따...
1,엄청지루함ㅡㅡ 맘에드는거 하나가 국가가버리지않았다 이거하나
1,너무 지루해서 잘뻔했다
7,생각을 많이하게 하는 영화
10,진짜 너무 재미나게봤습니다
10,다시한번 보러가야지 :-0
10,재미있게 봤습니다 한번쯤 보세요
10,지루하다는 평이 많다는 게 충격이다... 러닝타임내내 심장 쫄려 죽는 줄. 어제 택시운전사 보면서 가슴이 먹먹했는데 이 영화 역시 다른 의미로 가슴이 먹먹해진다.. 연출과 영상, 음향이 최고.
1,몇개 되지 않는 공간에서 초반에 너무 질질 끄는 느낌도 있고 재미 없었다다른 분들은 호평 일색이던데...
8,전쟁의 무서움과 현실을 알게 해준 영화
10,무슨 말이 필요있나? 보면 안다
10,최고의영화... 숨막히는 순간들...
10,내인생 최고의 영화였다..
10,덩케르크 꼭 보세요굿에프터눈가장 인상깊었어요
8,자극 없이 진행 되는 웅장함
3,보는 내내 영화자체 사운드효과 때문에 너무 불편했다. 전쟁자체의 불편함을 전해주고싶었던듯. 실험 영화 수준.
10,한 편의 다큐를 보는 듯 한 영화. 중간중간 폭탄 소리에 놀라니 주의하시길...
10,영화관에서 안봤으면 정말 후회할뻔 했습니다.
10,역시 놀란! 또 보고 싶어요.
9,최고의 튜닝은 순정이다.
10,줄거리에 집착하기보다는 상황 하나하나를 피부로 체험하고 그것에 몰입하게 하는 영화
9,전쟁의 비현실적인모습을 완벽에가깝게 표현한 영화.
10,역대최고명작또보고싶다...
10,크리스토퍼 놀란 역시 개 쩐다 의심 했던 내가 바보다.
10,I-MAX로 보세요 일반상영관에서 보면 바로 후회합니다.
10,영화 끝나니까 진짜 박수를 치고싶더라
9,역시 놀란감독이네요믿고 보는 감독님. 신파없이 로맨스 없이 군더더기 없는 전쟁영화  볼 수 있어서 좋았어요~~
10,바닷바람이 세다. 덩케르크.
10,얼마만의 몰입인지 정말 극장에서 보길 잘 했다는 생각이 듭니다. 영화는 정말 단순히 전쟁영화가 아님을 인간이 가진 그 두려움과 공포 속에서 표현될수 있는 감정선상을 너무나도 잘 그려냈습니다. 더불어 영화의 음악과 사운드는 더욱 훌륭했습니다.
10,굿굿진짜최고예요 꼭보세요
10,애국심가족애의연함동료애부성애생존애측은애인류애전쟁의 비정함죽음속의 눈물잔잔한 전률감곳곳에 심어놓은 형언 안되는 뭉클함역시 놀란, 한스짐머
8,한순간도 마음을 놓게 하지 않는 영화. 줄거리는 명확하지 않고 순간순간의 상황과 행동과 선택에 초점을 맞춘 영화라는 느낌. 특히 음악이 큰 역할을 했다 생각합니다 한스 짐머만의 음악은 정말 영화의 일부를 넘어서 영화를 이끌어가는것 같아요 최고!!
8,생각을 하게 만드는 영화톰 하디는 멋있었다
10,누구는 재밌다 누구는 재미없다 말이 많은데요 제 개인적으로는 영화가 3개의 육해공으로 나뉘어져 더욱 집중하면서 볼 수 있었습니다. 저는 추천 드립니다.
10,재미가 없다 라는 분들은 눈으로 영화를 보신 것 같다덩케르크는 가슴에서 보였다
10,처음부터 끝까지 집중이계속되는 영화잔잔하고 조용한영화보면 자는데이건잠이안옴
10,최고의 몰입감 그 자체 상황에 맞는 bgm이 끝장났다
10,몰입감개쩜 최근본영화중 젤좋은듯
1,영국 국뽕 영화 입니다.
10,인터스텔라를 이은 크리스토퍼 놀란의 대작
10,아무 생각없이보면 자칫 지루해보이지만 하나하나 눈여겨보면 의미있는 영화
10,일반관에서 봤는데 아이맥스로 다시 보고픈 영화
10,눈을 띌 수가 없는 영화임
10,정말 영상, 음악.. 모든게 최고네요.
5,전 상업영화에 찌들었나 봅니다.
10,군함도 나오고 나니 평점테러가 안보이네
10,놀란 스케일이란... 꼭 아이맥스로 보세요
10,와 말이 안나오네....
10,비록 다른 영화들 보다는 대사는 적었지만 그로 인해 배우들의 감정표현이 두드러지게 나타난 것 같습니다.그리고 무엇보다 전쟁영화 하면 생각나는 액션 보다는 그 당시 긴박했던 순간을 보여주어서 매우 좋았습니다.
6,용산 아이맥스로 보고 옴. 솔직히 재미는 없음. 놀란이란 이름으로 과대포장된 영화. 다음 작품을 기다리겠습니다.
10,영화 그 이상의 것을 전달해준다
8,영국영화는 너무 어려워 ㅠ
8,괜찮았습니다. 담담하고 신파도 없고 정말 제가 전쟁 한가운데 있는 느낌이었습니다.
2,놀란의 쉬어가는 작품. 놀란 판 인천상륙작전이었다.
10,또보고싶다 기대이상의 영화
10,잘 봤습니다, 톰 하디 굿
7,놀란감독의 스케일 . 감동이네요
9,뻔한 스토리가 아니다. 감동이다. 스릴도 있는
7,인셉션, 인터스텔라 이후로 놀란 감독님을 경외하게 되었는데 이번 영화는 살짝 지루한 부분이 없지 않아 있었습니다.. 볼만은 했어요 기대보단 낮았지만ㅠ
10,무조건 아이맥스로 봐야하는영화 아이맥스를 위한영화 . 역사와 2차대전에 대해서 잘알수록 그 디테일과 현장감에 감탄하게되며  더 재미있게 볼수 있다. 예를들면 스투카 특유의  폭격음을 알고있다면 그 공포를 직접 체험할수 있다
10,아기 상어 뚜루루룹뚜루 귀여운 뚜루룹뚜루 바닷속 뚜루룹뚜루 아기 상어
9,놀란이네 꽃밭 행복했다
9,이거보고 군함도 보니까 유치해서 어의없는 웃음만 나옵디다~~
1,진지하게 잠들뻔 할 수준으로 재미가 없었던 영화. 이해를 못해서? 무식해서? 놀란감독은 천재인데 니가 뭔데? 라고 말하며 높은 평점을 찍는 깨어있는 영화 관람객들의 허영심을 채워주는 용도, 그 초과도 그 미만도 아닌 딱 그 수준.
10,처음부터 끝까지 몰입감 최고인 영화!!!
8,어무너무 재밋엇어요 다음에 또 봐야지
9,방금 아이맥스로 보고 왔는데 안 봤으면 평생을 후회했을 정도의 영화. 진짜 와 이건... 말로 표현이 안 되네
9,실화를 바탕으로 하려면 놀란처럼~
10,지루한부분도 있었지만 대부분 몰입해서봄
10,군함도 보다는 훨씬 볼만하네요 ^.^
10,놀란 작품중에 제일 재밌고 잘만들었음
10,무겁고 엄숙하지만, 깔끔하고 분명한 영화. 찔러줄 때 찔러주고 보여줄 때 보여준다. 씬 배치도 영알못이라 그런지 아주 특이했는데, 서로 다른 템포의 노래가 끝나갈수록 어우러져서 화음을 이루는 듯하더라. 끝나고서 찝찝하지도 않았던 훌륭한 작품인 듯
9,진.짜. 전쟁영화이자 인간의 다양한 심리를  순간순간 잘 그려낸 수작
10,이영화는 군더더기 없이 완벽하다.
9,개인의 입장에서 전쟁을 간접경험 한듯.몰입도도 높았습니다~
9,시간을 넘나들어 집중하지 않으면 보기 어렵지만 매우 재밌었다!
10,내 인생 최고의 전쟁영화! 어떻게 적군의 모습도 팔다리 잘리는 잔인한장면 하나 없이 이렇게 공포와 생동감을 줄수 있을까?놀란감독답다! 독특한 전개 엄청난 몰입감을 주는 카메라기법과 음향효과 고품격 감동까지! 시사회였다면 일어서서 박수 칠뻔
9,뭔가 내가 깨알같이 놓친장면들이 잇을것같다 ㅎㅎ
10,군함도 볼 시간과 돈 아껴서 봐도 아깝지 않은 영화. 몰입도, 연출력, ost, 촬영, 고증 모든 면에서 좋았다. 2시간 동안 손에 땀을 쥐고 봐야하는 영화. 덩케르크는  수작이다.
7,초반은 뭔가 지루하고 후반은 살짝 감동이 있는?
8,감독의 스탈을 느낌.  잔잔하기도하고.
9,긴장감과 비장함이 지배하는 영화
10,급이 다르다.진짜...대박꼭 아이맥스로 보시길
8,박평식 평론가의 평이 정확하다. 이 영화는 재미보다는 역사적 가치와 의미에 무게를 두었기 때문에 호불호가 갈릴 수 밖에 없음.
8,기존의 전쟁영화와는 달리 한명의 인물에 초점을 맞춘 영웅담이 아니라 인간의 생존에 대해 다루는 작품이어서 오랜만에 뜻깊이 영화를 보았다.
10,음악이 다합니다.. 영상미도좋아요 추천드립니다
10,아 진짜 지루할 틈이 없었다
9,진짜 영화관에 있는내내 덩케르크에 있다는 말이 와닿았네요. 중간에 지루한 부분도 있었지만 전반적으로 재밌었습니다.
9,전쟁의 공포와 슬픔을 영화적장치로  잘표현한 수작
10,여윽시 크리스토퍼 놀란!!! 문득 시계를 보니까 90분이 흘렀더라...;; 10점 만점 줍니다 !!
7,그냥 볼만했어요  나쁘지 않네요
10,조미료가 없는 억지감동이 없는 순수함 그 자체.
10,존잼..한번 더보구싶어용
10,무조건 봐야해...  간만에 눈물이...
1,아주 지루하지는 않으나 '내가 이걸 왜 보고 앉아있나' 싶은 생각이 들게 만듦 전쟁터의 스릴감, 바다위 파일럿들의 싸움, 멋진 바다까지는 좋았다만 그 이상도 그 이하도 아닌 영화 실컷 싸우더니 영국 도착했대 뭘 말하고자 한 건지...재미없어 진짜 놀란
10,상영관에서 내리기전에 부랴부랴봤습니다. 역시 실망시키지 않는 놀란감독. 약간 한국영화스런 감성이 있다는 의견도 있었지만 그걸 감안하더라도 정말 만족스럽습니다. 빨리 내리는게 아쉽네요.
7,잔잔하고 그냥 그랬음.. 공감이 잘 안되었음잔쟁영화를 기대하고 보면 안됨
8,중간에 한 번 졸기는 했으나 재미없지는 않았음. 그렇다고 매우 재미있지도 않았음.
10,놀란빠입니다. 앞으로도 영원히. 아시게써요?
10,대박입니다!!ㅎㅎㅎ
5,군함도 본후에 이 영화를 봤다.와,,,덩케르크...손발이오그라들었다.희생정신 애국심...국뽕... 그냥 국뽕.  웅장함만있는영화. 내용은 군함도가 훨좋았다.재미감동그리고 조선인의 슬픔 일본의만행! 덩케르크는 걍 웅장함과국뽕.
7,음 전쟁영화를 원래싫어해서그런가 전뭐 그닥 .. 감동이라도 잇어야하는데 것도 뭐잇다말구.. 왓다갓다 정신없었네요
1,개노잼 절대보지마삼 진짜 8000원 공준분해
10,굳이에요굳굳굳 짱짱짱
10,시작할대 총소리 한방부터 시작해서 마지막 전투기가 착륙할때까지 도저히 긴장감을 놓을수 없는 그런 영화였다특정 주인공은 없었지만 등장인물중 중요하지 않은 인물도 없었다 영화의 처음부터 끝까지 관통하는 영화음악도 절묘하게 긴장감을 들어올렸다 내렸다 한다
8,재밌지는 않았습니다. 감동도 없었습니다.하지만 인상적 이었습니다.
10,최고!!!!~!!!!
10,영화를 보는 내내 나도 함께 덩케르크 해변에서 허우적대고 폭탄을 피하고 톰 하디를 응원하고 함께 달렸다
10,재밌다. 너무 재미있어서 두 번이나 봤다.
7,반전영화 정은이가 봐야하는데 ㅋㅋ
7,건조하지만 담백한 심리영화
10,냉방이 너무 잘된 치과에서, 마취가 잘 안된  상태로 신경치료를 받으면서 치아속 무언가를 쇠조각으로 긁는 소리를 계속 듣는데... 끝날 기미가 보이지 않는 느낌.
10,역시 놀란! 얼음과불의볼레로..차갑고 뜨거운영화
10,한시간 반동안 덩케르크 갔다왔네요ㅎㄷㄷ 시간 가는줄 모르고 봤습니다 꼭 보십쇼
10,가슴울린 'home' 한마디
9,보고나서 일어설때 다리가 후들거린적은 첨이였네 ..덩케르크에 있어서 그랬나
7,탁월한 연출력에 감동이었어요.
1,죄송합니다 평론가들은 대체 뭔 시각인가요 저는 당췌 이해가 안가 39분만에 뛰쳐 나왔습니다 노잼도 정도가 지나침. 의미도 몰겠고 무엇보다 재미가 미덕이 아닐지. 평론가들 허세에 기겁
8,전쟁이 너무 무서워지는 영화
9,역시 놀란이야. 실망스럽게 하지않는 플롯, 그리고 한스짐머가 만드는 개연성같은 음악.
10,진짜 짱이다..올해 최고의 영화
10,잘 만든 논란 감독의 꽃밭 !!
9,적적함이 좋았던 영화 감동!!
10,뭐랄까 조미료 쓰지 않은 담백한 음식을 맛있게 먹은 기분. . ? 정말이지 꾸밈하나 없고 솔직담백 덩케르크 구출작전 그 순간 그 현장으로 빨려들어갔다 나온 느낌.. 우리나라의 억지감동.웃음유도한 영화와는 차원이 다름. . 자극적인 영화를 원한다면 비추
10,역시 크리스토퍼 놀란 ...끝에 국뽕이 좀 있긴하지만
10,그저 말이필요없다 정말 좋은 영화
10,최고. 오랜만에 한 번 더 보고싶은 영화.
10,담백하면서 끝내준다. 정말 최고다.
10,놀란 감독의 영화는 진심으로 한번도 저를 실망시킨적이 없습니다영화내내 긴장감과 몰입감을 선사하며, 음악이 영화내내 맴돕니다그리고 마지막에 모든것이 시계바늘 처럼 맞물리며 감동의 쓰나미가 몰려옵니다 완벽합니다
10,품격이 있네요 제가 본 놀란 감독 최고의 영화.
4,몰입감 떨어짐, 뻔한 스토리, 노잼 그 자체
7,감독은 영상의 물리학자
10,독일군 맨 마지막에만 나옴
1,영국 국뽕 영화임 놀란이 아 니라 논란의 작품인듯
8,놀란감독이라 선택한 영화나의 예상과 기대와는 다른 영화였다나에게는 그저그런 영화
2,재미 진짜 없습니다. 다음번엔 더 재밌게 만들어 주세요.
9,인정하자. 왜 영국인지.  왜 서양이고,  선진국인지.
6,오옹으ㅡ웅응그냥그냥
10,정말 잔잔한 여운을 주는 영화
10,멋진 놀란의 화려한 귀환!
9,앞부분에 여러 관점을 보이려는 장면이 있으면서 시간상 혼동이 왔었는데 마지막의 감동이 그 모든 것을 메꾸면서 인상깊은 영화였다
10,시간가는 줄 몰랐습니다 감동이네요
10,내용부터 영상까지 완벽해요
6,솔직히 놀란이라고 과도하게 빨아준다. 그냥 영국뽕에 지루함이 묻어나온 영화. 독특할뿐 그 부분이 대단하다고 전혀 생각 안 함.
7,괜찮은영화얘요....좀지루해요
1,연출이 특출난것도 아니고 지루하고 여운도없고 6점정도가 적당
7,톰하디때문에봣는데 톰하디는별로안나오구ㅡㅡ영상미는좋앗는데 감동이나 먼가 느껴지는건없엇다
4,어렵고 ...지루했어요
7,놀란감독의 영화를 워낙좋아해서 보긴잘 봤지만,대사가 너무 없어서 같이간 사람은 중간에 졸뻔했다고 해요.실화라 스토리를 생각하면서 볼수있는 영화는 아니지만나름의 감동이 있어요!
10,기억에 남는 좋은 영화다
10,육해공의 시선을 한번에 담아낸 영화
10,영화 속 전투기의 존재감이 영화사에서 이 영화의 의미다.
10,덩케르크라는 도시에서의 역사를 알고있어서 흥미있게 접했고, 전쟁영화임에도 인간상에대한 영화를 그리는 독특한 방법을 썻음에도 높은 평가를 받아서 굉장히 뿌듯하네요.
10,개인적으로  전쟁 관련영화는  싫어해서 안보는데 신랑 따라  보러 갔다가 감동~이었네요~~
10,해리 스타일스의 연기 합격점+깁슨 배우 발굴
4,저에게는 다소 지루했습니다... 중간에 자다깨다했어요...
8,가장 기억에 남는 장면. 스핏파이어가 바다에 불시착해서 물에 잠겨가고 있을때 전속력 항해하는 아버지와 엔진과열된다고, 조종사 죽었을거라고 하던 아들. 물에 다 잠긴 순간에 물 밖에서 캐노피를 깨고 조종사가 물위로 떠오르지... 항상 최선을 다해야해.
10,휴가 나온 군인의 시간만큼 빠르게 흘러가는 러닝타임한 순간도 집중하지 않을 수가 없습니다
10,한스짐머의 어마어마한 음악과 영화의 어울림이  짜릿짜릿할정도로 좋았어요!
10,과연 놀랍다 ....!
10,난 롯시에서 일반으로봤는데도좋던데....
9,배경만 전쟁일 뿐 단지 인간의 다양한 모습을 보여주는 영화였다.
10,전쟁에 대한 또 다른 시각. 영웅이 아닌 인간적인 시각의 영화
10,전혀 대사가 필요없는 압박감은 나를 들어 던져 버렸다.
10,상영시간내내 지루하지 않고 완전히 몰입해서 볼 수 있었던 좋은 영화였습니다
10,꼭 봐야할 여운이 길게 남는 영화
8,비교적 재미있게 봤습니다.  그런데 마치 영국인의... 영국을 위한 영화같더군요... 역사적 사실은 히틀러가 2차대전사상 최대의 미스테리인 덩케르트 공격중단 명령으로 영불군이 철수했다는 점 입니다.... 영화만 보면 알길이 없죠....
10,최고의 영화영화를 보면서 어느샌가 전쟁을 겪는 군인 선원 일반인의 시각을 다 경험할 수 있었다
1,영화관이 덩케르크 그자체ㅎ 탈출하고싶엇음
10,한 순간도 긴장의 끈을 놓칠 수 없었습니다. 본토로 돌아가려는 기다란 행렬이 눈에 선하네요. 엔진이 꺼진 채 아군을 구하는 조종사와 프랑스군을 구하러 던케르크에 남는 대대장의 모습은 영국인들이 정말 자랑스러워 할 것 같습니다.
10,진짜 덩케르크에 와있는느낌
9,액션보다 감성적인 전쟁영화
9,올해 본 영화중 단연 최고
3,너무 졸려요 너무 재미가 없음
8,뭔가 전쟁상황에 대한 설명이 부족한 것 같아 아쉬운 면도 있지만 나름 재미있음
1,너무 다큐느낌이였음... 기존의 놀란 영화를 기대한 사람은 실망할 수 있음
10,벅차오르는 감동이 있는 영화 .. 한시간 반의 짧지 않은 러닝타임에도 불구하고 15분만에 영화를 다 본듯한 기분. 몰입감이 엄청나다
8,수작입니다. 역시 놀란
10,재밌어요!!!!재미가 재밌어요
9,복잡한 플롯을  응집하여 만든  심플함. 이것이 놀란감독이 날 놀라게 하는 이유.
10,선혈이 낭자한 기존의 전쟁 영화의 틀 없이도 전쟁의 분위기를 담았다. 영웅주의 서사의 탈피이기도 하다.
10,굿~~!!~~!!~
9,놀란 감독거는 영화관에서.
8,잘생긴애 옆에 잘생긴애 ....가 맞구나 ㅋㅋ ㅋㅋ
10,전장을 현장감 있게 잘 표현해놓은거같아요
10,되게 잘 봤던거 같아요. 중간중간 확 몰입하게 되고..그리고오오오 사운드 때문에 너무 좋아서 놀랐던 것 같네요 완전 짱이였어요오오오오
10,정말 잘 봤습니다. 감사합니다
8,흡...사정이 있어서예매해놨다가 취소도못하고 못보러갔네요ㅠㅠ
9,이런 영화를 만든 감독에게 경의를 표합니다
10,마치 전쟁터에서 영화를 본 것 같다.
5,IMAX영화 보는 내내 다른 영화가 생각이 났습니다. 1. 음향: "지옥의묵시록" 호랑이등장씬,  2. 스토리: 죽음앞에 선 인강군상은 차라리 "부산행" 3. 비주얼: 영화전체보다 "라이언일병구하기"의 처음 20분. 4. 신파
10,시간가는줄몰랐어요~!
9,뭐 긴말않고 그냥 한번들 봤으면 합니다
9,다른 시간과 공간에서 전개되는 이야기를 연합군의 데드라인 덩케르크로 끌고와서 2차세계 대전의 치열한 전투 보단 치열했던 생존을 놀란감독만의 스크린에 옮겼다.
10,놀란이 감정선  놀라게하네요
10,몰입감 최고 !!! 인간의 감정을 잘 표현한 영화
10,기존 전쟁영화에 길들여진 나에겐 신선한 충격이었는데, 스크린 장악중인 모 영화와는 다르게 특정 영웅이 부각되지 않고 살아남은 자가 진정한 승리자며 영웅이라는 진정 현실적인 전쟁을 간접체험 하게 된 계기가 됨.
10,정말 재밋게 봣습니다.
10,전쟁의 무서움을 알려줘요
8,감정이입할 주인공이 딱히 없어서 몰입되기 쉽지 않았지만, 시간차 편집등은 상당히 색다른 느낌을 전해주었다.
9,전쟁영웅을 기억하는 그들의 모습이 부럽습니다.
10,천재감독 놀란최고 ^^♡
10,사운드가 정말 현실적임
10,인생영화 최고의영화 팝콘 사가지 말것 영화 보느라 몰입되서 절대 다 못먹음
9,아는 만큼 보이는 영화입니다
8,시작점의 기억을 이야기하다.
10,최근 2년간 본 영화 중 최고의 작품!!! 첫 장면부터 엔딩까지 완벽하게 몰입했다! 진짜 최고ㅠㅠ♥
9,올해 최고의 작품 가운데 하나다
9,영화 잘만들엇어요 ㅋㅋ
1,평점 과대평가 뻥튀기 극장가서보고 하품 10번하고 나왔습니다
9,숨막히는 긴장감.. 그리고 감동.
8,전쟁신이 대부분이고..리얼하네요...
10,최고의 연출, 최고의 사운드, 최고의 배우
10,꿀잼 시간 가는줄 모르고 봄
10,영화의 구성과 연출에 놀란영화
8,긴장이 극도로 치닫는 느낌이 었고 관객 또한 숨을 죽이며 관람을 했네요. 중간 중간 총소리에 깜짝깜짝 놀라 심장 떨어지는 줄알았습니다. 극한 긴장감에서 갑자기 극한 감동으로 넘어가더군요 어떻게 보면 뻔한스토리에 결말인데 결코 ㅋ번하진 않았습니다
9,살아있다는 것, 그 자체의 가치를 상기시켜주는 영화. 의미있다.
8,시간이 가는건지 모르겠던 영화.정말 사실과 영화적면을 너무 잘표현했다.그들이 두려워할때 내가 더 두려워했다.풀리지 않는 의문들이 남는건 놀란 영화의 묘미인건가.
10,평식아 너한텐 7점도 좋은 점수라는건 알겠는데 솔직히 1점만 더 주지 그랬냐 닼나때도 그렇고 너무한다
9,믿고보는 놀란감독 영화
10,전쟁 중 분위기를 잘 묘사한 영화
10,오져따리오져따ㅋㅋㅋ
10,역시 믿고 보는 크리스토퍼 놀란
10,이영화볼만하네요....
10,살고자 하면 산다...
10,로튼토마토에서 98%의 영화가 한국에선 택시운전사보다 낮은 평점이네요. 한국에선 얼마나 평점조작이 만연한지 알수가 있죠
10,Good,Nice,Fantastic
8,재밌다…연기도 훌륭하고 사건들의 연결을 보는 재미
10,덤덤한 시각속에서 살기위한 처절함과 그 처절함을 이겨내고도 서글픈 사람들의 모습,,, 선과 악이 아니라.. 살고자하는 몸부림이 만들어낸 명작입니다..
8,재미나게 잘봣습니다~
10,아이맥스로 잘 봤습니다. 극장이라 소리가 커서 그런지, 째깍째깍 초침 소리가 굉장히 긴장감을 줍니다. 대사가 많이 없어서 더욱 소리에 집중할 수 있었어요. 블루레이 기다릴게요.
5,잘모르겠어서 재밋게 보진 못했습니다
10,대사와 몰입이 비례하지 않았다. 전쟁영화의 끝이면서 새로운 시작이다. 개인적으로 놀란 감독 영화중 최고였다.  단 한순간도 영화 밖으로 나올 수 없었다.
9,평화존중과생명존중을느끼게하는영화
9,감동적이었습니다.인간의 고귀함등
7,기대보다  스케일이 작아서 좀아쉬움대신 세밀한 연출이 돋보임
9,역사적 실제사건을 이렇게도 연출할 수 있구나라는 생각.
8,사운드가 더욱 몰입하게 만든다.
10,이렇게 적군 노출 안 시키면서 긴장감을 주는 영화가 있었는지.. 하늘과 바다, 땅에서 각기 진행되는 시점의 흐름과 그 접점의 높은 집중도. 그 속의 인물의 묘사는 또 일품. 전쟁에서 살아돌아온 사람이 된 기분이다.
10,진짜 군함도랑 비교되게 제때개봉한영화
9,전쟁영화라기 보단 생존영화였다. 재난에 빠진 인간들과 본능, 혹은 그를 넘어서는 사명감에 대한 영화. 그리고 항공전의 몰입감은 정말 일품.
10,눈빛 연기들이 일품이었다
9,같은 시간 다양한 시점에서 일어나는 상황을 위화감 없이 표현하는 연출력에 감탄. 다만 화끈한 전투 씬을 바란다면 조금 지루할만함.
9,역시 놀란이다. 러닝타임 내내 긴장감을 손에서 놓을 수 없었다.
9,그냥저냥 볼만합니다조조로 할인받고 관람객 거의없이편안하고 시원하게 봤습니다중2아들은 재미있게 보았다고 합니다
10,그냥 내가 덩케르크에 있는거같았어요 진짜 시간가는줄 모르고 재밌게 봤네요
9,승리 혹은 패배. 전쟁의 흔한 이분법적 사고가 아닌 그 속에서의 생존을 그린 영화. 살아남는 것이 진정 이기는 것이라는 말이 떠오르게 만들었다. 그들은 전쟁에서 이겼다. 살아남았으니까.
8,전쟁의 아픔과 압박감을 그대로 느낄 수 있었던 영화
10,전쟁에 다한 각자의 관잠을 가장 잘 표현한거 같습니다.
5,덩케르크에 잇엇느니, 놀란이 만들어서 무슨미학이라니~~보통사람이랑 다른척해봣자 보통사람들이볼땐 노잼이라서 안보는듯ㅎㅎㅎ
10,라이언일병구하기 같은 압도적인 전투장면은 없지만 시종일관 긴장감 가득
10,긴장감을 늦출수 없는 명작
10,기존의 전쟁영화와 다르게 개인들과 그들의 생존 욕구를 강렬하게 담아내는  방식으로 풀어나가는 전쟁영화. 마냥 폭력적으로 사람이 죽어나가거나 감정에 호소하는 영화가 아니다. 오히려 그런 류의 영화보다 여운이 오래 남는다. 2차 찍으러 갑니다
10,연출과 구성이 간결하면서도 흡입력이 대단했습니다. 많은 대사 보다도 상황, 배우들의 연기, 음악을 적극 활용하여 몰입감이 더욱 높았고 잘 만든 역사 다큐멘터리를 극화한 느낌이었어요. 오랜만에 극장 걸려 있을 때 한 번 더 보려고 생각한 영화입니다.
10,전쟁은 절대로 일어나면 안 된다라는 것을 뼈저리게 느낄 수 있는 영화
8,대사가 적어도 몰입도 상당하며 재미있습니다
10,적어도 감독이라고 명함 만들정도면 최소 이정도는 만들어야하고  음악 만든다고 깝쭉댈려면 적어도 한스 짐머 만큼만 해라...
10,역시 크리스토퍼 놀란 감독작품 답다. 일반적인 전쟁영화와 다르게 구성되고 액션씬이나 화려한 피날레같은 장면도 없지만 보는내내 느낄수 있는 긴장감과 현장감은 감히 비견할수 없다. 그만의 철학이 녹아있는 놀란식 영화
10,오랜만에 영화를 보다 눈물이 났습니다.
6,적당히 작품성있는 전쟁영화였ㅁ
10,전 이런 영화를 좋아해서너무 재미잇게 봣습니다.
10,인셉션 이후로 약간 부침이 있다고 생각했었는데 오랜만에 놀란 감독다운 완벽한 작품이 나온 것 같네요
9,영상미가 아주 좋았습니다
8,실화같은 영화같은 실화
9,잘 봤습니다 연출이 아주 인상적이네요
10,진정한 전쟁영화릉 본거같습니다
7,초반엔 솔직히 졸았음. 뒷부분부터는 괜찮은데 전쟁 속에서 살아남고자하는 인간의 열망과 죽음을 불사하고서라도 더 큰 가치를 추구하고자하는 인간군상들의 솔직한 모습을 담담하게 그림
10,마지막까지 전선을 지키며 아군의 철수가 이뤄지게 한 방어선의 병사들에게 묵념
9,철학적이고 다큐멘터리같다고 해서 기대안했는데,저는 완전 초집중해서 보고왔습니다! 전투씬 위주의전쟁영화가 아니라 호불호가 있을 듯!음악과 인물들의 침묵만으로 긴장감이 조성되는 경험을 함.러브라인이나 신파가 없어서 좋음. 심지어 여자가 안나옴.
10,드뎌 봤다 올해 영화 중에 최고다  감동
9,일반관도 괜찮겠지 ㄴㄴ 아이맥스관에서 보세요
10,간결한 대사와 배경음악 그리고 생존을 위한 긴박한 순간들이 시종일관 몰입하게 만드는 최고의 영화..^&^
10,관람객 1점 주는 것들은 지적수준이 어린애라 이해를 못한 건가..? 아니 대체 이 영화에 호불호 갈릴 게 있긴 함? 무조건 빵빵터지는 블록버스터를 기대하고 간 거겠지ㅋ 영화도 킬링타임용만 보던 것들이 이런 게 이해가 가겠나ㅋ
9,생존을 위해 몸부림 치는것은 결코 창피한게 아니다
9,대사가 많이 없어도 이렇게 지루하지 않은영화를 만들수 있구나.. 손에 땀이났어요 ㅋㅋㅋ 감독님 대단하네요!
10,굿이에여귯굿음십지호아
10,영화가 아닌 다른 명사가 필요하다
10,전쟁을 경험해 보지 않은 세대에게 전쟁의 무서움, 생존의 갈망을 보여주는 담백한 영화.
8,음향효과도 좋고 작품성도 있고 재미있네요
8,라이언일병구하기 밴드오브브라더스 과는 비교하면 안되는 영화입니다 두작품다명작임에는틀림없지만 전혀다른시각에서바라보는전쟁영화입니다
7,몰입도는 최고임. 내용은 그닥
9,실제 전쟁의 현장에 있는 느낌이라 긴장감의 연속이였고 쉴 틈이 없어 피로감이 느껴질 정도였습니다.
10,군함도 대신 이걸 보길 잘했다는 생각이 백번
1,10점 주는 사람중엔 다른 사람들이 작품성 예술성 음악까지도 훌륭하다고 극찬하니까 아무 생각 없이 그 부류에 끼고 싶은 마음 인 사람도 있는것 같다. 나는 게임도 3d 게임을 못할정도로 멀미가 심한데 보는내내 멀미에 음악때문에 머리가 울려 토할것같았음
10,보는내내 가슴이 먹먹했습니다 마지막 전투기 랜딩장면  너무나 감동적이었고 기억에 오래 남을꺼 같습니다
9,가상전쟁공포체험, 배워야할 영화의전개
10,여윽시 놀란 믿고보는 놀란
7,기대를 너무 해서 그런지, 그저 그래요
10,말이 필요없는 영화. 놀란은 이 시대 최고의 영화인
6,다큐멘터리 좋아하시는 분들에게 추천드려요. 저처럼 빠르게 진행되는 엉화 좋아하시는 분들이라면 조금 지루할 수 있습니다.
1,처음에 잘 보다가 지루해져서 잘뻔.... 그리고 비행기 나오는 부분부터 흥미진진 하다가 다시 잘뻔...
10,러닝타임 내내 눈을 뗄 수가 없었다.
10,정말정말 재미나요!!! 잊을 수 없었던 스케일 긴장감!!!!
9,역시 놀란감독이다. 실망시키지 않는다
9,감동적 장면이 곳곳에 있군요잘 봤습니다
10,"이거... 실화냐?"
10,화려함은 없지만 매력있는 영화! 좋았어요~
10,새로운 전쟁영화의 장르를 만들었네요. 카메라, 음악 모두 완벽합니다.
8,놀란은 놀란입니다앙. 두번 보니 제대로 보임...잔교는 일주일, 바다에서 하루, 하늘에선 1시간. 그나저나 번역 수준이...ㅡㅡ
9,감동적인 영화였습니다
9,생존이 중요하다라는게 메세지인가
10,민간인 배들 도착할때 울컥 했다
10,솔직히 세계사를 배운 사람들은 몰입해서 재밌을 수 밖에 없는데급식들아 니들이 안배우니까 노잼인거야공부를 하고 보던가 하지.. 에휴
8,역사적 사실을 기반으로 흥미진진한영화
2,같은 내용으로 2시간 ..
9,늘 놀라운 주제로 감동을 준 놀란감독의 신작눈을 뗄수없는 영상미와 시간의 플롯을 보여준 최고의 영화
10,역시 놀란감독이네요 강추합니다
10,잔잔함 속에 긴장감 사실감
10,군함도보고 이거보니까 확실히 10점이와닿네요
10,재밌게 봤습니다 ㅎㅎ이런 영화를 볼수있어서 좋네요
9,"전쟁" 이 두 글자의 공포감"삶" 이 두 글자의 처절함
9,재미있었습니다. 볼만함.
10,생존하고픈 열망과 전쟁의 공포를 함께 느끼는 영화전쟁영화가 아니라 반전영화
10,시간 배열이 흥미로웠습니다
10,다시가서보고싶을영화
10,담백하지만 엄청난 몰입감. 군더더기 없이 깔끔한 연출을 통해 서서히 밀려오는 깊은 감동.
8,나는 사실 졸았습니당 남자영화같아요 남친은 신나게 봤네용
10,땅에서 1주일, 바다에서 1일, 하늘에서 1시간
9,남자라면 찬사를보낼 라이언일병 구하기 이후최고의 영화!
8,말을 극히 적게 하는데도 뭔가 많은걸 들은 기분
10,보는내내 지루하지 않앗던영화
10,놀란 대장님 충성충성충성
7,큰 기대에는 못 미쳤지만  몰입해서 잘 봤어요... 음악 좋았습니다
10,기존 전쟁 영화와 다르게 새로운 시도가 정말 정말 성공적 ! ! ! !  다른 영화와 다르게 대사가 적어서 영화에 더 집중이 됐어요 ! ! !
7,처절한 전쟁영화  볼만했어요
9,등장인물들의 감정묘사가 일품
5,귀따가워서너무신경쓰여서 집중이 안되네요
10,굳굳 완전 재밌었습니다.
9,씬 레드 라인과 워쇼스키 자매?의 클라우드 아틀라스의 영향을 받았음이 분명한데...  아이맥스의 거대한 화폭에 놀란의 단순하고 격조높은 연출 한스짐머의 가슴을 조여오는 숨막히는 음악.많은 대사도 GC도  필요 없는  이 군더더기 없음 아름다움...
1,노잼입니다 저에게는ㅠ
10,이 영화 찍으면서 놀란감독이 보석같은 신인들을 대거 발굴해낸 듯
8,영화로써만 체험하고 싶은 전쟁.
10,전쟁의 결과는 죽음뿐.. 거기서 기적처럼 살아남는 것이 승리일 뿐
9,군더더기 없고 자체로 아름다운 장면들! 그리고 특별한 스토리 없이 강렬한 감동!! 놀란은 명감독
10,호불호는 갈리겠지만 개인적으로 굉장히 인상깊게 봤습니다.
9,전쟁영화에  적군의 얼굴이 단 한번도 나오지않는다. 이게 가능한 일인가. 감독이 미쳤다. 어디선가 날아오는 총알과 그에 대적하는 장면 하나 없이 이런 영화를 만들다니 미쳤다고밖에 표현할 방법이 없다.
5,이게머야 속았어 으악으악
1,아 기대엄청했는데 개실망 뭐싸우는것도없고 그렇다고 극적인장면도 없었고 그리고 딱봐도 엄청 저예산인거같았다
8,사운드가 미쳤다....
7,웃음과 울음을 쫙 빼낸 담담한 시선
8,잔잔 소소 적당한 긴장 눈빛
7,전쟁역사에 관심이 많아 대부분의 전쟁영화를 봐왔는데 덩케르크는 전쟁의 참상을 그려내는 방식이 신선했다 단 굴곡없는 수평선같은 설정을 한 감독의 뜻을 이해하지 못한건지 영웅 전술 사지가 잘려나가는 전쟁씬에 내가 길들여져 버린건지 헷갈린다;;
9,좋아요 역시 놀란은 감동입니다
9,덩케르크를 보았다가 아니고, 덩케르크를 체험했다.
10,내 기준 올해의 최고의 영화
10,보는 내내 압도되는 기분. 최고!
10,시간가는줄 모르고 봤네요.
6,그냥저냥....ㅡ
1,이게 왜 평점이 이런지 모르겠음...딱히 화려한 전투씬도 없고 감동도 없음....
9,천국과 지옥을 오가는건 한순간인듯..  같은 타이밍에 군함도같은 영화를 만나서 화가난다. 누구를 위한 스크린쿼터제인지?
9,세삼 전쟁의 공포를 일께워주는 영화
10,이런게 진정한 전쟁영화이구나 느껴집니다 전쟁은 일어나선 안되겠지요
10,내가 헛되이 보낸 오늘은 어제 죽은 이가 그토록 갈망하던 내일이다. 2시간 내내 이 생각 들었네요.
10,재미가 있다 라기보단 감동 다큐
10,사운드가 아주 고냥 기가막히네요!!!!
7,역시 놀란 감독의 연출은 좋았다. 시점 이동이 좋았다.다만 영국군의 전쟁이야기라 감정이입이 되지 않았다.흥미진진과는 거리가 먼 정말 다큐멘터리 느낌이었다.놀람 감독의 전작들을 생각하고 보면 실망할듯그냥 실화를 담담하게 그린 영화
8,영상이 괜찮습니다전정에 대한 리얼ㄹ티
10,수많은 전쟁영화를 봤지만 색다른 몰입감에 압도당한 영화. 무조건 아이맥스로 봐야함
8,일단 볼만하고 내용이 좋네요
10,여러 시점에서 접근한게 참신했고 이해를 하기에도 좋았던 영화. 영상미도 좋았고 한 배우에 집중해서 보는게 아니라 영화 전체를 덩케르크라는 곳에서 모든 눈으로 볼수 있어서 좋았음 놀란 최고!!
6,영상미와 잘생긴주인공보는 재미
5,놀란 그 이상 그이하도 아니었다.인셉션의 놀람은 없었고 다크나이크 같은 짙음도 없었다.그저 장황한 미장센과 서사만 있었다.20여년전 본 개같은내인생이 준 감동도 못찾겠다.그냥 서사만 있는 영화 의미 부여한다면 높은점수 영화는 의미만있는 예술은아님..
8,덩케르크 묵시록!! 교차편집은 예술 오락영화 아님~다큐에 가까운영화.
10,와 우 와 우 와 우 와 우 와 우 와 우
10,그래비티 감상평이 '어떤 영화는 경험이다'라고 했는데 덩케르트 역시 스토리 보다는 당시 덩케르트에 있는 경험을 잘 전덜해준 영화다. 그리고 죽음에 대해 이렇게 까지 주변인들이 무관심? 한 영화는 처음
9,영화 내내 몰입도가 장난 아니다
10,누가 이거 별로랬어??!!!
3,평점이 높아 기대했는데 지루하고 별반 다르지 않는 전쟁영화
8,생존에 대한 절실함, 생존의 기로에서 보여지는 인간적인 나약함, 이기심을 포용하는 영화.
10,제 여친보다가 토하러갔어요 책임지세요 지금 제여친이랑 전쟁하게생겼어요 도와주세요 탐하디 행님 :-(
10,전장 속 군인들에게 삶을 위한 몸부림은 추한것이 아니라 본능이었으며, 영국 국민들의 자국 군인 호송작전에 부러움을 느낀 후에는 당신이 천만 촛불의 일원이자 은밀한 지지자이었음도 기억하라..!
10,평론가 평점이 더 높습니다
1,개봉일이 20년 가까이 차이나는 라이언일병구하기를 객관적인 눈으로 다시 관람해보시길. '진짜' 감독 스필버그와 '마이너 예술인' 놀란의 차이를 제발 느껴주시길... 그러고 현장감이 뭔지 제발 다시 말해보시길..
10,몰입도가 상당했고 총알소리에 지루할 틈도 없었고 인간의 존엄성과 지금 살아가는 현재에대한 감사함을 느꼈네요
8,역시 놀란 훌륭합니다.
8,뭔가 생각하게 하고 볼거리가 있는 영화.그리고 음악.
10,대사가 많지두 않은데 희한하게 몰입되는 영화
10,내가 진짜로 전쟁터 간 거 같은 기분이 들어서 보기가 힘들었다.
10,너무나 생생히 와닿는 영화였어요ㅜ 또 느껴보곱...
9,살기위해 꼼수를 부린 자, 한명이라도 더 살리려고 노력한 자, 자기를 희생하면 누군가를 지키려고 한 자, 그리고 그들 사이에서 그들을 따뜻하게 위로하는 모든 사람들이 진정한 영웅이며 승리자이다.
9,잔잔하게 슬펐던 전쟁영화였습니다ㅠㅠ 지구상에 누구에게도 어디에서도 참혹한전쟁이 다시는 일어나지않기를 진심으로 바라게 되더군요. 세월호가 오버랩되어 먹먹해왔던 밤입니다
10,시대적  배경  표현을  잘한것  같네요.
3,졸았어요ㅠ 그래도 볼만했어요
10,놀란감독다운 전쟁영화
10,10점밖에 못주는게 아쉽다..
1,인정할래야 인정할수가 없었다
10,재미잇어요 수고하셨습니다
10,진짜 꼭 보세요 2번 3번 봐도 돈 아깝지 않아요
10,너무 재밌고 감동도 있고... 진짜 추천합니다! 꼭 보세여! 두번보세오
4,저는 조금 지루했습니다 눈요기꺼리를 기대하지 않는다면 볼만 할 듯 합니다
7,극장에서만 봐야대는 영하중 하나
9,당켤크 로 발음되는 걸 덩케르크라니…세상에.
9,괜찬네요!! !!ㅎㅎ
10,사운드, 감독, 배우들의 연기 모든 것이 완벽했던 영화였습니다.
10,됭케르크 는 프랑스 의 도시다. 벨기에 국경과 가까운 항구 도시다. 제2차 세계 대전 당시, 독일 군에 포위당한 영국 군과 프랑스 군이 영국 으로 탈출한 장소다
10,시작부터 끝날때까지 한시도 지루할틈이없음
3,영화보는 내내 지루해 죽는줄
10,이상하게 놀란 감독의 영화는 단순하게 생각하기를 좋아하는 나에게 "너 이거 한번 더 생각 안하면 안됨" 이라는 당위성을 부여한다.
10,진짜 역사만을 담은 영화
8,저는 그냥 그랬어요ㅋㅋ
10,1234567890
6,유명해지면 똥을 싸라. 그럼 사람들이 칭찬을 할거고 군중심리에 현혹되어 알아서 네거티브를 몰아낼것이다.
5,잤어요..,..,,....,
10,인생영화... 전쟁 속의 사람들의 이야기꼭 다시 한 번 봐야 할 듯 하다
9,정말 재밌습니다 30만명 탈출 진짜 대단함 근데 번역가 박지훈 아저씨 극혐
10,놀란 감독의 연출력과 웅장함에 감동하였습니다.
9,역씌크리스터퍼놀란이다
10,굿좝이다 영화다운영화 대만족입니다
9,가슴이 먹먹 잼있네요...
7,그냥 해리 스타일스 얼굴 봐서 너무 행복
10,일단 시간가는줄은 모를정도로 몰입감하나는 확실히 보장할 수 있음. 그러나 한국전쟁영화 특유의 한국의 정이나 가족과의 이별같은 감동을 원한다면 오로지 전쟁사실만을 그린 영화이기 때문에 지루하거나 큰 음향효과가 부담스럽게 느껴질 수 있음.
9,처음보는 장르라 호불호가 갈리지만 뭔가 묘한 영화긴 합니다 새로운 장르 영화라 기대한 만큼 색다른 맛이 있는 영화는 맞네요
9,당시 시대상황을 잘 반영한거 같아요~~
10,리얼 전쟁영화임,, 전쟁의 참혹함을 놀란 감독의 방식으로 보여줌호불호 있을수 있으나 개인적으로 완전 호호호
1,위에 평점만본 내잘못인가 진짜 재미없습니다 내가 여기 왜있는지 정말 보는내내 지루한 영화입니다 끝에는 머가있겠지 하고 봤지만 아무것도없는 영화
10,처음부터 끝까지 몰입하게 만드는 영화...
10,팝콘 먹을생각하지마세요 시간 순삭입니다
9,정말 좋은 영화였습니다.
9,이 긴장감넘치는 영화에 줄거리나 주인공 그런건 의미가없지않을까 보다보면 어느새 덩케르크에서 함께하고있는 관객들
1,2시간 내내 바다랑 하늘밖에안나옴 멀미심하신 분들은 안보는 거 추천
9,깔끔한 영화였다. 시간구성과 전쟁속 긴박함을 사운드로 압도했다
7,절제되면서 실감나는 연출, 몰입하게 만드는 음악은 최고였다. 다만 영화가 조금 늘어지는 감이 있고 묘하게 서방세계에 대한 자부심이 투영돼있다.
10,하....영화는 두말할것없고 .굿애프터눈(찡끗)
9,스토리텔링과 편집에 관해 수도 없이 탐구해봐야 할 전쟁영화
10,최고 ! 영화 내내 지속되는 긴장감! 굿
9,삶...죽음...생존...조국...희생...그리고 세월호 ...너무도 많은 것들을 생각나게 하는 올해 최고의 영화
10,다른 공간보다  항공신이 가장 사실적으로 느껴졌다
1,OO 지루함 다시는 극장안간다
5,평론가부터 해서 왜 우리나라에서만 유독 놀란감독 영화를 빨아주는지 이해가 안된다. 솔직히 너무 지루하다.
10,크리스토퍼 놀란  그 이름은 실망을 시킨적이 없다
2,생각보다 별로였다. 많이 지루했음.
9,인터스텔라 도킹장면을 100분동안 봤다
10,영화가 끝나고 이어진 몇초간 침묵.. 다른사람들은 재밌었다,볼만하다,잘만들었네 등 여러 감상편들을 말하면서 나갔지만 저는 아무말도 하지못했습니다 끝날때부터 숨이 잘쉬어지지않고 가슴이 집에와서 자기전까지 계속 뛰었습니다 진짜 영화였습니다 감사합니다
10,계속 집중하면서 봤네요 재밌었어요
10,전쟁이라는 상황이 만들어 낸 한 사람의 도드라지는 영웅을 그리기 보다는 실화 자체에 집중하게 만들고 그 사건을 내가 겪고 있는 듯한 감정을 영화를 보는 내내 갖게 만들었다.
10,잼있고 영상도좋았어요 멋져요
10,믿고보는 영화 실화라 더욱더 감동
9,영상이 너무 멋있는 영화
9,음악소리로 인해서 긴장감이 더욱 커지더라구요
9,리얼리티 영상미의 최대치를 끌어올렸다
10,말이 필요없다! 특히 용산 imax 에서 본다면 더더욱 감동 백배
10,개인적으로 엄청 재밋엇음. 다크나이트 이상.
10,평점 처음 남겨봅니다음악 정말 좋고마지막쯤 톰하디 얼굴 나올 때 소름돋았어요 뭔가..
6,볼만했는데 진짜 초밤에 조금 지루해서 그랬는데 후반부에는 감동도 같이 있어요 ㅠㅠㅠ 신문 읽는 장면에서 울컥했습니다 ~~ 이런 장르를 별로 안좋아하는 편인데 크리스토퍼놀란 역시 이름값 하는것 같아요! 명작같아요 그리고 배우들ㅇ 너무 잘생겻어요
10,전쟁영화보다는 영화 레버넌트같은 느낌이랄까
9,괜찮지만 재밌는지는 모르겠는 영화
9,재밌었습니다 동서남북으로 울부짖었습니다
10,이 영화보면서 전쟁은 정말 일어나면 안되는구나 절실히 느낌
10,휴먼드라마 인간의 내면 심리를 솔직하게 표현
10,더하지도 않고 덜하지도 않고 있는 그대로 담담하게 그려냈는데도 전쟁의 공포와 가슴깊이 묵직한 감동을 주는영화였다. 역시 괜히 명성있는 감독이 아니다
9,감동적이고 재미있는 영화였습니다.
10,짱짱 ~ 군함도보다 수억배 기억에 남음
8,크리스토퍼놀란 한스짐머.
10,명작입니다.  언젠가는 우리나라도 이런영화 만들수 있겠죠. 역시놀란은 거장.  실제 전쟁터에 있는듯한 극사실주의.
10,실제와 싱크로율 100% 첨엔 좀 지루한 감이 있었는데 뒤로갈수록 몰입도 장난아니었다.. 최고!
10,아이맥스로 보고 싶게 만든다
10,영화 그 자체, 크리스토퍼 놀란.
10,부럽다... 이런 영화를 만들 수 있단게... 군함도 쓰레기 보고 난 다음 날 봐서인가 더 감동이...
8,goodgoodgoodgood
10,무조건 아이맥스에서 봤어야했는데...
1,핵노잼 감동도없구 재미도없구
9,세월호가 생각나더군요그 수많은 요트와 고깃배들을 봤을때..배에서 나오라고만 했어도더 많이 구할수있었을 텐데
8,개개인의 감정이 잘 나타난 영화가같다
7,뻔한소재에 뻔한결말인데  놀란 특유의 완급조절로 긴장감을 놓을수없게만드는영화(그것도 음향이 80은 먹고들어감)  청룡열차탄다생각하고보면 되요  목적지는 알아서 감독이 안내해주니깐 타고 즐기면 됨 끝
10,완전 재미있게 봤어요!  너무 기대는 마시고...  그냥 재미잇엇습니다 ㅋ
10,이 영화는 전쟁이 주인공이 아니라 한 사람 한 사람이다.시간 전개도 특별했다. 다른 전쟁영화와 다르다. 그게 영화관에서 봐야하는 이유다.
7,그냥 저냥 했습니다!!!
10,아니 이게 어째서 인터스텔라 보다 관객수가 적어!!!!
9,이런 전쟁영화도 있구나  심화영화 혼자 봤다 ㅋㅋㅋ200명 자석에 혼자 ㅋㅋㅋ
10,장면이 멋있어요ㅎㅎㅎ
10,조국은 당신을 버리지 않았다
10,대사는 많이 없었지만 덩케르크 현장감을 느끼는데는 충분했다
8,재밌어요. 편집이 신기해요.
10,좋았어요! 감동이였어요 ㅠㅠ
10,깔끔 간결 멋진 전쟁영화
8,덩케르크 가능하면 용산아이파크 cgv 아이맥스관에서 보세요.
9,대단한 영화...퇴각과 패배의 그 무거운 분위기 속에서 전진을 위한 후퇴.
10,놀란 감독의 연출이 또 해내다.
9,참을 수 없는 긴장감, 참을만한 국뽕
10,공군의 중요성....
9,긴장을 놓을 수 없는 영화
10,군함도볼때는 못느꼈던 애국심을 왜 덩케르크보다 느꼈을까?   자꾸만 우리나라가 생각났다
8,감동도 있고 좋았어요~^^
7,저곳에 있던사람들의 입장을 잘 느낄 수 있었습니다.
6,관람객을 뒹케르크 전장터로 보내주는 몰입감 , 압도적인 리얼리티, 관객들의 호흡을 갖고 노는 긴장감과 완벽한 배경음악도 좋았으나 스토리가 부실한게 아니라 그냥 아예 없다라고 봐도 될 정도. 배경지식이 없다면 이해힘듬. 전쟁 시뮬 게엠을 하고온 느낌이다
10,호불호는 좀 갈리는것 같지만.. 지금껏 본적 없는 독특한 연출이 영화에 엄청 몰입을 하게 만든것 같다.. 비싸게 IMAX로 본걸 후회하지 않는다
10,몰입감이 장난아닙니다
10,택시운전사와 군함도 알바들의 별점폭격... 아무리그래도 그 두 쓰레기 신파영화 합친거보다 더 재밌다
7,영상. 음향 모두 훌륭하지만 관객을 사로잡을만한 스토리와 감동은 글쎄..
10,전쟁안의 파리목숨과 같은 군인들을 리얼하게 다룬 영화 그 만큼의 감동
10,마치 실제로 전쟁터에 있는 느낌을 받았습니다.
10,사실적인 현장감 묘사와 인간의 생존본능 그리고 그걸 감싸 안아주는 인간애는 완벽했다
7,영화를 너무 어렵게 만드려고 노력한거 아닌가.
7,기대이하였습니다. 영뽕이 강하더군여.
9,역시놀란짱이네요! 우왕
10,덩케르크, 그곳에 있는거 같았다
7,시사하는 바 뭔지?제작비용에 비해 졸작임
10,시간가는줄 모르게 봤다...너무 흥미진진~
8,전쟁영화의끝.. 이보다 더실감날수가 특히 영웅이없어 더 사실적이고 인물마다 각자의 캐릭터가 잘들어났다. 약간의조지가 물음표해서 8점 조지가 신문날인물이었나 아버님이 더 신문날만한것같은데
10,넷플릭스로 인해 영화의 플랫폼이 바뀌고 있는 지금 영화관에서 영화를 봐야 하는 이유를 알려준다.
10,스릴만점 사운드 최고였음
2,영화가 지루하게느껴짐..
8,라이언일병구하기 이후의 새로운 신선한 전쟁영화
9,영화 정말 재밌게 잘봤어요. 햔장감넘치는 사실적 표현주의가 정말 맘에 들었어요. 전쟁에 영웅은 없고 평범한 사람들의 치열한 생존경쟁만이 있음을 사실적으로 드러내준 양화에요
10,마지막장면의 파일럿이 너무 인상깊다
10,전쟁영화인데 전쟁영화 같지 않음 전쟁영화를 본것인지 생존영화를 본 것인지 모를정도의 긴장감이 느껴졌어요
10,공군과 해군친구를 잘 사귀어야겠다 라는 생각을 했다...
10,잘봤어요~ 진짜 덩케르트에 있는거마냥 생생해요
8,끝까지 힘있게 가는 놀란의 정력에 감탄
1,무슨 내용인지도 모르겠고 처음부터 끝까지 내내 지루.. 빵빵 터지고 미사일 쏘고 굉음때문에 귀막음.. 결국 멀미나서 다 보지도못하고 탈출함ㅜㅜ
1,이게 영화임?? 보는내내 지루해죽는줄...영화보기전 이게 해변가탈출 스토리란걸 알고갔더라면 좀더 몰입했겠지만... 아무정보없이 그냥봤는데 대체뭔내용인지 배우들 대사도없고ㅋㅋ뭔가 심오한걸 내포한척 찡그리는 배우들 표정들로만90%채운영화다
10,대사가 없는 대신 눈빛이 빛을 발하는 영화.
9,집에 오면 계속 생각나는 영화
10,제가 영국군이 된 기분 입니다!
10,영웅도 없이도 신파 없이도 뭔가 느끼게 해주네요
1,핵노잼...  전쟁영화가 이렇게 지루할 수 있다니.. 언제 끝나나 기다리기만 했다
10,최고. 그냥 최고. 보는 내내 좋았다.
6,왠만하면 후하게 점수 주는 편인데 덩케르크가 왜 이리 평점이 높은지 이해가 안간다. 군함도도 봤는데 군함도를 더 재밌고 봄. 너무 기대를 하고 봐서인가 아쉽다....
10,잘봣습니덩쟈미습니가
7,긴장감과 몰입도에 정신없이 빠져든 영화
10,멋지다... 군함도에 차별 당한듯 ...
7,전쟁영화라고 하면 일반적으로 생각하게 되는 그림과는 다른 방식으로 전개 되어 신선한 감은 있었지만, 이 영화의 평가 대부분은 감독이름 자체가 그 점수의 반을 차지한 상황이 아닐까 싶다. 무명감독이 이 영화를 만들었다면 과연 이런 평가가 이어졌을까?
9,인물에 얽힌 스토리 없이 있는 그대로의 전쟁을 보여주는 영화
10,특별한 주인공 없이도 이런 서사가 가능하다니...
8,우리집 꾸꾸도 감동의 눈물을 흘림
10,타임머신과 비행기표 없이 저 시대의 덩케르크를 다녀오게 해주셔서 감사합니다.
8,전쟁영화라 생각하고 보면 큰 오산... 많은 생각을 하게 했던 영화... 대사도 많지않고 느낌으로 보는 영화네요^^
10,솔직히 군한도 만든 제작진 출연 주연 조연 감독  모두 CGV 상암에 와서 IMAX로 덩게르크 한번씩 봐야한다
10,보는 동안 숨막히면서 봤습니다. 연출과 음악이 장난 아니에요
9,몰입도는 최고..너무 루즈하게 길다
10,완전히 재미지다 덩케르크
1,좋은 평만 있어도 안됨..
9,끝날때까지 긴장을 늦출 수가 없었음.생사앞에서 누구든지 그러지않을까? Home이란 단어와 빙그레 눈물짓는 모습 나도 울컥 눈물이 났다.음악이 정말 좋았고 눈을 감고 들어도 장면이 떠오를 정도였음
10,좋은 영화. 잔잔한 영화
10,과장된게 전혀 없어서 전쟁영화인데 보는데 피곤함이 없었다...화면을 가득채운 아이맥스 영상 또한 압권...
10,대사없고 타임라인 어렵고 모르는 배우들 많고... 이토록 불친절한 영화에 정말 미친듯이 빠져봤다. 용아맥이 이 영화를 위해 새로 오픈한 것은 아닐까 싶다.
10,2시간 내내 긴장하고 봤습니다. 배우들의 표정, 상황 ,음악으로 모든걸 완성시킨 것 같았습니다. 많은 대사 필요x
9,친구랑 둘이서 봤어요 전쟁영화인줄 봤는데 폭탄터지고 상상하는  전쟁영화가 아니라서 잠깐 당황했구요. 그래도 공포감 지대로였어요
10,아 진짜 오늘 오전 반차입니다
4,해외평가가 우수한건 알지만 솔직히 지루했다.
2,노잼노잼 노오재앰 노오잼
10,마지막까지 감동...!
10,놀란의 명작입니다. 전쟁의 참혹함을 느낄수 있는 영화
9,전쟁터에서 겨우 살아남은 느낌이었다....그놈의 전쟁이 뭔지..
10,전장에 함께 있는것 같았던 생경하고 현실적이었던 전쟁에 대한 공포, 생존. 그안에 감동도 있었고. 영화관에서 늦게라도 관람할 수 있어서 천만다행! 영화말미에는 다른 미사어구 필요없이 이영화 죽인다~ 소리가 절로 나왔다.
10,묘한긴장감 감동 올 영화중 최고인듯
10,전쟁영화  별거 없다고안봤는데 대박이다~^^
8,매우 훌륭한 영화였습니다
8,감독님의 특성이 돋보이는 영화입니다
10,스케일 내용 그기다 긴장감까지 정말 재밋는 영화다
5,너무 잠이 온다.  피곤 해서 그런자 원래 영화가 그런지 구분이 안간다.
10,이것은 전쟁영화가 아니다.
8,영화 자체는 문제 없었는데...오역이 너무 심했어요 대사도 별로 없었는데. 번역하신 분이 누구인지는 모르겠지만 계급 구분 정도는 해주시면 좋겠어요
10,기존 전쟁영화와는 달리, 각 시점에 각 인물들의 감정을 잘 표현한 영화 같네요. 심장 쫄깃해하면서 시간가는 줄 몰랐습니다.
10,IMAX로 봤는데 처음 총소리에 고막이...ㄷㄷ난 1시간 46분동안 덩케르트에서 육해공을 느꼈다
10,휴먼적 감동을 주네요~~** 나만 그런지 보는내내 세월호 아이들이 생각나면서 울컥해지네요 ~~
10,넘 재밋다 진짜 재밋어요 ㅋ
10,예술적인 영화 추천합이다
8,음 볼만하긴한데 임팩트가없는듯..
10,영화보러왔으면 휴대폰좀 쳐하지마라 반딧불이들 조내짜증나네
10,재밋게 잘봤습니당.!!!
9,언제 떨어질지 모르는 폭격의 위협에 둘러싸인 병사들, 나라를 위해 징집이 아닌 출항을 택한 부자, 상공에서 펼쳐지는 폭격을 막기 위해 벌어지는 치열한 교전. 내 기준으론 아이맥스말고 2D로 봐도 그 긴장감과 소름을 충분히 느낄 수 있다.
10,반대로 이 영화 보고 놀란이란 이름에만 주목하고 그냥 무작정 빨아댄다는 인간들이야말로 진정으로 영화 보고 여기다 글 남길 자격 없다.
10,영화를 왜 영화관에서 봐야되는지 알게 해주는 영화
10,먹먹해진다 너무 슬프고.. 화려한 액션보다는 인간의 감정표현에 중점을 둔 영화. 진짜 전쟁상황에 놓이면 얼마나 살고싶을까.
9,재미있었습니다~~~
10,긴장감에 저 역시 탈출을 꿈꾸는 군인들 속에 있었던거 같았어요
10,영화 구성도 좋고 생각해볼 거리도 많아서 좋네요!
10,이정도의 평점을 받을 영화가 아닌데
2,오늘 출근이지만 무리해서 심야 보고 집에 새벽 3시가 넘어서 돌아 오는 길에 허무하더라~
10,와우 정말 젛아요 대사가 없지만~~~ 정말 감동이었어요
7,예고편때부터 엄청 기대했던 영화인데 정말 크리스토퍼 놀란의 진가가 발휘되는 영화였어요
10,덩케르크 최고였네요음악도
10,말이필요없네요의미가있는영화
10,화려한 액션도 없고, 시끄럽지도 않지만, 전달하는 메세지만큼은 엄청난 영화
10,역시 놀란또보고 싶음 깁슨
9,훌륭했다  아주매력적이었다
8,영화의 기술적 완성도는 엄청나지만 내용적으로는 그에 못 미치는 것 같다
10,초반 슈투카의 나팔소리를 듣는순간 이제 영화른 보는게 아니라 덩케르크에서 같이 탈출하는 처지가 된다
8,교전 영화(?)가 아니고 뭐랄까 더 작은 단위에 맞춰진 영화라 다소 신선했음. 가슴이 답답할 정도였으니까. 용산 아이맥스라서 더 후하게 준  것도 있음.  답답함이 그대로 느껴졌거든. 그냥 2d로 봣으면 6.5점 정도
10,너무 좋았다 . 덩케르크의 정신. 작은 배들의 승리
10,영화 마지막즈음에 눈물이 그렁한 파일럿의 눈을 잊을 수가 없다. 심금을 울리는 감동은 극성스런 신파가 아니라 가슴깊은곳에서 부터 전해지는 휴머니즘 그 자체가 아닐까
8,현재 극장에 있는 영화중에서는 가장 재미있다 하지만 감독의 이름값을 생각하면 조금은 아쉬운 느낌
10,큰 기대 안하고 봤는데 진짜 명작이었습니다. 음향상은 거의 확정인것 같아요. 음악이 공포심을 더 강화시켜요. 긴장감+몰입력 장난 아니에요. 잔인한 장면 없는데 진짜 무서워요  할아버지와  조종사 넘 멋졌어요!!
10,영화 상영시간이  너무짧은듯  그만큼몰입도가 최고 꼭 극장에서 봐야함
10,어케피한번안흘리고이런전쟁영화를만들수잇죠
10,대박 ㅎ ㅎ이애여꼭보새여
10,마지막에 나오는 블라인드맨 크리스토퍼 놀란감독 삼촌이래요. 영화는 딱히 할말 없지 않나요? ㅎㅎㅎ 시공간을 넘나드는 크리스토퍼 놀란 감독의 천재성 인증 그 자체.
10,말없는 전쟁영화 새로운 전쟁영화
9,크리스토퍼 놀란 감독의 영화는 깊다. 그래서 그의 깊음 속에 메몰되는 즐거움을 어느 순간 경험하게 된다. 시간이 지나면 한 번 더 보게 될 영화인 것 만은 분명하다.
6,영상미는 뛰어남.그러나 전쟁에 대한 '일반인의 시선'이라는 점이 나머지 전부.
9,1인칭으로 맞닥뜨리는 전쟁에 있어 가장 큰 가치는 승리도 무엇도 아닌 바로 생존이다.
8,좋았지만, 살짝은 밋밋한 구성
10,전쟁의 참혹함을 다시 일깨우는 영화입니다
10,근래 본 영화중 최고임첨부터 끝까지 손에 힘을 쥐고 긴장을 놓치못함!!!!
10,전쟁이 무엇인지. 처절하게 느낄수 있는 영화. 더럽고 역겹게 정치적 진영과 이념에 따라 매정권마다 만들어대는 한국식 역사신파극이 아니라. 인간의 절망 삶. 국가란 무엇인지. 우리가 지켜야할 가치는 무엇일지 느끼게 해주는 영화. 최고다.
8,나중에 집에서 보면 초반10분 보면 잠오는 영화 입니다.꼭 아이멕스에서보세요 사운드가 아주 끝장남니다.내용은 없습니다 사운드과 긴장감
1,절대보면 후회 합니다. 보는내내 졸았어요 .돈정말 아까 워요
8,각자의 삶의 방식이 모이는지점 덩케르크
10,매 순간이 절망적이였지만 막상 그들은 말 없이 담담했다. 그러나 그들은 담담이라기보다는 포기이지 않았을까? 비명지르고 소리쳐도 아무것도 해결되지 않는다는 것을 이미 알았기 때문이 아닐까? 지극히도 현실적이였다.
10,전장에  있는듯한 느낌입니다
9,적에게는 등을 돌렸지만 조국으로 돌아 가는 길은 그저 직진 뿐이였다.
9,전쟁이 저랬겠구나 싶은 생각이 들었습니다
10,전쟁영화 안좋아했었는데 인생영화가 되버렸다
9,너무 재미잇어요' 이런 영화 또 나왓으면 ㅠㅠ
8,호불호 갈린다는게 어떤 의미인지..
10,너무 잘봤습니다. 한 번 더 볼 영화..
5,역시 영화평가는 주관적 타인의 평가에 현혹되지도 불신하지도 마라 그들만의 또 나만의 주관이 있으니
5,솔직히 진짜 ㅈ노잼이었는데 그냥 하도 명작이라길래 5점 줌...
9,화려한 액션씬은 없지만 사실감 넘치는 전쟁의 긴장감과 잔잔한 감동을 느낄 수 있는 독특하면서도 신선한 영화
5,한편의 탈출다큐를 본듯~~~
9,군함도와 또다른 매력의 영화
10,역시 논란... 최고!!
8,라이언 일병 구하기로 시작해서 그래비티를 거쳐 매드맥스에 이르는 서사. 이 영화는 조지 밀러에 대한 도전이자 찬사다. 배와 비행기가 있던 호시절이랄까.
8,영화스토리도 볼만함 그치만 다 존잘들. ㅜ
7,전반적으로 참신한 구성이 돋보였으나 흐름을 이해하지 못하면 난해한 영화.공격에 대해 속수무책으로 당하기만 하는 답답함 대신 현장감과 현실감 있는 화면전개는 아주 좋았음. 극한의 상황에서 인간의 이기적인 생존본능을 느낄수 있는 영화
10,너무좋았습니다 ....다시 보고싶어요 ~
8,굿 군함도보다 좋은 듯 합니다
10,덩케르크는 놀란의 새로운 도전이자 역사의 새로운 시작이다
10,처음부터 끝까지 나도 덩케르크에 있었다.
9,생각하게, 느끼게 만드는 영화.배우들도 눈호강 시켜준다.전쟁 소설을 공부하거나 읽은 사람들은 더 느끼는 것이 많을 듯하다.
9,계속되는 긴장감속에 인간의 생존본능을 보여주는 실감나는 영화!
10,역시 크리스토퍼 놀란. 영화내내 깔려있던 째깍째깍 돌아가는 시계소리와 바이올린 소리가 조국에 돌아오늘 기차에 탔을 때 갑자기 멈추던 순간을 잊을 수 없다.
9,아....좋네요.... 이거 보고  군함도  봤는데 외국인 명감독 빨아줄 의도는 없지만 명장이라ㅜ불리는 이유가 있고 점유율로 싹쓸이하는 감독이라는 평이 나오는이유를 알겠네요. IMAX로 보세요
10,영화관이 아니라 타임머신으로 그곳을 갔다왔다
10,이런영화에 10점을 줘야한다. 큰줄거리, 대사, 판타지요소없이 있는그대로 영국전쟁속 덩케르크로 데려가주는 영화.놀란감독이라 기대했는데 평소읲장르와 달라서 당황했지만 절대 부족하지않는영화
9,담담하게 그려낸 전쟁영화.. 자극적이지는 않지만 푹 빠져서 봤습니다.
9,몰입도가 장난아니게 빠져드는 영화입니다  조금 지루한면도 있었지만 전 좋았습니다
10,알수없는긴장의연속.,
10,긴장감백배다...꼭 보시길 여러분 .... 세월호 생각도나고 ㅠㅠ 방금보고나왓는데 기대없이봐서 그런가 ㅜㅜ 막 울컥하고 미치겟음
9,이 영화는 죽기 전에 봐야 할 영화 리스트에 분명히 오를거다!
6,음악은 정말 멋졌지만 영뽕은 배제할수없다 그리고 전쟁영화치곤 치열함은 보이지않았다
10,피 한 방울 튀지 않지만, 전쟁에서 느낄 수 있는 가장 큰 공포감을 그린 영화. 총탄과 포탄은 피할 수 있는 것이 아니라 피해가길 바랄 뿐.
10,인생영화! 몰입감 짱인데 영화보는 내내 잤다는 분들은..이해가 안가네요 교훈영화같은거 절대못보실듯
9,신선하고 너무 재밌었습니다. 몰입력도 좋고 너무 인상깊게 잘 봤습니다. 역시 믿고 보는 놓란
9,감독과 음악감독을 믿고 본 영화
5,실화를 바탕으로한 전쟁영화인건 알겟지만내용이 다소 지루했음
9,딱히 극적인 사서 없이도 영화내내 긴장감이 유지된다
9,넘 재밌었어요 긴장감 쵝오
10,영화를 보고 나서 현실로 돌아오는 데 시간이 좀 걸렸다
10,꼭봐야할영화 재미와감동... 네이버평을 처음쓰는데 꼭쓰고싶게 만든영화에요
10,단 한순간도 긴장감을 놓칠 수 없는 시간을 가지고 노는  놀란의 최고의 영화. 인생 영화 바뀜.
9,마치 내가 덩케르크에 있었던 느낌.
9,리얼리티, 절제된 애국심
9,매우 감동적입니다. 파일럿 위대하네요
9,억지로 짜맞춘느낌없이 담담하게 표현된 전쟁영화. 맛은로 표현하면 자극없는 담백한 맛이라 하면 되려나.
10,이게 재미없다는 사람들은  오락적요소만 들어간 소위 신파극이나 봐라. 본인들이 영화를 보는 눈이 얼마나 수준 떨어지는지를 방증하는 말이다.
8,몰입도 좋고 전체적으로 완성도있는 영화 .  하지만 뭔지모를 부족함이 1%정도 느껴짐
5,기존의 전쟁영화와는 다른 연출이였지만 긴장감과 생동감이 있었음. 그럭저럭
8,장점 : 잘 짜여진 각본과 전개, 한 순간도 몰입을 방해하지 않는 스토리와 구성 단점 : 국내 정서상 안타까운 장면이 영화끝나고 고구마처럼 답답함. 전체적인 흐름은 대충 이해하겠으나, 남는것이 없음.
10,연출,연기,사운드 3박자 퍼펙트!
8,재밌게 봤습니다 재밌게 봤습니다 재밌게 봤습니다 재밌게 봤습니다 재밌게 봤습니다
9,실감나고 슬프지만 볼만했어요
9,상영시간동안 한시도 긴장을 놓을 수 없었다. 감동을 위한 억지 설정도 적었고 흐름도 간결했다. 심리묘사가 관건이고 사람이 가진 자애를 부각시켜 감동을 더했다.
9,감동적이고 재미있었음
8,시작하자마자 그냥 끝남....특이한 영화
10,He's not himself. And he cannot be himself anymore.
10,역시 기대를 저버리지않네요  화려한 맥션장면은 없지만 실화를 바탕으로해서진 잔잔한 감동이...
10,의미가 있는 영회입니다!
10,적군 한명 나오지 않는데 전쟁 상황 한가운데 서 있는 것처럼 전쟁이 무섭게 느껴지는 영화였다.
9,항상 그랬듯 지루하지않다
7,가슴까지 뻥뚫리는 풀샷과 마치 덩케르크의 전쟁을 겪고온 느낌. 여러 메세지를 주는 것 같지만 전쟁영화의 스케일 큰 액션은 기대할 수 없었다
6,비공 엄청 누르겠지만..  솔직히 구성만 아니면 놀란 감독 영화 같지도 않아요. 덩케르크 같은 영화를 극찬하면 덩달아 영화를 보는 눈이 높다고 여기는 것 같아 씁쓸하네요.
10,믿고보는 놀란영화 음악이 좋았음
10,아~~~  진짜 최고의 집중력과 감동까지... 암튼 최고^^
10,밀덕인데 정말 신선한 영화를 봤습니다. 너무 재미있겟 봤네요 시간가는줄 모르고 봤어요 두번보고 싶어지는 영화입니다.
8,아이맥스로 봤는데 눈과 사운드로 즐기는 각본없는 체험영화였다...
10,아이맥스로보셈 스핏파이어 내가 조종하는줄;
8,가족영화   나두 집으로 가고싶어요
10,배경음 장난없다 그리고 좀 무섭고... 어떤장면은 조마조마해서 실눈뜨고봤어요
9,전쟁은 승패가 아니라 생사다
10,쩔었어 아이맥스로 봐~~~군함도 보러못가겠어 ㅠㅠ연출클라스 으찌까
7,평소에 좋아던 감독의 기발함이 아쉽지만, 볼만했습니다
9,배우들이 일단 너무 잘생겨서 보는내내 만족!나도 감동이었는데 영국인들은 얼마나 감동받았었을까
10,다큐멘터리를 보는 듯한 영화
10,역시 대작이었고 놀란의 연출은 말할 필요가 없었다. 숨을 못 쉴 정도로 몰입하게 만들었던 배경음악은 덤
8,극적인 긴장감도 있었고 재밌었습니다.
1,그냥 뭐 그냥 그럼 별로..
10,진짜 최고였음!!!시간가는줄모름
10,어른과 젊은 군인들의 역할과 배려가 묻어나는 세대갈등을 완화시키는 대사들이 마음에 와 닿았다. 전쟁영화이면서도 감정과 분노와 잔인성을 과다하게 노출하지 않고 인간적인 갈등을 잘 묘사하고 있는, 죽음과 파괴가 있으나,냉정과 이성을 잃지 않는 영화였다.
10,전쟁에서의 상황묘사가 제일 현실적이고 카메라의 구도또한 실감을 주는데 한몫합니다. 재밌게 봤던 영화였습니다^^
9,크리스토퍼 놀란 감독의 예술 작품은 전쟁이 재료가 될 수도 있었습니다.
10,ㅅㅏ실그다지재미가없고
10,극장에서 3번 본 영화인데도 볼때마다 보는 시각이 달라진다
9,배 안쪽으로 들어가기 싫어하는 장면이 나올때 소오름.. ㅎㄷㄷ
9,감동적이다정말인강적이다
10,전쟁의 결과에 대한 또 다른 딜레마
10,잼썽잼썽잼썽잼썽잼쌍
7,놀란치곤이도저도아닌느낌 전작은 이도저도아닌걸잘섞어놨더만 이건 사실 애매
9,덩케르크에 와있는 듯한 긴장감과 이를 더욱 극대화 시켜주는 배경음악에 양쪽 무릎을 탁 치고 갑니다.
7,70mm로 본다면 감동
10,결국 하나로 연결되나, 동시에 벌어지는 각각의 사건들. 군더더기 없이 간결하면서 폭발력 있는 연출과 연기. 약간 모자란 듯 느껴지는 상영시간. 모든 게 적절하게 구성된 영화. 잡스가 내놓은 아이폰과 매우 흡사하다.
10,전쟁속에서 살기위해 안간힘을 쓰는 전장에 징발된 어린 군인들과 선장 등 민간인들의 모습에서 깊은 이란애를 느꼈다. 배들의 침몰 순간은 세월호의 침몰순간을 떠올라 격분의 눈물이! 일주일, 하루, 한시간 시차속에 음악의 몰입 효과가 두드러졌고 애국심도~
10,사운드가 열일 한다. 재밌다기 보다 잘 만든 영화
7,전쟁 간접 체험과 생존의 절박함은 잘 알겠는데, 스토리가 단편적이고 대사도 적어서 좀 지루했다. 전투기가 멀리서 까맣게 휙휙 지나가서 아군/적군기를 식별하기 어려운 장면도 좀 있었음. BGM 듣고 분위기 파악함.
9,작은배 선장 아들 그친구 너무 멋있다. 처음엔 왜저래..하면서 보다가 이해되니 넘나 강하고 멋진 그들
9,전쟁터를 방불케 하는 엄청난 몰입감...
10,정말 최고 영화였습니다. ㅠㅠㅠㅠ
10,여운이 많이 남는 영화이네요
9,실망시키지않음 역시 놀란 놀란
10,인생 영화. 인생 감독.
10,군함도와 비교되는 전쟁
9,재밌어요 긴장감넘침 심플한 내용이지만 무엇을 말하고자하는지 알것같은 영화네요 추천합니다
8,영화 시작부터 몰입도가 뛰어나고 손에 계속 힘을 주고 영화 봤네요아이맥스도 봐야하는데 못봐서 아쉽네요~
9,짱이네요....!!!
10,두번보면 더 대단한 영화.
8,실제와 같은 현장감. 긴장을 풀 수 없도록 조여드는 음악 (마치 영화 죠스 처럼). 러닝타임이 길지 않은데도 이곳을 빨리 벗어나고싶을 정도로 긴박한 장면들.
8,초반에는 좀지루하지만 재미있음
10,처음으로 네이버 평점을 등록한다.히틀러라는 미치광이가 시작한 전쟁이 얼마나 많은 사람을 괴롭힌건지...    미치광이 정치인이 나오면 그시대 사는 사람들은죽는다.
10,와....진짜 긴장감 장난아니었음
10,진짜 말이 필요없음 이건 아이맥스로 닥치고 봐야해
10,한국에서는 절대 나오지 못할 영화 ㄷㄷㄷ
3,감정도 없고 감동도 없어요 실망했습니다 평점이 왜 이렇게 높은지 모르겠습니다 제 친구들도 실망했어요
8,내용은 보실 분을위해 생략, 프랑스군의 군복과 모자, 영국군의 복장을 구군해서 보시면 조금 더 내용이해에 도움이 됩니다. 그 무서운 적 독일군은 실루엣과 그들이 쏘아대는 총성 뿐 영화에 내용 전개의 핵심인 독일군은 한 번도 안 나옵니다. 즐감들하세요.
10,마치 현장에 있는 느낌이 들 정도로 몰입감이 대단했다.
10,오랜만에 지루한느낌 하나 없이 재밌게 봤어요. 다른생각 안드는 영화 오랜만이네요
10,한시간반동안 덩케르크에 있었네요
6,여러생각을 하게되는 영화였습니다
9,전쟁영화지만 다른 전쟁영화와 다른 느낌 좋아하지않는 장르였지만 잘봤음 영화내내 긴장되는 배경음악은 심장이쫅깃
10,역시 실망시키지 않는 놀란형님
10,이 영화에 왜호불호가갈리는지 이해가안됨 전쟁의 승리는 결국 살아남기라는걸 제대로 보여준 영화 시간가는줄 몰랐네요
5,저는 이게 ;;; 왜 평점이 이렇게 높은지 모르겠어요; IMAX로 봤는데 화질은 되게 좋은데;; 정말;;; 재미업습니다. 좀 다른시각적으로 보긴하는데 ;; 영화자체가 답답함..
10,사실 슈퍼배드 보려고 갔다가 상영 시간이 안 맞아서 무슨 내용인지도 모르고 봤는데.. 정말 안 봤으면 후회할 뻔 했어요. 영화 내내 시간 가는 줄 몰랐습니다.
9,역시 크리스토퍼 놀란 감독
7,전쟁의 생생한 모습은 담아냈지만.. 스토리가 너무 없다..
9,기존 전쟁영화생각하고 갔는데 완전 다른느낌 전쟁영화도 이렇게 만들수 있구나...
10,크리스토퍼 감독작품은 영화표가 얼마가됐던 돈아깝단생각은 안한다
10,피 한방울, 눈물나는 신파 없이 관객을 몰입시키는 압도적인 연출의 힘
10,"뭐가 보이나요?" ,  "조국"
10,우리나라는 언제 이런 영화 만들까 ㅉㅉ
8,군함도를 놀란에게 맡겼더라면 아마 쉰들러 리스트에 버금가는 영화를 만들어냈겠지...
10,나도 그전쟁터의 한가운데 서있었다.
6,기대를 너무 크게하고 가서 그런지 기대에 많이 못 미쳤습니다
9,탁월한 효과음이 좋았습니딛?
10,군함도 알바놈들이 판치네요. 비교가 안되는 수작입니다. 후손들이 멍청하면 조상들을 욕먹이는 군함도를 만들고 똑똑하면 덩케르크를 만듭디다.
10,오랜만에 소름 돋는 영화
1,10점준 사람들 진짜 이해가 안감 ㅋㅋ...
10,온전히 감독의 역량으로 만들어진 영화...천재감독이라고 불릴만하다.  스토리도 단순하고 대사도 많지 않지만 보는 내내 긴장감을 놓은적이 없다.
10,영화 시작부터 끝까지 긴장감이 최고
10,재밋네여진짜로재밋네여
10,재밋네여진짜로재밋네여
10,현인류 영화산업이 이렇게까지 발전했군요
4,2프로부족핮니다. ㅜㅡ ㅜ
7,재미있었습니다. 긴장감. 시간가는 중 모르고 봤습니다.
10,긴장하고긴장하며보는영화
10,아이맥스로 두번 봤는데 이영화는 돈주고 두세번 볼만한 가치가 있는 영화다!! 한번더 보러 갈려고
10,두 번 봤다...전쟁통 한가운데 내가 있는 느낌이었다...
10,최고의 작품입니다. 한번더 보고싶게 만든 영화는 처음이네요.
10,외국영화인데 스크린독점으로 밀어붙이는 군함도를생각하면 괜찮은평점에 관객수인거같은데 이거 내일보러갈거고 스크린대비비율 생각하면 덩케르크가 압승인듯
5,일반적인 전쟁영화에 길들어졌으면 노잼. 기 승 전 결  의  방식이 아닌  댜큐식 영화.영화의 흠이라면 해군장교의 역활이 그다지 전쟁의 몰입감을 못 느낌 어디 뱃나루터 안내원 같은 ..
10,진짜 인상깊게 봤어요...뭔가 배우들의 표정과 대사하나하나에 집중하게 되고...숨죽이고 봤습니다...또 보려구요
10,시간이 긴영화지만 지루하지않았고공군들이 너무멋졌던가슴찡하고 감동적인장소가 단일화 되었지만 진짜 캐감동!!!인터스텔라보다 더한재미!!비교할수가없다!주인공이름이 안적히고모두다 주인공들이었던 영화!!!
10,이런게 현실고증이지 진짜 갓갓영화
9,초중반까지 계속 교차되는 시점속에서 놀란영화 맞나 싶을정도로 그냥 다큐를 보는듯했다..중반이후부터 뎅케르크 한복판에 떨어진듯한 몰입감과 끊임없이 연속되는 사운드에 압도당하고 전율을 느꼈다..혼자보는데 질질짤뻔 ㅠㅠ진짜 놀란영화는 다르긴 다르구나....
9,배우  하는 행동이 나중에 왜 그랬는지 알겠고 암튼 갖가지 애기를 합쳐 하나윽 스토리가 되는걱 재밌었네용
8,사운드 빼면 그냥 그저그런...;;; 약간 억지감동도 있는둣;
10,엔딩크레딧이 다 올라가고 나서도 여운이 남았던 덩케르크
9,거기 갔다온줄 착각할정도로 현장감이 장난아니었다
8,시간 순서만 파악하고 있으면 재미있어요
1,모르겟어요재미있는지
10,정말 나는 그 작은배들이 집으로 조국으로 가고싶어하는 군인들의 마음을 잘 대변해준것같아서 그장면에서 진심 울면서봄...ㅠ 팝콘사갂는데 팝콘통 꼭 껴안고 내내 긴장하면서..ㅠ 대사가 많진않지만 가볍지않고 마음에 감동을주는 그런영화같
10,첫 화면 보자마자 왜 아이맥스로 보라는지 느꼈어요
10,두시간동안 덩케르크에 있다가 탈출했다 우와
10,자극적인 장면이 없는데도 전쟁이라는걸 절시하게 느꼈다. 너무 무서웠음ㅠ
10,햄버거 처묵하면서봐야지 하고 갈릭스테이크버거사갔다가 한입먹고 다시넣었다ㆍ
9,용아맥에서 봣는데 와 어케 이걸보고 졸수가잇는건지 보는내내 긴장감 몰입도 다 쩌럿고 현장에 잇는기분이엇음 오줌지릴뻔..
8,오랜만에 보는 전쟁영화있지만 그 중심에는 역시 사람이 있었다~~국제시장의 흥남철수작전과 세월호의 이미지가 생각나는 건 왜 일까?
9,ㄱㅎㄷ랑 비교를 안할래야 안 할수가 없다..
10,한스짐머가 아니였다면 안됬다
9,솔직히 좋았다. 전쟁상황이 그대로 나와있었고 영화 속 인물들의 감정이 다 전해지고 진짜 현실적인데 지루하지않게 긴장감넘쳤다고 생각함. 감정도 넘치지않게 흘러가고 음악은 초침소리와 파도소리,헤엄치는소리,간간히 끊기는 듯한 소리도 너무 좋고 몰입감 좋았음
10,군함도라는 영화때문에 이 명작 상영횟수가 줄다니...긴박한 전투신이 없음에도 보는 내내 집중되고 특히 음향이 압도적이네요. 내 심장이 급하게 뛰기 시작하면 어김없이 그 잊지못할 사운드가...잊지못할 영화중 하나네요
9,냉정한 시각으로 살아내는 것에 대해 고민하게 하는 영화. 의미 있는 삶에 대해 고민하게 되는 영화. 재난 같은 전쟁에 처한다면 ,  나는 과연 어떤 선택을 할까?
8,여친이 자더군요.. 저는 그럭저럭 잘 봤네요
9,뭔가 재미가 없나 ?싶다가도 몰입도가 상당히 좋아서 계속 몰입하면서 봄 마지막에 3번정도 울었네여 ,,감동이여라 ㅠ
10,첫 장면의 실제 실탄소리에  몰입하기 시작해서 2시간내내 집중을 안할래야안할수없고  엔딩장면 병사의 클로즈업 컷, 그리고 스텝롤 에선 눈물이  그렁그렁해서 한동안 일어설수가 없었다.
10,논란의 중심. 놀란 감독 멋집니다
10,보다 지루해서 자고 1점주는 빡대가리들 잘들어라. 니네가 하는건 안나카레니나 읽으면서 이해안된다고 쿨쿨 쳐자다가 깨서 독후감에다가 톨스토이 글 존나못쓴다고 징징거리는 행위와 같다. 오락을원하면 피시방을 가거나 롯데월드를 가라 영화관에서 찾지말고.
8,지루할 수 있는 영화라 호불호 심할 수 있음
10,존잼짱잼조오온나잼잼
9,단연 올해 최고의 영홛ㅃ
9,마스터피스.크리스토퍼 놀란의 교차편집은 놀랍도록 섬세하고 절제되고, 정교하다.전쟁 영화가 아닌, 인간에 대한 드라마.
8,다 보고 나올때 사람들 줄서서 나가는게 영국군 줄서있는거로 보여서 피식ㅋㅋㅋ
10,너무 재밌어서 두번봄..
10,연출, 편집, 음악. 이 모든 것이 완벽했다.
8,믿고보는 놀란 역시나 연출지림
9,박진감 굿!!재밌네요
10,평점을 남겨보기는 처음이네요 정말 잘봣고 이 사건에 대해 좀 더 알아보고 싶은 생각이 들어 관련책을 읽으려고 합니다
10,재미있네요 상영관이 너무없음ㅜ
8,시종일관 조여드는 소리와 긴장감에 생존체험을 맛보게함 실화영화도 놀란감독이 연출하면 다르다는걸 보여줌
8,극적인 요소없이 현장 그대로의 솔직담백한 영화인거 같습니다. 또한 인물중심의 전개가 아닌, 상황중심으로 영화가 진행되어서 영화가 아니라 마치 다큐멘터리를 보는듯한 느낌이었습니다.
10,보는 내내 감탄했다. 사실을 바탕으로 한 영화라 놀란 특유의 기발한 스토리는 아니었지만 사실감 넘치는 연출, 정말 내가 물 속에서 허우적대고 하늘을 나는 듯한 리얼한 묘사는 정말 놀라울 따름
9,무엇보다 두시간 내내 찌릿찌릿 하게 하는 사운드에 취해버렸다
10,오늘 저녁 10시로 봤는데 시작부터 몰입감 장난아니에요ㅠㅠ명성을 익히 듣고 갔는데도 오히려 그 이상이었어요ㅠㅠ짱짱
10,흔한 영화와 달리 억지감동을 조장하지 않아서 좋았고, 전쟁영화를 본 게 아니라 전쟁터에 나와있는 것 같았다. 굉장히 진지한 영화지만 새로운 경험이야 말로 큰 재미이기에 너무 재밌었다.
10,제발 탈출할 수 있기를 빌었다...마치 내가 그 곳에 있는것처럼...
10,인터스텔라가 워낙 대단했지... 그정도는 아니지만, 전쟁터를 여러시점에서 매우 사실적으로 보여줘서 참 좋았다
8,몰입도는 최고 였으나,  극정이지는 않는다, 인터스텔라 같은 감동은 없느나 , 전쟁을 사실적으로 표현한다
7,재미는있는데 긴장감은 좀 떨어짐
9,기억에 젤 남는건 파일럿!!!!
9,감독이 다른 사람이어도 내 생각이 지금과 같을지 모르지만, 전쟁의 참혹함을 매우 효과적으로(꽤 규모있는 전투장면 하나 없이), 영화가 상영되는 환경을 최대로 활용하여 만들어낸 작품. 정서적 격함을 유발 시키지 않으면서 깊은 정서로 끌고 가는 영화
10,전쟁상황에서의 급박함 절망감 간절함을 느낄수있았다
9,일주일, 하루, 한시간을 나눔으로써 뻔해지지 않았다고 생각함
9,덩케르크 짱짱맨 놀란은 천재얌
10,현장감,죽음에 대한 공포  우리나라 남자들이라면 격하게 몰입 됐을거 같다
8,몰입감이 장난아닌 영화
10,실화라서 감동이 두 배 와우
10,믿고보는 크리스토퍼놀란
10,완전 몰입도도 좋았고 다시 한번 보고싶은 영화~!
10,군함도만 주구장창 상영해서 겨우 기다려서 봤습니다 제발 다른 영화좀 틀어줍시다
10,두번째 봤을때 내 인생 최고의 영화가 됨 .
10,나도 모르게 그  공간속에 있었고 잔인한 장면 없이도 강렬한 감정들을 느낄 수 있는.. 전쟁영화의 편견을 깬 영화다... 아직도 충격...
10,처음부터 넘 집중하면서 봤네요 ㅎ 간만에 잼난영화 추천 ㅎ
10,최고.. 전쟁에 내가 참여한것같은 느낌...1시간 반동안 정말 내가 덩케르크에 있었다....치열한 생존의 본능만이 남아있는곳에...
10,최고.. 또 보고싶어요
9,음악, 스토리, 대사, 모두 최고 배안에서 물에 잠기는 장면은 내가 빠지는 답답함이 느껴질정도...깁슨도 좋고  생존이 탐욕이 되는 전쟁이 일어나지 않길우리 뿐만아니라... 반전~!
8,생각보다 지루하지않아요 몰입도가 높아요
10,너무나도 놀라운 놀란 감독의 영화. 처음부터 끝까지 놀라움의 연속. 영화를 이렇게 만든 사람들이 존경스럽다.
10,기대 이상의 영화였다. 놀란 감독의 영화에 대한 연출은 정말 대단하다..
10,사운드가 미쳤다. 특히 총소리... 나한테 총탄이 날아온다는 착각이 들었다. 저음사운드도... 어뢰에 배가 침몰할 때 쿵.. 심장 멎는줄 알았다. 영화관 나올때는 덩케르크에서 생존해 돌아온 영국군 병사가 되어있는 기분이었다. 용산 아이맥스 몰입도 최고
10,혼자영화보러자주가는데 계속중간에 졸고 했는데 오랜만에 눈꺼풀 안감긴 영화!
6,우리나라 영화에 길들어져 있어서 그런지 뭔가 밋밋한 느낌이  든다
1,평점이 왜이렇게 높은지 모르겠습니다재미없습니다 솔직히..
10,놀라운 연출이다. 이런 전쟁영화는 없었다. 덩케르크에 함께 있었다. 역시 놀라운 놀란감독
10,극장에서 두번 봤어요. 연출이 기가막혀요
10,억지로 감동을 주려는 영화들 정말 싫어하는데 이건 자연스럽게 모든 사건이 이어지면서 감동이 전해지네요. 순간의 심리도 섬세하게 묘사했고 앞 내용이 예상가능하지도 않았고요. 배경음악이랑 음향효과들이 제일 마음에 들었고 배우들 연기는 말할 것도 없네요.
8,좀 다큐같은 영화라는 느낌. 개인적으로 심파 싫어해서 좋았음.
10,2017년 본 영화중 최고네요
10,화끈한 전쟁영웅들의 이야기를 기대했다면 실망할수도 있어요
4,놀란 감독 영화 중에 상업성이 가장 없는 영화. 이 영화는 7점대 중반 정도의 평점이 적당함. 전쟁영화도 아니고 그렇다고 휴머니즘의 감동이 진한 영화도 아니고 미지근한 영화. 역사적 사실을 공유하는 영국인들에게만 큰 감동이 있는 영화일 듯
10,솔직히 요근래 봤던 영화 중에 젤좋다..음향, 연출 그리고 대박인건 4개의 다른시각으로 나온건 신의 한수다...
10,근래에 본 영화 중에 제일 재밌었어요 엄마랑 봤는데 둘다 대만족했어요 꼭 아이맥스로 보세요 놀란 최고ㅜㅜ
5,평점보고 기대를 많이해서 그런가 솔직히 말하자면 지루했음 . 마지막 감동이 크긴 했는데 그 감동이 앞의 지루함을 다 덮어줄 정돈 아니였음 .
9,전쟁영화의 대한 대답이자 해답
9,보는 내내 울컥 ㅠㅠ 나만 그런건가?
5,음...생각보다 내취향은 아님
10,아직 까지도 내가 덩케르크에 있는거 같음. 최고의 몰입도...놀란과 짐머의 만남은 역시... 집 가면서 신나는 음악을 들어도 아직까지 멍하다.. 덩케르크에서 내가 살아서 돌아온거 같아서 .. 정말 최고다
10,놀란 감독님 사랑합니다
10,전쟁 영화의 새로운 지평을 연 영화. 역시 놀란 감독은 실망시키지 않음
10,시간 가는 줄 모르고 몰입해서 봤습니다~ 다시보고 싶어요~
10,생존은위대하다...
9,전쟁영웅 보다는 전쟁의 아픔, 과정, 있어서는 안될것에 대한 진한 다큐멘터리 같았습니다.
9,덩케르크가 내앞에있었다..ㄷㄷ +공포감을 더하는 사운드 후덜덜..
9,군함도 보고 놀란가슴 덩케르크로 진정시킴
9,good good good
9,끝날때까지 손에 땀을쥐게 만드는 그런 영화였습니다..
9,만약 유명한 주인공이 나왔다면 얘는 절대 안죽겠지 하고 몰입이 안됐을거다.
10,이런 영화를 보게 해주셔서 감사합니다 감독님
8,생존은 본능처절하게 본능에 맞서 살아남은 자들이 받는 박수동료를 죽이며 살려고 한 자는 살아남았고적을 죽이며 동료를 살린 톰하디는 잡혔다.누가 칭찬 받아야 하는가
9,음.. 보면서 내 감정이 움직였다.
10,말이 필요없음!! 배우, 연출, 음악 모두 굳!
7,다큐같았고 솔직히 메세지 그런거는 잘 못느끼겠던데... 대단하신듯 이해하신분들은
8,재밌어요~~~^.^
10,너무 실감나는 전쟁영화로 재미나게 봤습니다배가 침몰하고 안에 갖혀 못나온 장면에서는 많은 것들이 생각났습니다역사책 한줄이 이렇게 치열하고 힘든 것을 알려준 소중한 영화였습니다
10,믿고 보는 놀란. 전쟁 영화로는 아쉬웠으나  그의 표현력과 창의성이란..
10,인간의 이기심과 이타심들이 충분히 공감가도록 적절히 녹아있는 시나리오가 몰입하게 해준다.
10,적어도 8.5이상의 평점이어야한다.
8,약간 아쉽지만 스릴넘치는 영화다 톰하디는 역시 간지놀란 공군을 주인공으로 한 영화 만들면 좋겠음
10,놀란... 하고 싶은 거 다해....
1,별로 재미없던데 그냥 다큐 같더만.. 군함도 보면서 울뻔했는데 덩케르크는 그냥 그랬음
6,솔직히 졸았다... 음악도 연출도 너무 잔잔하다 라이언 일병 구하기 같은 전쟁영화에 익숙해진 탓일까 그냥 몸이 피곤했던 탓일까..
10,안타깝지만 군함도 비교해서 클래스의 차이는 어쩔수 없군요.저번저 보고 왔는데. 스크린이 몇개 안 남았네요
9,인터스텔라 봤을 때와 같은 느낌의 긴장감이 있어 좋았어요
10,역시 믿고 보는 놀란!!
10,크리스토퍼 놀란 이래서 좋아한다
10,심금을 울리는 영화다.
10,내용적으론 별게 없지만 음악과 연출이 다 씹어먹는 영화
10,재밌어요재밌어요재밌엉?ㄷ
10,각자다른 시간이 만나는 그지점이 대박이다. 2시간이 20분처럼 지나간다.
10,아맥에서 꼭 봐야함 그냥 덩케르크에 같이 있었다.미치도록 잘만들었다. 음악감독 개쩐다. 긴장감
10,긴박함. 역사고증과 감독의 메세지 둘다살린영화
9,영화 굳 꼭보세요 볼만해요
8,시간가는지 몰랐음 굿굿
10,배우들이 존잘입니다 네
8,긴장감 속에 묘하게 빠져듬
10,사실적인 영화정말 몰입해서 잘보았다꼭들 보세요!!
7,생각보다 액션씬이 적어 아쉬우나 같은 시간을 육해공 각기 다른 주인공의 시각으로 표현해내는 방식은 볼만함
10,처음부터 끝까지 숨막히게 몰입해서 본 영화
10,진짜로 영화가 끝나고 몇일동안 내가 전쟁터에서 살아돌아온 기분이었습니다... 전에 사전 내용 수집도 안하고 막 본 영환데 진짜 명작이네요!
8,오랜만에 좋은 영화 관람합니다
10,콜린스.. 태어나줘서 고맙
9,영화를 보는 내내 나도 그 절박한 심정으로 다음 탈출구를 찾고 있었다.
10,세계사공부하길잘했다
10,기존의 죽이기 위한 영화가 아니라 살리기 위한 영화였다
10,저는 전쟁영화를 좋아합니다.전우애와 생존본능을 다루는 영화의 느낌을 말이죠하지만 이 영화는 전우애와 생존본능의 다소 진부적인 내용을 다루지 않습니다좀더 현실적으로 긴박하게 영화를 다뤄줬습니다.영화보는동안 잠시도 집중하지 않을 수 없는 영화입니다
10,전쟁터 한가운데 서있는듯한 실감을 제대로 느낄 수 있었다.
10,덩케르크를 보고 나면 알 수 없는 기분에 압도당한다. 긴장을 놓으면서 느끼는 안도와 막연하게 상상해보았던 전쟁의 두려움을 느껴서 일까 덩케르크 해변과 하늘 그리고 바다 한 가운데 서 있었던 시간이었다.
5,난해하고이해하기힘듬
7,내용은 심오하고 무거운 주제이지만 개인적으로 졸렸음..
9,음악이 주는 긴장감이 대단합니다.
6,스토리도  심플하고  내용 전개가 다소 산만하여기대만큼은  몰입도가  약했던것같다
10,모든게 다 좋았습니다 !
7,전쟁영화 안좋아하는데 이영화 괜찮습니다잔인하지 않으면서도 보는내내 긴장감있어 지루하지않고,잔잔한 감동도 있네요영국사람들이 본다면 애국심이 마구 생길것같은 영화입니다
10,단지 집에 돌아가고 싶을뿐이에요 ㅠ
8,제 취향은 아니라 그런지 ...
9,혼란의 시간, 혼돈의 음악, 긴장되는 화면, 총보다 무서운 물의 공포, 또다른 형태의 영웅 이야기
9,잔잔하면서 섬세한영화
10,시간가는줄 몰랐다 지금껏 본 전쟁영화 중 가장 전쟁영화 다웠다
10,슬픈영화는 슬퍼야 웃긴영화는 웃겨야 잘만든 영화이라고 생각한다 이 관점에서 덩케르크는 여지껏 보았던 영화중 가장 영화다웠다
10,잼잼 꿀잼갑자기 끝나서허무했지만...
8,아름다운 화면이지만 감정은 버겁다
9,그들에겐 희망이 있었다.
1,완전 재미 없다. 근데 평점이 전반적으로 높은 이유 이해가 안간다.
8,재밋었는대 살짝지루해
8,본격 해양 생존 영화 졸리는 음악
7,영화의 서사성을 중시하는 분들이라면 이영화에 좋은 인상을 받지 못할듯 합니다 그러나 뒹케르크 지역에서 살아남기 위한 그리고 그들을 구조하기위해 어떤 고난과 고민을 했었는지 꽤나 담백하게 그려내서 영화를 즐기지는 못했지만 인상적으로 몰입할수 있었습니다
10,실감나게 본 전쟁영화.
10,영화 시작하면서 역사적 배경에 대한 설명이 없다. 그래서 좋았다. 전쟁영화는 이래야한다는 공식을 완전히 깨버린 전쟁영화. 세개의 다른 시간을 한축에 보여주는 과감하고 용감한 전개에 다시한번 받수를 칩니다
10,날 로그인하게 만들다니 ㄷㄷ
6,시나리오가 부족하네요
10,총 소리와 폭탄 떨어지는 소리에 눈치보며 팝콘먹는 영화....
10,오랜만에 재밌는 영화 봤습니다!
10,오늘 보고왔는데 영화는 역시 대형화면으로 봐야한다는...너무 감동적입니다.
7,기대했던 것보다는 별로였네요
10,개 노잼인데 댓글들 다뭐냐 ㄹㅇ 돈받고 알바댓글이냐
10,짱재밌당.. 진찌 전쟁영화..
10,예고편을 안보고 보는 걸 좋아해서 이름만 알고 들어갔지만 감동받고 나온 나... 대단하다는 말 밖에 할 말이 없다. IMAX로 또 봐야겠다
10,전쟁영화다운 전쟁영화!!! 비상착륙하는 장면도 굉장히 리얼했고 완전....너무너무 잘 만든 영화예요!!! 로봇이 없어도 재밌는 영화!!!
10,우리는 해변에서 싸울 것입니다. 우리는 상륙지점에서 싸울 것입니다. 우리는 들판과 거리에서 싸울 것입니다. 우리는 언덕에서 싸울 것입니다. 우리는 절대로 항복하지 않을 것입니다.
9,역시 두번 봐야하는 영화
10,개꿀잼너무재밌어 감동이야
8,군함도..기대치에 비해 많이 실망했는대, 덩케르크로 푸는느낌  잘봤습니다!!
10,이런 영화 많이 나왔으면
10,적기 공습 올때마다 브금때문에 같이 쫄림;
1,실망합니다보지마세요
8,'생존' 방법은 중요치 않다.
9,기대만큼 정말 대박이었어요!
10,역사를 알수있는 재미있는 영화였습니다 !
9,딸과 흥미롭게 봤어요.좋ㅇ?요~~
5,예고편만 재밌고 이게 영화인지 다큐인지 정말 중간에 박차고 나가고 싶었음. 같이 보고 있는 관객들을 내가 괜히 보면서 미안해 졌음. 음악은 뭔가 계속 쪼여오는 데 내용은  전혀 발란스가 맞지 않음 . 한마디로  지져스!
10,솔찍히 군함도보고 덩케르크를 봤다면 더욱 실감이 났을건데 하필 군함도가 늦게 나오는 짓걸이 때문에...
10,오랜만에 심오한 영화를 봤습니다
10,존잘.헤헤*^^*
10,최고의 영화!!아직도 덩케르크 그 속에 있는듯한 먹먹함과 알 수 없는 압박감이 느껴지게 만드는 것 같아요
8,재밌다고하는 사람도이해되고 재미없다고하는 사람도이해되는영화입니다 그만큼 호불호가 갈립니다
10,아직안봤음. 부럽지 ?
10,보세요. 애잔합니다.
10,전쟁의 상흔을 그대로 보여주는 영화. 생존을 위한 처절한 사투를 감정없이 덤덤하게 담아내는데, 관객들로 하여금 그 일의 당사자인양 끔찍하고 절망적인 감정을 여과없이 느끼게 해준다. 실로 연출이 다한 영화. '놀란이기에 가능하다'라고 감히 말하겠다.
10,군함도보다 훨씬 재미있었습니다.
10,영화본 앉은자리에서 일어날수없었다엄청난 연출력과 사실적인 묘사, 음악 등등여운이 긴 영화입니다.
7,내취향은 아니였다....
10,시간이 어떻게 가는지 모르게 끝남 공군화이팅
9,106분 동안 덩케르크에 있었습니다
10,사실적인 연출이 뛰어나다.
10,선박씬 긴장감오진다 ㄹㅇ루
9,숨막히는 음악과담담하지만 절대담담할수 없는스토리 ..지금의 일상을 삶을 뒤돌아보게 하는 명작
10,정말 추천하는 영화! 긴장감 때문에 한시도 눈을 뗄 수 없었다
10,누가 덩케르크 재미없다고 하나요!!! 영화 내내 최고 몰입했습니다 역시 놀란!
10,감동적이었어요전쟁영화가 아니라 인간에 관한 이야기라는 생각이 들었 습니다. 강추
10,덩케르크의 한가운데로 세시공간을 버무리다
6,뭐냐 이평정은.. 보다가 잤구만
1,시간대 흐름이 전혀 이해가 안돼서 지루하던데...이해력 딸리는 사람들은 보지말라는 건가?
10,좋은 영화다 진짜 웰메이드
10,존경합니다, 놀란 감독님^^
10,믿고보는 크리스토퍼 놀란. 망한영화가 지금까지 하나라도 있나
10,인생영화를 만났네요.
10,놀란은 역시 놀란이다전쟁영화의 놀란버전
7,잠시졸았습니다.기대너무많이하고 봤나봅니다
10,손가락안에 꼽는 영화임
8,시간 가는 줄 모르고 봤다. 대사는 별로 없는데 몰입도와 감정이입 되는 영화였다.이거 보다가 졸았다는 후기가 있어서 고민했는데 전혀 그렇지 않았다. 놀란 감독 잘 만들었다. 뭉클함이 남는 영화.
10,연출이며 감정연기가 좋네요!
10,아 진짜 시간가는 줄 모르고 봤고 좋았어요올해 본 영화 중에 제일 좋았어요
10,5번 봤어요 그만큼 영화가 재밌다구요
10,사운드가 너무나 적절한 느낌
7,그럭저럭....볼만한 수준 ㅋ
8,잔잔한 감동이 있는 영화
10,정말 내가 전쟁을 치룬 기분이 들었다...몰입도 최고!!꼭 극장에서 보길!
8,조국을위한모습에감동적이었습니다
10,보는 내내 그 곳에 있는 기분이었다.
2,인터스텔라 재미없게 보신분은 이 영화보시면  인터스텔라는 재미있었다 라고 느끼실꺼에요
10,스크린수만 잡아먹는 옆동네와는 다른 확실한고증...감성팔이가 없어도 그보다 더오래가는 잔잔한 감동 대단한영화였다.
10,너무너무 좋습니다..!
9,대단한 영화. 시간의 분리와 대화없이도 느껴지는 인물의 심리, 그리고 음악과 화면의 조화로운 긴장감. 카타르시스는 없을지라도 작품성만큼은 정말 좋다.
9,전생의 참상, 그속에 놓인 인간의 무력감, 공포, 그 공포를 이기는 특별한 용기를 긴장감 있게 표현한 수작!
10,오늘 아이맥스에서 보고 왔는데..영화 몰입도가 장난아니네요..현장감도 엄청 뛰어나서 영화보는 내내 덩케르크 그 현장에 있었던거 같아요
9,역시 놀란! 최곱미다우와
10,덩케르크 그곳에 있었다
6,재밌게보고싶었는데 피곤해서 집중해서 보지못해 아쉽다
5,떠들썩했던 평판과 달리 그리 깊은 인상은 받지 못했슴..그냥 개성있는 전쟁영화정도^^;
10,그들은 울지 않는다. 눈물 짓는건 우리이다.
8,믿고보는 놀란. 말이필요없음
9,비행기 전투장면은 정말 엄청났던거 같네요
10,영화보고나서  씨지없단거알앗는데진짜최고
1,와 진짜 보면서 잤어요 너무너무 재미없고 시간낭비 돈낭비
10,최근의 그의 두 작품... 인터스텔라의 우주공상과학에서 덩케르크의 역사전쟁서사까지 흠잡을데 없는 놀란. 그는 차기 작품이 항상 베스트 같은 기대를 준다.
10,마지막 장면 너무 인상깊었습니다
9,당시 상황을 효과적으로 전달하고 , 실제로 내가 그곳에 있는 기분 그러나 그다지 재미는 없다. 너무  기대했나 보다...
10,그 어떤 영화보다도 극장에서 봐야만 감독의 노력을 온전히 누릴 수 있는 영화. 영상은 물론 사운드에 들인 공도 대단합니다. 재관람 하게 되는, 손에 꼽힐만한 수작입니다.
10,역시는 역시 놀란은 역시 놀란
9,클린트이스트우드 작품을 보는 것 같았다. 화려한 전쟁씬은 없지만 묵직하고 깊은 여운을 주는 영화
10,재밋는영화입니다!ㅁㅁ
9,전쟁영화 중 최고의 몰입감을 준 영호ㅓ
10,역대 전쟁 영화 중 감히 최고라 부를만한, '경이로움' 그 자체인 작품.
10,와 진짜 공군씬은 주먹을 불끈 쥐게 했다ㅜㅜ
9,정말 잘 만들었지만 숨막히는 영화예요. 긴장하면서 봤답니다
5,놀란형, 이건 아니야...
10,전쟁영화를 이렇게 그릴 수 있구나
10,야 이건 정말 보세여 대단해여!!!
10,믿고보는 놀란 리얼 인생영화
1,예매했는데못봤음얼받음
5,전쟁영화가 아니라 전쟁터였다하지만 난 그 전쟁터속에서 잠을잤다.
10,명불허전!! 전쟁체험의 현장~~~
7,그냥그냥 볼만은 했습니다. 영상미!
3,영화를 보는 안목이 낮아서 그런지 모르겠는데 저는 재미가 없었네요..
4,박진감 넘치는 전쟁신은 없었습니다.
10,멀미 심하게 하는 분은 보지마세요. VR 보는줄.... 영화관 탈출 = 덩케르크 탈출
6,기대를 너무 많이했나물음표를 많이찍었다
8,육지에서의 7일간의 설명이 부족하다고 느껴졌지만 충분히 재미있고 긴장하며 봤다 앞으로 놀란감독의 영화가 기대된다.
10,잔잔한데 긴장감 넘치고 인간의 감정을 잘 살린 영화
10,역시 크리스토퍼 놀란!!  멱시 한스 짐머!!
1,에고 마지막 캡틴이 홀로 남는 장면 빼고는 너무 지루하고 졸려서 혼나는 줄 알았어요 딸 고셔서 영화보러 갔다가 내내 졸던 딸한테 이런 영화 왜 보냐고 핀잔만 들었네요ㅠㅠ
9,중후반에 민간배들이 왔을 때 환호하던 장면만 빼면 완벽한 영화
10,한스짐머 미쳤다...
9,비행기 장면 정말 황홀했습니다
5,감동적감동적감덩적허
8,역사적인 의미를 잘 느끼게  해준 영화인거 같음
10,군함도 같은 쓰레기와 완전비교되는...ㅎㅎ
9,한스짐머의 음악과 놀란의 연출은 역시 대단했다. 굳이 단점이라면 너무 사실성을 따지가보니 극적인게 조금 악하다는 것
9,잘만든영화 역시 추전합니다
10,우리가 누리는 자유와 평화는 이렇듯 보이지 않는 곳의 희생으로 이루어진다.
10,정밀타격 이런 미친 소리하는 인간들을 모아놓고 반복해서 틀어줘야하는 영화...
10,정말 재밌어요! 많이 보세요!!!!
1,이런 기승전결없는 영화는 첨본다...
10,이걸 재미와 단순한 전쟁영화로 본다는 사람은 감독의 의도를 제대로 이해하지 않으려고 했던사람들. 작품을 볼 때는 작품을 이해할 준비가 필요하다는 것을 다시 한 번 깨달았다
8,겁나 깔끔한 애국영화 ㅋㅋㅋ 이거 보고 삘받아서 닥나 시리즈 다시 봤는데, 확실히 미친 감독이다 머리 속 생각을 영화에 그대로 재현하나보다 화려하든 소박하든 표현 못하는게 없어
9,감독의 저력이 느꺼진다.,
8,전쟁영화 아니고 생존영화입니다
10,무조건 아이맥스로 보세요. 바다와 하늘이 펼쳐지는 장면이 진짜 멋있어요. 그래비티와 비슷한 영화라 생각하면 될듯
9,단아하고 깔끔하다. 굉장한 밀도의 영화. 영국 국뽕 영화라고 비아냥 받기도 하지만 이정도 수준이면 영국인들도 부끄럽지 않을듯. 라이언 일병구하기가 전쟁을 실감나게 표현했다면 덩케르트는 전쟁터 속에 들어간 느낌이다.아이맥스 강추
8,영국 국뽕영화.. 국뽕이지만 잘만들긴 했다.
10,딱 좋았다.라고 느꼈어요. 모든게 딱좋았다.
5,마지막에 뒤통수 맞은듯한 영국 만세~;;; 느낌
6,놀란 감독영화라 기대했는데 너무 재미없어요 ㅜㅜ
10,비교질은 하기싫다만,, 놀란작품성 하나는 끝내준다,, 류승완아 너도 감독이라면 니가 만든 영화 창피하지 않냐??ㅋㅋ 같은 감독인게 무색하네
10,역시 놀란...최고다
6,그냥 영국 국뽕영화...다른 나라에선 흥행 못한 인터스텔라 처럼 우리나라에선 유독 과대포장된 감독...다크나이트,메멘토 빨로 후속 영화글이 과대 포장된 듯
10,어 이거 재밌어 꼭 봐 얘들아
9,인간의성숙도를보여준 영화
9,전쟁영화임에도 불구하고 적군의 모습이 보이지 않는다. 적군의 총소리만 들릴뿐... 그럼에도 불구하고 긴장감은 영화가 끝날 때까지 계속된다.  분명 이 영화는 적군(독일)에도  상영될 수 있는 영화인 것 같다
10,왜 전쟁이 다시 나면 안되는지 이 영화가 보여준다. 전쟁에는 영웅도 환희도 없다. 다만 생존을 위한 투쟁만 있을뿐이지.
6,대사가 거의 없는 다큐멘터린데도 보게 됨,  재밌진 않은데 계속 아버지 따라 보게되는 다큐 같은 느낌? ㅋㅋㅋ
10,군함도도 보고 덩케르크도 봤는데 객관적으로 덩케르크가 훨씬 재미있고, 느낌이 있었다.
7,잘봤어용~~~!~!~!
9,전쟁영화라는 키워드만 알고 가서 상상했던 것과 달라서 당황했지만 그래서 재밌었다. 내가 전쟁현장에 있는 것 같은 느낌.
10,군함도의 20.2배의 재미와 감동이 있음
8,초반은 볼만하지만 갈수록 지루합니다
10,몇없는 대사로도 벅차게 만드는 영화! 볼까 말까 망설였는데 보길 잘했다는 생각밖에 안나요!!
6,인터스텔라 영화와 같은 신비함과 경이로운 감동은 없었다. 긴장감은 있었으나 영화 스토리자체가 계속 머무는느낌.개인적인 취향이겠으나 무난한 영화~
9,정말  말이  필요 없는  영화..
10,망할 국뽕스크린독점 때문에  상영관 찾기 어렵네
10,영화 보면서 숨막힌 적은 오랜만
10,상영관이  많이 없어서 보기 힘들었다 하지만 결국 보았다 진짜 재밌음
10,주인공들의 감정에 이입이 정말 잘 됐다. 2시간이 순식간에 지나갔다.
10,완전잼나요 역시놀란감독!
10,생애 첫 아이맥스 영화를 덩케르크로 봤네요.. 정말 황홀한 감동 그 자체 였습니다. 좋은 자리 덕도 있지만  비쥬얼과 사운드.. 진짜 전쟁속에 들어간듯 했네요. 너무 주인공과 동기화 되서 인지 시간 가는줄 모르고 정말 잼있게 봤네습니다.  대박추천~
5,Soso 걍 무난한 영화
8,레전드 까지는 아니지만 새로운관점과 보는 즐거움을 주는 영화
8,오락용 영화로 본다면 후회할것. 진짜 그당시.전쟁을 보여주는것같음. 고작 소총병들이 전투기.폭격에 할수있는건 엎드려서 나에게 안떨어지길 비는것뿐이라는 현실과 전쟁터엔 세가지 부류가있다는것 살려는자. 살리려는자. 죽이려는자.
10,역시 놀란 십자 이말이면 끝
9,다큐멘터리를 보는 듯한
1,논란감독의 대 실패작임...이해불가의 설정들이 난무하고 억지스러운 감동 .. 어색한 환호... 장난감 전투기...  연료 떨어진 전투기가적기 격추후 글라이딩 착륙  장면 개실소.. 시각적 이해 없이 사령관 입으로 삼십삼만 철수... 장난하냐?
9,놀란과 짐머가 제시한 전쟁영화에 대한 새로운 표현의 권유.
9,남자친구가 재밌다고 해서 봤는데 전쟁영화를 별로 안좋아해서 내용은 그냥 그랬는데 정말 연출력이 뛰어나서 계속 몰입했습니다.
1,엄마가 군함도 보자는거 독과점 싫어서 표한장 보태기 싫어서 보게된 영환데 너무 지루하다 OO 그냥 군함도 볼껄 이정도 고문은 안당했울텐대.. 엄마 미안해;;;
10,일반적인 전쟁영화같은 큰 임팩트는 없지만 여운도 길고...영상이랑 음악이 진짜 짱이예요ㅜㅠㅠ극 내내 긴장감을 놓을수가 없엇다는....
8,딸이 보구싶다고 해서 본 영화인데 재미나게 봤어요
10,왜들 그렇게 영화에서 교훈을 찾으려고 하는지 모르겠네...
10,이걸 1점밖는 애들은 류승완알바들이냐?? 양아치 놈들 ^^
6,덩케...재밋다는데 나랑은별로였네요역사를다뤄서그런지참혹하긴한데 돈주고슬픈거보고싶지않아서
10,전쟁을 소스로 사용했지만 생존과 인간들의 군상을 주제로 담은 영화. 알차고 기름기를 쪽 빼서 담백한 나머지 조금 드라이하기도 함. 그러나 영화는 매우 수작. 보고 나오니 오만가지 생각이 다 들더라구요.
9,역시 놀란은 날 놀라게 해줬다
10,최근에 본 영화중 가장  몰입해서 긴장감있게 본 영화이다
10,보고싶은데.... 볼수가 없습니다...군함도..
7,평소 오락영화,예술영화 가리지 않고 봄, 아이맥스에서 봤는데 이것보단  같은 소재의 몇달전에 개봉했던 "랜드오브마인"이 작품성,오락성 모두 덩케르크를 압도함. 랜드오브마인이 올해의 영화!!
10,전쟁영화라 볼까말까 망설이신다면 그냥보세요.절대 후회안할껍니다.뻔한 그런 전쟁영화 아니에요 참고로 영화관에서 봐야할 영화에요!!
9,역시 크리스토퍼놀란 감독은 실망시키지 않네요 스토리가 약간 부족하지만 감동적으로 잘만든  작품입니다.
9,전쟁영화가 아니어서 더 좋다
10,군함도 엿 ㅈ노잼 딴거보겟다
10,이게 어떻게 노잼이지? 이게 노잼이면 클럽에서도 최소 춤안춤;;;;
9,처음부터 끝까지 손에 땀을 쥐게 만들었던 영화. 보는 내내 들려오는 총성과 함께 심장박동이 빨라짐. 다만 영화보는 동안 너무 지쳐버린다는 점에서 9점
8,기존의 전쟁영화와는 다르고 한국영화 였다면 분명 그이후의  전쟁의 결말을 보여주지만 이영화는 애초에 전쟁영화라고 보면 안된다 휴먼다큐 장르의 영화라고 보아야한다
10,이영화는 세개의 관성계라고 생각해야한다
10,이렇게 깔끔한 전쟁영화는 본적이 없어요.
7,드라마가 너무 약하다. 별 스토리가 없음
9,영화 잘 만들었네요. 화제중인 국산영화보다 여러모로 완성도가 높네요.
9,시간과 공간을 촘촘히 엮어 재미와 감동을 주고 세밀한 표현력으로 전쟁의 공포와 인간의 심리를 담아냈다. 단연 최고다.
1,솔직히 나도 기대했다. 근데 초반엔 나도 좀 잤다... 삽십분 정도 남아서야 영화에 쫌 빠졌다. 그제서야 영화가 볼만했다. 암튼 군함도는 당연히 안볼테지만 덩케르크는 쫌 실망이긴 했다.
10,놀란감독은 정말로 대단하다 극장 안에서 영화를 보는 내내 전투기가 날라다니고 폭탄이 떨어지고 총알이 날아가는 소리 하나하나로 관객들이 정말로 전쟁속에 있다고 느끼게 해주고 대단한 액션 없이도 공포감을 불러오게한다.
9,러닝타임 내내 긴장감과 긴박감이 지속됐고 한순간도  몰입하지 않을 수 없는 영화였음. 인간의 심리 묘사를 너무나 잘 표현한 영화
7,호불호 갈릴법한 영화.
5,영화만의 매력이 결핍되어 있음 사실적이고 담백한거 보려면 걍 BBC 다큐 보는걸 추천함
10,10점밖에 못주는게 안타까울정도로 잘만든 영화입니다! 아무리 호불호가 나뉜다해도  1점이라니요??!  경쟁영화사 알바들이 아닌이상 1점이 나올수는 영화네요..다른영화도 볼 생각이었는데 해도해도 너무하니 괜히 반감이 생겨서 그영화는 보기 싫어지네요..
3,광명롯시] 오락영화는 아닌거 같고 뭘 나타낼려고 하는 의도인지도 모르겠다. 인간의 보편적 생존 욕구? 영국의 애국적 총력전? 전쟁영화에 대한 기대와 달리 이야기 진행 속도가 느리고 스펙타클한 장면도 없어 지루했다.
9,전쟁이라는 재난과 인류의 공동체적 운명에 대한 고찰. 현재까지 나온 놀란의 영화 중 가장 묵직하며 경건하다
6,영뽕에 취하는 영화입니다.그래도 군함도 보다는 나아요! 와우~!
9,호불호가 갈릴 수 있을만한 영화입니다. 약간 1차원적인 것만 좋아하는 우리나라 종특을 갖고계신분이라면 다른영화를 보시길 추천하고..  스토리가 별거 없어도 영화만이 갖는 특성을 극대화시켜 영화답게 만든 작품
1,어떤거에서 뭘찾아야되는지 모르겠음
9,드라이하고 미니멀하다
10,믿고보는 놀란감독 기대이상
5,진심 개졸았다.  솔직히 놀란이라는  네임밸류에 개속았다
10,늦게봐서 좀 덜하지않을까 했는데 진짜 감명깊네요..메이킹필름에서 놀란감독이 관객이 실제로 전쟁터에 있는 느낌을 주고 싶다고 했는데 성취하신 듯 합니다..대박ㅠㅠ
4,처음부터 끝까지 긴장감있는 음악이 흐르고큰감동은 없었다~
10,우리나라 영화면 여기서 연애 하겠지  여주:(덩케르크에 고립된 남주를 신문에서 보며 눈물을 흘리며)꼭 살아서 돌아와요..남주:(여주 사진을 보며 )꼭 살아서 돌아갈께 조금만 더 기다려줘..
9,영상미, 음악, 잔잔한 스토리 전개.. 머릿속에 있는 '전쟁영화'의 고정관념이 깨졌네요
9,별거 아닌 영상과 사운드로 눈을 뗄수 없게 만드는 놀란표 연출 정말 별것도 아닌걸로 재밌게 봤습니다
10,끝판왕. 완벽한 영화. 보는 내내 빠져들어
10,굿굿2차세계대전 전쟁영화 정말 감동깊게봣습니다
10,올해의 최고의 전쟁영화
9,재밌게 봤습니다. ㅎㅎ
9,꼭 영화관에서 보세요.
10,고요한 긴장감 최고였어요 믿고 봤어요 ㅋㅋ
10,재밌음돠 두번봤음 덩케르크
10,피튀기고 잔인한 장면 없이도 재밋는 영화..!기회가 된다면 다시한번 보고싶을 정도다
10,눈호강에 100점 사운드100점 모든게 다 좋았어요인생영화될듯
10,재미있어요 ㅎㅋㅋㅋ ㅋ
9,그름기 쫙 뺀 놀란표 영화 후반부 영뽕이 다소 느끼하지만 스토리텔링과 대사를 버리고 그 이상을 갖춘 영화. 시점이 계속 교체되니 집중해야 할듯. 한스짐머의 음악은 아이맥스에서 더욱 극대화
10,보는 내내 심장이 쫄아들었다.
10,최고최고!!! 믿고 보는 크리스토퍼 놀란 감독. 처음부터 끝까지 집중해서 봤다. 억지감동도 없지만 가슴에 크게 울림을 남기는 영화
9,너무 사실적인묘사.군함도 같은  오글거림  간지러움도 없는.역시  감독보고 보면 된다.군함도의 신파와 완전 대비됨
10,올해 본영화중 최고의 영화입니다 군함도와는 완전 수준차이가 납니다
8,마지막에 톰하디  존나멋지다
8,조금 밋밋할 수 있지만 그래도 생존 자체 그 느낌을 충분히 주었던 거 같다 덩케르크의 참혹함을 느낄 수 있어서 먹먹하기도 했던 영화였습니다
9,군인들이랑 같이 전쟁하고 나온느낌 .잘생긴 군인옆에 또 잘생긴군인
10,역시 크리스토퍼놀란이다
10,배에 으깨지는 병사 나올때 너무 무서웠다
9,공중 전투씬의 영상이 참 인상적
10,진짜 그냥 처음부터 끝까지 소름을 계속 달고 보고있었음 너무 멋있었다 진짜
3,재미없었는데 공군이멋있었다
10,개띵작~~멍청하게 송중기를 미화시키는 군함도에 눌려있는걸 보자니 너무 짜증난다.. 이게 영화지
10,3가지  다른시간을  돌아 서 한 곳에 모였을 때 소름.... 울컥했습니다.
10,ㅠㅠㅠ존잼이였습니다..두번 보세요
10,조종사 ... 크....
10,내생에 최고의 전쟁영화
10,대존잘 눈호강 내용도 재밌고 ㅋㅋㅋ
10,좋아하든 말든 이 영화는 마스터피스다. 감독에게 경의를, 그리고 우물안 개구리같은 비평가들에게는 조소를  보낸다.
10,믿고보는 놀란 감독 영화 ㅜㅜㅜ 몰입도 오졌음
10,크리스토퍼 놀란 감독의 한번 더 대작이다. 보는데 집중 완전 잘 되고 영화를 너무 잘 만들었다. 크리스토퍼 놀란은 정말 멋진 영화 감독이닷!!!! 덩케르크 넘 재밌었다.
10,새로운 전쟁영화, 무슨말이 더 필요한가
10,대사가 별로 없음에도 불구하고 전혀 지루하지 않고 긴장감과 박진감이 넘치고 역시 라는 생각이 절로 드는 영화에요!  전쟁상황에 내가 들어와 있는듯한 느낌을 주고 또한번 보고싶은 영화
6,진짜 완전 실감나는 전쟁 영화였습니다. 인물들이 다소 평면적이라서 아쉽네요.
9,영화 잘만들었네요...현실감 있는 영화....강추합니다
10,역시 크리스토퍼 놀란 놀랍다 믿음을 안져버림
10,말이필요없음10자10자
10,덩케르크를 보는게 아니라 덩케르크에 가는거다. 이런 전개 방식은 처음인데 역시 놀란이다.진짜 놀람 처음에는 이해 못 했는데 해변에서 일주일 바다에서 하루 하늘에서 한시간 이거 이해하고 소름돋았다. 진짜 너무 현실적이고 직접 그곳에 있는기분이라 쫄렸다.
8,진짜 한국영화가 많이 배워야 한다. 이정도 제작비라면 돈아깝다고 오만것 넣어 괴물을 만들었을것이다. 얼마나 심플하고 쿨한가? 꼭 필요한 절재된 대사를 봐라. 이 걸작의 파괴력은 보는 이를 숙연하게 한다.
1,평점이 왜 이렇게 높지????지루해서 끝나기만 기다렸네요....
1,진심... 영화보다 첨으로 잣음
10,정신없이 빠르지만 천천히 흘러가는 전개,  영화내내  어떠한 설명도, 나레이션도, 등장인물의 독백도 없다.영화 초반부의 세문장이면 충분히 따라갈 수 있다.'잔교, 일주일'. '바다, 하루', '하늘, 한시간'.
8,이 영화를 몰입해서 못 본 사람들은 어벤져스 같은 영화나 찾아 보시길...
10,남편은 재미없다고 뭐냐고 투덜투덜 거렸지만-저는 2D영화를 봤는데 3D로 보고 나온 기분이었고,대사도 없는 편이고, 전쟁의 참상을 보여주는 잔인한 장면도 거의 없었지만 전장의 한가운데 있는 느낌을 받았어요.그리고 역시 영화음악 열일했네요.
10,롯데 시네마로 예매하고 영과 가격이 이 가격이  맞나 했네요. 영화 보고 나니 이 가격이 정말 맞나 싶을 정도로 정말 잘 봤습니다. 최근 본 영화 중 최고의 명작으로 남을 듯 하네요. 감독의 센스와  영화의 내용과 출연자들의 열연이 정말 잘 어우러짐.
10,영화의 마지막 5분은 영화사상 가장 아름다운 장면 중 하나임에 틀림없다.
1,담담하게 전쟁의 실상을 보여준건 알겠는데 덩케르크에서의 상황적 설명이 안된 상태에서 영화를 보여주니 답답하고 미칠것 같았다. 전쟁 참여한 사람도 아닌데 상황 좀 이해되도록 영화 맨 처음부분에 설명좀 달아놨으면 좋았을것을...
9,전쟁영화의새지펴올입도짱
10,1점준인간들은 알바거나 뇌와 심장이 없는것들임.
7,모닝영화로 잘봤습니다
8,조용하지만  긴장감이 팽팽히  유지된다
7,용아맥 + 한스짐머로 진짜 전장 한가운데 있는 기분. 아쉬운건 너무 스토리가 없다
1,왠만하면 영화관에서 안자는편인데  이 영화보는도중에 잤다..
9,오랜 만에 좋은 영화 봤습니다~^^
5,딱 5점. 재미반, 지루함반.
9,잔잔하면서 긴장감있고 좋은 영화였습니다
10,역시  명감독은 명감독이다  인위적으로 무리하지 않는 자연스러움의 극치이다~
10,재밌습니다. 역작입니다.
10,메마르고 관조적이지만 명징하다. 객관적 시점으로도 전쟁과 애국을 말할 수 있다.  놀란이다.
10,시작부터 끝까지 굉장한 몰입감을 주는 전쟁 체험 영화. 잔잔한 울림. 플롯을 통한 재미. 그래비티와  비슷한 느낌.
9,기존의 전쟁영화와 차원이다른 영화
10,놀란 특유의 분위기 좋아요
9,톰 하디의 리더가 내는 목소리가 마이클 케인의 목소리라네요!
10,끝까지 살고자하는자는 끝까지 살아남는다 그 과정속에서 살려고 희망을버리지 않는다면 누군가는 반드시 구원의손길을 얻을것이다. 전쟁은 군대의 힘만으로는 극복하기 어렵다.
8,저는 비행기 소리가 그렇게 잠이 잘오던데 솔직히 3번 졸았는데 영화는 잘만들어짐  영국,프랑스의 우리나라 명량이라고 생각하면됨...
10,런닝타임동안 기승전결이 확실하고 감동의 포인트를 친절히 알려주는 영화가 아니다보니 재미없을만하다. 하지만 이 영화는 씬 하나하나에 기승전결을 다 담아서 유기적으로 연결해 100분을 꽉 채운다. 전쟁을 주제로한 작품들을 전시한 전시회를 감상한 느낌.
10,영화 그 이상의 경험..
2,이거 10점준 인간들 다 알바들이지 ?  완전 지루함   요트 경기인줄
9,역사적사실을 미리 알고있었더라면 10점
10,일반 영화관에서 한번 보고 용산 아이맥스 레이저관에서 2차 관람했습니다. 이 영화는 무조건 아이맥스에서 봐야 해요!! 여태 우린 70mm필름으로 찍은 영화는 위 아래 짤린 영화를 보고 있었어요. 이건 영화를 '보는'게 아니라 '체험'입니다.
9,아 ~~  이런 전쟁 영화도 있다니....  놀란 당신은 대체...
8,빛과 소리, 소리와 빛 한없이 밀려오는 파도.
7,임팩트가 부족햇던영화
10,음악감독 상줘야함  에헴
10,역대급 영화다! 멋지다.
10,놀란 영화의 집대성. 구시대는 새시대오 교체 될 것입니다.
10,울림이있는 영화다. 내가 더 탈출하고싶어지는영화
10,오랜만에 극장가서 본 영화 몰입도 잘됐고 재밌었다 영뽕에 취했다 ㄹㅇ루다가  요근래 영화좀 볼려고 뭐걸려있나보면 선뜻 맘가는게 없었는데 국산영화 싫어하는 나같은 사람에겐 가뭄에 단비같은 영화였다 강추
9,보기전에 혹병도많아서 걱정했지만 보고나니그런걱정들은다사라졌다ㅋㅋ 내가진짜로재미있게본전쟁영화 아이맥스관서다시보고싶을정도!
10,대사가 없음에도, 마음속 깊이  울림과  감동이 솟아나는...2시간이 1시간으로 느껴질만큼...몰입하고 느끼게, 생각하게하는 최고의 영화였다.박진감넘치는  배경음악은 , 그 어떤 말보다  뭉클하게했다.
10,한국영화는 이영화를 절대 따라갈수 없는듯
10,역시 크리스토퍼놀란감독 영화
6,Kirkland 가고싶다
9,올해본 영화중 최고 세번볼꺼야
9,나름 괜찮았음 트렌트포머보다는 훨씬 재밋음 내생각은 그럼 추천함
9,정말 신선한 영화이다 화려한 액션도.. 영웅적 주인공도 없었지만 '인간' .. 그 자체가 있었다..
10,진짜 잘만든 영화인 것 같아요 잘봄
6,개인적으로는 별로 였습니다.초반에는 3 인물의 시점이 계속 바뀌면서 집중이 잘 안됬습니다.
10,막막함, 두려움, 절박함, 쏟아지는 총탄과 포탄. 관람이 아닌 체험을 했다.
10,덩케르크를 보면 군함도를 못본다는 누군가의 평을 읽고 군함도 포기하고 덩케르크 보길 잘함. 와 이 영화는 진짜 소장하고 싶음. 전쟁영화 싫어하는데 이 영화는 예술이다.
1,영화내내 긴장감을 주는 음악때문에 오히려 피로감이 밀려왔음. 촬영 연출 다 좋은데 딱히 재미는 없는 다큐같은 영화.
10,난 전쟁 영화가 싫다. 쾅쾅 터지는 전쟁통 참호 속에서 빗발치는 총알 속에서 전우간의 유대와 군인정신을 강조하는 뻔한 전쟁영화가 싫다. 덩케르크는 달랐다. 각기 다른듯 긴밀히 연결된 3개의 플롯에서 오는 신선함, 플롯마다 주된 인물들의 매력적인 캐릭터
8,재밌게 봤습니다 좀 화면 큰 영화관에서 봤으면 더 좋았을듯 ㅠ
10,압도하는 바다 하늘 땅 덩케르트로 다시 가고 싶다..군함도는 반성해라ㅜㅜ
9,쓸데없는 대사나 신파따윈 다 빼버리고 영상과 사운드 만으로 압도한다.
9,놀란의 영화가 함축되어있다.
8,한 순간도 긴장하지 않은 순간이 없을 정도로 영화사 진행되었다
10,군함도랑 덩케르크 둘다본사람이지만, 덩케르크의 완성도가 군함도를 압도했다. 그런데도 군함도의 스크린독점때문에 관객들이 덩케르크를 볼 기회가 적어져서 너무나도안타깝다. 놀란감독은 놀란감독이었다. 영화스타일이 달라서 조금은 의심했었지만, 최고였다.
1,영화는 그래도 어느정도의 대중성이  필요하다. 보는 내내 지루할 뿐만 아니라 소리에만 집중하게 돼서 영화보고 나오면 소리밖에 생각이 안난다. 근데 심지어 그 소리도 어느 장면에서 어떤 내용으로 나왔는지 모른다.
8,군더더기 없이 깔끔하게 잘 떨어졌다. 담백하다!
10,호불호가 많이 갈리는 영화이지만 개인적으론 너무 재밌게 봤다.  영화를 보는 내내 전쟁 한 가운데에 서있는 것을 느낄 수 있었고 차분하면서도 설득력있는 진행 속에 어느샌가 나도 모르게 전쟁을 경험 한 것 같은 느낌을 받을 수 있었다.
10,두근두근 최고의 영화~!!
10,극장에서 봐야 하는 영화
10,놀란감독이 실화를 바탕으로한 영화를 만들면 이렇게 만드는구나.... 초반부터 영화끝날때까지 눈을 뗄수없게 만드는 몰입도높은 생생함과, 소름끼치던 사운드까지 역시 최고였음..역사적 사실에대한 말은 많지만, 전쟁의 참상을 보여주는 면에선 진짜 영화였다..
10,졌지만 살아돌아온 모두가 승자.
10,지루할 틈도 없이 사운드 영상미 모두다 완벽하다. 놀란 감독최고
8,새로운 방식의 접근, 모든 전쟁영화가 라이언 일병구하기가 될수는 없지
10,아예 새로운 장르의 영화. 관람이 아닌 체험을 했다.
10,이것이 레알 전쟁영화 ㅎㅎ
10,죽고 죽이는 전쟁영화가 아닌 감동 그 자체
10,덩케르크에 직접 있었던 것 같은 경험을 할 수 있는 영화!
9,해안과 바다 그리고 하늘에서 흐르는 인생의 고뇌. 등장인물이 대사 없이 비춰질 때면, 명장면이 시작된다.
9,마블 영화를 좋아하는 사람에겐 비추
7,다큐처럼 담백해서 좋은 영화
8,내가 알던 놀란은 어디에
8,그냥 깔끔한 영화 독일군 괜히 안나와서 좋았다
10,이걸 한국에서 만들었다면 군함도가 됐을겁니다
9,기대하지 않았던 수작... 음악과 영상의 대비가 역시 대가라는 감탄을 자아내는 작품이다. 전쟁영화의 새로운 장을 열었다는 평이 아깝지 않다. 단, 화려하고 재밌는 영화를 기대한다면 보지말 것.
8,전쟁애다앙다다아 그랖라
10,시간을 다루는 마법사.
10,이영화는맛집같은느낌?제가맛집방문했을때 아여기가왜맛집이지?했는데 지나고보니 아거기맛있던데 또가고싶다 여운이진짜;재관람 하고싶네요
10,잼나다..이런 영화는 돈아깝지않아...아이맥스로 다시봐야지
10,전쟁 영화중 새로운 느낌
8,재미있진 않음. 대사가 적은 다큐 같은 영화. 배우가 잘생김. 보여주는 방식이 독특함. 영국 국뽕영화
10,말이필요없다....
10,역시 갓놀란....리뷰에 써있는 글들을 보고 너무 과대포장하는 것 같다고 생각했다가 방금 보고 생각이 바뀌었다... 진짜 명작이다
10,올드보이/그랜드부다페스트호텔이 9.4/10 주고 싶었는데 덩케르크도 마찬가지.필자의 주관을 떠르ㅡ 공동 1위.. 또 보러가야지~
1,지루하고 또 지루한 뻥글랜드판 신파영화. 알바색히들 평점 조작 심하네
10,집중해서 보려 하지 않아도 몰입도가 최고였습니다 한 장면도 놓치기 싫어서 먹는 것도 중단하고 봤네요개인적으로 최근 본 영화들이랑은 비교도 안되는 작품이였어요ㅠㅠ
9,멋있는 인물이 아닌 인간의 감정을 표현한 영화
8,비교하면 안되지만, 군함도 볼 돈으로 이걸 두번 볼 걸... 이때까지 모든 전쟁영화와 일반영화는 보여주기식이였지만, 이건 마치 내가 5D로 덩케르크 현장에 있는 느낌이였다. 흩어져 있는 생존이 모여 더 큰 생존을 이끌어내는 장면이 잊혀지지 않는다.
10,꼭 아이맥스로 보세요 놀란 영화는 실망시키지 않음.
10,용산아이맥스에서보세요 내가 전투기뒤에 탄줄알았음
10,두시간이 어떻게지나갔는지 모르겠네요추천합니다!
8,음...약간 볼만함 생각보단 재밌진않음
10,흡사 영화 속에서 직접 체험하는듯한.... 두시간짜리가 20분짜리 같았음
10,치열한 교전, 피한방울, 적군 병사 한번 안나오는 전쟁영화 그리고 매우 적은 대사, 도대체 누가 주인공이야 라고 생각이 드는 영화 하지만 이건 최고의 전쟁영화 이게 진정한 마법 아닐까?
9,보는 내내 화면에서 눈을 뗄수가 없었다.
10,대사가 없어서 여자친구랑 장난치기 좋은영화네요ㅎㅎ 놀란감독님 감사합니다
9,감동의 물결이 밀려두네요
10,애국심은 이런 영화가..
10,총소리 경쾌해서 좋았어요
10,최고다... 왜 놀란인지 또 증명해버리네.. 일반적인 전쟁영화가 아니다..
10,문학,영화 같은 이야기의 목적이 우리에게 간접체험을 할  수 있는 기회를 주는 것이라면  이 영화는 최고의 작품입니다.
10,독일군이 나오는 장면은 딱 한번이고  독일군이 직접적으로 총을들고 쏘는 장면은 단 하나도 없다. 이런 전쟁 영화가 가능하구나...뭔가를 기대하는 나에게 이게 진짜 전쟁이라고 싸다구를 날리는 영화다.
10,단순한 전쟁 영화가 아니었다.
6,하도 극찬하길래 기대했는데 마무리가 좀 시시하구여앞에 몰압되는건 짱인듯
1,처음으로 평점 남긴다 생전 남겨본적 없는데 진심 첨으로 남김 나도 놀란 감독 젤 조아하는데 이번 영화는 솔직히 영화가 아니라 다큐 그이상도 그 이하도 아니다 그냥 다큐임 대사도 거의 없어서 꿀잠자기 딱좋음
10,와.. 이거 아이맥스서 보라 꼭 거기서 보라. 이것이 사운드인지 내 가슴이 떨리는 것인지 혼동오더라
9,솔직히 난 이해못하는 부분이있었지만 같이 영화를 본 가족들은 굉장히 극찬을하네요.  음악도 좋다고하고 영화 짜임새도 좋다고하네요
10,올해 최고의 영화!!! 안봤으면 후회할... 음악도 장면과 잘 맞아떨어져서 더욱더 긴박하고 몰입할 수 있었다
9,음악과 편집의 힘....이 영화는 충분히 볼 가치가 있습니다.
10,시간가는줄 모르고 봤습니다. 내가 직접 총알을 맞는듯한 느낌적인 느낌 좋았습니다.
7,화면  영상은  예쁜대요  스토리로  재미를 느끼기에는  조금 어려운것  같습니다  소소한  재미는  있으나 영화를 보면서  느끼는  재미이기 보다는  다큐멘타리를  보면서  느끼는 재미같아요
10,글로 표현하면 다 전해 질 수 없을 것 같은 상황을 이렇게 생생한 현장감과 함께 고스란히 당시의 인물들의 감정을 느낄 수 있게 하다니, 역시 놀란 감독이다. 다만 결말은 살짝 아쉬웠지만 영화는 정말 최고다. 그리고 꼭 imax로 봐야한다.
1,조지죽어가면서 온갖생각이 다 들었을것 같다.피터와 도슨은 조지 죽어가는데 굳이꼭가야만하냐.그게 같이지내온 사람이할짓이냐? 주인공대사는10마디도안되고 오글거리는처칠연설문과 영국배들 후반부에 급도착. 그냥 영국자랑 영화.전쟁영화장면구성만훌륭하고스토리는똥
10,말이필요없는 몇번관람인지모르것다
10,다이나모 작전에 대해 알아 본 후 영화봤습니다. 실제 영국 공군은 400여대가 격추 당하면서 구출작전을 이끌었고 영화에서도 충분히 나옵니다. 900여척의 선박을 동원하는 것 까지. 군함도와는 다르게 고증이 잘 되어있었던 것 같습니다. 재밌네요.
1,내가 이상한가보다! 영화내내 지루했다! 전투기 카메라 1인칭 시점은 최악이다!   어디서 긴장을 해야 하는지 1도 모르겠다!! 영화관에서 나오는사람들 다들 욕하면서 나오는데 왜 여기 평점다는사람들은 재밌다는지 모르겠다! 만원으로 맛있는거 사먹길!
7,재미없어요 재미없음ㅠ
7,막 보고 나왔는데 기대보단 아쉬움. 사건을 막 펼쳐놨다가 한방에 정리해버리는 놀란 특유의 힘은 좀 뺀. 다크나이트 라이즈 전쟁판 느낌이 좀 났습니다. 마지막 나레이션과 인류애 강조는 좀 식상한..하지만 현장감과 긴장감은 아주 잘 만들었네요.
9,사람맘은 다  똑같다~  지금 현재에 감사하며 열심히 살아야지~~^^
8,거의 바다와 모래만 잘리므로  용산아맥이 아니어도 갠춘~ 다만 사운드는 좋은 영화관으로 추천! 한스 짐머가 심리묘사 반이상 했음- 전쟁에 대한 의문과 인권에 대한 담백한 영화였음!
10,마치 덩케르크 에 있었던거 같은 현장감!음향효과 까지 더해져 처음부터 마지막까지긴장감을 놓을수 없었다.
1,레버넌트, 덩케르트 처럼 작품성 뛰어나다는 영화는 보지 않는걸 추천함. 개지루하거든
10,덩케르크 꼭 봐야하는 영화입니다^^ 강력 추천합니다. 공군 멋있음!!!!
9,믿고보는 놀란 작품 :)
10,진짜 명작.아이맥스로 다시 봐야함.액션 원하면 안보시는게 나아요. 실제 전투기에 배우 앉히고 찍은거여서 cg 없는 리얼이라 재미없을수도.해안 일주일,바다 하루,상공 한시간으로 나눠 전개합니다.화려한 액션씬만 보려말고 스토리를 음미하셔야해요.
10,쩌는영화 그냥...몰입도도 엄청났고, 장면 하나하나에 부여되는 의미들이 전쟁의 참혹성, 전쟁 안에서의 인간애를 정말 잘 표현한 듯한 영화..
10,보고 싶습니다ㅠㅠ...
10,스핏파이어 롤스로이스 멀린 엔진. 수투카 하강소리. 폭탄과 총알 소리. 영화의 사실감에서 음향이 절대적인걸 새삼 느낍니다. 정말 잘 만든 영화입니다. 군함도같은 판타지 영화랑은 차원이 틀린 역사적 고증이 돋보이는 영화.
10,영화 끝나고 집에와서 계속 덩케르크 생각만 난다. 내일 또 볼거다.
10,영화를 보는 내내 왜인지 나도 살고 싶다는 생각이 들었다. 보는 내내 편히 숨을 쉴 수가 없고 심장은 쿵쿵.. 한번도 본 적 없는 형식으로 한번도 느껴본 적 없는 절박함을 느낀 것 같다
8,몰입도가 좋았다. 전쟁은 일어나지 말아야 한다.
9,미친 음악이 다했다 갓스 짐머!!
10,2시간내내심장을 조여가며봐따 역시놀란
10,정말 최고였음. 배우들도 너무 잘생김..
10,놀란은 역시나 놀란이다
10,놀란 감독의 수작, 그는 우릴 덩케르크로 데려간다.
8,인터스텔라의 비행선에 옆모습이나 덩케르크의 전투기에 옆모습이 나오는 신에서 인터스텔라와 거의 흡사하고 심지어 사운드까지 흡사해서 소름끼침..너무좋다
9,마치 다큐멘타리를 보는 것 같았음. 금속성 총소리 정말 리얼했음
9,사는게 이기는 것. 두시간동안 숨을 못쉬어서 별하나 깎음.
10,영화관에서 안봤으면 죽을때까지 후회할뻔
10,인터스텔라에 이어  너무 좋았어요
10,최고최고몰입감최고ㅡㅡㅡ
7,눈 훈훈하고 현장감있으나 그게 다이긴 함
9,아..엄청 기빨리는 영화. 계속 긴장하게되는 흐름.
10,끝까지 볼 수 밖에 없는 놀란의 영화,
10,지려버렸다. 적군이 보이지 않고, 잔인한장면이 없고 죽이는 장면 총쏘는 장면이 없었기에 더 긴장되고 재밌었다 역대급
10,70mm 필름의 웅장한 화면의  대화없는 서사로도 모든 오감이 전달된다.
10,놀란 감독은 천재인거 같다  이런 좋은 영화를 스크린 몇개안되게  상영하다니  몰입 감동 아쉬울 만큼 빨리 끝난다
7,솔직히 개인적으로는 별로 였습니다. 기존 전쟁 영화처럼 과하게 천쟁의 참상을 말하지 않고 잔잔하고 리얼면서도  놀란 만의 감성이 잘 묻어나기는 했지만 상업영화로서 즉,  재미로서의 영화는 좀.. 다소 부족 한것 같습니다.  제 개인적인 의견 입니다
2,다들 작가시네. 작품의 눈을 보는 눈이 없는 나는 그 시간 내내 다른 세상에 있었다. 꿈 나라.
7,강렬하면서도 건조한 음향들 사이로 쏟아지는 처절하고 황량한 이미지, 그 위에 돋아나는 희망과 인간애가 주는 감동!
5,네이버페이로 구매하니 무척 편하고 좋네요 군함도를 봐서 구매했는데 생각보다는 재미가 없었네요 아쉽습니다
3,별로 그다지 큰 감흥은 없었습니다
10,3번봤어요....너무 재밌어..
10,처음부터 끝까지 긴장을 안놓쳤음
8,다양한 생각을 할 수 있게 해주는 영화!
10,끝내줬다. 정말 또 느끼고픈 전율.
10,넓고 깊은 덩케르트 앞 바다에 영화보는 내내 갇혀있는 기분이었다. 영화관이 마치 수족관같았고  숨을 쉴 여유조차 만들지 못하는 먹먹함이 영화보고나서도 꼬리를 물고 쫓아다녔다. 놀란은 역시는 역시다. (+인물들의 외모로 숨을 한 번 더 멎게함)
10,Imax에서 못본게 한일듯
10,억지스럽지 않은 스토리 뻔하지 않은 결말 너무 좋았음
8,실화로 바탕으로한 이영화는 또한번 크리스토퍼 놀란감독에게 놀라움을 금치못할 작품이다.
10,전투기소리 진짜 개쩐다ㄷㄷ
9,꽤 재밌는 영화였어요 추천!
10,여운이 남는 영화였습니다
9,영화가 끝나고 나서야 독일군을 단 한명도 보지 못했다는것을 알았다. 크리스토퍼 놀란 감독의 플롯은 감탄을 자아냈다. 3가지 시점에서 시작된 주인공들은 어떻게 하나같이 멋있단 말인가. 톰하디의 눈빛이 아직 잊혀지질 않는다.
9,영화는 이미지의 예술이다.
8,제대로 된 아이맥스로 관람한다면 영상미와 사운드에 압도되는 영화임은 확실합니다. 다만 서사와 캐릭터가 정말 약해요 서사가 약하고 재현과 체험에 초점을 잡아서인지 다큐멘터리같이 느껴지는건 너무 아쉽네요..
10,전쟁의 현실적인 모습. 굿에프터눈...
10,10점만점에 11점을 주고싶은 영화입니다 전쟁터에 같이있는 느낌 정말 대단한 수작임 꼭 보세요~
8,단순한 스토리라인임에도 불구하고 보는내내 긴장감을 떨칠수 없네요.
10,올해 최고의 영화. 보는 내내 긴장할 수 밖에 없는 영화
10,진짜 최고의 영화!!...
10,이런 영화 평점 높게주는게 있어보여서 평점 높게주는 것도 아니고 놀란이라서 높게 주는 것도 아니다. 어느 감독이 무슨 영화를 만들건 이름값보단 결과물을 가지고 평가할뿐.   단순한  평점테러에 의미를 부여하지마라
8,딱~역시 놀란이라는 말이 나오는 영화
7,조금 지루했지만 괜찮은 영화!
10,아주 재미집니다요 굿굿
7,몰입도는 좋음 감동 공감이 약함 영국사람이 아니라서 그런지도..ㅎ
10,실감나는 영상에 감동, 연기력까지 다 오래 기억에 남을것 같다
10,진심 놀란은 놀란이다 너무 재밋다
10,진짜 같이 거기 있었던 거 같아요
10,10점주기에도 너무 적은 점수다
10,그저 해변에서 살아돌아온 느낌 뿐.. 잔잔한 감동
9,류승완, 보고 배워라. 영화는 이렇게 만드는 거다.덩게르크,전쟁의 참혹함을 잔인한 장면없이 처절하게 그려냈다.아, 이런것이 전쟁터구나.도망가도 도돌이표처럼 벗어날수 없는 전쟁터.처참했다.그리고 마지막은 진짜 감동이었다.자랑스러운 역사를 가진 영국이다
4,긴장감있고 잠은안오지만 재미도 없음
10,뭐야 1점 왜이렇게 많지?? 이 영화 국뽕이라 하는 사람들은 이 영화가 실화인 거 모르는건가? 이에 대한 반박을 위해 10점을 던지고 감. 사실 이게 호불호가 좀 갈리긴 하겠지만 난 이 영화 한 번 더 볼 생각임.
10,이 영화를 나가지 않고 끝까지 본 내 자신이 대견해서 제 자신에게 10점을 주고싶습니다.
8,격한 액션을 좋아하는 사람들은 재미가 없을듯하다
10,10점이 아깝지 않습니다. 영화보는 내내 긴장의 끈을 놓을 수가 없군요 역사왜곡에 스크린장악 쓰레기 같은 국내 영화는 보지마시길
10,너무 재밌었고 끝까지 집중할수 있는 영화였어요.
9,전쟁의 참상을 그대로 표현한 영화,
10,몰입감이 진짜 대박 아주 굿굿굿
1,어느부분이 재밌는 부분인건지 나도 알고싶다. 어디서 흥미를 느끼는건지 궁금하다. 에어컨값내고 시원한곳에서 자고 왔다.. 인셉션은 정말 재밌게봤었는데 덩케르크는 내가 무식한지 모르겠다 어느부분이 재밌는건지, 감독이 뭘 전하고자하는지.
10,굿 좋아요 꼭보세요!!
10,군함도 보고 봤더니 너무 놀라워서.... 아이맥스로 보세요 ㄹㅇ전쟁터임. 잘생겼고....배경 너무 예쁘고....사운드 개쩔고....시간...크...
10,전쟁과 전쟁 속에 있는 사람들을 너무나도 잘 표현해서 좋았다
9,망할CGV에서 한 관에서만 상영하다 보니 관람객이 넘쳐서 같은 돈 주고 맨앞에 앉아서 관람하니 목이 뻐근 피로감 상승했는데 영화가 주는 몰입감으로 간신히 버텼다. 군함도는 7~8관에서 상영하면서 덩케르크는 1관에서 하루4번만 상영하냐?
1,문제 많은 전쟁영화는 불매돼야 한다!!!
10,말이 필요없는.영화 영화
9,완전 잘 만든 명작같은 영화지만 중간에 살짝 지루할 수 있어요 시간 순서 약간 비틀어 놓은 거 잘 이해하면서 보면 재밌고 액션은 많이 없는데 웬만한 액션 영화보다 나아요
10,가슴이따뜻해지는 남의나라 전쟁영화?
10,이 영화는 '전쟁'영화이자, '재난'영화 이다 그리고 덩케르크는 그 두가지를 아주 잘 살린 훌륭한 작품이다
9,이정도면 볼만하다ㅋㅋ그냥 보거라
10,대사는 많지 않지만 전쟁터에서 느껴지는 감동이 내 가슴을 적셨다. 또한 전쟁의 현실적인 면을 잘 보여준 영화인 것 같다.
10,믿고보는놀란이영화아니겠니
10,난 어떻게 이영화가  호불호가 갈리는지 이해할수가없다
8,추가하지도, 덜지도 않았다. 그저 전쟁앞에서 수없이 작은 몇몇 사람들의 생존기. 놀란이 애국영화 만들었다.
10,인셉션과 인터스텔라에 이은 '시간'이 주는 영감
5,기대하지 말고 보면 중간점수.느낌없고 음악만 기억에 남는 영화.
10,최고의 영화. 폭격과 총격과 물의 공포 앞에서 무기력한 인간을 조명하면서도 시민과 개개인의 용기로 잔잔한 감동을 이끌어낸다. 나의 조국(Home)이 나를 맞이하러 왔노니.
9,재미있어요. 음악이 긴장감을 더해줘요.
9,상당히 리얼하면서도 스토리가 탄탄했다
9,올해  최고의 영화 단 여자취향아님 보다나갔음
9,예고편에서 이 영화는 전쟁영화가 아니다 라길래 아무리 놀란감독이지만 저건 좀 너무오버한거 아닌가? 아무리 꼬아도 결국 전쟁을 주제로 했는데 어떻게 그래? 싶었는데 영화를 보고 "진짜네.."했다.. 역시 믿고보는 놀란이다
8,재미있고 감동적이었읍니다
8,볼만한 영화였습니다.
9,몰입도 최고입니다. 처음부터 끝날때까지 시간가는줄 모르고 봤습니다.
10,내 인생영화에 포함될 만한ㅋㅋㅋ
9,한편의 탈출다큐멘터리입니다
9,극한 상황에 처한 사람의 생존본능을 엿보게 하는 영화
2,지루함. 큰 감동도 없음. 그럭저럭 볼만함
8,음 적당한 흐름과 심리묘사가 좋았습니다
7,전쟁에 대한 뼈아픈 각성.
8,생존. 참 처절한 이름.
10,너무 피곤하실 때 이 영화보면,  대작을 보면서도 조실 수 있습니다. 부디 좋은 컨디션으로 영화보시길
10,인생영화에요진짜...내일조조로또볼까요?
1,기대를 너무 많이 했나봐요ㅠㅠ
10,놀란은 시간다루기 천재인듯! 강렬하지않지만 그 어떤 전쟁영화보다 강렬하다
9,덩케르크에서 처절하게 살아나가려는 병사들, 어떻게든 한명이라도 더구해보려는 정부, 아들들을 구하기위해 나선 국민들. 보통의 전쟁영화와는 다른, 신선한 영화였다.
10,이 영화를 갓 개장한 cgv 용산 IMAX관에서 봤음 ㅋㅋ 대~박 ㅋㅋ 이 영화는 절대적으로 IMAX로 봐야되는 영화임. 한스짐머의 사운드가 두시간내내 전율을 일으킴. 놀란감독의 이야기방식은 아주 고차원적이고 수준높음. 전쟁의 공포에 몸서리치다 옴
8,오늘 봤음대단? 꼭 내가 전투비행기 옆자리에 있는 느낌.놀란감독이 박물관에 있던 전투비행기 가지고 찍었다던데대단?희생에 대해 생각해보게 하더군요나라면 해엽을 건너 죽음이 기다리는 곳에 내 배를 가지고 갔을까 하는 생각이 들더군요
10,말이 필요 없다. 근래 최고의 영화임에는 분명하다.
8,감독이 역시 최고. 우리나라 감독들도 좀 배우도록적군이 나오지 않아도, 전쟁의 공포와 인간의 나약한 존재임에,생존본능앞에 인간다운 면이 사라지면도 잘 표현했으며 생각하게 만든 영화 우리도 나도 나라를 위해 어떻게 !그러나 아쉬움도 있음
8,지루할까 걱정했는데 다른 시간의 여러 상황들이 퍼즐 맞추듯이 짜여지면서 재미를 느끼게 했다.
10,IMAX로 못본게 제일 아쉬운 부분이다
2,전쟁의 실감?? 피도 안튀는데 뭔놈의 실감이 났다고 하는걸까? 스토리?무슨 스토리인지 이해를 불가능하게 만듬 이렇게 어려운 영화는 처음인듯
10,놀란감독님과같은시대를살수있어영광입니다.
4,내용을잘이해못하겠어요
10,역시 놀란의 영화는 사랑하지 않을 수 없다.
10,무엇보다 놀라운건 출연진들의 외모를 뺄 수 없지 상영내내 내얼굴과 비교해보았다.
1,2차세계대전이란 소재로 이렇게 재미없이 영화뽑기도힘들듯 심지어  '전쟁영화'라면서 독일군 얼굴한번 안비추고 영화끝남
10,굿구수구수좋았어요@@@
9,재미있네용즐거운시간이었어요^^
10,정말 보지 않으면 안되는 영화. 인생영화. 전쟁의 아픔과 사람들의 이기심, 전우애를 느낄 수 있는 영화. 돈 여유가 되면 세번 이상봐라.
9,현장감이 엄청났던 영화
10,적은 보이지 않는다. 원래 보이지 않는것이 가장 무서운것이 아닌가? 그 두려움과 무서움을 관객들에게, 그리고 언제 공습이 또 올지 모르는 두려움도 민간인들의 징발된 배가 왔을때의 그 감격을 모두 전해주었다 생각된다. 그리고 톰 하디의 심정까지도...
10,지루할 틈 없이 진행되는 스토리! 역시 놀란 감독은 실망시키지 않았다
7,죄송합니다 저의 취향에는 그렇게 잘 맞지않아서 큰 감동은 못느꼇어요
8,나쁘지 않은데? 총소리 들으면서 자는거 보면 영화 본 사람들도 대단한듯
10,엑스트라 포함 모든 배우들의 고생이 눈에 훤함. 스태프역시. 전쟁의 현실은 더 처참했겠지만 잔인함을 날것으로 드러내진 않아서 눈찌푸릴 일은 없음. 전쟁은 나쁘다는 생각을 영화보는 내내 했음. 각국 지도자들이 꼭 보았으먼 좋겠음.
10,다 잘생겼어용ㅎㅎㅎㅎ
10,몰입되는 영화. 추천합니다.
10,영화를 보고 덩케르크 실제 당시 사진을 봤는데 정말 영화랑 비슷하더군요~ 영상 사운드 다 좋습니다
10,한순간도 긴장감을 놓을수 없었네요오랜만에 좋은 영화를 감상했습니다~~
10,모두가 주인공이 되는 영화
10,로맨스 없고, 억지 감동 없고, 람보식 액션이 없고, 사악한 적 나치가 나오지 않고, 오직 진정한 인간들만이 나온다.그게 당신이 이 영화를 봐야 할 이유이다.
10,음악으로 이렇게 2시간가까이 쉬지않고 긴장하고있었다
3,뭐지 수면제 영화 집중할 대상없이 지루하게 봤다 자다깨다
10,잠시라도 안심할 수 없었다. 너무 공포스러웠고 정말 내 편히 죽는날까지 전쟁은 일어나지 않았으면 한다. 어른들이 일으킨 전쟁에 죽는건 젊은이들이란 대사가 마음속에 남는다.
10,이런게 영화다. 몰입감최고.
5,생각보다는 그저그래요
10,평론가 년놈들아. 니들이 10점 이하로 평가하루영화가 아니다. 정신들 차리고 이 영화 앞에서 숙연해져라.
1,덩케르크에 있었다고? 난 덩케르크에서 잤다.
9,특별한 스토리가 있는 게 아닌데도 절제된 장면과 음악으로 몰입하게 만들었다
10,왜 전쟁을하지않아야하는지에 대해 진지하게 생각하게 만들어준 영화 였습니다 화려한 영상도 액션도 없었지만 영화를 본후 하루내내 감명이 가시질않았습니다재미와 화려한 액션을 기대하시면 지루하실수있습니다 영화끝난후 둘러보니 3명중1명은 자고있더군요ㅡㅡ
10,전쟁영화의 룰을바꾼영화
10,긋굿 긴장감 대박입니다
6,솔직히 별로 재미없고 지루했어요 인터스텔라나 인셉션은 우와하거나 머리가 띵한느낌이들고 그랬는데 너무 기대한탓인가 좀 별로였어요
10,100분동안 다리가 후들거리며 덩케르크에 있었다. 놀란은 역시 실망시키지 않는다
5,솔직하게 액션씬 없고 내용도 밋밋하다차라리 이거봤을빠에 라이언 일병 구하기를 다시봤을꺼다오랜만에 영화보면서 졸았다
9,라이언일병 이후 최고의 수작
10,다시 보고 싶을 정도로 재밌게 봤어요~
10,진짜 재밌다..대사가 많이 없는데 다이해되고 노래 너무좋고 마지막 톰하디 비행기 연료없어서 내려올때 음악 영상 좋고 진주만 같았음 짱잼
3,솔까 별잼없엇다 인터스텔라가 100배재밋음이건 뭐 반전도 없고 스릴도 없고 하늘이랑바다랑 비행기싸움만 구경하다왓네 영화관가서봣기에 이정도지 티비로봣으면 꺼버렷을거다차라리 라이언일병구하기 1번 더 보는게 낳겟다
10,이런 인생영화가 군함도따위한테 스크린을 뺏기는게 생각할수록 너무 빡치네
9,덩케르크를 보러갔는데, 덩케르크로 가버렸다
10,전쟁영화가 아니다.그냥 담담하게 전쟁 속에 있었다.
9,군함도의  20배는 나음
10,놀란의 놀랄만한 영화...재밌게 봤네요.
10,긴장감을 놓칠수 없었습니다 좋았습니다
8,너무리널하고총맞느장면슬프고감동적이야
7,가족과 함께 보기에는 아쉬운 영화
10,마지막까지 조종간을 잡고있던 조종사
10,많은걸 깨닫게 해주는 영화예요. 어찌보면 전쟁을 배경으로 한 영화임에도 잔잔한 울림이 있어요.
8,극단적인 상황에서 인간이 취할수 있는 모습을  여러방식으로 보여준영화 // 단순히  오락거리로 생각하고 봐선 안되는 영화  //  기존 전쟁영화와 다르게 전쟁을 표현한 영화
9,각 등장인물들의 긴장감 넘치는 역할이 인상적이었다.  배경음악도 영화에 몰입하게  만든 효과  컸음.   특히 극 중 제독이 영국해안쪽에서 건너오는  수 많은  민간배들을 향해  '조국이 온다'  라는 표현 인상적이었음
8,무난하게 볼 수 있는것같네요~
9,전쟁영화를 좋아하지않는 여친도 한시도 긴장감을 놓치지 않았던 영화..역시 놀란 감독 이었습니다.
9,전쟁에선 승리자도 패배자도 없다..피해자만 있을 뿐.. 덤덤하게..그리고 감동적으로 봤습니다!!올 해 들어 본 최고의영화였습니다!!
10,군함도 덕분에 상영관 수가 적어서 아쉽
9,잘 만든 영화입니다!감독 대단!
10,군함도 보고 바로 이어서 덩케르크 봤는데....덩케르크...는..정말..사람이라면  누구나  느끼고  고민했을법한..그런  감정을 불러일으키는..군함도는 뭔가 화면이 꽉 차기만..하고 ..답답하단..느낌이었다면..덩케르크는..잔잔하지만  강한영화!
8,굿   군함도랑  비교도안됨   재미지다 두번보다ㅋ
10,영화 내내 손에 땀을 쥘 수 밖에 없었던 극한의 긴장 상황
8,역시 놀란의 영화답네요, 담담하면서 묵직한영화.
8,여러 감동적인 이야기들이 이것저것 섞여들어와서 오히려 혼란스러웠음.. 더 많은 대사를 통해 인물들의 생각과 감정을 좀 더 깊게 느꼈으면 좋았을듯
4,전체적 스토리는 알겠지만 이야기 전개가 그닥 흥미롭지 못했다 기대이하
10,아무런 생각이 들지않고 긴장감이 넘치는 전쟁터, 구조라는 작은 희망만을 손에 간절히 쥐고 살아돌아가려는 심리, 그 속 안에서도 서로를 도우려는 뿌리깊은 인간성.
1,와 오랜만에 잘잤내 ...
10,덩케르크 해변을 선회하는 스핏파이어...
10,사람을 전쟁터에 떨어뜨려 놓은 듯한 연출과 사운드.
10,군함도알바들이 이영화 테러하는게 실화인가요?
10,전혀 지루하지 않고 짜임새 있는 영화 오랜만에 봤다
10,진짜 꼭 영화관에 가서 봐야 할 영화! 전쟁의 무서움을 피부로 느낄 수 있는듯..
10,전쟁 속에서 살고 싶어하는 평범한 사람들, 눈 앞에 보이는 집으로 돌아가고픈 사람들, 전쟁이란 화염에 상처를 품은 사람들. 이들을 그리고 있다.
10,호불호가 많이 갈리나보네. 언니도 재미없다고 그랬는데... 개인적으로는 꿀잼이었음. 그냥 덩케르크 거기에 있는 것 같은 현장감이 느껴졌음.
8,몰입도가 높다 병사들의 공포를 느낄수 있다 !
10,놀란감독 영화를 볼 수 있음에 감사합니다.
10,삶과 죽음이 한 끝발 차이다. 그것을 헤쳐가는 사람의 자세는 각기 다르다.
6,전쟁은 사실적으로 담았으나 러닝타임내내 지루했다
1,보는동안 하품개나오네...  그런데 이때부터 급 재밌어짐 구멍막아 ㅋㅋㅋㅋ하지만 전체적으론 보기 개 지루함
10,전쟁영화가아닌 전쟁영화
9,배우들도 연기도 좋았습니다
10,미친반전이나 미친내용은 없었지만 현장에잇엇던것같앗더
8,군함도 안보고 덩케르크 보길 잘했다는 생각입니다.
10,아 두시간 내내 긴장하며 봤습니다..최고!
1,알베 개많네 ㅋㅋㅋ 그래 알바들 말듣고 보던가 ㅋㅋ 나도 그랬으니 한번 봐봐라 내 평점이 왜이런지 안다. 놀란이라는 네임벨유에 가려진 노잼작
10,웰메이드 전쟁영화, 마무리까지 깔끔했다
7,아주 끔찍한 오딧세이.
10,대사가 많지않아도 배우들의 눈빛만으로도 모든걸느낄수있었던영화
10,꼭 아이맥스로 보세요!! 2d도 보고 아이맥스도 봤는데 확실히 달라요 색감이나 화면비율등등
10,믿고보는 놀란감독..아이맥스로 보길 잘했네요
10,모든 상영시간 긴 전쟁영화를 압축하면 덩케르크가 나올듯..대단
10,그냥보세요 꼭 전쟁의 참혹함을 느낄수있습니당
10,빈틈없는 영화구성, 엄청난 연출력, 사운드트랙까지 완벽!
10,최근에 본 영화 중에선 손에 꼽는다
10,역시 크리스토퍼 놀란. 러닝 타임 내내 나도 전쟁속에 있었고, 엔딩 크레딧 후 나도 살아남았다는 안도감과 동시에 멍함.
9,초반장면부터 압도당했다. 놀란의 대단한 연출력에 다시 한 번 박수를 보낸다.
9,말이 필요 없음. 전쟁 영화에 대한 편견이 깨짐. 전쟁 영화 좋아하든 안 좋아하든 추천함.
6,솔직히 기대이하였다. 음악은 너무 노골적이라 오히려 몰입을 방해했다.
10,긴장감최고 다시보고싶은 영화
10,그 어느것보다 세밀하다
10,파리어와 콜린스 앓이를 합니다..전우애ㅠ
8,보통은 영화를 위해 음악이 존재하는데, 이 영화는 음악을 위해 영화가 존재하는 것 같다. 음악 더 듣고 싶어서라도 몇 번 더 봐야겠다
9,역시 놀란감독.. 한 순간도 지루하지 않았다. 음향을 정말 잘 활용하는 듯..
5,오랜만에 극장에서 영화보며서 숙면을 취했다!!!
9,전쟁터에서 그들을 직접 관찰하는 느낌중간 중간에 왠지모를 인생의 허무감에 눈시울이 ㅜㅜ
10,시간가는지 모르고 봤습니다(뭉클)
10,연출의 중요성을 다시 한 번 깨달았습니다. 너무 좋았어요.
1,진짜 노잼이네요 역사고뭐고 걍 재미가없음
10,역시란 말밖에 나오지 않는 영화..강추.. 역시 놀란감독
8,개인적으로 재밌게 봤습니다. 사운드가 다소 크고 긴박스러워서 적응하기까지 신경쓰이지만 사실적인 상황묘사와 담백한 연출이 일품입니다.
5,그저그랬어요~ㅠ 갠적으로 재밌진 않았어요
10,어떤넘들이 지루하고 잼없고 대사 없고 총격신도 없다고 하는데 그거 다 개소리고 정말 잼있다 최근에 본 영화중 굴잼이다 스파이더맨 홈 커밍 보다 훨 잼있고 진짜 잼있다 추천 한다
10,기존영화가 욕하고 때리며 경각심을 불러 일으켰다면 말로 젠틀하게 경각심을 불러일으키는 영화 또한 놀란 특유의 시간을 뒤트는 기법으로  전쟁은 모두의 희생이다라는걸 보여주는 말이 필요없는 영화
8,잔잔하면서 스릴있는 실화배경 영화
9,연결된 시간과 공간. 그 속에서 삶과 죽음으로 끊어지는 전투 아닌 전쟁
10,몰입도최강이고 색다른 전쟁영화ㅡㅡ이게전쟁이며 군인만하는게아냐
10,시간 가는줄 모르고 봤음! 최고
8,압도적인 스케일에서 일단 굳굳!!아이맥스로 보세요ㅎㅎ
10,전쟁, 생존에 대한 고찰
10,재미져요 최고에요 ㅎㅎ
9,개인적으로 매우 만족했지만 내 만족도와는 별개로 호불호가 심할듯 싶다
10,외국영화 안좋아하는데 잼있게봤어요
8,억지스럽지 않은 시간교차, 한스 짐머의 음악
10,아이맥스로 봤는데 정말 압도당합니다.
10,평점 처음 남겨요 진짜 명작이에요..
10,아이맥스로 꼭 보세요. 현실감 터짐
10,생략으로 완성되는 스토리가 있다는 걸 증명한 영화
10,여태까지 봐왔던 한국의 전쟁영화와고는 단 1도 비교되지 않는 내 인생 최고의 영화.
10,믿고 보는 크리스토퍼 놀란!
8,오 음악감독 한스짐머 였어
10,내 생애 최고의 영화 역시 놀란이다
10,전쟁의 참혹함 다 죽는다
9,영웅주의도 없고, 애국주의도 없다. 국가적 재난에 대해 일반 시민과 언론 그리고 군인이라는 이름의 젊은이들이 보여준 용기와 고결함에 대한 서사
10,모든게 완벽한 영화, 스펙타클한 장면이 적다 하더라도 최고의 긴장감을 주었던..
9,아이맥스에서 보길 잘했음
8,전쟁영화의 느낌을 기대하고 간다면 아쉬울영화역사적 사실안에서 인간의 본능과 감동을 마지막에 끌어내어 보여주는 영화라고 생각해요! 꼭 영화관에서 봐야하는 영화는 아닐수도..^^
10,후회없이 볼수있습니다. 끝나고 박수쳤어요. 역시놀란입니다.
1,노잼핵노잼개노잼씹노잼
10,긴장을 놓칠수가 없다.
10,역시나 놀란 감독, 실망시키지 않는다.
5,그냥 그럼 전쟁묘사가 잘 되었지만 큰 감흥은 없었음
8,심장이 쫄깃쫄깃 울 톰하디형 우째.. ㅜㅜ
10,기대안하고 보니 재밌었어요몰입도가 높고, 여운이 있는 영화
10,적군의 모습은 1도 보이지 않았고, 격렬한 전투씬도 없었다. 그런데 영화에 몰입해서 팝콘먹는걸 잊어버렸다... -메가박스 화장실에서 똥을싸며-
9,최소한의 설명, 약간 아쉬운 배려. 그래도 좋았음.
8,지루했다.하지만 긴장감은 끝까지 갔다.
5,넘기대했네요ㅠㅠ그래도 영상미는짱
6,개인적으로 나는 평점7점대쯤 영화들도 다 재밌게 본 편인데 솔직히 덩케르크보면서 많이지루하게느꼈다. 우리나라 관람객들 수준이 내 생각보다 높아서 진짜로 감명깊게보고 평점을높게준건지,  다들 명작이라는데 지루하다고하면 수준 낮아보일까봐선지 ..
9,약간 지루하다 느낄 수 있으나 어선들이 나타나는 장면은 가슴이 뭉클..  추천합니다.
2,영화치고 대사가 없음  내용도 잘....
10,실감나는 사운드가 너무 멋졌어요~ 정말 구성도 잘된 최고의 영화
10,정말 좋은 영화입니다  굿
7,기대 이하였습니다. 야간에 보러갔으면 졸뻔했네요.
10,생각보다 잔잔한 영화ㅠㅠ 감동받았다리
10,두 말 하면 쓴소린데 퓨리 이후로 가장 완벽한 2차대전 영화들 중 하나였음
5,나만 재미없었나.. 간만에긴장감좀 느껴보나했는데.. 기대이하였습니다.
10,크리스토퍼.. 믿고 볼 수 있는 영화.
10,명작입에 틀림없습니다.
10,영화관가서 2번봤다.
9,약간 지루하지만 재미있게 잘봤어요
8,호불호가많이갈릴영화..난괜찮았다
10,긴장과 감동의 절정!!! 최고였습니다 !
10,전쟁영화를 독특한 관점으로 스릴있고, 리얼하게 잘 만들었어요.
10,감동의 눈물이 흐르더군요 보기드문 휴머니즘 전쟁영화
9,세상에는 놀라운 영화가 많지만 감독에게  존경심을 갖게 만드는 영화는 흔치 않다.
9,상영 내내 지속되는 암울한 분위기, 엄숙한 음악이 전쟁통에 생존코자 애쓰는 병사들과 절묘하게 조화를 이뤄 계속 극에  몰입하게  해줘
10,최고의영화. 실망시키지않는다
8,역사적인 관점에서 고증이 잘된 영화입니다. 재미있게 잘 봤습니다.
10,전쟁이 재난일정도로 그속에 인간의 심리적 어두운감정을 잘표현해주어서 초라해보일 전투기 한기랄지도 무섭게 느껴지게만들었다
9,화면의 현실감 음악 스토리 모두 맘에 든다.
9,다양한  각도의 시각적 해석과 개인과 전체의 갈등...  단순히 죽고 부수는 전쟁영화가 아니다. 새로운 관점에서의 영화라 더 몰입할 수 있었다.
9,보는 내내 쫄리고 놀란 가슴 부여 잡았다생명을 위해 도전하고 헌신한 민간인과 군인들에게숭고한 찬사를 보낸다 최고다
10,덩케르크를 보고 온 게 아니라, 갔다 왔네요ㅠㅠ 러닝타임 동안은 저도 수많은 군인들 중 한명이었던 것 같아요 역시 믿고보는 놀란감독!!
10,대투더박.... 처음부터 진짜.. 몰입해서 봤습니다.. 예전에 대부1볼때 진짜.. 영화를 보는 내내 긴장감이 들었었는데... 오버랩되는 기분이였습니다... 보세요... 두번보세요...
9,OST가 나를 106분 동안 덩케르크에 있게 해 주었다. OST, 감독연출, 영상미에 감탄을 금치 못한다. 하지만 액션씬이 거의 없고, 전투씬도 비행기 외엔 거의 없어서 장르가 액션보단 다큐멘터리에 가깝다. 이에 따른 호불호는 갈릴 듯...
10,대박스거나마ㅏ우가ㅓㅏ아난
10,오랜만에 너무 재밌는영화를 본것같네요!
10,믿고 보는 놀란감독!!
10,그지같이 못만든 졷함도 스크린 물량빨에 밀린 국내한정 비운의 영화
10,한국정서에는맞지않지만 나는 매우재미있게본영화.시간소리의 긴박함을주는bgm와 106분 런닝타임동안 해상,공중,해변 3개의모습을 동시에보여주며 당시 군인들의 이기심과 생존이란무엇인가를 알수있었던,잠잠하고 고요하면서도 전쟁이란무엇인지알려주는영화.
10,이렇게 훌륭한 영화가 관람객이 이거밖에 안되는게 이해가 안되네요. 이 영화 또한 놀란감독의 영화답고 또 한번 늘 그의 영화는 옳다는 생각이 드네요.
9,전쟁씬이 많이 나오지않아도 훌륭한 영화입니다~~
10,끝나고 계속 생각나는 영화
10,영화재관람은 거의 안하는데 두번째 봤어요
10,그냥 정말 재밌고 대사 없이도 감동을 주었다
5,뭐가 그렇게 호감적인지 모르겠다.큰 플롯은없고. 뭐 외국영화가 대부분 그런게 많지만막 그렇게 유익하고 재밌다고 생각돼진 않습니다.
10,긴장감과 몰입감, 서사, 배경음악은 타의 추종을 불허한다. 마지막까지 긴장감과 희망의 여운이 살아있는 영화였다.
8,놀란 의 생존게임 그리고 웅장함
1,최대한 피해자를 막기위해 1점 준다. 초반 30분은 볼만했다. 뭔가 거대한 흐름의 시작으로 보였는데 그 분위기 2시간 쭉 간다.. 대사도 없고.. 비명 소리 밖에 없다.. 더럽게 시끄러운 영화.. 이거 재밌다고 하는애들은 아름다운 인생을 살고 있는
10,숨을 언제 쉬었던지 기억이 없다
10,일반적인 전쟁영화는 아니네요. 인간의 생존을 중심으로 한 영화
10,잼 있었어요...감사합니다
7,그냥저냥 무난한 영화였어요
10,현장감있는 영화였습니다. 전쟁 안의 생존이 아닌 생존 안의 전쟁을 그린 영화.
10,놀란감독님 배우님 스태프님 수고 많으셨습니다. 영화 속 인물들이 처한 현장 분위기 대사가 없는데도 긴장감 몰입감 있게 연출하셔서 제가 덩케르크에 있는것처럼 느껴졌고 보는 동안 전쟁통 속에 무사히 제가 탈출한 느낌 들었네요. 정말 수고 많으셨습니다.
7,그냥저냥 전쟁영화 같았고 큰감동은 많이 느끼지는 못했지만 배우들의 연기나 비주얼은 괜찮았다고 본다
8,토미 집좀 보내주라. 이놈들아
10,꿀잼이엿습니다 .  놀란감독은 믿고봄
10,전쟁으로 죽음이 일상이 되고 생존만을 갈망하게되는 상황을 잘묘사한것같습니다..그속에서의 휴머니티와 희생도 감동적임 전투기소리 총소리가 영화의 주 비지엠인데 그렇게 단조롭고 고요할수가 없어요
8,지금의 영국 어른들도 영화처럼 어린 소년들에 대해서 생각할까?(최근 브렉시티 등을 보면서) 궁금해진 영화. 전쟁이라는 극단적인 상황에서 발현하는 진심어린 따뜻한 마음과 행동은 내 마음 저 깊은 곳에서 울림으로 작용한 영화. 물론 놀란의 촬영은 예술
10,러닝타임 내내 한 순간도 스크린에서 눈을 뗄 수가 없었습니다 정말 덩케르크에 다녀온 기분
10,너무너무 좋았ㄸㅓㄴ 영화 좋았던 영화
9,놀란 감독 영화중에 가장 몰입도가 높았던 작품입니다.전쟁을 겪는 인간의 내면과 사실에 입각한 전쟁 배경이 한 순간도 지루하지 않게 다가와 끝까지 시간 한 번 확인 안 했고, 딴 생각 안하고 봤네요. 러닝 타임이 30분 정도 더 길었으면 하는 아쉬움.
9,전쟁이라는 현실을 리얼하게 보여주는 영화.
10,두 번  보았습니다.  또 보려고요. 인트로가 너무 좋습니다.
8,적이 단 한번도 나오지 않는데 이렇게 몰입도가 강할 수가..
10,음악, 편집 예술이다...
7,전 군함도가 더 재밌는거갘아요..ㅜㅜ
10,끝나고 다리가 후들거린다. 그냥 음악이랑 죽음에 대한 공포로 가득찬 영화 군대 갔다온 분들이면 더 생생히 느껴질듯
1,사람들이 군함도를 무시하는 것 같고 너무 비교해서 싫다.
10,역시 놀란 형님의 작품! 인류애가 느껴지는 영화였습니다
6,아이맥스로 보면 7점줄 수 있을 듯
1,아따 잠푹자고왔네용잉
10,역시 놀란감동 영화이네요 너무 재미있게 잘 봤습니다!!
10,있는 그대로 봐라. 바보같은 관객들 처럼 무슨 숨겨진 의미를 찾거나 보려하지말고..
9,덩케르크의 황홀한 간접경험
10,두시간동안 시간가는 줄 모르고 매순간 가슴 졸였다. 적군은 나타나지도 않았는데 이렇게 긴박한 전쟁영화일수 있을까. 진짜 시간을 마음대로 다루는 감독!! 한시간, 하루, 일주일, 그리고 영화의 두시간! 앞으로 놀란 감독 영화는 무조건 믿고보기로
9,개인적으로 여운이 좀 잇는 영화.. 재밋엇음
2,영화 스케일은 1은 아니지만 내용면에서 너무 지루하게 만들었네요 10점주신분들의 의견도 존중하지만. 전쟁영화의 극도의 긴장감.은 없었습니다. 재미없습니다
8,영화 진짜 잘만들었네요
1,영화관에 앉아있는 것이 힘들었습니다. 참 재미 없네요평점에 속았어요!
10,놀란의 최대 장기인 '시간'과 '공간'을 주물러서 카타르시스로 터뜨리는 전개를 가장 생생하게 볼 수 있었던 작품. 한스 짐머의 사운드는 이 영화적 즐거움을 더욱 극대화시켜주었다.
1,예술성은 개뿔 놀란 빠는 샠히들땜에 속아서 봤네
10,영화사에 길이 남을 대작이라고 생각합니다. 사랑과 비참함에 기대어 감정을 쥐어 짜내는 일반적인 전쟁영화와는 달리 전쟁 자체를 담담하게 관찰해낸 감독의 연출력이 놀라울 따름이에요.
10,3인칭 관찰자 시점으로 보여주는데, 제가 그당시에 있었던것 같은 느낌을 받았습니다 재밌네요ㅋㅋㅋ
10,도망치면서 이어지는 생존의 불안한 연속 안에 과격한 영웅이나 과한 배경음이 없어서 오히려 숨죽이고 같이 도망치는 느낌이 들었습니다.
10,굉장하네요..무엇보다 적군인 독일군은 영화에서 한번도 등장하지 않습니다. (독일군 비행기는 등장하지만;;;) 이런것 때문에 누군가를 죽이고 죽여서 승리한다는 느낌보다 살아남는것 만으로도 승리할수 있다는 감동적인 영화인것 같습니다
7,내용은 잘 이해가 안돼요...
9,신선한 전쟁영화다만 클라이맥스 씬에서 감동을 억지로 짜내기 위해 선택한 것 같은 배경음악이 쫌 거슬렸음...
10,극장에서 보길~아이맥스로 볼 것을 추천함~러닝타임 딱 좋음~ 몰입잘됨
10,말이 필요없어요 정말 오랜만에 수작이네요 극장에서 이렇게 집중하고 본거 오랜만
10,시간 가는줄 모르는 영화..잘 만들었음...
9,살짝 졸림. 군함도와는 비교가 안 되는 스릴감.
10,best of best
10,이렇게 세련되고 꽉 차있는 영화를 볼수있다니... 최고였음
10,군함도를 보고 이 영화를 보니 두 영화의 차이가 얼마나 큰지를 알수있다두 영화 모두 생존에 대한 것이지만 군함도를 보면서 내 나라를 느낄수없었다면 이 영화는 나라에 대한 깊은 사랑을 불러 일으킨다
10,긴장긴장 연속된 긴장감
10,덩게르크 1점준새기들 군함도 10점박았더라 개간나년들
10,개인적으로... 올해 최고의 영화가 될 것 같다.
10,나 인생 최고의 영화 는 아니고
10,대사가 많지도 않고, 자극적이지도 않은데 정말 시간가는줄 모르고 몰입해서 봤음
10,솔직히 배우들 얼굴이 다했자나여...
10,내가이걸  언제 봤다고  ??
9,자연스럽게 상황속으로 빠져드는 영화!
9,영국배우들의 마스크가 신선하게 다가왔다. 대사는 많은편은 아니지만 감동을 느끼기에 충분했음.
10,시공간 교차는 정말.. 감탄
10,시간이 짧게 느껴지는게 유일한 단점인 영화
9,화려한 액션신은 없다. 하지만 현장에 있는 듯하다.
1,여기에 평점2점 이상주는사람들은 돈받았나..군함도가 더재밌는듯..공짜로 팝콘까지 줘도 안볼영화bb
1,하나의 장면을 비디오 되돌려기마냥 A,B,C,D의 시점에서 돌아보는 영화. 독일군과 총격씬도 없는 전쟁같지 않은 전쟁영화.
10,믿고 보는 놀란의 작품 그는 늘 상상하지도 못한 영화를 만든다 그의 영화를 동시대에 살면서 볼 수 있다는 것에 너무 감사하다
10,토미 (핀 화이트헤드)는 그곳에 있었고, 나도 그곳에 있었다..덧붙이자면 꼭 아이맥스로 보세요
9,먼가 생각하게 만드는 영화
7,다큐멘타리 보는것 같았다..
9,사운드및 영상 비젼이 멋있어요.
8,재미는 쏘쏘했는데 역사적 사실을 알아서 좋았고 쏘쏘했음에도 여운은 남아있음
10,크리스토퍼 놀란이 전쟁 영화를 만들면 이런 느낌이구나..
10,시종일관 놀란에게 압도당했다.
9,나라란 무엇인가, 중산층이란 무엇인가를 한번 생각해보게 되는 영화였습니다.
9,아이맥스로 관람했습니다. 음향이 영화 보는 내내 긴장감을 돌게 하네요. 잘 만든 영화네요.
1,한시간 반동안 나는 꿈나라에 있었다. 여기서 인셉션이 될 줄이야.. 역시 놀란은 놀라게해주는 제주가 있다.
10,지금까지본 전쟁영화중에 전쟁의 비극성을 인간의 내면과 본능을 바탕으로 그려된 최고로 현실감있는 영화였다. 순간순간이 내가 저 덩케르크에서 주인공의 상황에 처해있는 것과 같은 느낌이였다.
8,한시간 반동안 덩케르크에 다녀왔다. 그리고 그이상도 그이하도 아니다..
10,저게뭐죠? 잇츠 홈 할때 눈물찔끔한사람 공감
10,그냥 보면 안다. 영상 연출 연기 다 최고다
10,보는 내내 시간이 어떻게 갔는지 모름. 놀란 감독은 천재다.
8,이영화 왠지 맘에 드네요 기억에 오래남을거 같네요
8,놀란이라 살린듯 볼만했다..
10,파일럿 진짜 멋졌다 배 타고 나온 가족들도 그렇고 마지막 처칠 연설 명연설
10,꼭 영화관에서 봐야 제맛! 전쟁영화 싫어하는 여자분들이 봐도 지루하지 않습니다.역시 스케일이 다릅니다!
10,담담하게 그린 다큐. 별다른 대사없이 인물들 감정 표현이 아주 훌륭함. 연출자 역량이 영화에서 얼마나 중요한지 깨달음. 영화 상영 내내 몰입도 최고임. 두번 더 봐야겠음.
10,최고최고또봐야겠어요
8,아이맥스로  꼭봐야해  드넓은 하늘, 바다,  땅. 그  위에  나도 구조선을 기다리고  있었다.
1,친구 6명이랑 보러갔는데 6명 다 자서 무슨 내용인지도 모름 진짜 내 인생에서 가장 지루했고 재미없었고 졸렸던 영화였음 내가 진짜 영화 보면서 잤던 영화가 하나도 없었는데 이건 진짜 잠자기 딱 좋은 영화임 작품성이 좋다 뭐다 하는데 그건 못 느끼겠음
10,이 영화는 반드시 imax로 관람하시길
9,전형적인 크리스토퍼 놀란 감독의 영화
8,잼 있어요   잼있어요  잼없어요
9,독일군 한명도 못 본 것 같은데,... 그 당시 덩케르크에 긴장감을 느낄 수 있었다. (참고로  천암함, 세월호 침몰당시 있었던 사람들이  생각났음)
10,극도로 절제한 대사와 극도로 풍부한 선율의 조합... 몇번이나 전율이 느껴졌습니다. 컴팩트있는 연출과 의미있는 주제 모두 구현하는 놀란... 정말 대단한듯. 3분할 공간이 하나로 합쳐진 그 순간은 정말..ㄷㄷ IMAX로 꼭 보시길 추천합니다.
8,몰입감 최고입니다 강추
10,놀란감독의 영화다운 영화였다
8,군인이라 의미를 갖구 상영했어요. 크리스토퍼 놀란 감독의 영화라 기대를 많이 가지고 봤는데 영화전개도 괜찮았지만 처음에는 조금 당황스러웠어요ㅎㅎ.. 한번으론 만족합니다
10,놀란은 역시 믿고보는 최고의 감독..
10,전쟁 말로만 듣고 책으로 배워서  전쟁이라는게 얼마나 무섭고 두려운지 몰랐다.영화보고 여동생이랑 나오는데 "전쟁은 정말 일어나면 안될거같아 보는 내내 너무 무서웠어" 라는 말을 듣고 휴전국가인 우리나라에서 영화속이야기는 남의이야기가아니구나 생각들었다.
6,영상미에 압살, 액션 스릴러 오락 영화만 찾는 반전충이라면 보지마세요
7,놀란 작품이래서 기대햇는데 평범한 전쟁영화...
10,재미있었어요~~~~
10,물에빠졌을때 내가 숨이막힐정도
10,이때까지 봤던 전쟁 영화 중 최고의 영화입니다
9,실화보다도 더 실화같은
9,잔잔하면서도 계속 긴장감을 주고, 각 캐릭터들의 개성이 강해서 여러각도에서 인물들에 빠져들어간다.
10,처음부터 끝까지 스크린에서 벗어날 수 없다. 이것이 영화다.
10,비행기 소리들릴때마다 긴장하게된다 ㄷㄷ
10,시작부터 끝까지 심장쫄리는 영화 재미있네요
10,현실적이였습니다 억지 영웅이라던가 그냥 진짜 말그대로 현실적인 전쟁영화였고 여운과 생각이많아지는 영화
3,정말 탈출기 영화네요중간에 우리나라 천안함 사건과 세월호 사건 생각이 많이 들었습니다 영화평점보고 기대를 너무 많이해서 그런지개인적으로 별로였어요
9,처음에는 뭐지? 하면서 시간대가 서로 맞지 않은 것이 이상했으나  킬리언 머피가 나오면서 부터 앞에서 이해가 가지 않았던 장면들의 순서가 머리속에서 이해되기 시작하면서 후반부에는 음악과 보여지는 장면들을 통해 엄청난 몰입감을 주는, 놀란다운영화였다.
9,좋아용 ~~재밌었고, 약간 여러감정이 올라오는 영화
10,전쟁의 참혹함을 느껴볼 수 있었다.
9,개인적으론 추천 ! 특히 연출 굿.다만 기승전결 다양한 스토리가 나오는걸 좋아하는 분들에겐 비추
9,전쟁영화가 아니라 한편의 전쟁을 보는거같아서 너무 좋았습니다 아이맥스로 한번 더 보고싶어요
9,독일군 폭격기 소리가 상당히 인상적이었던... 이런 영화 보면 항상 드는 생각은 '나라면 저때 어땠을까?'
10,놀란 그는 시공간을 넘나드는데 탁월한 능력자이다다시한번 그에게 경의를 표한다
10,한줄평 : 뺌으로써 얻었구나
10,한스 짐머의 긴장감 넘치는 음악과 놀란 감독의 뛰어난 연출력이 돋보이는 영화. 화면에 드러나는 웅장한 구성비는 영상미를 극대화시키고...정말 최고다.
9,연출이란 이런것이다!!
5,계속 바다에서만.. 저는졸았네요ㅠㅠ
9,많은 생각이 들게한 영화였다.
10,그냥 그렇게 놓인 우리 인생에 승패를 논할 수 없다. 그저 살아남아 갈 뿐
9,영화 중에 가장 간지났던 인물은 역시 끝까지 숭고한 희생정신을 보여준 톰하디와 노블레스 오블리제와 인류애를 보여준 해군 제독그리고 이 영화의 최고의 조연은 구출 징발에 부응한 수많은 민간인들
10,복잡한 내용이 많은 다른 영화와 달리 느끼는 게 많은 영화입니다. 추천해요 ^^
10,좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
10,억지 감동 없이 담백한 전개가 좋았어요.
10,굉장한 수작이라고 생각한다. 근래 본 영화 중 가장 잘 만든 영화, 생각할 거리가 많은 영화. 여름철 재미를 추구한다면 비추하지만 더운 여름날 '처절함'에 소름돋아보고 싶으신 분들이라면 추천하고 싶다. 정말 너무나 잘 만든 수작이다.
8,전쟁 상황에서 인간의 본성을 지킬 수 있을 것인가 고민하게 만드는 영화이다. 일반적인 상업 영화를 기대하신다면 다른 영화를 보는걸 추천한다.
7,몰입도 최고다!!!!
10,오랜만에 참 괜찮은 영화를 봤다는 생각이 들었다 .
9,화면도 좋고 전쟁영화치고 짜임새도 좋고세월호가 생각나는 좋은 영화였습니다강추 해야겠네요
9,영상에 음악을 입힌 것이 아니고 놀란이 영상연출을 하고 짐머가 음악으로 연출을 했더라. 짐머가 반을 만든 영화
9,확실히 전에 보던 전쟁영화랑 달라서 낯설음이 느껴졌지만 크리스토퍼 놀란은 천재다라는 생각이 압도했다.
9,밤새고 되게 피곤한 상태로 봤는데 잔잔하지만 뭔가 강하게 다가온것 같아요. 좀 자고 봤으면 완전 몰입해서 볼수있었을 텐데 그럼에도 불구하고 잘봤습니다.. 되게 연출도 그렇고 되게 신선하고 좋았어요
10,영상미 음향 스토리 너무 멋집니다.
10,정말 잘 만든 영화입니다. 몰입감 장난 아니네요.. 팬티 여벌 꼭 챙겨가세요..
8,볼만한영화라고생각은한다. 재미있었던 것 같다. 그런데 약간 배우들의 연기, 어떤 연출? 그런 부분들이 아쉬웠다는 생각이다. 순간 봤을 때는 저게 말이 돼?하는 장면들이 초반에 있었다.
1,평점이 높은 이유를 모르겟다
10,내인생 최고의 전쟁영화 하나가 더 늘었다.. 블랙호크다운, 론서바이버 그리고 덩케르크
8,놀란영화는 보증된 영화죠
9,짜고 자극적인 음식인줄 알았는데, 삼삼하고 소소한 음식이었다 . 고로 한 그릇 더 먹으로 간다.
9,수고했어라는 말이 왜인지 감동스럽다
10,화려한 전투씬이나 오락적인 요소가 없었음에도 1시간 반 이라는 시간이 순식간에 지나갔다. 연출, 구성, 음악.. 모든게 매우 훌륭했음.
9,기대만큼 임팩트 있습니다. 대사가 많지 않아 중간중간 조금 지루한 감이 있지만.. 그 자리를 긴장감 넘치는 음악이 채웁니다. 음악 때문에 심장이 계속 쫄리는 기분ㅎ
9,크리스토퍼 놀란... 진짜 놀랐음
10,감동적인 구출영화라 재미있게 봄
10,한시라도 눈을 땔수 없는 영화
10,보는내내 긴장을 늦출수 없었다. 2시간이 마치 20분밖에 안되는것 같았다.. 역시 놀란감독, 믿고 본다.
8,전쟁은절대 일어나서는 안됩니다전세계 군인들을 격려하고 위로합니다
10,이번엔 한스 짐머 하드 캐리
10,놀란 어메이징. 한스짐머는 더 어메이징
10,진짜 영화 보고 싶은 사람은 이거 보자!! 진짜 소리없이 집중하게 되는 영화다...역시 크롤형!
10,완벽1010101010
9,드뎌 라이언일병구하기의 페러다임을 벗어난 전쟁영화가 탄생했다
8,막 쏴 죽이고 터트리고가 아니라 단순 탈출을 주제로 이정도 뽑았으면 볼만하다고 봅니다
1,좋은 영화인지는 모르겠다만, 최소한 나한테는 재미가 없었다.
10,놀란은 시간의 마법사야
10,잔잔하면서도 전쟁의 아픔과 고향에 가고싶은 병사들의 마음이 잘드러나 있고 마지막까지 전투비행사의 임무를 마친 비행사가 너무 감동 입니다~
10,재미있어요 최고입니다
4,대규모 전쟁영화가 아닌 몇 명의 모노드라마. 파일럿, 패잔병, 요트 선장, 제독 등의 시점은 잘 묘사한거 같지만 영화의 긴장도가 낮고, 특별히 굉장하다고 느낄만한 장면도 없다. 전쟁사나 혹은 2차대전 좋아하는 사람이라도 호불호가 갈릴듯.
10,간만에 혼자 본 영화 시점 대박
10,전쟁영화의 치고 받는 걸 기대하시면 이 영화는 추천하지 않습니다. 생존에 대한 인간의 본성의 모습을 마주하게 해주는 감동이 있어서 오히려 저는 좋았습니다. 자꾸 세월호 생각도 나고... 마음이 찡한 영화였어요.
10,메그놀리아라는 작품을 언급안하고 갈 수 없다. 천제적이다.
6,사실 시제를 섞어나갈 별 이유를 발견하기 힘들었는데, 맞춰버릴 경우 그려나갈수 있는 것들이 한정되면서 밀도감이 흐트러기 때문은 아닐까 싶다. 그만큼 생생하고 멋진 영상은 좋지만, 여러면에서 헐겁다는 느낌을 지우기 힘들다.
6,드라마같은 다큐 다큐같은 드라마
9,전쟁의 참상에 대한 고찰과 숨겨진 작은 영웅들에 대한  이야기특히, 전쟁에 대한 공포를 고어적으로 표현하지 않으면서 표현하였다.
1,돈.시간 아까움 군함도보고 이거보니 노잼 군함도짱
8,스토리텔링이 흥미롭네요
10,제일 인상 깊었던 건, 깁슨을 핍박한 영국군 병사가 악역일 텐데, 어쩔 수 없게 느껴졌다는 것. 생존이라는 게 참 절박하다고 느꼈다
10,공군행님ㅠㅠ글라이더인상태로 마지막중대의 탈출까지..
10,별 대사 없이  전쟁의 두려움을 생생하게 전해 준 영화.
7,용두사미. 중립적이었으면 더 좋았을 듯;
10,A전쟁은  지구상에 없어야 한다고 생각합니다
10,화려한 총격전 화끈한 액션없이도 이렇게 재미있을수가
10,덩케르크를 본게 아니라 덩케르크에 갔다왔다는 표현이 정말 정확하다. 일반 2D로 봤는데도 이만한 현장감이라니.
10,끊임없이 울리는 긴장되는 음악, 얼굴 한번 안나오는 독일 병사, 패잔병의 현실, 짧은 대사, 짧은 갈등, 탈출 그리고 희망. 감정호소 상업 영화가 아닌 예술 작품이라는 것을 느끼게 해준 영화. 억지로 손익분기를 넘기려고 독과점하는 우리 영화가 부끄럽다
6,잔잔한 전쟁영화 조금의 지루함
9,놀란이 만들어준 타임머신. 그 어떤 스토리보다도 진하게 남는 영화의 존재감. 그시대 그들의 감정을 느낄 수 있는 경험을 선사해준다.
10,덩케르크에 함께 있었다는 말에 극구공감. 정말 몰입을 안할 수가 없음. 이전에 내가 전쟁터에 가게 된다면? 이라는 생각을 깊게 한적이 없었는데 전쟁의 참혹성을 알고 싶다면 덩케르크 한 편이면 충분할 듯.
9,잔잔하게재밌어요정신이없긴해오
10,보는 내내 긴장감을 늦츨 수 없었고 속이 울렁거릴 정도로 몰입했습니다. 올해 최고로 잘 본 영화 같아요.
10,덩케르크를 보는것이 아니라 한시간반동안 덩케르크에 있었다는분 말에 너무공감
10,확실히 기존의 전쟁영화와는 달라요. 스케일 큰 전투신이 있는 것도 아니고, 감정을 유발하는 대사가 많은 것도 아닌데도 전쟁의 참혹함이 잘 느껴졌어요. 어느 순간부터 그냥 덩케르크에 함께 있게 됩니다.
10,영화 초반부 폭탄 떨어질때 병사들이 모두 그자리에서 바로 바닥에 납작 엎드린채 있던 장면 잊을수 없다...
9,긴장감 몰입도가 좋았습니다
8,같은 국봉영화를 만들어도 이렇게 다릅니다. 덩케르트에서 살아나가기 미션!
10,말이필요없고 아주 재밌네
6,재미도 없고. 감동도 없다.
9,사실적인 전투장면이 압권!
10,정말 재밌게 봤습니다 군함도때문에 스크린줄어들기 전에 봐서 다행
7,영화를 서사보다 체험으로 접근하려는 시도, 그래피티의 전쟁버전.
10,아직 안 보신 분들을 위해 대사가 많이 없을 거에요. 하지만 대사보다는 장면 하나하나 무엇을 연출했는지  보셨으면 합니다. 그리고 그 장면의 소리에도 귀 기울여주세요.
8,예술성은 있어보이나...민족주의로 마무리..중간에 약간 지루..다른 의미에서 무서운 전쟁영화였음...
10,그냥 말그대로 놀란 영화. 그 누구와도 비교할 수 없을 만큼 예술적이다. 잔잔한지만 내면을 요동을 치게하는 전쟁영화.거기에 배경음악과 영상미에 캐스팅도 정말 좋았다. 역시 믿고보는 놀란! 한국영화나 액션영화를 선호하는 사람은 지루하다고 할 듯.
10,진짜 뭔가 가슴속에 찍히는게 있음
10,정말 놀라운~ 놀란 감독임. ㅋ  한번 더 보러 갈 것임. 두분째로 보면 또 다른 것이 보이는게 좋은 영화들의 특징이닌까~
7,전쟁에서의 삶과 죽음 살아남으려는 인건 본연의 모습  군인으로서의 책임감 그리고 그들을  구하고자 하는  일반 인들의  자의적인 희생 등 볼만한 영화였으나 남의 나라 이야기여서 그런지 감정 이입이 잘 안되서 좀 지루 했음...
6,재밌다고해서 기대하고 봤는데 그냥 그랬어요.. 약간 지루하기도 하고
10,신랑과 함께봤는데 보기전 아이맥스로 보려고 주변을 검색했지만 헬이었음..군함도가 다 장악을해서 그 좋은영화를 일반관에서 봤음에도 불구하고 너무감동적이고 시간가는줄 몰랐다는..완전 강추합니다~!!!
8,놀란감독 답게 시간의 재구성이 뛰어난 영화. 제 기억 속에서는 탑건보다 공중전이 가장 현실감 있고 아름답게 그려진영화.
10,시간 가는 줄 모름 완죤 짱
1,정말 따분하고 지루한 영화네요 ㅎㅎ;;
9,군함도랑 너무 비교 되네요.. ㅠㅠ개인의 스토리가 없어도 총격신이 많지 않아도 충분히 보는 사람의 감정을 이끌어내고 몰입시키는.. 역시 크리스토퍼 놀란 감독은 췍오~~!!
8,영화관에서꼭보시길!!!!
9,담백하게 배우들의 연기만으로 전쟁의 처참함을 느낄 수 있었다 음향 부터 영상 다 좋았음
10,정말로 그동안의 전쟁영화의 선입견(?)이라는 개념을 없애준 영화다. 오직 생존을 위한 영화.
10,덩케르크>>>군함도
8,새로운 시각으로 바라본 영화라 그런지 살짝 난해 했지만 감정이입되서 보게 되면 감동이 그 배가 될것같습니다. ㅋㅋㅋ
10,전쟁영환데....한반더 봐야겠다 ...!!
10,와 너무좋다. 짱이다.
9,세개의 시간을 다루면서... 마지막에 하나로 결집시키는 감독의 감각이 너무 좋았던...^^
10,덩케르크는 할리우드의 수준을 보여주고 군함도는  한국인들의 영화수준이 어디쯤인지를 잘 보여준다.
10,괜찮았습니다현실적이고
10,영화상영시간 내내 긴장감의 연속....깔끔한 영상미 오랜만에 영화다운 영화를 봤네요..추천합니다.
10,덩케르크에서 팝콘을 먹고 콜라를 마시다 돌아오다.
1,전쟁영화의 긴장감 감동 반전 아무것도 없는 그냥 밋밋한 다큐같응 영화.. 네이버 평점 믿고 갔다가 피본 케이스
10,정말 재미있고 흥미롭게 봤습니다.
6,대체 뭘얘기하고 싶었던건지ㅡㅡ결말이 시원하지않아 그냥그래요
7,전쟁영화같지 않은 전쟁영화. 조금 지루하긴 하지만 여운이 남는 영화에요.
9,심각한 국뽕이 아니라 전쟁의 아픔을 직접 격듯이 해준 영화
10,싸운드도 빵빵하고 나오는 분들이 다 멋있음전쟁 없는 나라에서살고 있어서 다행이다고 생각 함 죽음 앞에서 두려움은 정말 큰거 같음
5,개인적으로는 놀란빨이컸던것같음 .. 낚인 기분 ....완벽히 완전한 다큐멘터리
8,재미가 없음에도 몰입하게해주는 영화. 군함도랑 비교될만하다. 후기, 스포, 영화사전지식 없이 봐도 충분히 감독의 의도가 드러나는 영화.군함도를 이렇게 만들었다면 당시 강제징용되셨던분들은 눈물을 흘리고 보셨겠지..
8,그래도 나름 긴장감과 사운드 현장감이 있었다
5,이 감독 영화 좋아해서 기대해서 그런가 솔직하게 재미는 없구요.. 실화 바탕이라니 볼만 하지만 그렇다고 평점이 높을 영화는 아닌거 같네요
9,전쟁영화인데 보기드문 연출인 거 같아 신선했고 죽음 앞에 인간이 느끼는 바를 잘 묘사해서 좋았음
10,지루한 전쟁영화일까 걱정했는데 한순간도 지루하기는 커녕 긴장의 연속이었습니다 평화와 생명의 소중함 희미한 진리의 시대에 지켜야할 것들이 무엇인지 생각하게 하는 영화입니다 걍추입니다
10,볼때는 현장감 몰입감이 장난이 아님..근데 끝나면 정신이 피폐해짐..내가 덩케르트에 있다온듯
7,볼만했어요 잔잔하지만
9,영화내내 긴장감을 놓을수없는 영화
10,오랜만에 본 명작입니다ㅎㅎ
10,실화를 거짓 보탬없이 잘 살린 영화. 류승완은 보고 배워라~
10,최고입니다!!!!ㅎㅎ
1,응...왜?? 점수가 높은거지?
10,피한방울 보이지않았는데 전장속에 긴장감으로 꽉 채운영화.. 대단하단 말밖에..
7,아이맥스로봤는데.. 원래그렇게만든건지 총소리 전투기소리 모든소리가 너무커서 사운드줄이고싶었고 중간중간 지루하기도했음
10,요즘 제대로된 영화 안나오나 싶었는데 이게 딱 나왔네요진짜 재밌습니다 영화 잘만들었어요
10,내가 덩케르크에 있었던 것만 같았다
10,진부한 소재를 완벽한 감동과 전쟁 서스펜스로 탄생시킨 놀란의 새로운 장르.
10,완벽합니다 역시 놀란 감독이에요ㄷㄷ
10,은근히 평점낮은게 있어서 걱정했는데 진짜 꼭 봐야 할 영화였다! 정말 영화 잘 만들었고 후회없는 영화였다.
9,몰입도가 높은 영화하늘에서 해상에서 육지에서 시간의 흐름 차이를 이용한 장면설치가 몰입감을 더 해주엇다
8,이젠 폭격소리에 나도 모르게 몸을 숙일것 같다
7,정확하게 이영화7.5준다  군함도보다 예산 사람들은많이 쓴거같은데  지루함은이영화가 더있었다 군함도보다 다만 군함도평점은왜케낮은지모르겠다
10,처음부터 끝까지  한결 같은..참 대단한 작품 입니다.
9,사운드가 압권인듯..몰입감 최고
10,말이 필요없다....
10,패배라고 기록될지라도 전쟁은 어디까지나 생존의 이야기이다.
10,놀란감독의 해석으로 제작된 전쟁영화는 이런것이다를  보여준 훌륭한 작품이다
5,주인공 없고 서사도 없고 기승전결도 없음. 감독의 의도와 작품에 내재된 의미는 매우 고매하고 감동적이나 결론적으로 재미가 없음. 전형적인 자칭 영화좆문가들 OOO용 영화. 영화의 기본인 시나리오가 부재함. 이건 그냥 잘만든 영상기록물임.
1,이걸 볼거라면그냥 ebs 전쟁다큐를 보겠다
10,크리스토퍼 놀란? 끄덕끄덕
10,무슨 말이 더 필요한가 최고였다
6,태극기휘날리에 비해 한참 부족하다고 느낀 영화
10,이거 무조건 보셈 시간 겁나빨리가면서 와 집중하고 보게됨 실화로 바탕으로 한게 진짜 외국영화는 굿쟙이야 한국영화는 절대안봄
6,이상하리만큼 별 것  아닌거에 맥거핀처럼 연출을  한 것 같다. 초반은 괜찮았으나 중후반에서 실망스럽다. 좀 뜬금없는 면도 있고..영화 내내 긴장의 끈을 놓치지 않게 하려는 의도가 오히려 지루해진게 아닐까.
10,절제된 감정선으로 전쟁이 개인을 얼마나 무너뜨리는지 보여준...
10,정말 잘 만든 영화에요. 오랜만에 트레일러까지 다 봤어요.일반적인 전쟁영화랑은 달라요 !
8,새로운 스타일의 전쟁영화. 시간. 공간. 인물 3자간에 리드미컬한 편집의 마술. 촬영. 음악. 특히 음향은 소름끼칠정더러 리얼해서 몇번이나 놀랐는지. 전쟁이란게 이런 스타일로 풀수도 있겠구나. 필요한 말만하고 침묵으로 일관하는방식은 여백을 느끼게했다
7,알지못했던 세계사를 다시 공부하는 느낌..전쟁의 참혹함과 인간애를 그린 작품
10,슈투카의 제리코의 나팔 소리를 듣는 순간, 공포심에 나도 모르게 몸에 힘이 들어갔다.
9,이 영화는 한스짐머가 80%는 캐리했다
10,관객에게 선택의 딜레마를 주는 영화
8,어느 한 장면도 긴장의 끈을 놓을 수 없을만큼 이야기가 잘 짜여져 있었던것 같습니다.
10,진짜 오짐 덩케르크를 보는게 아니라 덩케르크로 가는 영화
9,이것은 전쟁 영화가 아니다 전쟁 체험이다. 1시간과 1일, 1주일이 시간을 같이 보여준다.무엇을 기대해도 그 이상이다. 지금까지 봐왔던 한국전쟁영화, 내가 한국인으로 가져왔던 전쟁에 대한 생각이 부끄러웠다. 한국어 카피가 마음에 들지 않아 9점 준다
9,10점자리 영화는 아니지만 ,8점자리영화도 아니다
10,덩케르크보다 공중전을 사실적으로 묘사한 영화가 다시 나올까? 이거보다 고증에 충실하면서 사실적인 묘사를 보여주는 영화는 본 적이 없다.
1,그냥 잤어요 볼돈으로 여자친구 빙수사주세요
8,정말재밋습니다짱짱짱
10,조국이 온다고 할 때 눈물났음 ㅠㅠㅠ
10,육해공 세개의 조각이 맞춰질 때 그 쾌감이란
9,보는 내내 마음 졸이는 영화. 전쟁은 다신 일어나선 안된다고 다시한번 느끼게된 현실적인 영화.
10,어우 숨막혀. 조여온다
8,재밌는 스토리를 기대하고 본다면 비추. 영화의 작품성 감상을 좋아하는 분들에게는 강추. 영화를 다 본 후 와 재밌었다! 라기 보단 연출이 대단하다. 라는 느낌이 드는 영화
10,군함도 어제보고 태양의후예군함도편 본거같아  기분나빠서 오늘 덩케르크봤는데 ...수준차이가 너무많이남....아무나 역사적 사실가지고 영화 만들지맙시다!!
10,잔잔한 전쟁영화... 시작부터 끝까지... 긴장감있게 오랜만에본 전쟁영화였음. 감동도있고 좋았음.
9,영화 보고 내 방 시계 초침 소리에 심장이 떨린다.
8,해안에서의 일주일, 바다에서의 하루, 그리고 하늘에서의 한시간. 전쟁 영화를 표방하고 있지만 사실상 덩케르크 해안을 배경으로한 밀실 스릴러라고 봐도 무방한거 같다.
7,약간은 지루했음.극한의 감정을 느낄수 있어 그래도 긴장감가지고 나라면 어떻게했을까 생각하면서 본 영화
10,여운이 남는 영화....
10,완벽 그 자체 이런영화를 못만드는 한국은 반성해야한다
9,심야 12시 영화 보러 졸린눈 비비면서 극장들어갔다가초롱초롱한 눈으로 집으로 간다!!
9,방금보고 바로 후기 남깁니다. 일단 몰입도 긴장감 사운드 다좋았습니다. 지루했다는 후기를 많이봤는데 자칫하면 저에게도 지루할수 있었습니다. 그차이는 크게 기대함과 아님 인것같네요. 기존작처럼 우와우와 이런작품이 아니기 때문이에요. 저는 좋았습니다!
9,시간가는 줄 몰랐음. 추천함
1,와우..진짜 재미없고 무슨내용인지 하나도 모르겠어요.간추려:배타고->배 폭발하고->배탈출 계속 순환. 비행기는 계속 전투하다 아군 배에 떨어져서 사는데 갑자기 막장요소로 다른사람이 죽지를않나.. 죽는장면에서 너무 분위기 깻습니다.1점도 사실아까워요.
10,크리스토퍼 놀란. WHAT DO I KONW?
10,그들의 삶, 영웅담, 미래을 담은게 아닌. 전쟁의 처절함, 기적,  그 역사적 순간을 담은게 아닌가한다. 놀란의 이름값이 만든 기대가 가른 이 사람들의 다양한 평가야 말로 그 감독의 이름값이 된다.
10,특이한 스토리전개가 참신했음
10,새롭다 끝까지 긴장감 늦추지 못하게 하는 영화
6,감독만 보고서 기대했는데 기대이하...
10,근래에 가장 재미있게 본 영화, 액션 좋아하는 사람들에게는 약간 별로일 수 있습니다. 한편의 재난영화에 가깝거든요.
10,너무재밌어서 세번이나봤어요.. ㅠㅠㅠㅠ 대박
10,놀란영화는 차별을 두는구나  생각했음
10,워낙에 이런영화를 좋아해서 그런지는 몰라도... 정말 재미있게 잘봤습니다 역시 크리스토퍼 놀란...명불허전
10,2차 세계대전 덩케르크 현장 속으로 갔다온 기분
10,시간이멈춤 시간가는지모름
9,감동과 재미가 있는 새로운 전쟁영화
10,이렇게 시간이 빨리간적이 없었다. 그러나 그 순간 보았던 의미는 충분했다.
10,기존의 전쟁영화와는 분명히 다르다
10,아....감탄뿐...
6,그냥 다큐, 군인도 사람인데 .죽음을 무릎쓰고 희생하는 군인들과 생존만이 최 우선인 군인들을 위해 희생하는 선진국 시민님들의 자세
10,한시간반여동안 두려움에 질질 끌려가는 나를 발견한다
5,너무 사실적으로 그리려고 노력하는 바람에 감동이 반이 되었음.. 울컥한 부분도 있었지만 전반적으로 별로임.
6,너무 지루하다..평점이 왤케 높아
10,정말 간만에 감명깊은 영화 봤습니다. 정말 시간이 어떻게 지나갔는지 모를만큼 몰입해서 너무 잘 봤습니다!
10,존잼 몰입도 오지구요 내용 오지고요
10,영상미 역시 놀란.. 편집기술도 독창적이었다고 본다. 시선처리 감정선 잡아내는 것도.. 군함도보다 200프로는 더 완성도 있게 스토리 담아낸 작품 나중에 디비디 나오면 소장할 가치도 있는 영화..
10,보는내내 숨막혔다 그리고 무서웠다 .. 몰입도 정말 1시간 반내내 덩케르크를 향했다 감독이 최고라 그런가 정말 잘만든 수작이다..
10,전쟁영화를 이렇게 만들수도 있구나... 1시간반동안  재미있게 봤네요 아이맥스에서 보시길.
10,전쟁이라는 재난 앞에서 생존 이상의 목표가 있을 수 없다는 메세지에 충실한 건조하면서도 깊은 울림이 있는 영화
10,아 졸잼 . 군함도 꺼져. 이런게 영화지
10,뭔가 말로 표현하기가 좀 힘든 영화.. 깔끔하고 담백한 영화라는 느낌이 들었습니다. 시간이 너무 빨리 흐른게 아닌가 싶을만큼 몰입해서 봤네요
7,솔직히 어느부분에서 큰 감동을 느껴야되는지 모르겠음딱 하이라이트장면,뇌리에 박힐만한 장면은 없었던것같다교차편집이나 이색적인 시도나 특유의 분위기가있는 브금자체는 좋았음
10,이건 다큐멘터리다. 지겹지 않다.
10,상영관좀 늘려줬으면 좋겠어요. 정말 잘 봤습니다. 내가 덩케르크에 있던것 같았어요.
8,중간 중간 답답한 장면이 많았지만마지막에 멋지고 감동적임
7,놀란영화중 뒤에서 놀영화시간이 지날수록 평가는 나빠질꺼임초반부는 볼만하나 후반부에 영뽕은 못봐줄 정도임
8,덩케르크 잘다녀왔습니다.전쟁영화아님니다
10,톰하디가 적기 격추하기 위해 턴할때 내몸도 자꾸 기울어지더라.
10,이런영화 또없습니다 보세요
10,스크린 더 늘려라 군함도 줄이고
10,재밌습니다~잔잔하고
9,적군 얼굴 한번 비춰짐 없이 이렇게 만들었다는게 대단하다..
1,개소름 벙어리시들이네
10,?!?!?!?!?!?!?
10,정말시간가는줄도 모르고봣어요 잘봣어요!
10,아들과 보고왔는데 관람전 약간의 역사적 지식이 필요하구요, 여자들이 봐도 재밌는 전쟁영화에요.
9,전쟁 표현이 굉장히 사실적임.
7,영국의 애국심은 대단했다.
10,보는내낸 긴장감의 연속
1,잠 못주무시는분들 추천드립니다 리얼 핵꿀잠
1,도대체 무슨내용인지 모르겟음;;2시간동안 멍만 때리다 나옴
10,최고. 이것말고 어떤 말이 더 필요하겠는가
10,정말 놀라웠습니다. 시차를 두는 연출.전우들끼리 말을 많이 하지 않지만 표정. 행동. 비참한 상황에서의 군인들의 태연함 비참함 모두가 나왔죠 정말 대박입니다
9,담백하고 묵직한 감동, 마음을 울리는 음악 ,절묘한 편집.
8,총알이 빗발치고 포탄이 난무하지 않아도 전쟁의 참상을 느낄 수 있다.
9,의미있고 재미있는 전쟁영화
10,대사가 많이 없는데 두손 꼭 쥐고 몰입해서 보게되고 벅차서 눈물이 나고 계속 되는 얼굴대잔치에 눈호강까지 정말 놀란감독에게 박수를 보냅니다.
10,전쟁의 무서움 그리고세계를 지킨 작은영웅들을 볼수있었다
8,사건 중심의 영화. 주인공 또한 한명의 병사에 지나지 않는다.
1,기대한것 치곤 너무별로..제인생 가장최악의 영화였음 전쟁이나 총쏘는 영화싫어하면 절대 비추. 2차세계대전 내용을 잘몰라서 그런지 내용없이 처음부터 끝까지 탕타아ㅏㅇㅇ피융 퍽퍽 전쟁무기 홍보하는줄..너무총만 쏴서 너무졸렸구요 총쏘는 소리때문에 귀만막고봄
10,재밌게 봤다 억지 눈물 없어서 좋음
9,내용이 좀 디죽박죽 같습니다 재미는 있고 감동도 있지만
1,제 개인적 평은.. 그냥 자다 나왔습니다. 배위에 오름 - 탈출시도 - 폭격맞음 - 다시 배위에 오름 - 폭격맞음 - 또 배위에 오름.. 무한반복;; 이렇게 졸린 영화 처음임
9,역시 놀란감독! 잘생긴 애 옆에 더 잘 생긴 애ㅠㅠ 아맥 진짜 강추합니다! 담담하게 표현했지만 진짜 전쟁을 마주한 느낌이었어요!
10,어쩌면 놀란의 마스터피스가 될지도
6,차라리 다큐형식이었다면
6,음 기대치가 높아서 그런지 기대한 것 보다는..
10,영화보는 내내 긴장감을 놓을 수 없었다. 지루함이 전혀 없었던 영화 개인적으로 실화를 바탕으로 한 전쟁영화중에 최고라고 생각한다
10,와 시작부터끝까지 엄청난몰입감이 ㅠㅠ 감동적이고 너무너무멋잇어여 주인공은 얼굴에 기름이묻어도잘생...
9,호에에에엥 넘모넘모 좋아요~~
3,개인적으로는 정말 지루했다.
9,이걸보고 지루하다는 사람들 많아서 걱정했는데 괜한 걱정을 했다.
1,내평점 이 영화 절대 보지마세요 돈 아깝!!!! 이건 무슨 영화라기보다두 다큐라기도 아까움 여기 댓글단거보면 다 알바야 니미 진짜 단언컨대 내가 본 영화중에 최악이야 절대 보지마 1점두 아깝다 -10점 주고싶다
1,imax 앞쪽 5번째줄 앉았는데30분보고 토나올뻔...앞쪽에서 보지마세요
9,영화보는 내내  나는 영화속 각각의 인물이 되어 덩케르크탈출에 최선을 다했고 마침내 살아남았다. 내인생 영화중의 하나로 기억될듯...
9,희생을 감수한 개인들, 가당키나 할까 싶었던 그들의 모험이 연쇄처럼 서로를 구하는, 아름다운 전쟁영화
10,방금 가양 롯데시네마에서 보고 왔습니다. 조국 얘기 나올때 눈물이 나오더군요. 아버지 모시고 다시 한번 갔다오려고 합니다.
8,역사적 사실 그대로ㆍ노력했어요
10,진짜 ㄱ엄청꿀잼0~~~
10,러닝타임 내내 나는 덩케르크에 있었고..정말 전쟁의 끔찍함을 깊이 체험하고 왔다무서웠음
8,호불호가 갈릴말한 영화. 고급진 배경음악으로 연출이 훨씬 더 돋보임.  병렬구조인 스토리들이  후반부에서 정말 매끄럽게 랑데뷰됨. 하지만 마지막 기차타고 패잔병임을 걱정하다가 신문읽고 환대받는 씬은 너무 억지감동에 쌈마이느낌이났음. 그거빼곤 다 좋음.
8,오늘 시간이 내일로 건너 뛴다
9,놀란다운 영화.  아이맥스가 아니어도 충분히 볼 만한 영화다.
9,우리나라 이야기는 아니지만 그래도 재미있게 봤다
10,전쟁의 참혹함을 가장 와닿게 표현한 영화. 너무 좋은 영화지만 제가 감정적으로 힘들어서 두번은 못볼것같아요
10,놀란감독영화라 믿고 봤어요두번  ㅋ
10,특이한 시점 덕분에 내용을 더 넓게 이해할 수 있었어요.
9,모든것이 최고였다! 하지만 사운드가 너무 긴장되서 좀 편안하게볼순 없음
10,무겁고 묵직하게 밀려오는 감동
10,진짜 러닝타임 내내 몰입한 영화는 이영화가 처음인듯...  인생영화를 찾았다
10,박평이 7점줬다.이상 질문?
8,이름값에 미치는건지 잘 모르겠음 수십만 후퇴했다는데 스케일이 작아보이고 그래도 긴장감 있음
1,이말 쓰려고 로그인 했다.생전 처음으로 평점남기는 데, 지루해 디지는 줄 알았음
10,놀란 감독의 영화는 보고나면 늘 여운이 오래간다
7,영국판 흥남부두 철수작전
10,전쟁의 참혹함...ㅠ 마지막 톰하디 어케된거야?ㅠ
8,영화 재밌네요. 역시 놀란
10,어마어마한 긴장감. 심장 터질뻔했다
10,놀란과 한스짐머의 역사를 바탕으로한 대역사. 마지막 톰하디 부분장면에선...
10,보고 왔는데 계속 다시 보고싶습니다. 다시 본다면 꼭 아이맥스로 보고싶어요. 장면 요소 하나하나가 고급스럽습니다. 억지적인부분은 단 하나도 없어요. 그런데 군함도에 스크린 다 뺃기니 가슴이 답답합니다.
1,난 좀 퀄리티 있는 감성 있는 지루한 영화 보고싶다 그럼 이거 보셈 ㅋ. 토나온다 이런거에 10주는 소위 있어보이고 싶은 관람객들
6,너무 기대했나봐요 ㅠㅠ..
10,보는내내 가슴이 두근두근  적군 등장 한번 없이 어쩜이리 스릴만점인지...정말대다나다!!!
10,놀란감독은 이미 인간계를 넘어섰다극을 넘어선 극
10,전쟁을 생생하게 체험했다
10,믿고보는 놀란감독 영화.군함도, 보고있나?
10,첫 번째 베댓에 공감하는데 그도 그럴게 영화 처음부터 끝까지 나치군의 얼굴은 한 번도 비춰진적이 없었다. 한국 영화였다면 악랄하고 비열하게 생긴 적군이 나왔을 것. 불필요한 요소를 빼고 온전히 전쟁의 참혹함만을 고스란히 담아내려는 노력이 보인다.
7,간접공포의 극대체험. 탈출하기위한 필사적노력이 간을 쫄깃하게하는 영화
9,좋은 영화임에는 분명하나 계속된 긴장감으로 힘들고 개인의 무기력함에 두번힘든 영화...두번은 안볼래요
10,놀란이 무슨 말이 필요합니까
10,보통의 전쟁영화같은 참혹함은 없다. 무기력함, 공허함이 지배적 감정이기에 집으로 돌아가야할 이유가 더 간절해진다.
10,시간을 연주하는 놀란의 명작. 덩케르크라는 공간을 경험하는 세 그룹의 시간을 절묘하게 배치하여 극도의 현실감을 보여준다. 역시나 충격적인 영화
1,난 그저 시원해서 극장을 갔을뿐...
10,이영화는 전쟁물의 탈을쓴 재난생존영화이다 놀란식의 이색 전쟁물그리고 한스짐머의 음악은 마치 존케이지의 4분 33초를 연상시켰다 마치 VR를 본 기분이었다 조만간 이영화는 전쟁영화 역사상 교과서적인 작품이 될것이다.
3,영화보다가 오랜만에 잤네요~
6,여자친구가 무서워했다.
10,이런 영화가 10점이지!!  보는 동안 여러차례 세월호가 생각나서 더 아프고 더 속상하고... 그렇다 현실도 전쟁이다. 살아있는 내게 수고했다 말하는 영화. 한스짐머 음악은 쵝오!!
8,너무기대를했는지 내용은 무겁고 의미있는영화였지만 스토리전개가  아쉬웠다
10,2시간안되는영화지만 시간가는줄 모르고봤고 상황마다 배경음악이되게 잘깔린것같아요!  엔딩도좋았습니다!!
8,재미있는 영화는 아니다. 긴장감이 있는 영화다. 처음부터 끝까지 긴장감이 흐르나 긴장감의 기승전결이 뚜렷하지 않아서 긴장감있는 지루한 영화다. 다만 하나는 확실하다. 영화관이 아니라 그곳은 덩케르크였다.
6,전쟁영화지만 적군을 볼수 없엇다
10,적에게 고립된 병사들의 처절한 생존을 위한 육지와 해상, 그리고 공중에서의 몸부림이 묘하게 한 지점에서 만난다. 놀란이 다시 한번 우리를 놀래켰다.
10,역시 재밋군요 잘봤습니다
8,볼만함 근데 확실히 호불호는 갈림
9,영화잘만들엇다 단 여친이랑은보지마라
8,재밌었는지는 모르겠다. 의미는 있었다
8,전쟁속에 있다가 나온 듯한 느낌이에요!
10,최고의영화 긴장감, 현실감 모든것이
7,영화라긴보다는  전쟁 다큐에 가까운듯함
10,맨 앞자리에서 봤는데 나도 전투에 참여하고있는듯한 느낌 받음 배우들 대사 별로 없고 전투신 많은 것도 좋아요 음악 짱..인생영화
10,맨 앞자리에서 봤는데 나도 전투에 참여하고있는듯한 느낌 받음 배우들 대사 별로 없고 전투신 많은 것도 좋아요 음악 짱..인생영화
10,지금까지 본 전쟁영화 중 피튀기는 장면 하나 없이 긴장넘치고 감동적인 영화
8,과장되지도 미화되지도 않은 실제 전쟁의 모습. 슈퍼 히어로는 없다. 평범한 사람들의 용기, 헌신, 사랑으로 비극을 견디고 이겨내야한다.
9,잘표현햇음. 또보고싶음.
1,이게왜 평점이높은지몰겠음...지루하고 잠옴
10,역시 놀란감독  특유의 그 무었이 있죠
10,놀란의 전체적인 느낌과 영상표현을 유지하면서 들리는 사운드 최고
10,기대안하고본영화치곤 너무 잼있게봤네요
8,호평 일색인 덩케르크는 흥행이 별로 안되고 악평 일색인 군함도는 흥행 신기록 찍고 있고. 이러니 군함도 같은 영화가 계속 만들어지는 듯
8,실화를 한국 전쟁 영화보다 사실적이고 현실감 있게 다루었고 지루한 면이 없지 않아 있지만 전투기가 나오는 장면들은 모두 긴장감 있게 봤다.아쉬운 점은 활약이 컸던 등장인물 2명이 너무 허무 하게 처리 된 점이 아쉽다.
10,평식이 삼촌이 8점줬다. 뭔뜻인지알지?
9,아름답고 슬픈 이야기였습니다
10,전쟁, 휴먼드라마! 이 영화에 대한 적절한 표현이지만 가장 잘 표현한 단어는 서스펜스인거 같다!!음악, 연출 모가 더 나아서 그런거것인지 딱잘라 말할순 없지만 너무 가슴졸이며 보게되었던 영화!!올해 최고의 수작이 아닐까 싶다!
10,크리스토퍼 놀란 감독의 천재성이 다시금 입증되는 영화
10,진짜 흔히 생각할 수 있는 전쟁영화가 아닙니다!!
8,작품성은 높게 평가하지만 오락성은 없네요진지하게 보시는분들한테 좋을꺼라 생각해요^^
10,크리스토퍼 놀란 감독의 작품은 다른 말이 필요없다.
10,감동이었어요 ㄹㅇ 호불호 갈린다는데 나는 호 ㅇㅇ
9,예술적인 사운드가 인상적입니다.
10,역쉬 놀란~~ 이번에도 날 놀라게 하는군~ 한스짐머 자체만으로도 훌륭했다!!!
7,전쟁은 일어나서는 안되는..
10,소음처럼 여겨지는 사운드와 전쟁터의 공포....적기의 폭격이 지나갈때마다 속수무책 여기저기 전사한 병사들...전쟁이란 이토록 잔학무도 하다. 알아주지 못할 희생과 죽음을 위로하는 영화같으다.
10,조종사에 대한 경외심에 눈물이
7,잘만들어진거 같은데, 놀란감독 작품이란게 음악 외에는 없었다.
10,영화 내내 목에 긴장줘서 영화끝나고 목이 너무 아팠음 ㅠㅠ
10,다른말은필요없다.재미있다.
10,시점이 바뀌면서 영화가 흘러가다 보니 저도 모르게 70여 년전 덩케르크에 있었던 기분입니다.
8,몰입도가 좋았던 덩케르크
9,깔끔한데 강한여운이 남는 근래본 작품중 최고
7,집요한 탈출 과정을 현장에 있는 듯한 사실감으로 숨죽이며 지커봤다. 대중적인 재미보단 사실적인 다큐다.
10,몰입해서 볼 수 밖에  없었던 영화.
5,그닥  그렇게 까지 재밌지는 않았고 그냥 전쟁영화 탈출기?? 별로 내취향은 아니다 덩케르크 탈출기를 그린 그이상 이하도 아니다
10,역대 영화 중 최고의 몰입감
8,호불호 많이 갈리는것 같아서 걱정했지만... 정말 긴장감 놓지 않고 두시간 러닝타임 내내 시계한번 안보고 영화 끝났음 ㅠㅠ 음향 효과가 진짜 말도 못해요  꼭보세요~ 영국국뽕이니 뭐니 현혹되지 말구 보셔도 후회없을듯 !
10,최고의 배우와 감독, 각본 완벽했습니다
9,영화 처음부터 끝까지 손에 땀을 쥐고 봤음
10,덩케르트는 놀란의 인생작인것 같은데 그건 둘째치고내이버 평점창은 군함도 알바만 있냐 지들이 이해못하고어렵다 전투씬이 없어서 노잼이다 빼애액거리는 사람이 너무 많은듯
9,전쟁이라는 현실감을 느끼게 해주는 영화...
10,대사 많지 않은데 1분도 지루하지 않고, 삶과 생존에 대해 생각하게하는 놀란 감독의 훌륭한 영화_
10,디지털로 봤는데 왜 아이맥스로 보라고했는지 보고나서야 알겠음 디지털로도 이정도 긴장감인데 아이맥스는 진짜 엄청날듯 와...
10,넘나 감동적입니다. 생각이 많아지네요
10,가꿀잠허니잼개잼기가맥힘
9,덩케르트늖진짜 인생영화...!
9,호평:긴장감 넘치는 연출과 여러 관점을 섞은 독특한 연출,탁월한 영상미.혹평:지나치게 적은 대사량과 연출로 인해 서사를 가진영화라기보다는 무편집 기록영상에 가깝게 느껴질수 있음.
10,노맘오노배노맺지모작ㅎ나
10,드라마는 없었다. 피와 잔인한 장면도 없었다. 하지만 덩케르크 해변과 하늘을 잊을 수가 없다. 오늘밤 꿈에서 다녀오지 않을까 생각한다. 2017년 .. 이거만 보면 성공한거다
10,덩케르크 ,,일단 배우인물 ,,심장저격내용은 잔잔하게 임펙트있게 잘표현함 진짜 재밌
9,얼마나..집에 가고싶었을까...
10,여운이 가시질 않네요...
10,Take me home. 뭐가 보이세요? 조국.
4,기대한탓인지... 그냥  덩케르크 탈출기였어요.. . 개인적으로  너무지루했음 심지어 옆에있던 커플은 둘다 자고있었다는-_-
1,기승전결 없이처음 20분의 내용이 계속 반복됩니다(계속 연합군 죽어나가는 내용,죽어나가는 방법을 여러가지로 보여줌)
10,DVD 나오면 소장각 DVD 나오면 소장각
9,영웅 영화가 아닌데 모두가 영웅이라는 잔잔한 감동을 주는 영화
8,배우들의  내면 연기가 좋으네요
8,피 한 방울, 적군 한 명 화면에 나타나지 않고 전쟁의 공포가 느껴졌던 영화
4,그냥 아이맥스용 영화....영화 소개 딱 그만큼만의 스토리...
10,와 너무 재밌었어요...고급스러운 영화
8,그냥 놀란의 전쟁영화.. 두시간 동안 쫄깃하긴 하다
10,덩케르크를 보는 동안 지루할 줄 알았는데 전혀 지루하지 않았습니다. 대사가 거의 없는 잔잔한 영화일줄 알았지만 아니었습니다. 세가지 시간과 공간을 달리하여 점점 줄여오는 과정에서 그걸 파악하며 영화감상을 하니 재밌었습니다. 계속 곱씹게 되는 영화입니다
10,재밌게 잘 봤습니다~ 처음부터 끝까지 박진감넘치네요
10,재미 있습니다....
10,돌아와줘서 고맙고, 고마워해줘서 고맙다.
10,굳 아주 훌륭했음ㅋㅋㅋ
10,정말 오랜만에 마음에 오래 남을 영화
9,재미있었어요. 실감나는 전쟁영화
10,어짜피 시간 생각없이 봐도됨나중에 다풀림ㅋㅋ
10,대단하다는말만 나온다
10,명작중에 명작임 개꿀잼
10,내용이 조금 어렵긴 하지만 다 보고 설명을 들으니까 왜 이거를 놓쳤을까 후회가 되더라구요 다음에 볼 수 있다면 제대로 다시 보고 십습니다
8,처음엔오우야 워우 오우씨하다가 이게무슨영화지...와전쟁이라는게....어우하다가 마지막에와....감동적이다...(+전쟁이 사람들에게이런영향을끼치는군)이런영화입니다
9,전쟁은 영화가 아니다  그것을 보여준 영화
10,전쟁이라는 인생을 공유한 사람들이 그것을 어떻게 기억하는지, 무엇이 남아있나. 몰입해서 보는 내내 마음이 뻐근했던. 생각하게 하는 영화. 잘 봤습니다.
8,영화를 영화관에서 봐야하는 이유.
10,시간가는줄 모르고 봤습니다.
7,잼없음 지루하고 내용없음
1,다른평 믿지마세요. 한마디로 노잼. 어떻게 이렇게 노잼으로 만들지 놀라울따름
10,감독 누군지 모르는 상태에서 전쟁 영화라길래 봤는데 현실적이어서 10점 드리고 갑니다. 근데 마지막 톰 하디 서있는 장면 매드맥스에서 본것 같은데 저만 그렇게 생각하는걸까요.
10,믿고보는 감독이죠~역시 재밌어요
9,전쟁,생존, 그리고 인간.  놀란감독이 그려낸 전쟁에는 '인간'이 있었다. 화려한 액션이 아닌 참상을 담아낸 , 종군기자의 취재수첩같던 영화.
10,애국이 무엇인가를  깨닫게  하는 가슴 뭉쿨한영화다
9,여운 깊다. 해변 바다 하늘이라는 세 관점 구조도 천재적이다
9,최근 들어 억지 신파극만 만들어놓는 한국영화 보다가 덩케르크를 보니 진짜 제대로된 영화를 본 느낌이다. 한국영화들도 코믹영화가 아닌 영화에 억지로 코미디나 노린 듯한 대사 넣으려고만 하지말고 이렇게 담담하게 연출만으로 몰입시킬 수 있는 작품을 좀..
10,전투씬도 몇 장면 안되는데 영허끝날때까지 긴장감이 계속 유지됨. 배경음악이 큰 몫했다고 생각함.
8,8점정도, 실감나는 전쟁다큐를 본느낌
8,서사 없는 스펙타클 재난 영화의 모범
5,생각보다 별로 기대를 너무 한 듯
8,액션을 원하는 사람들에게는 비추
10,대사 몇 마디 없이 2시간 내내 집중해서 본 영화... 제가 원래 크리스토퍼 감독을 좋아해서 그런지 정말 인상깊게 봤습니다
8,눈앞에 집이 보이는데,,,
10,비슷한 시기 개봉한 군XX는 덩케르크 보고 배워야 한다. 보기 전에 시대적인걸 조금은 알고 가야 이해가 쉽다. 이거 불호라는 사람들 대부분 내용파악 잘 안되서 재미없다고 하는데.. 한번이라도 검색 하고 보길 추천! 청각이 약하다면 앞좌석은 피하시길..
10,놀란 감독에 SF영화가 아닌 실화를 소재로 만들었지만 그 어떤 전쟁영화 보다 울림이 컸네요
10,재미있게보았습니다훌륭하더군요
10,군인정신이 감동스러웠다
2,소문난  잔칫집에 먹을거없다
10,미쳤다이거ㅠㅜㅠㅠ진짜 미쳤다ㅜ
10,배우들의 연기력과 놀란감독의 뛰어난 연출력의조화!!  실화라서 더 가슴조이며 봤습니다^^
10,when i take the movie
9,지적영화의 대부다운 영화. 화끈한 면은 떨어짐.
9,전쟁을 사실적으로 잘 표현했어요. 그래선지 좀더 담담하지만 깊이감있게 몰입해서 봤어요.
7,좀 지루한면이 있네요 음악도 좀 더 한스짐머 스타일이었으면 어떠했을까 생각되고요
10,우리나라가만들었다면. 제주도에 일본군으로부터 30만이고립된다. 그안에 사랑하는연인이있고 애딸린이혼부부 사춘기반항아아들 갱년기노인 거지노숙자 운동선수 가수 아이돌 웃긴놈이나온다. 주인공은 총알다피하고 못생긴인물부터  죽는다. 12척척의배로일본족침끝
8,영화 보는 내내 스릴있습니다
9,Home 이란 단어가 가슴 먹먹하게 와닿는...
10,큰 재미는 없었지만, 전쟁의 상황을 잘 알려주는 영화였어요
9,재밌당재밌당 군함도 보다 재밌당
10,근간에 본 영화중 최고의 영화
8,알찬내용 찍느라 고생하셨네유
10,크리스토퍼놀란 & 한스짐머 - 연출과 음악이 대사와 감정 그 자체!!!
10,근래 2-3년간 최고의영화!!!!전쟁은 정말 무섭구나, 사람의 목숨은 하늘에 달렸구나.그래도 사람은 최선을 다해 삶을  살아가야 하는 구나.
10,잔잔한 감동입니다 최고!
9,아 고민하지 말고 볼 것!!
8,뭔가 잔잔하면서 메세지를 던져준거 같다 괜찮은 영화
7,어지럽다 지루하다놀란이라고 항상 찬양하지 말자
7,생생한 묘사 나머지는 보통
8,떡을 꿀꺽 삼킨듯한 답답함. 살아있다는 감사함. 고통의 시작을 엔딩으로 설정한 신선함.
6,난 기대가 너무 컸나...그냥 흠....음...하다가 끝났다. 뭐 그래도 시간은 금방 갔으니 집중은 하고 본거고..아이맥스로 봤는데 소리가 마이 커서....뭐 보실분은 중간뒷자리가 좋을듯 하다. 난 자리없어서 옆에서 봤는데 썩...
5,생존에 대한 불편한 감정들 외엔 볼 게 없음
8,영화보는  내내  긴장을  늦출  수 없었어요.  개인적으론  잼있게  봤어요.
10,재밌습니다. 전쟁의 무서움과 숭소한 희생의 위대함을 다시한번느끼네여
8,음향이 매우 현장감 있음. 화려한 전쟁영화보단 전쟁의 현실을 나타내주는 영화
10,그 때 그 느낌을 이렇게 잘 살릴 수 있을까?
10,사운드와 시각작인 효과는 놀란감독을 따라갈 자가 없도다
10,군함도 개봉전에 덩케르크 먼저보고 오늘 군함도 봤습니다. 같은 시기에 역사적 사실을 기반으로 개봉되서 어쩔수없이 비교가 되네요. 대사가 많지 않아도, 다양한 스토리가 펼쳐지지 않아도. 영화를 보는 내내 묵직한 감정과 깊은 여운이 남은 영화였습니다.
1,40만이 탈출하는 영화인데 전혀 삶에대한 치열함도 못 보여준 연화 ... 마이클베이 한테 느꼈던 충격보다 더 심하다 ... 앞으로 영화 그만 만들었음 하네요 ㅜㅜ
8,전투기 폭격을 피해 해변가의 육군들이 산산히 흩어질 때 같이 공포를 느꼈음. 음악도 한몫하고
10,시간ㅇ이 금방지나갔어요
9,둘 다 보고 이야기하는데 군함도 거르고 이거봐라 .
8,전쟁 영화 싫어하는 여잔데 놀란 감독이라 믿고 봤어요.줄거리 자체는 단순하고 대사도 별로 없지만 실제 전쟁터에 있는 느낌ㄷㄷ 사운드가 압도적이어서 더 긴장감있고 재밌었어요~절대 지루하지 않았음! 갠적으로 추천함ㅎ
7,굿굿 좋았습니다 전쟁영화
8,인재중 가장 비참한 것이 전쟁~~이런 세상은 싫다모든 병사들의 탈출을 도운후끝까지 남아 자신의 역할에 충실하는 모습이짱 멋지고 감동적이다
9,너무무겁지도않고,당시상황이정말리얼하게표현되서정말재미있었습니다~
10,서프라이즈 감독님 짱이에연!ㅎㅎㅎ 다음영화도 기대 기대>< 톰하디도 섹킹쨩!
10,국뽕알바들이 설쳐대는것 같아 10점.
5,개인적으로 재미없엇어요
10,올해 최고의 영화~~~
10,재밌긴한데 다 똑같이생겨서 누가누군지 모르겠음
10,적군 하나 없이 전쟁의 두려움을 연출하는 놀란 영화
10,긴장감의 연속!! 한스짐머는 신의 한수였다....
10,군함도와는 클라스가 다르다
9,올해 본 많은 영화 중 덩케르크가 1위 탈환보면서 내 시각, 청각, 촉각까지 모두 놀란
10,배경음악 다 없애고 보면 10점중 4~5점 줄듯 하지만 사운드가 주는 효과때문에 10점 줍니다.
9,4DX로 보세요.편집이 끝내줍니다.~
10,박평식이7점줬어...
10,전쟁영화를 또다른 시각에서 볼수있다는게 참 좋았습니다.
10,세개의 각각 다른 이야기들이 몰입감을 집중 시켜줍니다!
7,정말 기대했는데... 장면 흐름이 매끄럽지 않아 몰입도가 낮고 , 등장인물들의 매력 또한 제대로 표현 못했으며 나름 감동을 느껴야 할 부분은 너무 노골적이라 오히려 거부감이 들 정도...지루했다.너무 실망한 영화
10,최고다 감독님 천재이신듯
4,걍 너무 지루했다 피곤할때 간것도크긴했는데 ....그리고 요즘 평이좋은영화들중에 재밌는영화찾기가 힘들다고생각함 기대치가높아서그런지 대부분 지루함 군함도나볼걸그랬네
9,역시 놀란 감독이네요 몰입해서 즐겁게 봤습니다.
9,어느순간 전쟁터 안에서 하나의 다큐를 보는 듯한 느낌
10,생존이 무엇인지 전쟁이 무엇인지 영상으로 표현했다영상미 특히 마지막 전투기 영상미 미친다
10,전쟁 간접경험 대서사시
10,기억나는 장면은 없는데 꽉 채워주네
10,한 번 더 보고 싶은 영화에요. 몰입도 최고!!
10,2D로 봤는데 가상현실체험을 한 느낌. 아무도 안보이는데 총탄이 빵빵 날아와서 배우들이랑 같이 깜짝깜짝 놀람. 106분의 러닝타임 내내 배경음이 깔려서 엄청나게 몰입됨. 언제 어디서 폭격이 올지 총탄이 날아올지 몰라서 내내 긴장을 늦출 수 없었음.
8,기대가 커서 그런지 조금 아쉬웠다. 그래도 잘 만든 영화인듯
10,전쟁영화를 물량,CG공세 없이 이렇게 재밌게 만드는 놀란은 역시 천재다. 전쟁영화의 한계를 뛰어넘은 작품.
10,정말 봐야 할 영화.. 내가 사는 나라를 위해서.. 감동!!  한국처럼 좌우 갈등이 심한 나라에 주는 메세지
10,적군이 한 명도 안나오는데 이렇게 긴장감을 줄 수가 있는것에 감탄했네요... 그리고 전쟁의 참혹함 보다는 전쟁 속에서 살고 싶은 사람의 감정을 너무나도 잘 표현한 것 같아요! 지금 군인인 저에게 너무 와닿았던 영화였어요
9,말하지 않아도 알아요.
9,크리스토퍼놀란감독♡♡
10,진심 대에에에박심장쫄깃
10,최근에 이렇게 몰입해서 본 영화가 있었나요? 심장이 쫄깃해지는 압도적인 영화였습니다. 사람들의 생존이 그려지는 영화에 '재미'있다고 표현할수는 없겠지요. 여튼 잠시도 놓치기 아쉬운 엄청난 영화였습니다.
10,절제된 표현이 가지는 강력함을 너무나 잘 알고 있는 놀란. 몇몇 한국 신파극 전문 감독님들 보고 배우세요..(특히 최근 ㄱㅎㄷ찍으신분)
9,현실적인 전쟁영화볼만함
10,ㅋ 관람객은 후하게 주는데 테러하는 놈들은 관람객이 없냨ㅋ
7,긴장감 ㄷㄷ한번더 보고 싶어요
10,와 진짜 리얼리티함 긴장감이 넘침.. 소리부터 다름..ㄷㄷ ㄹㅇ 개꿀잼
1,글쎄..이게 영화인가? 내가 볼땐 리얼이나 이명세감독의 형사 같은 영화라고 생각됨. 앞에서 예로 든 화면빨만 강조한건 아니라도 어쨌든  영화라기보단 그냥 다큐 느낌. 다큐로 보면 명작인지 모르겠지만 영화로 보면 글쎄..
10,꿀잼 두번봐요 후회안함
1,방금 영화 보고왔는데 한마디로 표현하자면 이야기의 흐름에 굴곡이 전혀 없고 직진입니다. 긴장감 있는 배경음악을 계속 틀어주는데 실제로 긴장되는부분이 하나도 없었네요 보다가 두번 잠잤구요 그래도 30분은 집중하고 봤는데 전혀 굴곡 없는 이야기에 잠든
9,이것은 끝이아닙니다. 시작의 끝입니다. 인간이 살기 위해 비열한 짓을 하고 미치기도 하지만 그래도 갈 겁니다. 집(HOME)으로.
1,군함도가 개썩은 쓰레기라면 덩케르트는 살짝 썩은 쓰레기였다
10,놀란 도랏 미친거 가틈 진짜
10,정말 재미있을거 같아서 같지만 하품이나와 취향따라다릍수도 있지
10,슈퍼슈퍼한 영웅들로 가득한 요즘 억지스럽지 않은 영웅
10,2시간 내내 내가 언제 총맞을지, 폭격을 당할지, 내가 타고있는 배가 언제 뒤집힐지, 어뢰를 맞을지모르는 처절한 잔투속에 들어와있는거같았다. 나는 비록 주인공 이름 하나도 모르고 봤지만 이 영화는 주인공이 없으므로 괜찮다.
10,여러번 봐야하는 영화인것같다.
8,기름기뺀 생존에 대한 드라마
9,잔잔하고 웅장한 감동.
10,아이맥스로 또 보고싶네요.
8,실감나는 영화 잘봤습니다.
10,내용도 음악도 최고. 오버하지 않는 현실이라 더 몰입된다. 특히 음악이 몰입감을 더해줌
8,볼만한영화였다.굳굳
9,천재감독 믿고보는 놀란
1,정말 재미없었다.. 특히 영국 시민들의 배가 오는 장면은 하이라이트임에도 불구하고 눈쌀이 찌푸려질 정도였다
10,시간가는줄 모르고 봤습니다
8,재밌었어요긴장감최고
10,명작...역시 놀란 감독Ost 배우 연기 시나리오 모두 완벽했따
5,전쟁은 나만 살아남아야 이기는 거였던가.... 적어도 같은 편은 챙겨야 이길 수 있는 것이리라
10,이영화가 재미없다고 할수는 있는데 지루하다고 하는 사람은 공감, 소통능력이 전혀 없는 사람인거 같다.
7,재밌어요 ! 역시 크리스토퍼 놀란!
10,슬픔..또르르..보고나서 이동진 평론가가 쓴거보고 아...아!!!아~~~함
7,기대 이하 .. 잔잔하고 뻔하지만 감동은있는
10,몰입감 최고 독특하면서도 흥미진진함
4,지루하고 노잼입니다.역사적 의의는 있겠지만 극장에서 비싼 돈주고 볼건 아닙니다
10,정신없이 빠져들게 하는 영화. 간만에 영화 잘봤다
10,다른말필요없음 최고!!
10,we will never surrender
9,초반에 대사 한마디 없이 눈빛으로만 이루어지는 극적 긴장감. 무조건 아이맥스로 보세요.
10,몇몇 댓글이 안 좋아서 걱정했는데 이 영화 진짜 최고. 절제된 긴장감과 감정표현으로 진짜 덩케르크에 온 기분.
10,화려한 전투씬 대신 긴장된 분위기 속에서 진핸된 영화가 오히려 감동을 더해주었습니다 또한 영화 내내 깔려있는 한스짐머의 배경음악은 말할것도 없습니다 최고의영홥니다!
7,크리스토퍼 놀란~~!!
10,지루할수가없었어요.  진짜였으니까요실제상황이라 굉장히 몰입됬고 살고봐야한다는 생각이 간절했어요.
10,그렇게 처참한 이야기가 이렇게 재밌어도 되는 건가
10,나쁘지 않았어요. 전쟁영화를 싫어해서 후덜덜하며 본 1인이지만 전쟁에서의 생존에 관한 이야기예요. 억지도 없고 과장도 없는 역사적 사실 보고서 같은 영화였습니다.
9,마음이 먹먹하다....
9,믿고 보는 놀란. 처음에 나온 1주, 1일, 1시간... 직접 전쟁을 겪는듯한 연출과 의미심장한 대사들. 이제 '놀란의 작품'이란 '무조건 영화관 가서 봐야하는 영화'가 아닌가 싶다.
10,사운드는오져요 볼만한듯
5,별5개 드립니다요이잉
10,재미밌어요재미있어요
10,단순한 전쟁영화인줄 알았음. 그냥 영국 영웅주의 영화였다고 비난했을 뻔함.  한 인간의 도덕심과 인류애에 대해서 한 번쯤 생각해볼만한 여지를 남김. 놀란감독이라서 봤는데 역시 명불허전. 톰하디 짱 멋짐.
9,호불호가 있다는 사람이 있어서 걱정했는데 괜한 걱정이였어요 잘봤어요 good 영화보고 돈 안아까운 드문영화중 하나
2,호불호가 확실히 갈리는 영화인듯.. 전 갠적으로 매우 별로엿어요. 보는 내내 언제끝나지 생각 뿐이엇음..
1,일반 상식에도 못 미치는 수준 이하. 이 엄청난 평점들은 뭔지 모르겠음.
10,서스펜스ㄷㄷㄷ. 그리고 감정을 배제하고 전쟁의 느낌을 건조한 시선으로 보여준게 굿! ㅏ
10,조조로 봤는데 꿀잼이네요.
9,전쟁의 잔혹함에 대해 다시 생각해볼 영화였습니다. 좋았습니다.
10,평소에 영화보면서 나쵸랑 콜라 다 먹는데 이번에는 진심  영화보다가 반 이상 남김! 집중력 짱
10,재밌게 잘 봤어요. 좋은 영화
10,압도적인 스케일. 사운드.
10,올해본영화중에최고다
10,ㅇㅇ 그냥 보면 좋음 이거보셈
1,존나 정신상그랍네 전쟁할라믄하고싸우려면싸우고 뭐고 무슨 인간극장도아니고 정신이하나도없다.
9,두 번 관람하니 시간이 교차하는 부분 편집을 더 잘 느낄 수 있어 좋았다. 반드시 아이맥스로 볼 것
10,놀란감독은 정말 대단하다
10,단언컨대 놀란 최고 역작. <라이언 일병 구하기>처럼 피와 살점이 튀지 않아도, 그 이상으로 리얼하다
7,볼 만한 정도였던 영화. 딱히 큰 줄거리도 없고 계속 비슷한 상황이 반복되서 조금 지루할 수 있긴하지만 영상미적인 부분은 뛰어남. 배 폭파되는 장면이 몇십분동안 계속 나와 조금 졸긴했음
10,군더더기없이 담백한 영화! 어줍잖은 러브라인과 억지감동과 억지개그가 없어서 좋았다는..
10,30분정도 온몸에 전율과 소름이 돋았다.  해군 공군 다겪었던 사람이라 감정이입이 더 잘됐는지 모르겠지만 최고의 영화였다 여자나 미필이 보기에는 지루할지 모르겠으나 나는 영화보는 내내 덩케르크에 있었다.
10,전쟁보다는 인간의 실존, 본성을 다룬 영화. 기존의 전쟁영화를 기대했다면 비추. 시원시원한 전쟁씬은 없지만 몰입감은 최고!
5,생각보다 별로입니다실화를 바탕으로 한것 같은데 감동이 덜 합니다
8,전쟁 속에서 살아남기 위한 처절함에  현재  가족과 살아가는게 감사하게 느껴졌어요~
10,역시 그의 영화다웠다..
9,재미있었습니다. 후반부 너무 반복되는장면이 있긴 했지만 심각하게 거슬리지는 않았습니다
9,부모님이랑 보고왔어요 재밌네요 볼만해요
10,진짜 10점이아깝다 ㅋㅋㅋㅋ 덩케르크로 가있는 기분이였다:. 전투기소리가 무섭다
10,최고의 영화엔딩컷까지 긴장감을 갖게 만든 영화!지금까지의 전쟁영화를 잊게 만든 최고의 영화역시 천재감독이다
8,살아남기 위한 처절함 긋입니다
10,푹 빠졌다 나와서.. 약간의 현기증을 느꼈다.
9,군인들멋져 눈호강은 잘했뜸??
5,나쁜건 아닌데 보다 졸았음
10,인생영화 진짜 꼭 보세요
10,새로운 방식의 전쟁 영화
6,점놀란 감독작품이라 기대 했는데 실망스러움. 영뽕 너무 심하고. 한국 국뽕 영화 좀 잘만들어논거 같음. 생존과정에 대해서도 긴장감이 약했음.. 몰이이 잘 안되서인지
10,음악과 효과음의 하드캐리...
10,1인칭 전쟁영화의 탄생
8,한국사람인데 영국뽕 당했다
10,"역시 놀란 감독" 이라는 말이 저러로 나왔습니다.
10,우와 쩔어쩔어 전쟁체험 잘하구 가요 완전 짱짱
10,모두가 주인공인영화.. 깊게 몰입시키는 영화진행방식.. 좋은영화 잘 봤습니다~
10,몰입감이 엄청나다! 꼭 보세요
8,전쟁의 참혹함과 한개인의 생존을 위한 끈임없는 진념을 엿 볼수 있었습니다
10,영화야 말할것도 없고,, 다들 너무 잘생겨서 눈호강 하고왔다 ㅠㅠ존잘레스
10,역시 롤랑감독^^)/
7,놀란감독이 이야기 구성을 이런식으로 나열 하는 방법은 놀란 감독을 잘 아는 사람이라면 익숙한 나열 방식이다. 물론 훌륭하고 좋은 부분도 많지만 왜 점점 인터스텔라부터 시작해서 의도적인 감동과 헐리웃식 엔딩을 넣으려고 하는지 이해할수가 없다 .
10,절대 '재밌었다' 만으로 끝나면 안되는영화
8,주인공에겐 치열한 생존일기관객들에겐 스핏파이어의 소음, 눈먼총알들의 향연과 시퀸스의 반복
10,내가 마치 전쟁터 옆에 서 있다 온 듯....
3,할리우드식 신파 잘 보았구요. 상황 반복적으로 보여주는 편집이 저는 너무 답답하게만 느껴졌습니다.평론가도 뭣도 아닌 저로서는 그냥 노잼영화였네요.
10,역시 군함도말고 덩케르크보길 잘했구나~
8,볼만했습니다.123
10,굿재밋게봣습니당캬캬
7,역시 크리스토퍼이지만 액션이 많이 없어 아쉽...
10,정말 좋은 영화. 몰입감이 엄청났고 영화를 보는 내내 심장이 쫄렸다.
7,흔한 전쟁영화를 상상하고 본다면 실망할 것임! 사건을 재배열한 것과 세밀한 심리묘사 그리고 영상미도 있음. 개인적으로 흔한 전쟁영화를 좋아해서 내 타입은 아님 ^^
10,기대 이상입니다..!!
6,어렵게 만든 영화 내용도 전개도 어려움감동도 재미도 어려움러렵게 봐야하는 영화
8,놀란의 전쟁에서의 인간 심리묘사의 마지막장.그러나 그의 동생이 각본을 못쓴건 뭔가 아쉽다...
10,몰입력이....말이 필요없었어요 감독 이름으로 이미 증명하는 영화일듯 싶습니다
10,사전지식 없이 보고나서 여러 매체의 영화소개를 보고나니 또 느낌이 남다르네요,한번더 관람하며 곱씹어보고 싶은 영화입니다.괜히 놀란감독이 아니네요, 완성도 굿~
10,믿고보는 놀란 더이상 무슨 설명이 필요해
10,시작부터 끝까지 긴장감을 놓치않고 보았네요
10,영화 초반부터 소름돋을정도로 긴박감이 전달되며 전쟁에서 후퇴하는 병사들의 무력감을 덤덤히 스크린에 표현합니다. 때문에 대사가 일반 영화에 비해 적으며 더욱 리얼리티를 살린 것 같습니다. 아이맥스로 관람하는 것을 추천합니다.
7,볼 만한 영화였습니다.
10,열자열자욜자열자열자
10,그냥 최고입니다. 몰입도가 장난아니며, 덩케르크에 있는 것 같은 느낌이었습니다.
10,이건 반드시 아이맥스로 봐야 한다...
10,너무너무 재미있게봤구요 역시 감독님 짱입니다!!다시 한번 더 보고 싶은 영화입니당 ㅎㅎ강추해용~!!
10,강추합니다~정말잘봤어요
1,진짜 재미없어서 보는 내내 잣어요 보지마세요 평점이 왤케 좋은지 이해가 안가네요
9,재밋엇어요 역시 놀란..
10,놀란감독의 섬세한 표현과 집중력
10,최고입니다 2번보세요
10,박평식이 7점이면 말 다 한거 아닌가??
9,놀란 영화들과 비교하면 7점, 다큐멘터리 영화 시장에서 비교하면 10점. 현장성과 현실성이 너무나도 뛰어났다. 다큐멘터리를 영화의 장르로 인정하지 않는다면 호불호는 갈릴 수 있다.
8,퀄리티 좋은영화!!긴장감과 연기력 모두다 만족스러웠지만 반전은 없는 영화
10,그냥 하나의 이야기속에 내가 들어간 느낌이었다
3,잘 모르겠어서 잘 모르겠음
10,감동을 느꼇다. 내가 그 시간으로 돌아가잇는 듯한 느낌. 군함도와 같은 시기에 올라왓는데 군함도 제작을 한사람들에게 이 영화를 보라고 추천하고 싶다
6,생각보단 별로..기대를 너무한듯피안나오는 전쟁영화
10,명작..꼭보시길...
10,그저 애틋하고 씁씁했다
9,12세로 나온게 좀 아쉽..연령대 높이고 리얼한 장면 많았으면 더 괜찮았을텐뎅
10,100점 만점에 99점
9,이쯤되면 놀란이 못 만드는 장르가 뭔지 궁금하다
10,대사도 줄거리도 필요없다.. 현장감 있고 스펙터클한 영상과, 긴장감을 고조시키는 사운드만으로도 최고의 몰입감과 감동이 느껴지는 영화.
10,환상적입니다...  최고네요.
10,아이맥스로보세요,, 모든게 완벽
10,대사는 많지 않은데, 음악이 한스짐머라 그런가... 영화보는 내내 음악으로 긴장감 조성하는게 색달랐다.  공포영화가 아닌데, 전쟁에 대한 공포감을 잘 보여준 영화 같다. 역시 놀란은 이름값을 하는구나 하는 생각.
6,나오는 소품들이 멋있다.
9,"내 스타일대로 찍겠다. 내가 말하고 싶은 것만 영화에 담겠다."는 자신감과 확신이 묻어난다. 전쟁을 배경으로 하고 있음에도 대규모 전투신이 없고, 억지눈물도 없고, 어설픈 반전따위도 없다. 엄청 재밌진 않지만 분명 인상적인 영화였음.
10,기대했던대로 재미있었습니다
10,대사도 많지 않은데 많은 얘기를 하는듯한느낌  한순간도 한눈팔수없는 몰입감에 모처럼 영화다운 영화를봤다는 벅찬 느낌이었네요
8,재밌게 봤어요~놀란감독같진 않앗지만 그럭저럭 볼만했어요
7,단단한 사실주의가 주는 감동.
10,한국 군대가 왜 안되는지 알수있는 영화. 군바리를 개로아는 대한민국 덩크르케에서 전역자로서 감동먹음.
10,잘봤습니다.깔끔하게 봤네ㅛ
10,전쟁에서 잃는 것도, 남는 것도 결국 사람이라는 걸 보여주는 영화
5,매우 사실적으로 전쟁의 여러 모습을 그리려고 노력한 듯 그래서 좀 지루했다
10,보는내내 긴장감 넘쳤고, 마지막엔 감동에었어요
10,무엇이 보이십니까??  조국
10,아주 잼잇습니다 ㅎㅎㅎ 시간가는줄 모름 ㅎㅎ
9,이해하기에 좀힘들었어요
1,국뽕영화 잘봤씁니다 굿굿 꼭보세요
9,잔인한장면 없고 볼만했어요
10,놀란감독은 천재가 분명함!!아이맥스 사운드너무좋아~~
7,감동적이나 아주 약간은 지루함이..
9,음악이 정말 적소에 효과적으로 쓰였음. 1시간 반동안 전장에 있다가 온 기분.. GC
8,많은 대사 없이 영상만으로도 꽉 찬 느낌.
7,생각보다 기대가 컸어요.
10,스핏파이어 공중전 최고로 섹시함. 미친 영화. 음악도 미쳤다.
10,꼭 아이맥스로 봐야함.비교불가의 영화
10,독일군은 한번도 나오지 않은 최고의 2차 세계대전 영화. 오늘77년전 덩케르크를 다녀왔습니다.
10,덩케르크해안에 길게 줄을 서서 무사히 돌아갈 수 있기만을 기다리던 병사들. 그들과 함께 일주일,하루 그리고 한시간을 같이 있다 드디어  무사히 돌아올 수 있었다.
10,역시 이 감독은 실망시키지 않네
8,담백하고 몰입도 있는 작품. 우리도 제발 영화에서 신파 좀 빼자
10,믿고보는 놀란감독!재밌었어요
10,눈을 뗄수 없게 만드는 영화.
10,각기 다른 시간이 한곳에서 교차할때 소름이 돋았다.
10,근래 접한 영화중에 가장 잔잔하면서 크게 꽉채워준 영화....보는내내 잔잔하게 오는 감동이 영화가 끝날즈음에 그잔잔함으로 꽉채워준 영화 괜히 놀란놀란 하는게 아니였음 꼭 영화관에서 봐야함...
9,인간적인 묘사가 강조된 영화입니다. 민간 배들이 그렇게 많이 동원되었을가엔 약간 의문이 갑니다
10,시작부터 극후반까지 긴장을 놓을수 없음극후반엔 잔잔한 감동
3,평가가 참 좋아서 봤는데 별로 였다. 이게 그렇게 재밌나???
10,실감나는 전쟁, 무서움
7,스토리 3.5/5 액션3.5/5
10,덩케르크에 와있는 느낌.. 적군한번 안보여주고 이렇게 전쟁을 잘 묘사할 수 없는것같다 음향효과도 한몫 한듯
10,역시 놀란....기져기 차고 봐라.
8,전쟁이란 같은 시간 속의 다른 시선과 공포들
10,나무랄데가 없는 영화!
9,기대를 저버리지 않는…올햬 최고의 영화를 봤다!^^
10,재미잇다....ㅌㅋ
8,숨죽이고 봐야할 영화...몰입도 굿
7,굳이 음향효과를 그렇게까지 사용할 필요가 있었을까?
10,이런영화가 군함도에 스크린 다  빼앗기고 있다는게 안타까울뿐 시간가는 쥴 모르고 봤다
10,배우가 잘생겼고 재밌게 잘봤습니다
10,평점 1점 준 사람들은 트랜스포머같이 그냥 다 때려부수는 화려한 영화를 좋아한다는걸 참고하시면 됩니다. 작품의 내용에는 아무 관심도 없고 오직 보여지는 것만으로 판단하는 것이니 믿고 거르시고 강추합니다
5,로만 폴란스키 감독에 피아니스트가 더좋아습니다 기대해는데 지루했습니다 전투기 소리만 기억에 남네여::
8,전쟁의 공포에질린 군인들과 그들을 구하려는  인간애.. 말로  설명하지않고  눈빛과 연기로 의지가 좋아보인다. 살아남으려는 의지의 두군인의 설정과 다른나라의 군인을 배치한 센스도 좋다. 특히, 육해공군의 같은상황의 시간차 편집이 매우훌륭하다.
8,마치 덩케르크에 있는것 같았다
10,최고입니다 생존희생의지
10,정말 잘~만들었다... 한국영화도 제발 이런식의 연출을 할 수 있는 감독이 나왔으면좋겠네요.. 류승완감독은 이제그만 영화계에서 빠지시길...
1,노잼노잼노잼노잼노잼
10,생각을 많이 하게 하는 영화가 좋은 영화라 생각하는데. 생각을 많이 하게 됩니당.
10,진심.소름돋는.쵝오.영화.다!!!
9,잘봤습니다 실감나게 잘 만드것같아요
10,이 영화엔 그 자체로 눈물을 쏟게 하는 주인공의 슬픈 사연도 없고 적도 피도 없으며 또한 영웅도 없다. 다소 건조해 보이는 이 영화에서 그럼에도 불구하고 우리는 영웅이 누군지, 이 전쟁이 어떤 것인지 분명히 안다. 그것만으로도 뛰어난 작품
7,전장을 과장 없이 그려냄. 라이언 일병 구하기를 기대했다면 비추.
10,긴장감 몰입도 사운드 최고
10,덩케르크=전쟁을되게현실감있게담아냄,군함도=한국인들이좋아할만한 신파극넣은 현실감따윈개나주고 판타지액션만처넣음 그래놓고 한국인들은 이리말한다 군함도는일제의만행을담아낸 좋은영화고 덩케르크는 지루한영화라한다. 군함도 배우들연기빼면 클레멘타인이랑 비교해야할작품
10,영화관가면 맨날자는데 심야영화인데도 졸지도않고 다봤다 그럼 말다한거지
1,인생 최악의 영화였다 진심.
10,너무너무 잘봤습니다(20대여자)
10,최고의영화 열자맞춤ㅋ
10,군함도보다 100배 낫다
10,덩케르크 ㅠㅠ 감동 ㅠㅠ
10,용산 아이맥스가서 보세요.
10,액션 전쟁영화가 아닌 인간의 공포라는 감정을 보여주는 영화였습니다. 감독의 표현력에 감동했습니다. 개인위주로 살아가는 이 사회에서 과거 영국과 프랑스을 보고 깊이 반성합니다. 많은 사람들이 이 영화를 보고 많은 것을 느꼈으면 합니다.
8,시작부터 끝까지 긴장감을 놓을수 없는영화.
10,몰입도가 높아 보는내내 시간가는줄 몰랐다
10,역시 놀란 감독 최고입니다
10,류승완 감독, 보고 배우시오. 실화를 소재로 한다고 함은 이렇게 하는 거요. 실화를 이용할 생각만 했으니 군함도가 그 따위 영화가 되는 거고.
9,이게 군함도 알바들한테 별점테러를 당한 그 영화인가
7,재미없지만 완벽한 다큐멘터리같은 영화
10,나따위가 평가할 영화가 아닌 듯
10,와씨 진짜 전쟁터 한복판에 떨궈진 기분이었다....올해 내 최고의 영화
9,별기대없이 실화를 바탕으로 제작되었다길래 본 영화.별기대없음은 큰감동으로 응답해줬고근래들어 관람영화중 으뜸이라고 말할수 있는.돋보이는 주연배우없이 모두가 주연인듯한 영화.화려한 전쟁씬과 적과의 전투씬 따위는 없어도그 긴장감이 충분히 느껴지는
10,배운사람은 재미있고 대가리에 든게 없는 사람들은 재미없지
1,내 상식만도 못한 내용에, 허접한 헐리우드식 감상, 상상력에 못 미치는 화면 구성....이게 왜 평이 좋은지 이해가 안 간다.
9,좋은 영화! 짜임새 있고, 집중할 수 있으며, 배경음악까지~ 조국은 그대를 버리지 않는다. 트랜스포머, 스파이더맨보다 10,000배는 훌륭한 영화!
10,주인공들의 감정을 제3자로서 느끼게하는 연출로 인해 내가 덩게르크에 있는듯한 느낌. 자칫 지루할수있는데 잦은 장면변환으로인해  더몰입이됐어요.
1,존나 재미없다. 보다가 잤다. 스토리도 없고 대사도 없다. 화려한 액션신따위도 없다. 군함도가 국뽕이면 똥케르크는 영국뽕이다. 평타하는 군함도봐라. 인터넷찌라시에 낚이지말고 똥케르크는 보지마라.
10,정말 최고다 연출부터 연기까지 전부 다 멋진 영화
10,오랜만에 수작을 본듯하다. 잊혀지는 한사람 없이 소중했다는 생각이 들었다.
10,두시간이 어떻게 지나가는지도 모르고 봤다. 전쟁의 참혹함을 정말 사실적으로 느낄 수 있었고 중간중간의 감동포인트가 인상적이었다. 군함도애 밀려 상영관과 상영시간이 적은게 너무 아쉬웠다ㅠㅜ  역시 믿고보는 놀란이었다.
10,극장을 장악(!)한 영화와는 비교할 수 없는 우수한 작품
7,47미터보다 오히려 재미는 떨어짐 그렇다고 47미터가 아주 재밌다는 말은 아님
10,시작부터 끝까지 긴장감 놓지 않고 집중하게 만드는 감독의 능력. 역시 믿고 보는 놀란감독의 영화!! 덩케르크 최근의 본 영화 중 가장 좋다!!!
3,퇴근러쉬 대서사 버젼 본 기분
9,재미있었습니다. 민간 배들이 들어올때 감동적 이었습니다.
10,역시 놀란감독 영화구나 하는 ㅎ관점과 시점 변화로 마치 내가직접 겪는거같은 몰입감이란...굳이 많은 대사가 필요없슴에도빠져든다 ㅎㅎ
10,비행기지나가는 소리만 듣고도 움찔하게 만드는구만..휴
1,차라리 다큐를 본다. 지루한 영화를 시간들여가며 볼 필요가 있나. 근데 이거 영화 맞나?
10,화려한 액션,  블록버스터급  CG가  아닌 전쟁. 있는그대로의 전쟁을 잘 보여준 영화.  전율을 느꼈다.
4,스토리에 짜여짐은 너무나도 괜찮으나,배우들이 너무잘생겨서 여자친구가 좋아함으로 평점4점이요^^
7,시간의 교차. 정말 놀라움..철수보다 전투였음. 아쉬움..실화라 어쩔수 없음..
10,전투에 초점을 맞추기보단 생존에 초점을
10,현실감과 몰입감 최고..
10,다크나이트를 사람들이 극찬할때도 무덤덤했다. 이제는 정말 인정한다. '영화'만이 줄수있는 무엇을 제공하려고 노력하는 감독이다.
8,영화의 전반적인 흐름이 참 좋았습니다. 마지막 장면의 메시지 전달이 다소 어색하긴 했지만, 그럼에도 기승전은 좋았습니다.
10,신선함 방식으로 접근한 전쟁영화?
10,놀란+한스짐머=마스터피스
10,다시 보고 싶은 영화다...
9,군더더기 없는 깔끔함. 모든면에서 완벽을 갖춘 영화.
9,살아있는가? 생존했는가? 그거면 됐다. 잘했다.
10,인상적인 영화였습니다
10,아 역시 실망시키지 않는 감독
10,덩케르크 보고 군함도 봤습니다.군함도 보고와서 평점 안 남긴 덩케르크에 10점 주러 왔습니다.질 적으로 차이납니다.두 영화 중 고민중이시라면 무조건 덩케르크 보세요.
9,전투에서 이기는 것만이 전쟁의 승리가 아니다.살아 남는 것. 살아 남기를 포기하지 않는 것이 모든 전쟁에서의 진정한 승리다.이것을 느끼게 해 준 감동적인 영화였다.
9,시끄럽지않게 주목을 끄는드라마같은 전쟁 영화!스릴감도 있었고 돈이 아깝지않았어요
9,실화를 근거로 제작했다지만 놀라운 연출력이다놀랍다  지루하지 않다
10,맨 마지막 장면이 재밌습니다
10,진짜 전쟁터에 있는줄 알았다.
10,전쟁을 꾸미는 자들의  목표는 싸워 이기는 것이지만, 전쟁에 참여하는 개인의 목표는 살아 돌아가는 것. 그런데 그게 얼마나 어려운 일인가. 인생도 마찬가지.
1,솔직히 보다가 잤다ㅡㅡ
10,영화도 영화지만 사운드와 배경음악이 타격감을 살립니다!!
7,볼땐 몰랐다. 시간 구성을. 그래도 재미있었다.
9,2017 올해의 영화.
10,역시 놀란감독은 대단하다.전쟁영화를 이렇게 담아낼수있다니...철수작전에서 성공하여 돌아오기까지.그리고 각자위치에서 다들 맡은역할을 잘해내는것에서는 감동이 밀려왔다.철수한 군인들에게 따뜻한위로로 맞아주는 국민들 또한...
8,실감나는 사운드 소리로 압도한다
10,주인공은 없었지만 주인공 아닌 이도 없었다. 관객을 몰입시키는 능력과 섬세한 감정묘사가 놀라웠던 영화
8,놀란 짐머 스타일이 그대로 묻어나왔지만 음악이 영화와 잘 어울리지 못함. 중반부 이후로는 영화 감상하면서 느껴지는 피로감이 너무 극심.
7,기대보다 스케일이 작고 주인공과 무관한 스토리가 너무 지루했습니다.
10,삶과 죽음의 경계에서 삶도 죽음도 승리가 되는 이유.
8,상영내내 긴장있게 잘 봤고 , 전쟁 , 애국심에 대해 많은 생각을 하게 합니다.
10,perfect movie!!!!
10,재밌게봤어요 ~~~~
9,최고다!!그리고 별개의 말이지만 영화가 지루하면 그냥 나가라..좀 휴대폰 켜면서 사람들 몰입 방해 하지말고...
10,오전에 일찍보고 왔는데 괜찮네요. 몰입해서 시간 가는줄 몰랐어요.
10,간만에 정말 좋은영화!! 두번이나 봄
8,남자친구가 영화를 감명깊게 봣다고하네요~
10,순간순간 전쟁터에 같이 있는 느낌, 정말 실제로 전쟁이 일어난다면 저럴까 싶은 공포감과 두려움이 공존했던 그런 영화....
8,놀란표 전쟁 영화. 생존의 그림을 보여준다
10,육해공에서의 시간이 관측자에 따라 모두 다르게 흐르다 끝에 가서 수렴(?) 되는 편집은 놀란 다웠음. 상대성이론을 응용한 것 같은데 인터스텔라를 떠올리게도 함~
9,대단하네요... 여성으로써 이 나라의 군필들께 진심으로 경의를 표합니다.
10,부끄러워할줄아는 젊은이 고마워할줄아는 민간인 자신보다 임무를 생각하는 군인 전쟁 상황에서 인간이라는게 뭔지 다시 생각해주는 영화
10,숨막히는 몰입도 빠져들었네요
10,내가 덩케르크의 군인이 된 느낌을 받음
7,잘생이가 잘생이를 구하는 영화 특이하다
10,군함도의 스크린수 독점에 밀렸지만, 사람들은 아니 우리 대중들은 꼭 알것이다. 덩케르크가 명작이라는것을!
10,자질구레한거 없이 딱 전쟁만 표현한 영화다 군함도보다 훨 나음
10,내인생 최고의영화. 크리스토퍼놀란팬됨배우들도 연기잘하고 군x도 와는 비교도안될만큼 감동적이고 애국심이 막 생겨나는것같음. 추천!
10,크리스토퍼 놀란 작품에 실패는없다
10,역시 대단합니다 ㅎㅎ 전쟁 영화를 이렇게 표현하시다니
7,나도 놀란좋아하는데 이번껀 별로였다. 포탄맞았는데 사지가 멀쩡해, 노래는 과해...근데 사람들이 괜히 놀란이라고 과대포장하는 경향이 있는 듯하네. 평점에 '그 흔한 영웅이 없다'라고 하던데 마지막에 떡하니 영웅이 나오는구만;;
9,보기 편한영화는 아니나 삶과 죽음에대해 생각하게 하는 영화.. 잔인한장면 없이 잔혹한 영화..심장쫄깃해지는영화...
10,역시 놀란감독 영화답게 영상미가 좋았어요. 멀미날 정도로.... 전쟁영화를 이렇게 만들 수 있다는 게 정말 놀라워요
10,몰입도 장난 아니었음.. 시간해석 같은거땜에 복잡햇는거 같은데 하여튼꿀잼 믿고보는 놀란감독
10,전쟁 그 자체를 스크린으로 가져오다
10,새로운 전쟁 영화 너무 좋아요
10,재밌는 정도가 아니라 훌륭하다. 다만 가벼운 오락영화를 찾는 사람에겐 비추. 진지하고 울림있는 영화를 찾는 사람에게는 추천. 장르불문하는 영화 매니아들에게는 강추. 영화업계 종사자나 영화학도에게는 필수.
10,명불허전. 장르에 스릴러를 추가해야하는게 아닌가 싶다
7,잘만든 다큐멘터리 재미는 그럭저럭
9,마지막에 프랑스군인 살았나요?ㅜㅜ
10,덩케르크보고 군함도를보았습니다.우리나라영화군함도가부끄러웠습니다.
10,정말 뭉클했어요, 생존의 절박함도 느껴졌구요, '조국' 이란 단어의 감동
4,다큐인지 영화인지?여긴 영국 아인데ㅠㅜ
10,적에 대한 분노를 통해 우리를 식별하는 방식과 편파적 이념을 강요하는 2017년을 살아가며 시달리던 마음에 힐링을 주는 영화였다. 감동과 뿌듯함이 느껴지는 좋은 작품이다.
10,색다른 구성! 신선했어요ㅎㅎ 선입견없이 볼것!
1,알바말 듣지 마세요 귀한시간 버립니다 집에서 보기에도 재미없는영화 덩케르크 이쪽알바가 군함도가서도 알플답니다 야이놈들아 내가 미쳤지
8,심오한.심오한심오항
10,아 오랫만에 평점주게 만든영화 내인생영화
10,군함도때문에 멀리와서 봤지만 영화는 절대 실망시키지 않았다
10,ㄱㅎㄷ 알바들  열일한다 참 ㅋㅋㅋ이게 영화지
10,3개의 시간대 분할이 자연스러웠음
10,이게 영화지... 어떤 영화와 모든면에서 참 차이가 많이나네
10,역시 크리스토퍼 놀란이다.  영화 내내 단 한순간도 긴장의 끈을 놓을수가 없었다. 10점만점에 10점도 부족하다.
10,웅장한음악  과  총소리의조합   영상미도좋았고  배경음도 좋았다
10,관객으로 하여금 잊혀져가던 그 시절, 그 장소에서의 절망과 죽음에 대한 공포, 그럼에도 불구하고 피어나는 희망을 말 그대로 온전히 느끼게 해준다. 놀란의 영화는 늘 마법같다.
10,말이 필요한가! 팩트는 다큐처럼 다루되 영화적으로 잘 버무림. 영화를 보는 내내 그곳에 함께 있었다. 악역없이도 주인공들을 돋보이게 할 수 있구나.
9,크리스토퍼 놀란의 능력은 대체 어디까지인가
10,CGV 죄다 군함도가 점령해서 피하고 피해서 힘겹게 봤는데 후회는 안합니다 기존의 전쟁, 액션영화와는 다른 약간 다큐같은 느낌의 영화인데 무엇보다 현장감이 생생하네요 제가 관심있는 2차대전이란 소재를 활용해서 더더욱 재밌게 봤습니다
7,솔직히 엄청 재밌는영화는 아니었지만, 많은 생각을 하게한 영화.
7,전쟁을 단면을 잘 묘사했지만 지루하고 재미없었다.극장이라서 사운드가 훌륭했지만 집에서 보면 1점짜리
9,항상 기대보다 더 좋은 영화를 만드는 놀란
1,액션도 특별하지 않고. 흔한 대사, 연기, 스토리. 다큐를 보면 의미라도 있지 내용은 별로 없고 짧은 내용을 길게 뺀 느낌. 전쟁에 있다는 느낌을 준다고 했는데 다른 전쟁 영화나 드라마하고 별 차이나 특별함 없음. 오히러 더 못했으면 못했지.
6,워낙 제한되어있는공간속에서 펼쳐지는스토리를 갑갑해해서그런가..저한테는 별로였어요..그냥 그랬음..
10,아이맥에서 보고왔는데 대박입니다. 이게 군함도 보다 관객수가 적다니 너무 안타깝네요
8,전투장면 없이도 몰입감이 좋음
10,적없는 전쟁영화,전투신 격하지 않은 전쟁영화,주인공은 있는데 모두가 주인공인 양화 자극없이 감동적인 영화 수제영화
8,몰입해서 잘 봤습니다 재미있어요
10,영화내내 덩케르크에 있었다 어디서 총알이 날아오는지 모르는 공포가 어떨지ㄷㄷ 군함도 포기하고 요거 보기 잘했다
10,영화를보고. 극장을. 나서는데. 지금 내앞에삶이. 감사하게 느껴졌다
8,인간의 본성을 잘 표현한 영화
10,돈이 아깝지 않았던 영화
10,덩게르크 잘봤습니다 추천
8,잘 보았습ㄴ다. 긴장감이 항상 감도는 영화입미다
9,진짜 전쟁영화의 틀을 벗어낫 신선한 영화였습니다.피가 안 나오는 전쟁영화였지만, 마치 내가 거기 있는것 같은 생각이 계속 들어서 숨도 제대로 못쉬었네요.마지막에 약간 영국 국뽕요소가 있긴 했지만ㅋㅋ강추할 영화입니다
10,째깍째깍 소리때문에 숨막혀서 죽을뻔..
7,본인들의 지적허영심 충족을 위해 별게없어도 있어보이는척 하는게 불편한 영화
10,영화에 몰입해서 영화를 보긴 오랜만이네요
8,
8,너무 리얼해서 마음이 이상했어요
8,보다보니 재미 & 감동이 자연스레 찾아왔다. 갖가지 설정들도 다 좋았음.
10,군함도와 너무 비교된다...ㅜㅜ
10,전쟁 한복판에 있는듯 생생한 묘사무서운 흡입력
4,솔찍히 재미없다 지루한영화
10,에너미 엣더 게이트 이후로 전쟁영화 중 이렇게 몰입해서 본 적이 없다.... 진짜 놀란의 끝은 어디인가....
10,정말 좋은 영화입니다....
10,올해 본 영화 중 가장 묵직하게 다가온 영화. 명작이라 할만하다. 동시 상영 되고 있는 그 어떤 영화와도 비교불가!
9,영화라기 보다는 전쟁을 간접체험하는 느낌이었음.. 민간 어선을 볼 때나 해군 노병의 마지막 모습에 뭔가 끓어오르는 느낌이 났다..
10,군함도 따위와 비교도 안됨
10,놀란 영화중 가장 지루 했다고 하는 영화가 그래도 10점 줄만하다
10,군함도 보고 바로 봣는데 비교불가 초반부터 긴장감 쩌넹 cj는 반성해라 덩케르크하고 군함도하고 상영시간 바꾸고
10,군함도가 별★1개영화라서 별5개 줍니다.
7,애국심을 강요하는듯한 전쟁영화~지금 이시대에 우리나라 국민들 정서에 좀 필요한듯~
2,노잼노잼노잼노잼노잼
10,크리스토퍼 놀란 / 한스짐머 두 영화 장인의 만남 무슨말이 필요한가 보는내내 소름이 돋음
9,시간가는줄 모르고 봤네요 전쟁체험 현장감 최고입니다
8,세세한 표현까지 굿이엇어요
9,재미있게 보았습니다..
10,재밌게봤음 후기후깋ㄱ
9,너무 재밌었고 시간 가는줄 모르고 봤다. 그래서인지 러닝타임이 너무 짧게 느껴져서 조금만 더 길었으면하는 아쉬움이 생긴다.
10,깜짝 깜짝 놀래요.감동적임
10,몰입도 대박이었어요 역시놀란이네요
8,해변에서 죽음으로부터의 탈출만이 목표인 일반군인들이 뭔 잘못이겠는가... 멍청한 수뇌부가 수십만을 사지로 몰아넣고...  감동과 집중을 끝까지 유지케함
10,이런 영화를 만든다는게 놀랍다.
10,덩케르크..크으으으
10,결점 없는 필모그래피, 놀란.
10,솔직히 이게 초점이 아니지만..영국영어 겁나 섹시행..영화도 진짜 숨도 못 쉬고 봤어요..
10,시작부터 끝나는 순간까지 지루하지 않은 영화
10,개봉한날 바로 보러 갔었는데 너무 재밌었습니다.
10,Brilliant ever seen like this movie
6,재미는 있을수 있는데 지루함
9,독일 슈튜카 폭격하기전 공포에 몰아넣는 사이렌소리 그때 나도 긴장함....
10,역시 놀란!영화관에서 안보면 의미가 없는 영화
10,놀랍도록 담백하다. 놀란이 영국 사람이라는게 부러울 정도
10,짱짱 재밌었어요! 전쟁영화 별로 안좋아하는데 아주 재밌게봤어요! 몰입하면서 시간 가는줄 몰랐네요!
10,전쟁영화까지 잘 만드시다니요.
10,적어도 감동면에서 감히 놀란 최고의 영화
10,폭격기에서 뭐 떨어질때마다 나도 같이피했음.
10,사운드 굿 영화관에서 봐야할 영화
10,놀란은 정말 대단한 감독이다 별점 10점으로도 부족한 영화
10,최고의 미장센입니다.꼭보세요.
8,나쁘지않았어요 괜찮음
10,역사에 대한 고민과 이를 현세와 소통시키려는 감독의 기초적인 자세에 놀랄 뿐... 역시 다르네요!
10,다시 또 보고 싶은 영화다.
8,여기서 놀란 감독의 영화를 재미없고 지루하다고 하면 무식한 사람취급받을까봐 다들 영화 재미없는데도 똑똑한척 하려고 극찬을 하는구만
10,전쟁이란 이런거다, 살기위해 몸부림 치는거다. 시간 가는줄 몰랐다.
10,배위에서, 하늘에서, 땅에서 시간이 다른점이 인상적이다 갓놀란
10,재밌어요 조종사완전멋짐
10,ㅁㅎㅇ,.ㅜㅁㅈㅎ르ㅓㅁㄴㅇ리;흐;잃
10,이영화는 말이 필요없다 직접 보시길.
10,전쟁의 참혹함을 제대로 보여준 것 같아서 의미가 깊었던 영화였습니다. 추천합니다.
9,디ㄱㄷㅂ지ㅢㅎㅂ딪ㄱㅈ
9,내가 좋아하는 스타일!
10,돈 안아깝게 너무 잘보고왔습니다.
9,예습하고 볼걸 Dunkirk 의 의미.  흥미요소는 좀 떨어짐 극자 여성분들 일부는 핸폰질하더라  난 재밌게봄  사격연습한다고 했을때 군필이라 이해도 되었고.
10,놀란때문에 놀람~ 놀란은 천재~
9,이 영화에 1점 테러하는 찌질이들은 뭐지?  하긴 인셉션이나 다크나이트에도 1점 주는 개눈깔들이 있으니 그럴만도 하지ㅋ  그걸 눈이라고 달고 다니냐.
10,이걸 용산에서 못 본게 두고두고 한이 맺힌다. 근 3년간 영화들 중 최고의 영화.
10,개봉했을때쯤  평점보고  좀실망했는데 주변에서  재미있단 소리에  보고 왓음  인생 최고  영화
8,화면이 좋아용 박진감 넘치는 전개가 좋네요
9,잔잔했지만 많은 걸 생각하게 하는....
10,정말 매력적인 영화이다
7,진짜 이번달은 내가 학수고대하던 두편이 나왔는데기억하기 싫은 7월이 되고 말았음
10,그 흔한 영웅은 없었지만 내 마음 속 영웅은  17세 소년 조지다.
8,전장에서 인간의 공포를 심리를 너무나 잘보여줬다 역사를 너무 리얼하게 그려서 무서울정도 특수효과가 아닌 심리묘사와 음향으로 사람을 조여옴
6,감동적이네요  전쟁에서 살아남으려는 사람의 생존본능
6,호들갑스런 긴장감이다 내용은 별로없다 전쟁이 인간의본성을 깨우는 영화는 덩케르크말고 무수히많다 남는건 처칠과 오글거림뿐
9,딱히 케릭터 진한 '영웅이 없어도 재미있고 흥행할수 있다'
10,그냥 이영화는 기적 감독은 천재다
5,탈출에서는 감동적인 면이 느껴지지 않았고 영화 극후반부 처칠의 연설에서 억지로 영국인의 애국심을 끌어올리는듯한 영화 / 인물의 감정과 상황에 몰입하는것을 좋아하는 사람들에겐 추천, 그 이외에는 다큐를 본다는 생각을 갖고 들어가길
8,그냥 똑딱 덩케르크 후퇴 작전 시작... 이 배경을 모르는 사람은 먼가 할것임.... 덤으로 이 작품은 감정이입을 안하는게 좋음. 철수 작전을 위한 처절한 움직임이라고 생각하셈
1,영화보고와서 평점보고 1차 놀램 놀란 감독인 걸 보고 2차 놀램이게 재밌다고 진짜? 진짜??진짜로????
6,전쟁영화 안좋아하는데...볼게 없어 봤는데..내용이 너무없이 계속 바다에서 배 폭격맞으면 또 헤엄쳐나와 딴배로 갈아타고 그런내용과..군인들이 불쌍하단 생각 ...그리 재밌지는 않았어요...
9,줄거리상으로는 다른 전쟁영화와 다를 것 없이, 아주 위험한 상태에서 구출된다는 점이 비슷합니다. 하지만 처음부터 긴박하고, 생생한 총격전이나 폭격씬들이 몰입감을 높여 주었네요. 끝까지 딴생각할 겨를없이 재미있게 봤어요.^^
10,심리묘사가 잘 되어 있음!
6,작품성과 재미는 반비례 할수 있는걸 보여줌. 작품성으로서 흠잡기 어려우나 재미를 느끼기에도 어려움.
1,진심 재밌단 사람들에게 묻고싶다. 2탄나와도 극장에서 볼자신있음?
10,진지한 내용의 영화를 찾으신다면 추천입니다
5,영화랑 현대미술이랑 뭐가 다른거냐? 작품을 보랬더니 화가를 보고 작품을 판단하네. 지들이 알아서 의미부여도 해주고. 나도 이 영화 재미있게 봤지만, 이 정도로 고평가받을 작품은 절대 아니다. 감독 이름이 놀란이 아니였으면 어떤 욕을 먹었을까.
9,물들어올때 노저어야 하는데 개봉 일주일만에 날아온 총알구멍으로 배속에 물들어 오는 영화
10,대사가 별로 없어도 영상으로 감동, 전율 모든 걸 다 전달하는 놀란 감독은 천재다
10,미친 연출력 앞에 오락성이란 말은 아무 의미가 없다
10,전쟁의 무서움. 두려움. 군인에 대한 존경. 전쟁속에서도 빛을발하는 인류애에 대한 경외심
10,역시 놀란 감독. 없는 상영관 찾느라 힘들었지만 결국 봤으니 다행.
8,다소 어려운 감이 있지만 재밌습니다
10,새로운 시각으로 전쟁의 긴장감을 살려낸 수작호불호는 갈릴 것이라 생각하나 나에게 있어선 최고였다
10,최고의 영화였습니다!!
7,생각보다 지루하네요기획의도는 알겠는데 보면서 계속지루하고뭐지하는 느낌만남음
10,역시는 역시야..대단해
9,이 영화 볼때 절대 팝콘 사먹지 말 것. 시각과 청각을 압도당할테니, 미각은 닫아둬야 함.
9,슈투카의 풍압식 사이렌부터멋진비행전보다 기름남은거 신경부터 써야하는영국비행사들까지 진짜 고증의 끝!내가 그때 그시점에 있는 기분.
6,음 호불호가ㅓ너무 갈리는 영화 다큐인줄
9,재밌게 봄. 길지않은 런닝타임에 담백하게 감상출연인물들이 매섭기가 그지 없다.
10,타임라인 구성에 미친 음향효과000
10,굿미너어로냐재디뤁ㅍ코나디
10,전쟁의 비참함. 관조적이면서 객관적인 시선역시  감독의 힘
10,미친영화. 미친 타임라인 구성에 미친 음향효과.
9,그곳에서 군인들은 나의 친구들이자 아는 형들이었다.누구도 완벽하지 않았지만 그 누구에게도 비난의 총알을 들이댈 수 없었다. 그곳에 삶이 있었다.
10,진짜 감동이엇당 강추강 ㅜ
10,최고!!! 보는 내내 심장 터지는 줄
8,놀란은 선구자다 진짜.. 처음이다 이런 영화... 그것만으로도 가치있다. 배경음악이 영화 쫄깃함을 2~3배 배가시킨다
10,이렇게 잔잔한 전쟁영화는 처음이다. 그래서 지루해하는 사람도 있을 지는 모르겠지만. 전쟁의 또다른 모습을 보는 듯하여 난 더 좋았다. 보고 나서 더 좋았던 영화
10,볼까말까 고민중.살아 돌아 온것이 승리 라는 말에눈물이.우리도 살면서 사랑과 용서로 살면 좋겠다.자신을 꾸짖게 하네요.새시대 사는 우리가 강해져야구시대 사람들을 구원 할수 있다 감동이네요진짜 시간가는줄 모름
3,애국심느끼게해주려고만든건알겠는데무난함그자체로허접스럽다걍
10,굿.   잼씀.  굿. 굿굿. 잼씀 굿 굿
9,놀란의 입체적 시각과 한스짐머의 음악
8,다큐에 가깝다!!인간의 생존 의지를 주로 그렸다.
9,렌즈를 통해 보는 시선은 놀란 감독이 압도적인듯.신랑은 좀 졸리다고 했지만, 난 정말 좋았음.
10,하  인터스텔라 진짜 재밌게봤었는데 인생영화 하나더생긴기분이네요
8,앙 김옥지 김예리 한예리
10,삶과죽음은 한끝차이다
10,영웅도 주인공도 없는 전쟁영화입니다 진짜 전쟁의 일면을 본것같아요 선악 없는 객관적인 시선이 정말좋네요 슬픔을 강요하거나 애국심을 고취시키는 전쟁영화보다 마음에 남습니다 영웅영화를 좋아하는분들에겐 지루할것같지만 전 최고였어요
9,과장도 억지도 없었던 그 시간의 덩케르크를 재구성한 영화
9,기대안하고 보게 해준분들께 고맙다. 와우! 역시 놀란 감독. 실망시키지않는구나.
10,군함도 안보길잘했다.
1,배틀그라운드가 더 현실적임
10,전쟁영화가 크게 잔인한 장면없이(12세이용가) 재미가 있을까 싶었는데 그런거 없이 몰입하게 되서 긴장의 연속이었다..
10,부가적인 러브스토리나 픽션 없이 있는 그대로의 모습을 담은 영화. 10점 만점이면 오조억점을 줘도 모자라다.
8,재미있어요ㅋㅋ~~~~ㅎ
10,1점준사람들은 걍 군함도나 보러가면 될듯
10,재밌게 잘봤습니다 강추
9,시간이 어떻게 흘러갔는지도 모를만큼 몰입하게 하네요~
10,역시 명장 수준높은 영화방금 군함도 보고와서 한줄 적는다.
10,최고다 말이 필요없다 일단 들어가서 보면 후회는 없다
10,믿고 보는 크리스토퍼 놀란, 믿고 듣는 한스 짐머, 믿고 보는 톰 하디
5,뭔가 영화에서 어떠한 감동적인 교훈을 주려고 한다는 것은 잘 알겠지만 단순히 전체적인 영화 내용을 본다면 너무 지루햤다...끝자락에 짧고 강한 교훈을 주려는듯 하다. 하지만 이 교훈이 너무 어려움... 이해하지 못하면 재미없는 영화가 될거다.
10,눈물이 나올듯 나오지 않아서 좋았다. 전쟁 속 생존을 위한 치열한 몸부림에 같이 힘들다가, 문득 관찰자가 되어 상황을 관망하며 삶에 대한 생각에 잠기기도 한다. 적은 대사 대신 오고가는 눈빛, 몸부림, 화면속 색감 구도, 음악까지. 진짜 좋은 영화
10,이 엄청난 영화를 보는내내 뒤에서 여친하고 떠들던 새끼가 젤 거슬렸다
10,이 영화는 무조건 10점 이다. 놀란 감독 특유의 연출과 분위기 속에서 처음으로 영화를 보는 내내, 시작부터 끝까지 긴장을 놓을수 없었던 영화. 간결하고, 깔끔하며, 세련되고, 파격적이며, 놀란 스럽다.
10,긴장감 최고^^ 역시 놀란 감독이네요
8,세월호 생각도 나고...ㅠㅠ 작은배들이 구하러오는 장면에서 울컥,마지막 기차에서 고향 사람들이 박수치며 반겨줄때 울컥ㅠㅠ 근데 두번째 떨어진 공군 조종사 넘 잘생겼져
7,대사랑 전투 장면은 많지 않지만 속뜻을 주는 영화
10,시간 가는 줄 모르고 봤네요
10,오히려 인물에대해 설명이 없는게 오히려 플러스가 된 것 같은 영화
10,한 사람이 꿈을 꾸면 꿈으로 끝나지만 두세사람 여러사람이 함께 한다면 현실이 된다. 놀란감독은 언제나 신뢰가 간다.
3,라이언 일병구하기나 밴드 오브 브라더스를 생각하며 본다면 큰 오산인 영화로 다큐를 보는 마음으로 봐야 할 영화 임
10,캐스팅 떴을 때 부터 기다렸는데 기대했던 것보다 훨씬 훌륭했던 영화. 진짜 꼭 보세요
10,놀란의 연출도 연출이지만, 한스 짐머의 뽕 제대로 맞고 갑니다
10,군함도 알바들 여기까지와서 설친다 진짜 ㅡㅡ
10,피 한발울 보이지 않는 최고의 전쟁영화
10,최고다 정말 꼭봐라 후회없다
10,인생영화라고생각합니다슬픈장면들도감각적이고섬세하게 잘나타나 있고요 진짜편성표에시간대가너무없어서아쉽많은사람들이봐야한다고생각해요전쟁이일어나선 안된다는사실,전쟁의아픔도현실적으로느낄수있고사운드가실감나고여러시점이라서몰입진짜잘되서집보다는영화관에서보는걸추천합니다
10,쥐어짜지 않아도 감동시키는 영화.  울컥해서 중간에  울고 마지막에도 울었음.
10,엄청재밌었음 단순하게 일관된 감정에 3개의 시점으로 기승전결 잘 마무리함
8,군대다녀온 남자들은 진짜 공감 많이 갈 영화 남치니는 진짜 넘나 잘 봤다는데 난 조금 지루한 면이 없지않아 있었음 초큼 아쉬운 영화라고나 할까? 시간내고 돈내서 볼 정도의 영화는 아니라고 봄
10,시간 가는줄 모르고 봤습니다
1,진짜 0점없나요 와 진짜 이시간에 술을먹지
10,잔잔하고지겹지않고 잘본영화라우
10,참.. 단순한 전쟁영화가 아니라 생각하게만드는 크리스토퍼감독의 센스가... 최고에요
10,진짜 긴장감 넘치고 재밌어
1,사실 너무 졸린영화였습니다..
10,이걸 보고 군함도를 봐야 사람들이 정신을 차리지
10,랴나먀하하하핳하ㅏ하ㅏ핳하아ㅏ
10,처음엔 전쟁영화겠거니하고 기대도 안 하고 지인이 하도 보라고 해서 봤는데 이게 웬걸 역시 놀란감독!! 또 하나의 명작이 탄생했음을 확인할 수 있었네요. 스크린수가 적어서 아쉽네요ㅠㅠ 단순한 전쟁영화가 아닌 하나의 몰입감이 넘치는 다큐를 본 기분입니다!
10,러닝타임동안 바다에 함께 빠져서 허우적대고, 하늘을 날고, 온몸이 젖은채로 해변을 기어다니는 기분 이었어요. 몰입도 최고.
10,끝까지 긴장감 장난없음
9,보는 내내 알 수 없는 미묘한 감정을 느꼈다.
10,영화의 내용도 이해못하니 댓글알바냐 까고있지 또 기존의 전쟁영화의 화려함만 추구하니 전쟁의 참상을 못보는 거지.영화 상영내내 들리는 사운드에 집중해서 영화를 보니 시간가는줄 모르고 잘봤습니다.
8,영상이 아름다운 영화입니다
10,30만의 군인들이 어떻게 빠져나가는 가 어떻게 아군이 도와주는가를 심장을 쫄깃하면서 봤습니다
8,재미있다.잘만들었다.
10,영화속내내 전쟁터에있었다.
10,106분 동안 두들겨 맞기만 한 영화, 근데 전혀 답답하지 않았다. 오히려 심장이 떨려오더라.
9,상영시간 내내 잼있음.
4,이거 왜 빠는지 모르겠다. 그냥 영국판 국뽕영화
10,보는내내 세월호 생각남..민간보트들이 구하러 올때 특히ㅠㅠ 손에 땀을쥐게 만든 몇 안되는 수작..
10,오늘 갑자기 영화보고싶어서 예매 30분전에 대충 평점보니까 전문가평점높길래 그거 믿고 예매하고 봤는데 복잡하다가 점점 뒤로갈수록 이해가되는데 그게 너무 자연스러웠고 보고나서 엔딩크레딧까지 다 볼 정도로 여운이 남았음 나는 또 돈 주고 보러갈거임
10,눈물났어요 전쟁중인 모든나라 참전용사 민간인들 모두 무사귀환하시길바래요
10,서프라이즈드 감독은 항상 놀란 영화를 만든다
9,연출력은 명불허전이네요
9,잔잔하지만 잔잔하지 않은 영화.말로 표현하기 어려운 여운이 영화가 끝나고도 계속 남네요-
10,훌륭한 영화,  감동은. 짜내는게 아님을 보여준 영화
10,영상미 + BGM + 연출 + 젊은군인을 연기한 주인공 완벽하다.
8,그냥 비행기랑 살려고 애쓰는 사람과 요트몰고나간 아저씨 그정도?
10,보는 내내 지루할틈이 없었다.
10,정말 최고의 영화 였습니다. 배가 침몰할때 세월호와 천안함 이 생각나서 울컥 하였습니다.
10,사람에 따라 재미는 없을수도 있지만 나는 재미있게 봤다. 한국 영화와는 수준이 다르다. 눈호강, 귀호강 꼭 추천
10,하늘과 바다의 경계가 흐려지는 장면.
10,나도모르게 몰입하게되고 각각 동시간대 사건을 교차로보여주어 놀란의 연출이 역시 대단하다느꼈다. 군인들이 참혹함이 고스란히 느껴지는 또다른시각에서의 전쟁영화
1,재미하나고없고 시끄럽기만해요.이영화 보면서 잠들고 재미없고 시끄러워서 잠도못잤어요
1,액션 좋아하는 사람은 절대 보면 안됌, 주인공들 총 한번 안쏘는 영화임
10,감히 인생영화라고 단언할 수 있음
9,이런 영화를 어떻게 기획하고 구상했는지 궁금할 정도로,,, 지금까지 없던 개념의 영화를 만들어냈네요. 영화 만드는 절정 고수의 작품 느낌이에요.
10,오 재밌었요 대박 킹왕짱
8,파일럿이 되고 싶다,,
10,오랜만에 좋은 영화 봄 굿
3,그냥 다큐임.. 지루함.. 굳이 필요없는 부분에서도 계속해서 나오는 사운드 나만 거슬리나요..
9,그들의 생존에 박수를 보냅니다
10,생존영화다..긴장감 쩔음 군함도랑 비교가안됩니다
10,2시간동안 숨을 제대로 쉬어본적이 있었나..?조국을 위해 자신을 희생하는 모습이 정말 감동적
10,전쟁 그리고 생존... 어쩌면 우리와 멀리 떨어지지 않은 이야기라 그런지 더욱 와닿고 여운이 깊습니다.
10,사람이라면 이해할 수 있는.
10,문녕쿤 용석쿤 동호찡 고잉 홈..
1,최근 몇년동안 본 영화중 제일재미없음 1점도아까움
2,이 영화가 아무 문제 없던 관객들 사이를 이간질하는게 너무 싫다. 왜 재밌다고 하는 소위 '수준높은' 관객들이 재미없다는 관객들에게 비공을 날리고 비난하는가? 영화에 너무 몰두해 모두 깁슨을 쫒아내려는 영국군들이 된건가?
7,놀란이랑 나홍진은 아닥하고 영화관가서 보는 편인데 이번꺼는 놀란의 색이 안묻어나왔다. 의미도 없고 재미도 없고 음악도 쌩뚱맞고.. 그냥 놀란이니깐  뭔가가 있는 것 같다며 본거지  딴 감독이었으면 국내 개봉도 못할 영화였던 것 같다
7,재미없었다. 놀란, 한스짐머 이름 없었으면 이정도 평점 안나왔음.
10,알수없는 매력에 빨려들어감
8,전쟁에서 주인공은 없다는 걸  체험시켜주었네
9,올해본 영화중에 가장 훌륭한 영화였다.상영시간이 같은시기에 개봉한 어떤 다른영화(?)에 비해서 터무니없이 적은게 문제지.그냥 전쟁은 참혹 그이상도 그이하도 아니구나.특히나 교차편집된 부분은 정말 훌륭했다.나중에 어떤 한시점에서 합쳐지는게 정말 백미.
5,그렇게 재밌진 않음 아무생각없이 보긴 좋음
10,극적인 효과 하나 없이 감동적이었고 재밌었습니다!!
10,많은 대사없이 실감나게 전쟁을 표현한 영화
10,이거 보니까 배틀그라운드 하고싶당 ㅋㅋ
10,최근 본 영화중에 최고였음. 영화 시작부터 끝까지 자이로드롭 꼭대기에 있는것처럼 두근거렸음.. 전쟁영화인데 스릴러, 아니 공포에 가까웠다. 특히 전투기 전투씬은 소름돋았다. 절대적으로 극장에서 봐야하는 영화다. 집에서 보면 그 느낌을 절대 못살림.
7,너무기대를 해서인가..그냥 그랫음
10,긴장감 좋고 몰입도 좋고 배우얼굴 좋고 그냥그렇고
8,초중반까지 잼나게 봤고 말미에  루즈한감 있고 대영제국영웅화 시키는 감은 있으나 전쟁속 인간심리감정과 시원한바다 배경이 좋았고 그런대로  잘된영화임.가족네명이 잘봤음.
7,재밌었어요 믿고보는 영화네요
8,볼만하네요 전투씬이 압권입니다
10,12345678910
10,추천강화 추천강화 추천강화
10,지루할 틈이없었다.... 덩케르크에서의 철수는 위대한 승리를 이끌 희망이였다는걸 다시한번 알게되었다
10,담덤하고 담백하다 정말 긴장감 몰입도 최고
5,지루한 영화였다. 보다가 잤다
2,보통의 영화같지 않아서 당황스러웠다. 재미는 없었다.
10,내 생에 처음으로 평점을 매기려고 로그인한 영화.
10,굳굳굳재미있아요 또보
10,덩케르크최고의영화입니다!! 역시크리스토퍼놀란감독!!
10,영화보는동안 다른 생각없이 몰입해서 내가 덩케르트에 있는거 같았다.기존 전쟁영화와는 궤를 달리하는 감동 영화.큰 기대없이 보았는데 대박맞은 느낌. 나중에 또 보고싶다.
10,매분매초 진짜 숨이안쉬어질정도의 박진감 아이맥스로 한번 더 볼 의향있음
10,크리스토퍼 놀란 감독 작품은 역시 안 볼 수가 없습니다.덩케르크 에서의 현장감 정말 좋았습니다.CG쓰지 않았다는 것도 정말 놀랍고  그 현장감에 감동이었습니다. 놀란 감독의 거의 모든 작품을 봐온만큼 다음 작품도 나무나 기대 됩니다!
10,크리스토퍼 놀란 ... 크리스토퍼 놀란
10,영상미와 배경음악 굿굿
1,전쟁다큐본거같아요. 군함도 평점이 넘 낮아서 이거봤는데 그저 졸지는 안을정도의 긴장감뿐이였습니다. 호불호가 나누어질 영화네요.
6,뭔가 감독에 의해 거품이 잔뜩 낀것 아닌가? 내눈엔 끔찍히 지루한 영화일뿐...
1,그냥 도망갈때 생기는 일들이 쭉 나열됨. 비행기 싸움도 지루하게 질질 끌고. 한마디로 핵노잼.
10,육군 공군 해군....
9,1점 깎은이유는 아이맥스로 못봐셩 ㅠ
1,평점보고 기대해서 아이맥스로 예매했는데 지루해서 졸다왔습니다 무슨 영화인지 모르겠어요 허탈하네요ㅠㅋㅋ
10,긴박하고 아슬아슬함 줄을 타는 기분
10,와 진짜 장난아님 미쳤음
10,감독이 하고싶은 말이 너무나 분명한 영화.적의 얼굴이 단한번도 나오지 않는 전쟁영화.적군(악역)의 유린없이 전쟁의 아픔을 100%보여주는 영화.전체러닝타임동안 주인공들의 대사가 총 2~30분 이지만 전달력이 있는영화.불필요한 장면이 하나도 없는 영화
10,스토리는 간단하지만, 시간가는 줄 모르고 봤어요.  영화 중간 중간에 많은 생각을 하게 만드는 영화 입니다.
9,아빠랑 오랜만에 영화보러 가서, 아빠도 나도 만족했던 영화.긴장감 넘치고 감동도 놓치지 않은 영화!
3,지루해요...첫 장면부터 끝까지 전쟁 장면만 나와요
9,삶에 대한 인간의 욕구를 너무 사실적으로 보여줘서 영화 보는 내내 가슴이 먹먹했고 영화를 눈으로만 보지말고 대입해서 보면 대단한 영화라고 생각할듯..
10,화려하진 않지만 빨려드는 몰입도와 한스 짐머의 사운드
8,놀란 감독 작품이라고해서 너무 기대감이 커서 그랬는지 좀 아쉬웠지만 재밌었음
5,좋은내용이지만 저는 잘 모르겠네요개인적으로 동적인 영화를 좋아하는 스타일이라 이런 분위기의 영화는 저랑 맞지 않는듯 해요
10,주인공 없는 영화, 대사도 많지 않은 영화.그럼에도 감동을 선사하는 놀란의 새작품, 두손 두발 다 들고 강추합니다.
10,미쳤다 미쳤어....
9,난 영화보는 내내 덩케르크에서 탈출 하고 있었다.
10,신선한 연출이었습니다.
10,역대급영화다 ㄹㅇ 감동
3,졸다가 총성에 깨고 졸다가 총성에 깨고 지루했네요
10,군함도는 이거 보고 공부하세요
10,두시간이 어떻게 지나간지 몰랐습니다.대박
10,106분간 숨이 멈춘듯 펼쳐지는 서사
9,놀란 감독은 언제나 실망시키지 않는구나
2,친구한테 같이보자고 했는데 보고난 후 연락이 안됰다
9,조금 아쉽지만 그래도 군함도보다는 몇천배 볼만합니다.
10,꼭 보세요 몰입감이 좋습니다
8,그냥 크리스토퍼 놀란!!!
9,전쟁의 참혹함 속에서 인간의 휴머니티를 느낄수 있었습니다. 대사가 많이 없어서 IMAX로 봤어야했엇다는 아쉬움이 잇어여! 아이맥스로 보세여~~~
10,몰입감 대단했음. 어떤 한 인물에 집중하지 않고 전체 사건에 집중하게 해주고 단순한 이분법이나 감정몰이가 없어서 더욱 좋았음.
10,보는 내내 내가 덩케르크에 있는 것 같았다
10,몰입감 bb 전쟁보다는 재난영화
10,크리스토퍼놀란만이 만들 수 있는 전쟁영화가 아닌 전쟁영화
10,덩케르크에 있는  젊은이들의 고통을 체험할  수 있었다.  용산 IMAX에서 보는거 추천
7,감동적이고 멋져요....그리고배우가너무잘샐겨쪙
10,와 러닝타임 내내 음향보소... 전쟁씬 스케일이 그렇게 큰편은 아니지만 인물묘사는 진지했다..ㅈ
8,리얼한 전투씬을 생각하고 봤지만....그런것은 없었네요...그런데 무엇인가 생각을 하게 되고. 좀 어려웠지만 자꾸 머릿속에 맴도네요...좋아요 괜찮아요^^
9,역시 놀란 감독은 썩어빠진 내돈을 줘도 아깝지 않다.영화를 잘만들줄 아는 감독~ 내용도 단순하고 루지한 스토리를 몰입도 있게 2시간을 채우는 능력은 참으로 탁월하다
10,정말 대단하다. 호흡곤란으로 숨질 뻔했다. 수많은 천재 감독들 중 누가 정점에 있는지 보여주는 작품이다. 콜라 사가지 마라, 요실금 체험할 수 있다.
8,영화라기보다는 다큐멘터리같다... 집에 가고싶어하는 젊은이들 이야기
10,놀란은 실망시키지 않는다
9,좋아요----잘보았습니다 ~^.~
4,전형적인 영국(백인)우월주의 영화 한편을 보았음.흑인은 단한명도 안나오며 전쟁30 생존70 위주의 전쟁영화라기보다는 생존영화 재난영화에 가까움.독일군도 한명도 안나오고 톰하디의 연기력 기대는 하지 마시길..
9,그들의 긴박한 상황을 진지하고도 담담하게 그려내어서 좋았다
6,감동 슬픔 볼거리 깁슨..
10,삶과 죽음의 경계에 있는 사람은 어떤 심정일까 라는 생각을 하게 만드는 영화이다. 감동적이다.
10,러닝타임 내내 긴장감과 사실감에 감탄하면서 봤다.
10,개꿀잼 인생영화 억지로 쥐어짜는 감동이아니라 이게 리얼 감동이지 + 재미까지 여분 팬티를 안가져갔으면 난감할뻔했다
9,3개의 시간 1곳의 공간
10,굿덩케르트덩케르 ㅡ으
1,.져오거야튜다재타ㅜ아당
10,긴장감을 늦출 수 없고 여운이 오래 가네요
9,영화의 본질을 칼날같이 날카롭게 파고듦. 시간가는 것을 완전히 잊고 화면과 사운드 속으로 빨려들어가 함께 전쟁터를 체험한다. 자극적으로 저급한 킬링타임용 영화에 익숙한 자들은 진가를 깨닫지 못할것. 조미료덩어리 쓰레기 음식에 혀가 마비되듯이...
10,러닝 타임 내내 너무 너무 긴장되고 눈을 뗄 수 없었습니다! 정말 정말...역시 크리스토퍼 놀란 감독이라고 밖에! 역시는 역시군!!이라는 말 밖에 할 말이 없습니다. 배경 음악도 웅장하고 긴박감 넘쳐서 영화에 더더욱 몰입됐습니다.
10,오늘보고왔습니다 기존에보던 전쟁영화와다름니다 배우모두가주인공 영화시간내내모든배우의입장을느끼게해준영화 배우30만명이 주는감동을 2시간내내 느낄수있는행복을누렷습니다
10,올해의 영화! 명작과 걸작 사이
7,볼만하긴한데 뭔가 내용은 좀 부실한 느낌
10,최고입니다. 이런전쟁영화는처음이었습니다. 여윾시 놀란..
10,최고에요 많은 것을 느끼게 해주는 영화
1,하.. 군함도나 봐야지
9,애들이좋아해요 잘봤어요
1,총소리에 귀만 따갑고 스토리가 없어 하품만 나더라. 놀란에 대한 거품이 지나치다. 명작이라고 꼭 보라는 인간한테 왜 명작이냐고 물으니 대답은 못함. 지도 나도 당황. 딱 그런 영잘알인 척 하는 영화.
10,인생작 아이맥스로 다시보고싶다
2,외화 들여서 수입한 영화값 못하는 것 같습니다. 이 정도 가지고 너무 떠들 필요는 없습니다. 보통 정도의 영화입니다.
10,진짜 단순한 전쟁영화가 아니라 생각을 많이 하게 만든 영화 같다.
9,나도 같이 침몰하는줄 알았습니다
2,지루해..보다가잠들엇다
10,정말 진심 리얼 최고 잼있어요 진짜 전쟁영화
9,전쟁을 휘젓는 영웅보다, 무력한 인간의 이야기를 다룬 영화.
10,간만에 영화관에서 한번 더 보고 싶은 영화를 봤다. 엔딩 크리딧이 올라갈때 바로 일어날 수 없었다. 이상한 영화다. 멋진 액션도 눈물 빼는 감동도 없었는데도 또 보고 싶게 만들었다
10,아니 졸릴수가없는영화인데? 조는사람은뭐임? 보는내내 온몸에 힘이들어가며 소름과함께 온몸에 전율을느낀 영화다
1,떠드는거보다는 별로이군요. 이 정도 가지고 호들갑 떨 필요는 없습니다. 줏대없는게 됩니다~
8,재미는 있었는데 기대한만큼은 아니었음. 잔잔한 전쟁영화.
10,영화보는 내내 몰입해서 너무 재밌게 봤어요! 영화 보는 도중에 이 영화는 꼭 소장해야겠다는 생각도 들었어요. 평점이 높아서 기대 완전 많이하고 봤는데도 엄청 재밌었네여! 완전 인생영화~~ 강추강추!
7,전쟁의 전체적 흐름은 알겠으나, 즐길거리로서의 요소는 다소 떨어지는듯. 지루한 면이 없잖아 있음.
10,신선하고 전쟁영화의 틀을 깨버린 작품
9,전쟁영화 별로 안 좋아하는데 이 영화는 보통 전쟁영화와는 다르게 신파 요소도 없고, 깔끔하고 굉장히 압축적이어서 색달랐음. 영화 내내 숨죽이고 긴장을 놓을 수 없었음
10,역대급.인터스텔라 이상. 크리스토퍼 놀란은 진짜 천재임.영화끝나고 밝아지는 조명에 나도 전쟁 탈출함
8,평소에 영화는 별로 안 좋아하는데~~^^이번엔 졸지않았다는거~~ㅎ
10,명작입니다. 꼭 보세요
8,군함도와는 차원이 달랐다
10,갓리스토퍼 놀란...
8,영화 잼있게 봤는데 군인들 몇명과 얼굴없는 공군들헷갈려 다시한번 봐야 겠어요.
9,몰입감,박진감,사운드
8,여태 이런 전쟁영화는 없었다!
10,어느 전쟁영화보다도 전쟁같았던 영화
10,영화보는 내내 .. 김정은이 개GR해도 전쟁만은 안된다는 생각이 들었다. 대한민국 육군 만기제대한 나 지만, 전쟁만은 절대안돼.. 보트 영국 할배 대사가 생각난다. "어른들이 만들어놓은 전쟁을 왜 젊은 아이들이 희생해야되나"
9,담백하게 영화를 연출했습니다. 영화를 별로 안좋아하는 사람이라면 재미없을 수도 있겠네요.
10,놀란의 영화는 극장에서 안 보면 후회한다. 다른 모든 걸 떠나 비쥬얼적인 것만으로도 그렇다.
10,대사가 거의없는 영화가 이렇게 긴장감 넘치고 몰입감이 높을줄은 몰랐음. 영국뽕 요소가 있는데 감독이 영국인인데 뭐..ㅎ 배우들도 훈훈해서 눈도 즐겁고 영화도 기대 이상이었다
10,이런 방식의 접근영화는 정말 처음이다. 황홀한 순간이었음. 놀란 당신은 정말 오래 오래 살아서 많은 주옥같은 영화들을 남겨 주구려
8,전쟁의 씁쓸함을 알게해주는 영화
1,내가 뭘 본거냐....
1,걍 영국 국뽕영화같음 뭐 영국인들은 자기들 얘기니까 재밌었겠지
7,예상보다는 재미가 부족했습니다....!! 조금 평이하게 전개되다가 끝난듯한데요
8,덩케르크 쵝오에요 짱짱맨
10,믿고 보는 놀란 감독!! 최근 수년 간 본 영화 중 가장 영화다운 영화!! 낮에 봤는데 아직도 여운에서 못 벗어났다!! 아;; 왜 별점은 10점까지밖에 없는거니
10,의외로 긴장감 넘침. 지는 게임에서 어떻게 이득을 취하는가에 대해서 숭고하게 풀어낸 듯.
10,와..전쟁영화의 또 하나의 명작탄생! 피한방울 안튀는 전쟁영화를 두시간동안 이렇게 긴장감있게 몰입시킬수 있는 영화가 또 있을까싶다.영화도 영화지만 영화음악도 엄청나다. 최고!
4,다큐인거같아 별루인듯
10,소리없이 흐르는 긴장감 그리고 계속되는 절망과 침묵 난 덩케르크에 갔다왔었다
10,몰입도가 엄청난 영화!!!!
10,신이만든 최고의 느낌이 오르가즘이라면 이 영화 초반부의 어마어마한 영상미와 사운드는 인간이 만들어낸 최고의 느낌이다
6,그다지 지루하진 않았는데 그다지 재밌지는 않다
10,최고입니다. 그동안 놀란 감독 작품 보면 이해가 잘 안됬었는데.. 이건 그냥 이해는 둘째치고 감동이 엄청 납니다. 전쟁의 다른 면을 보여준 .. 와.. 진짜 이렇게도 표현 할수 있구나.. 아. 정말 최고입니다.
10,일반 전쟁영화보다 스토리가 더 재미있고잔잔한 감동이 있어요.. 추천합니다
10,와....너무 재밌다
7,잘만든 애국심 고취용 다큐 본 느낌
9,새로운 전쟁영화를 보았다.  스타일리쉬하고 멋진 음악이 영화에 생명을 불어넣는 듯 했다시간을 갖고 노는 놀란 감독과 동시대에 살고 있다는 것이 행운이라 생각됐다
8,자극적인 사운드, 장면 없이 전쟁의 본질을 보여주는 방법
10,생존에 관하여. 영화관이 아닌 덩케르크에서
1,너무 재밌습니다.꼭 보세요.
1,스토리, 액션, 영상미, 연기,,, 도대체가 촛점이 없는 밋밋한 영화. 보다가 너무 지루해서 결국 중간에 나왔음. 이 영화에 찬사를 보낸 평론가들은 지구인이 아닌것 같다. 아님 지적허세에 찌든 진지충이던가. 하여간 너무너무 재미없었다.
9,재밋게 잘봤습니다~~
10,정말 감동 깊게 잘 봤어요^^ 특히 사운드가 영화에 더 잘 몰입할 수 있게 만드네요^&^
8,재미있어요ㅎㅎ 꼭보세요
10,군함도 촛불과 비교할수 없은 영국의 자존심.
1,엄청난 수의 알바들인건가... 아님 내가 다른 걸 보고 온 건가...
8,철저히 시간에 관한 영화. 사실적요소에만 집중하고싶었다면 장군님의 억지감동은 뺐어야하지 않았나싶다
8,내용이 어려워서 힘들었네
10,"뭐가 보입니까...?""조국" 그때부터 엔딩때까지 떨림이 멈추질 않았다. 눈물도... 여운도...
6,놀란 영화여서 봤다 볼만했다
10,시간과 공간을 갖고 노는 천재감독!보고나니 삭신이 쑤실만큼 긴장감있게 몰입했네요. 재미와 감동, 여운이 가시지 않는 영화. 플립 감동적으로 보신분이라면 강추합니다^^
9,한국영화에 주로 있는것들이 없어서 너무 좋았다.신파, 쓸데없는 연애, 적들과의 교류, 죽어도 다시 살아나는 자 등등. 국뽕영화는 이런식으로 만들어야 한다. 이런 담백한 영화가 보고싶었다. 투자로만 이루어지는 한국에서는 앞으로도 없겠지
10,인생작, 연출 영상 음향 모두 압도적이며 가슴이 두근.
9,군대 다녀오자!!!!
9,생각보다 볼만한 영화 내용보다 훈남들때문에 눈이 호강
8,전쟁영화를 실제로 보는 느낌~~
10,영국인은 위대하고 휴머니즘을 살아 있다.
10,몰입도 최고 음악최고배우감정이입최고
5,저번주에 보려다 피곤해서 이번주에 보려는데 한주만에 내려가서 멀리까지 가서  보고 왔는데....인터스텔라를  너무 재밌게 봐서 기대를 했는데 실망이 크네요.  전체적으로 중구난방이라 정신없네요. 사실적으로만 할거였으면 그 클리세한  영웅주의 조국애도뺐
10,재미있었다.!굿굿굿
8,의미 없는 일에 대한 고찰
9,전쟁영화로만보면 라이언 일병구하기보다 한수아래내여.20년의 시차를 두고서도 말이져.하지만 전투기신 음악 긴장감은 역시 놀란 감독입니다.첫전쟁영화 연출이니 다음기대도 크구 휴면스토리부분서 대한민국서 세월호등 하도 놀랄일이많아 다소 기대가 못미칩니다.
10,잘만든 전쟁영화. 내가 본 전쟁영화 중 론서바이버와 견줄만한 작품성&재미. 단 치고박고 싸우고 죽고 하는 영화를 기대한다면 정반대이다.
10,오랜만에 집중하고왔습니다.
10,적군의 공격을 받는 장면은 나오지만 구체적으로 적군의 형태가 나타나지는 않는다. 적군이 안나오는 전쟁영화라니.
1,제가 본영화중에 가장재미없었던 영화를 꼽으라하면 가히 이 영화를 당당하게 말할수있을것같네요. 별점이 마이너스가 없는게 가장 화가나네요. 절대 보지마세요영화보고나서 30분동안 이 영화에 대해 욕만할수있었던게 대단한것같습니다.
7,솔직히 지루함..놀란형 실망ㅠ
10,마치 그 전쟁 속에 있는 그런 느낌을 받았다. 큰 대화없이 흘러가는 영화 속에서 긴박함과 절박감이 극도로 느껴졌으며 그속에서 전쟁의 무서움을 다시 한번 깨닫게 되었다.
8,정말 사운드가 현실감이 엄청났다. 영화관에서 보길 잘했고, IMAX로 한 번 더 보고 싶은 영화. 스토리는 정말 단순하고, 배우들도 정말 단순한 거 같은데도, 이 정도의 연출력이 가능한지 참 대단한 영화였다.
7,전쟁 다룬 중에는 간결한 점이 좋았다
10,솔직히  소름끼쳣음 ㅋㅋ진짜 대박이란소리만 나옴 일단 나가 전쟁터 그자체에 잇는거같고 너무 소름끼쳐서 똥마려웟음 인정????!!
8,다른건 다 좋았는데 본격 멀미 영화
10,최소한 현역 출신들은 가슴 깊은 곳이 울릴 영화..특히 바다를 보고 군생활을 했다면 더욱...
8,포기하지않는것 누군가를위해 희생하는것 이기심 배신감 그리고 처칠이라는 지도자를 생각하며 다양한 시점에서 다양한 인물의 감정을 넘나들며 느끼게된 영화다 ... 마이클샌델의 정의란 무엇인가라는책도 떠오른다... 감상평길게못쓰네 ㅠ
10,잼게봣어여또보고싶네요
9,재밌네요~ㅎㅎㅎ 볼만 합니다~
10,팝콘사가지마세요 절대못먹어요 정말 전쟁터에 와있는듯한 연출 엄청난몰입도 심리적긴장감이진짜 심장터질꺼같았어요 심리묘사가 최고입니다!! 놀란감독님 너무존경해요
7,이런게 영화지 암 그럼ㅇ
8,프로펠러 꺼진 전투기가 해변을 나는 장면은 진짜 명장면인거같습니다
4,지루하니  졸립고  영화보다 어이상실  영화가  영 c급
9,덤덤하게 흘러가는 격정적인 순간들
1,영화보다가  처음으로 중간에  집에온 영화네요.제 수준이  낮은거 같아요
10,정말 띵작입니다 별점을 이거밖에못주나
10,그저 숨죽이며 볼 수 밖에 없다...
6,역시 할리우드는 무조건 연합군 편입니다. 그래도 할리우드영화치고는 준수합니다.
10,모든것이 훌륭했다  실제 됭케르크를 배경으로 찍은데다 과장없이 몰입되는 배우들의 열연, 단발의 총성만으로 실제 됭케르크에 있는듯한 착각을 느꼈다 시계음을 조합한 배경음또한 훌륭했고 사실에 입각한 내용 또한 최고였다. 그리고  제리코의 나팔이 있었다
10,역시크리스토퍼놀란그냥닥10점박는다
7,소름끼칠만큼은 아니지만 볼만함
10,끝까지 긴장하면서 봤습니다
8,볼때는 재미잇는데 자고 일어나면 기억에 남지도 않고 큰 감동은 없는 영화입니다 볼때는 8.5점이라고생각햇는데 자고일어니니 8점이 적당하다싶네요
10,재밌었어요 ㅎㅎ 즐감하세요
9,삶과 죽음의 경계를 체험. 전쟁은 바뀌지 않는다.
1,여러분 모두를 구해드립니다.
10,영상미, 사운드 좋아서 놀라서 감독 누군지 알고 두번 놀란 영화
1,군함도보다 재밋다면서요? 덩케르크보다 졸음.. 막상막하
1,사상 최악의 영화임댓글알바들의 낚시에 제대로 걸린 듯 함
10,보고싶은데 보지를 못하네 누구때문에....
9,잔인한 장면 극악무도한 적도 없지만 너무 처절하다
1,ㄹㅇ 개빡침 걍 보지마셈 슈퍼배드 보셈
8,다른전쟁영화들과 차이가잇네여 좋아요
10,전쟁의 이면을 들추다...
10,맨날 신파에 찌든 우리나라 삼류오락영화만 보는 머가리 텅텅들에겐 지루하고 재미없는 영화인듯...여기서 1점주며 빡머가리 셀프인증하는 인간들에게 축복을^^
10,이 영화야 말로 진정한 전쟁영화다
10,정말 좋은 영화입니다. 꼭들 보시길바랍니다.
10,역시 믿보감!!! 열자이상 말이 뭐가 필요할까?
10,한스짐머 내한 10.7
10,저는 재밌었는데 저희 어머니는 지루했다고하네요.. 호불호가 많이 갈릴 것 같습니다
9,비슷한장면의 반복이긴한데 스케일과 웅장함이 괜찬음.영화관서봐야할듯
9,팝콘 사고 영화 보려고 했는데 시작한 후 못 먹고 몰입한 영화.ㅎㄷㄷ다만 휴면,다큐 중점인 영화라 재미를 생각하고 보면 지루할수도 있습니다.그런데 전 영화 잘 보고 왔어요.감독의 명성에 걸맞는 영화.
10,엄청난 감동! 아직도 여운이 가시지 않는다!
2,이걸 왜 돈내보 보는지 모르겠다
7,덩케르크 기대안하고 봤더니 그럭저럭 볼만했어요
10,재밌네요 소름돋았습니닷
10,기자 평론가 평점이8.50 인데 무슨 말이필요한가
10,걍 닥치고 보세요 재미없다카지말고
8,재밋어요용ㅇ요영요요요요용
7,호불호가 갈릴거같습니다 마치 인천상륙작전을본 영국인이된느낌입니다 인천상륙작전보다 사실적인 휴머니즘이 있는느끼밍
10,심장이 쫄깃쫄깃 놀란은 정말 대단하다
4,사실만을 말하는 헌정작.서사를 기대한다면 그닥.
10,볼만한영화잘보았으요
10,정말 대단한 연출에 감탄했어요....너무 좋았습니다 다만 물공포증있으신 분들은 조금 힘들지도....
10,애들 노답인게 전쟁영화가 무슨 스펙타클 액션영화입니까 이게 진.짜 전쟁이죠 ^^
1,지루했던 영화네요..
10,아. 영화표현의 자유로움이 부럽고. 좋다.
10,굉장히 재밌었다 액션,전쟁영화를 싫어하는 편인데 이 영화는 다른 전쟁영화들과다르게 새롭게 접근한 것 같아서 정말 흥미롭게 봤다. 배경음악이 과했다는 사람들이 있는데 나는 배경음악이 영화의 질을 높여줬다고 생각한다.
10,전쟁이란 것이 무엇인지 느끼게 해준 영화. 3개의 시점이 합쳐지는 형식이 좋았고 긴장감을 고조시키는 음악도 훌륭했다.
1,ㄴㄴㄴㄴ ?밸로임 ㅡㅡ
10,정말 시간가는줄 모르고 봤어요
10,정말 후회안한다. 시간순삭
10,마지막 기차타는 장면을 잊을수가 없네요ㅠ 너무 슬퍼
10,영화 리뷰 잘 안쓰는데 덩케르크 너무 가슴에 남아서 써요 인터스텔라도 감명깊에 봤었는데 이번 덩케르크도 너무 재밌고  빠져듭니다  전쟁영화라서 싫어할거같은 사람도 보면 마음이 바뀔거같은 영화..
10,과장 없는 전쟁영화. 전쟁이라는 것을 잘 느끼게 해주는 영화. 기존의 전쟁영화를 생각하면 약간 지루할 수도 있겠으나 개인적으로 한스 젬머의 음악이 끝까지 긴장감을 놓지 않게 해준 것 같다.
10,처음 시작은 마치 한편의 뮤직비디오처럼, 드럼비트같은 총성소리로 시작된다. 이러한 공포스런 사운드와 슬로우모션만으로도 충분히 관람객들을 긴장시킨다. 전쟁영화가 슬프고 감동적인 스토리없이도 사람의 마음을 움직일수 있다는걸 보여준 놀란감독과 한스짐머
10,공군한테 반할 것같음!!
10,진짜 숨쉬기 힘들게 만드네요..;;
8,진정 살아남는다는거 이겨낸다는거를 보여준 영화. 그 누구도 결국은 승자가 아님도 깨닫게 해주는 영화임. 예매한 것이 아깝지 않은 다른 이에게도 추천해주고 싶은 영화입니다.
10,재밌구 잠도잘잤어요 꿀잠
10,흔하지않은 전쟁영화! 긴장감 있는연출이 인상깊었습니다
9,재미있고 지루하지가 않아요
9,호불호가 확실히 갈리는영화 근데 전 재미있게봤네요 전쟁영화가아닌 생존영화
10,신이시여 이게 영화가 맞습니까?
8,기존에 놀란감독의 작품에 비하면 꽤나 실험적인 느낌이 기대보다는 못하다는 느낌이 강하다.그리고 긴장감을 유도하기위해 과한 배경음악을 사용한게 아쉽게 느껴진다. 하지만 이 또한 감독 특유의 매력에 뭍혀지니 나쁘지 않는 영화로 기억된다.
8,마지막에 감동밀려오네요
10,전쟁의 공포와  인간적인면을 섬세하게 표현한 걸작
10,적군 하나 나오지 않지만 눈호강과 귀호강을 하며 지루하지 않게 보았습니다
9,영화는 연출력이라는걸 여실히 느끼게 해준 영화. 놀란감독 특유의 미장센 기법이 잘 묻어남
10,주인공 등장씬부터 몰입도가 어마어마 했어요,, 한 씬도 눈을 뗄 수 없을정도로 집중하게 만드는 그런 영화에요. 영화 끝나고 다시 생각해보면 모든 장면 하나하나가 의미있는 장면이라  정말 소름 돋았어요. 특히 영상미, 음향효과는 완벽했습니다! 감동이에요
8,인터스텔라를 보고 재밌었다면 이영화도 추천
5,영화관 바닥이 울릴정도로 음향이 다했음. 어깨 오그라들고.. 구출 성공적..
9,입이나 글로 표현하면 10분이면 끝날 이야기지만 영상으로 꽉찬 영화 한편을 만들었음.. 이런게 진짜 영화 감독의 일이지.
7,내용 자체는 지루했지만 의미는 있음
9,전쟁에서의 삶에대한 애착과 죽음을 초월한 개인의 숭고한 철학이 잘 표현된 수작입니다.
7,주인공의 똥을 누려하면 무언가 반드시 방해하는 똥케르크
10,국내영화였으면 중간중간 개그치는 조연 추가에 로멘스 살짝 치고, 마지막에 눈물 짜는걸로 마무리 했을텐데, 그딴거 없다. 스크린 쿼터제를 없애야 이상한 영화 만들 생각을 안 하지.국내영화는 남들이 먼저 보지 않는 이상 절대 안 본다.
9,한스 짐머 감독의 음악영화
7,전쟁이라는것은 이제정말 있어서는안될일.
9,수준 높음 쫌 무서움음악이 엄청 쪼임
10,눈으로 보고 귀로 듣고 상상하고 같이 겪었다
1,불면증을 고쳐준 고마운 영화
8,재밌습니당배우들이잘생겨서더좋음
9,잼없다고한사람들 뭐냐?음향도좋고 내용도좋았고중간에나가는애들이있긴하더라10대20대들은 화끈한액션이아니라 실망했을우도있었을듯최고의영화는아니었지만 상당히잘만든영화라생각한자결론영화비안아깝다가서봐라
9,그래그래그래그래그래
3,노잼. 처음으로 놀란 작품에 실망. 차라리 다큐멘터리로 낼것이지.
7,생존 그리고 놀란감독 오랜만에 재밌게봤습니다.생각하며볼수있는 영화군요
1,살면서  본 개노잼영화  1위 2위를 다툼
10,전쟁속에 내가 있던느낌
10,첨부터 끝까지 손에 땀을 쥐며 봤네요! 전쟁의 긴장감과 생존을 향한 몸부림, 조국을 위한 희생 등 전쟁영화에 필요한 모든것은 다 갖춘듯하네요. 마지막에 신문에 실린 그 소년과 독일군에 붙들린 조종사 톰하디가 가장 기억에 남네요...
7,좋았습니다. 살짝졸린거빼구용
10,역시 놀란의 작품은 믿고 봅니다.
10,꼭한번식 봐요 재밌어요
8,좋더라구요 한번보세요
6,호불호 갈리더라구요..ㅎㅎ그래도 긴장감 넘치게 잘 봤습니다!
8,IMAX로 못 봐서 아쉬웠다. 마지막 장면은 너무 했지만 그래도 한 시공간의 2차원을 3차원으로 이끌어 낸 것은 정말 영화다운... 영화라는 것의 의미를 다시 생각해 볼 수 있어서 좋았다. 그리고 여기 해리 스타일 나옴.... 비슷한 애라고 생각했다.
7,재미있어요..짜임구성두아주 좋과요
10,못봤지만 재밌을거 같아요!
10,모든게 완벽! 인생영화!
10,개인적으로 인생영화 탑10에 드는 영화였음..
9,워워워 심장아 진정하자 ..
8,기대를 너무많이해서 그런지 조금 별루네요
7,집중은 되는데 재미는 없다
8,수작이었지만 다큐성격이 강해서 감동은 약했어요
10,몰입해서 보았음 재미집니다
10,특별출연: 율리안 바이글, 메수트 외질, 델레 알리
10,진짜대박..몰입감이 틀려요
9,몰입도 최고엿습니다!
10,군함도보다 훨씬 낫다.
8,4dx로봣는데 배멀미 날뻔햇네요 ㅋㅋㅋ스파이더맨 보다 더 생생한 느낌이었어요  bgm으로 영화의 긴장과 이완을 아주 잘 적용시킨듯 합니다
10,최고입니다 최고입니다
10,대사도 없고 독일군도 딱 1장면 등장하고 전투씬도 별것 없지만 영화 내내 긴장감을 감출 수가 없었다.
10,펑펑 터지는 전쟁 영화에서 찾아볼수 없었던 전쟁의 참혹함을 느낄수 있었다.
7,전쟁영화를 안좋아하는데나쁘지 않았음
10,이 영화의 연출과 내용을 이해 못하는 사람들은 그냥 한국의 쓰레기 영화들에 익숙해진 사람들일 것 같다. 보는 내내 몇번이나 소름이 돋았는지 모른다.
7,구함도 보다는 재미가있지만 약간 지루하셈
10,놀란 감독이 잘 나가는 이유는 자신의 장기가 무엇인지 정확하게 알고 있다.  사실 그가 제일 잘 하는 건 스토리가 약해도 관객이 금새 영화에 빠져들게 하는 연출력이다. 누군가에게는 재미 없을 순 있으나 감독에게는 초심으로 돌아간 영화이다.
10,잔잔하면서도임팩트있었어요
8,나름 볼만했어요. ㅎㅎㅎ
10,보는내나 긴장하면서 봣어요
10,실화바탕이라는데 역시 믿고보는 놀란!
10,영알못들은 안봤으면 좋겠다 이해를 못해
10,대사가 많지는 않았지만 음악이 꽉채워준 영화였다
10,세계 2차 대전의 배경을 알고 참전국들의 역사를 알고 보면  이 영화 보는 내내 지루할 틈이 없었을 것이다. 보는 내내 감탄했고, 배우들의 감정선들을 최대한 자제한 연출들 덕분에 감동이 배가 되었던 것 같다.
10,당신은 나를 어디까지 놀라게하실건가요
10,일반 상영관과 아이맥스로 보았는데, 아이맥스에서 오는 감동은 어디 비할바가 없네요... 아이맥스로 보세요!!! 놀란 감독이 아이맥스로 만들었으니 아이맥스로 보세요 ㅠㅠ
10,현장감 100프로.!!
1,ㄹㅇ 진짜 이게 뭔 내용인가 싶음 그냥 처음부터 긑까지 총만 쏘다가 별 내용 없이 끝남 진짜 내용이 없음
10,잔잔한 고요함 속 긴장감전 너무 재밌게봤어요 마지막에 좀 안타까웠지만정말 멋졌어요
1,군함도 3일 220만vs덩게르크 몇주째190만,,,이게 친일파, 허세충, 덩게르크빠, 박사모들의 모략에도 불구하고 드러난 분명한 팩트
7,너무 정신없음 시점이..
10,플랫한 분위기 좋아요.  . .
10,전쟁의 다른시점 신선하고 좋네요.
10,영화시간내내 지루할틈 없이 잘봤네요.
10,전쟁이야기로 위로하는 감독은 놀란뿐일겁니다그거면 됐네 잘했네정말 듣고싶은 말이었는데여기서 들을줄은 몰랐어요
10,며칠전에 봤습니다. 정말 잼있었어요. 최고입니다.
10,군함도따위와는 비교안돼는 퀄리티!
10,호블호가 좀 갈릴순 있겠지만 전쟁영화 좋아하는 분들은
10,네이버페이 500원 준다길래 처음 작성하지만 별이 100개가 있다면 100별을 주고 싶을만큼 훌륭한 영화였다. 또 보러 갈려고 예매하기 눌렀다가 포인트도 적립하네 하하하
7,시간은 금방 감. 근데 그렇게 극찬할 정돈 아니였습니다
10,군함도때문에 상영관 줄어든게 너무 화남ㅋㅋㅋ아이맥스로 봤는데 용산아맥에서 또 보고싶네요
10,팝콘 먹는 소리가 어디서도 들리지 않았다
10,공포영화를 보는 것보다 더 무서웠다.
10,박평식 형님이 7점주시고 가치 > 의미 > 재미 해놓은거보면 재미만큼은 있는거다.
9,실감나는 전쟁신과 배우들의 조국과 국민에 대한 애국심을 잘보여줬고 전쟁의 참극을  여실히 드러낸 픽션이었습니다
10,굿잡 간만에 좋은전쟁영화를봄
8,역시 기대만큼 재미있는 영화네요
10,이건 전쟁영화가 아니라 생존영화임. 3가지 시각으로 눈을 뗄수 없게 만들었음. 톰 하디 너무 멋있음.
9,지루한 내용을 지루하지 않게 만들었습니다. 의자에 등을 기대지도 못하고 봤어요. 군함도랑 고민했는데 이거보길 잘했어요
10,재밌었어요! 흥미진진 ㅎㅎ 추천
9,예술적가치가 탁월한 영화
10,빠른 긴장감 속에서 흐르는 시간이 인상적
10,"난 끝까지 남아 프랑스군을 돕겠네."
10,영화관에서 꼭 봐야할 영화였습니다. 추천.
10,요즘 상영관을 독점하고 있는 무슨무슨 영화 처럼 총질에만 집중하지 않아서 좋은 영화. 인간의 여러 감정이 녹아든훌륭한 영화. 시간가는 줄 모르고 봤어요.
9,전쟁이 배경이지만 전쟁영화가 아닌 영화, 기존과 다른 표현방법을 통해 모든 내용이 전달 될 수 있음에 감탄한 영화
8,생각이 많아지게 하는 영화, 절대 팜플렛을 먼저 보고 영화보지 말길... 영화 먼저 보고 그 후에 팜플렛을 보는걸 추천
10,감동적인 영화입니다 나름 볼만해요
1,30만 대군 철수 시키는데.. 민간 어선? 이  100척도 안온다.. ㅡㅡ;인터스텔라는 우주라는 신비함이라도 있었지. 이 영화는 전쟁도. 다큐도 아닌 어정쩡한 영화.  스토리도 그냥 그러하다.보지 마라..
10,최고입니다 사실적인 연출..굳
10,평식이형이 7점줬다! 무조껀 봐라
10,시작부터 끝까지 집중해서 보게 되었다^^
9,세군데서 울컥했음. 1. 연료 떨어졌음에도 계속 전투비행 감행했을때 2. 영국에서 민간인들이 덩케르크로 요트 끌고 갈때.. 접안 임박하여 수송선에서 뱃고동 울리며 환호할때 3. 끝까지 아군에게 피해주지 않기 위해 적해안에 착륙했을때.. 울부짖었음..
9,전투기 씬과 반복되는 배 침몰에서 약간 지루함을 느끼기도 하지만 전체적으로 극진감있고 재미있다.
10,감정의 묘사 시간의 흐름등 전쟁을 정확하게 보여주네요.
8,1시간반동안 체험한 전쟁현장
8,BLACKCKCKCK
9,긴박한 연출과 사운드는 감히 다른 영화가  따라올 수 없는 지경에 이르렀다. 전투기가 뜰때마다 관객도 움츠렸다.
10,갓하디. 살아남았길 바라며ㅠ.ㅠ
10,내가 덩케르크에 있는줄 알았다영화보면서 이렇게 힘들줄 몰랐다
10,진짜 최고의 영화. 그 누구도 주인공이 아니며, 그 누구도 영웅이 되는 진짜 영화.
10,하후하루로하아누 다희좋음
4,비행기 폭격을 맞고도 피 한방울 흘리는 시체를 못봤는데---- 현장감이 어쩌구 저쩌구라니--- 이 영화 전투에 패배한 사람들의 무기력, 생존 본능을 그린 영화이지 전쟁을 현실감 있게 만든 영화는 절대 아님---
9,부상하는 덩케르크 가라앉는 군함도
10,울고불고해야 간절한게 아니라는 걸 보여주었다. 정말 살아서 돌아가고 싶었다.
8,적당한재미지루하진않음
9,재미있고 감동적이다.
10,영화보고 평점쓴적이없어요 느낀게 없어서 근데 덩케르크는 보자마자 전쟁에서 일어날수있는 상황을 2시간도 안돼는 상황으로 다 보여주고 2D로 봤는데도 저가 전쟁에 참여하고있는 느낌이었어요
9,전쟁영화의 새로운 형식. 비선형플롯의 의아함을 중반까지만 견딘다면, 선물처럼 찾아오는 묵직한 한방.
7,볼만 했읍니다.,....
10,압도 당했다....또 보러가야지
10,전쟁은 무섭다 라는걸 잔잔히 담백하게 보여준 영화
9,영국이 전쟁에 이긴 진짜 이유
10,전쟁영화를 감상한게 아니라 주인공들과 함께뛰다 온 기분..
10,다시 또 보고싶은 영화였습니다!이 영화 흥했으면 좋겠네요~
9,라이언 일병구하기 같은 전쟁영화를 생각하고 갔는데 (포스터만 봤었을때) , 내용은 생각했던것과 전혀 틀렸지만, 굉장히 좋았음. 놀란 감독의 연출은 정말  여운을 강하게 남기는.. 마지막 해변의 비행기 컷은 잊혀지지않을것 같음
10,인생영화네요 끝까지 긴장
10,놀란이 만든 놀라운 영화
10,대사가 생각보다 없었는데고 영상과 사운드로 긴장감과 스토리를 알 수 있었다 전쟁영화 선호하지만 기존 영화들보다 전투씬이 신선했다 마지막에 톰하디가 연료없이 비행하는 모습은 참 아름다웠다 전쟁에서 살아돌아 온 것만으로도 승리라니 멋진 역사다
9,넘나 재미있어영 특히 해군 아저씨 감동이에여 ㅠㅜㅜㅜ 영국 억양도 넘나 듣기 좋아여영여오오ㅜㅜㅜㅜ 놀란 감독님 짱짱맨!!!!:)
10,역시 크리스토퍼 놀란 감독 영화는 최고입니다
8,8점준다 감독값이야!
10,유치한 대사들, 액션 등 흥행위주의 타 영화들이 초라해지는 영화. 감독의 연출력과 배우들의 연기력만 있다면 문제없다는것을 보여준 전형적인 사례
5,이해가 안되는 장면이 너무많네요
10,연출이 뛰어난 영화였습니다~
8,브금이 긴장감 고조에 한 몫 했던 영화!
3,촬영감독과 배우들의 승리일 뿐, 메세지의 촌스러움은 치명적이다.
10,웅장한 배경음악 없이, 군더더기 없는 내용으로 오로지 참전 병사들에 초점을 맞춰 보여줘서 오히려 더 긴장감 있고 사실적으로 느껴졌다. 내가 영국인이었다면 더 감동받았을 것 같다. 적극 추천한다.
10,시간이 엄청 빨리 지나가는거같음..
10,군함도는 논란이 많아 덩케르크 봤는데 좋았습니다.
10,'군함도'가  왜 오답인지 보여주는 영화
10,최고!!  2시간 내내 긴장하고 봤다...
8,잉글랜드를 위한 영화.
10,단 한 순간도 눈을 떼지 못하고 몰입하였다.상영 내내 실제 전쟁터에 있었던 기분이다.
10,많이 재미있어요 꼭 보세요
10,대사도 별로 없이 참 멋진영화
9,적은 보이지 않는 곳에서 나타난다.
10,쫄깃쫄깃 아주 재밌었어요 ㅎ
10,1시간 30분이 어떻게 흘렀는지도 모를만큼 집중해서봤습니다 영화가 아니라 하나의 간접적인 경험이자 감정공유라 생각합니다전쟁 트라우마가 왜생기는지 이해가 가더군요 올해 본 영화 중 단연 최고입니다
10,재밌고 감동적 입니다.
1,와 진짜 지루하다...졸려죽는줄...모지...
10,군함도와 너무 다르다하더니이정도로 격차가 있을줄이야
5,음 보통이요 ~ 희생정신이 돋보이는
10,지루하다고 하길래 기대 안했는데진짜 좋았음...
10,다시 보고싶은 영화. 추천합니다!
10,사운드로 압도한 영화. 실패에 대한 비난으로 두려워말고 격려받아 마땅한 희망적인 메세지를 우리에게 전달한 영화. 그나저나 슈투카 소리 레알 지림. 똥쌀뻔
1,최악의 영화심지어 중간에 나오기는처음ㅡㅡ
10,정말 덩케르크를 군함도 보다 먼저 보길 잘한거 같다.
10,기존의 전쟁영화와는 정말 다르다. 끝까지 몰입하는데 부족함이 없었다. 그런데 박평식 이사람은 뭐 하는 사람이지?  관종인가 ,.. 점수 짜게 주면 있어 보이나?
10,진짜 감독이 대단하다고 느낌
7,영알못이라 7점 드림 10자
8,단순한이야기가 연출에의해 어디까지 변화할수있을지를 보여줬다
9,실제 전쟁현장에 있는 느낌.
6,좀 지루하네요 걍 집에서 보길추천
5,전쟁 영화 보다 전쟁 다큐
9,현장감몰입도 최고였어요.
6,거장 의 영화라 더 기대했는데,  우려했던 것저럼다소 지루하고 볼거리가 없었다   탄탄한 스토리라인도없고
9,생각보단 재밌었습니다
10,아이맥스로 관람하지 못해서 아쉽지만극장에서 보길 잘한 것 같습니다최고입니다
6,지루하고 무슨 내용인지 이해하기가 좀 힘들었음
8,뭐ㅜ볼만했어요 재밌었어요
9,덩케르크는 고립되고 살아야한다는 생존열망으로 동시에 연결된다. 고립되서 머리아프지만 그곳에서 주인공들?영국규?육해공군들은 서로 같이 존재한다. 그들은 패배했지만 승리한다.
10,내가 덩케르크에 있던 것 같은 공포, 절망감.전쟁에 스토리는 없다. 다만 생존과 죽음만 있을 뿐이다.역시 놀란이다...
10,처음부터 끝까지 긴장감 있는 현실적인 전쟁 영화 였던거 같아요. 영화에서 나오는 시계초 음향효과가 영화에 몰입 하게끔 영화에 집중 할수 있게 해줬던거 같아요. 다른 전쟁영화에 비해 잔인한 장면은 없어서 피 못 보시는  분들도 충분히 보실수 있어요.
10,긴장감 긴장감 한스짐머와 세트
10,오랜만에 심장이 두근거리면서 봤네요....
6,댓글들 다 맞는말,, 체험했다는 말이 적합한것 같다. 전쟁 그대로를 보여주었다.
8,독일 폭격기 공습씬은 정말 아찔할 정도였다. 실제로 현장에 있었던 군인들이 그 슈투카 사이렌소리를 들었다면 더 극한의 공포를 느꼈을 것
10,치밀한 계산과 신들린 편집으로 재조립한 전투의 현장
9,비행기 전투신은 실제 하늘을  나는 기분.좌초된 배를  사격연습하는  장면은 이해안됨
10,일주일간 있었던 일을 하루 한시간으로...와... 진짜 이거 왜 재미없다는건지.. 엄청 몰입해서 봤구요. 오랜만에 전쟁영화 억지감동&눈물 없이 그 상황에서의 생존본능과 두려움 등 정말 표현잘돼있는것 같아요.
9,볼만했다 긴장감은 좋았다 브금이 그냥 아주..
10,106분동안 완전히 내 마음을 사로잡은 영화
10,굿굿굿굿긋긋긋긋기기기기
9,초반에 지루했는데 마지막감동도 있고 좋았어요같은상황을 시간을 나눠서 보여주는것두 신선했어요
10,몰입도 최고. 꼭 보세요.
10,음악소리가 아직도 들리네... 평화가 최고야~
10,엄청난 몰입감이다. 관객을 잡아다가 덩케르크 한복판에 떨어뜨려 놓는 것 같다.
10,박평식이 7점 준건 꼭 보라는 의미다 최고의 영화
10,대작, 명작 그 어떤 단어를 붙여야 할까.. 이건 소장가치가 충분하며, 영화관에서 안보면 후회하실겁니다.
7,감동이 그다지 느껴지지않는다
2,일단 유명해져라. 그럼 똥을 싸도 박수갈채를 받는다. 지금의 놀란에게 딱 어울리는 말. 인터스텔라 이후로 이미 놀란은 자기만의 철학에 너무 갇혀 버린 듯 실망 뿐인 작업물 뿐. 붓으로 찍찍 그린 애들 장난같은 그림이 이름값으로 수백억대에 팔리는 이유.
9,놀란의 음악감각은 언제나 놀랍네요. 배우 활용법도 10점만점에 9점 드립니다. 비싼 배우를 어떻게 써야할지 아는 감독이에요. 또한 신파없이 마음에 벅찬 감동을 느끼게 해주는 감독도 정말 몇 없을텐데 논란은 그중 탑클라스입니다!
10,몰입이 장난이 아니네요그리고 배경음악 이 엄청납니다보고나서 만일 배경음악이 없었다면감독의 연출도 어마무시 하고요전쟁영화를 이렇게 몰입하게 안들다니대단 해요 역시 놀란
10,인간의 생존 심리와 전쟁의 두려움을 잘 표현한 영화.
4,주제와 주인공이 각각 2개다.  보는내내 어디에 초점을 맞춰야할지 혼란스러웠고 무엇을 말하려는지조차 가늠하기 힘들었다 . 그나마  전쟁영화라서 이정도다
6,그냥 그럼 지루하고 너무 복잡하게 구성
8,재밌긴한데.. 내용이 좀 어수선하다고할까..
10,몰입도 최고 재밌게 봤습니다
1,크리스토퍼 놀란이라고 이중적 잣대로 영화를 평가해선 안된다. 솔직히 그의 네임밸류에 과대평가된건 사실아닌가. 다른 누가 이 만큼 만든 영화라면 과연 이만큼 흥행했을까? 그냥 영국산 국뽕영화 그 이상도 이하도 아니다. 버블이 너무 심하다.
10,내 인생 최고의 영화 뭐 하나 부족하지 않은 영화
8,담담한 듯 긴장감있게 전쟁의 실상을 느껴볼 수 있음 추천
10,많은것을 생각하게 되는 영화. 달려와준 것에 지켜준 것에 포기하지않아준 것에 살아돌아와준 것에 모든것에 감사하며 더욱 서글펐다.
8,그 당시 사람들 감정에 대해 생각해볼 수 있던 영화
9,각각의 시점,시간,사람으로 나뉘어 영화가 진행되며 그렇게 연출한 점이 너무 좋았습니다
9,군함도보다는 낫다^^ cgv야 그런 영화로 스크린 독점하지 말고 이런 영화 스크린 수좀 늘려라. 국뽕에 취한 가치없는 영화로 억지감동 짜네네 ㅡㅡ
7,후반부에 어정쩡하게 끝나갓다고 생각하는간 저뿐인가요
8,내용보다 감정에 집중하는 훌륭한 영화였다.
10,러닝타임 내내 함께 덩케르크에 있는 기분이였다 몰입도 최고
9,총격전이 나오는것도 아니고 인물 묘사가 세밀한 것도 아닌데 긴장을 늦출수가 없을정도로 몰입감이 굉장했어요.
1,그렇다 우리한국엔 놀란뽕과 영국뽕까지 더해진 뽕케르크가 제격이다 이제 남은 뽕은 마블뽕하나....
8,아이맥스로 봤어야하는데
8,충분히 훌륭한 영화지만 먼가 2%부족한 느낌
10,시공의 폭풍속으로!!!!
8,하 내가 덩커킄ㅋㅋㅋ 탈출하는 줄...
10,마지막 조종사가 안타까웠습니다...멋진 영화였습니다
10,아이맥스에서 다시 볼거에요!
8,배역의 묵시적 행동이 돋보였고연출의 섬세함이  지속되어보기좋은영화였다.
10,전쟁 체험하고 왔어요. 놀란감독님 존경합니다 진짜 갓놀란.... 와 어떻게 끝까지 그렇게 긴장감을 유지할 수 있는거죠? 그리고 억지 감동요소가 없지만 눈물이 나오기 직전까지 갔어요. 어마어마합니다 꼭보세요
10,영화를 시작한 순간부터 당신은 덩케르크에 있을것이다.
6,다큐멘터리 그이상 그이하도 아니다
10,시간이합쳐지는것을 어렵지않게 보여준다
1,평점조정위해서 1점 줍니다~~ 전쟁영화를 기대하고 본다면 최악일것이고~ 작품성도 잘 모르겠네요~ 이걸보고 대작이라고 칭찬하는 사람들이 신기할정도
1,ㅠㅠ나는모르겟다 ㅠ ㅠ 진짜모르겠다
8,볼만함볼만함사운드좋고
9,생존에 대한 생각을 할 수 있던 영화였습니다. 긴장감 넘치고 어떻게 될까 조마조마하며 보니 시간이 어느새 다 지나가 있었습니다. 억지 감동을 이끌어내지 않고 끝나고 나서는 잔잔한 파동을 이끌어내는 영화였습니다.
10,현장감 넘친다 역시 크리스토퍼 놀란
10,너 좀 몰입감 있다? 10점 받아라
10,전 너무 좋았어요~ 저에게 감정을 맞기는 영화였어요...요즘 너무 꽉찬 영화들...보면 이젠 지진나더라고요...정말 잘봤어요~
10,내 인생에서 최고의 영화를 봤다.. 대사가 없음에도 모든걸 이해할 수 있는 영화
8,진짜  그 현장에 있는 느낌이었습니다
10,어머니와 함께 봤는데 정말 재밌게 잘봤습니다. 전쟁의 아픔과 고통을 절실히 느낄 수 있습니다.
10,잔잔하면서 스릴있다 진짜 내가 덩케르크에 있는느낌 웰메이드다
10,아주좆소아주좆소아주좆소
10,주인공 혼자서 영웅놀이 하는 다른 전쟁영화들에는 비교도 안될정도로 전재의 무서움과 참혹함을 잘표현 한것 같습니다. 톰하디 엄청 멋있네요~
10,좀재밌게봤습니다화이팅
10,전쟁의 무서움을 무기없이 그려낸영화!
10,전쟁영화이기 보다는 심리영화
10,덩케르트영화정말로재미가있으며 특히신선한소재로 다가와 적군은보이지않고 오직총성으로만 전쟁을 실감케햤습니다 전쟁영화가 서로 부딪치면서하는것이아닌 긴장감을일으키고함으로써 관객들에게 신선한소재로다가온거같습니다 우리나라도 이런류의영르화를만들어 아이디어가풍부했
9,전쟁속의 긴장감을 간접적으로나마 느낄 수 있었다
9,연출을 진짜 잘했듬... 아이맥스로 봤으면 대박이었을듯전쟁 ㅠㅠ 너무 참혹하다
10,한국에서는 절대 느낄 수 없는 감동
10,이 영화는 재미의 있고 없고를 떠나서 전쟁이 잠시 멈춘 휴전국가인 대한민국에 사는 사람이라면 꼭 봐야 할 영화. 피한방울 나오는 것 없이도 전쟁이 얼마나 참혹한지를 너무나도 잘 보여주는 영화다. 그나저나 깁슨 불쌍함ㅠㅠㅠ
10,정말 명작입니다. 정말 깊게 빠져드는 영화
9,이전 전쟁영화들과는 다르게 주인공이 없어서 등장인물 하나하나에 감정을 이입하여 볼 수 있었다.
10,이거 재미없다는 새@끼는 진짜 각막기증이나 해라
9,여운이 남는 것이 마치 좋은 소설을 하나 읽은 것 같다
6,보는내내 몰입해서 봣고 지루하진 않았는데, 재미는 없었어요
10,재미 그이상.. 진짜 재미있게 봤습니다!!
9,재미있게 잘 봤던거 같네요
10,한순간도 긴장의 끈을 놓을 수가 없었다
10,군함도 같은 졸작이랑 너무 비교 되네요...
10,잔잔한 듯 많은 얘기가 담겨져 있으며조용한 듯 전쟁의 아픔을 잘 표현하고 있는많은 사람들이 봐야할 영화
4,그냥 그저그랬네요~ 볼만했음
5,모르겠다...10자
10,보는내내 긴장감 최고!!!
8,단순한 재미는 부족했을지는 몰라도 긴장감을 놓을수 없는 영화였고, 사실을 최대한 제대로 전달하려한 느낌이다
10,생존에대한 탐욕과 본능
2,내가 놀란의 영화를 보고나서 극장밖을 나와서도 내용을 이해하기 어려운건 처음이였다.
10,군함도보다 늦게 본 저를 용서하세요
7,스케일과  음악~ 대단했어요~~ 처음에는 음악에 취해서 보고 나중에는 감동감동  사람마다 서로 영화보는 관점이 틀릴수 있으니~ 전 정말 재미있게봤어요~~ 굿~~
9,고공비행씬이 정말 인상적이었다 기존 전쟁영화와 다른접근법과 표현이 마음에 들었다
9,아주 재밌게 잘 봤습니다
9,현장에있는듯한 생생함 하지만 난 무적이라 다행이였다
9,재미?보단 잘 만든영화
10,온몸에 전율이 흐른다 그 느낌은 말할수 없다.
7,천재적인 이론으로 영화를 만들기에 지친 크리스토퍼놀란이 잠시쉬어가는 영화 스토리가아닌  기법과 연출만으로도 관객이 긴장하게 만든다 재밌었다
10,인생 최대 감동영화...영웅은 없고 우리가 있다.
10,믿고보는 놀란작품...!
7,작가의 생각이 작품을 덮었다 감동과 함께
10,모두가 주인공인 영화.그리고 1시간 30분간 난 덩케르크에 있었다.
10,그냥 이제 놀란감독은...그냥 봐야됨 감사하게 ㅎㅎㅎㅎ
5,영화는 정말 잘만든 것 같지만 너무 기대를하고 봐서 그런가..별로였다.
10,정말로 전쟁의 사실적인 묘사가 잘 되어 있는 영화인것 같다
10,역시 믿고보는거같아요. 시간대별로 연출된 장면과 연결하는 재미가 있었어요.
10,역시 놀란!!! 두번은 더봐야 할듯
10,팝콘 안먹고 영화에 집중해보긴 처음이다.
10,재미있어요 감동 최고 꼭보세요
10,잘 봤습니다 전쟁의 참상
10,정말 미친듯이 잼있었다 시간이 어떻게 간지 몰랐음 역시 놀란과 짐머 콤비는 말이 필요없는듯 걍 최고!!!
10,단순한 전쟁영화가 아니다. 최고의 영화!
8,역시 크리스토퍼 놀란 !
9,마음이 먹먹해지고, 많은걸 생각하게되는 영화
9,현실감잇게 잘그렷네요
10,몰입도 있고 재미있네요~
9,박진감이 있고 긴장감 고조되는 음악도 좋앗더 군인들이 너무 불쌍한듯 예전 인터스텔라도 봣는데 나무 다 좋음 짱짱다음에도 좋은 영화 만들어 주시길
10,이 영화는 극장에서 보아야 한다
9,묵직한 영화 울고불며 신파스러운 우리나라 전쟁영화가 이걸 보고 좀 배워야 한다
9,과장된 감정도,부풀려지고 확대된 전쟁묘사도 없지만,제 자신이 덩게르크에 있는듯한 느낌이였습니다.지금 전쟁이 일어나도 저럴것같다라는 두려움과긴장감에 한시도 시선을 뗄수없었습니다.전쟁엔 승자도패자도없는 무고한희생과 장애만을 낳는다는걸 또한번 느꼈습니다.
1,왜 재밋다고 하는지 머르겠음 노잼..  지루함 ㅠㅠ
10,올해영화 중 최고 보는내내 나도 덩케르크에 있었고 전쟁에서 살아남는 것만으로도 가치있다는걸 알았다
10,역시 놀란 감독 담백한 영화 전쟁의 공포감을 알수있는 인간의 생존 생명에 대해 생각하게 하는...
10,감동적이고 연출을 정말 잘한것 같네요
10,오랜만에 아주 좋은 영화 잘봤습니다
10,사실적이라서 보는 내내 긴장감이 느껴지네요
5,기대를 많이 했지만 별로였다
10,그냥 좆꿀잼 하하하하핳
9,딱 크리스토퍼놀란감독스러운 영화였다. 극 전반에 흐르는 긴장감 속에서의 인류애를 느낄 수 있었고, 시간 연출에 있어서 뛰어나다고 느낀 영화였다.
10,크... 군함도보다 서른마흔다섯배는 재밌었다.
8,연출 연출 연출 연출이다 가나다라마바사
10,슫ㅇartyddhkogd
10,박평식 이분은 군함도에는 6점주곤 덩케르크엔 7점주네 참 이해할수가없네 ㅋㅋ
7,음악이 거슬리네요. 효과와 메시지는 좋은데.. 민간 영웅 만들기에 집중한 느낌..돈을 꽤 썼는데..정작 30만명이 구출되는 과정에 비약을..느낀다고할까..조금 아쉽다는..
8,역시 놀란의 무게감. 끝으로 갈수록 어디서 많이본 감동주기 방식이 보이긴 하지만.
9,주인공이 없지만 좋은 영화예요
10,배우들과 함께 숨쉰 영화 처음부터 몰입도가 장난아니었다
10,아이맥스로 다시보고싶다..
10,잘생긴애 옆에 잘생긴애,, 그 옆에 잘생긴애와꾸 훌륭,, 존잘파티.. 조연도 존잘 엑스트라도 존잘,,, 한국에서는 절대 볼 수 없는 영화 ㅋㅋㅋㅋ한국식 대기업뽕 영화랑은 달라서 좋았어요
1,다큐의 재미도 영화의 재미도 찾을수 없었다.. 인터스텔라도 그러더니만 한국인은 놀란의 어설픈 웰메이드를 좋아하나보다.. 진짜 전쟁의 분노와 절망과 총탄과 시체가 보고 싶으면 17부작 다큐  컬러오브워 보세요.. 영화는 영화답게 스토리 있는 걸로..
8,기대하고 봤던 놀란감독의 작품이었으나 기대에는 미치지 못했다.영상미와 음악으로 만들어낸 몰입도 긴장감은 따라갈 자가 없는듯. 그러나 106분을 온전히 그것만으로 끌고가기엔 살짝 루즈한 감이 있었던 것 같다
10,흥미진진한영화재밌었음
10,재미있음 엄청몰입됩니다
10,기존 전쟁영화와 다른 접근이 좋았음전쟁을 현실을 느낄수있었음
10,생존하려는 인간의 본성을 잘표현하였다.
1,놀랍도록 재미없는 영화!
9,재밌어요. 추천함. 오스트도 굿
10,배경음악이 특히 인상적!
10,몰입도 엄청남. 깊은 잠에 빠져듬. ost는 보너스.
10,생각보다 평점이 낮네요웰메이드 영화입니다 심야로봤는데 몰입도가 엄청났어요^^
10,영화가 무슨 처음부터 숨도 못쉬게 만들어....
9,재밌습니다.좋습니다.
9,영화 보고 느낀 점은 전쟁은 절대로 나서는 안된다는 것
9,놀란빠로서 엄청기대하고 봣는데 솔직히 말하자면다크나이트같은 압도적인 재미는 없음소재자체가 전쟁이고 약간의 영국뽕도 깃들어 잇음이런 핸디캡에도 불구하고 시간가는줄 모르고 봄ㅎㅎ역시 갓놀란!
7,박평식 재미없다는걸 저렇게 표현하네 ㅋㅋㅋㅋ재미없긴함 근데 작품성은 뛰어남
10,놀이 기구 타고온 느낌을
1,놀란 이름값 빼면 아무것도 없는 영화
9,지금까지 전쟁영화와는 다른 느낌...
10,기존의 전쟁영화에서 탈바꿈한 전개가 신선했다. 대사가 적은것이 탁월한 선택이였고 음향효과가 영화의 완성도를 극대화시켰다. 결말도 와닿았다. IMAX관람 추천.
1,그냥 재미 없고 팝콘입에 넣으며 졸음을 떨치다다먹고 자고. 나옴...
10,군함도  먼저보고  다음에  봤는데요와  진짜   나오면서  한번더  보고 싶은 영화다 하고  칭찬을  했네요
8,아이미메탸처뉴너나줃ㅍㄹ
8,놀란이 그려낸 전쟁과 평화. 그리고 뭉게구름을 뚫는 전투기.
10,기대안했는데 존잼이에요 꼭꼭꼭 보세요 겁나 강추
10,말이 필요 없어요. 보고 직접 느끼세요.
5,이도저도아닌여오화네요
8,재미는 좀 떨어지지만 영상미는 압권
10,두세번은 봐야하는 영화
9,놀란,놀란,놀란  그 이름이아깝지 않다, 누구말대로 뭔가 자극적이지 않지만  영화내내 긴장의 연속이다,  상영시간이 금방 지나간듯한 몰입도. .억지로 눈물을 짜내지않는 리얼리티.. .최고의 전쟁영화중 한편^^!!!
7,정말 전쟁같음 묘사가 좋음
2,진짜최악..5분이면 영상으로 보여줄것을 별다른내용없이 106분동안 보느라죽는줄 혹시나하고 봤는데 작은전투신혹은 전쟁에대한 배경이나 내용하나없이 전개되어 너무지루해요 영화내내 대사도거의없음..ㅋㅋㅋㅋ음악때문에2점 놓고갑니다. 이번작품은 영...
6,인간의 본성에 대해 생각해 보게한 영화. 한 번쯤은 더 볼 수 있을 듯.
10,덩케르크는 명백히 재밌는 영화는 아니다. 난 예고편보고 재밌는 영화는 아닐거라 예상했다. 그런데 진짜 재밌는 그 어떤 영화보다 시간가는줄 몰랐던 것 같다. 나 역시도 덩케르크의 병사가 된 것 같았다. 몰입감 자체도 재미가 될 수 있었다. 사운드는 덤
7,뭐 마지막에 영국부심이랑 오글거리는 느낌 빼면 쏘쏘.생존의 치열함. 나라면 어땠을까 고민하게됨
10,이 영화는 IMAX로 안보면 오히려 그게 더 돈낭비다 류승완 감독님, 이렇게 해야 안오글거립니다
9,아이맥스로 보진 않았지만 극장에서 본 걸 잘했다는 생각이 든다. 감독이 보여주려했던 사실적인 실시간 전쟁체험과 감동을 잘 느낄 수 있었다. 한스 짐머의 O.S.T.도 영화의 사실성과 몰입도를 높여주었다. 걸작이라 평하고 싶다.
10,꼭 아이맥스로 보세요!!!인간의 다양한 면들을 보여주는 작품극한의 상황에서도 지켜지는 것들... 당신은 어떤사람이 될것인가?많은 생각들을 하게하고 보는 순간엔 가슴이 터질것 같은 긴장감을 안겨주는 영화. 오랜만에 영화다운 영화봤다
9,서론만 계속된다는 느낌을 받을 수도 있지만  지루할 틈이 없고 무엇보다 영국 국민성을 높이 사게 된 영화. 애초에 징발된 민간어선보다 훨씬 많은 수의 어선이 군인들을 태우기 위해 프랑스 해안까지 갔다는 게 대단한듯. 거의 목숨 버리고 가는건데..
10,다른 시점으로 표현된 전쟁과 인간애 ...소리로가 마음을 더 움직였다
9,이 영화를 보면 하늘 높이 떠있는 비행기의 작은 형체만 봐도 등골이 오싹할 겁니다. 인터스텔라 후반부 도킹을 연상케 하듯 말없이 땀을 쥐게 하는 극적 연출과 심장을 뛰게 하는 배경음악은 놀란 감독 특유의 연출기법인 것 같네요.몰입도가 대박
6,대체 무엇을 말할려고 했던걸까 전쟁의 참혹함? 삶에 의지와 숭고함? 희생? 결론은 영국산 진한 국뽕향만 느껴질뿐 그들의 자랑스러운 역사 공부를 보고있기에는 아일랜드 대기근,인도학살,아프리카 식민지등에 일들이 부끄러울뿐. 일본영화 였으면 어떤 반응들일지
10,시간과 공간의 활용도가 매우 놀라웠고팝콘 먹을 생각 조차 나지 않았다.한장면도 놓치고 싶지 않았던 영화.오랜 기억속에 남을 것 같다.
1,감정이입도 안되고 전체적으로 불친절한 영화
7,톰하디가 넘 멋있었다. 소리 때문에 깜짝깜짝 놀라면서 봄 ㅠ귀막느라 지친거 빼곤 괜찮은듯 ㅠ나만그런가?
10,한시간반동안덩케르크에있었다정말정확한표현이다
10,인셉션 멤버들이 있어서 넘나 좋앗 ><생각보다 꿀잼이었어요. 전쟁영화라고 하기엔 다소 심심할 수 있으나, 배우들의 많은 대사 없이도 당시의 감정들을 읽을 수 있어 좋았던 영화네요! 역시 놀란 감독 작품!!!!
10,소름돋는 연출과 구성은 진짜 타의 추종을 불허합니다. 극도의 긴장감과 몰입도 그리고 전쟁 속에서 오직 생존만이 유일한 그들의 목표가 될 때 드러나는 인간의 처절한 본질과 내면을 담은 놀란의 최고의 수작이라고 봅니다.
9,집에서 보면 몰입이 될지 모르겠지만 영화관에서만큼은 그bgm과 인물들의 감정선을 보고 지렸다 적어도 나에게는 단지 영국인들을 위한 애국심 영화가 아닌 전쟁의 참혹성과 인생의 교훈을 가져다준 영화임에는 틀림없었다....
10,처음에 주인공들이 잘생겨서 무슨내용인지도 모르고 본영화였지만 큰액션없이도 많은대사없이도 여러가지 감정과 상황을 잘전달해주는 영화였다 내가 덩케르크에 있는듯한느낌이 들었고 군인들이 죽어가는것이 너무안타까웠다 오랜만에 좋은영화를 본거같아서 기쁘다
10,1시간 30분이 어떻게지났는지 스크린에 푹 빠져잇엇음... 영화관을 간 것이 아니라 덩케르크에 내가 다녀옴... 비행씬 도중 하늘이 저렇게 예쁠까... 저런 앵글에서 하늘을 담을 수있구나 하는 영상미까지... 군함도가 불쌍하더라....
9,한 천재가 보여주는 굉장한 장관이었다
10,최고의.놀란의.영화
10,영상미에 지리고..몰입감에 지리고...BGM에 지리고....어느새 숨을 참고 있는걸 느꼈을때다시한번 지린다..
10,아름답다. 그리고 절제하여 더 강렬하다.
10,놀란은 정말 급이 다르구나..
10,1시간30분이 어떻게 흘러가는지도 모르고 몰입했다 완성도가 대단히 높은 영화. 특히  적투기씬 제일 스릴있고 마치 3D 체험하는 것과 같은 깊이있는 현장감 느낄수있었다 짱이닷
10,인생영화. 영화 내내 내가 그 현장에 있는 것 같았다.
5,군함도 보고 실망후 덩케르크 보면서 위로 받고 싶었는데위로는 커녕 치킨 먹다 체한 느낌이다 하 둘다 별로야요즘 영화 다 그저 그렇다 박열 덩케 군함도 그나마 스파이더맨이 좀 낫더라
10,생존을 위한. 그리고 긴박했던 순간들이 아직도 남아있네요. 다른 나라 일이었음에도 부디 살아 돌아가길 속으로 바라기 됐습니다. 그리고 공군..너무 멋있네요
10,덩케르크에 평점 1점준 애들은 국어시간에 유명한 작품을 읽을때도  만화책처럼 쉽게 읽히지 않는다고 지들 맘대로 평점 1점줄 넘들이다.
10,재밋엇어요 시간가는줄모름
10,정말 대단한 영화입니다.
10,내인생최고의영화다!
10,와진짜 몰입도최고였던영화  지루할틈을안주고 내내긴장감과 함께했다 역시최고
10,은근 잔잔하면서도 강한 영화
10,배우들 한명한명의 심리묘사와 긴장감을 극대화하는 연출이 너무나 돋보인영화
8,잘모르겠다. 난 이해하기가 좀 어려웠지만 시간은 빨리가더라
10,매우 좋았어요. 적극 추천합니다.
10,내가본 영화중 시카리오 암살자의도시 이후 음향지리고 영상미좋고 정적속에 엄청만 몰입감 최고였다
9,큰 임팩트없어도 배위에 서있는 수백명의 군인들. 물기젖은 군복. 아직 앳된 얼굴들에서 보여지는 온갖 감정들이 조금의 지루함도 느낄수 없게끔 만들었다. 공군들의 활약이야 말할것도 없이 멋지고  대사가 많이 없는게  오히려 더 긴장감 느껴지고 집중됐다.
10,꼭봐라대박..이렇게마지막까지집중된영화처음;소름에감동에
9,처음 나온놈이 살아요. 그리고 파일럿이 다 살려요.
10,팡케르크 넘나 잼 핵잼 팡이야
8,시종일관 지속되는 배경음악과 주먹쥐게 하는 긴장감은 최고였다 영화보기전 전쟁영화가 아니다 라길래 새로운걸 기대했지만 그냥 표현잘되고 효과 짱짱한 80년대 전쟁영화 스타일이다 지루하진 않았지만 기대가 커서인가 약간 실망했다
10,인생영화...긴장감, 한시도 지루할 틈이 없는,
10,이런거 진짜 쓰기 귀찮아서 안쓰는데 강추!! 자막귀찮아서 외국영화 안보는데.. 이감독영화 다찾아볼거임
10,아이맥스에서 두 번 봤다. 그럴만한 가치가 있는 영화다.
10,전쟁은 정말 일어나면 안된다는 이야기
10,넘 잼나게 봤습니다! 보실 분들은 추천드려요
10,인생은 B to D’라는 말이 있다. ‘탄생(Birth)’을 의미하는 B와 ‘죽음(Death)’을 의미하는 D.  그 사이에는 ‘놀란의 영화 덩케르크(Christopher Nolan's Movie)’를 의미하는 ‘C’가 있다.
9,인터스텔라를 잇는 놀란의 감성이 담긴 영화
8,일부러 어떤장르인지 어떤내용인지 전혀 모른채로 입장했는데 여운가득안고 퇴장했다. 액션있는 뻔한 전쟁영화를 기대했건만 이런식으로 무거운 여운을 줘 버리면 좀 당황스러운데.. 영화의 무게감에 10점 미국식 우월주의 엔딩에 -2점
9,재미보단 의미에 치중됐어용
10,너무 재미있게봤습니다
10,그 어떤 전쟁영화보다도 더 전쟁영화같다. 이것이 진정한 '전쟁영화'!! 전장의 현장 속에 있는 것 민 같다. 출현하는 모든 사람이 주연인 영화가 아닐까?
10,덩케르크 내리기 전에 보세요 후회안합니다. 해변가 가로질러 비행할때 뭉클 ㅠㅠ
10,인간이 살고싶은 상황을 대사없이 음악과 영상 풀어냈다고 생각합니다.
10,놀란은 정말 항상 기대 이상을 보여준다. 정말 최고다. 한스짐머의 음악도 정말 시너지가.영화 끝나자마자 또 보고싶어짐.
10,덩케르크해안속에 떨어진기분기차에 타고나서도 그긴박함이 놓쳐지지않다가 일순간 숨을한번 몰아쉬었다..육.해.공. 병사들의 생존본능 그들을 도운 시민까지개인이 아닌 우리의 승리가 아닐까.. 그 승리안에 이걸보고있는 나까지 포함된기분.. 놀랍다
9,두시간이 금방 지나감 영화관에서 볼만함
10,독일군의 모습은 비행기 이외에 전혀 나오지 않는다. 전쟁 영화 특유의 피범벅되는 장면도 없고 군인들 끼리 사생활을 얘기하는 장면도 없다. 하지만 엄청난 몰입감과 실제 전장에 있는듯한 현장감을 준다. 이처럼 깔끔한 전쟁영화는 처음이다.
1,스토리 전개가 정신 없어서 보는 동안 계속 의문을 가지면서 봤어요ㅠㅠ 웬만한 영화 다 재밌게 보는데 이해도 안돼고 기대를 해서 그랬는지 재미없더라고요
10,핵꿀잼입나자다다다다ㅏ다잦
10,영화 보고 오열했어요. 방심했다가 터졌네 ㅜㅜㅜ 또 보러 갈겁니다.
10,다시 보고 싶다.  "뭐가 오고 있습니까?" "조국."
8,재밌게 봤어요 재밌게재밌게
10,놀란 감독의 작품은 매번 다른 색깔로 놀라움을 주며 몰입감과 완성도가 단연 돋보입니다.
9,그는 괜찮니? 네 (괜찮아요).... 사람들은 아마 우리를 비난할거야. (하지만 현실은...?) 깊은 울림이 남는다. 진정한 애국심이란? 그리고 생명의 소중함이란...?
9,드라마란 어떤 것이라는 것에 대한 모범적인 표본
10,잔잔하고 전투씬 하나 없이 몰입시키는 와중에 전쟁이 어떤 것 인지 가장 잘 보여준 듯 하다 많은걸 느끼게 하는 영화호불호 갈린다는데 저는 호!
10,몰입되서 봤습니다 재밌네요
10,감동적이고 멋있다. 세계사 공부를 더 열심히하고 싶어진다.
10,공포영화였다. 왜 6.25 참전용사분들이 트라우마를 겪으시는지 아주 조금은 알것같다   놀란감독은 정말 천재인듯..
10,강추! 나는야 강추해!
8,모두가 서로 다른 생각을 가지고 생존을 꿈꾼다.
10,긴장감최고 몰입도 최고 역시 놀란...
9,역시는 역시입니다~시간 가는 줄 모르고 봤어요
10,장말 실감납니다... 전투기 신은 어지러울 정도로 묘사가 훌륭했습니다. 2차 대전 참전자가 된 기분이네요
8,나에게 전쟁영화는 생소하지만 몰입도 만큼은 정말 덩케르크에 와있는 것 같은 기분이었다. 믿고 보는 놀란 감독
10,대사도 별로없고 설명도 없는데 감각은 100%깨어나는 영화...지루한거 못참는 성격인데 일분일초도 안지루함.
8,전작들에서 놀란 감독의 설명강박이 부담스러웠는데, 이영화는 그런 강박이 전혀 없네요! 놀란감독 만의 놀라운 생존영화! 추천합니다.
10,인상깊었던영화....
10,한국에선 절대 나올수없는 영화. 역사를 담았지만 다 떠나서 오로지 영화로써 승부한 수작. 사연 안나오고 가족 안나오고 억지감동도 없는데 감동적이다
6,포스터에 써있듯 이것은 전쟁영화가 아님
10,단언컨데 전쟁영화중에는 라이언일병 구하기 다음이라 할만함
1,두 시간 내내 덩케르크에 있다가 옴. 재미고 나발이고 무섭고 공포감 밖에 없음. 아직도 내 맘은 부들부들 떠는 중. 서사적인 영화에 익숙하고 그걸 좋아하는 사람이라면 나랑 같은 후기를 남기게 될거다. 영화 후기 단 한 번고 남겨본적 없는데 짱나서 올림
10,진짜 마치 내가 전쟁 속에 있었던 것 마냥. 필요한 정도만, 적당한 연출이 말이 필요없을 정도로 나를 빨아들였다
10,믿고보는 놀란 역시나!
8,전쟁이 주는 교훈 그 잔인함 그리고 잔혹함
8,음..생각보다 처음엔 지루하지만 나중에 감동이 컸어요!
9,내용과 영상 연기 사운드 모두 최고 수준의 영화입니다
5,라이언 일병 구하기가 훨씬 재미있다
10,역시 갓놀란. 전쟁영화지만 이분법적인 전쟁액션이 아닌 생존을 위한 어린 병사들의 심리에 집중한 영화
10,믿고 보는 놀란작품 실화를 바탕으로 놀란의 상황별 씬의연결
10,아무도 울지 않으니 눈물이 흐르네
10,주변 사람들에게 꼭 영화관에서 보라고 추천해주고 싶은 영화였다. 특히 IMAX로! 그리고 크리스토퍼 놀란과 한스 짐머의 조합은 우리를 덩케르크에 있는 것처럼 느끼게 해주었다.
7,놀란꺼라 기대하고 봤는데 인셉션 다크나이트 인터스텔라 다 너무 참신했어서 기대가 컷나보다 덩케르트라는 전쟁이 우리나라정서에 맞지도 않고 그냥 마지막에 장군만 멋지게 나오고 전쟁이 나면 이런느낌이겠구나하는 실질적 묘사는 좋았는데 상업적인 영화로서는 별로
10,60대아버지 30대딸이 모두 만족한 영화적군없는 전쟁, 연애없는 스토리로 눈물을 불러일으키는 영화
10,긴장감으로 시간 가는 줄도 모르고 봤어요 많은 여운이 남는 영화입니다.
9,실화 영화는 이렇게!!
10,주인공 대사 몇마디 안하는데 손에 땀을 쥐며 보게되네 ㅋㅋㅋ전쟁의 참혹함과 인간의 생존에 대한 처절한 영화였던것 같아요
10,폭탄과 총알이 쏘앗지는 전쟁터가 아닌데도 긴장감이 엄청나다
10,전쟁터에 떨어진기분! 완벽한영화에요
9,호불호가 갈리긴하지만, 개인적으로는 놀란의 역대급작품
9,다큐멘터리 좋아하는 분은 재밌게 보실듯
10,역시 놀란입니다 영화 역시
10,개꿀잼개꿀잼개꿀잼개
8,연출과 음악이 대단한 영화.
3,놀란도 딱 여기까지. 인셉션급은 아니라도 인터스텔라 급은 해줘야지. ㅉㅉ
8,전쟁을 새로운 각도에서 보려는 놀란 감독의 시도가 엿보인다. 치열한 전투신 없이도 전쟁이 무엇인지 느끼게해 준것 같다. 전쟁은 모두가 피하고싶은 것이지만, 타국이 전쟁을 걸어왔을때 지도자들과 국민은 각자 무엇을 해야하는지 느꼈다.
10,네~~ 놀란형.. 잘봤습니다 ㅜㅜ
10,놀란의 전쟁영화엔 승자와 패자가 없다. 화려한 전쟁 스펙터클도 없다. 산자와 죽은자만이 있고 생존과 탈출이 있다. 시간은 과거 현재 미래없이 하나다.
8,그녕그랫다ㅋㅋㅋ볼만한영화
10,전쟁영화의 지루함이없어좋았다.감동과여운을 주는영화 국내에서 흥남철수작전을 영화화한다면이런담백함이 있을까?아마도 신파이겠지.
9,예민한탓도 있지만 너무 리얼해서 외상후스트레스 생기는줄 알았다. 사운드가 저절로 긴장하게해서 집중하게 만들었다. 실제로 일어날법한 다큐멘터리적인 요소들 모아서 이런 극적인 상황 만드는것도 대단한 능력인듯. 영국인들도 국뽕있을까 궁금했지만 감동적이기까지
6,굳이 천호 IMAX까지 가서 본 내가 안타깝다..
10,영화 시작부터 끝날 때까지 긴장 또 긴장하면서 봤어요. 전쟁의 거대한 모습과 동시에 전쟁 속 사람들의 작은 심리 하나하나까지 느낄 수 있었어요. 여운이 길게 남네요.
8,역시는 역시..  솔직히 전작들보다 재밌진 않았지만 재밌었다ㅋㅋ
10,크리스터퍼 갓놀란!!!
6,생각보다 지루했는데...해군나왔지만...배타고 이동하고 구하고...
10,군함도 cj 의 횡포로 또 이렇게 명작이 국내에선 묻히는구나 진짜 이놈의 나라 문제가 심각하다 심각해
10,정말 재밌게  봣어요~~!
10,흑흑 감동입니다. 열자열자
10,영화를 보는 내내 긴장감을 놓을 수 없었다
10,시간가는줄 모르고 봤슴다
10,훌륭한 메시지, 놀라운 연출력, 엄청난 몰입도. 최고다.
9,덩케르크에 다녀온느낌영화보는내내전율이흐른다
10,박평식이 7점이면 말 다한거다.
10,전쟁영화라기보다는 다큐멘터리와 비슷하다. 나는 다큐멘터리를 좋아하지 않지만 이 영화엔 10점을 줄 수밖에 없다.
10,끝나고 닭살이 쫙 돋은 휴먼 드라마
10,ㅅㅅㅅ재미따아아아아
10,호불호가 갈릴영화지만 난 너무 좋았다..
7,이야기가 너무 왔다갔다 했지만 스펙터클하고  재미있음
10,진짜놀란은 천재다 이말밖엔못하겟다 심장이벌렁거린다
10,놀란감독님 감사합니다 소름 돋게 해주셔서
7,조금 지루하지만 볼만했던 영화네요
10,2시간 동안 내내 쫄리다가 영화가 끝나자마자 굉장한 여운이 남는 그런 영화
8,긴장감 최고  극의  생생함 최고
10,2시간이 어찌 갔는지 모르게 몰입 최강입니다~~
10,몰입을 방해하는 그 무엇도 없었다.
8,느슨하고 촘촘해서 좋았다
10,크리스토퍼 놀란 감독의 미장센배우들의 연기한스짐머의 OST끝
10,''뭐가 보이십니까?'' ''조국이 보인다'' 떼지은 모기함대(자발적 동원한 민간 어선)들을 보며 조국이 보인다고 말한 제독의 명대사..
10,전쟁영화가 아니라 전쟁을 본 느낌.
10,놀란 사단 의 작품은 역시나 마스터피스 입니다
10,시작부터 마지막까지 단 한 번도 긴장감이 떨어지지 않았다. 인생영화
10,아이맥스로 못봐서 다시보러가야해!
8,웅장한 싸운드 긴장감 재밌음
10,연출 진짜 대박 감독님 최고 역작이라고 감히 말하고 싶다 내리기전에 또 보러 갈께요 ㅠㅠ
8,배우들이 잘생겼네요 ~
10,진짜 전쟁을 초리얼하게 그려낸다. 역사를 조작하는 군함도와 정반대되는 영화. 리얼리즘 vs 역사판타지
9,존잘옆에 존잘 눈정화~~~ 영화자체도 재밌음!
10,숨쉴틈없이영화가끝났다!!
10,몇명을 죽이느냐보다 몇명을 살리느냐가 더 중요하다
10,최고의 영화  몰입감이 최고다  무슨 말이 필요한가
5,공군 전투씬은 재밌었는데... 그외에는 좀 지루해요 돈안주고 봤으면 보다 잤을듯
8,전쟁의 리얼리티가 느껴졌다
10,다 좋았는데 첫부분이 인상깊었다 정말 주인공에 몰입되서 봄 실제 전쟁은 이보다 더 참혹하겠지만...
10,영화 꼭 보세요! 다만 물 공포증있는 분들은 봉지 들고 들어가세요...저는 오늘 속도 좀 안좋았고ㅠ. 영화 다 보고 다리 후들거리면서 나옴...역시 영화는 소재도 중요하지만 감독이 정말 중요하다는 걸 느꼈어요.
9,신선하고 시간 가는줄 모르고 집중해서 본거같다.영화가 끝나고 엔딩과 함께 나오는 음악을 듣는순간 모를 벅차오름과 눈시울이 붉어졌다.
8,군함도보다나아요 ~~
5,나만재미없엇나..?
10,감정선, 스토리, 연출 모두 놀란스러운 영화
10,정말 놀란의 능력에 화가 난다 진정 사람 맞습니까?다시 한번 존경하는 마음을 마구마구 샘솟게 하는 영화다
9,나름 긴장감있고 지루하지않게봄
8,독일군을 직접적으로 드러내지 않은 채 오로지 전쟁의 참혹함만에 포커스를 맞추고 이야기가 진행된게 너무 좋았다.
9,뭔가 전쟁만 하다 끝난느낌이지만 그안에서 세상쫄깃함과 환희를 느꼈어요 ㅎㅎㅎㅎ내용끝부분이 조금 아쉬웠지만 시간 가는줄 모르고 잘봤습니다 몇개월뒤나 몇년뒤 한번씩 생각날거같은 영화네요 .
8,시간 가는줄 모르고 몰입해서 봤습니다살리려는자 살려는자
9,그래비티에 비유할 수 있는 전쟁영화
10,살아남았다는 것만으로 충분했다.
10,좋음.재미남.잘봤음
1,흥미요소가 너무 부족햇달까....첫부분만 몰입되고 나머진 별로....
10,와 숨죽이고 봣다 시간 너무 짧다
10,뭉클하고 감동적이엇어요 재미있었습니다
10,최근 5년간 본 영화 중에 가장 인상 깊은 영화. 인터스텔라도 재밌었는데 비교가 안된다...
10,#크리스토퍼 놀란 #세계대전 #성공적
1,영국군이 덩케르크에서 탈출하는 모습을 보러갔는데 관람객들이 영화관을 탈출하는 모습을 보게 만들어준 영화  .
9,9점. 육해공의 시공간에 대한 연출. 전장의 무심함. 보편적 가치에 대한 감동.이 어울러져서 잘 만들어진 작품 하나 보는듯
8,재미있었어요~~매우
10,정말 덩케르크에 있었던것 같네요. 계속 웅크리고 봤어요 ㅠ
3,놀란의 아이디어 고갈 조짐이 보이는 영화 .  네임벨류에서 오는 기대치를 제외하더라도 만들다가 만 영화를 2시간 반으로 늘려대기 신공. 감독 역량 100 중에 1도 쓰지 않고 만들었음.  의미가 중요했을까? 아님 단순 시간퍼즐 놀이를 하고 싶었던건가?
10,나만 그런가요? 피를 한 시간 반동안 한번도 못 봤어요. 아름답지만 긴장이 흘러넘치는 전쟁영화였습니다.
8,각 시점 별로 다르게 진행되는 시간들을 서로 맞춰보면서 이해하게 되는 방식이 독특했어요. 평범한 사람들이 영웅인 영화네요
10,긴장의 끈을 놓을 수 없었다. 100여분이 사라져버렸다.
10,전 또 보러 갈겁니다. 놀란 당신의 능력은 도대체..!!
1,압도는무슨..평점의  노략질에 당했다..영화내내 영화관을 탈출하고 싶었다.
1,별 한개도 아깝다 놀란빠들은 무뇌라서 무조건 좋다고함ㅋㅋㅋ어휴 OO들 ㅉ
10,시간가는줄모르고봤습니다. 스크린독점하고있는 거품 군함도보다 이 영화보세요!
9,손 꼭 모으고 봤어요. 이게 진짜 전쟁이죠.
10,대사가 많지도 않은데 보면서 정말 많은 생각을 하게 되는 영화. 전쟁 영화를 그리고 전쟁을 새로운 시각과 관점으로 보게됩니다. 그리고 다시 한번 느낍니다. 전쟁은 무슨 일이 있어도 일어나서는 안된다는 것을..
10,잔인한 장면, 적군 없이도 전쟁의 절박함을 잘 표현한 듯... 아주 좋았어여
6,영화라기보단 전쟁실황중계
6,생각보다 좀 실망했습니딘
5,영화는 지루할 틈이 없긴했지만 너무 영국인들의 애국심을 노린 영화...!라는 생각이 계속 들더군요. 놀란 감독의 촬영스킬은 감탄할 정도로 완벽했으나..내용은 저에게 크게 와닿지 않았어요
9,전쟁 간접경험 중 최고..
7,대영제국의 국위선양이라는 말 공감한다. 놀란 감독이라고 너무 국내 팬들이 띄워주는 느낌이 좀 없잖아 든다. 음악과 컷과 배우들이 좋아서 한번 더 보고 싶긴 한데 솔직히 영국의 입장에 치우친 신파가 없잖아 있었다.
10,존잼 역시 크리스토퍼 노올란
10,인생영화 감동, 벅참 아 뭔가모를 느낌이네요 정말 대박 이게영화죠
8,의미가 있는 영화였지만 생각했던 재미는 아니었네요
10,후회없어요ㅎ너무 재밌습니다 적극추천!!
10,영화 처음부터 끝까지 몰입도 100%
9,'전투' 없이 그려낸 '전쟁'
1,베댓에 이거보고 지루한사람이 이상하다고 하는데....난....OO인가보다..☆
10,역시놀란이였다10자
9,영화는 담담한데 몇번이나 울컥했어요 너무 좋았습니다
10,대단한 영화였음... 꼭 아이맥스로 보시길~
9,이런 서스펜스와 경험은 처음이다. 지금껏 봐온 크리스토퍼놀란 영화중 최고 (메멘토는 아직 못봤지만)
10,아이맥스를 위한 영화입니다. 좌석수 100여자리 대의 작은 상영관에서 보면 이영화의 가치를 1/10도 못보는 겁니다.  아이맥스에서 보면 폭탄떨어질때 머리를 숙이고 톰하디와 함께 하늘을 날으는  느낌을  느낄수 있습니다.
10,이것이 놀란표 실화영화! 모든 전쟁 영화에는 드라마가 있지만, 덩케르크는 다큐를 보듯 놀라운 현실감 만을 담아냈다. 해변,바다,하늘 3가지 공간과 시각적 변화가 또 한번 완벽한 조화를 이뤘다.
6,영상 시점 음향 다 좋았는데 줄거리 자체가 별..
7,볼만하네요 덩케르크 기대이상은그닥
10,내용은 예고편이 다입니다. 하지만 연출력과 음향은 댓글로 다 담을 수 없습니다.
9,새로운 시각에서 전쟁을 접근했다. 그래서인지 더 사실적이고 더 비극적이고 가슴아프게 다가왔다
10,몰입감최고....,,굳
1,이건 그냥 다큐영화다 그래서 무척졸린데 총소리와 폭음소리에 잠도 안재우는 잔인한 영화
10,정말 몰입해서 봤어요흡입력이 장난아니네요두번볼 의향 있습니다
7,기대가 너무 컸나..? 그래도 재밋었음
10,최고의 전쟁영화, 한시도 눈을 뗄 수가 없다
1,영화보다 나왔습니다진짜 역대최악의 지루한영화너무화가나서 극장도 미워지네요
10,놀란감독의 영화는 기본적으로 흡입력이 대단한 것 같아요
9,신파 없고 심지어 적군도 없는 전쟁영화는 처음 봤습니다. 그럼에도 불구하고 몰입도 있게 끌고간 감독과 배우들에게 찬사를 보냅니다.
10,진짜 숨 죽이고 봤어요 한스짐머의 음악에 긴장감 더 고조되고 전쟁영화지만 배경이 너무 이뻐서 보면서 감탄..등장인물들 전부 잘생겨서 또 감탄..놀란감독님 연출력에 다시한번 놀랐습니다 ㅠ
10,영화보고 나와서도 그속에 빠져 지하철 소리가 들리는데.. 마치 전쟁장면에 있는 것처럼 느껴졌다. 영화보는 내내 심장이 쪼그라들다가 울다가 안타깝다가 한시도 지루할 틈이 없었다. 그 때의 군인들이 너무 마음 아프다. 앞으로 전쟁은 절대 일어나지 않길..
10,많은 대사는 없었지만 장면 하나 하나에 대사보다 더 큰 의미들이 담겨있다. 개인적으로 최고의 영화!
7,개인적으로 놀란형 좋아하는데 여태 만든 영화 중 최악이었다
10,되게 뭔가 찡했어요 .. 감정선 나타내는 게 대박인듯
10,고추잡고봤다 ㅇㅇㅇㅇ
10,공군 육군 해군이 다나오고 엄청 감명깊게 본영화!
10,놀란 감독 영화는 보고나면 후아.. 하게되는 무언가가 있다
10,너무너무 좋아서 역시 놀란.. 이란 생각을 하게 된 영화..잔잔하고 사실적인 감동과 여운이 너무 좋았습니다
1,재미없어요 보지마세염ㅠ
4,좀 이해하기ㅈ힘든부분이 있지만 괜찮아요
10,영화를 보러 온 건지, 전쟁터에 온 것인지 알수가 없었다
10,재밌었어요. 단순히 재미나 오락성은 없지만 영화가 끝나고 마음속에서 울림이 있었던것 같아요
10,담담한 감정. 신파극도 감동도 아닌 그너머 무언가.
1,지루해 OOO줄 알았네 노잼입니다놀란꺼라서 봤는데 노잼
8,답답함과 지루함은 없었다. 다큐를 영화로 보는 듯한 느낌.... 개인적으로 신선했던 인셉션이 9점이다.  다만 전쟁영화를 생각하는 분들은 거리가 약간 있다.
8,한국식 신파극에 지친 나로서는 담백하게 영상을 보여주는 덩케르크가 더 좋았습니다
8,재미보단 영화의 메세지를.
10,좋은 작품임.  시간 가는줄 모르고 봄.
10,인생영화네요 대사도없고 화려하지 않지만  그 어떤 영화보다 강렬하고 감동적이었어요 감독과 배우들 정말 대단하네요
10,이건 전쟁영화나 액션영화가 아니다 사람의 생존과 생명의 소중함에 관한 이야기일 뿐이다.
9,정말 별다른 대사없이 영상, 사운드로 조지네요.아이맥스로 봤다면 10점 줬을텐데..
10,전쟁영화라기보단 공포영화를 가까운영화. 전쟁의 긴박함과 참혹함을 스크린너머로 임팩트를 주었다. 요새 나오는 공포물 영화보다 인간의 두려움에 관한 심리묘사를 더 잘 파악하고있다
9,군함도에비하면 진짜 영화다..
10,무조건 아이맥스에서 보세요. 스토리는 거의 없는거나 마찬가지기 때문에 일반 영화관에서 보면 재미없을수도 있겠네요. 이건 볼거리가 90%인 영화입니다.
6,내가 무식해서 그런지 별로였음
9,삶의 숭고함..전쟁영화라기보다 삶에 대한 자세를 성찰하게 만든다. 음악도 좋았다.
9,진짜 참전한 군인의 마음 간접체험하고온듯 전쟁은 절대 일어나면안된다
10,똥케르크 정말 장난아니다
10,재밋당 존잘파티 행복하다
9,정말 끝내주는 영화... 러닝타임동안 단 한순간도 눈을 땔 수 없었고 차원이 다른 연출력이 느껴졌음. 이  영화가 단순히 재미 없다는 사람은...그저 애잔할 뿐...
10,전쟁의 한복판에 있는듯한 느낌이었습니다. 억지 스토리 배제한 철저한 현장의 느낌었고 음악이 참 좋았습니다. 돌아와서 실제 사진을 보고 더 놀랬어요 고증을 상당히 잘했더라구요
10,진짜 소름끼치게 대단한 영화. 런닝타임 전체가 긴장감 속에 흘러간다. 영화보고 나면 진이 빠질 정도..
10,잘생겼다최고다~~~~
10,역시 놀란. 오늘 군함도 보고 진짜 짜증났는데 엊그제 본 덩케르크 평점 남겨주러왔다. 진짜 평점이 극과극이다. 군함도 얼마 들었는진 모르지만 그냥 퓨리정도로만 만들었어도 어휴.
8,기대를 너무 많이했는지 약간.지루했네요.
10,음악이 더해 더 멋진영화...여운남는다
10,긴장을 늧출 수 없는 영화였다
7,밋밋한 전쟁영화지만 넘나 현실적....
7,재미있게 잘봤습니다. 좋아요
1,밴드오브브라더스가 100점이면 이영화는 10점 정도
10,재밌어요! 시간 가는줄 모르고 봤습니다.각 인물들의 시점 시간대가 다른게 더 집중해서 보게 된 것 같아요
1,정말 최악의 영화배에 탓다 내렷다만 반복하다 죽고마지막에 민간인배타고 좋다고 흡족해하는 장군을 보았다그래서 뭘 말하려했다는거야?
10,인터스텔라로 시원하게 말아먹은 놀란의 회심의 역전타
9,군함도 같은 전형적인 뻔한 국뽕 신파 영화  볼 바에 덩케르크 보고 말지
10,별다른 대사없이 관중을 집중시킨 영화
10,영화는 영상으로만 승부한다는 걸 깊이 느끼게  해준 대작
7,좀 지루했음...앞자리 아줌마는 관람시간 중반부터 주무심~무슨 내용인지 잘모르겠음...
1,느낀점: 영국놈들은 OOO들이다 프랑스군인은 정보를 숨기며까지 영국군을 도와 줬는데 영국군 땜에 프랑스 군인 죽었다 ㅠㅠ
9,역시 크리스토퍼 놀란입니다
7,우리나라에는 언제쯤 이런 영화가  흥행할까. 군함도를 보니 더욱 덩케르크가 빛난다.
7,생각보다별로였네요기대가  커서리~
10,놀란감독의 영화는 n차해야함ㅇㅇ
10,완전재밌게봤어요 강추입니다
5,딱 <전쟁> 그 자체에 대한 영화인데 갑자기 마지막에 무슨 메세지 전달하려는 듯한 느낌.. 스토리라인이나 서사가 없어서 기승전결 갖추어진 영화좋아하시는 분들께는 비추요 ㅜ
10,진짜영화잘만들었어요
8,끝나지않은 전쟁과 두려움 새로운 관점의 전쟁영화인데 몰입해서 봤어요
10,믿고보는놀란이였고 역시는역시다
10,마치 내가 덩케르크에 있었던 기분.ㅠㅠ 공포감을 극대화시키는 음향효과(역시 한스짐머ㄷㄷㄷ), 그리고 극사실적인 동선.ㄷㄷㄷ 역시 천재 감독 놀란!
10,재밌어요재밌어요재밌어요
10,다음 영화 기대가 됩니다.
9,최낙헌님의 평가가 정확하네요. 현장감이 엄청 납니다.
10,쵝오다 쵝오!! 치열한 연구와 장인정신이 깃든 영화!!
9,살아 남는 것이 승리하는 것이다. 놀란 감독에 대한 믿음에 답해 주는 영화.
10,실망안시키는 놀란...공군이 신의한수 존잘러
10,잔인한 장면 하나 없이 가장 잔인한 영화
10,또 보러가려고 예매하고 쓰는 후기. 내 인생작을 만난 것 같다
10,이 영화는 보는 시각에 따라 재밌을수도 있고 재미없을수도 있다. 주인공들의 입장이 되어서 영화를 봐라.
1,노잼이에요ㅠㅠ 지루해요
10,영국 감독의 영국 국뽕 이야기. 마담~ 기브미더국뽕.
10,내가 살다 살다  영화평론가라는 것들이 8점대 주는거 첨 봄 그러니깐 재미있다는 거임  디씨나 마블적 재미를 바란다면 걍  스파이더맨 보러 가셈
10,굿잡 굿접굿잼캬캬크키ㅏ
10,명작. 잔잔하면서도 긴장을 놓을수없는 영화.
8,리얼한 전쟁을 맛 볼수있지만 전개가 약간 정신이.없을 수도 있음
8,전,중반부까진 재미있다고 말하긴 애매하지만 리얼한 전쟁판 체험은 잘하고 옴. 그리고 후반부부턴 재미짐
1,놀란감독 팬인데 하나도 재미없었음 주위사람들도 다 그렇게 느끼는듯
1,차라리 군함도를 보고말지
7,한번 더 볼까고민중임//
7,잘만든영화라고 생각하지만 조금 지루하기도했고내취향은 아니였음
10,이것은 전쟁영화가 아니다.
10,놀란+한스짐머 조합은 늘 옳다
9,시간이 흐를수록 더 좋은 작품으로 평가될 것
10,9점 주려 했으나 군함도 알바때문에 10점 준다
10,영화관에서 나의 심정"씨발..살고싶다.."
10,띵작 공중전투신은 소름...
6,세계2차대전 배경으로한 전쟁영화인데 그닥 긴장감도 없는듯..좀 밋밋해서 지루함면이 없잖아 있서 아쉬움
9,전쟁영화인척 하는 실화. 그렇지 실제로 이게 진짜지
10,너무 흥미진진하게 봤어요..♡
10,몰입감 최고입니다 !!
8,전쟁은 정말...ㅜㅜ근데 배우들 잘생김
10,솔찍히 군대 나온사람이면 볼만하다
10,전쟁영화인데 먼가 잔잔하다
10,보세요 제발...화려한 전쟁영화 좋아하시는 분들은 실망하실수도있지만 아니라면 꼭 보세여 그당시의 감정, 상황 모두 너무 완벽합니다
10,생각했던거 이상으로 재밌었어요~~
10,다시 보고싶게 만드는 영화
10,놀란 영화는 항상 놀라움을 선사한다
8,30만명의 인명을 구해낸 철수작전의 성공, 크게보면 단순히 한 작전의 성공이 아닌 인도적이고 전쟁의 승리로 이끌어었을 수도 있는 작전. 전개를 세개로 나눈 연출이 이러한 작전의 성공에 사병,공군,국민들 모두의 헌신이 숨어져있었다는 사실을 잘 표현했다.
10,꼭 보세요 꼭 제발 보세요
10,감동 그자체,, 그냥 좋았다
10,리얼 전쟁영화. 압도적인 사운드와 속도감있는 전개가 관람객을 덩케르크로 끌어들인다
10,포화속 덩케르크에 있었다.
10,스펙타클. 깔끔. 사운드.
10,인생영화는 인셉션. 그 플롯을 답습하는 전쟁영화라니... 연출 장난 아님 진짜
10,한국인에게는 낯선 종류의 전쟁영화다. 그렇기에 매우 신선했고 마음의 울림이 남달랐다. 추천!
10,굿 다른말이필요없음.
10,실제 전쟁과 놀란의 철학의 합작예술작품이 되었다.
4,한장면의 감동을 위해 관객들에게 주는 스트레스가 좀 심한거 아닌가. 역시 평론가 점수가 높으면 거르는게 진리라는 말은 사실 이었다. 이렇게 지루하고 늘어질 수가 있나.
9,어뢰때문에 배안에서 익사해서 죽고.좌초된 배 뜨길 기다리다 총알관통에 죽고.마침내 도착한 구축함 출발하고 있는데 죽고.배에 오를려고 헤엄쳐 가고있는데 그 배가 침몰해버리고/민간배들이 구하러 와주고.연료0제로인 비행기가 적 폭격기를 또 잡고 사실감 굿!
8,스크린의 현장감에 압도당한다.
10,굿짱굿짱굿짱굿짱굿짱굿짱
10,친구랑 기대감을 가지고 보러갔는데, 기대감 이상으로 재밌었습니다. 스토리와 연기력과 배경음 무엇하나 빠지는것 없이 완벽한 영화라고 생각합니다. 주위에 친구들한테도 소개시켜주고 싶네요!
9,보는내내 긴장..한시도 눈을  뗄수없던 긴박했던 영화...최근에 봤던 영화중 최고였음..마지막이 쪼금 아쉬움
9,개인적으로 전쟁영화 좋아하시는 분들은 보실만 할것같습니다. 대단할만한 그런 전투씬이 있진 않지만 전장속에서의 군인들의 본능적인 모습이과 사실적인 묘사들이 너무 와닿아서 이렇게 표정과 짧은 대사만으로도 소름이 돋을 수 있구나 했네요.
9,극적인 장면 없이도 캐릭터 하나하나 여운이 남는다.
10,1시간 반동안 엄청난 전투씬등이 있던것도 아닌데 긴장을 늦출수가 없었다. 사운드 하면 연출하며 왜 사람들이 놀란을 찬양하는지 알 수 있는 영화
7,개봉일날 imax로 보았고 무난했다.
10,처음 아무 생각없이 보다가 어느덧 자세까지 고쳐앉고 빠져있는 나를 보았고 후반부터 엔딩 크레딧이 올라갈 때 눈물을 훔치고 있던 나를 보게되었다. 목숨을 바쳐 이 나라를 지키셨던 호국영령들께 경의를 표하고 싶다.
1,이거 볼바에 옛날에 나온 피아니스트 보는게 더 낫다 이렇게 지루한 전쟁생존영화는 첨보네 ㄹㅇ
6,크리스퍼놀란이 감독이라 봐버렸다.그런데.. 이게 뭐지?! 그냥 한마디로 재미가 없다.주인공 관점도 없고.. 처음부터 여러개의 상황.. 여러명의 인물.. 몰입도가 떨어진다. 지루할뿐이었다.
10,전쟁영화 별로 좋아하지않지만 놀란감독 작품이라 봤는데 역시 믿고 보는 놀란감독이었습니다.
10,역시 놀란감독 영화는 믿고봅니다 보는내내 시간금방갔네요
7,전쟁의 비극 앞에 살아남는 다는 것에 대한 의미_류승완 감독은 좀 배웠으면 하네요
6,상위 추천 댓글 중 공감 가는 것1. 전쟁영화 생각하지 말 것 그냥 휴먼드라마에 가껌2. 호불호 갈림  빵빵 터뜨리고 그런 박진감 넘치는 영화 아님 불호노잼.. 개인별 차이가 있겠지만  상위 댓글 좀 너무하네요ㅎㅎ
10,믿고 보는 놀란감독. 이건뭐 긴장감이 극대화로 만드는 영화였습니다.특히 사운드에 심장이 .... 전쟁 한복판에 내가 서있는 느낌...
4,반전이 없다는게 반전... 솔직해지자 돈내고 보기에는 솔직히 아까웠다.
8,우리를 데려다 놓으셨다
10,몰입감 짱!! 결말을 알고 보는 영화지만 사운드와 시각적인것에  매료되어  봤습니다. 정말 대단하다는 말밖에 할 말이 없네요~
9,특별한 대사없이 만들어낸 전쟁의 현장
9,역시 놀란!감독..생각하게 만드는 영화입니다
1,씹구데기 구머기 구데기
10,믿고보는 크리스토퍼 놀란영화..
9,생존을 위한 투쟁, 그리고 그 생존을 지키기 위한 황홀한 희생
10,진정한 감동. 이렇게 건조하게 만들어도 눈물이 흐른다. 전쟁은 비극이구나. 대단한 사람들.
10,영국인들은 이 영화 보고 국뽕 빨아도 된다 사실이고 괜히 덩케르크의 기적이라고 불리는 것이 아니니까 옆집 군함도에서 놓친 모든 것을 다 가져가고 오늘도 믿고 보는 신뢰의 갓놀란 감독은 승리했다
10,놀란영화는 항상....
9,연출과 아름다운 영상만으로도 가치는 있다
10,요즘 재밌는 영화 없었는데 짱이었음
10,강추 안보면 안됨 ^^ ㅋㅋㅋ 꼭 보세요
9,처음 보는 전쟁영화선혈이 낭자하지 않아도 재미가 있는 수적
10,교차편집으로 예술의 경지를 보여준다.
10,시간이 정말 훅가요. 영화에 삽입된 소리들이 영화에 집중할수 있었어요... 하디는 역시나 멋졌고 그냥 역시 놀란이라는 말밖에 안나옴
1,솔직히 말씀드리자면 재미없어요 정말;;; 뭘 보여줄려고 하는건지 모르겠다는...;;;
10,아름다운영화였습니다
9,몰입도 쵝고. 관람시간이 한시간으로 느껴지네요
10,눈 앞에 역사가 펼쳐져 있었다.
9,보는  내내  전쟁을  바로  옆에서 직접  체험하는  기분이었다  몰입도가  장난이 아니고  전쟁에 대한  두려움을  영화  보는 내내  느낄  수  있음 일반관으로 본게 아쉬워서 IMAX로  다시  한번  볼  예정
10,무슨 영화인지 모르고 봤는데 재미있었네요
10,충무로 국뽕 신파 쓰.레기 군함도와 비교 하는것 자체가 말도 안됨. 클라스가 다른 수작이다. 명화의 탄생에 어디 군함도 같은 찌꺼기를 갖다 붙히나. 그저 리스펙, 놀란 감독의 영화에 놀란 나잖아.
7,졸면서영화봄 특별하게 와닫는게하나도없으
7,특유의  음악은 좋았으나  긴박감은 안느껴졌음,  라면으로  비유하자면 msg가 빠진 자연식 라면,,, 새로운 시도는 좋았으나 기존 인셉션과 같이 흥미가 더해진 새로움이 아니라는게 아쉽다, 놀란이 아니라  신인감독이였다면 평이  궁금해진다
10,새로운 화법을 개척한 전쟁 영화, 재난 영화
10,보는 내내 긴장을 늦출수 없었다삶과 죽음에 대해서 생각해볼 수 있었다웅장한 장면은 없지만 충분히 휼륭한 영화다
10,시간이 빨리가요 푹 빠져있었어요:)
10,진한 담백함이다... 최고 추천
5,초반의 지루함을 막판에서 달래준다 영화관을 나오며 '어느 나라나 전쟁영화는 국뽕 영화일 수 밖에 없는것인가' 라는 생각을 하게 됐다
10,분위기,컬러, 소리로 그날의 모든 것을 말해주고 있네요. 구지 대사로 설명 안해도 다 느껴집니다. 대 감독의 영향력이란...
3,취향이 달라서 그런가 최근 본것중 최악!!
10,비행 슈팅 게임의 진수!
10,한국형 싸구려 80년대 신파 없는 담백하고 담담한 감동실화개인적으로 올해의 영화라고 봄
10,호불호가 확실히 갈릴 것 같은 영화나는 확실히 호
10,마치 내가 전쟁에 있는듯한 기분이 들었다. 인간의 이기심과 편협심과 .. 그리고 전쟁상황에서의 전우애와 동료애를 볼수 있었다.
8,액션을 기대하시면 실망하실듯그외에는 다좋았습니다
10,치열하고 피튀기는 전쟁영화를 기대한분들은 영화 평점을 낮게줄것 같네요. 그런데 단순히 그런 눈에보이는 내용을 빼고나면  이 영화 숨막히게 치열합니다
10,비행기 한번 날라올때 마다 숨참았다
10,한시도 긴장히지 않을 수 없었떤 영화 !  전쟁 속 안에 그대로 들어가 있는 것 같은 기분이었다
10,기대한만큼 보여준 영화.
1,역대급 노잼; 자다가 나온적은 처음
1,놀란감독을 믿었지만 너무 전쟁영화로 기대하고 봐서 그런지 제 생각엔 별로였던 것 같아요
10,전쟁에 참상을 담담히 그려낸 수작
9,긴장감 몰입감 죽여줍니다..갓리스토퍼 놀란ㅋㅋㅋㅋ
10,이토록 담백한 전쟁영화가 있을까 ... 신파도 영웅도 없고  생존이 승리라는 메시지  그 먹먹함.. 군함도와 질적인 수준 차이가 느껴져 안타깝다
4,솔직히 말한다. 재밌다고 해서 봤는데 잤음. 대중성 없음
9,인터스텔라 감독답게 영화를 잘만드는듯
10,3가지 장소을 바탕으로 만들었다는게 정말 신선했고 끝나고 나서도 여운이 남아 있는 영화
10,정말 간만에 이런게 영화다...를 알려준 영화에요..  마치 관람객들이 덩케르크에 있는 듯한 정적과 분위기에 영화시간 2시간 순삭...
3,그닥 ... 지루하고 졸림
9,담백하고 깔끔하며 탄탄합니다극장 영화의 정석이라고 할까? 영화 첫 시작 부분에 나오는 어떠한 "암시"가 있는데요 보는 내내 무슨 의미지? 하다가 다보고 나서 무릎을 딱 치며 "역시 놀란은 천재다"라는 생각을 했습니다
7,나쁘지 않았네요 자극적이지 않은 영화입니다.
1,이 영화는 딱 세 가지 역할을 위한 영화다 첫째 크리스토퍼 놀란이라는 감독 이름 하나로 전세계 영화인과 관람객들에게 사기치는 영화, 영국인들이 국뽕 한사바리 거하게 마시고 역사 배우는 다큐영화, 유식한척 하고싶어서 안달난 평론가, 관종들을 위한 영화
10,초반에  좀 지루하다고 느끼던 순간부터 화면에서 눈을 떼지못하고 몰입하고 봤습니다..
10,영화가 전쟁영화이다보니배가 침몰되는상황이자주 연출되었는데그때마다 세월호 생각이 났다.살기위해 발버둥치는 군인들,죽어라헤엄치는군인들을보면서희생자들이생각이났다.그들을 구하기위해조국에서온,일반선박들 민간인들을보며다시한번반성했다.그리고영화연출은완벽했다.
8,재미나 감동이 아닌 날것의 리얼감
10,너무 좋은 영화입니다.
10,실감나고 푹빠져 본 영화
10,살아돌아와서 고생했어요
10,재밌어요. 또 보고싶은 영화.
9,역시라는 말밖에...  시간가눈줄 몰랐네요~~
10,영화를 보면서 2차 세계대전의 시대 한복판에 있었던 것 같았다그것은 죽음에의 공포를 뛰어넘어 생존에의 무력감이지 않을까.
1,재미없어요 자다가 나왔음.
6,영국이  만들  영화는 아니었다...
1,잠자기 참좋은영화대화없는 쓰레기같은영화
10,아주아주 좋아요!!!
3,확실한건 재미는 드럽게 없습니다. 만원주고 볼 영화 절대아님.
10,인간 내면심리를 너무나도 잘 묘사하였고 음악 또한 몰입하기에 너무나도 좋은 작품이었습니다. 역시나 이번에도 크리스토퍼 놀란과 한스짐머의 활약은 대단했습니다.
2,졸렸다.예술영화상영관에서상영했어야,
8,기존 전쟁영화와 달랐다
10,볼까말까 고민했던 시간이 아깝다또 하나의 인생영화
7,문화의 관점에서 보면 지루함. 놀란 감독의 예술로서 본다면 엄청난 작품
9,영화라는 매체를 통해서만, 그리고 크리스토퍼 놀란 감독만이 만들 수 있는 작품.한 가지 아쉬운 점이라면, 아이맥스로 보지 못했다는 것.
6,어디 나라에서도 국뽕은 있구나.다만 그것을 어떻게 맛깔나게 살려낼 것이냐는 온전히 감독의 역량이었다.
9,잔잔하면서도 임팩트 있어서 좋았습니다.
10,그동안 아이맥스 영화 너무봐서 일반 2D로 봤는데 역시 놀란 다웠다 놀라웠다...  쳇,,, 아이맥스로 다시 봐야지...
10,진짜 ㅊ최고최고최고 해리 사랑해ㅠㅠ
10,최고다 영화 평점 남겨보기는 처음
10,베스트 댓글 예언 적중. 설렁탕 한그릇 먹겠다던 ㄱㅎㄷ 대사가 오버랩 되네요.
10,제 인생 최고의 영화입니다! 왜 사람들이 놀란 놀란 하는지 이제야 알 것 같습니다. 제가 마치 덩케르크의 한 병사 같은 느낌이 들었으며 이름 없는 영웅들의 희생으로 많은 사람들을 구하는 과정에 계속 눈물이 흘렀습니다.
10,군더더기 없는 전쟁영화라 생각합니다. 배가 침몰할때 너무 사실 같아서 세월호가 떠올라 가슴이 아팠네요 ㅠㅠ
10,재미있게 잘봤습니다..
1,10점이 59%?..  제작비의 상당부분 평점알바비로 쓴 것 같네요...
10,놀란, 그는 현재 가장 볼 만한 영화 만드는 감독인건 분명하다....
5,관객 몰래 누가 30만명을 구출했나? 우리가 본것은 소형요트10척정도 였는데.. 그리고 배안에서 안전사고당한 아들을 전쟁영웅 만들다니..기레기를 비판하는 영화였던가??
8,최고의 영상, 음향, 전쟁터 한복판에서 보는 기분..ㅎㅎ 스토리는 없음..ㅋㅋ 내면 묘사 그런거 영상에 다 묻힘..ㅎㅎㅎ 무조건 아이맥스로 봐라... 눈앞에서 군인들 뛰어다님
10,정말재미있었습니다.
10,말이 필요없어요ㅠㅠ최고시다
10,공군, 해군의 시점에서 잘 봤습니다.
8,잔잔하게 그리고 뒤로 갈수록 작은 전율을 느낄 수 있던 영화였습니다.
8,볼때는 그냥 쏘쏘했는데 이번에 군함도대비 훌륭한 영화임을 느꼈다
10,"살아돌아온게 잘한거야" 담담히 내뱉은 한마디지만 마음엔 큰 쓰나미가 몰려왔다.
10,몇 마디 대사 없는 주인공들의 눈빛과 표정, 모든걸 말해준다. 아이맥스로 봤는데 압도적으로 덮쳐오는 압박감과 긴장감. 영화관에서 영화를 봐야하는 이유다
10,국뽕이아니라 좋았음 잔잔해서 오히려 더 와닿았음
10,투닥투닥 싸우는 영화인줄 알았는데  대사가 많지도 않고 생각보다 얌전한 영화였네요. 은은하게 마음에서 우러나오는 재미를 느낄수 있었습니다. 너의 마음은 봤을때처럼 보고 나오니 뭔가 벅차오름이 느껴지네요.
10,내 인생 영화 탑 5 입성더이상의 설명은 생략한다
10,사람들은 재미없다는데 나는 엄청 재미있었음... 뭐라고 해야되지... 잔잔한 감동
10,믿고보는 놀란 시원한 액션 기대하실분은 안보는게 좋구요 전쟁의 참혹함과 극한 상황에서 사람의 이기심 그리고 감동을 보실려면 추천합니다
10,갓케르크..군함도 보다 낫다
9,전쟁영화를 이토록 리얼하게 접할수있다는 것만으로도 감독의 역량을 알 수 있었다 전쟁속에서 각자의 소신에 따라 움직이는 유형의 인물들과 그와 반대로 목적없이 피폐한 죽음들을 맞이하는 젊은 군인에게 이입하여 전쟁속 다양한 감정들을 체감할 수 있었다
9,독일군 나옵니다. 맨마지막부분 조종사 잡아가는 군인들 독일군입니다.
10,다크나이트 인셉션 인터스텔라의 놀란 감독이번에 덩케르크도 굉장히 기대하고 있었는데상영관좀  늘려주세요
10,두번봤네요. 한번은 디지털 두번째는 아이맥스로..재밌다고 표현하기 보다는 좋은 영화네요. 지금이 전시가 아님에 감사함을 느낍니다.
10,어제 군함도 보고 오늘 덩케르크 보았는데,,, 훌륭하다. 덩케르크..군함도는 인물에 촛점이 명학하고, 덩케르크는 누가 주인공인지 모르겠더라...스토리전개가 그래서 훨씬 부드럽고 억지가 없었네,,훌륭하다. 덩케르케 승리!!
10,아직도 가슴이 궁궁거린다... 그  음악... 표정들..그들의 절실함은 연기가 아니었다
10,멈춘 프로펠러와 비행하는 전투기 한대가 너무나 슬프게 보였다
10,이런영화는 꼭 극장에서 봐야 후회 안한듯  선택 잘한거같아
10,영화재미없다는사람나와바라OOO싶지않으면ㅋ
9,전쟁에서 죽지 않고 살아 돌아오는 모습이 부끄럽다고 생각했던 군인들과 기차역에서 그들을 따뜻하게 맞아준 영국 국민들. 지금 우리의 모습들도 그렇다.
8,재밌게 잘봤습니다 다양한 시각의 접점찾는게 흥미있네요
10,군함도 감독과의 역량차이가 영화속에 고스란히 드러나더군요
9,유혈장면 없이 효과음만으로 현장감과 몰입도를 높인 수작
10,세 시점이 만나는 지점에서 주책없이 눈물이 주르르 흐르더라.. 스토리는 단순하나, 그 감동은 어마어마하다. 스토리 위주의 영화는 몇번 못보고 질리는데, 이런 영화라면 몇번도 볼 수 있을 듯
8,야근 마치고 봐서 중간에 잠이 들어버렸다. 다시보고싶어요 ㅠ
9,난 아직 홀로 덩케르크에 남겨진 것만 같다...
10,영상미와 음악이 너무 좋았어요. 아이맥스로 또 보고 싶어요.
10,그냥 다시 한번 더 보고싶은영화
1,알바들이 판치네 잠만 잤다 지루해서
9,절제된 감정들로도 슬픔을 표현할수 있고 한 공간을 향해 세개의 시점을 번갈아가면서 보여주지만 매끄러운 연출과 그 스트레스적인 상황을 보여주는 한스짐버의 노래도 좋았습니다
10,영화를 관람하는 시간동안 저도 덩케르크 섬에 같이 있었습니다. 참 많은 여운이 남는 영화입니다. 특히 살아나가는데 생사를 같이 한 군인들도 죽음 앞에서는 달라질 수 있구나...싶고 한국정부라면 우리 한국인이였다면 국가가 보인다고 말 할수 있었을까 싶고
10,굳굳굳 재밌게봤네용! 짱짱잼
8,영화가 아닌 현실 전쟁, 영화를 보고있다는 느낌보다는 덩케르크에 가 있는 느낌.
8,현실적인 전쟁의 묘사 , 놀란의 또 다른 스타일
10,현장감 오진다 인생영화 탑3
10,덩케르트 몰입도짱 여운이 남는 영화
10,군함도 알바 때문에 균형 맞추고 갑니다
10,전쟁이 실감나서 조금 무서웠습니다. 전쟁은 정말 일어나지 말아야 합니다.
10,난 너무 좋았는데 하나도 안 지루하고 ????
10,편집 정말 최고다 하늘과 바다가 스크린을 가득 채울 땐 눈이 부셨다 아이맥스로 보면 좋은 영화
7,괜찮았어요. 너무 기대를 많이 한 감이 없지 않아 있어서  기대에 못 미치긴 했지만 좋은 영화였습니다.
2,내 두시간이 이렇게 아깝긴 처믐이다.
10,난 이 영화를 보고 크레딧이 끝나기전에는도저히 일어날 수가 없었다
10,정말 여운이 많이 남는영화다 과도한 억지 쓰레기 감동을 강요하는 국내영화와는 역시 수준이  다른다.특히 프랑스 군인의  운명은 많은것을 생개하게한다
10,덩케르크에서의 탈출 대영제국에서의 승리
7,다른 감독이 똑같이 연출했다면 이렇게 찬사 받을만한 영화였나?
1,음악이 소음수준.... 너무 지루했다...
10,긴장감이대단함..  끝나고도여운이..
10,영화 시작부터 끝까지 한순간도 몰입하지 않을 수 없었던 영화. 긴 여운이 남았고 여러 번 보고 싶은 영화
10,건조한 시각이 전쟁을 더 전쟁답게 보이게 합니다
10,몰입감이 아주 좋았다. 군함도 볼바엔 이걸봐라 진짜
9,상영하는데가 거의 없다... 군함도 땜에;;
8,보고 난 후 많은 생각이 드는 영화네요
2,왜 난 어렵지.. 모르겠다. ㅜㅜ
10,대사도 많지 않았고 덤덤하게 전쟁의 모습을 그려냈는데 이 점이 더 좋았습니다. 공포 영화에서도 느끼지 못했던 심장의 쫄깃함을 느낄 수 있었어요. 제가 그 현장에 서 있는 것 같았습니다! 신파도 없었고.. 적절한 bgm도 그렇고 여러모로 만족스러웠네요
10,세가지 시점이 한번에 모여지는부분에서 개소름이였다
10,단순한 스토리를 연출 하나로 씹어먹는 미친영화. 감독의 재량이 얼마나 중요한지 알 수있다. 진짜 긴장을 놓을 틈을 안주고 세 개의 각기 다른 시간이 만나는 교차점에서는 소름이 돋는다. 재미 없다는 사람들은 영화의 수준이 높아서 이해를 못하는 사람들..
8,장면을놓치지 말고 생각하면서 봐야됨
9,몰입도가 엄청난 영화...
10,레전드 영화 호불호갈려서 걱정했지만 그냥레전드
10,현실적인 전쟁의 잔혹함 엔딩이 일단 신파가 아니라 좋았음
9,재미는 있다. 근데 문제는 누가누구인지 모른다.
5,재미있게 보고 왔습니다~
8,극적 실화 정말 재미있게 봤어요
10,영화에서 적이 등장 하지 않지만 이리 공포감을 주는 영화는 처음.시간가는 줄 모르고 본 영화!  기존 의 전쟁영화와는 다른 영화!역시 크리스토퍼 놀란  감독
10,군함도를 보면서 느꼈습니다. 이건 최고의 작품입니다.
1,영화보다 중간에나간 연인들이 승리자였다...
10,군함도 때문에 영화관 2번이나 들러 다시 봤습니다 역시나 명작 ㅠ.ㅠ 군함도 아오 빡쳐
10,정말 최고였음. 나오는 등장인물위주가 아니라 전쟁이란상황 그상황을 그대로 느낄수 있는 각 등장인물의 과거이야기 현재이야기로 이어지는게 아니라 딱 전쟁지역 그지역의 이야기를 그대로 담은 영화 최고입니다.
10,오랜만에 좋은 영화 봤습니다..우리나라에도 이런 영화가 나오길 기대해 봅니다..
9,영화가 끝나고 바로 일어날 수  없었던 무게감..
10,최고의 영화 진짜 덩케르트 최고
9,가치지향적인 영화. 클라이막스에서 교차편집된 부분의 콜라보에서 연출만으로 감동이 나옵니다. 상당히 드라이한 영화라 호불호는 갈릴수 있습니다
9,군함도에 밀려서 상영관이 점점 줄어드네 ㅠㅠㅠㅠ
8,쏘쏘 하디형 개간지 ㅇㅇ
9,몰입감 최고...시간 순삭! 2차 찍고 싶어요 아이맥스 최고
9,군인들이 현실성없이 다 잘생겨서 9점
10,5번볼거임 넘나조아유ㅜㅠㅠ
10,이걸보고 군함도 봤으면 ㄷㄷ
6,아무런 감동도.. 스토리도 부족한. 마지막 한 돛단배의 히어로 한두명이 나타나 모든 사건을 해결하는것만 같은 그런 영화.
10,또 보고싶다 감독의 역량이 중요하다는걸 깨달음
1,돈이 필요했나보다놀란감독영국인만 보세요
10,역시 놀란입니다.  호불호가 갈리는 영화이지만 재미없다며 1점준 사람들은 본인들 영화보는눈이 1점이라고 인증하는겁니다.
9,기대없이 본 영화인데전쟁영화가 아닌  인간 본연의 심리에 촛점을 둔 수작이네요.영화 끝난뒤에도  여운이 진하네요.
10,현실전인 공포감을 나타내기위한 음향효과한국의 영화처럼 억지감동이나 억지재미를 배제하여 원초적인 탈출영화
10,잔인한 장면없이 전쟁을 사실적으로 보여준 영화
1,놀란의 영화중 최악의 영화였다.근래 10년중 본영화중 손에 꼽힐정도로 재미없는영화너무 뻔한 스토리에 설마..저러진 않겠지라고 하는 부분에서 마저 뻔하게 전개되어서 실망을 금치 못했다.영화를 보는 내내 무표정으로있었다
10,전쟁영화는 액션이 다가 아니다..
10,실화라는 사실에서 오는 몰입감. 음향에서 오는 긴장감. 전쟁터에 있는 것 같은 공포감. 살기위한 몸부림. 큰화면 추천.
10,긴장의 연속 몰입감 극도의 영화적체험
10,보자마자또보고싶은영화 볼때마다새롭다
10,전쟁 영화중에 제일 감명깊게 봤습니당
10,믿고보는 놀란보면서 소름돋음
1,뭐이런  x같은 영화가 있냐
10,숨안쉬고보앗음 반드시보세요
10,Best 영화의 각을 차분하게 요리하는 놀란감독
10,큰 전투씬 없이 살고자하는 사람의 욕망, 살아나온 후 사람들의 평가에 걱정하는 내면을 너무나도 잘 표현했음. 일빈극장말고 IMAX로 봐야지. 배급사의 횡포가 없었으면.
7,군더더기 없이 조용하지만 강한 영화
10,긴장하고 몰입하게되는 영화
10,대사가 거의 없지만 그들의 감정이 이해가 되는 찡한 영화
1,재미가없음...ㅠㅠ
10,전쟁이란 이런거다 라고 보여주는 영상들은 군대에서 천안함과 연평도 포격을 군대에서 겪은 나에게 너무 사실적으로 받아들여졌다 1분1초도 놓치기 아까울만큼 너무 잘만든 영화이고 한국 국민이라면 꼭 보길 바란다 전쟁.애국.보훈을 모두 느낄수 있었다
10,음향감독의 역량을 재확인
10,보는 내내 심장 쫄리게 몰입도가 장난 아니었다...
10,담담해서 더 처절했고 단조로워서 더 사무쳤다
1,보지마셈 재미가 일단없다
10,지구상에 더 이상 있어선 안될 한 가지 '전쟁!' 의 참혹함이 너무나 사실적으로 표현되었다.전쟁 가운데 가장 극명하게 드러나는 인간의 삶과 죽음의 대립 감정 그리고 인간의 죄악된 본능의 묘사가 나의 모습을 다시 돌아보게 했다.
10,정말 최고의 영화입니다.
1,평점 첨 남겨봅니다.. 와`~~ 정말  남는게 암것도 없는 영화임...보는내내 지루하고 내용도 하나도없고... 이게뭐지.... 차라리 집에서 디비잘껄...
8,리얼함이 극심하여 엄청 스트레스 받으며 봤어요. 그리고마지막에 톰 하디는 비상탈출 하고 비행기를 버리기엔 이미 적진에 들어와 버려서 비행기를 넘길 수 없기에 태워 버리려고 탈출 포기한거에요. 당시엔 당연한 지침이었다고 해요.
10,교차편집때문에 어떨까 걱정하면서 봤는데 오히려 최고였음.
10,우와 ~영화보는 내내 덩케르크에 있었다!!군함도  지못미!!
9,타임머신 같은 영화. 담담하게 그려낸 연출과 현장감으로 새로운 경험을 하게 해준다.
10,졸잼입니다 꿀잼이네요
9,8.5점이면 적당할것 같으나 썸녀와 가까워지게 해준데 대한 감사의 표시로 9점 드립니다
10,평범한 군인으로 산다는 것 그 자체에집중되어 하늘과 바다 육지의 공간속에서빠르게 몰입될수 있었던 영화였습니다.
10,다시 한번 크리스토퍼 놀란의 연출에 감탄하고 봤다
9,훌륭한 고증과 탄탄한 스토리
10,생각한거 보다 괜찮네요
1,덩케르트 알바가 너무 많음. 잘 봤어도 뒤끝이 안 좋아서 1점.
1,진짜세상시ㅡㅡㅡ팔재미없다.
10,놀란이다 말이 필요없다
10,전장의 코너에 몰려 집으로 가고 싶은 당신 깁스인가 아님 토미 ? 파리어 인가 ?같은 동료, 부대원이 아니기에 죽음으로 몰린다면 ?놀란의 새로운 놀란작품 !!
5,작품성을 논하기엔 평범한 관객이라 단순히 영화관을 나올때 드는 생각만 말한다면 재미없다 이다. 이전 놀란감독의 영화를 거의 다 재미있게 봤기에 아쉬움이 크다
10,오랜만에 엄청난 명작을 본 거 같네요 IMAX로 봤는데 같이 전쟁하는 느낌이었어요 영화 정말 스케일 어마어마합니다! 모두 꼭 보시길~
10,별 생각없이 봤었는데 집에 와서도 자꾸 이런 생각이 났습니다. '아 이게 바로 영화구나' 고립된 30여만명을 구하기 위해 얼마나 많은 이들이 몸부림쳤는지 지옥속에서 패잔병이란 이름으로 돌아온 그들을 얼마나 많은 이들이 환영해주었는지..이게 진짜 영화
10,다른방식의 전쟁영화 , 시간교차 편집, 사운드 ,영상  ....  감히, 어떻게 이렇게 만들수가 있을까 싶다. 진짜  놀란감독은  대단하다.  특히, 사운드가 진짜 ... 역대급이다. 진짜.   언제나 믿고보는 영화계의 천재 놀란과 음악의거장 한스짐머
8,인간 내면심리를 잘 드러냄
10,몰입감최고 혼자가서 재밌게 잘보고왔습니다~~
10,놀란 영화는,, 장르 불문하고 눈가에 눈물이 맺히게 하네요.잘 봤습니다
10,정말 정말 잘 만든 영화.
10,정말 인물들이 전쟁 속에서 어떤 감정을 가지게 되는지 잘 드러낸 영화인듯 하다. 시간 가는줄 모르고 몰입해서 본 영화이다.
10,일주일과 하루와 한시간이 만나는 곳. 덩케르크
10,나는 영화 속에서 두가지 기적을 보았다. 그들의 생존과 놀란의 연출력.
10,몰입 최강... 처음부터 끝까지 긴장을 놓을 수 없던 작품
10,masterpiece
9,1위인영화살짝지루하지만 감명깊게 봄
9,재밌어요 영상도 좋고요
10,역시 최고. . .놀란감독은  완벽하다. . .
4,전쟁씬은볼만했으나 솔직히 지루했음...
9,지루하지않았던연출과배경
10,전쟁을 다룬 그간의 영화들이 다 장황하게 느껴짐극도로 깔끔하고 극대한 감정몰입하게함이런 게 정말 극장가서 봐야하는 영화인듯..옆 사람과 대화상실..군함도는 안볼래
10,굴잼굴잼굴잼굴잼굴잼
10,재밋음.빵빵터지고 쏘고 죽이고하는 전쟁영화는 아니고 인물 심리묘사가 잘돼있음.
10,뭘 보여주려 하지 않아서 더 좋았다..군함도 보고 덩케르크를 보길 잘한듯...우리나라에선 이런 영화 절대 만들 수 없을거 같아 씁쓸함이 밀려온다... ㅠㅡㅠ 뭐라 설명 할 수 없다 !!!
10,비록 군함도에 밀려 새벽시간에 보게 됐지만, '올해의 영화'
10,너무 훌륭합니다. 영화 플롯, 카메라 구도, 미장셴, 음악 어느 하나 흠 잡을 곳이 하나없어요
10,진짜 최고였어요 진짜 진심
1,와 진짜 맏마디로 표현하겠음 영.국.국.뽕.영.화아 그리고 영화 보면서 내내 들었던 생각이...전투기 2대만 있어도 아무것도 못함ㅋㅋㅋ뭔 공군 홍보영상이세요?진짜 한국사람들의 특유의 응? 놀란? 역시 놀란이지 그러므로 난 영잘알이야 이런거 개극혐ㅠ
10,1시간 40분동안 영화를 체험하다왔다
10,두번봤는데 두번째 볼때도 첨과 같은 그런 느낌이 드네요. 오히려 좀 더  재밋었다고 해야되나..암튼 대단하네요
9,음악과 음향이 영화에 왜 중요한지를 보여주는 영화!
8,오랫만에 집중해서 보게된영화
10,역시 믿고보는 놀란의 영화. 스크린줄어  왕짜증나네요
10,9점주려고 했는데 군함도보니까 10점 그 이상같네요
10,아 역시 놀란감독의 놀라운 영화...! 도대체 얼마나 나를 더 놀라게 만들거냐? 전쟁, 고립, 불안 속 인간의 감정을 정말 담백하고 팩트있게 담아냈다. 특히 세 공간에서의 플롯은 훌륭했다. 영상, 연기, 음악은 이제 말해봤자 입아픔
10,아맥 조조로 지금 보고 나왔는데.말이 필요없다..연출력도 연출력이지만 스토리도 좋고 배우들 연기력 영화에 녹아드는 음악. 모든게 최고..놀란 감독은 신계에 올라갔다.
10,드라마틱한 업다운이 좀 적어서 그렇지 재밌게 봤습니다.
5,와 진짜 영상미는 인정한다  근데 난 보다가 잤다
10,딱히 거대한 전투신도 없고 악랄한 악역도 없지만 처음부터 끝까지 긴장하게 만드는 영화, 어뢰신에서는  그  어느 공포영화보다 더한 공포감이 느껴졌다.
10,시작하자마자 빠져들어서 마치 그자리에 있는 듯 시종일관 긴장하고 놀라면서 봤어요 전쟁이 어떤건지 간접적으로나마 느낀 시간이였습니다. 엄청났어요
1,군인들이 줄서있거나, 배에 건져져서 있거나, 전투기를 조종하거나,  다시 물에 떠있던가 그런 장면들의 나열일 뿐 어떠한 서사도 없다. 전쟁의 본모습만이 이 영화의 주안점인가? 대동소이한 컷들의 분산이 다소 산만하게 느껴진다. 정말 자고싶었다.
10,전쟁을 보았고 전쟁을 경험했다
10,처음에는 1시간 일주일 이런게 이해가 안갔는데 마지막에는 다 이해가갈 수 있는 그런 영화... 대박
1,놀란 감독 영화라고 열심히 찬양하는거봐 그럼 교양있는것처럼보이지?감독을 보지말고 영화를 봐라
10,영화가 가야할 하나의 길을 제시
6,영화 자체는 특이하긴 한데 호불호는 많이 갈릴듯.
10,많은 내 친구 및 군필자형님들 하고 영화 보실줄 아는분들은 전부 이영화를 10점 만점에 10점 주고 평론가들도 높게 주고있는데 자기들이 원하는 액션신 및 한국 특성의 신파 및 이분법적 시각이 없어서 실망한 얘들은 영화의 영자도 모르는 초짜다.
10,전역 후 전쟁영화겠지하고 봤는데, 왠지 나도 그 현장에 있었다는 느낌을 받게한 영화에요
10,다른말이 필요없어요!!!! 최고
9,영화라는 매체는 왜 다른 예술에 비해 푸대접을 받는가 라는 논제에 관한 가장 뜨거운 답변. 그 어떤 체험보다도 전쟁의 한가운데서 전쟁을 불러내고 느끼게하고 부딪게한다. 그 지옥의 한가운데서 우리는 놀란이라는 천국을 마주한다. 기념비적인 작품!
10,200명의 마린이 죽어가고있는데 아무것도 할수없는기분
1,저 진짜... 하 중간에 나가고 싶은 영화는 처음
9,색다른 느낌에 영화이다 영상과 소리로 압도한다
9,한스 짐머의 음악이 아니었다면...한 시간의 긴장, 단 한 번의 숨...
10,잘생겼다. 대사가 없으니 참 좋다
5,신선했고 예고편에 왜 전쟁영화가 아니다고 나오는지 이해하게 됨. 그래도 기대했던 것보단 실망스러웠다ㅠ 감독의 전작을 너무 재밌게 봤기에..
8,흔한 전쟁영화는 아니네요. 개인적으로는 전투신이 많은 전쟁영화도 좋지만... 이런 스토리도 좋네요.
8,전쟁을 간전경험하는 느낌이었다 소리가 리얼했다
10,이 영화는 음향하고 영상 그리고 톰하디형님이 압권이다..마지막 진짜 아무것도 아닌데 울컥했음
3,그대들은 이 영화를 진정으로 보고 10점을 주었는가?  평점 알바들이 득실대는구나...
10,역시 실망시키지 않는 감독...역사에 남을 걸작 이라고 봅니다!
10,점점 가면 갈수록 영화에 빨려들어가는 느낌이었어요!
6,반복적인 화면 구성이 단조롭고  그다지 재미는 없지
9,구성 연출 음향 다 좋았습니다기회가 된다면 또 보고 싶은 영화 아이맥스로 못 본 게 아쉽
10,ㅍㄷ옹ㄴ허됴ㅓㄷ사오ㅡㅑ곻뎔넝ㅂㅈㄱ헣됴ㅏㅎ갛료ㅗㅅ뤌ㅇ촣
8,지나가는 개도 존잘ㅋㅋㅋㅋ
6,중구난방. 왜 구지 세 부류로 주역들을 나눈건지...
7,보는 내내 나도 집에가고 싶었다는 ..그냥 다큐인줄 ㅜ
6,재미없어.. 잘만든 영환데 재미가 없음
10,돈아깝다고 생각이안드네요 뭐하나빠지질않는 연출 연기시나리오 가짜액션으로 범벅되지도않는데 숨조차쉴수없을정도의몰입감 명품영화 왜 세계적으로 이름을 날리는지 공감할수밖에없다
2,기대 이상은 못되네요더 좋은 영화를 기대해 봅니다
10,손에땀을쥐게하는 연출 재밌게잘봤습니다
10,군함도 덕분에 진가를 이제야 알아봤습니다. 명작중의 명작입니다.
9,지금까지 본 적 없던 영화.
7,전쟁버젼 인터스텔라  신선은 했는데  스토리는 노잼
10,잔잔한 감동이 있는영화였습니다.
10,나한테는 인생영화!! 교차시점에 처음부터 끝까지 긴장을 유지하게하는 음악ㄷㄷ 등장인물 구분 힘들었다는 사람들은 영화 평하지 마세요 그냥ㅋㅋㅋㅋ 이정도도 구분 못하는 수준이니 재미 있을수가있나~
9,간만에 현실감있는 영화 잘밨읍니다~
10,군함도같은 쓰레기 오락영화보다는 작품성좋고, 역사적 사실에 충실한영화임
10,옆집쓰레기영화 보고 이거보니 3번은 더볼수있을듯
8,생존을 위한 눈물겨운 사투
10,재밌네요 ㅎㅎ 정말 시간가는줄 모르고 봤습니다.
8,쏘쏘였다  쏘쏘쏘쏘쪼쪼
10,비평을 할수가 없게 만드는 영화. 조금 극단적으로 말하면 최근에 역사왜곡한 쓰레기같은 어떤 친일한국영화로 입은 상처를 이 영화로 치유했습니다.
10,꿀잼이였다. 현실성있는게 좋음. 체감상 20분인줄 시간가는줄 모르고 봤네요
8,전쟁영화가 아니라 전쟁 그자체2시간동안 전쟁현장에 있는 기분
1,영화를 보고나면 깊은 감동과 희열에 빠져들수 밖에 없다. 물론 영국인과 외국바코드만 붙으면 환장하는 냄비근성 종족들에게는...
9,정말 잘만들었고 좋았는데 별로 재미는없어요 놀란영화 다 이야기들이 그렇게 재밌었는데 실화라 오히려 좀 아쉬운 부분 음악은 역시 인터스텔라에 이어 정말최고입니다 최고라는 말도 모자람
9,명언은 많으니 현실적인 리뷰를 남기겠습니다. 아이맥스로 보면 좋겠지만 아이맥스가 처음이신 분들은 굳이 아이맥스로 보실 필요 없습니다. 제가 처음이어서 머리가 좀 아팠습니다. 영화 그 자체로도 정말 좋은 작품이기 때문에 각자의 방식대로 즐기면 됨.
1,와 ㅋㅋㅋ 영화보다잔거 처음 ㅋㅋㅋ 극장에서
10,군함도랑 레벨이 틀리다!!
9,전쟁영화 이지만 전쟁영화가 아니라는 말을 이해할 수 있었다.
9,어떤 전쟁 영화보다 실감나게 전시 상황 속에 있는 것 같다.  그리고 집와서 식빵에 딸기잼을 엄청 덕지덕지 발라 먹었다.
9,역시 크리스토퍼 놀란감독!
10,잘생긴애 옆에 잘생긴애... 놀란이네 꽃밭.. 보는내내 눈호강함 크리스토퍼 놀란 미적감각 ㅇㅈ합니다... 존잼
10,크리스토퍼 놀란 = 10점
8,몰입감도 있고 긴장감도 있고 끝까지 시간가는줄 모르긴했으나 영화에비해 평이 너무 거창한 느낌..많이 나왔던 괜찮았던 전쟁영화들중 한편..시간이나 돈이 아깝진 않습니다!!
10,'이것은 전쟁영화가 아니다'...
9,이것은 생존에 대한 이야기다. 치열하게 오롯이 자신의 생존을 위해 내달린다. 우리나라의 현재와 너무 닮아있다. 실체를 드러내지 않은채로 폭격을 가하는 모습은 경쟁사회의 비정한 폭력과 닮았다. 도태된 자(시체)와 경쟁자를 신경쓸 여념이 없다.
6,솔직히 별로다 내경우에는 아무것도못느꼈다
10,꼭 아이맥스에서 보길. 전쟁경험가능
10,이영화보면 한국영화가 왜아직 멀었는지 알수있음 기존의 같은주제의 다른 영화와달리 실제의 전쟁처럼 주인공없이 영웅없이 벌어지는 전쟁그자체와 다양한인간군상과 바다와 해변의시각들을 덤덤하게교차시켜 전쟁의덧없음과 처절하게살고자하는인간자체에 대한내용의 수작이다
9,나는 역시 놀란 감독이란 생각하게 되었다.전투씬 없는 밋밋한 진행에 기존 헐리우드 영화랑은 매우 다르게 스케일도 작게 나온다.하지만 단점을 사운드와 감독의 노려한 연출려으로 커버하고도 남았다. ps. 꼭 imax로 봐라.
10,몰입감 대박!!! 영화 보는 내내 손톱 뜯으면서 봤어요.
10,정말 더없이 잔인하거나 잔혹하게 만들수 있는게 전쟁영화지만 질질짜거나 괴성을질러대고 눈살을 찌뿌리게 하는 신파없이 오히려 덤덤하고 담백하게 이야기를 풀어나가는 연출력과 그 몰입감에 박수를 보낸다 비공찍는 영알못 급식들은 걍 아닥하고 가서 애니쳐봐라
10,이거 평점 낮게 주는 사람들 특징 : 감독이 전하는 메시지를 이해 못 하거나 시간의 흐름을 바꿔놓은 거에 완전히 말려든 사람 아니면 진짜 전쟁영화인 줄 아는 사람 ㅋㅋㅋㅋ
9,시대에 따른 누군가의 내러티브는 각각 제각각이듯 놀란의 영화는 그 모두가 다 제각각이다.더불어 흥미로움까지...
10,화려한 액션은 없었지만 영화에 담긴 메세지를느낄수 있어좋았네요 군함도알바들 평점테러 때문에 더더욱10점드립니다. 애국심에 군함도 보지마시고 덩케르크로~
10,대작. 명작. 그냥 보삼 두번보삼 세번보삼
1,거장은 똥을 싸도 그 추종자들이 똥의 빛이나 모양 따위로 빨아재낀다는 걸 잘 보여주는 영화
5,대체로 평점들이 좋은데, 평점 낮은 글들이 더 공감가고 난 그저 그랬음ㅋ
7,언제쯤 재밌어지나 기다리다 끝남
10,연출의 중요성을 느꼈습니다. 군더더기가 없는 영화에요. 이틀연속으로 덩케르크 두번보고 어제 군함도봤는데...휴
9,전쟁영화를다른 시각에서 본 감독의 역량이 대단하다아직 나이도 젊은데..놀란이 나를 또 놀라게 했다
10,태극기 휘날리며 실미도 같은 전쟁영화 안 좋아하는 여자사람인데 이거는 진짜 볼까말까 고민할 시간에 두번봐라...
10,압도당했고 몰입했다.
10,중간중간에 지루할 수도 있지만 많은 의미를 담고 있는 명작이다
10,콜린스... 잘생겼다 사랑해
10,세상에.. 이게 바로 전쟁영화다
8,영화의 세계와 관람하는 현재와 덩케르크의 역사가 혼재되는 체험
8,극명하게 호불호가 갈리는 영화.. 친구 둘이서 가도 둘다 의견이 틀림
9,영화관을 나오며 배에서 내리듯 뒤를 돌아본다
10,발에 힘 주고 본 영화입니다.
10,여태 본 전쟁 소재를 다룬 영화 중 가장 담백한 영화.과장도 없고 영웅도 없다.또한 실감나는 연출로 관람객이 전쟁에 참여하고있는 느낌을 준다.영화를 보면서 등장인물들의 감정에 이입해 전쟁의 공포와 절망감을 느낄 수 있는 가상현실체험 같은 영화이다.
1,덕분에 잘잤습니다. 감사합니다.
10,진짜 시간 가는줄 모르고 정말 재미있게 봤다베댓중에 덩케르크에 있는거 같다고 했는데 진짜 나는 덩케르크에 있었다... 대단하다
10,평점1점준너희들땜에첨으로평점남김아는애신랑이이거봄서잤다더라ㅋㅋㅋ오늘이거보면서그애신랑할틈이없었는데영화끝나고나서,,,생각났슴어떻게잘수가있나???와!!어떻게잠이오냐??와!차암~~나,,,ㅎㅎㅎ
10,놀란의 영화, 생존 영화
10,대박이다 이 영화 인간사 심리 다 들어감
10,역시 놀란!! 영화계의 애플을 보는 느낌. 뺄셈의 미학이 뭔지 아는 분이다. 눈과 귀가 호강하고 배우들은 진심 멋지다. 이 영화를 보고 살아있는거 자체로 감사하고, 전쟁이 얼마나 무고한 젊은이를 희생으로 몰고 가는지를 극명하게 느끼게 해 준다.
6,어떤 일은 그냥 일어난다. 또 어떤 일은 힘들게도 일어난다. 살고 죽는 문제가 그러하다.
5,역시 놀란의 영화는 지루해.
5,총소리를 싫어하는 나로서는...
10,내가 살아있다는것의 좌절감을 느끼고있다면 보기바란다. 3개의시점에서 나오는1 인칭 구조의 "몰입"이 되어버린다. 더불어 음악의 고도가 몰입감을 배로 만들어준다.놀란..또 엄청난 것을 하나 만들었구나..
8,딱 그 감독 느낌임 ㅋ 저는 재밌엌ㅅ는데 옆친구는 잠 ㅋㅋㅋ
8,딱 그 감독 느낌임 ㅋ 저는 재밌엌ㅅ는데 옆친구는 잠 ㅋㅋㅋ
10,전우애를 느낄수있었다
10,집중해서잘봤다 재밌다
10,전쟁 다큐멘터리 본 느낌입니다. 그냥 저냥 잘 봤습니다
1,쓸데없이 뱅뱅꼬아만든영화.시간의 흐름을 순서대로 했으면 8점정도는 줬을텐데 쓸데없는곳에 열정을 쏟은 영화네요.
10,하나의 상황에 여러 시각과 시선 그리고 다양한 성격을 가진 인물들을 꾸밈없이 담아내는 세심하고 잘 짜여진 흡입력쩌는 연출력, 촬영기술에 또 한번 감동받았다 그리고 무엇보다 놀란의 훌륭한 심미안에 박수갈채를 보낸다... 두시간 내내 미소가 끊이질 않았다
10,imax에서 또봐야 겠습니다
1,강의들을때도  이렇게 졸린적은없었던거같은데 대사도 몇마디없어 뭘 전달할려는지 전개가 어떻게 되는건지 배우들 생김새하고 머리스타일이 똑같아서 누가누군지모르겠고 소리만 더럽게 커서 깜짝깜짝놀래기만했다 이게무슨 공포영화도아니고;; 눈꺼풀이 너무무거웠던영화
9,아맥으로 봤더니 뱃멀미 했음...
10,소리없는 감동..전율
10,억지도 오버도 과장도 없다. 실화를 가장 실화스럽게 하기 위한 놀란의 묘수만 있을 뿐.
10,재밌었어요 아주굿굿!
10,여러번 볼수록 와닿네요
1,11점을 주고싶은 제 마음입니다
10,평론가, 예술가들 친찬을 아끼지 않은 작품. 평론가들의 평을 접하고 영화보면 피부에 와닿음. 아무 정보 없이 관람하시면 심심하다는 생각이 들 수 있음.
9,재밌어욤~ 조금 이해가 안가서 다시 한번 보러갈려구욤 ㅎ
8,역시 놀란행님...놀라워...
9,초반에 뭔가 어리둥절해서 살짝 지루했는데 끝으로 갈수록 집중하게되고 정말 재미있고 감동적이었습니다 일하고 졸린상태로 봤는데 만족합니다~~
10,오로지 탈출이라는 한목적을 위해 극의 집중을 저해하는장면은 모조리 빼버린 놀란의 미니멀한 연출력. 한국감독들도 보고배워라.
5,역사의 내용을 알고 보면  좀더 재밌게 볼수있을까? 하는 생각이 듬...  나는  잠참느라...
10,존잼이니까 당장보셍ㅅ
9,놀란 감독이 만들었다는 걸 제하고 봐도 이걸 보기 전에 군함도를 봐서 그런가 완성도가 상당히 높다는 걸 새삼 느낄 수 있었다. 실화를 기반으로 한 역사 영화는 이렇게 만들어야 한다.
1,....뭔재미인가요? 군함도보는게 더재미있거나 의미있을것같네요. 보는 내내 지루하기만했네요.
10,정말 재밌어요 크게보는게 좋을듯!
1,총성만 2시간동안 듣고싶으면 보세요 아우,,,, 보고나서 스트레스 왕창 대학교 교양시간에 보여주는 무겁고 재미1도 없는 흑백영화보다 재미없음 연출이라고 할것도 없이 걍 전쟁만하다가 끝남 내인생 최악의 영화로 등재,,,.;;
6,음향굿 연출굿근디 먼가 너무 기대를하고보면 실망할수도..재밋는영화를 만들자 보다는 영국인끼리 공감하고 감동할만한 국뽕영화 만들자의 취지로 만듬
9,영화 사건 사고 마다 감정이입하고 보니 꿀잼전쟁영화. x생존 다큐멘터리  o
10,적군이 안나와도 끝까지 긴장감을 멈출 수없는 영화 추천해요
10,2차세계대전 전기때 프랑스와 영국군 수만명이 나치의 포화속에서 절망에빠졌지만 어둠의 빛이라 볼수있는 기적의 사건 홍남철수이전 제국주의 맞서고 국제적인 평화를 담긴 영화로서 저는 이영화를 적극 추천드립니다.
10,놀란,짐머 무슨 설명이 필요합니까
9,조라아아다자아타타ㅏㅇ
10,그의 일주일도, 그의 하루도, 그의 한 시간도, 함께했던 모든 러닝타임이 좋았다.
10,느껴지는게 많은 영화였어요. 꼭 보세요ㅠㅠㅠ진짜 주변사람들한테 다 추천할거에요
10,정말 최고! 어려우면서도 정말 감동적이었습니다. 다시한번 보러가야겠어요! 놀란감독 짱!
4,대사가 없으면 신파도 없고 원어민 수준의 언어가 되지않으면 신파를 느낄 수도 없다 단지 그것 아닌지...덩케르크를 추켜세우는 이들이 곧잘 한국영화였다면 신파로 도배했을건데 역시 놀란이라 다르다는 얘기 난 공감할 수 없다. 이역시 영국애국심팔이 신파인데
10,개굿!!!어니ㅣ느터
8,전혀 기대하지않아서인지.. 간만에 영화다운 영화를 본거같다~ 내생애에 전쟁이란건 없기를... 이제 군함도 보러가야쥐~~
9,재미있습니다! 또보고싶네요!
10,꼭 보세요 여러분. 그냥 보세요
8,좀짧은거같지만좋아요
10,믿고보는 놀란감독 역시!
10,보는내내 영상과 편집, 사운드에 빠져들었다시간가는줄모르고 현장에있는거처럼 느껴졌고군인들이 후퇴로인해 국민들로부터 규탄받을것을 생각하는 심리까지 좋았다
10,전쟁영화보다가 울컥한 적은 첨이었다. 영화관에서 한 번 더 보고 싶은 영화
6,분위기는 놀란이였으나 영화는 놀란이 아니였다.
1,"워터월드(1995년)"에 이은 최고의 명작이다. 굳이 보겠다면 말리지 않으리....
1,군함도가 훨씬재밋다 전쟁영화줄 기대하고 보면 재미없음
10,시간이 가는줄 모를 몰입감 하늘 1시간  지상 1주일 해상 1일 반복적으로 돌아가는 시퀀스 놀랍다
10,특별한 전쟁영화 시간가는줄 모르고 봤네요^^
8,음향감독이 왜 있고 얼마나 중요한 이영화를 통해 확실히 깨달았음. 음향이 없었음 그냥 그냥 영화였을 거임. 이 영화는 소리 빵빵 곳에서 보길 바람
10,역시 크리스토퍼 놀란..
10,주의 ) 다른 전쟁영화들 같은 영화라고 생각하고 보러가면 안됩니다.
9,음향이 압도적인 영화 톰하디 굿.
10,올해 본 영화중 최고 역시 놀란 감독 최고
10,영화도 영화였지만 남자 배우들이 다 잘생겨서 시간 가는 줄 몰랐음 이게 전쟁이야 천국이야....는 농담이고요 영화 좋았어요 전쟁이야기를 사람 대 사람으로 풀어내면서 전쟁의 의미를 다시 생각해보게 하는 영화. 군함도 따위 안보고 덩케르크 본게 다행임
9,몰입력 장난아니네요!
9,2시간이 어떻게 지나갔는지 모름
9,플롯의 마술사가 또! 놀란감독의 다음작품이 기대가 된다.
2,남의 나라역사라서 영~군함도는 우리역사라서 더 와닿음
10,한 사람 한 사람의 감정을 잘 담아낸 영화같아요
9,시간가는줄 모르고 봤네요
8,영화를 보고나면실제로 전쟁을 겪고난 느낌
9,만점 주고싶지만 놀란 감독의 다음 작품을 기대하며 9.5점 영상이며 스토리며 눈을 뗄 수 없게 만들었다그곳에 내가 있는듯한 긴장감으로 시간이 어떻게 가는지 모를만큼 최고의 영화
10,영화를 보는 눈은 서로 다른건데.. 망작인데 놀란이름 달고 나와서 평점을 후하게 준다구요...?그냥 재미가 없었다고 하세요.. 재밌게 보고, 작품성에 놀라서 댓글 쓰러 왔는데 작품에 감상평까지 폄하하는 댓글 못보고 있겠네요..
10,진짜 크리스토퍼 놀란의 한계는 어디까지일까? 메멘토 볼때부터도 심상치 않았는데 내는 작품마다 명작을 만드는구나
10,군함도  같은  영화  하고는  차원이  다른  영화 진짜  명장 감독이  만든  명작
10,군함도한테 이 영화가 밀리다니.... 진짜 안타깝다
10,너무너무 재밌었어요-
10,이것은 전쟁영화가 아니다전장에서 살아남으라
10,와.. 메멘토때부터 지금까지 시간을 이렇게 잘다루는 감독은 놀란 감독이 현재는 유일하다. 미친 천재다 진짜. 처음부터 끝까지 놀라서 입이 안다물어지더라
10,이런 좋은 영화가 쓰레기 같은 군함도에 영화관에서 밀리다니.. 우리 나라 영화인들이 국민들의 삶의 질을 빼앗아가는구나.. 그놈의 스크린쿼터제 짜증난다 정말..
10,정말 고통스러웠습니다. 영화를 보는동안 꼭 그속의 고통을 같이 경험하는것 같은 느낌에 1시간30분이라는 짧은시간이 왜 이렇게 길게만 느껴지던지... 어떻게 이런 마법을 부릴수가 있을까요... 군함도는 정말 ....ㅠㅠ
6,그저 그랬어요. ...
10,진짜 전쟁을 치룬느낌이에요. 손으로 입막으면서 울컥울컥하면서 봤어요. 인생영화 ㅜㅜ
8,한스짐머의 음악이 좋았고 놀란의 연출도 좋았습니다.
10,다행이다 이 영화를 극장에서 봐서..덩케르크 잘 다녀왔고요놀란다 놀라 정말로
10,놀란 감독이면 무조건 10점
10,올해최고의영화  오감만족
10,꼭 아이맥스로 봐야하는 영화. 크리스토퍼 놀란은 시간의 마법사다.
10,더욱 비극적인 소재를 삼류 국뽕 일색으로 만들어버린 모 영화를 생각해보면 정말 걸작입니다. 국가와 개인의 관계에 대해서 많은 생각을 가지게 하는 영화였습니다
8,최근에 본 영화중에 제일 재밌었던 영화.. 이걸 아맥으로 봐야하는데 난 지방 ㅠㅠ
1,이걸 영화라고...ㅉㅉ
7,뻔하지 않은 전쟁영화, 뻔하지 않은 ost
10,놀란이다 역시 논란의 여지는 없다  최고의 감독
8,독일군이 안 나오는 2차대전 영화라서...정말 그럴까 기대하고 봤는데....끝에 4명 나옴.
10,진짜보고싶은 소재다 보기도전에 난 10점이닷!
10,내가 전쟁속에 들어갔다 니온것같아서..평점을 준다는게 애매할 정도
6,크리스토퍼 놀란의 영화는 항상 이해하기가 쉽지 않습니다. 이 간단한 이야기조차도 혼란 스럽습니다. 조금 지루했습니다.
10,쇼섕크탈출을 제치고 덩케르크는 내 인생 최고의 영화가 되었다.
10,처음에 등장하는 해변, 배, 공중에 있는 시간에 대해 뭔가했는데 영화가 끝날때쯤 소름이 돋았다.. 어느감독이 어떻게 한 영화에 3개의 공간과 3개의 시간과 3개의 스토리를보이면서 조잡하지 않게 관객을 몰입시킬수 있을까
10,씨제이 밭에서 재미있게 봤음
10,군함도 볼바에 덩케르크 10번 봐라 모든면에서 압도한다
10,보는내내 긴장감이 지배하고 세련된 영상미에 2시간이 훌쩍 지나갔습니다.
10,이상하다 보는내내 가슴안에 꽉차는 듯한, 도대체 이 세상이 무엇을 위해 사는지... 진정함 뭉클함을 계속!
10,재밌어요 너무재밌어요
10,당연하다. 이정도의 평점은.
10,전쟁 분위기 그 자체...
10,kj;;kk;lkn;ln;lm;lkm;lm;lijm;m
9,전쟁영화치고는 근접한 인물설정과 상황설정이 으뜸.
10,bgm때문인지 시간이 엄청 빠르게 지나갔고 교차편집?해서 후반부에서 살짝 헷갈렸는데 그부분만 빼면 재미있었습니다.+살아남고싶은 열망을 잘표현한거같아요
10,와 소름돋네.. 정말수작영화... 감사합니다 놀란씨^^
10,크리스토퍼놀란이라서 엄청 기대하고봤는데 역시 놀란이다. 긴장감주는 음악도 한 몫한듯. 아이맥스로 못본게 한이다
10,영화첨부터끝까지 긴장하면서봄 ㅠㅠ역시놀란감독기억에남는건 존멋공군이였다 특히 굿애프터눈오빠님
10,올해 본 영화 중에 최고인거 같네요 정말...!!
10,개인적으로는 내가 본 영화들 top 3 라고 생각합니다영화 정말 명작입니다!꼭 보세요 안보면 후회합니다
10,죽을 지도 모르지만 오로지 군인들을 돕겠다는 마음하나로 조국을 지키는 모습이 너무나도 감동. 과연 나였으면 가능했을까 의문을 가지며, 시간 가는 줄 모르고 본 영화
10,개존잼. 우리나라 쥐어짜는 신파 처먹이는 국뽕이 아니라 막 가슴이 울렁울렁해지는 은은한 국뽕 느껴짐. 영국인도 아닌데.. 진짜 잘만든 영화.
9,단순한 때려부수는 전쟁영화가 아니다 이 영화는 철저하게 생존에 초점을 맞춘다
10,Ptsd가 걸릴 것 같은 미친영화
10,일반 영화관에서 2d로 봐도 재미있구만.ㅋ
10,대사도 이름도 잘 안나오는 것이 인상적이었다... 책에 나오지 않은 전쟁에서 살고 죽은 많은 사람들의 이름을 우리가 모르는 것처럼?...  해리가 살아돌아온 것을 부끄러워할때가 참 슬프더라. 맥주 두병을 주는 장면이 가장 기억에 남는다.
10,총성만으로 가득찬 영화가 아님에도 전쟁의 참혹성이 절실히 느껴지는 영화.음악, 연출, 연기 모든게 완벽하다.
7,너무잘생겼습니다그러나 내용이..
8,계속 마음 졸이면서 봤네요 볼만 했습니다
10,몰입도가 장난아님. 대사는 많이 없지만 표정으로 분위기를 읽을 수 있음. 흔히 아는 전쟁 영화와 달리 전쟁을 하는 군인들의 민낯을 보여줌. 요 근래 본 영화 중 단연 일등인듯
8,긴박감 있게 잘 만들어진 영화지만여백없이 계속 긴장이 되서 힘들었어요.전쟁 자체가 힘든거죠. 서로가 적군도 아군도 상처뿐인 결론
10,최고의 고전틱 영화였음..
8,재미있었지만, 광고 선전된 것 만큼 그렇게 기막히게  좋지는 않았습니다.
8,잔잔하니 실제 전장 느낌 살려서 잘보여준거같구 음악도 적절 하구 편집등 괜찮앗음.
10,군필자:전쟁은 절대나서는 안되 영화내내 침마름여자:로맨스없음 진동만옴 잘수도없음
10,실감난다.  생생하다라는 느낌 팍팍남
6,생각보다 지루하더군요 중간까지는 집중이 잘 안 되다가 후반부부터 재밌게 보았습니다
10,소리없는 아우성 그 자체,전쟁영화가 아닌 그냥 크리스토퍼 놀란이다 ㅇㅇ
10,잔잔한 감정의 평행선과 진중한 인물, 그리고 음악의 조합은 마치 엇박자의 음들이 조화를 이루는 재즈같았다
1,기대를 너무많이했는지 좀많이 지루했네요 피곤했는데 오랜만에꿀잠!!
10,스토리 면에서는 4점 영화로 봤을때는 10점 주고싶어요 로맨스나 스토리를 좋아하시는 분한테는 비추천을 하고싶지만 전쟁을 그대로 과장하지 않고 묘사한게 되게 인상깊었습니다 아마 전쟁을 묘사한 영화중에 원탑이지 않을까 생각합니다 애국심을 높여준 영화~!!
9,역시잘생긴사람들씨리뭉치니까잘생겻네요
4,조금전 보았슴다. 실화를 바탕으로 했다곤 하나 평점을 높게 주기 힘듭니다. 무슨 메시지인지 모호합니다.기억나는 것은 애국심, 제공권의 중요성, 전쟁의 처절함, 살고자하는 인간의 근원적 욕구 정도이며, 꼭 이 영화를 통해서만 볼 수 있는 것은 없는듯.
3,여자구요 군함도볼까 덩케볼까하다가 덩케가 평점이 더 좋아 덩케봤어요 재미없었어요... 그냥 군인들이 빠져나갈려고 애쓰는 장면들만... 남자친구는 재밌었다고 하드라고요 전 끝날 갈 때쯔음에 게임했어요 나갈려다 남자친구때문에 못나갔구
10,세개의 타임라인이 한 점을 향해 달릴때 ㄹㅇ 몰입력 최강..
10,진짜정말 시간가는줄모르고 재밋습니다
9,숨  참고봤어요ㅠㅠ 꼭 보세요!
9,전쟁에 대한 많은 생각을 주는 영화입니다
10,기대했던만큼 재밌었습니다
10,어쩌면 너무 담담한 전개로 보일지도 모르지만그 무게 만큼은 확실한 영화입니다.역시 믿고보는 놀란감독입니다.
9,기대안하고 봤는데 정말 재밌게봤어요~~
10,진짜 감동적이다 전쟁영화가 이렇게 감동적이다니ㅜㅠ 한편의 소셜의 보는듯한 느낌 ㅋ
10,역시 놀란은 다르네요 소름 돋고 갑니다 ^^
10,미친듯한 현실감과 몰입감이 있었다.영화를 보는 시간동안 나는 그들과 함께 덩게르크에 있었다.
10,엔진이 멈췄을때 내 심장도 멎었다.
10,음향덕에 몰입도가  더 올라갔다.
7,평식이가 7점 실화냐?! 함보까
10,감히 재미있다고 할 영화는 아닙니다.대신 느끼는게 많은영화였고여러가지로 대단한영화 정말 집중해서봤어요
8,전쟁영화를 지겹지않게 초집중으로관람했네요
1,처음부터 끝까지 숙면을 취한 영화
10,군함도 보다 훨씬 재미있네요
10,전쟁을 배경으로 했다고해서 피터지게 싸우는 영화는 아니라는 걸 알았다. 진짜 내가 참전한 느낌
10,잘 봤습니다!의미와 교훈을 더해서느낄 수 있어서 좋았습니다^^
8,볼 만한 영화..  세명의 시점에서 바라본 전쟁~~~ 내 평점과 글에 비공감 누르는 잡것들은 10년동안 불행의 구렁텅이에서 헤어나오지 못 하는 삶을 살 것이다.
2,진짜 알바들이 넘치는건가... 놀란 감독 너무 실망했고 진짜 시간아깝고 돈 아까웠다 왠만하면 댓글도 잘 안다는데... 군함도나 볼껄
10,물어보지말고 그냥 보세요. 아무것도 모른채 가서 보는게 이 영화감상에 제일 도움됩니다.
10,어떤 영화는 체험된다는 말이 다시금 생각난다
10,믿고보는 놀란감독이다.
8,진짜 전쟁터에 있는 듯한 몰입,긴장감 굳
5,쏘쏘 그럭저럭 무난한 영화
10,일단 영화 구성부터 좋았고 실화이 입각해서 더도 말고 덜도 말고 그 때 그 상황을 보여줘서 더 몰입하고 보았어요. 오히려 지나친 의미부여보다는 이런 구성이 더 가슴을 울리게하네요. 대사들 하나가 모두의 심리를 보여주는것 같아서 좋았습니다
9,진솔한 성공적 여백미 최고
7,전쟁 영화 기대하지 않고 보면 덜 실망할겁니다..액션은 기대했는데..
9,시간가는줄모르고 봤습니다 ㅋㅋㅋ
9,별 특별한 내용이 없음에도 불구하고 100분이란 긴시간을 이렇게 몰두하며 본 영화는 거의 처음입니다. 거기에 사륜드까지 완벽하며 그 누구가 주인공이아니며 우리모두가 주인공이 되어 본 영화였습니다.
10,We shall never surrender
5,추천한 사람 손드새오... 그대로 자기 오른 뺨을 내리치세요... 전쟁미화에 씨제이 감성 오지는 영화임..중간에 설마 이게 다라고? 설마? 이럼.. 놀란 양반 많이 가부러쓰..
6,전쟁영화라면 더 화려했어야하고 생존을 다룬 영화라면 더 극적이여야한다.3개의 시각으로 나누었다는 놀란의 툭기말고는 볼게없고 자기 조국에 대한 자부심과 자랑만이 있다. 남의 역사에 열광하기보단 우리역사인 군함도를 보고 승자의 역사룰 물려주자 잘하자
10,꼭 보세요정말 몰입도 쩔고 재밌습니다
8,연출의 힘! 간단한 스토리라인에 대단한 긴장감
9,생각을 많이하게 해 주어 감사. 느낀점. 생멍의존엄성. 얼마나 큰지 다시 한번 깊이 느끼게되서. 감사
1,알바샛기들 돌았나 쉴드칠걸쳐라
10,너무너무 감동적인 영화당 ㅜㅜㅜㅜ
10,생존을 향한 인간의 끈기를 잘나타낸것 같아요. 역시 크리스토퍼 놀란!!
10,역시 실망시키지 않는 영화. 굿!!
10,평론가평점이이렇게높앗나...
6,큰감동은 없었으나 잘 보았습니다
10,군함도 상영하면서 극장수가 엄청 줄었네.. 쿼터제 이제 없애자.. 덩케르크같은 영화는 크게 흥행해야 맞는거다.. 정말 잘만들었는데.. 군함도 먹여살린다고 에휴
10,덩케르크 보고싶다! 조조랑 심야 빼고는 왜 다 군함도냐...
10,플롯을 자기 뜻대로 부리는 놀란의 마술적 효과.
9,감독 영상 음악 편집 완벽한 영화
10,감동적인 마지막 장면...
10,놀란의 신선함은 대체 어디까지인가
10,전쟁하는 사람의 심리를 너무 잘 묘사했다
10,사운드가 절정이었던거같음, 폭격기 날아갈때의 그날카로운 소리 소름돋음, 그리구 현실성이 엄청난듯, 실제 앞에서 폭격받으면 시체? 그런거없다. 총맞으면 그냥 툭쓰러지면서 사망... 이게 진짜지
10,너무재밌었어요. 흥행이 잘되지않는게 아쉬울뿐
8,군인인 친구와 같이 봤는데 표정이 좋지 않았다. 그만큼 몰입감이 있었다.
9,새로운 시각의 영화엿네요. 재밌었습니다.
8,아주 재미있는 영화네요ㅋㅋ
10,한스짐머에게 오백점주고싶다
10,가장 인간적인 면을 보여준 전쟁영화.
10,저는 재밋게 봤는데 같이 간 사람은 졸앗어요...
10,신파장면 하나없이 이런감동을 줄수있는가..  군함도가 보고 배워야점
9,중간 지루하고 예고된 놀람, 영화라기보단 전쟁다큐같은 느낌에 아쉽긴하지만 영상과 전투기전투신등이 잘 표현된것 같습니다. 스독으로 군함도와 비교가 많이 되서 둘다보고 평점남기는데 스독을 떠나서 객관적으로 군함도가 더좋은 영화라 생각됩니다. 꼭들보세요.
10,덩케르크 영화가 아니라 그곳에서 죽음으로부터 생존 체험이다.
10,왜 이게8점대지군함도랑 비교할 영화가 아닌거같네요
10,놀란 감독의 영화라고 해서 화려한 CG효과와 액션 등을 기대하고 본다면 충분히 1점 줄 수 있는 영화라고 생각합니다만 정말 잘만든 영화라고 말할 수 있습니당. 대사도 적고 인물 중심이 아닌 사건 중심의 영화라 재미가 없을 수 있다고 생각합니다
9,아이맥스로 봤는데 정말 실감나고 몰입되네요. 단지.. 저처럼 3D나 핸드헬드기법에 멀미하는 사람은 참고해서 조심해서 보세요.. ㅠㅠ 중간에 멀미나서 영화관 밖으로 나가서 좀 쉬다가 들어옴..ㅠㅠ
10,입체적이다.등장인물들도, 시점도, 해석의 여지도 입체적이다.어떠한 메세지도 담지 않았다.우리가 사는 세상과 그 안의 인간들을 거울처럼 비추고 있을 뿐이다.그래서 깊은 곳에서 울컥하게 만든다.
9,세개의 관점이 합쳐지는 편집은 최고였다.전쟁영화를 이렇게 만들 수도 있구나라고 생각하게 해준..
10,그냔 놀란 영화임 그냥보세요 ㅎㅎ 특히 아이맥스ㄱㄱ
1,ㄹㅇ존나지루 속지마라제발 욕이한바가지나오는중 아 내만천원
10,너무 가슴이 벅찬 영화였습니다!!! 꼭 봐야합니다..
10,역시 놀란감독 단한번도 실망시키지 않았는데 이번에도 역시였다.
10,한시도 눈을 떼지 못했네요~~ 감동입니다
8,전쟁영화임에도, 잔인한 장면이 없어 보기 편했네요영상보는 재미가 있어요~
10,놀란감독은 실망시키지 않는다...
7,똥 참은 놈 끝까지 살았네
10,이 영화를 처음보기전에 분명 전쟁영화가 아니라고 햇고 왜 그런말을 했는지 알것같앗다 이 영화 중에서 적군의 얼굴을 한번도 보여주지않는다 다른전쟁영화들은 적군이 몰려오고 그 적군들의 얼굴을을 보여주지만 이영화는 절대 적군의 얼굴을 한번도 보여주지 않는다
10,Aaaabbbbcc
10,Sounds GOOD !!!
7,나쁘지 않은 영화. 하지만 추천도 하고 싶지 않은 영화. 그리고 독일군 전투기 달랑 3대 떴는데 해변가 융단 폭격당하는 장면은 옥의 티..
10,두 거장의 조화는 역시 대단합니다.
10,내가 생각 할 땐 8.5~9 점짜리의 영화인데 생각보다 낮은 것 같아 10점 드림. 액션영화를 좋아하는 사람들에겐 조금 지루 했을 수도 있겠지만 개인적으로 다큐를 보는 느낌이고 과한 설정, 인위적인 스토리가 아니라 좋았음.
10,아이맥스로보고 돈이 아깝지않다고 생각한 영화 몇안되는데 그중 하나임 오늘은 군함도봣는데 덩케랑 비교해보면 정말 토나오더라
10,믿고 보는 영화라고 봤는데. 역시 놀란입니다.
10,전쟁영화 안좋아하는데 이건 진심 인생영화
10,아이맥스로 봄. 캬....잉글리쉬 국뽕에 취한다...민간인 선박 등장할 때 감동 오졌다. 이런 뽕이면 몇 대를 맞아도 좋다. 군함도는 안 볼란다. 제갈량과 주유 급의 차이다.
9,전쟁의 참혹한 공포와 두려움을 생생하게 실감했다 마치 전투장소에 있는 듯 그려낸 감독의 재능이 놀라웠다 더욱이 군인보다도 더 강한 의지의 징발된 선원들의 용기 있는 행동은 잊을 수 없는 감동까지 주었다 역사적 사실이라 점에서 볼만한 가치가 있다
9,생존영화- 인간의 본능과 이성의 단면을 볼수 있었다
10,세상에 천재들은 많다. 할말이 없게 만드는 영화
9,살아남기 위한 처절한 몸부림. 생존이라는 인간의 본성에 초점을 맞춘 훌륭한 전쟁영화. 놀란은 이번에도 완벽했다.
10,리얼리티의 끝판왕을 보여준 영화..
9,수작이다. 수작!  딱 내 스타일이다.
10,잔인한 장면 하나 없이 관객을 몰입시키는 스토리와 연출.. 역시 놀란 감독의 영화답다.
10,전쟁영화 취향 아니라서 걱정하고 들어갔는데 훌륭했다
9,흔한 전쟁영화가 될 수도 있었는데 놀란의 손을 거치면서헐리우드식 스케일+프랑스 영화같은 섬세함?이 섞여서 저같은 사람취향에는 딱 맞는것같습니다ㅋㅋ 영상미가 뛰어났고 특히 전쟁에서의 스산한 공포감 표현이 잘된듯 합니다! 마지막 착륙장면이 인상적임ㅋㅋㅋ
10,놀란감독에게 다시 한번 더 박수를 보낸다.
10,파리어, 너에 생사여부가 궁금하구나...
9,탈출 탈출 탈출 난 탈출을 할거야
5,감독명성보고  가긴했지만  그닥!! 좀  영화내내 산만하다고생각너무기대를한듯,,,, 극히 걘적인 평입니다!!
10,숙취때매 머리아픈상태로 봤더니 멀미가 났지만 감명깊게봤다
8,기대하고 보면 뭔가 아쉽고 아무생각 없이 보면 감독의 독창적인 영화의 모습을 알수 있다.
10,굿굿굿굿 오늘 잘봣어요
10,"극장에서 영화를 관람해야 하는 절대적인 이유"  단 한줄로 정리된다.
10,어른들이 일으킨 전쟁에 왜 젊은이들만 총알받이 되는가? 그래 1%의 강자들이 일으킨건데 왜 99%의 약자들이 피해를 받아야하는가
10,재밌음 대따 재미씀 엄청 재미쓰
8,마지막 감동이 있었어요 근데 영화보면서 멀미했어용...ㅠㅠ
10,역시 실망시키지 않는 놀란과 한스의 콤비
5,인터스텔라.. 인셉션의 크리스토퍼 놀란 감독의 창의성은 찾아 볼 수 없었다. 기대가 컸던것일까?? 그냥 쉽게 말해 영국판 인천상륙작전이다. 국뽕이 아니라 영뽕이다.
10,10점만점에 10점.
8,놀란의 최고 영화는 아니지만 최고의 전쟁영화
10,놀란의 연출력과 긴장감 넘치는 한스짐머의 ost와 배우들 특히 킬리언머피와 톰하디와 핀화이트헤드 대사 많이 없이 대단하다군함도 이겨버리자
1,? 평 좋길래 가서 봤더니만 진짜 지루하고 왜 이걸보고 있어야 하는지 의문
8,기대가 너무커서  약간아쉬움 좋운영화
10,긴장감....시간조율....완벽하다....
10,독일 폭격기 슈투카의 굉음소리가 무섭게 들려요..!
8,놀란 감독다운 영화.갑자기 큰소리가 날 때가 가끔 있어서 주의를
10,극한의 상황에서, 그저 존재하기 위한 존재들의 치열하고 고독한 사투를, 치열하고 고독하게 담아낸 이시대 최고의 영화.
8,여운이 깊다..! 보는 내내 긴장감 최고
9,방금보고 왔는데 내가 덩케르크 있다 온 것같은 생생함이 대박입니다   전쟁은 일어나면 안된다는 생각이 다시 한번 박히네요
10,귀르가즘이 뭔지 알게 해준 영화..깁슨이 지못미.. 9.5점
10,역시 놀란 역시 잼있네여
10,덩케르트에 살아있었다.
10,역시 놀란은 시간의 마법사
10,완벽 그 자체. 음악이 영상과 맞아서 긴장감을 늦출 수 없음 보는 내내 경이롭고 뭉클했음
8,중간에 시간대를 섞는데 닼나에서 보여준 그대로 쓴게 아니라 긴 서사를 하나하나 따로 읽어주는데 그 방법으로 뭘 건졌는지는 잘 모르겠음. 근데 철수가 패배는 아니라는 것을 알리고 싶었던 감독의 의도는 분명하게 들어나는데 마지막에 너무 강조한것만 뺐으면;
10,순도백프로전쟁영화음악짱
10,몰입도 최고! 홀홀단신으로 실제 전장에 던져진듯한 기분으로 봤어요ㅎㅎ 재밌었습니다!
8,단순하게 보일수도 있는 소재를 거대한 에술의 경지로 만들어 버렸다
10,전쟁의 비인간성. 생존을 위한 몸부림.
8,전쟁사에서 허다하게 주목 받는 영웅의 신화가 아닌, 그 시절 이름도 없이 죽어간 모든 사람들에 대하여 시선을 맞춘 채, 객관적이고도 담담하게, 그러나 가감없이 처절하게 그려내고 있는 영화. 다른 말 필요 없이, 역시 명불허전 크리스토퍼 놀란 감독이다.
7,영국만세  대영제국  만만세
9,감동있고 내용도 전체적으로 좋았습니다. 무엇보다좋은건 배우들이 진짜잘생겼어요...진짜다들잘생겻습니다...
10,삶은 그들에게도 우리에게도 어디에서도 치열하다!
9,마지막 쯤에 울었음 ㅜㅜㅜ 전쟁 소라 때문에 긴정 놓지도 못하고 쮹 절 봄
10,뛰어난 배경음악과 몰입감
10,전쟁이라는 빵을 자르면 나오는 단면같다. 어떻게 보면 가장 현실적인 모습의 전쟁이지 않을까?  1시간 40분 동안 머릿속에는 생존, 생존, 생존... 이 단어밖에 떠오르지 않았다.개인적으로는 이상하게 아름답게 느껴졌다.
8,기대치가 너무 높아서 그렇지 보는내내 지루하지 않았다.
8,여러 인물상을 볼 수 있어 좋다
3,진짜 너무지루하더라  보지마라
8,올해 나온 영화중 중상급은 되네...놀란감독은 날 놀라게한다.
10,전에 본적 없는 새로운 전쟁 영화! 놀란의 최고작
9,시간가는줄 모르고봤습니다..
7,영국 최고 머 이런거만 빼면 내용 괜찮아.. 그러나 맨날 해답 찾을것이다 만 반복하네..
9,정말재미있엇다 시간가는줄모르고봣네 이런영화만계속나왓으면
10,보는동안 그 몰입감에서 헤어나오지를 못했다. 대사 몇마디없이 인물들의 시선과 음향으로 모든것을 압도한다.
10,인생영화 good good
9,군함도같은 오락영화가 아닌, 실제가 주는 긴장감, 파도처럼 밀려오는 감동, 명작
10,올해 개봉영화 중 최고 명작. 역시 놀란은 명불허전~
8,관점이 다른 전쟁영화.
10,군함도 볼 돈 아껴서 덩케르크 !!
10,전쟁영화중 제일 현실적이고 리얼했다... 진짜 덩케르크에있는기분.... 3개의 시점이 교차되는 장면은 정말.. 우린 지금까지 전쟁이 그저 감동과 재미,액션으로 인해 미화되어 있었던 거일지도 모른다는 생각을했다. 그 누구도 전쟁앞에선 온전할수 없단것을
1,생각보다 박진감이 넘치거나 하지않았다.영상미만 감상한다면 좋게 볼 수있는 영화
6,호불호 갈리는거 같아요. 확실히 기존의 전쟁영화와는 다른 영화입니다!
10,박평식씨. 당신은 이 영화에 점수를 매길 자격이 없습니다 .1점을 주든 10점을 주든 말이죠. 내려주시죠. 있어보이려고 발악하지 마시구요^^
10,믿고보는 놀란..폭격 소리보단 가슴 울리는 음악이 오랜 여운으로 남는 감동
9,색다른 영화. 적군의 얼굴을 볼 수 없는 전쟁영화.
10,여러관점에서 모든 배우가 주인공이고 특히 대사가 별로 없어서 좋았고 놀란 감독 특유의 사운드와 영상은 몰입하기에 충분했다...
10,정말 재밋게 봣습니다 처음부터끝까지 집중잇게 봤어요
10,영웅도, 주인공도, 말도, 약속도, 예상도, 기대도, 아무것도 소용없는게 전쟁이라고 가정하면. 지금까지 나온 전쟁영화들 중에서 가장 전쟁에 가까이 근접한 영화임
10,네티즌 평점이 평론가 평점보다 낮은경우는 드물지 않나~? ㅋㅋㅋㅋ 알바들 애쓴다 가서 군함도나 봐라~
9,간만에보는 영화 와이프 초5학년 아들과..군함도 개봉일 조조 평점보고 갸우뚱??? 예매취소 덩케르트 보기로함 영화시작. .팝콘 다못먹음. 화장실갈 타이밍이 없음.ㅠㅠ시간 금방감 ;; 와 2차세계대전에 아픈영화를 재미있다고 말못하지만.영화 잘만들었다.
1,군함도ㅜ경쟁이라고 매국노들
2,진짜 감독이랑 전문가 평점보고 봤는데 핵 노잼이다ㅡㅡ 영화보다 잘뻔한거 처음임
9,오랜만에 돈 아깝지 않은 영화였음
8,전쟁 영화가 아름다울 수도 있네요
1,이거 볼 돈으로 롤 스킨사세요 ㄱㅇㄷ
10,어서와. 내 옆에 서면 돼. (지옥의 묵시록)
10,피가 튀고 살점이 뜨겨져나가는 말초적 장면 하나 없이 전쟁,  죽음, 살고자 하는 그들에게 몰입되고, 그리고 마침내 우리가 아니 내가 인생은 잘 살고 있는 거니? 라는 철학적 질문을 받았다면 내가 오바인가
9,몇마디 대사없이 큰게 전해져..
10,아이맥스로 보세요 몰입도 겁나 쩔어
10,최고다아아아아....
10,처음에 약간 지루한듯 하였으나 모든 것이 하나될 때 오는 감동!
1,이건 좀 아니잖아...
6,전쟁 영화 아닙니다... 총탄이 난무한 전쟁영화 기대하면 실망합니다..
8,잔잔한 전쟁영화한편...역쉬 톰 하디!!
9,명작이다. 전쟁을 이렇게 실감나게 묘사한 영화는 처음. 웰메이드! 큰 스크린으로 봐라.
10,전쟁영화였지만 그냥  폭탄 터지고 싸우는 1차원적인 영화가 아니라 전쟁의 비극과 처절하게 살아남으려고 몸부림치는 사람들의 모습을 잘 담았고 여러가지를 생각하게 하는 영화. 역시 크리스토퍼 놀란이다.
8,눈호강은 엄청햇는데 영화가 주인공 관점의 주인공이 계속 휙휙바뀌고 그래서 좀 정신이 없음
10,영화가 끝나고나서야 꽉 쥐고 있었던 영화관 팔걸이를 놓을 수 있었다는 사실에 한번 놀라고, 그 긴장의 시간 동안 적군은 단 한번도 나오지 않았다는 사실에 한번 더 놀랐다
10,진짜 잘만들었다는 말밖에는..!! 최고!!
7,옆사람이 중간부터자기 시작했음,
10,사운드와 작품성 아이맥스로 보니 최고
7,민간인 배들이 한꺼번에 몰려올때 흐르는 음악이 좀 유치했다.
8,대사가 거의 엄찌만 지루하지 않고 집중하게되네요
10,감독이 자신의 연출력에 대해 얼마나 확신 하고 있는지 느껴졌다. 이런게 천재지 싶다 기존 틀에서 완전히 벗어난 사고
9,영화중에 영화! 나만 영화다 라고 말하는 것 같다
10,몰입이란 무엇인가를 제대로 보여 준 영화네요. 최곱니다. 심쿵
9,대사 몇마디 없이 이렇게 만들어내다니.
10,별거없어 보인다고? 아무도 따라할수 없는 천재적 연출
10,이런 영화 만들어주셔서 감사합니다 놀란형님
5,솔찍하게 놀란치고는 별로었음
10,자극적이지 않아도 자극적일 수 있다
9,아이맥스로 봐서 그런지 모르지만 덩케르크를 정말 잘 표현한 영화입니다. 전쟁에 참여한 군인들의 감정을 잘 표현했고 마치 내가 덩케르크의 한 군인인 것 같은 착가이 들게끔 연출이 엄청 뛰어난 영화라고 느꼈습니다. 하나의 예술 작품 같은 영화입니다  굿
10,군함도 보고 봐라 그렇게 한다면 내 평점에 공감될꺼다
8,123123123123123
8,뻔하지 않은 전쟁영화 어쩔수없이 한국영화랑 비교하게된다ㅜㅜ
9,영화관을 나보자마자 다시 보고 싶었던 영화 너무나 좋았습니다
10,몰입감 최고 감동도있었던 정말 인상깊은 영화
10,재미없다,남의 역사 알아서 뭐하냐라는 식으로 말하는 분들이 계시는데;재미로만 영화볼거면 코미디 영화보러가시지.. 남의 역사 알아서 뭐하냐고 하시는 분들은 마인드 자체가;; 남의 역사에는 관심없고 외국인들에게는 우리역사에관심을 가져달라? 이해안가네요;;
10,어제 보고왔는데? 제취향에는? 좋았네요?몰입도잘되고? 영화보면서 평소? 전쟁이 머나먼이야기라고생각됬는데? 전쟁에대한공포와 전쟁 일어나면 어쩌지라는 생각을하게됬네요?
10,전쟁역사의 놀란식 재해석 최고였습니다.
9,전쟁영화가 아니다. 전쟁VR이다.
1,영국 사대주의. 지루함. 놀란이라고 다 잘만드는 건 아님을 깨달음. 비추 한표.
10,군함도랑 비교되네요 정말 수작입니다
7,일반적인 전쟁영화와 달리 전쟁당시의 군인들의 입장을 잘 나타낸 영화였습니다!
9,영화 OST가 내용과 너무 잘 어울림액션을 기대했지만, 액션없이도 충분히 재미있다.
10,해안에서의, 공중에서의, 어선에서의 시간그리고 나의 영화관에서의 시간이 함께하는 영화
10,너랑 봐서 그런지 좋았다
9,영화 자체는 완전 좋습니다. 다만 촬영 앵글상 멀미가 날 수도 있습니다.
10,첫 장면부터 마지막까지 긴장된다. 용산 아이맥스에서 봐야 제대로 영화에 몰입할 수 있다. 관객을 압도하는 걸작이다.
10,시작부터끝까지 한스짐머의 웅장한음악이계속흐르며 긴장감을더해줌
10,군함도때문에 볼수가없음ㅜㅜ
7,전쟁속에서 평범한 사람들의 생존과 공존에 대한 이야기를 볼 수 있어서 좋았습니다. 세가지 스토리가 절묘하게 이어지는 연출도 좋았지만, 무엇보다도 전쟁의 그 현실적인 공포를 관객들에게 느끼게 해주기 때문에 굉장히 섬뜩했어요. 좋은 영화라고 생각합니다.
10,올해 들어 본 최고의 영화. 잡생각으로 차 있던 머리가 말끔해진다.
9,잔잔하지만 박진감넘쳤다. 연료 떨어진 비행기가 홀로 날때 눈물이 났다,  근데 더 흘픈건???
5,재미없습니다~ 너무 감독이름빨~ 실망
9,믿고봐도될만한영화. 역시는 역시군
10,백년만에 어렵게 본 영화였는데 역시 믿고 보는 놀란감독~! 영화비가 절대로 아깝지 않다
9,역시 놀란!그는 천재다!
10,한번 더 보러가야지:))
10,영상 연출 음악 모든게 완벽 했다. 총격신 전쟁신 하나 없이 지루하지도 않고 다른 화려한 영화보다 더 집중하면서 보게 되었다 2017년 가장 만족한 영화 믿고보는 놀란의 연출 !!
8,전쟁 간접체험한 기분. 무서웠음.
10,중간중간 대사에 울컥한다왜 어른들이 일으킨 전쟁에 애들이 총알받이가 되는가
1,음 그냥 남의나라 고퀄리티 전쟁을 영화로 본 느낌.
1,태어나서..두번째다...보다가잼없어서나온영화...진짜잼읍다...아~~돈아까워...
9,다이나모 작전의 40만명 규모를 다 느낄 수 없었고. 항공기 전력의 1/3을 잃어버린 상황도 설명되지 않았지만, 충분히 전쟁영화가 아닌 전쟁 속에서 생존하기 위한 처절함이 크게 느껴지는 영화였다.
9,군함도와 함께 개봉해서 더 빛을 발하는 작품 영화는 지루하지만 보는 내내 지루하지가 않았음
10,군함도를 보고 이걸 봤어야했어...이거보니까 군함도 볼 엄두가안남
10,그냥 꼭 극장에서 봐야 하는 영화입니다.덩케르크에 다녀 오세요^^
7,그저그렇네요~~~~
9,압도적인 사운드에 깜짝깜짝 놀라면서 긴장감 있음
9,재밌어요!!ㅎㅎㅎㅎ
10,덩케르크 두번,봄 첨에는 몰랐는데 두번째 보니까. 배 침몰때 도와준 프랑스군인을 도움받은놈이 나가라고 죽으라고 하고 그 놈이 영국에 도착해 쪽팔리다고 그러다 맥주받아마시고 같이 나가 죽으라고 한 영국병사는 폭격기 침몰 때 불타죽고 2번보니까 보이더라
10,긴장감의 끊임 없는 연속
7,괜춘하지만 좀 감동으로 인해 기존 크리스토퍼 놀란 작품의 긴장성과 박진감이 떨어집니더...
9,째깍째깍거리면서 윙---거리는 사운드와 조용한 배경에 서서히 울려오는 전투기소리는 정말 전율입니다. 친구가 연출이 최고였다고 하더군요 근데 오락성은 좀 떨어짐
8,중간에 조금 지루했던것만 빼면 괜찮았습니다
10,보고 나서도 보면서도 감탄을 금치 못했네요와우!! 왜 첫장면이 그리하였는지 이해가 너무되는....대단하다 놀란님
7,기대했던거보단 별로.
10,명감독 명배우 명작!!!
5,어떤놈이 재밌다했냐 간만에 꿀잠잤다
8,영화 재미나게 잘보았습니다
8,시간은 엄청 빨리 지나가네요근데 구조하는 내용만 나온다는....
10,정말 독일군은 끝내 못봤네ㅋㅋㅋㅋ
8,첨부터 끝까지 긴장을 놓을수없는영화
9,화려함보다 현실감있게 만들어져서 더 좋았어요. 눈을 뗄수없는..
10,영화를 좋아 하진 않는다.처음이다. 같은 영화를 다시 보는것은...
10,내평점영화보는 내내 숨죽이면서 봤다.... 엄청난 몰입력..칭찬을아끼고싶지않다
10,이런 장르 안좋아하는데 다보고나서 뭔가 감동받은기분이었어요
10,전쟁의 실재모습. 전쟁일으킨자가 아닌 당한자들의 입장. 밥 한끼도 제대로 못먹고 줄서서 차례기다리는 모습은 비현실적.
9,근래에 본 영화중에 가장 인상 깊었습니다.시간 가는줄 모르고 봤네요 추천합니다 :)
9,노잼이라는 애들은 미필이라 감정이입 실패한듯
1,노잼노잼노잼노잼노잼
1,놀란 감독은 인터스텔라만 대작이었다. 그냥 그저 그런 전쟁영화, 영화자체의 문제라기보다는 놀란 감독에 대한 기대 탓인지. 어떤 다른 무언가를 바라는 기대감 때문인지. 실망감이 크네.
1,개노잼입니다. 속지마세요
1,놀란감독 좋아하지만 솔직히 노잼.
10,음향효과에 정말 깜짝 놀랐다.
3,중간에 묯번잠듬. 실망인듯..
10,보기에따라 호불호가 갈릴듯한데, 개인적으로 올해 본 영화중에 최고다. 현장감이나 몰입감이 엄청나서 내가 덩케르크 탈출하는 줄 알았다.
10,마치 전쟁터 안에 있는듯한 느낌이었다. 대단한 수작이었다
10,알바도 양심이있다면 절대 1점 못주는 영회
10,몰입도 최강 시간가는줄 몰랐다
10,다크나이트시리즈부터 놀란영화는 다 봤었는데 그중에서 가장 대사가없는영화다. 모든 영화적 요소들을 연출로 조져버리는 완벽한영화.
10,군함도 개 ㅆ이이이 ㅂ아아아 한국영화 말아먹을 쓰레기 스크린 독점
9,놀란 감독 만의 뭔가는 느끼기 힘들었지만 영화자체는 훌륭하다 생각함
10,일주일,하루,한시간..각자의 이야기 그리고 압박감
10,주인공이 너무 멋있었어요
10,정말 몰입감놓고 감동적이네요...!
7,주인공은 없다 그냥 수많은 시간들이 교차할 뿐이다어떠한 결과가 도래될 지 모른다
10,옆에서 외국인이 보는데 표정보니 울고있었어요
10,군함도 같은 쓰레기 영화와 비교되는 수모를 당하다니
10,나만 그런줄 알았는데 다들 시간가는줄모르고 본 영화 ddd 진짜 강추
10,바야흐로 시대는 2017년, 크리스토퍼 놀란은 새로운 지평을 열었고, 비슷한 다른 한국영화 군함x는 또...역시나를 남겼다 ㅋㅋㅋㅋ
6,눈은계속 가는데 와 재밋다 이정돈아닌듯...
7,초반의 빠른 전개와 긴장감이 후반에 약해져 산만하게 마무리 되는것이 아쉽지만, 인간의 생존본능을 적나라하게 보여주는데는 성공했다.
10,와...정말 재미있게 봤습니다
10,전쟁영화가아니고 그냥 전쟁이야
9,신파는 없는데 여운은 더 깊게 남고 인물들의 감정은 더 절절히 전달된다.
9,영화가 아닌 실화와 만날수 있었던...
10,내 인생의 희망을 본 영화!
10,오랜만에 본 좋은작품.
10,보고나면 재미있고 친구나 애인이랑 약속잡고 영화관으로 놀러가서 볼 영화는 아니다. "영화(TV)를 본다"는 느낌보다 내가 실제로 그 때의 덩케르크에 가있는 듯한 느낌이 든다. 한국관객들은 호불호 극명히 갈릴 듯. 한국인들은 워낙 자극적인거 좋아해서
2,난 왜 놀란 감독 영화랑 이렇게 안 맞을까.. 인셉션, 인터스텔라, 다크나이트, 덩케르크까지. 다 재미가 없엉.. ㅠ.ㅠ
10,인류 영화의 역사는 BC와 AD로 나뉜다. Before Clementine, After Dunkirk.
9,시간가는줄모르고봄 영상미가 좋음
10,와완왕ㅇ와완전 재밌었다
10,잘 졸았습니다 하지만 좋은 작품인것 같습니다
9,어느 작가분 말대로 클리셰가 단 한 장면도 없음. 전쟁 영화이자 극한의 생존드라마다. 전쟁영화에 대한 선입견을 완전히 깨버린 놀라운 영화~
10,덩케르크에서의 100분을 지내며 지난 삶이 필름처럼 지나간다.
9,넘나좋아 넘나 김소희 왜 구랭
9,살아남음에 대한 따뜻한 위로
9,진짜 실감나는 영화네.. 비행사 톰하디였구나~~
9,아이맥스로 보세요. 아마 일반관으로 보면 모난데없이 잘만들었고 연출이 좋은작품 정도의 감상밖에 못느꼇을것같네요 용산 아이맥스로 볼 때 빛을 발합니다 우주체험은 그래비티, 전쟁체험은 덩케르크!
8,전쟁영화의 또 하나의 기법아닐까 생각해봅니다. 한번쯤은 꼭 볼만합니다. 우리나라는 언제쯤 이런 영화가 나올까요?
5,살짝 지루했고 내 취향은 아니였음.
10,덩케르크보고 군함도를 보니 감독과 이 영화의 위대함이 더 느껴ㅣㄴ다
7,숨막히는 영화인데 다른 의미로 진짜 숨막힐 것 같어....
10,대사가 많이 없어서 더 무서웠음.. 재밌어요
10,적군 아군 할거 없이 모두 조국으로 돌아갔으면 했던 양화
9,확실히 잘 만든 영화 였다.
10,믿고 보는 놀란 감독의 작품!! 스크린 수를 더 늘렸으면 합니다~! 같은 돈을 주고 영화를 보더라도 제대로 된 영화를 보게 해야지 원...
10,그 흔한 CG 없이도 이렇게  압도적인 영상이 나올수 있네요.... 연출은 말할것도 없고 ,  역시  믿고 보는 '놀란' 감독 영화
9,전쟁을 바라보는 자연스러운 시각.
10,그들이 덩케르크에서 빠져나와 조국으로 무시 귀환한 것이 얼마나 값진 것이었는지, 억지설정과 치우친 시각 없이 객관적으로 보여주려고 노력한 영화. 그럼에도 진한 감동.
8,언제나 그렇듯 사람에 대한 영화.전쟁은 이를 표현할 수단.
9,조지 캐릭터 마음에 안들어
1,짜증이 몰려온다 개짜증
8,보는이에따라호불호가갈립니다 나름재밌어요
8,스토리안보고 보면 무슨내용인지 모를듯
4,평이 좋아서 군함도 제끼고 봤는데내용과 스토리가 너무 지루하고같이간 사람들 후반에 다 잤음레알 평임
8,크리스토퍼 놀란에 대한 기대가 없었다면 9점 줬을텐데
8,와.. 이건 장르가 심오해
10,또 보러 감 아이맥스로 ㅋ
10,전장의 공포, 그것은 극중 적은 대사와 한스짐머의 음악이 말해준다 (단언컨대 공중씬은 IMAX로 감상하는게 최고다) -CGV용산에서
10,진짜 영화보다 소름돋았다
5,군함도랑 덩케르트랑 둘다 봤는데 군함도가 더 재미있었어요 덩케르트는 뭔가 내용이 부족한 느낌..?
10,내가 실제 전쟁을 체험 한거 같은 느낌의 영화!내가 이때까지 본 영화 중에 처음 접해보는 영화!숨쉬시는 것도 잊어버리면서 영화를 보게 만드는 영화!놀란 감독이 만든 최고의 영화!
10,오늘 재밌게봤어요ㅎㅎ
9,명불허전 말이 필요한가
10,많은 분들이 착각하시는데 전쟁 영화가 아닙니다. 전쟁은 이 영화의 배경일뿐 철저한 생존 영화입니다.
10,106분 덩케르크에 있었음
10,빼애애애앵액애애ㅐㄱ
8,재미있습니다  영상과 음악 효과음 좋았습니다.
9,호불호가 많이 갈릴 것 같다. 나는 몰입도가 정말 높았고 현실적인 묘사가 마음에 들었음
2,그냥  그런 ~보는시각에때라다르겠지만  과잉대단한영화는  아님
10,최고의 작품이네요. 서로다른 지상,바다,하늘 이 세가지 시공간에서 벌어지는 일들을 아주 기가막히게 연출을 하셨네요. 세가지가 서로 교차하는 장면 이 영화에 명장면이라고 손꼽을수있겠네요. 역시 믿고보는 놀란감독님
9,군함도랑 너무 비교되는 명작임
10,군함도 때문에 기죽지말어라.
10,대단한건 자꾸 생각난다는거
10,2차대전 전쟁의 한 공간속에 위치하고 있다는 착각을 들게 해주는 좋은작품이었습니다
10,보는내내 긴장하고봤던 영화다운 영화! 간만에 멋지고 좋은 영화봤어요~ 해군 너무 멋있어요♡
8,실제로 전쟁한가운데에 있던거같이 무서웠다. 화려한 액션신이 있던것도 아니고 웅장한 음악이 있었던것도 아닌데... 일단 남배우들 얼굴이 다했다. 놀란의 보석함이라는 말이 괜히 나온게 아님
9,현장감에 충실한 영화라서 좋은 영화관에서 보는 걸 추천. 우주영화의 현장감에 그래비티가 있다면 전쟁영화에는 덩케르크가 있다.
10,영화를보고 두려움을 느꼈다면 아주 잘 본것
5,돈주고 보기 아깝다.5점도 많다
10,올해 본 영화 중 제일 몰입감있게 본 영화에요. 초반에 확 몰입할 수 있어서 좋았고 다른 영화에 비해 신파가 없는데도 불구하고 감동적이었고 사람 시선을 끄는 색다른 구도와 전쟁현장에 있는 듯한 소리까지 정말 좋았어요! 아이맥스로 보시길 추천합니다
8,희망은 성공과 실패가 아닌 그 과정 속에 있다
10,영화를 보는 내내 전쟁의 잔혹감을 현실로 느꼈다대단한 영화이다
10,최고. 각자의 관점에서 바라보는 ...배열 . 짜릿함
9,내가 저기 덩케르크에 있는 기분이 들려면 저 감독은 도대체 뭘 어떻게한거지라는 생각에 감탄..천재가아니고 저런사람이 정말 영화를 만드는 사람이다.
10,화려함도 압도적인 액션도 없다 그저 고요함속에 몸부림치는 생사가 있는 영화 군함도 나오기전에 보길잘했다
10,보고나서 계속 생각나는 영화. 담담하고 절제되면서 세련미가 넘친다.
9,전쟁을 진지하게 생각해 볼수 있는 좋은 영화였어요그어떤 전쟁영화보다 더 잔혹하게 느껴졌던 영화...
8,정말 재밌었다는 아니지만 볼만했습니다.
10,음악 배경 뭐 하나 빼놓을 수 없다. 전쟁영화지만 피 흘리는 장면도 안나왔는데 끝까지 놓지 못하는 긴장감과 마지막의 안도감. 다시 보고 싶은 영화.
10,스크린쿼터제가 왜 욕처먹는지 아냐? 군함도같은 OO같은 영화를 스크린을 다 먹어서 덩케르크같은 명작을 못 본다는 거다.
9,너무 기대하고보면 임팩트가없어서 실망할수있음작품성은10점만점
10,존잼 기대이상!!!!
7,서로 다른 이야기가 전개 되어 내용이 좀 지루 했지만 나름 재미있게 봤어요
9,지루할틈이없었고 배우들이 잘생겨서 좋았습니다.
9,덩케르트 반의 반만이라도 따라갈 수는 없었냐?
9,크리스토퍼 놀란은 천재입니다. 군함도는 반성좀 하시길.
10,역시~!!재밌게잘봤어요~~
10,보고난후 말로는 표현하기 어려운 두근거림을 느꼈다
10,진짜 완전 전쟁영화였음 배경도 정말 리얼하고 대사가그렇게 많지도 않았는데 잘 느껴지고 마지막 엔딩부분에는 완전 감동이였음 실제로 있었던 일이라고 하던데 리얼하게 잘 표현한듯 다시봐도 질리지 않을듯한느낌
10,라이언일병구하기에서의 전쟁현장감, 다크나이트에서의 심리게임, 타이타닉에서의 생존에 대한 절박함이 모두 쫄깃하게 느껴짐
5,어..전쟁이일어나서 도망치다 돌아오고만 몇번반복하다 해피엔딩으로끝나넹 재미엄떠ㅜ
10,역사적 사실인 전쟁에 대해 한걸음 떨어져, 인류는 혼자서 살아갈 수 없기에 모두가 도와야한다는 생존 재난물의 프레임으로 다시 짜놓은 건 아무나 할 수가 없다. 그렇기에 대단한 영화라는 것이다.
10,놀란감독이 군함도 다시 만들어주세요!~~
10,“다시는 저 현장을 보지 못할 거라 생각했다. 그 당시로 돌아간 것만 같았다.” -  당시 실제 현장에 있었던 참전용사가 영화를 감상한 후 남긴 말. 확실하게 몰입이 가능한 영화였다. 러닝타임 내내 직접 그 상황을 겪는거 같은 느낌.
8,놀란감독이라봤다. 다른감독이었으면 안봤을것이다. 주인공도없고 대사도없고 딱히 하이라이트라 불릴부분도없다.하지만 이것이 전쟁의 참혹함을 부각시킨다. 영화내내 지루하지않고 볼만했다. 다만 한국영화에 익숙한사람은 실망을할수도 있다.
10,이게  영화다....놀란보고 놀란다..
10,충무로쓰레기들 어설픈 선동영화 작작 만들고 이거 반만 이라도 만들어 보면 안될까 ㅋㅋㅋ
9,너무좋았습니다다음번에도 좋은작품으로 만나뵙고싶습니다
10,놀란 감독의 영화는 음악이며 시간흐름이며  긴장감으로 몰입이 잘돼서 지루할 틈이 없다. IMAX로 못본게 너무 아쉽..
10,아이맥스로 보세요 꼭..!
8,보고 나와서  만족도가 부족하다 생각했는데  어제 군함도 보고오니 내가 영화를 보는 식견이 부족했구나 하고 생각함!!
10,굳굿굳굿굳굿굳굿굳굿
8,더 이상 좋을수 없다.그러나,영국을 미화하는  것에는 참을수 없다
10,몰입도가 엄청나다 영화가 끝날때까지 긴장감이 끊이지 않음
10,잔잔하게 그려내는 장면들이 좋습니다
10,군함도 보고 평점 남깁니다 건승하세요~
10,누구랑 다르게 항상 실망시키지 않았다.
10,보는내내 집중되고 감동적인 영화였어요~
10,다크나이트의 도입부. 조커가 마스크를 벗을때까지 심장을 쫄깃하게 조여주었던 그 시퀀스의 전율을 영화 내내  느낄 수 있다. 최고 경지의 영화수준,.
10,연출이 정말 너무 좋았다. 화려한 전쟁영웅의 이야기가 아닌 빨리 전쟁이 끝나길 바라는 일반병사? 의 입장에서 영화를 본거같은 느낌
10,군함도보다가 이걸보고 암이 치료되었습니다.
7,잔잔한듯 하면서도, 파도가 일렁이는 깊은 바다같은 영화
9,명작이지뭐 내가 좋아하는 장르가 아니였는데도 재밌었고 느껴지는게 많았던 영화
10,놀란 특유의 플롯, 내러티브, 한스짐머의 음악까지 큰 감동이었다
10,말이 필요없능 10점대사가 적어도 모든것이 표현되는 장면
9,군함도랑 덩케르크랑 자꾸 비교하는대 덩케르트  반독일 군함도  반일 표현방식이 좀 달랐지 같은거 아닌가요?
9,간만에 너무 멋진 영화. 연출이 돋보이고 극한 상황을 담담히 그려낸 부분이 인상적이였다
8,인간의 감정과 심리를 잘 다룬 영화였네요.재미는 그닥...
10,압도적인 영상미 화려한서막
5,이입되지않는 인물들과 영뽕을 한사발마신듯한 엔딩
10,조아요 참 뭔가와 비교되네요
10,영화관가서 보길 추천함.돈 안아까움.한 사건을 교차처리하는것 또한 백미...태후2찍은 류승완씨는 진심 이거 보면서 다시 절차탁마나 하시길
10,너무 좋았다 그냥 음악도 너무 좋았고 그냥 가슴이 울렁 뭉글 두근두근
10,놀란감독의 시대가 도래했다. 영화가 아니라면 줄 수 없는 영화만의 기법을 창조했고 완성했다. 그리고 설명할 수 없는 삼정을 남긴다.
10,군함도따위랑 비교하는 게 죄송스러워 질만큼 수작인 영화. 단지 영국만의 이야기가 아닌, 생존의 본능에 대해 고찰할 만큼 보편적인 주제로 좋은 작품을 내놓았다고 생각한다.
10,꼴랑 만원 내고 이런 영화를 보고 들을 수 있다는 것에 감사
3,이게왜 평점이높은지모르겠다 그냥 소리만시끄러운 영화  내용도없고주인공누군지도모르겠음  노잼
10,ㄷ9사너 큰 액션이 그리 많지 않음에도 불구하고 정말 몰입도 넘친다
9,끝없는 긴장감과 몰입감이 최고엿습니다... 공군 너무멋져
8,전쟁의 속에서. 살고자하는아쁨을 잘묘사한작품이다
10,긴장감 있으면서 영상미 끝판왕
9,놀란이 선택한 톰하디 역시..
7,난 개인적으로 놀란 빠에 가깝지만, 놀란의 한계를 잘 보여준 영화라고 생각함..모든 장르에 천재성을 발휘하기는 쉽지 않다는 것을 보여줌.
10,간결하고 인상적인 대사"집으로"
10,몰입감이 정말 대단했고 여러가지로 생각할 만한 것들이 많았다. 올해 본 것 중에 제일 마음에 드는 영화...
10,쓰렉이 국산영화 신파극 군함도와는 급이다르다.. 최고!!
9,지루함과 긴장감 그 사이의 줄타기 호불호가 확실하게 갈림
5,고립감, 공포심, 살아남고 싶다는 절박함의 시청각적 체험 기회로 훌륭했다. 다만, 좀 더 건조한 연출이 아니었던 점은 아쉬웠다.
10,참혹한 전쟁영화  추천입니다 전쟁이 다신없를
9,시청각만으로도 전쟁의 참상을 느끼기에 충분했습니다.
10,놀란감독은 Sf가 아니면 별로 기대를 안했는데 생각이 바뀌었다. 많은 사람들이 보고 많은걸 느꼈으면 좋겠다
10,인간이란 존재의 본능에 깊은 사유를 남긴다.
3,놀란 형 미안... 형한테 조금 실망했어....
10,놀란은 천재다. ...
10,피한방울, 잔인한 장면없이 긴장감을 준다~
10,전쟁의 공포를 실감하게 해준영화..
10,올해 최고의영화였다 시간 가는지 모르고 봄
9,대사 몇마디 하지도 않는데 어떤 힘으로 관객을 몰입시킨다 군함도와 비교할수밖에 없다 제발 다시 스크린수를 되찾아라!!
10,전쟁에 대한 슬픔이 느껴지고 인간애를 느낄 수 있는 감동적인 영화입니다.
10,이제 까지 맛 보지 못한 새로운 감성의 영화
10,웅장한 오케스트라를 듣는 듯, 기막힌 구성과 연출
10,놀란 스럽다. 늘 우리를 놀라게 해주는 연출!
9,탁월한 플롯의 변주.!
10,역시 놀란감독과 한스짐머! 런닝타임내내 숨죽이고 몰입했다가 끝나고 나서야 비로소  극장안이  너무 추웠다는걸 알았다
1,진심 머가재밌는지 모르겟내 ㅎㅎ
9,되도록 큰 화면으로, 되도록 집중해서.
9,처음에는 잔잔하다 끝에 큰 감동을 주는 영화
9,역시는 역시였는 감독  중간중간 배경음때문에 더 그런건지 저도 따라 긴장되더라구요
4,덩케르트는걍..지루한영화이다
9,개봉 영화는 거의 보는 편인데 근래 본 영화중 최고였어요. 억지스럽지 않은 연출도 훌륭하고 음악도 적절히 긴장감을 높여 주었네요. 다시 한 번 볼 생각입니다.
8,내가 기존 영화의 틀에 너무 갖혀있는건지 모르겠다. 보는 사람에 따라서 호불호가 크게 갈릴듯한 느낌입니다. 그러나  돈이 아깝진않았습니다.
10,와 2시간 가까이 진짜 해변에서 공습 피해 우왕좌왕 하고 있는듯한 긴장감
10,연출이 정말 훌륭합니다.각자의 시점에서 진행되는데 그 시점들이 교차되는순간은 정말 소름돋아요. 전쟁영화이기도 하면서 생존영화이고 그 긴장감들이란 정말 딱 놀란감독 영화!!!역시 믿고 보는 감독~~
9,대기업의 상술에 놀아나고 싶지 않지만 아이맥스가 아니면 느낄 수 없는 전쟁의 대참사극. 좌중을 압도하는 무시무시한 연출에 박수를.
7,잔잔한 탈출과 생존극. 배를 타면 무조건 밖에 나와 있어야 된다는 교훈을 얻었다.
10,추천영화 입니다클라이막스가 없어서 재미없다고 하시는 분이 있는데 전 재밌게 봤습니다. 옴니버스적인 성격으로 계속된 긴장감의 연속인 작품입니다
10,억지로 끌려가서 봤는데 또 보러가고싶은 영화!!
9,어린 아들이 연락한통 없다가 어느날 갑자기 집에 나타났다. 전쟁을 다녀왔단다. 신문에도 아주 크게 나고 온 세계가 떠들썩했던 전쟁이었다. 그런 곳에서 살아온 아이를 질타할 부모가 어디있겠나. 밥부터 차려주겠지. 아들이 살아온것 하나에 감사하며.
9,보통의 전쟁영화와는 다른접근이  신선했습니다. 전쟁에서 살아남는것이  가장 중요하다는 것을...
10,아버지는 좋아하셨고 어머니는 싫어하셨지만 저는 좋았습니다
10,덩케르크 꼭봐라 두번봐라.
10,이것은 전쟁영화가 아니다. 전쟁체험이다.
10,군인 잘생김 공군 잘생김 아저씨 잘생김 이쪽 저쪽 다 잘생김
3,기승전결없는 전쟁 다큐멘터리
5,그냥  조금 다른 방식의 영화였을뿐, 공짜로 한 번  더 보라면 바로 고개를 저을  영화. 어디서나 깃발 흔들면서 이러저러해서 좋고 나쁘다고 얘기하면  호들갑떨며 한 쪽으로 몰아가는 이상한 현상''' 똑바로  말합시다, 적어도 보고 난 후에는
8,살아남는게 이기는거다
8,지루하지 않고..보는내내 마음한켠이 짠햇어요.보면서 전쟁은 일어나면 안된다며 집중집중하고 음향효과 덕분에 심장이 쫄깃쫄깃햇어요.전 재미잇게 봣어요
8,돈안아깝다 쓰레기한국영화들보다
2,참신한거 잘알겟는데....참신말고는 없다 정말 재미는어디에도 없다...
10,생각이 있다면 꼭 봐야되는 영화.
10,처음부터 끝까지 긴장을 늦추지 않았던 영화였습니다. 너무 재미있었고 아직까지 여운이 남네요 ㅎ
8,그냥 우리나라 감독들이 본받아야 할 영화... 흥행을 시키러고 역시로 마구 끼워넣고 짜맞추러고 하지않고 ... 장면 하나하나가 의미가 있네.... 의미 있는 영화네요
8,잔잔한 전쟁영화! 씬 하나하나 너무 훌륭합니다
10,좋았습니다!.!.!
6,군함도 평이 않좋아서 본 영화. 사실적이고 은은한 재미가 있지만 조금 지루했던
10,아이맥스 극장 가서 봤는데 영화상영 내내 폰질하는 폰질충들이 없었던 것은 이 영화가 처음. 재미를 떠나 몰입도와 완성도로 따지면 이를 능가할 영화는 당분간 안나올 것이다.
10,공중전 장면은 덩케르크를 따라올 영화가 없다 앞으로도....진짜 눈호강
9,놀란에 역시 놀랐다. 첫장면부터 몰입하며 봤다.
6,그냥 그래요 몰입은 잘 되는데 남는 건 딱히 없는...
10,영화가 끝난 그 시각 나는 덩케르크에 있었다.정의를 위해 싸웠던 그들은 모두 승리자였다.
7,굳이  안 봐도 될거같아. 지루하긴함.
10,모두들 살고싶었다 살아돌아온걸로 충분하다
10,전쟁영화의 새로운 지평
6,전쟁이 주인공인  영화. 아비규환의 현장을 생생하게 잡는다. 한스 짐머의 음악은  감정을 고조한다. 그러나 이야기는 산만하고 종영 후 남는 것이 없다.
8,용산 아이맥스로 보고왔어요. 솔직히 일반 상영관에서 보면 좀 지루할수도 있을거같고 호불호가 갈릴거같긴한데 용아맥은 볼만하네요. 집중해서 봤고 새로운 시각의 전쟁영화였습니다. 지루해하는 사람도 있어서 2점뺐는데 개인적으로는 추천합니다.
6,이 감독이 만든 영화중에 재미는 가장 없었음.
9,놀란 감독 스타일의 전쟁 영화. 보는 내내 집중해서 봤어요.
10,나오면서 명작이다..  딱한마디하고 나왔다전쟁영화 솔직히 별로안좋아하는데 여운이 계속남고간만에 보는내내 감동했던 영화.전투기 승무원 너무 멋있었다
10,꼭.... 아이맥스로 보길 추천!!
8,전쟁에 대해 이해할수 있었던 영화. 근데 소재가 무거워서 답답했어요.
9,몰입도가 대단하다. 그런데 머리가 나쁘면 이해가 잘 안될지도ㅠㅠ
10,전쟁터에 나간 이들의 심리와 표정이  생생합니다
10,ㅋㅋㅋㅋ이게 평점 8점대가 말이 되냐ㅋㅋㅋ 타 영화 알바들 진짜ㅋㅋㅋ
10,수준높은 작품주인공이 누구냐 적들이랑 싸우는 씬이 없다등등 틀에 박힌 생각에서 벗어나지 못하는 사람들은그냥 딱 그정도
7,전쟁영화중 퇴각관련 영화라지만 집중이 안되는 아쉬운 부분
10,큰기대안하고봤는데나도모르게 울컥하고 시간가는줄모르고보고왔어요
9,상대평가라면 10점, 인생영화라면 9점
10,닥치고 보세요 후회 절대 안합니다
10,위기의 순간 나라와 인명을 구한 이들은 민초들과  이름없는 영웅들이였다 크리스토퍼 놀란 감독의 또 하나의 명작에 전쟁영화 추가(하지만 일반 전쟁 영화와는 다르다)
9,역시나 좋았다 끝에 눈시울이 자연스레 붉어지더라. 그 선동해대던 약은 새끼가 인과응보 당하는 것도 좋더라 ㅋㅋ
10,잘 만든 영화란 이런것 !!
10,전쟁을 겪은 이들이 왜 제정신이 아니게 되는지를 가만히 앉아서 느낀 시간이었다.
10,전쟁터에서 오케스트라를 감상한 느낌시작부터 긴장의 끈을 놓치지 않으며 놀란 특유의 쫄깃한 음악으로전쟁의 무서움을 표현햇다 놀란은 역시 천재
8,감독의 전작인 인터스텔라, 인셉션과는 다르게, 뇌를 쓰지않고 담백하고 심플하다. 과장이 없는 현실감 강한 영화. 그리고 놀란의 조국애가 강함을 알았다.
9,세개의 시간이 교차되는  지점, 엄청난 연출력이 돋보인다..   그래 이런게 전쟁인거지..   그와중에 톰하디는 멋짐 담당..   놀란감독의 음향 사용은 이제 좀 과하지 않나 싶을 정도..  보는 내내 눈과 귀를 압박해온다.  숨막히는 영화
10,놀란찡 굳....당신 천재야
1,이거 재밌다는 사람들은 예술인들이냐?영화보다가 열받던데
10,영화 집중력 진짜 장난아님 시간이 너무 순식간에 갔던 영화였음ㅋㅋㅋ 오랜만에 만난 존잼 영화ㅋㅋㅋㅋ
10,모든 면에서 완벽한 영화
10,보는내내 긴장감과 숨막힘의 연속이었다. 전쟁영화의 흔한 신파의 슬픔이 아닌 먹먹함에 터져 나오지 못한 감동과 집으로 가는내내 정적인 여운은 잊지 못할꺼 같다.
10,시작한지 단 10분만에 내가 전쟁 속에 있는 듯한 느낌을 받았다
9,진짜 특이한 찰영기법으로 돋보이는 영화이네요 추천합니다...진심 아이맥스로 보시길~^^
10,체험에 중점을 둔 새로운 시도
9,전쟁은 정치적 행위이지만 그 전쟁에 참여한 개개인은 모두 절대적으로 행복해야할 권리가 있는 존엄한 인단들이다 전쟁으로 이러한 인간의 존엄이 파괴되어가지만 그 속에서도  나타나는  떠뜻한  애정이 느껴진다 전투장면이 잘표현되었다
7,이게 왜 8점대인지 모르겠다. 7점정도가 적당한듯. 재미를 위한 거라면 안보는게 좋다. 난 그럭저럭 볼만했는데,  영화끝나고 나가면서 욕하는 관객도 있었고, 잘 이해못하겠다는 뉘양스의 말을 하면서 나가는 관객도 있었음. 암튼 재미로 보는 영화는 아님.
10,역시갓  미국 그냥드라마도영화도전구 미국이우리나라 꺼차지햇음좋겟음 한국은 리얼 군함도같은노답 빡에 만들줄모름 3류깡패정의는이긴다 개노답 노잼
10,전쟁영화가 아니다, 뻥벙터지는 효과도 블록버스터도 아니다, 잔잔한 드라마지만, 나는 2시간동안 덩케르크에 있었다...ㄷㄷㄷ 진짜 레알 현장감 돋는영화,,
10,대사가 별로 없음에도 불구하고 훌륭한 연출력과 사운드로 멋진 영화였습니다!!
10,최고의 영화... 최고의 영상...
10,묵묵히 조용히 감동이다
10,전쟁영화 좋아하지 않아 큰 기대는 없었습니다. 남자친구가 보고 싶어해서 같이 보고 왔는데.. 정말 재미있게 보고 왔습니다. 예고편에서 처럼 정말 전쟁영화가 아니더군요 드라마에 가까워요 실제 전장에 있는듯,배경과 심리구현이 대단합니다 몰입도가 최고에요
10,단지 재미 추구하시고 보신다면 말리고 싶네요 . 저는 시간 가는줄 모르고 봤네요 최고최고
8,전쟁영화다운 긴장감있는 음악은 좋았습니다하늘 땅 바다의 상황을 돌아가면서 보여주다보니 집중력이 약해지는듯 했어요
10,재미나 큰 감동을 주는 영화는 아니지만 깊은 인상을 주고 오랫동안 각인되는 영화이런 방식으로도 잘만들수 있구니 생각이 듬
2,라이언 일병 구하기라는 영화가 엄청난 명작이라는 것을 새삼 다시금 느끼게 해 준 영화네요 ㅎㅎㅎ
10,군함도는 뻔한 억지감동  억지눈물인데덩케르트 간결하게세련되게 만든 전쟁영화영화음악도 참 멋져요
7,근데 조종사들이 겁나 훈남 가려진 두건이 벗겨졌을 때 드러난 조종사들의 비주얼은 인터스텔라 만박사 충격만큼이나 충격적 감독이 남배우 보는 눈이 훌륭한 듯
10,영웅을 만들지도 않고 전쟁을 실감나게 잘 묘사했습니다.
10,최고의 영화다! 크리스토퍼 놀란의 영화는 믿고 봐도 됄듯
7,놀란 감독보고 본 영화인데 그간의 영화와는 다른 느낌
8,자르고 지워도 느껴지는 참혹함
10,덩케르크와 군함도를 하루 차이로 봤는데 갑작스럽게 한국영화에 대한 부끄러움과  서구영화에 대한 막연한 부러움이 들더군요.... 투자금으로 봤을때 시장의 크기에 비하면 큰 차이도 아니었는데 어찌 이렇게 다른 전쟁영화인지... 아쉽기만 합니다....
10,한국에서 덩케르크 만들시 1. 고향에서 기다리는 여자 + 로맨틱 회상 2. 억지 감동 연설씬3. 주인공이 다른사람 멱살붙잡고 눈물 흘리며 악쓰기4. 각 인물들 비하인드 스토리에서 억지감동 (뱃주인 아들, 전투기편대원 간의 우정 등등)5. 꽈광
9,주인공 덩케르크에서 가장 운좋은 사나이
10,엔딩크래딧이 올라가고 사람들이 나가는데 덩케르크에서 헤어나올 수 없어 일어날 수가 없었어요
1,호불호 갈림 난 불호....
10,군함도 알바들아 평점테러하지말고 10점 박고가라!!!! 군함도랑 비교하면 덩케르크는 무조건 10점이다.
10,엄청 재밌습니다. 너무너무 재밌어요
10,일부로 고상하지도 화려하지도 끔찍하지도 않다.국내영화같은 신파도 애정씬도 피튀기는 씬도 없다.거대한 전쟁속에서 살아남는 개인의 생존을 담담히 그렸다.그럼에도 엔딩 크레딧이 올라갈때까지 스릴이 넘친다.이것이 감독의 역량이라 할수 있다.
9,영화를 보는 내내 내 몸이 바닷물과 땀으로 흥건히 젖어있는 느낌이었다.한스짐머의 음악도 한 몫한듯~
10,전쟁 속 인간에 대한 이야기! 자꾸 생각이 난다.
1,최고의 영화 추천합니다
9,항상 느끼는 거지만 촬영을 진짜 잘한다고해야하나 , 몇마디 대사없이도 집중하게 만들고 화려한 액션씬 없이도 몰입하게만들어준다
8,시간은 상대적으로 흐른다
7,좀 지겨웠어요 스케일은 큰 영화'
9,9점짜리 영화 역시 영화다운 영화
9,재미지고 재미지다요ㅋㅋ
8,믿고보는 크리스토퍼 놀란에 내가 사랑하는 톰하디가 주연니까 안볼이유가없었음. 하지만 솔직히 스토리에 실망했다... 계속 싸우고 총알 피하고 죽는장면만 나오고 구조되길 기다리는 처지니 긴박감같은건 느낄수 없음. 하지먼 연출하나는 정말 끝내줬다
10,놀란의 연출력이 가장 빛난 영화
10,최고최고!  역시 놀란감독. 근데 호불호가 갈리네여 전 진짜재밌게봤음!ㅋ
10,나치 나빠요. 히틀러 미대 합격 시켯어야지!
10,대한민국에서 필요한 군인정신과 국민의식을 보여주는 아주 멋진 영화입니다.
10,정말 감독의 역량이 이런것이구나 하는 생각이 듭니다. 대사도 별로 없는데 끝까지 긴장감을 놓지 않고 보게 됩니다. 아이맥스로 한번 더 볼 생각~
10,손에 땀을 쥐며 봤네요. 정말 재미있었습니다
10,군함도에서 입은 내상을 놀란 형님 덕에 치유하고 나왔습니다.
10,왜열자쓰래 OOO네이버년이
10,적군 아군을 떠나 전쟁이란 것에 먹먹함을 느끼게 됩니다. 영화 진짜 강추 합니다.
10,인간의 본성을 좋은 쪽으로 꾸미려고 하지 않고 잔인함은 잔인함으로  두려움은 두려움으로 그대로 보여준다는 생각이 들어 더  좋은 영화로 느껴졌다. 몰입도를 높여주는 음악까지 완벽한 영화
8,마니마니 재밌네여 ^^
10,역시 놀란감독이다. 최고
10,군X도는 보고 배웠으면 하는 영화였다. 어제 하루 1일 2영화로 군X도 보고 이걸 봤었는데 비슷한 배경임에도 불구하고 너무 다른 내용이었다. 덩케르크 인생 영화됐다.
10,인생영화입니다 좋았어요
10,이렇게 잘 만든 영화는 보기 드문 것 같습니다전쟁의 비참함.... 마음이 아픕니다감동의 순간들이 여운을 더 남길것 같네요
10,여태 본적 없는 신선한 전쟁 영화라서 엄청 마음에 들었습니다.덩케르크 해안을 탈출하고 싶어하는 병사들의 절실함이 관객들에게도 잘 흡수가 된 것 같습니다. 보는 내내 긴장감이 계속유지 되며 마지막에 시간이 하나로 모일때의 그 쾌감이란... 진짜 강추!
6,2차세계대전 당시의 배경과 인물들의 심경 및 행동의변화가크리스토퍼 놀란감독의 작품성이 인정된다.하지만 작품성을 배제하고 영화의 이해도 어려움과생각보다 많은 지루함이 영화의 작품성을 떨어뜨렸다.
8,연출도 좋고 화면도 좋고 시간 구성 음악 다 좋은데재미가엄썽
10,군함도랑 평점이 너무 비교된다..ㅜ
7,나레이션 설명이 부족해서 ..왜 거기에 포위된건지.. 대응사격은 안하고 왜 도망만 다니는지...이해가 안감.. 전우애라곤 1도없고 지들만 살려고 발버둥..보는 내내 속터짐...탄약이없음 없다고 말을 하던가..40만벙력으로 인해전술로 밀어도 이겼을듯
10,정말 재미있게 봣습니다 꼭 추천!
10,덩케르크 먼저보고 군함도 보고왔다 10점남기고간다.
9,정말 별내용이 없다.특별한 액션도 감동적인 장먼도 없다. 그런데 금방 시간이 갈정도의 몰입감과 강력한 사운드,배경음악 정말 전장에 있는듯 하다.대단하다 이감독....절대 우리나라 감독으로는 이렇게 못 찍는다.
10,전쟁영화 흥미가 없는편인데 재밌었음.
10,그냥 미쳤다상영시간 내내 나도 덩케르크에 있는것 마냥 집중해서 봤다
10,감동적인 실화지만 그 이면이 시린 영화
10,그냥 압도 당했다.대단하다.
10,정말 몰입도가 좋은영화네요. 오늘한번더보러갑니다.
10,정말 대단한 영화 픽션도 팩션도 아닌 사실 그 자체임
10,이런게 진짜 잘 만든 영화지
10,사운드랑 영상미만으로도 n차할 가치는 충분히 있다. 3차 뛰러갑니다.
10,지금까지 본 전쟁영화중에 최고의 영화!
10,진짜 살면서 한번쯤은 봐야될 영화 감독부터 절대 실망시키지않죠
10,군함도는 부끄러운지 알아라;;
9,크리스토퍼놀란을 기대하고 갔다면 조금 실망할 수도...
8,짠한느낌..제대로감상~
10,신선하고 재밌어요..
9,오락영화가 아니라 단순히 재미만 생각하는 사람들에겐 다소 지루할수도 있지만. 보고나면 재미를 넘어서는 엄청난 감동이 있다. 역시 놀란 감독
8,몰입감 엄청나고 시간순삭되는데 혹시 그래비티보고 속안좋으신분 계시면 이것도 조심하셔야함..저는 그래비티보고 멀미나서 고생한사람인데 이것도 그랬음 ㅠㅠㅠ
10,긴장감,,, 장난 아니다. 스투카의 급강하 사이렌소리는 정말 압권이다.
10,최고다 긴박함이 계속된다.
10,울컥해지는 처절한 생존영화입니다 놀란감독특유의 분위기와 한스짐머의 음악이 너무 좋았네요 후회안합니다
10,전쟁 영화를 이렇게 만드는 방법도 있구나를 제시한 사람들 놀라게 한 놀란 감독.  조조 IMAX로만 보고 일반 관은 아직 보지 못했지만 IMAX관 추천 합니다. 영상도 영상이지만 음향효과 좋은 영화관을 추천 합니다~ 대신 호불호 심하게 갈릴듯 하네요.
10,전혀 신파적이지 않게 덩케르크의 탈출을 가장 영화적으로 표현해낸 걸작. 끝까지 독일군의 얼굴 하나 등장시키지 않은 드라마적인 장치는 크리스토퍼 놀란 감독이 진정한 영화적 연출력이란 무엇인지 보란듯이 클래스를 과시한 것.
9,덩케리크에 있는듯한 느낌
1,전쟁 영화적 측면으로는 0점, 전쟁 영화가 아니라면 한 8점정도 줄 수있음.
9,전쟁영화 그 이상의 의미
10,재밌는영화감사합니다
8,다큐멘터리 같앗어요..
10,imax로 퇴근하고 혼자봤음 몰임도 긴장감 최고 BGM도 좋았고 스토리고 탄탄  연기도 좋음  옆에 앉은 뚱녀 두명이 영화 끝나자마자 '아 진짜 다 존나 잘생겼어' 이래서 영화 여운을 못느끼고 그냥 나온게 엄청 아쉬움
10,육해공 상황을 동시에 느껴질수록 연출한부분부터 시작과끝까지 긴장을 늦추지못하게 만드는 사운드 압권이란 말밖에 나오지가 않네요
8,괜찮은 영화 다만... 놀란영화라 그냥 별이 많은것 같다. 인터스텔라가 더재밋음
10,아이맥스로 보고왔다..놀란은 최고다
10,일단 봐라.. 군대갔다온 사람은 다 몰입가능
8,한국동란때 흥남철수 크리스마스작전 역할이 바뀐것이네요. 그런데로 감동이 있었습니다,
10,어떤 사전 정보도 없는 상태에서, 심지어 영화관 가장 앞좌석에서 시청했음에도 불구하고, 내 인생에서 손꼽히는 영화 경험이었다. 인터스텔라를 재밌게 본 사람이라면, 불친절한 이 영화를 가슴 깊이 새기고 올 수 있을 것으로 확신한다.
9,굉장히 사실적이고 담담한데 여운이 남는다. 러닝타임이 짧은건 단점. 역시 천재 감독...
10,꼭 봐야하는 영화. 경이롭다
10,너무재밌고좋았습니다!
9,더 잔인하게 보여줄 수 있는데 절제된 느낌?
10,처음부터 끝까지 숨 멎음
10,전쟁터에 내가 있는줄~최고였다
10,우리에게 익숙한 이야기, 그러나 전혀 새로운 화법으로 영화가 전하는 것에 집중하게 한 영화. 관람 내내 전쟁 한복판에 서있던 느낌!! 그리고 한국의 어떤 영화가 떠올랐다. 그 감독은 이영화를 보면 어떤 생각이 들까
9,먼가 덩케르크에 있다가온 기분이다..
10,이야기를 풀어가는 능력 역시..
10,후기 잘 안남기는데 남길정도면 말 다한 영화
5,그냥 그럭저럭 볼만했음
4,국뽕영화의 진수! 그러나 시간은 금방간다. 잘 만든 영화여서 더 소름이 돋는다
1,와 난 나한테 돈을준다고해도 다시는 안볼 영화임 긴장감 들게한답시고 넣은 bgm때문에 숨을 못쉬겠음 오죽 힘들었으면 놀란 팬인 남친이랑 싸움 남친이 보자고해서 본거라 그날 대판싸움 남친도 이상한거인정 갑자기 감독이 이상한실험하는거 같다며 ㅋㅋㅋ
10,처음부터 끝까지 긴장을 놓을 수 없었다
10,9점 줄려다 군함도 괘씸해서 10점 준다. 영화의 본질(시각+시간)을 감독이 가지고 논 영화. 이렇게 대사적은 영화 오랜만이라 넘 좋았다.
10,흔한 전쟁영화가 아니다 역시 갓놀란
10,내 생의 최고의 영화중 한평
10,10 점이상 등록이 안되는게 안타까울뿐전쟁이란걸 이렇게 보여줄수 잇군요.. 감탄감탄입니다
10,3명의 다른 시간이 겹쳐질땐 하품눈물이 아닌 감동의눈물이 나왔다
8,깔끔 담백 그 자체 몰입도가 상당
9,먹을건 되도록 사지 않는게 좋을듯요 먹을 시간을 안줌. 군함도랑 덩케르크 중에 고민하신다면 99퍼 덩케르크요. 용산cgv가서 아이맥스로 꼭 보시길.. 자리가 있다면.. 전쟁에 대한 공포와 인간적인 모습, 잔잔한 감동까지 보는 내내 오감이 즐거웠다요
6,스케일도 크고 감동도 있는데 약간지루함
10,엥이거 한스짐머 뮤직비디오아니냐
8,약간  지루하긴 했지만 현실감있는 전쟁에서의 구출작전을 볼수있어서 새로웠다
8,시간 가는줄도 모르고봤다..영화 10분 늦어서 빡침
10,담백하게 너무 잘 만들어진 영화
10,처음엔 왜 자꾸 다른얘기가 나오지.. 했는데 중반쯤 가서야 이해해서 한번 다시보고싶은 영화네요.
10,전쟁이  무섭단걸 보여준 영화
9,덩케르크 먼저보고 군함도 본 사람인데요두 영화다 역사를 영화화 했지만 덩케르크 참 잘 만든영화네요
8,초반에 무슨내용이지 하고 잠시 지루할 수도 있습니다.그런데 중반이후에는 사실적묘사와 대사가 거의없음에도 몰입도가 굉장히 높습니다. 상황에 따른 절적한 사운드의 압박감과 긴장감이 죽여줍니다. 처절한 생존에 대한 사투를 사운드와 화면으로 고스란히 담았다
10,놀란은 항상 기대치를 넘는다 막 작품을 파헤치고싶은 욕구가생기게한다
10,꼭 보세요 두번 보세요
10,정말 잘봤습니다 정말 사실적인 영화였던같습니다 제가 탈출하는것 같은 느낌이라 답답하고 가슴아팠습니다 감사합니다 좋은 영화만들어주셔서
10,심야로금방보고옴. 독일군 모습이나 얼굴 한번안나오고 영화를이렇게 박진감넘치고 리얼리티넘치게 만든 놀란형님.... 지린다
6,진한 커피믹스에 길들여진 입맛에는 솔직히 밍밍하다. 음악은 아마 영화음악사에 길이 남지 않을까
10,인셉센에서도...다크나이트에서도...심지어 인터스텔라에서조차 관객으로하여금 실존에 대한 질문을 던지는 감독.  그리고 덩케르크에서 감독은 나에게 다시금 질문을 던진다. 하지만 그게 결코 촌스럽거나 강압적이지 않다는것이 예술의 경지에 다다른 증거
10,이해하는데는 좀 걸렸지만 진짜 영화 후회없이 봤다
10,큰 대사 없이 연출만으로도 모든 것을 느끼게 해주는 영화
8,역시 크리스토퍼 놀란 대단하신것같아요 웬만해선 외국영화를 잘보지는 않는데 믿고봤는데 저도 덩케르크 안에 있었습니다. 영화 보는내내 몰입도도 최강이었습니다.
1,스토리가 없음 노잼 평점 6점이 적당함
10,군함도 보고 어이가 없어서 바로 덩케르크 예매하고 봤습니다. 클래스 차이를 경험하시길
10,명작입니다.  놀란감독 놀랍습니다.
9,전쟁이 배경이지만 전쟁이 아닌 인간에게 초점이 맞춰져있습니다.크리스토퍼놀란 감독 영화의 특징이 잘 드러난 영화고 보면 오징어 됩니다. 무슨 모델들만 배우로 썼나ㅋㅋㅋ누구에겐 지루할 수도 있을 것 같지만 케이OO이케이스. 전 재밌었습니다!
10,진짜 재밌었어요 근데 이해가좀힘듬
10,개인적으로 사운드가 정말 훌륭했다. 심장 박동수와 연동되는 느낌이였음.
10,대사도 별로없는데 완전 압도되서봤다.. 다만 난 영국인이 아니라서그런지 그 조국애를 그린 절정 포인트에서는 감동이 좀 덜햇음 ㅜ 이건어쩔수없다본다ㅠ
6,너무 기대를 하고 본 것 같네요..
4,스토리없고 지루한 영화를 5천원에봐서 다행이다(문화의날)
8,영화를 볼 때 오락성을 중요시하는 편인데 덩케르크는  다큐멘터리 같은느낌이 강해요,, 현실성 있는 영화를 좋아하시는 분들께는 추천해드리고 싶은 영화이지만 스트레스를 풀기위하여 영화를 보신다면 더 스트레스를 받을 수 있기 때문에 추천해드리지  않습니다,
10,놀란 당신은 정말 놀랍네요
10,그냥 말이필요없다 초반에 살짝지루할뻔하다가 중반부터 쉴새없이 몰입하면서봄
10,아주 잘봤습니다~~ 두번이나 봤는데요오락성이나 대중성은 확실히 부족하다고 느꼈으나  에초에 철학적인 내용을 담으려는 다큐라고 할 만한 영화였습니다.각각의 상황에서의 인물들의 선택과 전쟁과 생존에 관한 고찰같은 높은차원의 이해를 목적으로 한것 같았음
10,와,,,말이안나오네
1,너무잼없졍 짱장아!!
10,믿고보는 놀란감독!생존의 본능을 잘 느낄 수 있던 영화
8,잘만들었다. 정말 잘만들었다
9,재미는 그닥,몰입도는 최상
7,잘생긴애옆에 잘생긴애.잘생긴애옆에 잘생긴애.... 눈이호강.. 조금 지잔잔한 감이 없지않아 있지만 감독 특유의 영상미가 돋보이는 영화.
10,전쟁영화에 대한 편견을 깨준 영화 처음 총격씬에 깜짝 놀랐고 초반부가 살짝 지루했지만 역시 놀란은 놀란이다 전쟁영화를 좋아하는 편이 아닌데 잔인한 장면 없이도 전쟁의 폐해를 생생히 보여주는 기법에 신파없는 담백한 스토리하며 영화음악까지도 최고였음
10,고증을 잘한영화. 놀란식엔딩. 완벽
10,이도 저도아닌 신파극 속 가짜 전쟁이 아닌, 리얼리티한 현장을 느꼈다. 놀란 감독의 뛰어난 연출은 물론, 전쟁 속 각양각색 사람들의 감정까지 정말 잘 살렸다고 본다.
9,공포 영화를 볼 때처럼 러닝타임 내내 긴장되고 무서웠다. 당시 덩케르크의 느낌이 그랬겠지..
9,영화관 갔는데 상영하는 영화는 군함도 뿐... 그냥 군함도 보자 생각하고 영화 봤는데 넘 실망스러워서 영화관에서 기다렸다 덩케르크도 연이어서 봤다.... 담부터는 한국영화는 보지도 말자라고 생각함
8,좋은영화였어요.. 굳이 문제라면 라이언 일병 구하기를 기대하고 갔던 나 자신ㅠㅠ 예고편이나 주변 이야기를 좀 듣고 갔으면 어땠을까 아쉬워요 그래도 공중 전투장면, 인물의 심리 묘사, 카메라 연출은 진짜 훌륭했습니다. 평론가분들이 좋아할것같은 영화에요
10,그냥 뭐라 표현해야할지 모르겠다 그냥 쩐다
9,역사를, 전쟁을 스크린에서 제대로 느꼈다. 스토리가지고 까는 사람들은 좀 아쉬울 수 있을테지만 그건 중요하지않았다
10,Awesome movie yo
10,크리스토퍼 놀란이 만든 작품중에서 최고였음전쟁 그 자체를 보여주는 듯 한 작품
8,난 놀란감독을 좋아한다.감독의 의도는 뭔지 알겠는데  좀 재미없게 본건 맞아.아마도 나는 단맛에 중독되서 그런거 같다.아마 달게 영화를 찍었으면 놀란이 아니지~놀란감독만의 색깔이 있거든.
1,나치독일에 맞선 프랑스와 영국의 정의로움?역사를 배우면 그들이 한 실상을 알 수 있다.그들이 저질른 아일랜드 대기근,인도학살,아프리카에서 한 짓들은 도찐개찐이다
9,혁신적인 영화,아이맥스를 가장 잘  이해한 감독
10,방법과 차원이 다른 서스펜스 영화 후반에 민간배들이 등장할때 음악과 장면없이  끝까지 타이트하게 긴장감을 주면서 밀고갔으면하는 아쉬움이 조금 있었다 눈호강 귀호강 제대로함
9,스토리가 살짝 있었더라면
9,이영화가 싫다는분들은 그냥 엄청난스케일에 쉽고재미지게풀어가고 총알과 폭탄이  빗발치고 전방수류탄 외쳐주시면서 곧이어내장터지는 고런~~전쟁영화 추천합니다
1,보는내내 군화속의 발들만 신경쓰였다. 얼마나 뿔었을까..
10,살아남기 위한 본능과~ 죽음에 대한 두려움!
10,천재 그 자체 자동라식하고 온 기분임
10,정말 최고네요  그곳에 정말 있 던거처럼 그리고 시간편집 너무멋짐
10,영화가  끝날 때 쯤엔 온 몸이 바닷바람에 절어있는 느낌이었다.
8,덩케르크보니 진주만과는 또 다른 여운이 남는 놀란감독의 영화네요 몰입도가 다른 느낌이네요
9,전쟁은 살아남는 것이 이기는것.
10,다른 전쟁영화에서는 당연히 있던 것들이 너무 없어서 오히려 지루해질 것 같았는데 어느새 두시간이 지나가있었다. 실감나는 현장감과 인물들의 행동을 온전히 느낄 수 있었다.
10,진짜 현장에  있는듯한  긴장감을 계속 느꼈습니다.  살아남기 위해 고군부투하는 인간의 모습을 잘 볼 수 있었어요.
9,살기위해 발버둥 칠수록 절망속에 고립되었던 그들을 구한 기적은 다름아닌 누군가의 아버지, 누군가의 형제였다. 승리는 중요하지 않았다, 살아 돌아와줘서 고맙다.
10,ㅣㅣㅣㅣ슧ㄷㄴㆍㄷㄴㄱ
10,최고라는 말 밖에 할 수가 없다.
4,일단 재미가 없네요. 다큐같음. 보다 졸고 집에와서 자고 하루종일 잤음.
9,눈과 귀가 즐거운 영화. 다만 너무 반복되는 듯한 장면은 조금 지루하기도 했지만 리얼한 전쟁을 보여주는 것 같아서 그렇게 나쁘게 생각하진 않음.
9,영화관 안에서는 솔직히 지루했었다. 졸기도 하고 .. 별 생각 없이 영화를 보고 나왔는데 다시 생각해보니 정말 좋았던 영화였다. 계속해서 생각나게 만드는 이상하게 매력적인 놀란 그자체의 영화
10,정말 대단한 영화. 진짜 감동적이게 봤음. 놀란 감독짱! 꼭 아이맥스로!
7,생각보다는 스케일이 작았어요. 30만이 구출되었는데..하늘에서 본 해변가에 군인들 수도 너무 적고... 민간인들이 몰고 온 배도 적고..활약상도 못보여주고..그나마 잊혀진 역사의 단면을..그렸다는 점에서 높게 평가합니다.!
9,탈출작전에서는 승리했다는 말이 기억에 남네요 재밌습니다
10,이영화는 예고편에 나오듯이 전쟁영화가 아니에요 만약 전쟁영화를 기대했다면 실망이 크실것같네요
9,재밌다. 하지만 문득 휴전 국가라는 사실이 떠오른다
9,담백한 시선이 더 영화적으로 다가온다
1,알바가 넘~많다..난..졸다 나왔는데..돈 아까워~ㅠㅠ
10,스토리는 밋밋하나 최고의 연출로 커버됨
10,절대선과 절대악이 보이지않는 영화라서 더 현실상있게 봤어요. 정말 시간가는줄 모르고 봤습니다. 기회가된다면 스타디움이나 아이맥스처럼 큰 상영관에서 꼭보세요!!
1,군함도 보는게 좋을듯 하네요
10,영화가 상영하는 내내 승리나 패배를 떠나서 전쟁이라는 무서움을 간접적으로나마 느낄 수 있었다. 아무것도 모른채 조국을 지킨다는 소린 개나 줘버리고 자신의 고향을 지키기 위해 전쟁터에 왔으나 생존이라는 인간의 처절한 본능을 꾹꾹 자극시키며 담아낸 영화.
10,잼써떠여. 꿀잼 허니잼
9,화장기를 지운 전쟁 본연의 낯빛을 담담히 담아낸다
10,마치 내가 전쟁터에 있는 느낌을 들게 하는 영화
10,영웅도 적군도 없는 영화..오로지 생존 그자체...최대한 절제한 영화..영리한 영화..
10,놀란 감독, 당신이 나와 같은 사람이라는 게 믿기지 않는다
10,병사들의 감정을 이렇게 잘 표현할수있을까. 인터스텔라의 전쟁판버전. 과연 놀란 감독입니다.
10,연출진짜감탄밖에 나오지않는다
10,역시 놀란 감독ㅎㅎㅎㅎ 전쟁을 통해 인간의 내면을 잘 그린 영화!! 군함도 대신 이거 봤는데 완전 강추!!
10,기존의 뻥뻥 터지는 전쟁영화와는 다른 매력을 보여준 영화
10,군함도매진되서 그냥 뭔지도모르고봤는데 앞으로 제 인생영화등극입니다. 20대여잔데 우리나라 어떤영화보다 더 마음을 울리더군요. 특히 민간배들이 구하러올때 망원경넘어로 뭐가보이냐는 질문에 "조국" 이라했을 때의 그 벅참과 비행사는.. 잊지못할겁니다 평생.
10,많은걸 생각하게 해주는 영화
9,왜 전쟁영화가 아니라고 하는지 보고알았다. 그동안 나왔던 많은 전쟁영화들과 다르다는 얘기였슴.
7,솔직히 좀 지루했다 그럼에도 내가 전쟁터에 있었다면 이런 느낌이었을거란 생각이 들었다
10,놀란을 기대하고 한스잠머에 당했다숨쉬는 시간을 잊을만큼 그들의 시간은완벽했다
10,정말 최고의 영화였다.
10,시간가는줄 모르는 영화
10,이런 가치 있는 영화를 볼 수 있는 것에 감사한다. 표현하기 힘든 감정을 안겨줬다. 놀란 감독은 이 영화로 스스로를 뛰어넘은 듯 하다. 그리고 아울러 3년전의 봄이 생각나서 너무나 울적하고 가슴이 먹먹했다. 얼마나 두려웠을까.
10,낮은 평점만보고 안봤으면 큰일났을뻔,화려한 장면은 없지만 엄청난 몰입감으로,영화 보는 내내 계속 입술을 깨물며  덩케르트 현장 생존 체험.
10,몰입감 최고네요 팝콘먹다 숨쉬는게 답답해서 먹기를 중단했어요
10,살아돌아왔을뿐인데요 / 그거면 충분하네 ..
9,놀란감독도 미처  모르는  실수~~!  남자배우들이 넘 잘생겨 몰입도가 현저히 떨어짐.
10,취향은 다를 수 있다. 하지만 꼭 보라고 얘기해주고 싶다. 한편의 잘 쓰여진 전쟁 소설을 보는 기분을 느끼고 싶다면...
7,개인적으로 놀란 모든 영화에 평점 10점 줬던 사람이고 친구들 사이에서도 놀란빠로 유명한데 이번건 그냥 그랬다 원래 8점 주려했는데 기대가 너무커서ㅜ 7명이서 단체관람 했는데 다들 나와 비슷한 생각 밴드 오브 브라더스와 더 퍼시픽이 훨씬 더 재미있었다
9,영화가 끝나고 일어나서 박수칠뻔 했습니다.짱인듯
5,한마디로 평점 남깁니다 "으음~"
10,소리[sound]의 영화다. 전쟁이란 있어서는 안될 무엇이다. 우리 모두는 지구인이다.
10,너무감동적이고무서웠다
10,담담하게 잘 풀어낸 영화. 여운이 많이 남는 영화. 생각이 많아지는 영화. 2시간이 꽉 찬 영화.
9,쉽게 말하자면 영국판 암살
10,등장인물의 구구절절한 사연없이도~애국자나 영웅이아니라 살고자하는 본능과 살리고자하는 용기를 가진 평범한 사람들의 이야기가 감동을준다
10,오프닝부터 엔딩까지 심장이 계속 두근두근...아이맥스로 다시 봐야 할것 같음.
10,정말 정말 정말 감동 두번째로 봤는데도 꿀잼!
5,시간의 마법사라는 놀란 감독...잔재주만 부리다만 영화
10,진짜 시간 가는줄도 모르고 봤음.
10,하늘, 바다 , 땅에서의 전시 시간이 각각 다르게 흐르면서영화의 시간이 지날 수록 지연스럽게 합쳐지는 구도가 너무 좋았다.유혈이 낭자하지 않았음에도 불구하고 전쟁서의 분위기를 잘 살렸다마지막을 해석해보면 소름이 돋는다.
10,1점주는 ㅄ들 때문에 전쟁영화가 아님에도 액션을 찾고 주인공이 없는 영화인데 주인공을 찾는 ㅄ들아 좀 죽어라 너흰 그냥 판타스틱4나 보러가세요 쿵쾅쿵쾅 쳐 부시는거나 괜히 기본지식없이 감독 이름값 보고와서 쳐 재미없다고 하지말고요 제발
4,친구는 직업군인 임에도 중반까지 보다 끝날때까지 잠만 잤고나는 보는내내 어지럽고 지루하고 암울한 분위기때문에들락날락 거리고 고통스러웠다. 인생 살면서 고통스럽다고 느끼며 본 영화는 이 영화가 처음이다. 전쟁 사극 영화등 굉장히 좋아하는 장르인데;
9,극중인물들도 말이필요없고 관객도 말이필요없다. 그 처절한 심리와 상황에 동화되어 내가 덩케르크에 있는것 같고 전쟁이 너무 무서웠다. 정말 멋진 영화임
10,영화가 다루는 전쟁의 잔혹함과 처절함이 인상깊었어요.
1,보는내내 너무 지루했어요
8,던커크의 한국 제목을 왜 덩게르크로 바꿨지 ? 전쟁에서 살아남으려는 군인들의 처절한 사투를 실감나고 긴장감있게 잘 보여준다.
10,정말 좋은 전쟁영화입니다
10,작품성 끝장난다... 인셉션 인터스텔라보다 훨씬 재밌음
10,군함도 볼 바에 이 영화 본 게 신의 한 수 였다. 크리스토퍼 놀란이 대단할 따름이다.
10,탈출과 생존만으로 전쟁을 다룬 놀란 감독의 시선을 따라가다 보는내내 놀라울 뿐이었다
7,억지눈물 짜내려 하지않아서 좋고지루하지않지만 쉴새없이 쾅쾅거리는건 인정
10,이 좋은 영화가 스크린 독과점에 피해를 입은게 안타깝다.
10,핀 화이트헤드....
9,훅하고 들어오는 감동적인 장면들이 있네요. 보고나면 계속 생각나는 영화입니다. 음악도 정말 좋았구요. 믿고 보는 놀란 감독입니다.
5,역사 고증이 좀 더 필요 십자
10,주변 사람들한테 재미있다고, 추천한다고 말하진 못하겠더라. 좋은 영화라고 말해줬음.
10,실험적이면서도, 대중적이고. 감동적이면서도, 냉소적이고. 흔하게 어디선가 들은 "현실은 영화보다 더 영화같다"의 현실 그 자체를 재현한 수작. 용산 IMAX로 다시 보러갑니다.
10,작품의 퀄리티가 매우 높습니다. 강추합니다.
10,생각외로 무언가의 감동과 여운에 당분간 다른 영화는 못볼거 같습니다
10,어려운 주제를 크리스토퍼 놀란의 색깔로 담아냈다
10,크리스토퍼 놀란은 내 인생감독이다 스필버그에 필적할 인물.
10,감명깊게 본 영화.군함도를 보고서야 덩케르크가 얼마나 명작인지 알게됬다.
10,군함도 띄운다고 상영관도 줄여야 했던 비운의 작품
7,놀란표 국뽕영화. 어차피 국뽕영화 볼거 군함도를 볼걸 그랬음.이전작들 때문에 기대가 커서 그런지 영..한스짐머식 음악도 영화내내 피로감을 느끼게함. bgm을 적당히 깔아야지 걍 평이한 씬에서도 계속 긴박한 사운드 틀어재낌.
1,제 인생의 최악의 영화입니다
10,이 영화를 보면서 주인공 이름이 뭔지 사는곳은 어딘지 가족은 어떤지 왜 덩케르크까지 오게되었는지 아무것도 알려주지않았고 그래서 더 좋았다. 사연 없는 병사는 없을것이며 그래서 이 영화에는 사연이 없다. 그야말로 전쟁 죽음 생존 세가지만 공존할 뿐이다.
10,해변,상공,바다 위 시간설정이 다른 것이 굉장히 신박했습니다. 잔잔하게 흘러가는 부분도 없진 않으나 긴장감은 끝까지 놓칠 수가 없던데요.. 호불호는 갈릴테지만 전 굉장히 좋은 평가를 주고 싶어요 놀란은 항상 절 놀라게 하네요
10,끝까지 똥은 못싸고.. 그래도 탈출 성공!!
6,한 열번은 다시봐야..알듯..
10,방금 봤는데 지금 다시 또 보고싶을 정도로 최고였다.
8,몰입도 굳굳 재미있었다
8,다큐멘터리를 보는 것 같았다. 아이맥스로 보면 더 좋을듯
10,너무 재밌어요 ㅠㅠ역시 놀란은 천재인듯...
10,타이타닉 급 ㅋ 영화 보고왓는데 또보고싶음
8,영국뽕 그러나 뽕클라스가 높음
10,압도적!!! 눈과 귀가 즐겁고 마음까지 울린다.
10,무자비한 독일군의 공격속에서 생존하려는 연합군들의 고군분투. 놀란감독의 연출에 이번에도 놀란!
10,그냥 미쳤다 8점대는 말이안된다
10,더주고싶은데 줄수가없네요한국영화도 이런거 만들어 보자.몸값비싼 배우 몇명에 건물 한두개 터뜨려서 제작비 올리고, 스크린 독과점으로 억지 천만 그만하고 ...제대로 만들자 똑바로
10,그냥 꼭 봐야합니다..
10,지루함 없이 긴장감 최고임놀란 + 짐머 조합은 최고였음
9,실감나는 전쟁영화 잘봣어요
10,말이 필요없음!! 최고였어요
10,전쟁영화를 이렇게도 만들 수 있구나. 진짜 몰입해서 봤다. 몰입이 아니라 그곳에 다녀왔다. 와... 진짜 멋있다.
4,한시간 반동언 진짜 전쟁터에 있었던거 같음 근데 재미는 없음
10,책임을 다하는 군인들, 그리고 여러 관점에서 보여주는 영화, 어찌보면 불친절할 지 모르지만  그래서 더 집중해서 봤습니다.
10,전쟁을 소재가 아닌 매개체로서, 사건을 여러 인물을 통해 바라본다. 거기에 시간차를 이용하는 재밌는 설정까지... 덩케르크는 놀란감독에게 있어서 도전까지는 아니더라도 흥미로운 시도였음이 분명하다. 자극적인거 좋아하는 사람들에게는 별로일지도...
10,전쟁영화의 특징인 선과악이 없는 전쟁영화
9,친구랑 같이 오늘 보러 갔다. 그런데 와, 긴박감이 고스란히 전해졌다. 그 전장에서 어떻게든 살아나기 위해 발버둥치는 모습이 현실적으로 담겨져있었다. 역시라는 생각이 절로 들었다.
8,재밌는 전쟁영화입니다.
1,나만 잔건가..? 너무 졸려서 잤어요 지루함
10,톰하디넘나잘생김ㅜㅜ
10,난 시간반동안 덩케르크에 있었다.
9,왜인지 모르겠지만 전혀 지루하지 않다
10,판교 imax 맨 앞줄에서 보고 왔는데너무 춥고 너무 답답하고 아 이건 뭐 거의 덩케르크에서 나도 같이 탈출한듯
10,영화가 너무 이쁘다. 장면 장면 하나가 전쟁영화임에도 불구하고 아름답고 서정적임.
8,새로운 독특한 실화영화 연출
5,영화 도중에 많이들 나가시더라구요. 재미없어요
10,군함도의 감독이 덩케르크를 만들었다면...
10,전쟁의 승자든 패자든 돌아가고싶은 집은 있다
10,짹깍짹깍짹깍짹깍짹깍 귓에서 계속들린다
5,배우들은 보기좋게 잘뽑았고 영상미도 좋았다 웅장한 음악과 광활한 상공과 평온하고 아름다운 바다를 담았다 긴장감은 있었지만 지루했고 대사가 거의없고 전쟁관련지식이 없어서 상황이해가 힘들었다 서로 다른 두이야기가 이어지지 않아 난해하다고 생각했다 난비추천
6,잘모르겠어요그닥..기대했는데..
9,구체적인 총격전 없이도 이렇게 긴장되게 영화를 만들수있구나 생각하게됨.. 역시 놀란... 그리고 톰하디 왤케 간지나냐.. 비행기 조종석에만 앉아있는데;
10,아 믿고 보는 놀란감독!! 음악감독도 완전 최고!!
3,영국판 국뽕영화지 이게 뭐야 도대체가.. 쓰잘데이 없이 인터스펠라삘 음악만 시끄럽게 웅웅거리기만 하고 내용도 스릴도 감동도 없고 놀란놀란 겁내 빨아제끼네 뭐 시간이 어쩌구? 개뿔 무슨제작진영화 뭐만든 감독영화 이러는건 그만큼 내용이 없단거  다시깨달음
10,긴장감을 끝까지 붙잡게 만드는 사운드와 현장감끝나고 감탄이 절로 나옴 ㅜㅠ
7,아는사건이라 그런지 재미는 덜했지만 몰입은 엄청났다. 2시간이 순식간에 지나갔음
8,크리스토퍼 감독의 역량을 다시한번 확인했다.
10,끊임없는 긴장이 결국 영화 그 자체를 긴장으로 만든영화
10,군함도를 보고 보니 더 빛이 나는 영화
10,믿고 보는 크리스토퍼 놀란
1,졸음 , 핵노잼  그리고 내지갑  세번 털립니다 ^^
9,분명 외국의 전쟁영화인데 천안함과 세월호를 떠올리는건 나뿐일까...저는 전쟁영화를 별로 안좋아하는 편인데 이제껏 보아왔던 전쟁영화와 다른 신선한 구조여서 재미있음
9,전쟁은 일어나면 안되는것이다
9,바다에서의 씬도 그렇고 전쟁영화 특성상 지루할 수도 있는데 몰입도가 굉장해요. 끝날 때까지 눈을 못 뗐습니다. 내용 전개를 전부 이해하긴 힘들어도 두번 세번 보며 영화의 의미를 더 느끼고 싶은 작품입니다.
10,논산훈련소에서 수류탄훈련하던때가 생각난다. 웅~ 하는 소리의 디테일, 음향의 긴장감은 끝판왕이었다. 이 영화를 재미없다고 하는사람들은 사실 이해가 가지 않는다. 그렇게 긴장감속에서 감동까지 이끌어 낸 이 영화는 제목이 따로 필요없다. 그냥 명작이다.
10,영화 보고 나온뒤 바로 다시 한번 더 볼까하고 심각하게 고민했다.
8,놀란 감독 이번엔 놀랍지 않았다..
10,놀란의 연출력에다시한번놀란영화
10,한국이었다면 패전이나 후퇴하는 전쟁물은 절대 안만들듯,(칠천량해전을 다뤄보는것도 좋을텐데..)
10,재미잇게 봣습니다  주인공의 영화가 아닌  영화 속 모든인물이 주인공이네요  잔잔하게 계속 집중하면서 볼수 잇어서 끝까지 집중하면서 봣습니다
10,역시 크리스토퍼 놀란 갓갓이다
10,놀란 감독의 유니크한 스타일을 좋아한다. 독특한 연출기법과  적절한 음향효과 사람의 심리를 움직이는 힘이 있음 이 영화를 단순한 전쟁영화로 재미만 보면 수박 겉핡기 한사람이지 극한의 상황에 벌어지는 사람들의 심리 변화를 잘 표현했고 아찔함이 그대로
8,진지한  다큐멘터리를 본 느낌! 전쟁의 참혹함을 간접적으로 체험할 수 있게 한 영화였습니다.
10,진짜 시간가는 줄 모르고 봤던 영화..
10,대사도 적군도 안나오지만 긴장감은 최고
10,마지막 불타는 비행기와 그걸 바라보는톰하디 신문읽던 병사의 묘한표정, 신문지 소리. 압권이였다 인생영화
8,스펙타클한 영상미가 돋보인다.
10,전쟁을 마주한 인간을 제대로 다룬 영화. 1시간 36분이 너무 짧다
9,기차 안 대화는 빼는게 주제의식을 너무 드러내려다 잘못 선택한것 같은대 마무리가 조금 아쉬움 천재 감독도 영화적 요소로 국뽕은 피할 수 없나보내
8,처음부터 끝까지 비슷한분위기가 연출되는데도 그것에 대한 지루함을 느낄수없었다. 이 영화는 다운받아서가 아닌 꼭 영화관에서 봐야하는 영화
1,솔직하게 말해서 이게 재밌냐?? 놀란 영화 다 재밌게 봤지만 이건 아닌듯
9,영상미 음향 연기 내용 효과 5박자 다 갖췄지만몇가지 아쉬웠던 점은 배경설명이 부족했다는거..어떤 전쟁인지.. 전쟁인지 철수상황인지.. 배경설명만 자막으로 첨에 추가해줬으면 좀더 이해를 잘 할 수 있었을 것같습니다
9,군함도 보는 내내 덩케르크 한번 더 볼걸하고 후회막심.. 더군다나 군함도 스크린독점으로 이제는 상영관도 별로 없던데 후회되네요
10,전쟁 영화 그 자체. 몰입감 엄청나고 쥐어짜내는 감동이 없음. 스토리에 집중하면서 한 번 봤으니 이번에는 연출에 집중하면서 한번 더 보고 싶음. 정말 전쟁영화가 아니었음.
7,기름기 없는 구운 치킨 같은 영화랄까
9,명작임. 역시놀란감독.
10,보는 내내 몰입할 수 있었던 영화 주인공의 생존기가 아닌 모두의 생존기라서 너무나 좋았다.
10,에고편에 분명 이것은 "전쟁영화"가 아니라고 되있는데 왜 전쟁영화를 기대하고 적군은 왜 안 나오냐고 하는 건지 이해가 안 가네?
10,놀란 작품이라고 하니 기대하고 봤는데 역시 믿고 보는 놀란... 일반적으로 생각하는 총탄이 쉴새없이 쏟아지고 팔다리가 떨어져나가고 피튀는 그런 전쟁영화를 생각하고 보시면 안됩니다. 싸우는 장면 없이도 몰입도 최강이네요. 살짝 영뽕느낌도 없지않아 있음.
10,실제 그 현장에 있는 것 같은 생생함을 준 영화. 웬만하면 아이맥스로 압도적인 사운드와 영상을 같이 즐기길 추천. 대사도 거의 없고 잔인한 장면 없이도 처참함과 긴장감을 극으로 끌어올린 천재적인 영화.
8,전쟁신 보다군인에 심정을 잘 표현한것 같아요
10,명작입니다 후회 안하실 거에요ㅠㅠㅠ 너무나 장면 장면이 생생했고, 음악은 실제감을 200% 높여주고, 시간 순에서 퍼즐을 맞추듯 이어지는 구성도 감탄스럽고..전쟁의 참혹함, 생존 본능, 인간의 선한 의지에 대해 감동과 자신을 돌아보게 만듭니다
9,역시 크리스토퍼놀란과 한스짐머!!!말이 필요없는 조합이다!!
1,여자친구가 다른남자인 친구랑 이거보러가서 1점 줍니다
10,나 잠 두시간 자고 본거라서 졸줄 알았는데...시작과 동시에 일분도 긴장감을 늦출수 없었다...미친 구성력 크리스토퍼 놀란 만세!!
9,역시놀란감독!기다린보람이있네요
9,놀란이 왜 찬양받는지 알게해준 영화
10,후반부 셔틀쉽의 환호성과 노블레스 오블리주의 비행기씬은 정말...
8,전쟁은 이토록 허무한것이다 라고 툭 던져놓은 영화 당신이 이 영화가 끝난뒤 느끼는 공하함과 허무감은 마치 전쟁의 간접체험일 것이다. 개연성 없는 아이의 죽음과 과잉된 감정선들 이 거슬리나 영화가 끝난뒤 다 무슨 소용인가 싶은 절정의 허무감
9,솔직히 이거보고 살짝 실망했다 기대가 너무 컸었나 보다 근데 군함도를 보고 깨달았다 덩케르크는 정말 잘 만든 영화라는걸 정말 궁금해서 그러는데 여기서 비공테러 하는 애들은 정말 뭐냐? 알바새기들이냐? 쓰레기 인생 살지말고 가서 군함도나 쳐 봐라
10,놀란감독 역시 대단함.
10,진짜 걸작, 모든 부분에서 완벽했다. 크리스토퍼 놀란의 건재함을 느꼈고, 영화관에서 또 보고싶다는 생각을 들게 한 첫 영화였다,
10,아이러니하게, 죽음과 가까이 있을수록 삶과도 가까워진다.
10,정말 재미있게 잘봤습니다. 긴장감 쩌네요
10,믿고보는 놀란!후회없심미더
1,유명해져라 그러면 똥을 싸도 박수쳐줄 것이다
10,그냥 모든 사람이 주인공이다!누가 특별히 멋있거나 할것없이...모든 사람의 심리묘사도 잘 그려지고...놀란 감독님은 최고다. 3번봐도 재미있음.아니 멋짐
9,전쟁의 새로운 시각! 정말 괜찮았음
10,전혀 신파적이지 않게 덩케르크의 탈출을 가장 영화적으로 표현해낸 걸작. 끝까지 독일군의 얼굴 하나 등장시키지 않은 드라마적인 장치는 크리스토퍼 놀란 감독이 진정한 영화적 연출력이란 무엇인지 보란듯이 클래스를 과시한 것.
2,진짜 지루하다영화 자체가 지루한게아니라 스토리가 너무없다보면서 아 이때쯤이면 반전이라도 나오겠지전혀안나옴 보면서 아 내가 지금 뭘보는거지하고 딴생각을 하게 만들어주는영화
10,아~~~간만에 정말 영화다운 영화를 만났다
10,베스트 오브 베스트.심장 터져버리는 줄 알았어요.
10,역시 좋은 영화를 보면 기분이 좋다
10,잔잔하고 유려한 화면. 생존을 위한 투쟁
3,난 이 영화를 통해서 '크리스토퍼 놀란' 에게 진 빚은 얼마 갚았다 본다.배트맨 , 인터 스텔라, 그동안 감사 했습니다.극을 포기 했으면 분류를 다큐라고 하셨어야 함이 옳다고 봅니다만...아니면 아이맥스에서 보지 않은걸  나를 훈계 하는건지?
7,보동안 많은 생각을 하게 만드는 영화!!스토리나 구성이나 보는 동안 계속 영화에 빠져들었다
1,난 이해안감 노잼  영국인들이보면 좋아할듯 난 백인이아니라 이해안감 핵노잼
10,심심하지만 깊은 감동이있다.
9,완벽한 영화입니다. 아이맥스로 오늘 봤는데요. 잘 보고 왔습니다. 전쟁의 참혹함과 심리묘사를 정말 잘했네요. 시간적 순서로 이야기를 푸는 형식이 아닌 상황과 사람의 심리를 중심으로 풀어서 시간가는 줄 모르고 보게 됩니다. 최고네요.
9,제2차세계대전과 덩케르크는 소재일 뿐이다. 담담하고도 치밀하게 그려낸 영화. 심심하면서도 짜릿하다. 어찌 이럴 수 있지? 놀란 답다.
8,크리스토퍼 놀란 영화 중에서는 그냥 그렇지만 괜찮음.
10,올해 본 중에는 가장 인상적이고 여운이 남는 영화네요..저는 잠시 덩케르크를 다녀온곳처럼 신경이 곤두섰는데..그냥 블럭버스터류 기대하고 보신분들은 좀 적응하기 힘드셨을지도요..
9,덩케르크 1번 보는게 군함도 10번 보다 낫다
10,여러생각이 들었다. 놀란이 아니었다면 이 시나리오가 투자를 받을수 있었을까.
8,좋은 영화네요. 약간의 액션과 스토리가 있는 영화
10,좀 졸리긴햇지만 잔잔한 감동 끝에 밀려오는 벅참
6,지루하단 평이 좀더맞는듯 대중적이지 않은전개라서 지루한건 아닌거같다
10,이게 긴박감이 없다고? 106분 덩케르크 체험 잘 했습니다. 일주일과 하루 그리고 한 시간이 하나로 이어짐이란.. 감독이 또 어떤 영화로 우리를 놀란게 할지 기대된다. 108
10,안타깝다 우리도 이런 영화를 만들었으면... 극장에서 본걸 행운이라고 자부한다
10,잔잔하면서도 큰 울림이 있었던 영화. 배우들도 훈훈..!
5,똑같은 장면이 반복되고 안 그래도 지루한 영화를 더 지루하게 만든다. 3가지 이야기가 한점에서 만나는 극적인 장면을 표현하려 한거 같은데 정신 사납다. 그냥  영국산 국뽕영화 같다.
10,오늘 원래 군함도 볼려고했는데 찾아보니 놀란 감독의 덩케르크가있길래 바로 바꿈. 믿고보는 감독의영화
8,영화관을 울리는 웅장함에 아메리카노를 마시지 못했다.. 뚀륵..보면서 세월호도 떠오르고 천안함도 떠오르고.전쟁은 무조건 막아야 할 것.!
7,글쎄여...볼만은 하지만..아주 재밌거나 놀랍거나 감동적이지는않음. 놀란감독의 명성에  비해서는 그닥...
7,이 영화를 여자친구와 보러 온 옆 커플 남자의 용기에 경의를 표한다. 남자들 중에도 전쟁영화 혹은 뭔가 남자의 끈끈한 우정이 나오는 영화 좋아하지 않는 이상 지루해 할 사람 많을 것 같은 영화였다. 2차대전사 관심있던 나는 좋았지만 일반 관객들은 글쎄
9,오랜만에 몰입해서 본 영화
10,군함도 보고 왔는데 너무 비교가 되서 10점 올림신파영화가 스크린 점령하는 모습을 보니 눈물이 흐른다
10,정말 최고입니다. 인셉션을 너무 좋아해서 감독믿고 봣는데, 일초도 긴장감을 늦출수없엇어요. OO후 놀란 감독의 작품이 궁금해지네욘
1,전쟁영화인데 긴박함 하나없고 너무 지루하다.. 재밌다는 사람들 이해가 안된다
9,제 아내는 졸았지만 저는 재밌게 봤어요.
10,진짜 너무 재밌어요..꼭보세요
9,30분 짜리영화인줄ㅋㅋ
7,리얼리즘에 입각한 전쟁영화인데 전투기에서 기관총이 대체 몇발을 쏘는건지...공군 무장병 출신인데 진짜 다크나이트라이즈에서 척추부러진 배트맨이 갑자기 척추붙는수준이라 개실망햇네요... 놀란이라고 빨아대는 냄비족 근성들참...
9,오늘 핵소고지와, 됭케르크 좋은영화를 봐서 아직도 소름이...
8,전쟁영화인데 굉장히 세련된 느낌. 음향효과도
10,아이맥스로 보세요. 용아맥이나 천아맥, 최소 왕아맥에서라도 보면 절대 후회 안합니다
5,내용은대충은 알겠지만 지루함이 약간 있네요.두번 잠 들었지만 모두 총소리나 전투기로 싸우는소리때문에 깨버렸네요.
10,역시 놀란이라는 감탄사뿐..
10,항상 느끼지만 할리우드 유명한 몇몇 작품 보면 다른 영화와 다르다는 것을 새삼 느낍니다. 몰입도와 음악이 정말 인상적이었습니다.
9,전쟁 영화라고 무조건 총격신만 가득한 것이 아니며 억지로 눈물을 짜내는 감동 신파극이 아님에도 불구하고 지루할 틈 없이 마지막에는 진정한 감동을 전해주는 영화. 별점 테러 진짜 심하네 9점 이상은 되야 하는데. 그리고 아이맥스로 꼭 보세요!후회 안 함
10,감성팔이 영화가 독과점하는 상황에서도 명작은 이렇게 빛을 보는거죠 비슷한 소재인데도 이렇게 다를수가 있다니
9,영상미도 좋고 사운드도 좋고 심리묘사도 좋았어요!
10,imax로본 영화는 최고이고여 톰하디 마크라이언스등 명배우들의연기와 영화속 사람들의 도움에 전이영화가 최고의영화일뜻
10,와, 역시 놀란 감독... 대단하다. 또 하나의 수작을 만들어 냈네.
10,연기 연출 시나리오 뭐하나 빠지지 않는 웰메이드 영화
9,개인적으론 민간요트들이 덩케르크진입하는 광경에서 소름돋음, 언제죽을지 모르고 탈출은 자꾸만 실패, 30만명중 내가속해잇엇다면 언제 내순서가오고 과연 탈출할수나 있을까 싶을때, 조국의 그 사람들이 그 젊은이들을 구하기 위해 오는순간..
10,진짜 놀란최고다올해최고의 영화라고 단언할수있음
3,호불호가 갈린다던데 난 불호 노잼이었음. 걍 출연진 얼굴잘생겨서 눈호강만 하다왔다
9,과장하지않고 진정성 있는
10,같은 내용의 한국영화였다면 억지감동과 발암장면으로 뒤덮이지 않았을까. 주인공은 등장해서 십분동안 말 한마디 없이 모든 상황에 몰입하게 만들었다. 어떻게 전쟁영화가 이다지도 시크하고 세련될 수 있을까 감탄함.
9,다른 전쟁영화들이랑 틀려요..압도적인 몰입감...최고였어요..!!!
10,군함도를 보고나니 이 영화가 얼마나 훌륭한 영화인지 알겠습니다.  대단합니다.
10,적군,아군 시점이 자꾸 바껴서 이해는 잘안되지만 진짜 여운남고 재미보단 군인의 강인함과 위대함을 보여주는 그런영화였음 자꾸 놀래켜서 심장 뒤집어질뻔 했지만 시간가는줄 모르게 봤고 그리구 배우들 마저 멋있어서 진짜10점 줄만한 영화
1,지루했습니다...ㄷㄷ
8,그럭저럭 괜찮아습니다.
1,똥케르크 그 이상도 이하도 아니다 ㅅㄱ
9,IMAX 4DX 관람. 애써 포장하거나 과장하지 않고, 이야기와 분위기만 전한다. 관객들이 흔히 기대하는 전쟁영화와는 다르기 때문에 호불호가 많이 갈릴 듯...
10,한편의 소설을 보고 온 느낌 너무 감동적이였다 호불호 갈리던데 나는 극호! 믿고보는 놀란감독
10,전쟁영화 중 가장 현실적으로 다가옴. 그들의 감정을 나도 느끼게 하면서 귀를 막기도하고 살고싶은 생각이 들었음. 우리나라가 휴전상태라는걸 다시금 깨달음...뭔가 대비를 해야할 것 같은 느낌...그정도로 영화로 끝나지 않은 현실감이 느껴지는 영화였음.
10,정말 최고. 대사 없이 긴박함..
10,이제 몇분 남았나 확인하려던 순간 영화가 끝이 났다. 그만큼 덩케르크에 몰입해 있었다.
9,영국은 국뽕도 세련된 나라
6,사운드나 몰입도는 괜찮았으나.. . 호불호가 많이 갈릴 것 같은 영화네요. 개인적으로 라이언 일병 구하기 같은 영화를 원했는데..
1,기억에남는건...폭격기소리날때..모든인물들이 그곳을바라보는거? 여러시점에서의 전개는 신선했지만..딱그정도..시간너무안감
9,기존 액션 영화나 전쟁 영화들 틀에서 탈피한 색다른 영화였슴
8,적은 대사와 전작들에 비해 적은 스케일, 그래도 놀란이어서 훌륭했다. 이 영화는 놀란 자체임
10,놀란이라는 이름으로 띄여진 거품 영화라고? 이 영활 안보고 하는 소리. 절제된 감성에 나도 모르게 눈물이 나왔다. 분명 감동을 끌어내는 요소가 한 장면도, 단 일초도 없었는데 불구하고 눈물이 나왔다.
1,보는내내 지루하고 평점이 왜 높은지 이해안됨..같이 본 친구는 잠들었다.
9,각자 자기가 있는 자리에서 최선을 다했더라면. 그곳이하늘이든 땅이든 바다든 어느 곳이든. 문득문득 세월호아이들이 생각났습니다. 놀란 감독의 블록버스터는 언제나 여운을 남게해서 엔딩크레딧 마지막 한줄 끝날때까지자리를 뜰수가 없네요. 최고 였어요.
8,선과 악의 대립없이 이루어진 전쟁영화로서는 보기드문 스토리와 인물설정이었지만 후렴부가 아쉽다. 충분히 전달되고있는데 오히려 말로 설명하는 순간 식어버린 느낌이었다.
10,공군 정말 최고 톰하디 잭로던
10,긴장감이 계속되어 지루하지 않았음. 스핏파이어 보는 재미도 솔솔.
8,왜 아이맥스로 있는지 알게됬다
9,마지막이 좀 오글거렸으나 정말 끝내주는 연출이 모든것을 커버함
10,감독이름보고 그냥 영화보러갔는데 감동 그 이상을 받은 영화 한번 더 보자고 하면 또 보러갈수있음 진짜 대박임 꿈꾸는 이상적인 지휘자가 있는 곳
10,분명..지루할것같은데..지루하지않다..심지어몰입감이장난아니다..이건뭐지??....
1,노잼 군함도보셈 지루함
10,역사 속으로 들어간듯한 기분이었다
10,좋아요.ㅎ재미잇네요 ㅎ
10,군함도라는 갑질 쓰래기 영화를 보느니 덩케르크의 여운을 음미하련다,
10,조국이요! 이 대사를 말하면 떠오르는 감동적인 장면, 그 여운이 아직도 가시질 않는다.
9,전장안에서 치열한전투를 담던 대수의 영화와 다른 후퇴를 소재로 한 놀란의 다른 시선이 흥미롭다. 잔인한 전쟁은 치열한 전투뿐아니라 그들이 집으로 돌아가는 그길마저 치열하고 잔혹하더라.. 무섭고 무서운
10,역시 놀란... 전쟁이라는 게 어떤건지 보여준다
10,지려버렸다 싸버렸다 어떻게 표현해도 이새로운 전쟁영화에 부족한듯 싶다ㅜㅡㅜ 정말 오랜만에 전쟁영화보면서 만족+오열했다 영화를볼수있다는게 너무행복했다
10,역시 감독님은 실망시키지 않네요
10,하.. 여운이 가시질 않네.. 큰일..
10,전쟁영화 안좋아하는데 이건 끝까지 재밌게 봤다. 적군도 피도 없지만 전쟁을 소재로 충분히 담백하게 잘만든 영화.
10,잔잔하면서도시간가는줄모르고본최고의영화
10,와 OO ㅋㅋㅋ 이게 3위가 되버렸네 세계 탑클라쓰의 크리스토퍼 놀란 감독 작품을 군함도같은 국뽕 역사왜곡 영화가 뛰어넘다니ㅋㅋㅋ  군함도는 우리 스스로가 일본에게 역사왜곡 얘기 꺼낼수없도록 스스로 자폭한 영화다
10,역시 믿고보는 놀란과 짐머
10,근래 본 영화 중 제일 완성도 높은 영화
10,역시 놀란 놀랍네요..
8,아이맥스로 봐야하는 영화그리고 지루하다는 사람들 많은데일반적인 전쟁영화가 아닙니다다만 배경음악과 영상이 잘 어울러져서금방 시간 지나감
1,음악은 좋은데 적군이 안나오는 그런영화
10,대사가 정말 없음에도 장면 하나하나가 뇌리에 박히네요..     그 와중에 톰하디 연기력은.... 남자가봐도 미쳐버리겠어요..
1,존나 멀미나고 개토나옴 보다가 토할뻔
10,너무 재밌게봤다 해리 존잘
7,중간에 약간 지루하기도 했지만  2차대전의 현장감과 긴장감을 잘 느낄 수 있었다.
10,현장감 굿이에요 꼭보세요
8,전쟁영화를 신비롭게표현햇지만 관객들을에게 질문이 엄 만타
1,왜 0점대는 없는것이냐?
10,전쟁을 정말 잘 표현한 영화 같아요 추천!
8,사운드 하나는 최곱니다.
10,정말 감동적이다 기존 전쟁영화와는 다른 색다른 느낌 군함도 보다 재밌다
8,가족들과 함께 보면 놓을걸 같네요. 은은한 감동
8,재미있게잘보았습니다 마침제가 그현장에있는느낌이었습니더.
10,전작인 메멘토, 인셉션, 인터스텔라에서도 느꼈지만 놀란 감독의 시간과 공간에 대한 입체적인 해석과 이를 평면인 스크린에 펼쳐 놓는 연출력은 가히 천재적인다. 두려울 정도다.
7,음악과 연출이 진짜 전장에 온듯한느낌을들게하네요
10,영화 음악 좋네요~ 사운드 대박~~
10,영화 음악 좋네요~ 사운드 대박~~
10,이걸 10점을 안주면 무슨 영화를 10점 주냐
10,시간과 공간에 대한 심도 있는 관찰과 표현.
10,놀란 + 짐머는 그냥 말이필요없다 몰입감최강
10,어제 덩케르크보고 오늘 군함도봤는데 압도적인 승리.
9,한 시간 반 동안 덩케르크에 있었다.
10,알수없는 감정으로 눈물흘리게 만들었다. 그것이 누군가가 죽어서도 불쌍해서도 슬퍼서도 무서워서도 아니었다. 인간의 내적 심리 그 깊은 곳을 건드릴줄 아는 감독. 놀랍다.
10,초반엔 일반적인 전쟁영화를 생각하고 봐서그런지 격렬한 전투씬과 대사도 없는 이 영화가 지루하게 느껴졌는데 끝날때쯤엔 실제 그 당시 상황에 있었던 사람들이 생각나면서 초반에 격렬한 전투씬이 나오길 바랬던 내가 어리석게 느껴지더라 그냥 그렇다구 여튼 짱임
10,올해 최고의 영화 10자
10,덩케르트에서 철수한 영국이 미국에게  대영제국 식민지간 특혜무역거래 중지와 핵폭탄,제트엔진,로켓,수퍼차져,자이로 건사이트,잠수함탐지기,매그니트론12(반도체의 아버지) 레이더능력100향상 시키는 기술 무상제공으로 미국개입시켜 노르망디로 진출합니다.
1,진심 그냥 다큐. 다큐도 노잼 다큐. 영화 잘 아는척 하고 싶어하는 애들만 이거보고 지도 재미 없으면서도 '와 역시 놀란이야' 이 ㅈㄹ 하는 그런 영화.
10,최고라고 말할수밖에 없다 놀란은 미쳣다
10,정말 좋은 영화네요, 꼭 보세요, 지루하지 않아요, 내용도 좋고
8,잔인한 장면은 없지만 잔인함에 소름돋는 영화
10,역사책속 수많은 전투이름 중 하나의 깊이를 느껴볼 수 있는 영화.
9,영화를 보는 내내 우리가 창피했다.
10,영화 자주 안보는 편 아닌데 처음으로 평점 남깁니다. 106분 중 96분은 심장 졸이며 봤습니다. 스릴러 장르보다 더 몰입되네요. 2차대전 시대에 태어나지 않았음을 감사하며 더이상 전쟁은 없기를.
10,핼반도에서 고생하는 역작에게 10점을 주면서 심심한 위로의 댓글을 남깁니다.
10,이게 왜 예매율 1위가 아니지?
10,더킹갓엠페러제너럴충무공마제스티 놀란감독니뮤ㅠ
9,무엇을 전달하려는 지 애매모하다. 감동이 잔잔할 뿐 요동치지는 않는다. 감동주의이거나 사실주의이거나 둘 중 어느 것을 전달하려는 것일까?
8,전쟁영화라기보다 재난영화.
9,스펙타클한 장면 없이 음악으로 졸깃하게 잡아주는 최고의 영화!
10,꼭 아이맥스로 보세요.  사운드와  시각이  대단히 중요한 요소로 작용하는 영화입니다.
1,고지전 보세요 이건 고지전 영국버전입니다
8,전쟁의 공포를 간접적으로나마 느끼게 해주었던 영화 같아요. 마지막장면에서 뭉클했네요.
9,우리나라 감독들이 이영화를 보고 느끼는바가 있음을..
10,평론가 평점이 네티즌 평점보다 높은 최초의 영화가 될듯
10,그냥 미쳤다 정말미쳤다
