하트브레이커스
10,역시 명배우들은  예전이나 지금이나  연기력은 단연..
10,여기서는 제니퍼 러브 휴이트보다 시고니 위버가 이런 달달하고 능청스러운 꽃뱀 연기도 했다는거에 매우 신선 했었고, 이런 이유로 난 시고니를 더 응원했었지.
7,두명의 매력적인 여주 이걸로도 충분
10,몇번을봐도재미있어요
10,
8,스토리는 개막장이긴 한데 두 여배우가 예뻐서 점수줌.
10,재밌음 진짜 오랜만에봤는데 ..제인(페이지)S2 잭 행복하게살았겠죠...?
9,비틀즈 노래가 적절하게 가미된 모녀의 러브 코미디!시간이 지나도 잊혀지지 않고 가끔씩 생각난다. 'Oh my love for the first time in my life~My eyes are wide open!'
6,남주 외모가 너무 형편없어 나올때마다 몰입도가 깨진다.감독 빽으로 출연했나 아님 뒷배가 좋은 건가역대 로코 남주 중 외모 최악. 제니퍼 러브 휴잇 땜에 억지로 봤다.
10,2013년 댓글이 마지막이다니... 대부분의 사람들이 제니퍼러브휴잇의 존재감을 잊엇군... 아쉽네
7,매력적인 배우들의 매력적인 조합
10,꿀잼 완전어릴때보고 또보고싶다고 기억했던영화엿음 다운받고 한 5번이상 본듯
10,첨봣을땐 딸이 진짜 너무너무 이뻣는데 크고나서 두번째로 보니깐 엄마가 연기를 너무 잘했음 이 영화는 진짜 엄마연기가 살림ㅋㅋ 그리고 딸이 좋아하는 남자보다 엄마 상대역(중고차 팔이)가 더 매력있게 잘생김 ;; 딸 상대배우 너무대충고른듯
9,존예다 진짜 한번 더 봐야지
6,2001년도에 봤으면 음 인심써서 8점정도 주겠음그냥 2000년대 1990년대 미국배경 영화 생각하면서 봤음
1,딱 한남충같은 영화 ㅠ결혼한지 17시간만에 외도하는 꼬라지가 유부남 외도율 50퍼센트인 한국의 현실을 보는 것 같았다 ㅠ 남주도 여주에 비해서 미모도 딸리고 기분더러워져서 중간에 꺼버림 ㅜ
10,시고니 위버가 매력적인란걸 느끼는 영화
9,충분한 오락영화로서의 재미. 대사속 은근한 교훈. 너무도 매력적인 제니퍼 러브 휴잇
3,유치찬란...유치 유치
6,아찔하고 매혹적인 모녀母女 지간이 기를 쓰고 달려드는 코미디
7,모녀 사기단의 좌충우돌! 후반부가 아쉽다.
10,보는 내내 이쁜 모녀 눈호강하고 내용도 진짜 재밌었다.
10,러닝타임내내대박흥미진진함.한반절정도볼때까진이영화가유치하고흔한막장스타일인줄알았는데,그런저급영화가아님.무엇보다엄마역배우도정말매력적이고,딸역배우가여자가보기에도존예..몸매도대박걸어다니는바비인형..스토리도맘에들고결말도맘에듦.이렇게빠르게계속일이터지는영화는처음봄.
5,눈길을 잡아끄는 섹시미, 웃음을 던지는 능청스러움
2,육체적으로나 정신적으로나 사로잡지 못한 두 마리 토끼
10,제니퍼가 진짜 절정의 외모를 뽐낼때이지.. 근데 이게 왜 청불임?ㅋㅋ
9,뭔가 신선하고 재미있다. 재미있는 소재와 코미디도 좋았고 여배우들 너무 이쁘다 정말 다 사기칠수있을거 같다 ㅋㅋㅋ
1,전체적으로 유치해보였다
7,세상에 이런 요물 같은 모녀가 있나.
7,제니퍼러브휴잇을 위한 영화. 정말 오진다.
8,슬적슬적 터지는 맛에 볼만은 하다 마지막에 서둘러 끝낸 느낌만 아니면 좋았는데
10,제니퍼 때매 10점 준다
8,전설의 김치스토리 have  nice day (ㅡ.ㅡ) ;
9,막장 영화인데 재미는 있음
9,와 제이슨리랑 제니퍼러브휴잇 케미좋은듯.... 내용은 징역살이해야할정도의 비현실적인 꽃뱀얘기ㅋㅋㅋㅋ그렇지만 걍 헐리우드 로코영화로서 보고 넘어갈수 있는 수준임. 두 여배우의 매력으로 꽉꽉채워진 영화
7,한국판 김치녀를 보는거 같다. 매력있는 제니퍼 러브 휴잇 조차도 극혐으로 내보는 김치녀의 끼. 그래도 영화는 유쾌하고 재밌다. 중간중간 흘러나오는 음악이 일품
10,최고 잼있네요. 제니퍼 러브휴잇 대박..
7,옛날에 참 재미있게 봤었는데..다시 보니 새롭네..그나저나 제니퍼 몸매 장난 아니다ㅋㅋ
9,제니퍼 미치도록 이뻤을때 ㅠ
9,갠적으로 좋아하는 영호ㅏ에요 가볍게 보기 좋고 영화에 나오는 음악도 좋아요 ㅎ 커플끼리보세요 ㅎ
10,재밌음...10자 압박
1,저런 꽃뱀년들한테 돈뜯기면 안된다는 교훈
9,기발한 내용 ㅋㅋㅋ 어릴때 생각나서 다시 보내요
6,기발하지도 않고 섹시하지도 않고, 두 시간 내내 뻔하고 식상하다.
10,흥미로운소재의내용을 제니퍼러브휴잇미모로 다 가려버렸다.. 살아움직이는바비인형몸매에 매혹되서 보다보면 끝나있는 마술같은영화
10,괜찮은 영화네요 ~ 이런저런 생각 할 거리도 있고 ~ 제니퍼 러브휴잇 미모도 아주 잘 그려낸 ~
9,제니퍼 러브 휴잇의 전성기~!
10,제니퍼 러브 휴잇 진짜 오지게 이쁘다
8,약13년전영화라 믿어지지않을만큼 지금봐도촌스럽지않고, 신선하다.독특한설정과 재미에 지루할틈도없다.(제니퍼 러브휴잇 너무 예쁘다ㅋ)다소과장되고 오바스러운장면때문에, 상식적으로 이해불가한부분도 없지않아있지만, 코믹영화니깐~^^가벼운마음에 웃으며 볼법한영화
10,원정녀 하고 잼있었습니다
10,지루할틈없이 재밌네요ㅋㅋㅋㅋ제스타일!!
10,재미짐
10,배우들의 열연이 빛나는 고품격 코미디^^,
10,내가 제일 좋아하는 영화! 완전 재밌고 쿨~
10,꽃뱀을 이렇게 매력적으로 그려도 되냐요?ㅋㅋ시고니위버여사의 포스로 영화 휘어잡네요
6,상식을  많이 벗어난 영화
8,제니퍼 너무 귀엽게 나온다. 전개가 너무 빨라서 아쉬운데..더 재밌을 수 있는 영화라 뭔가 아쉽다
8,스토리가 뻔히 보이는듯한 영화로 보였지만 예상과는 달랐다 두모녀의 능청스런 연기도 정말 재미있고 시간이 조금 지난 영화임에도 불구하고 유머가 전혀 녹슬지않았다
8,전성기 제니퍼 러브 휴잇
10,두여자주인공이 너무 매력있고 여기저기 개그요소가 많아서 재밌기도 함. 또 줄거리도 뻔한 로맨스코미디가 아니라 신선한 소재
10,완전 재밌거등요~~~완전 강추거든요~~~~~~~~~~~~~
10,정말 잠을 아끼고 보고봤던 영화!! 대박 추천이예요
8,제니퍼러브휴이트와 시고니위버의 매력을 느낄수 있는 영화. 하지만 너무 가볍다.
10,너무 재미있게 본 영화
8,그냥 좋은정도ㅋㅋ
8,어이구야. 이렇게 유쾌한 로-코를 지금 보다니 ㅋㅋ
8,제니퍼 러브 휴잇의 매력과 충반한 재미.
3,가볍게~ 가볍게~
8,Lovelovedj //딸로 나온 배우가 이프온리 고스트위스퍼러?여주인공입니돠
6,이런걸 상큼하다고 하는거지?
9,재밋숴:) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,채널을 돌리다 봤는데 볼만했음 시고니 위버도 딸로 나오는 배우도 귀엽고 시간보내기 좋은영화.
7,The real con is the one pulled off at the box office... =)
8,제니퍼러브휴잇이 너무 예뻐서 ㅋㅋㅋ
10,최고!...............유쾌,상쾌,통쾌
10,난 이런 유쾌한 영화가 좋다!! 시고니 위버 러시아인 연기는 정말 능청스럽다ㅋㅋㅋ
2,뭐라도 나와야지 재밌지
6,모녀 사기단이 나오는 전형적인 코믹 연애 물. 적당히 볼만하다
8,잼있긴 한데 사기가 넘하다
9,다시봐도 재밌게 볼수있는 영화 ㅋ
10,ㅋㅋ 재밌다진짜 몇번을봐도
10,다좋은데 네이버장르 에로의 압박...이거보다 훨야한영화도 에로는안써주던데
10,완전재밋음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 최고 ㅋㅋㅋㅋ제니퍼나온거는 다재밋어, 몸매짱임
10,정말 재밌음 안보면 후회합니다
9,섹시하고 귀엽고 재밌다ㅋㅋ
8,기대없이 유쾌하게 본 영화. 제니퍼러브휴잇의 매력에 다시한번 푹 빠지게 해준다
8,유쾌한 모녀사기단.죽은 시체들고 이리뛰고 저리뛰는 장면에서,아주 뒤집어졌음.
9,제니퍼가 이쁘게나옴. 재밌습니다용
9,영화 재미있고, 여자배우 몸매 감상하고 ♡..
8,걍그런데.. 제니퍼땜에 8점줌
10,화끈한볼거리와 탄탄구성!
9,재미있엇음.
8,사랑에 겁을 먹은, 언제 달아날지 모르는 아기고양이같은 매력의 제니퍼
7,뻔한내용이지만 생각없이 가볍게 보면 괜찮았다.
8,정말 재밌게 봤다 ㅋㅋㅋㅋ 기분업시키기에 정말 좋다!! 연인끼리 봐두 좋을것 같구!!
6,우연히 또 봤는데 그들의 캐릭터에 깊이 빠져드는 건 어쩔 수 없나보다
10,이영화 너무좋다
10,최고
7,재밌네요..
9,심각하지 않게 자꾸봐도 재밌는 영화
6,상당히 매력적인 주인공들이다..
10,제니퍼러브휴잇의 매력이 한편에 다 담겨있는듯함 ㅋ
10,제니퍼굿
7,꽃뱀 조심
10,재밋다 재밋어^^
10,걍 최 고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내스타일에너무잘맞는영화인데다 그냥너무사랑스러움ㅋㅋㅋㅋ
10,제니퍼 넘 이쁘게 나온다.... 슴가도 크고 몸매도 죽윈다
10,시고니위버 노래부를 때 너무 멋있어
8,유쾌하고 섹시한 영화 제니퍼  정말 이쁘게 나온듯 ㅋㅋ
6,매력적인 모녀 등장
8,어릴적 유연히 티비돌리다 봤는데 재밌게 본 영화 >_ <
8,시고니위버가 나온 코미디라.. 쟁미 있다.. 약간 어린 제니퍼 러브휴잇의 모습...
10,모자 관계 너무 매력있고, 낭만적인 지역이라 따스함도 느껴진다.ㅋ
10,제니퍼 정말 섹시하게 나온 영화..
10,제니퍼 넘 이뻐!!
10,이거 진짜 재밌게 봤어요 휴잇 팬됫음
10,제니퍼.......너무예쁘다.......
10,휴잇만으로도 너무 좋다.
1,좀 유치..근데 지루하기까지;;
10,로맨스코미디 영화중에 진짜 볼만 했어요 ^_^ 강추!!
7,모녀가 합작으로 사기 행각을 벌이는 가볍게 볼수있는 작품
10,가볍게 보고 즐길 수 있는 영화의 최고봉 강추~
9,휴잇의 익살스런 연기와 매력적인 자태 쵝오
6,일단 제니퍼의 매력은 최고이지만 호화  캐스팅에 비하면 평작이다
10,처음에는 정말 흥미진진했다!
8,볼만한 러브코메디~ 제니퍼 완소네요 ㅋㅋ
10,짱 재밌음!!!!!!!! 볼때마다 최고임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,역시이건최고!!ㅋㅋㅋㅋ ㅜㅜ 너무재밌다....!!추천추천x100
9,cute mother and daughter con artist
10,최고의 섹시코미디... 제니퍼러브휴잇 어릴때 진짜 이뿌네 ㅋㅋ
10,제니퍼 졸 예쁘게 나옴 ㄷㄷ
8,휴잇~ 어쩜 그리 이쁘니?
10,역시 남자는 돈이많고봐야해~
9,ㅋㅋㅋ재미있죠..
8,미워할수 없는 모녀사기단! 이정도 재미를 보장해준다면 언제든지 O.K!
6,매력적인 제니퍼 러브 휴잇 그게 다네 ...;;
10,정말 잼있는영화!! 제니퍼보는 제미도 솔솔~
9,넘 재미난 영화~! 러브휴잇은 정말 사랑스럽다^^
7,제니퍼 러브 휴잇의 매력이 단연 돋보이는 섹시코미디!!
9,러브휴잇도 예쁘고.. 코미디 중심이지만.. 전하고자 하는 내용도 있고..
7,적당히 웃기에 좋다. 제니퍼 러브 휴잇도 너무 이쁘게 나오고..
7,시고니위버가 이영화 찍을대 52세 였다니 정말 ㅎㄷㄷㄷㄷ ..
8,난 재밌게봤다
7,그냥 적당히 웃기기에 아주 적당한 코미디물...ㅋ
8,제니퍼 러브 휴잇은 긴머리가 제일 좋다 ㅋㅋ
7,뻔한 결말이지만 소재 자체는 참신한 영화였다...모녀의 사기극이라..ㅎㅎ
9,흔해빠진 내용이 아니고 이정도면 웃기기도한 재밌는 영화지..
9,속여도 유쾌하니까 기분좋아지는 영화
6,Good
6,아름다운 제니퍼 러브 휴잇과 유쾌한 사기극. 진 핵크만은 좀 불쌍
8,밝고 가볍고 유쾌한 영화~ 보고 나면 기분까지 시원해진다!
10,가볍고 즐겁다. 제니퍼-도 너무 이쁘고,, 좋은영화는 아니지만 즐거운영화
7,시고니에게 다른 포장을 했으면 더 좋았을것이다.
10,재니퍼 러브 휴잇이 너무 이쁘게 나왓고 내용 또한 색다롭고 재미잇엇다
5,기억에 남는 장면 없음
9,나를 웃긴 귀여운 모녀 사기단.
8,꽤 웃긴 모녀의 혼인빙자사기극..
8,괜찮음..
8,만점주기엔약간뻔한스토리ㅋ하지만재미는있다
10,최고의 코메디~ 섹시하고 엉뚱하다!
7,재밌게봤다~ㅋ 6점주려다 제니퍼가 이쁘므로 ㅋㅋ
7,제니퍼 러브 휴잇의 매력에 빠져, 빠져~~
10,잼는데.. 남주 콧구멍 부담스러워~☆
10,케이블에서 보는데 눈을 뗄 수 없을 만큼 흥미 진진
10,진짜 짱이었따
10,우연히 봤는데 정말 재미있게 봤다..제니퍼 정말이쁨ㅠ
10,제니퍼 진짜 이쁘다... 최고의 영화
8,치밀하게 짜여진 두뇌게임은 아니지만 이런식의 사기도 흥미롭다...
9,정말 밉지않은 모녀네 ㅋ
10,정말 잼있음 ㅎㅎㅎ
10,제니퍼 완전 간지
10,시고니위버 50살 넘어서 찍은 영화라니...
7,케이블에서 뻑하면 해주는 영화. 언젠가 시간이 맞길래봤던. 시간죽이기굿
7,즐겁고 재밌고 (제니퍼는) 귀엽고, 가볍게 기분 업 시켜주는 영화.
9,마무리 쫌 약했는데 절라게 재밌네~ 러브 휴잇 절라이쁘고
10,정~~말 재미있다
10,아주 재밌다는거~
9,진 핵크먼의 코믹연기가 지대로였음..시고니,제니퍼 간지~
10,시고니 위버의 변신만으로도 너무 황홀한 영화
7,지루하진 않습니다
8,재밋다
7,영화 이정도만 만들어라
10,잼잇엇는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ평들이 왜이러징ㅋㅋ
9,상당히 괜찮은 영화ㅎㅎ
10,정말 재밌었다... 제니퍼의매력에 흠뻑...
10,지금봐도 재미있다~
6,재미 쏠쏠. 짠~한 감동 1g. 가장 기억에 남는 건 제너퍼 몸매♡
7,그냥 편하게보기좋은거,, 뻔해서 약간 싫지만..
10,약스릴~
7,휴잇 이렇게 섹시한줄 처음 알았다... 내용은 끝에 흐지부지
6,뻔한 결말 가끔식 주는 재미가 전부
7,두 여배우의 매력은 볼만했다
10,너무 사랑스러운 제니퍼^^
10,둘다 넘 이뻐ㅋ재밌어요,지금봐도 촌스럽지않은영화~
3,별로
9,이거마니재밌어
8,레이 리요타! 넌 등쳐먹혔는데 또 넘어가냐?
6,러브휴잇이진짜안스러울정도로엄마가심했다그리고위버는오버
8,영화 보는 내내 웃었다
8,이 정도면 뭐, 재미있게 볼 만 하지~
9,유치하긴 하지만 재미있다구
10,충분히 잼있다 ㅋㅋ
10,최고의 섹시 로맨틱 코믹 무비.. 너무 좋아 ♥
9,다 좋았지만.. 약간 유치한것 같다.
10,모녀의사기이야기 ㅋㅋ
9,화끈한 사기 좀 추가했으면 더욱 볼만했을텐데, 조금 아쉽다
9,이런 소재를 좋아하기 때문에 갠적으로 재밌었다.
5,그냥 생각없이 봐야겠다 ㅋㅋ
10,진짜 실컷 웃었다 ㅋㅋ
5,모녀 사기단의 비교적 싱거운 영화 오션처럼 화끈해져봐라
10,정말 재미있었으며, 보는내내 지루하지않았다.
8,잼따.의외로
10,후반부는 지루했는데 엔딩이 최고 ㅋ 제니퍼♡
10,쵝오다....러브휴잇?
8,좋은데...
7,잼나네요
8,괜찮은뎅...
8,제니퍼 하나만으로도 충분하다..
7,제니퍼 진짜 너무섹시하다
3,제니퍼만 볼만 하고 별로 재미없었음;
7,잼있는건지 시시한건지.. 좀 헷갈리는 영화~
6,이런영화는 웃고 즐기면 그만~
7,제니퍼는 이쁘고 좋다 . 허나 시고니위버 다소압박이 ...
10,엄정재미있어요.
10,잼있는데 ㅎㅎ
8,굉장히 유쾌했던 영화. 킬링 타임용 그 이상 ~
8,밑에 사람이 각본을 썼다면 보지도 않았을거다.
1,내가 스토리를 짜도 이거보다 잘 짜 흥!! ㅡ;ㅡ
8,재밌기는 하지만, 유치한...
8,재밌으면 된거다..
4,. 흠.  기대에 못믿친듯. .ㅋㅋ
5,제니퍼는 이제그만, 시고니 위버는 전사역에만 전념했으면 한다.
9,제니퍼 러브휴잇.. 탐나는군 ;;
7,오리지널 '작업의 정석'
10,굿굿 이런게 영화야 ㅎㅎㅎㅎㅎ
10,아주 재밌다. 뭘 더 바라겠는가?
7,위버와 휴잇의 섹시대결..." 코믹하면서 볼만한듯..."
10,진짜 재밋다 ㅠ
8,역시 미국영화는 이런맛에 본다
1,이게 잼있다니..... 너무 울었음 ㅎㅎㅎ
10,이게 재미없다니...... 너무 웃겼음 ㅋㅋㅋ
3,별점이 높아서 깍아야겠다ㅋ제니퍼러브휴잇 말곤 볼게 없던데..
10,성인을 위한 진정한 코미디!! ㅋㅋ 엄청재밌다
9,두 모녀의 재미있는 사기극...
10,말이필요없음 ㅋ엄청웃기고..진정한19세이고..말안해도아시죠?
10,ㅋㅋ 괜찮은 영화
10,재밌으면서 예쁜 사랑 모습에 뭉클(삽입곡이 좋다)
9,ocn에서맨날봄 -_-ㅋ 재밌다~!와우 ㅋㅋ 제니퍼몸매짱
8,재밌다
10,재밌네 ㅋㅋ 제니퍼 너무 예쁘다.
10,진짜 재밌는 로맨틱 코미디!!! 강추!!
8,모녀는 용감했다? ㅋ
8,재미있게 보았다.
8,재밌다. 사기는 아무나 치는게 아니야.ㅋㅋ
10,이쁘면 된거 아니닝 ㅋㅋ `~`a
10,러브휴잇;;; SO HOT!!! you can not imagine
10,매번봐도 너무 웃긴영화 ㅋ
7,시고니위버의 새로운 모습~
1,3번 웃었다
10,재밌따~~ 러브휴잇 너무 이쁘당!!
10,너무 재밌고 제니퍼 너무 이쁘다 >.<
10,잼있네요
10,너무 재밌어요ㅋ
9,정말 달콤한 사기극
8,예쁜 제니퍼와 멋진 시고니 레이 리요타 진헥크먼 재미있소
10,시고니위버졸섹시그리고제이슨과휴이트의사랑감동뭉클
10,재미께 봐따~
7,주연배우의 지명도에 비해서는 떨어지는 영화
8,제니퍼 러브 휴잇이 새롭게 보이는 재밌는 영화
8,재미있고 유쾌한 두모녀 ㅎㅎㅎㅎㅎ
8,두모녀 특히 시고니위버에게도 드텨 너무 좋아
10,정말 재밋네요
9,시고니위버가 넘웃겨 ㅋㅋㅋ 모스크바~ 레닌그라드~♬
10,넘넘재밌고시간때우기에도좋고~볼때마다재밌음케이블로ㅋㅋ
10,Good
8,재밌게 시간때우기,
1,밑에분과 동감.....한6,7점이 적당
1,재밌게봤었지만 9점넘을 영화는 절대 아닌데 평점낮추기위해
9,긴장감도 있고 유쾌~잼나게 봤다~
9,제대로 킬링타임!
9,섹쉬한 두모녀 잼있따 이런영화가 난좋다 세상을알아간다.
8,특이하고 재밌다. 러브휴잇 이쁘게 나온다
9,괜찬았다!~~
9,웃겨서 미친다... 시고니 위버... 미치겠다...ㅎㅎㅎ
8,러브 휴잇때문에
9,사기지존아니겠는가? ㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋ 너무 재밋게 봣다!
6,럽휴잇 땜에 보게 되었지만 언제나 끝까지 못본다.
9,3년전 우연히 케이블체널 돌리다본영화 제목찾으러해맺엇다 굿
8,그 가정부인 관리인 아줌마는 뭐야?...팔칙한것들
10,사기 100단의 모녀도 나무에서 떨어질때가 ㅋㅋ
10,매우.재밌었다.
10,정말 재밌게 봤다
8,기분전환으로보면좋다그다지남는건없다휴잇은예쁘다
10,섹시한 미녀들의 멋진 사시극
9,제니퍼넘이뻐 제이슨이랑 둘 넘 잘어울리고,음악좋고,이쁜사랑
9,이정도면 잼있다고 할수 있지~
10,제니퍼 러브 휴잇과 시고니 위버의 멋진!!!!
7,나쁘게 말하면 꽃뱀들에 이야기...
8,유쾌하게 볼만한 영화예요.꽤 오래전에 봤는데도, 생생하게 남음
10,제니퍼러브휴잇 넘 조아
10,정말 잼이따
7,친구가 당구장에서 보는데 당구장아저씨들 침만 흘린다는
7,섹쉬 제니퍼.ㅎㅎ
9,웃겨 ㅋ
9,유쾌한영화임다~모녀의행동ㅋㅋ키스할때왜이리가슴이떨리던지
8,볼만..
8,러브휴잇 너무 몸매 이쁨~~아 정말...
10,재미와 함께 감동까지
10,만점
9,제니퍼가 출연한 것만으로 9점.
10,재밌다ㅋㅋ
10,정말 깜찍한모녀사기단 ㅎㅎ 시고니위버의색다른매력
10,마지막에 정말 웃겼던 영화!
10,ㅋㅋㅋㅋ너무잼있있는ㅋㅋ마지막단연압권
8,마지막에 남편시켜서 사기꾼 지존에게 사기치는 -_-;
7,괜찮은 영화네요
10,우울한날 보면 즐거울꺼에여..맥주랑 함께^^
10,너무잼나면서도가볍지만은않은영화였어요
9,주말의 19세 영화 보면서`19세 주말의 영화가 살아나는구나`하고 중얼,
7,작품성은 높지 않지만 간만에 유쾌하고 진정한 사랑이 느껴지는 영화였습니다
10,신문에선 별두개반이라서 기대도 안했는데....
1,tv로만 무려 10번넘게본영화, 실제로는30번정도 -_- 너무유명한영화?
10,재미있다 이영화 ㅋㅋㅋㅋ 꽤 볼만한 영화
10,영화보면서 전화도 받지 않았다는;;ㅋㅋ
10,제니퍼러브휴잇이 사랑에 빠져가는 과정이 너무 귀엽다 ㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋ 아 웃겨서 혼났네.ㅋㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋ 재밌는영화.ㅋ
10,너무재밌었어요 ㅋㅋㅋ
10,다시보고싶은영화ㅜㅜ
10,티비에서 해주던데... 아주 재밌던데요? ^^
10,또 보고싶다 ㅡㅜ
10,왜 이제야 봤을까...
8,두여배우의 멋진 앙상볼 연기변신은 이런거다
10,너무너무웃기고 여주인공다멋지고 내용있는영화/ㅅ/♥
10,오늘 명화 짱이네요!! 시고니 위버 존경합니다~!!ㅋ
10,예전에 봤었는데 재미있었음.. 근데 TV에서 너무자주하는듯..
10,제니퍼만으로도 이 영화는 사랑스러움 120%!!
10,추천!! 1/29 토요명화.. 바닐라스카이에 이어서!! 과연!?
10,아주죵나게재미있음.초강추~대만족 ^__________^
10,너무나 괜찮은 영화~^^
10,어딜봐서 장르가 에로야?좋은벰죄드라마멜로가튼데?에로는빼지?
10,ㅋㅋㅋ제니퍼 러브 휴잇 너무 이뻐^^^^^^*
9,진짜 시고니위버에 비하면 제니퍼몸매가 딸리네요..
10,시고니위버 ㅋㅋ 러시아말할때 웃김.. 드아~ 드아~ㅋㅋㅋ
10,정말재밌더군요^^
10,언제 TV에서 언뜩 본것같았어요..진짜 재미있었어요!사기에는 천재인듯 ㅎ
8,제니퍼 러브휴잇 몸매 딸린다.
10,우울한날 강추!!
10,너무 재미있어요 ㅋㅋㅋ
10,굿~
6,재밌네요...
10,최고의영화 ~ ^^ 제니퍼 러브휴잇의 매력이 물신
9,ㅎㅎ 처음부터 영화가 막 끌어당기네  복도 왜케 길엉..ㅎㅎㅎ
8,나도 TV에서 우연히 봤는데, 재밌게 봤다 ~
10,티비에서 우연히 보게됬는데 진짜 재밌네요 ㅋㅋ
10,기대이상으로 스릴(?)넘치고 재미있는!!!!
10,excellent
10,재밌는 영화 로멘틱 코미디는 이 영화만 같아라~~
10,시고니 위버와 제니퍼 러브휴잇의 재밌고 귀여운 사기행각등^.^
8,재밌는 코미디!거기다 눈요기까지...;
10,제니퍼 화면잘받았구 좀유치한긴했어두 잼났음^^
10,시간가는 줄 모르고 봤어요. 남자가 매력적임ㅋㅋㅋ
10,오늘 dvd샀는데 이걸 주더라고요.첨들어본건데 의외로 유명한거네여?
8,그냥 재밌는 영화...
9,아이디어가 반짝이는 성인코메디.꼭 한국코메디영화를 보는 듯 했다.
