정글북
10,역시 고양이과애들은 싸가지가없네용 ㅎㅎ넘 잘봤어요 재밌고 힐링되는 영화였구요오랜만에 동심으로 돌아간것같은 느낌이었어요 히히 다들 정글북 두번보세요~!
10,너무 재밌고 귀여운 동물친구들! 본질에 맞게 살아가자는 교훈까지 넘넘 힐링되고 좋아용 ㅎ
9,
7,시어칸이 너무 멋지게 잘 연출된 게 좋았습니다.동물들 세세하게 보는 재미도 있고.그런데 원작의 카리스마 늑대무리의 티끌만도 못한 똥개무리가 나와서,지들 리더 호랑이한테 원샷 당할때 아무것도 안하고 있다가, 리더 죽었다고 꼬랑지 내리는 꼴을 보니 울화가.. 후반부에 별로 감동과 임팩트가 적었던 이유는, 늑대 대장 아킬라가, 모글리에게 잘해준 장면도,시어칸으로부터 지키려는 노력을 한 부분도 없었고, 비중도 없이 순식간에 죽은 상황에, 모글리가 그렇게 분노하며 날뛰는게 전혀 공감이 안갔기 때문이라고 봅니다.
6,디즈니 실신영화의 출발점
6,절대 이 동물들을 놀라게 해선 안돼
1,호랑이가 정글을 지키는 진정한 수호자였음,,왜들 호랑이를 싫어하는지 ㅎㅎ
10,너무재미있었어요  깜짝깜짝놀랐어요
10,
7,그래픽 진짜 정말 뛰어나다.. 너무  사실적이었음
7,이제 디즈니라면 기대된다.
10,성인인데도 어린애처럼 재미있게 봤습니다. ㅋㅋ
10,너무재미있다~~~^^♡♡♡
10,역시 애니는 실사다 이제, 라이온 킹 이전의 완벽한 몸 풀기.
10,아이들과 보는데 어른인 저도 재미있었어요~^^
10,
7,뱀이랑 호랑이가 젤 무섭ㄷㄷ
10,평점후기보고 고민했는데 왜들안좋게쓰셨는지;;전기대이상상상좋았어요ㅡ감동적이고 무엇보다 집중하게만드는 영화던데요^^ 마지막코끼리장면에서 소름돋았어요^^ 잘봤습니다 무료영화라서 봤는데 굿굿
9,모글리 연기를 너무 잘해줬음. 어릴적 만화로보고다시 봤는데 충분히 동심 자극함!
10,꿀잼이셔요
8,재밌는뎅?.?뱀목소리가 익숙하더라니스칼렛 요한슨이었네ㅋㅋ
7,남녀노소 즐길수있는 실사판 정글북.디즈니 답게 cg의 퀄리티는 훌륭했으며 연출또한 무난했다.어른들 에게는 원작 애니메이션의 추억을 아이들에게는 신기한 정글의 어드벤쳐를 선사해줄 귀여운 작품.
8,
10,
5,사실 어릴 적에 보던 정글북을 되살리진 못한 것 같지만 이 영화 자체의 다른 매력도 있다
7,이미 오래 전에 잘 차려진 밥상에 'CG'라는 기막힌 숟가락을 얹어놓은, 보기 드문 리메이크 영화
8,훌륭한 영상미와 익숙한 스토리
10,
10,스칼렛 요한슨 목소리 미쵸
8,개인적으로 킹루이 목소리가 너무인상적ㅎㅎ정말 목소리연기최고!!!!
7,예전에 봤는데 재밌게본기억이난다 87년생인데 어렸을적 애니정글북보다가 3d정글북을 보니 색달랐다 그래도 디즈니영화는 뮬란이랑 라이온킹 미만잡임 이건 팩트 그래도 정글북도 재미있었다
8,엄청나개 재미있진않지만 스케일은엄청나다 1점박는 놈들은 누구야 라이온킹 보다 재밌음
10,너무 재미있고 감동적이다
10,최고네요 명작을 이제야 보다니 영화관에서 봤어야 했는데 너무 아쉽습니다
10,
10,재밌어요.  씨지도좋아요.
10,영상미가 뛰어나서 너무 재밌었어요
8,2시간동안의 정글에 있다 온 느낌 동물들의 표정에서 감정을 느낄수 있다
9,조용히 조용히.. 잠이 들거라.. 달리다 지친.. 천사들이여.. 잠에서 깨어나면.. 정글의 왕자..
10,동물들 넘 귀여워!!!곰이랑 아기멧돼지랑 아기늑대랑 넘 다귀여븜☆ CG진짜 잘되었음
6,경이로운 CG, 안일한 연출
6,어릴 적 보던 만화의 감동 그대로 느낄 수 있었다.
5,약간 아쉬운 스토리보단 CG에 몰입. 실제 동물같은 CG에 감탄. 시간이 지나며 계속 발전하고 조금만 가다듬으면 실제 이상으로 구현할듯. 영화시간이 적당하고 그닥 지루하진 않았음.
10,인간이 만물의 영장이 되는 과정
8,호랑이 ㄹㅇ 무섭다 심장 쫄림
7,실사화 굿  나쁘지 않았다
10,너무 실감나게 아이들과 재미있게봤어요
8,재밌어요! 라이온킹 실사영화보고 본건데 정글북이 더 재밌었어용 긴장감도 있고 캐릭터들 매력 쩔
6,16.12월개봉한 최민식주연 대호 보고 잘 만들었다 했는데 17.6월 개봉한 정글북은 호랑이뿐만 아니라 곰,늑대,코끼리등 배경 또한 남달랐다. 역시 미국이다. 굿~~
1,mmmnnmmnnmmn
8,라이언킹 지난주에 보고 오늘 티비에서 라이언킹 개봉 특집이라며 정글북 해주길래 별기대없이 봄.    라이언킹보다 재밌었다ㅋㅋㅋ동물도 더 다양하고 스토리도 더 흥미로웠음
10,재밌네요. 재규어가 눈에 아른거림
10,최고입니다 말이 필요없어요
7,정글속에 유일한 인간이 다른 동물들과 생활하는 모습이 귀여움.
10,재개봉을 해달라!!!! ㅠㅠ 이걸 난 왜 영화관에서 못봤는가 ㅜㅜㅜ
10,해피형 영화 진짜 잘 만든다.
10,알라딘보다 수준있는 영화라고 봄
10,곰 너무 귀엽고 노래 부르는 장면 힐링 ㅎㅎ 모글리 연기도 좋고 캐릭터들이 다 좋았다. 소설  속 캐릭터들을 잘 묘사하고 스토리도 연출도 좋았고 재밌었음 ㅎㅎ
9,94년작 스토리를 원했는데 . . .  좀 다르게 진행되네 . . . 근데 잼있네 ? 뭐지 ?
10,이 영화가 킬링타임이라는 사람들은 참 대단한 평론가들인듯ㅋㅋㅋ
6,디즈니의 cg 기술이 얼마나 발전했는지 알수있었던 영화.
10,대단하다. 어떻게 만들었을까?
8,난 그닥; 고릴라 넘 무셔ㅠ
8,산만한 아들이 집중하며 한번에 본 몇 안되는 영화.
10,진짜 그래픽이란 어떤 것인지 너무 제대로 보여줬잖아~
10,역시 아이언맨 감독!!!
7,잼있게 볼만해요동물들이 넘 기여워요 ㅋㅋ
5,원작 정글북보다 못하다. 유쾌함과 진지함을 둘다 잡으려다 어중간해진 느낌.
10,재믿었음 ( ° 3°)ㅡb
10,재밌다 감동적임 평점 왤케 낮지
7,실사화가 정말 잘된 편이라 진짜 동물들 봐도 말할 것 같은 착각을 준다
8,영상감이 좋았습니다..
10,재밋게 잘봄 강아지 키우는 입장이라 동물들 표정하나하나 너무 앙증맞고 귀여웟음 ㅜㅜ 그냥 킬링타임용 괜찮ㅎ
1,kjl;.jukgjft
10,뭐여 재밌잖아. 나 왜 이제 봄
10,동물이 말을 할때마다 귀엽군여 아기늑대는 강아지같이 생김 졸귀 영상미도 좋아서 눈정화되는기분
7,반갑지만서도, 정감 가는 쪽은 역시 애니메이션이.
8,가볍게 보기 좋고 cg도 좋았음
7,영상이 화려해서 볼만합니다. 아이와 같이 보기에 좋을 거 같네요.
5,원작을 안봐서.. 잘 모르겠는데 시어칸 말 다 받음ㅜ 모글리가 그럴려던게 아니었어도 존나 생태계 개똥 만들어놓고 코끼리가 불 꺼주면 끝인 건가.. CG 좋고 모글리 배우 연기까지 다 좋았는데 스토리 빅엿. 마지막에 동화책같이 연출된 건 좋았음!
10,어렸을때 정글북 만화 영화를 너무 재미있게 본 34살 아재입니다. 한 25년?? 정말 오랜만에 옛 추억도 떠오르고 동심으로 돌아가서 모글리 이야기를 봤네요. 즐감 했고 만점 드립니다.
10,흥미진진하게 봤네요 ㅎㅎㅎ 와우~!!
6,음ㅋ....모글리가 산에 불 낸장면부터 호랑이에 말이 맞다고 느낀건 나뿐..?인간은 역시 자연에 해가 되는존재구나  싶었는데...근데 이상하게 훈훈하게 끝나서 납득이안감ㅠ모글리가  숲 몇백평을 태웠는데 호랑이한마리 죽였다고 모글리 만세..?음ㅋ;
10,영화관에서 못본게 너무 아쉬웠습니다
10,정말 잘만들어진 수작,,  너무 잘만들었어요.
10,그레이를 보면 늑대를 키워보고 싶단 생각이 든다.
1,애들보긴 무섭고 어른보긴 지루하긴 한것 같음
2,와.  난 이거 망작같은데. 애들 보긴 무섭고 어른들 보긴 지루하고. 그래픽에 매달리다가 갈곳을 잃은 마무리에 시간이 아까웠슴. 마지막 원샷 투킬 하아. 그게 뭐야.
10,오랑우탕의 노래가 압권.
6,2016.06.20 관람.누구나 아는 이야기를 실사영화화 했기 때문에 기대를 충족시키진 못했지만, 아역배우를 제외하고는 전부 CG였다는 점이 놀라웠다.영화는 쏘쏘.
10,간만에 최고 실사판 원작을 봅니다
1,애들  영화는 보는게 아닌데 역시.
4,비주얼은 명품, 스토리는 하품
9,이거 원작을 만든사람 아무도 모르나 최악의 인종차별주의자 키플링이 만든작품인데 아무얘기도 없네
9,다덤벼서 호랑이를 못이기냐,,,,
10,존잼....ㅠ 잘만들었다
10,코끼리는 언제도와줄까 계속 생각함ㅋㅋㅋ보면서 알수없는 따뜻한감정과 울렁울렁한 마음이 드는영화 왜인지모를감동이있는영화다
9,엄청난 CG에 경탄하면서 봤습니다.
10,큰기대 안하고 봤는데 정말 좋았다. 특히 인상깊었던건 cg인걸 알고 봐도 진짜 동물같았고 꼬마 아이의 연기도 인상깊었다
7,디즈니는 점점 진화한다.
7,그래픽 훌륭했으나  정작 유일한 배우였던 모글리는.. 그게 최선이었나싶다.
10,감동 그  이상이었던 영화
10,걸작이네요..모글리 넘 귀욤요..시각적으로도 아름답고 신비했어요
10,실사같은 cg가 눈을 즐겁게 만들고 스토리도 즐겁고 유쾌하다~모글리도 귀엽고 발루도 너무 귀엽다 ㅋ
8,깨는부분 1.원숭이 줜나큼. 2.모글리존나답답.  멋진부분1.늑대너무멋져 2.흑표범너무멋져 끝
10,밤에 자려다가 무료영화로 티비에서 틀어주길래 봤는데 보다가 압도당해서 밤샜습니다..
8,스토리 탄탄하고 재밌습니다.
10,방금 ch cgv에서 봤는데 참 재밌어요~왕추천이용
10,잠을 자거라 마음을 놓고 꿈을 꾸어라 아름다운 꿈  어렸을적 정글북 만화로도 재미있게 즐겨 봤었는데 영화도 넘 개 재미있게 잘봤네요 ㅎㅎ 완전 짱이다
10,스칼렛 요한슨 카아 목소리 너무 잘어울렸다ㅠㅠ
10,CG라는게 정말 믿을 수가 없다.. 동물 좋아하는 여자친구랑 같이 봐서 즐거웠어요!!
10,나이많은데 존잼있게봤다..쉬어칸 목소리가 넘 섹시해서 찾아봤더니 헤임달이시구먼유ㅜㅜㅜ 바키라도 섹시터지구 발루 인생관 멋지고 디즈니는 언제나 옳다ㅠㅜㅜ
5,므흣하게 잘보다가 막판에 열받아 죽는줄.  쉬어칸이 그렇게 위험한 존재라고 말했거늘. 결국 숲에 불지름... 모글리가 악하다는게 아님. 인간이라 쉬어칸은 필연으로 다가올 미래를 우려한거지. 애들이 참 뭘 보고 배울지...코끼리가 해결해줬으니 장떙이아님
8,진짜 보고싶었는데 우리말 더빙은 진짜 오글거려 못보겠네 ㅜㅜ
8,정글의 영상미가 아주 좋다.
10,최근에 티비에서 방영해줘서 봤는데... 개봉했을때 영화관에서 볼걸...하고 엄청 후회했어요ㅠㅠ 진짜 저의 인생 영화중 하나예요ㅠㅠ
10,첨써보는거 같아요 지루할틈없이 재밌게봤어요 6세 아들도 좋아해요
7,창의적이진 않으나 CG 는 창조적
8,그래픽과 잔잔한 감동에 잘 봤습니다.
7,애니를 생각보다 실사화를 잘 한듯해요.
1,애니랑 같은점: 모글리는 암덩어리 왜 불내고 ㅈㄹ 시아칸은 애니랑 마찬가지로 ㅈ간지 개 멋있었어 시아칸이 하는 말이 다 맞음 시아칸 죽자마다 바로 안봤다.
10,4살아가랑엄마보기도 너무좋았어요 12세 인데 울애기 보기도 참좋았고 너무 재미있었다고 베리굿 하네요 ~~영화 너무 잘만든것같아요 몰입도 최고
10,디즈니는 디즈니다 어른도 재밌게볼수있는 띵작
9,애들 영화인줄 알았는데.. 어른이 봐도 재밌음
10,재밌음 씨쥐도 볼만함 ㅋ. 어린애들용으로도 좋음
10,다른 공포영화보다 더놀랜듯
10,동물들의 보금자리인 숲을 보존해야 한다생각을 하고 도구를 사용하는 인간은 동물들을 지켜줘야한다 자연과 토지는 인간의 소유물이 아니므로점령이 아닌 공존을 해야한다
10,사십이 넘은 나이지만 푹빠져서 봤네요~ 모든 캐릭들이 넘 멋집니다 2탄도 나왔으면 좋겠어요
10,마음 따뜻해지는 영화..너무 재밌게봤어요
10,늑대 흑표 곰 다 너~~~무좋음! 모글리도 귀여운애 캐스팅굳~~~~강츄
10,야... 정말 잘 만들었다... 이 말밖에 할말이 없다...
10,바기라 넘 멋짐 눈에서 쌍 라이트
9,스토리도멎있고 CG는완벽 세계최고인정받을만하네요
8,동물씨지 대단하다 눈이 즐거웠당
10,진짜 재밌고 동물이랑 인간이랑 교감이 짜릿하고 따뜻했어요
8,호랑이는 정글에 안삽니다
4,모글리 산불 민폐....영상미는 좋았지만 자연친화적이고 교훈있는 내용인줄 알았더만 그냥 아주 가벼운 영화.. "동물탈을 쓴 인간 영화"
10,잠을 자거라.. 마음을 놓고.. 꿈을 꾸어라.. 아름다운 꿈을
10,나도 같이 정글을 뛰어다니는 기분이었다가슴이 두근두근
7,흠 동물보는재미만 있을뿐ㅠ ㅋㅋ 그냥 킬링타임용..
1,CG만 멋졌지 스토리는 어이 없을 정도
6,오로지 CG에 바치는 별점
10,금방 티비에서 하길래 밧는데영상미도 너무 이뿌고 남자 주인공 연기 너무 잘하네요 갓만에 유치하지 않게 동심에 젓어서잼잇게 밧어요 동물들이 다 너무 사랑스러워요
8,라이온킹 CG버전이라고 보면됨~ 최후승자는 빨간꽃
10,두번봐도 재밌네요..
10,어릴때 디즈니 만확책에서는 카아가 눈이 빙글빙글 @@요러케 돌고 있는 모습이었는데 영화에서는 어떻게 표현할까 궁금했어요 리얼한 동물의 모습으로 표현됬네요ㅎㅎ 너무 추억 돋고 마지막에 엄마 거북이 아기 거북이 넘 귀여워요
10,정말 따뜻한 기운이 제 가슴에 왔내요아주 좋은 기분^^*
8,cg가 애니메이션을 능가하는 경험을 하는 순간
10,기대안하고 봤는데 재밌네요
8,재밌다 근데뱀너무무섭다....
6,지루함 없는 꽉 찬 연출. 생생한 동물 캐릭터들
7,디즈니의 고전 클래식 애니메이션을 알든 모르든 이건 이대로 만족스럽다
8,진짜 재밌었음. 유치하단 생각 1도 안들었음. 지금 다시보면 어떨까싶지만 너무 재밌게봤음
2,무슨 오랑우탄이 벽돌을 부수고 난리를 피냐;; 비현실적 과대포장은 절대 무리수였습니다. 완전 저질이네요..
8,주인공 블랙핑크 리사랑 엄청 닮음
9,간만에 재미있게 봤어요
1,어릴적 봤던 애니메이션 정글북에 대한 환상으로 평점 및 리뷰를 살펴본뒤 안심한체 극장으로 출발, 서로 속고 속이는 숨막히는 게임인걸 모른체 희생당했다 붉은별로 수놓은 평점글들이 내 얼굴을 붉게만들고 이 거대 사기극에 홀로 울부짖어본다
7,실사화 잘했네요. 약간 찝찝함.
10,아이 기준으로 만점..
8,이모든걸 cg로재현해냈다는게ㅎㄷㄷ 라이온킹도 실사화나왔으면
10,영상미로는 이것보다 뛰어난 영화가 없을것같다
8,4D로 봤었는데 생각보다 괜찮았던 영화. 자본의 향기가 물씬한 그래픽.
6,cg 뺴고는 별루임. 스토리가 다소 지루함
8,카아는 원작에서 착한 놈인데 왜나쁜 놈으로 등장 시켰지?  원작 보면모글리 태우고 다니고 시아칸 한테 공격당할때도 막아서서 도와주는데 ?원작에서 싸움 순위는 카아>시아칸>바기라, 발루임
8,주말영화로 너무 재미있었어요~ 디즈니 흥해라! 흥!!
6,허무하게 죽은 늑대 수장님과 호랑이에게 지는 곰 그리고 징징대는 주인공. 후.... 그래도 눈은 즐거움
1,1점짜리 애들영화가 무슨 8점이 넘냐
10,영상미는 워낙 압도적이며 원작에 충실한 내용이지만 거부감이 들지 않고 오히려 정글북에 대한 추억을 되새김질한다.
1,4~5평점이 적당함 알바 겁나 많이 풀었네
10,실제 인물이 해서 더 좋고 내용도 감동적임 재미도있고...강추!!!
8,정말 CG 하나는 대박!!디즈니 영화답게 소설과 다른 유쾌한 전개가 즐겁지만 한편으로는 살짝 지루한 면이 있음..
5,난 이제 동심이 없나보다... 감동도 없고 재미도 없네...
7,완벽한 기술력으로 완성한 디즈니 애니메이션의 성공적인 실사화.
10,와 진짜 시각 각본 연출. 진짜 뭐하나 빠지는게 없네요. 최곱니다!!!!
10,유플러스로 봤는데 넘넘 재밌었어요~~ CG티 전혀안나고 다 진짜 같아요 정말루요~~~
8,결과가 조금 뻔할 수도 있지만 그래도 너무 재밌었고 전개과정이 지루하지 않아서 좋았다.재미있고 귀엽고 만족스러웠다. 시간이 아깝지 않은 영화!
10,다시봐도잘만들었음.역시IMAX로봐줘야
7,아이들과 보기 좋은 가족영화
5,어디선가 본 장면같은 것들이 여기저기 짜집기 되있고 어디서 본 오글거리는 대사들을 여기저기서 갖다붙여놓은 느낌. 아무리 애들꺼라고 해도 겨울왕국은 보면서 전율이었는데 이건 좀. 감정 전달이 너무 부족하고 스토리 진행에 급급한 모습
7,30 년이 다 되어가도 아직도 일판 애니 정글북을 잊지 못한다. 그 만큼 강렬하기 때문이다. 이 영화는 쉬어칸과의 대결이 조금 더 치열했으면하는 아쉬움이 많이 남는다. 차라리 루이사원에서 단검이라도 하나 들고 와서 대결씬을 했다면.. 아쉽다.
7,좀 더 어렸더라면 더 재밌게 봤을텐데. CG는 진짜 대박!
10,짱♡♡♡♡ 호랑이무섭
10,모글리 옛날 향수 나는 이름
10,너무 재밌었다 시간가는줄 몰랐다
10,어렸을때 봤었던 정글북에 대한 추억과 기억이 새록새록.... 실사 영화로 이정도 만들어주 준거에 그냥 감사 ㅎㅎ
8,그래픽은 최고수준인데 스토리부분이 좀 아쉬웠다
10,한순간도 눈을 뗄수없는... 넘나 재밌음
8,역시 디즈니 아동용의 제왕답다...
10,ㄹㅇ 곰입털는 솜씨가장난이아니네
8,디즈니스러운 동물가족영화
10,명작이네요..늑대가짱이야
9,재밌네요^^ 귀여운 동물들 보는 재미도 있고~
7,주인공의 내면을 혼란케 하는 뱀과 몽키킹의 역할이 더 두드러졌으면하는 아쉬움이 있지만, 현대음악으로 편곡된 클래식을 듣는 느낌.
10,와...진짜 너무 감동적입니다.우와.
8,모글리는 커서 타잔이 됩니다.
7,뭔가 좀 부족한 느낌... 너무 기대해서 그런가
6,기술력의 발전만 본 느낌.
6,쏘쏘 하네.. 곰처럼 살고싶다..아
10,ㅠㅠ최고 잼께 잘봤어요
6,[ S6 V8 D6 A6 ]　CG는 감탄이 나오지만, 성인들이 보기엔 원작 자체가 가지고 있는 한계가 느껴진다.
9,엄청난 스케일 좋은 스토리 보길 정말 잘했다는 생각이든다
9,볼만하고 좋음 ^^ 스토리야 다 아는거겠지만..재미나게 풀어낸듯
4,CG 신경쓰느라 다른건 신경 못썼나..
8,쪼끔은 지루하지만 정말 멋진 광경이 펼쳐지고 이런 걸 만들어내는 기술력의 경이로움에 박수를~
7,나쁘지 않았던 영화. 디즈니는 일단 안전빵
10,너무재밌네요 호랑이가 나올때 무서워지만 실사판도 나쁘지않아요 ^^
6,CG가 대단하긴 하지만, 크게 재미는 없다. 몇몇 등장인물들은 5분도 안나오는듯.
10,바기라 존멋이고 그 호랑이도 존멋이고 그 죽은 늑대 걔도 존멋이고 능글거리는 곰도 귀엽고 모글리? 그 인간 소년도 멋있는데!!!! 난 뱀이 주인공한테 니가 뭔지 알려주던 그 장면이 제일 좋아.. 그리고 호랑이랑 바기라 싸우는것도 좋아..
8,스토리는 좀 루즈하지만 실사보다 현실감이 넘치게 만든 걸 보면 정말 놀라울 따름
9,잼나게 봤어요^^~~
10,기대 이상 영화 개봉하자마자 봤었는데 지금 생각나서 끄적여봅니다
9,영상미가 장난아님 대애박!!!!
10,디즈니는 무조건 10점
9,10명중 9명은 재미 느낄 스토리. 아쉬운 것은 너무나 뻔한 스토리...근디 애들 보는 영화라서 비극으로 끝날 수가 없다
10,호랑이 나올때마다 식겁했네유
8,재밌고 독특한 정글이야기 영화.. 흥미진진하게 잘 봤어요. 재미있습니다. 그리고 사람은 모글리만 나오고 등장인물 전부다 동물들.. 그리고 쉬어칸(호랑이) 악역 존재감 쩔고 스릴 넘칩니다 ㅋㅋ 거대 오랑우탄도 한재미. 엔딩크레딧도 넘 예뻐요 ^^
10,애들과  너무  재밌게  봤어요애들이 좋아하네요
8,동물 덕후들을 위한 영화
8,재미있어요^^ 중반부에 약간 지루하나 했는대 그래도 재미있게 잘 봤어요.다음편 기대해봅니다!
10,몇번이고 책으로 읽고 영화로 본 내용을이렇게 재미있게 볼 줄이야..
5,다시만드세요 감독님.
6,어릴때부터 정글북  좋아해서리 봤는데 우리말 더빙이  망한듯. 특히 주인공이. 어린애들도 싫어하니 뭐 . 애들이 안봐서 돈만 날렸네요.
9,바루~~ 매력적이다.
10,그냥애니메이션정글북이더좋았다
9,기대안하고 봤는데 꿀잼 CG물리엔진도 자연스럽고 만족스러운데.. 마을소녀가 불을 건네주는 러브라인이 없는건 아쉬움
4,줏대 없이 휘청거리기만 하는 스토리
7,다양한 인간 군상 면면...
8,cg도 잘만들고 스토리도 좋고 역시 할리웃 영화인걸 보여주세요
8,가족과 공유하기 좋은 내용의 영화
10,와 정말 잘만들었다 재미있었어요
1,디즈니 영화에서 제일 재미 없었어요
7,잘 만들었는데 재미는 그럭저럭이에요.
9,좀 오래되서 기억이가물. 그래도 재밌게본듯.
8,하여튼 서양넘들은 아시아의  동물왕 호랑이는 좀 낮게보고 나쁜역활맞기고 실제론 호랑이보다 약산 사자에 대해선 우상시하는경향이 있음..
9,꿀잼 이네영. 발루형님하고 꿀한점 같이 하고싶습니다.
6,cg가 매우좋아짐 그레이 겁나귀여움 모글리 발암....정글 다태워먹고ㅡㅡ
10,성인임에도 너무 재미있게 봤어요 발루 넘 귀요미
1,평점보고봤다가 잠들었음 초등학생이하의 아동이보면 좋아하겠네 cg는소름
10,이런 영화를 극장이 아닌 집에서 봤다는 점은 두고두고 아쉬울것 같다
5,6세아이가보기엔 좀 무서웟어요.영화도중 나왓네요.
5,기억 나는 거라곤 후진 3d 기술과 러닝타임 내내 소리만 꽥꽥 지르는 아이...
5,기대가 너무 컸던건지... 기대보다 별로였어요. 지루함.
10,너무 재밌는 영화입니다
10,디즈니 추억이 되살아난 기분...
10,재밌어요 ㅎㅎㅎㅎ 옛날 만화 정글북 향수를 자극 하는 거 같아요
9,시간가는줄 몰랏음ㅋㅋ
10,인간에게 관대한 정글 판타지
9,얘들이 좋아하네요.좋아요
10,니히ㅣ니파이ㅏ다티히ㅠㅣ피
6,재밌었지만 더빙으로본게 실수였다.. 너무 극장이시끄러웠다
10,아주아주 정말 최고로 재밋급니다
10,아이와 같이봤는데 내가 더 잘본영화임
10,아이가 무척이나 돟아했어요.모글리도 귀엽고 동물들이 진짜같아 보여서 더욱 실감났어요
5,좀 더 스토리가  웅장했으면 좋았을 것을...
10,아이들이 즐겁게 봤습니다 감동적입니다
8,가족과 함께 관람했다.아이들이 너무 재미있게 본것 같다.
9,재미있게 본 영화입니다~
7,애니메이션이 더 재밌는 것같다
10,진짜재밌어요타잔뺨침ㅋㅎ꿀잼!
7,뻔한내용이지만 볼만하게 잘 만들었다.
8,뭔가 순수한 날로 돌아가던 기분 예전에 정글북 만화로도 잘 봤었는데 ㅋㅋ 어린 시절 생각남
1,싸이코패스 영화. 불들고 정글에 침입한 모글리 아빠도 모글리도 그저 침입자에 불과하면서 결국 불로 다 파괴하고 정글을 지키려고 했던 쉬어칸 마저 죽이는 한 마디로 싸이코패스같은 영화. 디즈니가 대체 뭘 말하려고 스토리를 이따위로 짰는지 궁금할 따름.
9,뱀이무서웠어용 ㅋㅋㅋㅋ 정글북 동심살리기
10,2는 꼭 아이맥스에서 본다
8,뛰어난 영상미와 집중력 있는 이야기로 재탄생한 고전
9,오랜만에 얻은 만족감이다
10,재밌게 잘봤습니다 아이들도 즐거워하네요
6,나쁘진않았어요 나름 재밌었어요
9,예전이 생각나는 영화...생생함에 감동!
10,재미나게봣어요~~~
10,이힛 기대안하고봣는데 잼썻음
10,새로웟고 cg가 짱이였습니다 ㅎㅎ
10,올레 티비로 봤는데 처음에 별생각 없이 틀었는데 어느순간 몰입해서 보고 있었음 ㅋㅋㅋ
10,아기 늑대 그레이가 너무 귀엽고 재밌었다
8,주인공 빼고 cg라는 것이 너무 놀랐고 기술이 많이 발달햤다는 것을 느꼈습니다. 너무 재밌어요!!
9,동물들이 다 귀여워서 보면서 행복했다!
7,영상미는 엄청났지만 애니메이션 원작을 그대로 줄여서 그런지 스토리라인의 섬세함은 좀 부족해보인다
7,완성도 높은 cg와 배우들의 목소리로 잘 만들어진 정글북
9,정말재밌게봤어요책으로봤던걸  다잊었었는데  그래픽이 어색하지도않았고  넘  훌륭했어요
9,오랜만에 정글북을 새롭게 보게됐군요
10,최고의 영화네요!!!
8,유쾌한 곰 바루와 친구가 되고 싶어지는 영화였다. 늑대 리더가 죽은 건 안타깝지만 호랑이가 나쁘게만 보이진 않은 것도 사실...
10,잘봣어요 시간가는줄모르고봣던거가틈
5,그냥 그랬어요 보는 즐거움은 있네요
8,재밋어요~ 모글리가 대사안하는줄은 몰랏네
1,보다가 푹 잤네요 꿀잠영화!
10,곰 귀여워요 ㅋㅋ곰 보는맛에 영화밧어요
5,원작의 내용 그대로 업그레이드된 비주얼
1,뭔가 교훈적인 부분이 하나도 없음.가볍게 볼 거라면 추천하나, 행동과 말 하나하나에 의미를 찾으려고 하면서 보면 그래픽만 좋은 유아용 게임 하는기분..6점 주고싶지만 평점이 높은거같아서 1점주고감
9,생각보다 재밌네?? 의외의 선전!
9,소장용 구입해서 두살아들이랑 열번은 보는것같네요 동물을 조아해서 관심도많고 볼때마다 씨지에 놀랍니다 ㅎ 재밌어요^^
9,잘봤습니다. 다음 2탄도 나올까요?
9,CG가 너무 자연스럽고 아름다움
8,어릴 때 보던 정글북의 추억 ㅋㅋ
8,재밌게 잘보았어요 또보고싶에요
10,실제같은 동물들 영화취지도좋고 아이들만보기엔 너무아까운영화
10,어른아이할것없이 정말최고인영화
10,굿굿 재밋엇고 또봐도 안질릴수앗음
9,디즈니 산 애니메이션의 실사화! 하지만 기대이상으로 재미있게 보았다. CG기술의 비약적인 발전으로 정말 구분을 하기 힘들정도로 현실감있게 잘만들었다. 꼬마연기자가 무엇을보고 연기했을지 정말 대단하다
8,초딩 고학년 아들과 함께봤다~주토피아나 인사이드 아웃에서 찾으려고 했던 메시지를 기대했는데 역시~ 좋았습니다^^
7,좀 지루했지만 호랑이랑 싸울땐 재밌었음 ㅋㅋ
8,붉은 꽃을 안다는 것은 자연파괴 할 수 뿐이 없는 인간의 순명인가?
10,외로운 늑대가 아니라 외로운 호랑이네 인도 하이에나도있던데 꼬붕들좀해주지 그리고 코끼리 부대로 밀던가 불쌍하다 호랭이
9,성우들의 멋진 연기가 빛을 발함
8,헐리웃 영화 답게 스케일에 압도 당했어요
8,기대안했는데 재밌게본영화
10,최고  비쥬얼  영상 음악 연출 최고였음
7,쉴틈 없이 재미있게 보았음 늑대들 귀엽다
7,그래픽은 현실감 넘치고 이야기는 추억속의 모글리를 떠올리게 한다 재미있는 영화.
7,장관인 정글의 모습들을 보여주는 영상은 장말 경의롭다. 단지 호랑이 한마리와의 대결구도라는 좁은 설정이 아쉽다.
8,배경이 정말 아름다웠습니다 화면에서 눈을 뗄 수 없었어요
10,너무 재미있음 오랑우탄 왕 징그러움
10,정글을 통째로 화면에 구현해 낸 cg 능력이 놀랍다. 캐릭터 면면이나 내용도 나름 나쁘지 않고... NR
8,CG정말 대단하네요..연기자 연기도 명품이구요.아이들과 함께보기도 더할나위없이 좋았습니다.
8,세상 좋아졌다. 어릴때 보던 동화책을 실사? 판으로 보다니
6,너무 큰기대에 부응하지못한거 같아요
5,기대했던것보다는..
6,내용이 급전개 급마무리.. CG나 모글리 혼자 연기한거 치곤 꽤 잘함 다만 벨붕. 일단 몽키킹에서 확 깻고 왠 정글에 코뿔소 하며 아프리카코끼리에 버팔로까지;; 하마 기린등과 더불어 코끼리 다음가는 녀석들인데 호랑이가 왕이라니; 곰도 호랑이한테 발림;
9,동물들이 너무 리얼하고 전체적으로 너무 좋습니다
10,캬캬캬캬 개재미있당 ㅋㅋㅋ
9,너무너무 재미있다 다시보고싶은 영화입니다
9,아이들이 재미있게 봤네요..더빙으로 봐서 감은 조금 떨어졌네요ㅋ
8,스토리는 무난하고 cg가 일단 정말 뛰어나네요. 곰도 정말 귀여웠음
7,생각했던 스토리지만 재미있었습니다
5,딱 어린이용 가족영화.
8,와 그래픽 리얼하다;;
8,즐거운 관람이였습니다~
8,흐루루정글정글북이내요
8,CG의 정교함과 정글 풍경의 아룸다움에 압도되는 영화. 전체적인 내용은 굉장히 친숙하고 결말도 예상과 크게 벗어나지 않게 정석대로 흘러가지만 CG 하나만으로도 정말 큰 가치가 있는 영화.
9,볼만햇어요ㅎㅎ 여자친구도좋아하네요
9,가족과 함게보기 딱좋은 영화인듯합니다
7,베이비히어로는 지겨워
4,지루지루지루하다...꾹참고 끝까지 본 디즈니 환상의 세계
10,아나가사바다누자조주나보소
8,대자연을 cg처리를 적절하게 한것같고 내용은 아기자기하게 진행되었음
9,가족영화로 좋아요~~^^
10,완전대박 굳 잼 꿀 잼 완전 재미있어요
9,진짜 감동스럽고아이들보여주기좋은영화그 어떤 생명도 소중히 생각해야된다는 마음을심어주네요!!
7,무난하게 볼수잇는 가족영화
6,디즈니의 기술력 자랑. 실사에 기준하여 보면 약간은 어색하지만, CG라고 생각하고 보면 아직도 놀라움.
8,잘 봤습니다 오랜만에 동심으로 돌아간 느낌
9,즐거움과 감동을 선사한 영화
10,저는 성인이지만 개인적으로 정말 재밌게봤습니다. 저는 기억에남는 장면들이많은데 사람들마다 다다른것이깄지요 ㅎㅎ!!
7,아. 정글북 다시 한번 정글에 가봐야지.
6,아는 이야기 하지만 볼만해요
9,아이들과 불안불안 하지않고 흥미진진하게 관람했습니다
8,아이랑보기엔 좋아요.심플
10,잼써여 넘나 재밌는것 !!!!
10,대박 완전 잼었습니다. 곰과의 생활 중 도구를 사용해 꿀을 따는모습이 가장 인상적이네요~~^^
6,기대에 못미치는 영화인듯이요..
8,매력적인 동물 캐릭터들을 보는 맛이 있다
3,왜 맨날 호랑이만 악역이지? 어이없네
5,재밌네요.감동도있고 즐거움도있고
10,재밌었어요 어릴때 봤던 정글북 느낌과는 다르지만 새로운게 나쁘지 않았네요
7,잘봤어요  재미지네요  ㅋㅋㅇ
8,뻔해보이지만 ㅎㅎ 역시 디즈니
8,멋지다. 모글리와 동행하며 그들과 모두 친구가 되고 싶은 느낌적인 느낌.
10,몰리브짱이다 늑대도 짱이고~~ㅎㅎㅎ 호랑이 짱묵서워
8,오랜만에봣는데 재밋엇어요
9,눈을 떼고 볼수 없을정도로 아름 다운 화면과 순수한 마음이 공존했던 영화
10,예이~~~~77가없네ㅋ
10,아이와 재미있게 봤어요 내용도 괜찮구요
10,재미있게 봤습니다. ip티비로 가족과 함께 봤습니다●
9,아이와 함께 보는걸 적극 추천
9,그림이 너무나 이뻤던 영화~~안구 호강 제대로 했씀^^
9,왅전 감동 정극ㄹ스토리 타잔인줄알음
7,볼만은 했지만 디즈니 영화는 개인적으로는 잘 안맞네요.
10,너무너무재미있었엉?느
7,영화관에서 흐름이끊겨 재미가 없었네요... 영화상영중에 멈추다니 ..-_-
7,그래픽 진짜 예술인데요 아이들영화라서..
9,아들과 아빠가 함께 보기에 적합한 영화~~
10,호랭이 어흥어흥 재밌었다
10,역시나기대를저버리지않앗ㅇ어요 꿀잼
10,너무너무 귀엽고 사랑스러움
9,가족들과 보기 좋은 영화. 눈도 마음도 따뜻하게 호강
8,나쁘지않은정도~ 기대를 너무 했나봐요 ㅎ
8,생각했던것보다 볼만했음
10,예전에 디즈니만화동산 챙겨보던 그때 아련함과그때와 비교하면 너무 고퀄이된 영상에 감탄하며아주 잘 봤습니다!어릴적엔 라이온킹에서 호랑이들이아주 듬직했는데 어쩌다ㅜㅜㅜ
10,저희집 두아들이 넋을 넣고 본 영화입니다너무 재밌게 잘봤어요
10,딸들이랑 정말 즐겁게 봤네요~~~
8,재밌네요 열글자쓸만합니다
5,나름 동심으로 돌아간듯한 잘봤습니당
6,괜찮기는 했는데 기대보다는 별로였어요 ㅠㅠ
9,애들 보기에 괜찮은 영화
10,졸잼개잼쩔잼완잼짱잼
3,내용이 많이 부실했습니다.보는데 지루했습니다.
9,올   ㅋㅋㅋㅋ 성인영화는아님!!
10,그저그냥 볼만해요~~
8,멋진 비주얼. 그러나 2% 부족한 메시지. 어린이들에게 딱,
10,이게 CG라고. . .
10,정글북 넘나 재밌어요ㅠㅠㅠ 추천합니당
10,재밓ㅇㆍ거오디히거내니니니니
8,눈이 즐거웠던거 같습니다~
7,어린시절 보던 정글북이 이렇게 아름다운 영상미로 돌아와서 보는 재미가 엄청났음
8,잘만든듯아이랑보려고더빙버젼봤지만그게아니었다면 더잼났을듯
7,영상과 아가의 연기라 훌륭했다 ㅎㅎ
10,어른도 재미있게 즐길 수 있는 영화
10,디즈니거는 무적권이야
6,좀 지루하고 재미없었어요 ㅜ
7,그래픽은 좋으나 이유가 부족
10,애들영화에 성인평점을 내놓다니 미쳤구만....
9,바루 심장폭행♡모든 게 실제인 듯 실감나고 흥미진진했어요
1,졸린 영화.. 재미도 내용도 없다. cg도 별로
6,볼거리에만 치중한거 같았어요!
10,아들과 즐거운 시간을 보냈어요~
3,절스어궉규갸다대두애트ㅏㅇ
8,재밌고 타잔생각나는 볼만함
9,아이들에게꿈과모험심을줄수있는영화에요
7,집중하며 잘보더라고요^-^
9,아빠가 vod예고 영상에서 보시고는 너무 보고 싶다고 하셔서 vod 결제하여 온가족 모여서 봤네요 50이 넘으신 아빠께서 몰입하시며 보시는게 귀여우시기도 하고 영화관가서 못보여드린게 죄송할 정도로 너무 재미있으셨다네요.
10,스케일에 압도 당하고 스토리도 너무 감동적이고 진짜 영화 너무 잘 만든거 같아요.. 울컥하네요 정말
8,실사 같이 생동감 넘치는 동물들 구경만으로도 티켓 값이 아깝지 않은 영화, 다만 단순 시어칸을 악역으로 설정한 단순 한 스토리는 조금 아쉽다 ,  주인공 닐 세티는 너무 귀여움!
8,아이와 보기 재미나요  캐릭터들도 귀여워요
8,아이들과 재미있게 잘봤습니다
10,완전 재밌었습니다 최고
10,아바타보다 먼저나왔으면 찬사를 받았을듯~~그래도 정글 동물들에게 생명력을 불어줬을정도의 리얼함이 그자체로 대단함
7,솔직히 타잔이랑 너무 헷갈림..
9,딸이랑 재미있게 영화과람했슴니다
10,이게 전부 씨쥐였다니.. 정말 사랑스러웠습니다
10,재미있네요요요요용용용
8,메인 캐릭터들의 캐미가 환상적임
9,정말  재미있어요  수고하세요
10,실감나고 진짜같아서 좋아요
10,넘나 사랑스러운 영화 ㅠㅠ
9,굿이에요 굿구숙수굿굿
9,아이들과 유쾌하게 본영화.스크린에 펼처지는 웅장한 정글이 볼만했음.
10,재미있었어요^^^~
10,진심 두번세번 보고 싶은영화입니다.  아이와함께  우와우와 하면서 봤어요
9,재미있긴한데 재미있음
9,눈이 즐거운 영화였어요물론 내용도 굿!
8,이게 전부 씨지라니...믿기지않은 비주알인도가서살거싶다. ..고생 많이햇을듯
10,긴장감 대박ㅋㅋㅋ!!!
1,장난 아닙니다 으아아돈아깝
8,재밌게 잘봐써요 초등1한년아이와 함께봐써요
9,생동감이 살아있는 영화였고 전체적으로 연출이 뛰어남
8,별기대안했는데생각보다재미있었어요모두그래픽이라는데마치실제같은~~^^
9,어릴때봤던 정글북 생각이 났어요. 재미는 있었습니다.
7,굿굿 김기덕 작품은 정말^^
9,여러모로 대단하고 재밌었지만 주인공인 모글리의 연기력이 조금 아쉬웠다.
10,동심고모험심을 끌어올리는영화!!
10,굿넘나재밋어용가리크
3,아내지내지머누마내자
9,정말 재밌고 유익한 영화였습니다
7,실제인지 컴퓨터그래픽인지 구분이 안될 정도로 섬세하네여
8,너무 큰 기대 안하고 본다면 여러모로 충분히 즐거운 영화. CG보다 인상적이었던 것은 스칼렛 요한슨의 목소리(카아~) 와 왕오랑우탄이 불렀던 노래
10,마음이 따듯해지는영화
4,긴장감도 없고 그저그런,,,,어린이는 좋아할듯.,
8,재밌는데 뭔가 아쉬운 느낌
10,아주 재밌게 봤습니다~~
8,6살 꼬맹이와 함께 본 영화네요. 어른인 저도 재미있었고, 살짝 무서워하긴 했었지만 아들 녀석도 재미었다고 합니다.
10,그냥 쩐다 또 보고싶다 완전
6,그래픽은 좋으나  내용이 부실한 느낌.
8,그래픽과 스토리가 쵝오임 충분히 볼만한영화입니다 ㅋ
10,시간때리려고본건데 볼수록 화면속으로 빠져들어 어느새 감정이입되서봤네용 ㅋ 아기늑대들 너무 귀여웠구 동물들간의 진한우정이 그려져서 좋았어요 초1 조카도 좋아할것같아요^^
7,영상미가 너무 좋았어요
7,평범 하였습니다....
8,그래픽도 좋고 기대이상으로 감동이였습니다!추천 추천^^!!
8,놀라운 CG, 재미있게 보았습니다.
7,재밌었습니다~  중간에 잠시 지루하긴했지만 그래도 디즈니네요
9,정말 오랜만에 푹 빠져서 관람한 영화네요
10,동물들 말할 때 입모양 쩐다 진짜...기술이 어디까지 발잔한 것인가
9,정글에서 살아남는 아이의 스토리..인상깊게 봤어요
10,역시 목소리연기도 다들 최고네요 빌머레이는 누군지 말안해도 딱 알겠더라구요 스칼렛요한슨 목소리에 소름이!역시 디즈니!근데 모글리 빼고는 다 cg인가요??대단하지않아요??
9,너무 재미있엇습니답진짜 동심으로 돌아가게만들어준영화
8,정말 괜찮았어요. 어른이 보기 좋을듯!
10,익숙한 소재이기에 스토리나 메시지에 대한 기대는 없었다. 그저 월트 디즈니 제작이라는 것 하나로 충분했다. 언제나 눈을 즐겁게 하는 놀라운 월트 디즈니다.
3,전작이랑 비교되네요...
10,너무너무 재밌습니당!! 책과 내용이 다르지만 그래더 굳굳
10,역시 디즈니다 너무 재미있게 봄 ㅎㅎ
5,아이들 뿐 아니라 어른들도 무난히 볼 수 있는 영화다.
1,서양의 해적질로 시작된 식민지 파괴과정에 대한 미화
7,잠만실컷자다나왔다 불면증치료
8,아주 웃으며 재미있게 보았어요 ㅎㅎ 아이도요
9,넘잼났어요 애들도 좋아하구 추천합니다
5,그냥저냥 그래요ㅎㅎㅎㅎ
9,놀라운 씨쥐 즐거운 스토리
8,책으로만 보던 정글북을 영화로 직접 만나보니 더 실감나고 좋았네요 재미 위주만이 아닌 감동있는 영화였어요
8,딸아이가 좋아했어요 재밌었다고
10,어으트아으처어어재밋니요
9,정말 재밌습니다 .재밋습니다
3,정신연령을 낮출 용의가 있다면.
9,어릴적 생각이 많이나는 영화!
9,이런영화는 늘 옳지요 ^^
8,배우들도 괜찮고 스토리도 괜찮다고 봄
7,뛰어난 그래픽으로 원작을 잘 살려낸  영화. 성인에게는 약간 지루할 수도 있음.
8,가족들이랑 재밌게 볼만한 영화네요~
4,카메라는 잘잡으듯...원작은 soso
8,정글북 귀염. 곰도 귀염.
10,완전 그래픽 최고네요 멋짐
8,어린시절정글북의환상을채워주는영화!
10,성인도 충분히 충분히 즐길수 있는 영화. 행복해지네 진짜~
10,말이필요없는.. 최고의 영화! 꼭 보세요
8,박진감 넘치는 영화~~ 였어요재밌게 잘 봤습니다!!
9,아이랑 재미있게 봤네요
10,굿굿 잼난다 아들이좋아한다 스네이크인지 그뱀아줌마가 좀더많이출현했엇어도좋았을걸~~
8,재밌게 봤네요~~^^
6,그냥 편안하게 맑게 볼영화 ㅋ 큰재미는 없고 뻔한동화책이야기지만 다시 영화로 보면서 숨어있는 동심을 꺼내보는듯..ㅋ
10,주인공의 연기가 어색하지만충분히 볼만한 영화입니다
10,재밋어요 오락영화긴한데 뭐 가볍게보기조음
9,16년 최악의 폭염 아래에 나는 모글리 패션으로 원룸에서 버텼다. 나도 모글리처럼 자유롭게 도시밖을 나가고 싶었지만 이 패션으로는 신고 당할듯 해서,.. 그냥 방안에 있었다.
6,CG는 볼만했지만 내용이 너무 단순유치..
10,동물들 너무 귀여워서 두번 봤습니다..ㅎ
10,재미있음 내용과 그림모두다 ~
10,지루하지않고 재미있었어요
5,런닝타임 100분을 훌쩍넘는데, 이 정도 구성으로 어린이,청소년에게 호평을 바랐다면 디즈니는 대상을 애어른으로 단추를 잘 못 꿴듯. 휴..지겨운 연극대사들.
6,크게 감흥없는 무난한 스토리, cg 동물들 보다 못한 모글리의 연기력이 조금 아쉬움. cg 대역이라도 같이 연기했으면 좀더 자연스러운 연기가 나왔을텐데
6,일단 CG도배로 눈은 확실히 즐거움
6,볼만한정도~ 좀 어이없는부분도 없지않아있었음
10,재밋닺미시링단ㅇ차나재밋
8,볼만했습니당~~~잼있게봤어요
7,결국 모든 영화는 애니메이션이 될것이다.. 라는 생각을 하게 만든 영화 .. 다만 실사와 애니의 조합이 기술적으로는 완벽했지만 사실 그냥 애니메이션으로 만드는게 훨씬 좋았을 것이다. 연기 자체가 워낙 실제 인간이 하기엔 부담스러운 부분이 많아서
9,.!.!.!.!.!
7,유치하지만 어렸을때 정글북생각은 많이남
6,어렸을 때부터 정글북 너무 좋아해서 나름 즐겁게 관람했습니다. 이곳저곳 사실적으로 표현하려던 요소들이 감탄스러우면서도 어색한 느낌 또한 있었습니다.
10,체고엿어요 체고위영화엡니다
10,온가족과 함께 본다면 최근 보기드문 명작입니다.
10,영상미가 굿이었던!! 눈이 즐겁고 모글리의 연기가 인상깊었습니다.
7,원작을 크게 해치지 않는 선에서 적당히 잘 각색해낸 영화 하지만 애니에 비해 너무 무거워짐 그래도 추억의 노래 bare necessities 는 너무 반가웠다
10,재미있게 잘봤어요.어른이 봐도 재밌다는~^^;;
5,기대했는데 재미가 읍서~
6,cg 덕에 재밌게 봤고 내용은 우리가 알던 내용
8,레전드 오브 타잔보다 이영화가 10배 이상은 재밌네요... 근데 다른호랑이들은 없냥.... 사자도 없고...
6,5살딸아이에겐조금무서운 리얼한자연영화
10,동물과사람의우정이보기좋고서로어울려살아가는것을보고감동받았다
10,아이들과 보기에 흥미로왔습니다~
10,전 완전잼나게보고 cg도 완전괜춘   여러모로잼나게본영화 애들과같이~~~^^
8,이유는 모르겠지만 .. 아들과 함께 보니 좋았다.
10,추천하는 영화!마음 따뜻해지고 기분 좋아지는 영화입니다.
9,더빙으로 보지보해 둘째에게는 미안했지만 재밌게 봤어요.
9,혼자봣는대 하나도 지겹지않고 재밌었습니다
9,알고보는 감동. 동물들이 너무 귀여웠다
5,어린이를 위한 영화로는 아주 좋다. 성인이 보기에는 스토리가 단순하다 못해 4컷만화를 보는 정도의 수준... 진짜 아무것도 없다. 집나갔다가 돌아와서 복수하는 것뿐;; 그동안의 디즈니영화와는 다르게 오로지 어린이의 어린이에 의한 어린이를 위한 영화.
8,볼거리도많고 잘만들었음.스토리가 조금 부실하다.
10,아이들과 잼있게 보고 갑니다~~^^
10,굿굿입니다굿굿입니다 연락주시면
6,애기랑 같이 봤어요 조금 감동적이였어요
9,아이들이 좋아했어요. 어른이 함께 봐도 재미있었습니다.
2,재미업슴진짜재미업슴
6,기대이하였습니당...
10,인생여와임ㅇㅇㅇ재밌다
10,재밌어요~ 곰 너무 귀여워요
8,별 기대없이 봤는데 재밌더라구요애니메이션과는 느낌이 아주다른 정글북이었어요네살 작은아이는 좀 무섭다네요 ㅋ
10,재밌었어요 나중에.다시 소장하고 싶은
9,볼만함. 갈등이 좀 약하고 대결이 짧음
2,그냥 일편이낫다ㅋㅋㅋ
8,재미있네요. 아이들과 신나게 봣습니다.
10,이런 영화는 잘 안보는 편인데 재미있게 봤어요
10,내 기억속의 정글북의 재해석!! 만족합니다!! 호랑이 너무너무 무서움..
6,곰이 좀 쎈 캐릭으로 나오길 바랐는데..ㅎㅎ
8,쏘쏘 낫뱃 그럭저럭 볼만 볼만
7,모글리를 제외하면 모든게 완벽하다.,모글리도 cg로 했다면
6,어릴때 젤 좋아하던 이야기여서 너무 기대를 하고 갔나봐요. 동심을 잃어버린건지 뭔지.ㅋ 여튼 기대에는 못미치는 영화였어요.
9,믿고보는 디즈니 꿀잼이요
3,내입맛엔 너무 재미 없었다
10,너무 실감나고 떨리고 재밋었어요
8,애가 재밌다고 하네요~
5,뭐 나름 재밌게봄!~^^
10,곰이랑 노래부를때 너무 웃김 ㅋㅋㅋ
9,너무 기대를 하고 본 탓인지 그냥 그랬슴돠..
6,제가 기대를 너무 크게하고 봤습니다.
8,디즈니의 정글로~~~~
10,이게ㅜㅜ쒸지라고??
9,발루는 모글리 든든한 보디가드 같아~~~보기에도 든든하다~~
8,정글북 정말정말 재미있어요
10,내가생각했던정글북이였음 그냥 정글북
10,마지막에 불 멋 짐ㅋㅋ.
8,호랑이 나올때...와...
8,늑대인간임에도 타고난 똘똘한 모글리, 자연스런 동물들과의 교감과 다소 만화스럽지만 아기자기한 스토리
10,정말재미있당ㅎㅎㅎ어린애들보면재미있을듯
10,재밋어요재밋어용ㅎㅇ
6,어둠속에서 대사와 소리로 장면을 짐작하며본건 나뿐인가..너무 어두워서 진행되는 장면을 제대로 파악할수없었다.
10,흑표범 눈빛 포스작렬! 너무 멋있었어요 ㅋㅋ
10,바루 겁나 좋음. 바루 겁나 멋짐. 바루 겁나 귀여움.
10,역시너무재미있습니다~
10,감동적이고 진짜재밌다.
8,재밋음 ㅋㅋ 볼만해요ㅋㅋ
4,재미있을거 같다는 생각은 버려야겄다
6,흠 저는 애니가 더좋네요,,
10,~~~너냔넌너너어어너ㅓ너너너ㅓ너너ㅓㄴ
10,굿^^~~~~!!!!
8,큰애는좋아하는데 6살딸은 무서워하며 울었어요
9,우리 애들도 좋아하고 잼있어요.
10,어디까지 발전 할수 있을까?
10,아이들 상상력을 자극하는 좋은영화
7,10년뒤 cg는 또 얼마나 발전돼있을까. 눈호강 제대로 했다.
8,믿어라... 조금만 믿으면 정글에 있는 나 자신이 모험을 하고 있을것이다
10,역시 영화는 3d 에니메이션  영화가  짱이죠
10,응근 개꿀잼 기대보다 재밋었음
9,아이들과즐겁게잘보았습니다.
5,그냥 그렇다 기대한것 보다는..
8,재밌어요 별 생각없었는데 재밌게보고왔어요
10,잘 보앗어요  애기들이좋아해요
10,애들보기엔 좋은거같습니다.
8,아이가 가장 좋아해요^^
10,김명민 연기야 뭐 최고지!!!!ㅋㅋㅋㅋ말할필요가 없음꾸르잼ㅋㅋㅋㅋ 김명민 이걸로 영화에서도 흥행할 삘이에요 조조로 보고 지금 막 나왔는데 영화 생각보다 뭐 큰 기대를 안하긴 했으나;; 연기 구멍 1도 없고 마지막에 통쾌함도 있어서 재밌게 봤습ㅋㅋ
8,남자 아이가좋아하는 동물들로 가득한 이야기. 너무 좋아했어요
10,재미있었어요~ㅎ 정글북^^
6,동물들의 움직임을 완벽히 재연한 역시 디즈니.
9,어릴적 추억이 생각나는 영화
8,Cg에 경악하느라 영화는 딴전
7,호랑이 나올떄 깜짝깜짝 놀람 ㅋㅋ
10,이렇게 귀여우며서 스케일 있는 영화는 단연 이것뿐이다
10,동물이 말하는 영화중 거의 유일하게 유치하지 않은 영화
6,뭐...볼거리와 내용은 예상(?)한대로...쥔공 모글리역의 아역배우에게서 느껴지는...분위기도 그렇고 마치 예전 정글북을 감상하고 있는 것 같은 착각이 들 정도로 시종일관 생동감 넘치던 실사와 CG의 정교한(한 올 한 올 털마져) 조합...
6,5살 아이와 같이 봤는데 동물들도 진짜인줄 알고 무서워하더라구요. 저는 기대를 넘  많이했나 그냥 볼만한 정도 였네요.
10,기대 안하고 봤다가. 리얼함에 놀랐습니다.
8,아이는 좋아했지만 어른은 약간 지루할수있다
10,사람인줄 알았다가 사람인거 알고 깜짝..
8,어린이들 보기에 참 좋은 영화같네요.
5,음....딱 아이들 영화예요
10,잼나네요  애들이랑 재미있게 봤어요
7,화질이 쫌?안좋은 기억이 납니다
10,재미있다후속편도나왔음좋겠넹
8,딸이랑같이 봤는데 실감나게 잘 만들었네요
9,오랜만에 본 영화 ~ 아주 재밋엇어여 원래 이런 영화릉 조아함. 디즈니 다른버젼도 나왔으면 좋겟네여
6,시대에 맞는 옷으로 갈아입다.
8,애들 시각에서는 10점.. 냉정한 시각에서는 악당?들의 끝이 너무 순식간이라는점이 아쉽다.. 주인공의 눈빛이 아이란건 알지만 늑대와 살아왔다는 면에서 좀 더 강렬했으면하는 것도 아쉽다..
9,영화 자체도 재미 있었고 사운드 트랙과 엔딩 크레딧이 만점이다.
10,동심으로 돌아가기에 이보다 더 좋을 순 없다.
8,글세다. 높은 평점에 기대를 했지만 질 이하의 스토리 딱히 눈호강한 모습도 없었고 그냥 동물의 왕국본 느낌이다.
9,아이들과 함께보면 정말좋은 영화..아이들이 동물을 워낙좋아해서 더잼있었던거같다
10,미친토끼패거리완죤우낌듀크  처음에는되게웃기다가 그다음에는 무섭고  그다음에는  완전 다정해짐.^^!♡~~~**
6,음모르겟다 ㅋㅋㅋ음모르겟다 ㅋㅋ
6,평화로운 장면이 많이나오면 좋겠어요
10,몰입감있게 잘 만들었고 뭔지 모르게 끝나고 감동먹었어요ㅎㅎ
9,아이가많이좋아했어요
10,심심할때보기좋네요 ㅎㅎㅎ
6,생각보다 미싱미싱 하네요 하지만 배경은 좋네요
10,음 솔직히 기대 안하고 봤습니다. 어렸을때 본 정글북이이런 내용이었나 했구요.개인적으로 디즈니의 뛰어난 영상미와 평범한듯한 내용으로 이야기를 이끌어가는 힘이참 대단하다 느꼈습니다.
10,가족끼리 보기에 좋은 영화 같아요
8,영화 때문에 어린이들이 잘못된 지식을 얻을까봐 한 마디 합니다.영화에 등장하는 크기의 곰 이면 절대 호랑이한테 질 수 가 없습니다. 동체급일때도 곰이 유리하며 영화속 호랑이와 맞붙었을때 크기차이 보이시죠? 저 정도 체급차이면 호랑이가 절대 못이겨요
7,놀라운 연출과 자연스러움의 극치를 보여준다. 노력과 기술이 경이롭다. 내용도 가족영화로서 혹은 아동용으로서는 충분한 편. 타겟관객이 아니면서 영화제작 공부하는 게 아닌 사람의 경우, 순수하게 감상만 하는 것은 그다지 추천하지 않는다.
7,괜찮은 영화인 것 같아요. 디즈니 실사를 기대한다면 볼만합니다
10,애기가연기를 너무잘함
9,아이와 함께 처음본 영화로 함께 감동받았다
8,너무 재미있었어영^^
6,호랑이 한마리가  곰+퓨마+늑대수십마리 뚜드러패는 말도안되는 장면 잘봤네요 ㅋㅋ
10,재밌게잘봤네요^^ 대박나시길~~
8,압도적인 스케일에 어른아이할것없이 흥미진진...
6,괜찮은 듯...볼만합니다.
10,와 역시 디즈니 너무 잘만들었어 스토리도 그럭저럭 잘맞추었고 배경을 잘만들었네요 기대는 안했습니다
8,모험심을 자극하는 영상과 실사같은 자연느낌  재밌었어요!  하지만 큰원숭이가 나오는 장면에서 좀 지루했어요 조금 역동적인 스토리를 만들었으면 좋았을 것 같아요!
10,오랜만에 몰입하고 본거 같내요 ~
10,아주 재밌게 보았습니다 아이와 함께 봐도 좋을 거 같아요
9,정글북 정말 재밌게 봤어요.
10,정글북영화 보게된 계기는 동물들이 많이 나와서 아이들이 좋아할것같아 보게 되었는데요역시나 스릴있고 감동있고5살7살 너무 재미있게 잘봤습니다^^
6,웅장하며 동물 그래픽은 정말 멋지다. 아이들에게 맞게 동화 한편 잘 봤으며 디즈니 색깔이 많이 묻어 나온다. 근데 예고편이 전부일줄은..  곰 이  살렸다.
9,내용은 없지만 영상보는 재미가 쏠쏠
9,퓨마 한마리 키우고 싶네
6,뛰어난 CG에 비해 스토리가 단순하고 평이롭다.
9,재미있고 감동적이네요 강력 추천합니다.
10,좋아요 얘들도 좋아했어요
10,진짜 좋아요! 추천입니다 ㅎㅎ
10,너무너무 재밌어요~~
4,정글북에니메이션잘 기억나지 않네요
10,Cg의 아름다움을 완전 느낄수 있는 것 같아요
10,동심으로돌아가는 마음 훈훈한 영화였습니다.
9,심장이 두근두근  콩콩...추억의  타잔울음도  좋았고...
8,생각보다 깊이 감이 없어 아쉽긴 했지만 CG로 킬링하긴 괜춘하다.
7,잠깐 잠이 오긴했지만   재밌었어요
10,흔히 아는 정글북이 다시태어나고 아니 다시태어난거임 냉무
8,좋았어요 너무 뻔한내용이긴했지만
8,딸과 같이 보러갔음혼자 졸고 또 졸았네요 ㅜㅜ
10,난이런영화 장르가 너무좋다!!!
9,연기진짜잘한다 꼬마애
5,어른이 보기에는 조굼 유치했어요.
5,조아요조아요조아요조아요
10,정글북은 남녀노소 봐도 정말 재미있어요
9,발루는 최고야 만화영화나 영화나 최고야
8,동화속 내용이 현실이 되어 내눈앞에펼쳐지는 감동
8,코끼리가 데우스 엑스 마키나 인것 같다.
10,디지털의 발전이 어마어마한
8,그럭저럭 볼만하네요..
7,CG에 놀라고 아역에 만족하다
10,호랑이나올때마다식겁햇거요
8,재미있었어요~동물들이 정말 리얼해요~
7,그냥 편안하게보기에 좋은영화
7,아이들이 좋아했어요^^
8,오랜만에 재밌는 영화를 봣습니다
7,가족끼리 보기좋은 영화입니다 연인끼리는 조금 유치하다싶을수는 있지만 연기력이굿
7,볼만하네요.. 늑대 귀요미ㅠ
10,영화 보는동안 넘나 잼썻어요
10,주제 넘지만 열자정리. "평식이형이 6점 준 영화"
4,나름 볼만했었어요. 어린동생들이랑봐도좋을거같구요
8,애 하고 같이 봤는데 사실감이 있네요  좋았습니다.
9,너무  재밋었습니다. 아이들이 푹 빠져서 보았어요
10,아이들과 집중해서  넘 잼나게 봤어요^^
7,볼만했던 영화였습니다
10,디즈니매니아인 저와 저희 아이는 이 영화를 보고 송승환씨 뮤지컬 정글북을 본 후 집에서는 디즈니클래식명작 정글북을 보았습니다. 특히 발루의 노래가 광고카피송에서 들었던 노래라는걸 알았을때 깜짝 놀랐네요. 또 보고싶은 영화입니다
8,어린아이들의 동심을 한층 업그레이드
10,동심의세계로 고고씽~애기들과 추억쌓기에 좋은영화
7,그래픽 최고 하지만 생각보다 내용의 깊이는 없음
10,아이의 연기가 돋보인다
10,스토리에 아쉬움이 많이 남지만  만화속 정글북을 100프로 재현해냈다는것만으로도 황송한 영화
9,가끔이 눈이 즐거운 영화도 필요한 것 같다. 할리우드의 그래픽 기술은 발전의 발전을 거듭하는구나. 약간 유치하다고 말하는 지인들도 있었지만, 영화가 어려지면 나도 함께 어려지면 되는 법이니까. 재밌었다.
7,동심으로 보면 좋을 듯. 디즈니 특유의 노래씬이 거의 없어 아쉬움
9,환상적인 동화였다....
8,아이들과 같이볼려구 봤는데  초5인데도 걍 그렇다네요 걍 보는영화입니다.
10,돈이아깝지않은영화!!!
10,7세아이랑 보았어요! 애니를 보면 지겨워서 슬쩍 조는편인데 끝까지 집중하며 봣네요! 강추!
1,...유치하네요..
10,원작을 잘살렸고 영상만으로도 가치있는영화입니다..
6,재밌게보기엔 난 너무 썩었어
7,초등생인 아이는 재밌게 봤으나.. 일곱살 울아들,깜짝깜짝 놀라며 봤네요~^^;;;
6,볼만햇지만 조금 지루햇어요.
6,알바들이 많구만..영화자체는 영상미 하나는 정말 끝내주는데..내용이 너무 아쉽고..인간들은 나오지도 않고늑대 우두머리는 너무 쉽게 ㄷㅈ고..주인공은 정글에서 산것치곤 너무 인간미가 흐르고..집에서 조용히 컴퓨터로 볼만한 정도임..
9,박진감 있게 봤어요^^
9,얘들이랑 같이 보기엔 괨찬은 영화였어요
6,소울가득한 목소리로 노래를 부르는 곰이 나오는건 반칙임. 깔끔하게 보고 즐길 수 있는 오락영화.
9,아이들과 함께 즐겁게 관람할 수 있는 영화에요~
8,100% CG라는게 믿어지지 않을만큼 실감났던 영화인것 같아요~
8,아이들과 오랜만에 영화봤네요^^ 재밌게 잘봤습니다영상이  너무 좋았던거같아요^^
10,감동적이고 재미있었습니다
6,아역배우 선택을 좀 다르게 했더라면..
7,재밌었는데 약간 애들보는 영화로 나온건 맞는듯... dvd늦게 나와서 -1, 악당이 호랑이 밖에없어서 -1, 스토리-1... 나머지는 괜찮음
9,호랑이가 무서워요~~~
8,애들이랑 함께 봤는데볼만했어요
8,잘 보긴했는데 기대했던것 보다는 2% 부족한것 같네요
7,유치하지만 3디땜에 그나마 볼만함
10,진짜 잼있게봤네요 ^^  한번더보고싶은영화임
9,정말 재미있게 보았다감동 그 자체
10,웃고 울고~ 너무 재밌었어요! 역시 디즈니!
10,영화를 기대하기보다 디즈니의 귀여움을 기대하고 보면 좋음.
8,ㅋㅋㅋ 애니메이션보단못하지만 그래도 재밋네요
10,최고최고 아들과 함께 관람했어요.상상의 나래를 펼칠 수 있는 감동적인 영화
6,킬링타임용 영화네요. 그이상 그이하도 아님
7,표현력 짱~~!!!많은 기대를 해서인지 조금은 아쉬운...
8,재미있게 잘봤습니다.
10,책으로만 읽었던 정글북을 몰입도 높게 잘 만들었다
7,5살배기 아들이랑 재미지게 보고 왔습니다.
7,정말재미있어요~~~~
8,스토리나 연출면에서 손색없는 가족영화라 할 수 있음. 가장 뛰어난 점은 디즈니의 혁명적인 CG 기술임. 왜 디즈니가 웬만한 IT 회사는 발라버리는 뛰어난 기술기업인지 알 수 있다.
10,재밌습니다 편하게본것같아요
8,만화속에 들어온 기분 아기자기 귀여운 정글세계 귀여운 캐릭터
10,정말 실사처럼 멋진 영화였어요.안 보신 분들 꼭 보세요!
8,볼만합니다. 나쁘지않았어요
8,그냥저냥 아이랑 볼만해요
9,재미있게 봤어요ㅎㅎ 또 보고싶제요
7,실사임에도 불구하고 동물들과 조화가 자연스러웠다.
7,재밌긴 했으나 두 번 보고싶지는 않음.
10,그림도 음악도 너무 예뻐서 아이들과 좋은시간 보냈습니다
8,아이랑둘이보기 넘 잼있고 신나는 영화인거같네요.
10,애구 어른이고 모든연령같이볼수있는 즐거운영화
9,만화로 만 봤다가 영화로 보니  더 줄거리가  생각납니다
10,애니메이션을 영화로 표현하다니...정말 실감나고잼났어요
9,간편하게 볼수있는 내용의 영화라 재미있게 봤네요~
10,완전  잼있게봤습니당 아이들이랑 또 보고싶네영
9,모글리만큼 반가웠던 추억의 bgm
8,잼나게봣어요.아이가 좀 무서워햇어요.
7,애들이 보면 잼있을듯. 하지만 개인적으로 성인이 보기엔 지루하고, 평범했어요. CG는 굿
9,재밋어요!!CG 기술정말 놀라워요~~
8,러닝타임이 너무 짧은게 좀 단점같음.... 카 씬도 너무 짧고,,  근데 그래픽, 영상미 같은건 진짜 볼만함.... 재미있게 봤습니다.
10,나름재밋게봣어염ㅋㅋㅋ
5,동물들이 정말 노무노무귀여워열
9,막 본전을 뽑겠다 하면 다소 내용은 없지만 귀여워 귀여워 엄마 미소 짓고 봤네요
10,좋앗어요 아주아주아주
2,애들이 보기엔 좋은 영화
9,모글리 연기력 최고! OST굿~!
8,자연스러운 동물들이 돋보였다. 영화를 보는 내내 귀여운 생각이 들었다. 상상력을 뛰어넘은 디즈니.
6,졸려서 죽는줄 알았따 ㅇㅇㅇ
8,감동적이고 어른이 봐도 괜찮은 영화였다.
9,아, 그냥 모글리도 cg처리하지. 몰입도를 떨어뜨린다.그래서 -1점
10,역시 믿고 보는 디즈니네요 어른이 되어도 디즈니영화는 참 재밌어요
7,CG가 실사의  감동을 넘어서는...
5,확실히 너무 동심적인 것 같았다
8,정말 좋아요 아주 좋아요
9,아주 잼있게봤어요울애들 한번 더보고 싶다하네요
9,좋아요~~^^잼나게 잘 봤어요~~
9,재밋어요~~진짜 호랑이 개멋~~
7,최첨단과 만난 환상적인 동화
10,근래들어본영화중 최고인듯 감동재미교훈까지 완벽한영화라생각함!
8,아이들이 잼있었다네요 ㅎㅎ
7,100% 그래픽이란게 놀랍고, 원작 만화의 실사판이란게 놀랍다.
9,우아~ 잘보았다~  흐뭇함
7,어린이수준에 알맞게 재미와 교훈을 보여주었다.
1,몰라가나다123457899
7,생각보다 지루했는데 아이들 눈에는 잘 맞을 듯??
10,뱀나올때식겁ㅠ...
10,재밋어요 나도 정글 살고싶어요
10,좋습니다 가족들도 같이 볼 수 있어요
9,아이들한테는 괜찮고, 어른들은 조금 ^^ 그래도 재미있어요
6,. , . , . , . , . ,
10,나름   재밌게  봤어요.초딩 울 딸이 재밌었다네오
9,유쾌하고  줄거리가 재밌음
8,기대에 못미치는. 너무아쉬웠던 영화
10,너무 재미있어요~~아이들과함께 보기에 따뜻한 영화에요
9,집중력 바닥인 두 아들 모두 넘 재밌게 봤어요~ 저도 재밌던데요~
6,그냥 킬링타임용으로 좋아요
8,아이들과 같이보니 넘 좋았고 스릴도 있고 코믹함도 있어 잘봤습니다.^^~
8,발루의 능글능글함이 영화분위기를 주도한다.
9,재밌었어요 근데 동물들이 다 영어한다는게 아이러니ㅋㅋㅋ 글고 특히 노래부를때 좋았음 역시 인간은 노래를 부르고 살아야해 !
9,아이들이  신나게 보는 모습이 좋았어요.
10,아들이 너무 좋아했어요
8,호랑이 뒤끝 겁나 김 ㅇㅇ
9,과거의 추억에 한 번, 환상적인 그래픽에 또 한 번 취하게 되는 영화!
6,화면은 멋진데 그저그런 영화
10,잘보앗습니다  잘보앗습니다
10,코끼리 괴롭히지 마라동물을 사랑하자
4,원숭이 노래 부르던 그 흥겹던 장면을 개판으로 만들었네
9,살면서 지금까지 본 CG영화 중 퀄리티가 제일 좋은 것 같다,, 실사를 방불케하는 캐릭터 하나하나에 집중하다보니 스토리가 어찌됐건 시간가는 줄 모르고 볼 수 있는 웰메이드 영화. 존 파브로를 천재라 불러야 하는 또 하나의 영화이기도.
10,잠시나마 어린시절 동심의 세계로 돌아갈수 있었다..문득 어릴적 동화책 종이냄새가 그리워진다ㅜ
7,이것은 누구의 승도 아닌 CG의 승리.
8,어린이 영화라는 한계점이 보이지만 그래도 잘 만들었고 재미있게 보았다. 조금 유치한것만 빼면 완벽
6,전 재밌게 봤어요. 그냥 늑대 아기들이 너무 귀여웠음.
9,아나콘다 나올땐 정말 깜짝 놀랐답니다!!!
7,귀여운 곰 재밌게 봤습니다^^
10,스릴과 재미.아이들이 좋아해요.
8,기대많이했는데  제기대엔 못미쳤지만 아이들은 좋아했어요
10,진짜 재밌었어요 감동!
6,뭐... 그런대로 볼만했어요.
10,정말 너무 재밌게 봤습니다 정말 생동감 있고 진짜 동물들 같은 최고의 그래픽!!! 최고입니다
9,재미있게봤습니당!!~~!!~
8,정글에대한 아이의 궁금증을 해결해주는데 도움이 된 듯~잼났어요
8,좋아하는 스토리는 아니지만 눈이 즐겁고 감동적인 영화였다. 모글리 너무너무 귀엽고 우정들이 뭉클하다. 모글리가 커서 타잔이 되는건가? ㅋㅋ
10,그냥 너무 감동적이고 뭉클한 영화였다. 인간의 뇌에 대한 가능성을 보여줬으며 CG티 전혀 나지 않은 채 엄청난 스케일에 압도되어 리얼하게 재밌게 봤다
7,아 대박이네 어릴적 정글북 세대라면~
8,아이들이 좋아하는 영화
6,딱애들이볼만한영화네요...
9,아이보다,어른인 제가 더 재밌었네요,정글북,남자 아이들에게는꼭 필요한 영화지싶어 추천합니다,
1,디즈니 영화가 왜이래... 아역 연기력도 허접하네;;
8,한편의 만화영화????
7,어린 나이임에 불구하고도 소년의 연기가 훌륭했고 동물들 표정,움직임 디테일 CG가 실사같이 매우 뛰어났음. 한편에 책을 영화로 본 기분. 메세지전달을 기대하지말고 가볍게 보기 좋음.
7,CG의 정점! 연출과 CG의 완벽한 콜라보.
7,모글리 말 드럽게 안듣네 그냥 잡혀먹었으면 좋겟다 라고 생각한건 나뿐인가 ㅋㅋ
7,실감나는 동물 에니메이션
9,우리아들이 넘잼있게보았네용~~
6,나쁘지는 않앟어요. 애들하고 보긴조아요
10,조카들이랑 봤는데 스릴있게 봤어용
8,실사와 CG의 조화로움과 연이어 나오는 동물 캐릭터들이 매력적이다.
8,별 기대없이 봤는데 재밌게 봤음
2,너무 밋밋하고 내용도 부실하고 어른이보기에는 킬링타임용으로도 부족
7,ㅎㅎ 여자친구가 좋아했어요
7,참 재미있었다.ㅎㅎㅎㅎ.
8,잘보았어요~~~....~~
1,.동물캐릭터들은 정말 좋았는데 지루하더라...평점이너무높아서 1점
10,완전존잼 어쩜그리잘뛰어다니는지 ㅋㅋㅋ
10,어른이 되서 다시본 장글의 왕자를 실사로 만나니 그거로만해도 이미 즐거웠음
7,2편을 기대하게 만드는 영화.
8,예상보다 훨씬 잘만들었구만. 재밌음
7,정글북이라는 고전을 뭔가 새로운 시각으로 풀어낼수 있을꺼라 생각했던데, 기대가 컸었나 보네요.
6,디즈니 스럽다... 애엄마들 아기랑 보면 좋아할 수준
10,정말 동심으로돌아가서 동화한편 읽은기분
10,참말로 꿈과 환상의 세계, 동물의 왕국 영화버전 내 생애 최고의 영화
10,생각할수록 신기한 영화에요
8,어른인 내가 봐도 재밌는데, 아이들은 얼마나 재밌을까?
9,디즈니식 유머인데 약간 어린취향에 쉼없는 스토리~CG는 아주 최고라고 할만큼 가장 진보된 그래픽이라 어른도 볼만한정도..
10,첨에는 왜케 시간이안가고 좀 지루했는데 넘 재밌게 잘 봤어여
10,우왕 !!!재미나요오
9,재미는 있지만 현실감이 없게 느껴지는건 왜일까...
6,주인공 연기력이 기대 이하;
8,재밌다보다 정말 잘 만들었다고 생각합니다
5,CG말곤 봐줄게 없구나
9,이제 진정한 정글 소년의 이야기지..레전드 오브 타잔 보고 엄청 실망했는데..정글북은 실망시키지 않는군...
8,마지막 엔딩크레딧이 별점 3개는 먹고 들어간듯ㅋㅋ진심 책넘어가면서 동물 나오는거 졸귀 개귀엽다정말
9,그래픽도 너무 좋고, 스토리도 좋고 지루한 타임 없이 계속 쭈우우욱 재밌게 봤음!!! 액션장르 좋아하는데 이것도 액션의 재미를 채워줌!!! 뭐하나 빠질게 없음! 이거 꼭 보길 바랍니닷 난 너무 재밌었네요 유치하지 않고 좋았고 암튼 별이 아홉개 짜리임
10,너무너무 재미있게봤어요^^
7,아이들이 너무 재밌게 봤어요
6,그냥 그냥 볼만한 정도 . 어른이 보기엔 약간은 아쉬움 점도 있어요
10,내용은 별루였지만 끝날때 캐릭터들 하나하나 떠나보내기가 너무 아쉽네요~ 동물들 너무 귀엽게 잘표현햇고요 ㅠㅠ 잘봣습니다.마지막에도 너무 귀엽게 ㅋㅋㅋ 책을이용해서!!굿굿 사랑스러워요!!
4,생각보다 별로 떨어지는 개연성
10,디즈니팬이라면 진짜 만족할영화 재밌어요 노래도 기억나고ㅎㅎ
5,CG는 대단한듯.. 그치만 .감동이나 메세지는 없는듯 ㅠㅜ 동물보는 재미 하나..?
8,어쩜 이리도 캐릭터들이 매력적일까! 라이온킹이 겹쳐지는 이미지는 살짝 아쉽긴 하다
9,트랜스포머 이후 가장 완성된cg를 보여준 영화. 코믹함과 스토리는 덤
10,...,,..,,..,,
9,꼬마배우..이름은 기억나지않지만 .. 아마 크게될듯
8,믿고 보는 디즈니 영화. 원작을 본지 너무 오래 돼서 내용은 가물가물 하지만 등장인물은 다 기억나네요. 네 방식대로 살아라!
10,와.. 진짜  대단하다. 대단해 꿀잼이다. 더빙판이나오면 애들이더 좋아하겠군
8,호랑이가 메인 빌런인건 알았지만,,  보아뱀 한테는 완전 홀렸어 ㅎㅎㅎㅎ
7,모글리의 자아를 찿아가는 여정. 입체적인 정글 탐험을 느끼기에 충분하다.
2,캐스팅 실패 아닌가요? 아랍계통 분위기에다가 지나치게 큰 입의 주인공. 게다가 야생의 바지인지 기저귀인지 구분이 안가는 패션.
6,평점만큼 잼있진않았다 특이한건  사람이라고는 꼬마한명 나오는 영화라는게 특이했다  원작은 인간마을로가서 소떼를 돌보는일도 하지않나?  ㅋㅋㅋ
7,나름 재미있게 봤습니다.
8,볼만했다볼만했다볼만했다
6,뻔한 선과 악의 대결임에도 빠져드는건 긴장감 있는 시나리오 덕분이다.
5,결국..인간한테 양식이 되는 고기가 되는군..역시 먹이사슬 최상위이는 인간이군..
1,너무졸려 잼없다 엄청기대했는데
7,모글리 트롤링이 심하네
10,재밋게 편안하게 잘 봣어여
5,별로인듯 어른이 보기에는
7,다소 짧은 러닝타임에 맞춰 이야기가 빠르게 전개 되다보니, 극의 흐름이 어색하다. 허나 그 모든 것을 커버한다. 감탄을 자아내는 엄청난 기술력들이.. 무에서 유를 창조한 느낌.
5,결말 빼고는 나쁘지 않았습니다
10,재밌습니다!또 봐도 좋은 영화!!
3,CG는 볼만 한데, 스토리가 없음.
9,가족 모두 재미나게 봤어요
9,짱짱 완전 최고추천합니다..최고예요
6,어른이 보기엔 그닥 재미가 없을지도...
10,진짜재밌어요#~^^
7,동물들의 이야기. 아이들과 보기 평범함
9,피터잭슨의 킹콩 이후 CG로 충격 받은건 처음인듯..진짜 현존하는 cg기술의 집약체다. 오락영화로써 매우 훌륭함
5,그냥 저냥 애들용 영화. 차라리 애니로 만들었더라면 더 좋은 평가를 받았을 영화. 어른들이 보기엔 지루할수도. 그래도 경치 구경하기엔 나름 괜찮았던.
1,CG는 화려하지만 재미는 그다지...1점 짜리 까지는 아니지만 8점대는 너무 후한 점수다.
10,스토리가 뻔한데도 아름답고 재밌네요. 후회안할 영화
8,이정도면 준수하다..
5,본격 곰 늑대 퓨마 세탁 영화.. 호랑이만 불쌍하네
10,재밌네 ㅎㅎ 감동이나  딱히  교훈을 주는 영화는 아니지만 유쾌하고 신나는 영화임
7,진짜 내용 개뿔도 없는데 그래픽 하난 진짜 예술이다...
8,재밌게 봤네유. 늑대 강아지가 귀엽구만유 ㅎㅎ
10,동물들은 참 착한것 같다
10,정말아름답게봤어요. 눈뗄틈없이
1,두말  할 필요없이 보러간다?이런 멘트 백빵 알바지!알바들 천지구나
9,애들이 보자고해서 봤는데  어른도 볼만한것 같아요...애들이랑 재밌게 보고왔네요~  ^^
9,그냥 시간때우려 봣는데 몰입도 최고였어요 잘만들었네요
6,재밋게잘보앗어요아나콘다나올때너무무서웠어요
10,더운 여름 최고입니다 뜻하지않게 봤는데 아이들도 좋앟하고  좋은영화였던것 같습니다 사운드도 좋고 영화구성도 좋구 보기편하고 즐거운 영화관람이었습니다 줄거리도 좋고 영화도 좋고 피서가따로없네요 즐거운영화 관람이었습니다 적극 추천드립니다 다들 즐겁게보세요
7,예고대로 cg 자연스러워요  좀 더 보여줬음 하는데 러닝타임 짧은감이 있어 아쉽네요 ㅎㅎ 건전한 가족영화
8,모글리!!모글리!!
9,실감있게 아주 재미있게 보았음!!
9,살짝아쉬움ㅡ 먼가ㅡ 씨지로저만큼표현했다는거에ㅡ대단함
10,동생이랑 보니까 좋았어옇ㅎㅎ
10,멋져요 아이들과 보고 재밌었어요
7,그냥저냥 정글북을 다시 봤다는 것에 의의를
10,영상미 과거 어렷을때 보던 정글북 느낌이 나서 추억도 되살아나고 좋았어요^^
10,휴머니즘 쵝오. 감동 스펙타클 파라다이스!
9,화려한 영상 멋찐 모글리의 연기
10,그랙픽이 매우 우수하고 스토리도 역시 디즈니답다
9,가족영화로 재미나네요
10,재미있게 잘 봤습니다~~~
8,아이들이 좋아해서 즐거웠어요
8,초등학생 딸아이와 재밌게 봤어요~
4,귀여운 영화! 훈훈했던 영화.. 남친이 영화 보고싶다 해놓고  재미없다고 졸아서..호불호가 많이 갈릴거 같은영화. 영화관 가서 보기 아까운영화?
9,스토리, 영상, 연출까지 완벽한 영화...역시 디즈니는 실망을 주지 않습니다.
9,꿀잼.성인이 보아도 흥미진진
7,Cg하나만큼은 최고인듯
6,그냥그랫다 뭔가 내용이 사라진듯한
7,곰이 완전 귀여워요 ㅋㅋ 노래도 신나고 나름 잼는 영화였어요
8,아이가 너무좋아했어요ㅡㅡ
7,생각보단 괜찮아요.특히 곰이 잼있어요~ㅎㅎ
10,아이들이 재미있게 잘보았습니다
9,재미있었습니다. 곰과 흑표범과 모글리 등 동물들이 생생하더라구요ㅋㅋ
9,시간 가는 줄 모르고 봤어요~
7,애들이랑 봤어요.그냥저냥 볼만하네요
10,정말정말정말 재미있었습니다.
10,연기참잘하네요~~  재밋게봤어요^^
9,애들이랑보기 너무 좋아요 추천합니다
10,꿀먹고싶다그꿀큰꿀ㅋ뀰
3,미취학 어린이용 실망입니다
10,실제 정글에와있는느낌 더빙도 잘됨
10,이거 애기들이 보면 놀라서 못볼듯 ㅋㅋ 성인인 나도 스릴 짱
8,좋아요. 그런데 너무 알려진 내용에서 변화가 크지 않은것에 대해서 약간의 아쉬움이 남습니다.
9,아이와 함께보기 너무좋았던 영화
9,잼잼잼꾸르꾸르쨈쨈쨈
10,잼나용 꼭 보시구 아이들이랑 즐건시간 보내세요
10,아이들과 몇번씩 본 에니메이션입니다.볼때마다 재밌게 잘봤습니다.
10,재미와 감동 두가지를 한번에! 또보고 싶은 영화입니다!개인적으로 정글북을 좋아해서 더 좋았네요
10,아이나 어른이나 재밌어항 영화
7,생동감 하나는 끝내준다.
10,너무재미있었어요^^
10,실물같은 cg에 너무 놀랐어요 6세 아들은 보면서 무서운 장면도 많았는지 깜짝깜짝 놀랐답니다. 너무 재미있게 봤어요~
8,아이들이 너무 좋아함 고릴라
9,기대했던 것보다 재미있었습니다
8,꼬마  귀여워요 재미있게 봤네요좀더 멋진 풍경 기대했는데  그 부분은 아쉬워요
9,아이가 조금 무서워했지만 재밌게 잘봣습니다
8,전혀 지루하지 않았어요
10,재미있어요ㅎ오랜만에 동심이새록새록
8,아이들이 좋아할듯  난 타잔이 더 잼났어
9,재밌어요 5살아이는 조금 무서워하기도 ㅋ
10,잘봤습니다. 아이가 재밌다고 합니다.
5,주토피아를 보고 나왔을 떄랑 비슷한 기분이 들었따오
7,그냥 어렸을때 보았던 정글북이 더재밌었던것같아여 영상은 굳귿
8,정글묘사가 정말 너무 환상적이었어요
8,그래픽이 워크보다좋은듯 ㅇㅇ
9,너무잼있었어요^아이가 너무 좋아합니다
10,아이들과함께보기넘잼있어요
6,정글북이 이런 내용이었었구나~셍셍힌 CG
10,생각했던거보다 잼나네요~~재밌어요~~
9,음,참 재미있군요.슬펐기도 하구요.
9,어린이 어른 누구나 볼수 있엇던 영화 같아요 옛날 애니메이션 만화로 봤던 기억이 나는데 재밋게 봤습니다
10,아이랑 같이봤는데 넘 좋았어요
7,뭐가 진짜고 뭐가 컴퓨터그래픽인지
7,그레이 넘 귀여워곰은 능글능글 우리 아재같아
7,잼있게 잘봣네요ㅎㅎㅎㅎ
9,보러가고시프네요궁굼궁굼
9,순수한 사랑과 정의를 표현한 진실성있는 작품이었습니다
9,재미있습니다 재미있습니다
8,애들이 좋아하네요.다시한번 더 보자고 합니다
6,재미있음추천 ㅎㅎㅎㅎ
10,재미있게 아주 잘 봤습니다. 좋아요
8,북중에 북은 역시 정글북
9,온가족영화 어른이봐도 잼있음
8,아들하고 즐겁게보았어요
7,자연의 웅장하고 아름다움을 기대했는데 그런 부분의표현이 적었던것같고...역시 스토리가 전체관람가 애니메이션이라 아쉬웠다
10,정글을 만든 코끼리들에 대한 존경~~
8,오랜만에  스릴감 넘치고 흥미진지하게 본영화동물들의 리얼한 표정과 아역배우의 연기 또한 너무 좋았다~
9,동생이랑 같이 봤는데  의미있고 뜻깊은 영화였어요~~
8,볼만한거같아요^^%
8,아이가 너무 좋아합니다
10,아이들이 무지 재미있어 했습니다 ^^
8,애니메이션같지 않은 스케일
6,그냥 나쁘지 않았심다..
9,단순한 스토리, 압도적인 비주얼
7,음 그냥 아이들이보기 좋습니다 cg 좋아요
10,이제까지 봤던 디즈니 애니메이션 가운데 최고!
10,굿!재미잏어요 정말정말
10,초등학생 동생이랑 같이 봤는데둘다 정말 재밌게 잘 봤어요!
10,재미요~~아이들이 너무 재미있게 봤어요
10,잘봤어요잼있어요좀무섭긴했지만요
9,역시 픽사 실망사키지않는 스토리와 고급스런 화면임
10,아이들의 숲속 동심 세계를 재미있게 만들어준 영화.뭉클,재미,감동
4,잘봣네요  오랜만여  영화다운~~
8,가족모두가 볼수있는 에니였고   역쉬였다 짱
10,아이들과 즐겁게 보았어요
9,그래픽이라고 믿기질 않을정도로 신선했어요~~아이들이 너무 재밌게 잘 봤어요~~^^
7,내일이 기대되네요!!!
10,아주재밌습니다.굿굿입니다!!
8,사자와의 결투를 좀 더 동물들과 힘을 합쳐 이겼다면 속이뚫렸을 것 같습니다
6,재밌긴 했는데  여러면에서 전 애니메이션 정글북이 훨씬 좋았어요
10,덩물들이 리얼해횻^^♡♡♡44♡♡ㅣ55
10,생각보다 그래픽도 훌륭하고 재밌었음
5,아이들이 보는 내내 지루해 했어요..
9,아이도 정말 좋아하고 보는 내내 아빠인 제가 기분이 더 좋았네요
8,디즈니 만화를 연상하게하는 재미가 있음
10,가족과 같이 보기에 넘 좋아요
6,생각보다 흥미롭지 않았고,원작과는 다른느낌이었어요.아이들과 같이 본다면 추천입니다
8,아이들과 같이보기 좋은영화
10,처음엔 배우가 맘에들지 않았었는데 보면 볼수록 연기도 잘하고 분위기가 너무 좋네요 ㅎㅎㅎ
8,그래픽 연출은 '역시나'였다. 어색하지 않은 자연스러운 연출. 다만 어린이들을 위한 영화답게 과장이 심한 느낌. 그냥 즐기기엔 무난했던 영화였다.
8,너무리얼하대요. 잘보다가 뒷부분.뱀나오는데에선 무섭다구 나왔답니다 ~~.
10,그레이  귀엽네 생각보다 잼있었음
9,완전 꿀잼! 아이들이 재밌어 했어요저는 중간에 졸음이 약간 쏟아졌지만~
10,너무 재밌게 잘봤습니다ㅎ
10,재밌었어요아이들이  좋아해서  더 좋으네요
7,아들이랑 봤는데 동심을 느낄수있어서 좋았습니다.
10,ㅋㅋㅋ개잼개잼ㅋㅋㅋ
9,기분이 좋아지는 영화입니다. 자녀들과 함께 보세요
6,넘 실감나서 아이가 무섭다고햇음..
9,아이들과 재미있게 잘보았습니다
9,기대를별로안해서그랬는지 정말재밌게본거같아요 추천합니다!
7,모글리는 강인한아이다
10,재밌어요많이많이많이
8,어릴때 만화로 봤던 내용들이 실물로 보니더욱 실감나고 또 정겹고...
9,아름답고 웅장한 자연과 함께 흐뭇한 시간을 보낼 수 있었어요^^
8,오픈결말 생각하게만드는영호ㅓ
5,잠만실컷자고나왓네 줸장 휴~~~
10,어른도볼수있는애니메이션^^
10,어린시절 보던 만화를 영화를 보니 새롭네요
9,아이들과 함께 다녀왔는데 너무 재밌게 봤습니다. 애들이 너무 좋아하네요.
5,15 이상 관람불가.  당신이 15세 이하라면 흥미롭게 볼수 있어요
10,한국 좀비영화 어떨까~약간 반신반의하며 봤는데~정말 재밌네요~탄탄한 스토리와 인물들. 가장 중요한 좀비 절대 어설프지 않습니다. 한국영화의 성장은 정말 대단하네요!!
10,좋아요,아주나이스3디
9,정글의 왕은 코끼리...
9,볼만해요애들도 잘보고 ..
9,부모님의사랑은동물도크네오아이들과좋은시간~~나는잠시동심으로~
8,마음이 동심으로 돌아간 시간 ^.^ 즐겁게 봤어요~ 괜찮았어요
10,유치한듯하지만 어색하지 않은 cg~~잼
9,생각보다 재밌었어요. 7살 딸, 9살 아들 모두 좋아하더군요
9,이건 ㅎ 성인이 봐도 ㅎㅎ 재미있고 코끼리 너무 멋져 ㅠㅠ 근데 왜 악역이 호랑이 인거야.... 시르다 시르다
10,아이들과 함께 봤습니다뻔한 내용이지만 어릴적 감성이 다시 살아나며 제가 더 빠져들고 말았네요아역배우 연기또한 일품이네요
8,다 알고 있는 내용이지만 보면서 울었어요. . .
9,아주아주 너무너무 재미있게 보았습니다
10,우하하 역시 사람의 태생부터 타고나는거여
10,우가우가우가우가우가
10,초등1,6학년 재미있게 봤다고 하네요.
8,동물을 표현한 그래픽이 정말 멋짐
9,감동적이예요 추천합니다
10,자연의 아름다움과 평화로움은 결국 인간의 욕심 때문에 망가지고 파괴된다는 걸 알게 되었습니다
9,심장이 바운OO운스 완전.생동감있고 재밌었어요 7살딸아이랑 같이봤는데 무섭다면서도 눈을 못떼더라구요
10,정말 다시 또 보고 싶은 영화
10,영화가 참 재미있었네요!
10,애들이랑 재미있게 잘봤어용
7,믿고보는 디즈니지만 생각보다는 별로
10,실사에 스토리탄탄하고 완전 재밌어요
10,정말 긴장감잇네요. 실제같아서 더욱 재밌게 봤어요.
6,재미있고 볼거리가 있어서 보기 좋았음
7,아이들이 재미나게 보다가 끝에서 지루한지 힘들어했음노래나 긴장이더 있었음 좋을뻔 했음
10,진짜진짜재밌음?가족영화로보기에딱좋음
10,아이와 즐겁게 관람하였습니다
5,주토피아나 인사이드 아웃을 워낙 만족 했기에  실망스러운 점이 없지않아 있었으나  청소년과  함께 보기엔  그저 무난했어요..
10,꿀잼입니다~!!!!
8,볼만합니다 조금 졸기도했어요
10,동물들이 정말 살아 있는 거 같다. 애들이 무섭다고 난리들...
7,기술에 박수를 재미에 유감을
6,기대가 좀 컸었나...
9,정말 생동감있고 아이가 보는내내 긴장감을 놓지않더라구요
10,모글리가 정글에서 생존하는 모습이 뭉클하고재미있었어요~~영화배경도 너무 아름다웠어요~
8,재밌게 아주 잘 봤습니다.
10,탄탄한 스토리와 연기력으로 영화 끝까지 지루할 틈이 없는 영화!!!
10,굿123456789
10,애기가 귀여움...
10,재미있게 아이들과 봤네요
8,스토리6 비주얼9 연출7  연기7
8,그래픽이 이뻤습니다.
10,동물들도 너무 귀엽고 스케일에 놀랬어요~
8,7살 아이가 무서워하면서 재밌어 했네요
8,아이들도 너무재밌어하고 저도정말재밌게봤습니다
10,넘 재밌게 봤어요 아이들도좋아하고
5,애들때매어쩔수없이봄
7,좋아요, 초등아이랑 보기 좋아요.
8,재밌게 보긴했는데 뭔가 밑밑한 느낌이 있네요
10,기대안하고 봤는데 재미있었어요
9,재밌고 귀여워요 박진감
7,모글리 볼만했어요 실사판
9,가족들이 모처럼 같이 갔는데 재밌어요
8,재미있었어요^^ 곰돌이 너무 귀여워요
10,아이들과 가족 모두 넘 재미있게 본 영화!
10,최고의 화질로 관람내내 흥미진진하고 재미있었습니다 굿굿굿
9,카아ㅏㅏ아아ㅏㅏ아....스칼렛 요한은 목소리부터 섹시함이 느껴진다.
10,재미있어요 아들이 좋아하네요
10,실사에 강추~~~넘 잼있어요
8,아들이 재미있게 보네요~
6,기대 이하입니다. 스토리가 빈약하며 스릴감도 빈약합니다.
8,cg도 별로 티안나고 재밌었음
10,디즈니는 정말사랑입니다 응원할께요
10,볼만한 요소가 많았다  오랑우탄이 인상적이었슴!
8,화려한 볼거리에 지루하지 않은 전개 6살 울 아들이 완전 집중해서 보네요. 이런 영화가 자주 나왔으면 하네요
9,실감나게 감동도 있고 재밌게 잘봤어요
10,아이들과 보기좋아요재밌어요
7,영상미가 돋보였던 영화
9,생각보다재밌네요굿굿베리굿
8,재밌었음! 곰 좋아 ㅋㅋㅋ
5,재미있어요 애들이 좋아해요
8,ddㄴ\나쁘지안음ㅇㅇ
10,아이와 함께봤는데 아주재미지넹?ㄷ
8,어른이들이 볼만한 영화는 아니었던것 같다. cg는 정말 훌륭했다.
6,그냥저냥 아이들이랑 보고왔네요..
6,노잼노잼 재미없어ㅓㅓ
8,재미있었어요. 아름다운 자연의 숲들도 매력있고~~
10,역시 디즈니!!!! 믿고 봅니다 영상도 너무 이쁘고 색체감도 잘 어울리고 동물들도 생동감 넘치는게 정말 멋졌습니다 또 보고싶어지네요
10,동심으로 돌아갔습니다
8,애들이 보고 나서 바루만 찾네요 ㅋㅋ곰 연기가 쩌네요
7,결말이 좀 허무해서 아쉬웠어요
9,아이들과보기엔 엄청 재미있어습니다.
9,가족과 재미있게 봤습니다
8,잠이~ 든~단다~아~아~
7,보는 내내 신기했음 아이들도 좋아함ㅋ
9,어렸을 때 봤던 모글리의 모험이 좀 더 입체적인 영상으로 되살아나서 정말 너무 좋았어요. 2D 영상으로 봤는데도 기존 만화보다 훨씬 현실감있었네요.
9,어릴적 추억 안고간다 봐라
6,성인이 보기엔 매우 재미없었다.
6,아이들과 보면 좋을수도.. 어른들은 추억을 되새기려다 다소 아쉬움을 남길수도.
8,순수한 아이의 모습을 보니 나도 어려지고 싶은 순수한 영화
9,기대 안하고 봤지만 잘 만든 영화
7,어머니랑 보고와서 행복했습니다
5,애기들볼수준입니다요용
10,완전 몰입해서 볼수있는 가족영화
10,아들과 함께 봤는데 눈을 떼지 못했습니다~^^한동안 영화속 장면을 계속 떠올리며 얘기하네요
1,내인생 제일쓰레기영화 같음 이걸돈주고본게 후회
9,내용도 충분히 재미있고 무엇보다 영상이 너무 예뻐요. 동물 좋아하시는 분들 강추
10,너무너무재미있게봤어요
8,아이들이 보면좋을듯?!
10,너무재밌네요^^^^
5,쏘쏘했습니다 쏘쏘했습니다
9,아이들이 보기에는 매우 굿 입니다.
9,아이들과 보기 정말 좋아요너무 제미있구 나름 감동도 있었어요
10,아들과 함께 동심의 세계로 가게 해준 영화~넘 재미있어서 시간 가는줄도 몰랐던 영화~~
9,어릴때 만화로 봤던건데 영화로 보니까 더 재밌네요~감동도 있구요 아가 늑대들 너무 귀여워요><~
6,쫌지루해요~아이들도 지루해하더라구요
8,그냥 볼만했네요.커서 타잔이 되나요?
8,정말 잘만들었더군요~
10,더빙 영화가 처음이엿고 내용도 흐름있개 잘 흘러사 좋았어요 ㅎㅎ
9,아이들하고 재미있게 봤습니다. (2D, 자막)
3,기대했던거보다는  별루..
8,진짜같이 생생하고 특히 시어칸이  갑자기 덥치는장면에서  깜놀 ㅋ
9,기대한만큼 재밌었어요!!^^
10,잼있다잼있다잼있다잼
7,CG와 실사의 완벽한 조화
8,아이들이 재미있게 잘 봤데요
10,정말재밌게봤어요~~동물들 눈빛 행동하나하나 참 실감났어요 아이와함께봐서 우리말더빙으로봤는데   오리지널로 다시보고싶네요
8,채읽어주고~가서영화보여주고~ㅎ아주~~~좋아합니다
10,큰 기대하고 영화관에 들어가서 봤는데 역시나 좋은 영화였다
8,아이가 재미있다고 하네요~~
9,기대없이 봤는데 끝까지 재미 쏠쏠했던 영화-
10,재미있었어요. 초등3학년과 7살 자매와 엄마랑보았는데  모두 즐거위했어요
7,무난 하당 임팩트는 업지만 무나
7,아이들과 보기에 무더위를 날려준 신나고 잼있던 영화
10,재밋졍 데렛시히마 재밋다 헤헤새
9,아이도 저도 정말 재미나게 봤네요~~~
7,아이들과 보기에 좋았어요스토리가 좀 약한것 같지만 자연경관이 만회해주었어요
10,그럭저럭 볼만하다 참말로
10,아이와 함께 봤는데~ 전혀 지루하지 않고 재미났어요!!  몇번 더 보고 싶어요
8,아이와 함께 보았기 때문에 디즈니 다운 영화인 것이 큰 문제는 아니었고, 보는 내내 재미있고, 사랑스런 영화였습니다.
8,아이들을 데리고 갔는데 내가 더 재밌게 봤네요.
8,유쾌하고 감동적이엿지만 긴장감이없어 아쉽
5,볼만해요 아이가좋아합니다
10,옛날을 떠올리며 재미잇게봣어용ㅎㅎ
9,첨부터 끝까지 기분좋게 볼 수 있는 영화
10,기대했던만큼 재밌습니다ㅎㅎ
8,영화는 괜찮으나 실사가 다 좋은것만은 아니다란걸 느끼게 해준 영화
8,볼만하고 재미있어요~~
10,오두두ㅢㄷ극지ㅡ급급디
10,아이들이 좋아 합니다.
8,동물들 진짜 실감남어릴때 티몬과 품바보는 기분으로 동물은 우리의 친구라고생각하며 볼수있었음 동심으로 돌아가는 기분!!
7,아이들과 즐겁게 관람했어요.
9,주토피아나 인사이드 아웃에서 찾으려고 했던 메시지를 기대했다면 성인들은 실망할 영화이다. 하지만 그저 디즈니가 좋다면 만족할 영화다.
8,정글북 너무 좋아요 동물들을 좋아해서 더 재밌게부ㅏㅆ어오
10,정글북ㅎㅎㅎ꼬마애기가 멋있옹ㅅㄴ
8,주토피아나 인사이드 아웃에서 찾으려고 했던 메시지를 기대했다면 성인들은 실망할 영화이다. 하지만 그저 디즈니가 좋다면 만족할 영화다.
9,정글북  재미나요 다음에도  좋은영화부탁해요
10,보고있으면 막 영혼이 맑아지는것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ기분이 좋아지는 그런 영화!
8,다소 아는 이야기라 그런지 지루한 부분도있었음 하지만 어렸을때본것랑차이는 있음. gd에 힘이 돗보임
10,아이랑 재미있게 봤습니다
10,중간중간 놀랍기도하고 보는내내 재밌었다
9,아이들과 함께 볼수 있는 좋은영화입니다
10,동심으로 돌아간듯. 재밌었다
7,너무나 말 많은 모글리..만화로 보던 캐릭과 가장 비주얼 흡사..재밌어요
8,2D라 좀 아쉽긴 하지만 아이들과 보기에는 괜찮았습니다^^
10,좋아요좋아 좋아요좋아굿ㅇ?ㅂ니
5,그냥 머 어린이들보기에 좋겟네요ㅎ
10,재미써요ㅜㅜ 귀여움 늑대애기들
9,아이도 재밌어하고 어른이봐도 정말재밌네요~
10,그래픽이 아주볼만합니다 핵잼!
9,너무 재미있고 즐거웠아요
8,씨지의 힘은 대단하네요
2,기대가 컸나봐요예고장면이 다인듯 ?
1,재미드릅게없다.정글북이아니라 라이온킹임 호랑이ㅅ퀴가 왜저렇게 죽일려고 안달났냐 어이없네
10,감동...또감동아이들도 좋아한다는..
10,제법 스릴도있고 재미있었어요
9,초등아이 따라갔는데 저두 잼나게 봤네요
5,Sososososososo
9,신나는 영화였습니다.좋아요
9,구성과 짜임 모두 만족스럽습니다..어릴때 책, 만화로 많이 접했었는데도 불구하고..지밌게 봤네요..참고로 5살, 8살 아이들도 끝까지 집중해서 잘 봅디다.
7,중간에 잠깐 지루한감이 없지는 않지만 역시 디즈니...ㅇㅁㅇb
5,그냥 그래픽 구경한듯..?
8,아이들과 보기에 좋았어요.
2,별로에요.내용도뻔하구
10,올해 본 가장 재밌는 영화 쵝오
7,재미있게 잘봤음....
10,좋아요 진짜 너무 재미있고 훈훈한 이야기
10,좋앗어요재밌었음  추천이여
10,재미있어다.3D왜 추천합니다
9,모글리가 커서 타잔보다 멋지길~♡♡
7,생각보다재밌내요 기대안하면 ㅎㅎㅎㅎ
9,6살3살 두아들과 함께 봤어요.영화속 동물들이 신기했는지...집중해서 보더라구요~즐거운 시간이었습니다.^^
7,흠... 먼가 타잔이랑 헷갈리는 듯 ㅋㅋㅋㅋ
10,환상적인 배경과 타잔~대박
7,내용은 진부하나 한번씩 볼 만 합니다
8,눈이 즐겁고 볼만한 영화 입니다
8,초등 고학년 아이와 함께 보았는데 즐거운 시간이었습니다. 추천합니다.
9,잼남?신남?굿?굿 애들도좋아함
10,영상이너무이쁘고 내용도 좋았다
9,아이들이 너무좋아해요어른들도 다아는내용이지만  재미있게봣어요~
1,카나쿠키ㅣ머ㅠ키ㅖㅠㅋ
8,시간 때우기 용으로 괜찮음
10,아들과 같이봫는데 재밌었어요
7,무난했어요. 어렸을때 봤던 정글북이 생각나서 좋았습니다.
9,한순간도 눈을떼지못해요.스릴 넘치고.재미있어요
10,너무너무 잼나게 아들과 첫영화 감상했습니다
8,애들이랑 봐도 재미있어요
10,최고진짜재밌어요대박
8,애니메이션 같지않은 실감나는 영화.  아주 재밋엇네여
10,대박...동심의세꼐
6,만들어진 캐릭터라는 걸 느낄 수 없을 정도로 훌륭했지만 유일한 실사 캐릭터인 모글리가 제일 별로 였음영상 이외에 추억팔이 이상을 원하면 실망할 듯
7,재미있었습니다 동물들이 진짜 살아있는거같아요
9,재밋게 봣네요ㅎ  성인디지니? 라고 해야할까요 무튼 재밋음 ㅎㅎ
8,그냥 soso였던 것 같아요! 킬링타임용!
10,호랑이의 카리스마 곰의 재발견~
8,아이들이 너무 좋아했어요 정글북 책으로만 봤는데 계속얘기하네요
9,아이가 정말 재미있다고 하고 좋아하네요.
9,킹왕짱! 정말 재미있었어요
9,정글북이 이렇게 재밌는 얘기인줄 딸과 함께 깨치다...
10,매우 재미가 있군요!!
10,영상미 굿 음악도 굿굿 잘봤어요
8,기대보다 못하였지만 재미있어요...애들은 신나게 좋아했어요
10,으앙 귀여웡ㅠㅠ 동물들의 동세에 굉장히 많이 연구한것 같아서 보기 좋았습니다
8,어릴때는  무섭던 얘기가  지금은 시시함
7,기대는 많이했지만 그냥 그랬음
10,진짜너무너무너무 편리합니더 굿잡
8,신나는 오락영화 믿고보는 디즈니
10,완죤  몰입도 100%입니다또 아역배우 가 연기 짱인듯!
9,정말 잘만든것 같고 완성도가 높네요~
8,가족과 보기에 유쾌한 영화~
10,아이들과 함께보면 좋아요
6,여자친구 보느라 영화에 집중을 못했어요.
8,아이랑 같이 보기에 좋았어요
7,괜찮았어요  애들보기에 좋네요
10,실감나는 동물들~아이들이 무척 좋아해요
10,진짜 잘 만들었다 디즈니는 따라올 수가 없다
10,아이와 같이 재미있게 봤어요
7,전체적으로 무난했다. 캐릭터들도 개성있게 잘 살렸고 영상때문에 시각적으로 보는 맛이 있기 때문에 쓰리디나 포디 뭐 이런걸로 보면 좋을 듯
10,예스잼입니다오백원내나!!
8,애들이랑 참 재미있게 봤네요 강추 합니다
8,잼나게 잘봤음!! 근데....모글리랑 한판 뜨기전에 동물전투신....호랭이 너무 일당백 이닙니까~곰도있고 표범도 있고 늑대 무리도 있는데사자도 하이에나 3마리면 쫄기마련
7,더운날씨에 동물원에 가기 싫다면 볼만할 영화
10,너무너무너무너무너무너무잼
8,그럭저럭 잘 만들어졌네요..시작부터 끝까지 스토리 연결이 매끄럽고..
9,기대했던것보다는 별루였지만 킬링타임용으로 좋습니다
10,역시 정글북행복해지는 영화
10,스토리도 좋았구 화면도 로케이션 촬영이 아님에도 불구하고 전혀 눈치채지 못할정도로 자연스럽고 좋았습니다.
7,아이들이 조금 무서워했지만 재있었어요
10,동심으로 돌아갈 수 있는 흥미로운 영화에요~
8,아무런 생각없이 재밌게 볼 수 있었던 영화.
7,모글리를 어글리로 바라보는 메마른 동심에 불을 지르기엔 다소 역부족이었던 하이테크 동화책.
8,[2016-7-2/20:00] 최신식 기술들로 디즈니의 전형적인 교훈과 감동을 느끼게한 영화
9,재밌었대요 딸이 재밌었대요
8,아이들과 함께 볼 수 있는 가족영화~~
8,cg가 생각보다 실감나서 좋네요
7,그냥저냥 디즈니 영화 좋아하는 나로써는 만족.같이 간 여섯살 아들도 무서워하긴했지만 끝까지 무사히 봤다.여섯살이 보기엔 쬐끔 무섭고 폭력적인듯...
9,정말  진짜 재밌어요 킹왕짱
9,재밌음 그래픽 완성도가좋아요
8,가족과 함꼐 보기에 딱! 입니다요.. 지루할 틈이 없어요.. 상당히 잼있는데 왜 흥행에 참패했는지 좀 이해가 안되네요.. 여튼 디즈니 최고입니다..^^
10,완죤 재미있어요. 그런데 9살 딸은 좀 무서워했어요^^
10,남녀노소 안가리고 보고 좋은 영화자극적이지 않고 잼잇엇음애들이 보기 좋아요
10,애들이랑 보니 너무 좋더군요~
8,재밌었어요. 아이가 중간중간 놀라는장면때문에 소리를 질렀네요~
9,정말 오랜만에 본 애니메이션   그간 포카혼타스 이후로 끊었던 애니를  부인의 추천으로 보게 되었는데 정말 지루살 시간이 없고 너무내 재미있었습니다 ㅎ 적극 추천 합니다  ㅇ실감나는 영상과 재미있는 스토리까지 정말 무엇하나도 빠질수  없는 굿
9,긴장감 넘치는 스토리 시간 가는줄 모르고 봤네요
2,아이는 좋아하였으나 어른의 입장으로 봤을때 노잼
6,더빙이라그런가...아쉽지만,,아이 기준으로보면볼만해요
9,그럭저럭 잘 보았습니다ㅋㅋ꼬마가 귀엽긴한대 연기는 못하네염
10,아이들하고 같이봤는데 정말 너무너무 잼있었어요~~~^^♡♡
9,캐릭터가 살아있다 정글친구 하나 갖고 싶어지게 만드는 영화
9,다시보고싶은힐링영화
3,졸려요 보다돚ㄷ?ㅇ에
8,아들이랑 잘 보고 왔습니다. 7살이라 어두컴컴한 숲이 좀 아직 무서운가보더라구요^^
9,생각햇던거보다괜찮게본듯
8,디즈니의 각색은 원작보다 어린 아이들에게 적합해 보인다.
7,깜짝놀라는 장면들이 많이 나와요~ 12세 관람가이니 너무 아기들은 나중에 보여주세요~ 극장에서 아이들 울음소리때문에 영화에 집중이 안되었어요ㅜㅠ  스케일도 내용도 예상대로 였던  영화~
7,다소 유치하지만 볼만했슴.
10,곰이 가장 사랑스럽다 ㅎㅎㅎ
7,재미있었어요~~실감나는 영화~
5,남편이랑 7살 아들이랑 보고왔는데 다아는내용이지만 볼만했다고 합니다..아들은 좀 무서웠다네요ㅋ
9,넘사실감있게~어른아이할것없이~넘잘봤어요~~
7,딸과함께 재미이게 감상했네요
10,촤고다이런영호가있어따뜻해진다
8,인간과 동물에 대한 애정이 있으신분은 재미있는 영화에요! 서로에 대한 신뢰와 애정에 박수를 쳐주고 싶고 희생이라는것도 다시한번 생각 하게 하는 영화!
9,아들과 같이 보기 정말 좋은 영화 입니다^^
9,재밌는데영 모든캐릭터들이 나오려니까 전개가 빠른것도 있는데 재미씀
10,정말 재밌어요!!!!굿!!
4,예고 영상에 나온게 전부~
9,인간과 동물들의 교감을 군더더기없는 CG로 구현했다. 모글리는 어릴 적 동화 속 주인공이 살아나온 듯 하다
9,완전 재미있음!!최고의 영화.
8,아이와 함께여서  감동과 재미가 더 했네요
8,아이들과 함께보러갔는데 약간 무서웠던거 빼곤 좋았습니다
10,잘 봤어요 재미있네요 굿
9,정글북 재미읶어요~~
8,어릴때 보던 모글리..^^ 영화로보니 새롭네요.
10,박진감 넘치고, 가족의 사랑과 우정이 넘치는 좋은 애니메이션입니다. 추천할게요.
8,볼만한 영화 입니다..
10,아이들덕분에 재밌게  잘봤어요~~
6,별로였어요~ㅋㅋㅋㅋ
10,더빙도 보고 자막도 봤는데 역시 자막으로보는게 나음
10,캐릭터들도 귀엽고 재밌어요.
9,재미있었어요^^ 약간 아이들이 보기에 잔인한장면이 있었지만
8,약간은 진부한 내용.  그러나 영상미가 단연 돋보였다.~
9,대박나세요 너무재밌게보았고후속편나오길
9,즐거운 가족영화에여 ㅋㅋ
10,개인적으로 너무 재미있었음 곰도 씹덕 터짐
10,내용두 영상미두 너무 이뻤어요:) 모글리에게 용기를 얻고 왔어요 ㅎㅎ
10,CG라는 생각이 안들정도로 예쁘고 보고나면 애처럼 기분좋아지는 영화!
8,유치원생이보기엔무서운것빼고.
7,비주얼 짱,  스토리는 정글의 법칙~~?
9,영화볼때 전혀 cg에 신경이 쓰이지 않고 편안하게 볼수있었습니다
10,아이들과잼나게봣어요
7,아이들은잼나게 봤다고 했어요
10,가족영화 추천합니다.
10,Not bad good nice
10,재밋어용ㅋ넘잼나요ㅋㅋ
10,잼나요.초등아이 넘 신나했어요
7,기대치본단 재미없었지만 그래도 볼만해요
10,Cg도 대박이였고 정말재미있었어요
10,아이들과 보았는데  괜찮아요 7세 아이도  좋아하네요
8,CG라는것이 느껴지지 않을정도로 정교하고 재밌었다!!
9,10세 아들이 넘 잼미다 하네여
8,많은 꼬마들 틈에서 잼있게 봤어요.
8,그레이너무귀여움 ㅠㅠ
9,동심으로돌아간느낌재밋어요
10,매우재미있습니다ㅋㅋ
10,잼씀 추천! 그래픽 정말 하려하네요.
10,엄청난퀄리티..눈이즐거웠어요
8,볼만 합니다.초등학교 2학년 아들과 봤는데 재미있었다고 하네요.
10,정글북정말정말재미잇듬 벌써2번이나 영화관에서봣음진짜 잊지못할 영화중 하나입니당 시간이지나도 한번더보고싶네요
8,잘봤습니다모글리오랜만에
10,재미있음 딸이랑 봤는데 너무좋아함
9,잘봤어요! 새로운 정글북의 완성!!
8,기대도안했는데  잼있었습니다.ㅋㅋ
7,잼있어요   잼나요   보러가세요
10,너무 재미있게 본 영화 ^^
6,아이랑 보기 재미 있어요
10,재밌다5세남아는처음에잘보다지루
10,아이랑 저랑 완젼 폭 빠져서 보고왔습니다.
10,6살9살 두딸이랑봤는데 중간에 호랑이 나올때 조금무서워했는데  그래도 보고나서 재밌다고했어요
7,재밌어요 아이와봤는데 좋아해요
8,재밌게 봤어요.. 화면이 좋았네요
5,그저그런..ㅜㅜ영화
6,Cg 기술력의 발전은 놀라웠으나 도중에 세번이나 잠들어버렸다...
8,어떻게 제작햇는지 신기한 영화
9,cg가 굿굿 재밌어요 ~~
9,놀라운 그래픽  스토리가 아주 약간 아쉽
10,cg라는게 믿기지 않을 정도의 자연스러움
7,애들이랑 볼만하네요~^^
9,매우 유익하고 재미있네요 다시봐도 재밌어요
9,완전 재밌어용 곰이 진짜 귀여워요
5,동물들이 3D임에도 불구하고 티가 안난다는게 신기하긴 하지만 스토리는.. 조금 지겨웠습니다
9,너무너무 재밋고 다시보고싶네요
6,애니는 수준급 하지만 지루한 감이 있어요.
9,재미있어요 두려움을 이기는 문명과 자연의 조화
7,다소 좀 지루한 전개가 아쉬웠지만 그래도 아이들과 유익한 시간이었습니다.
4,기대 이하의 영화. CG 이외에는 특별할 것이 없다
9,어린이들과 보면 아주 좋을듯, 내용은 진부하나 어차피 다 알고 간 내용, 평가의 대상은 아닌듯싶고 장면들은 예뻤다. 영상미는 좋으나 개인적으로 사아가 나올때를 제외하면 3D의 의미가 있엇는지는 의문
10,재밌게 잘보았습니다.
10,붉은꽃을 조심해!!!! 도구를 사용하는건 늑대의 방식이아니야
10,아이들이너무좋아했어요!!^^
10,영상미 쩔었어요. 히호하호히호하
7,스토리보다는 CG에 중점적인 영화. 재미 없는 건 아닌데 우리가 아는 딱 그 내용이다
10,만화로만 보았던  정글북 생동감 넘치고 신나는 모험이었습니다
7,기대보다는 좀 덜했지만 재미있었어요^^
10,아이들과 함께 보기 좋은 영화입니다. 주인공 아이 연기 참 잘 하네요.
10,좋아요좋아요좋아요좋아요
7,더빙은 노노입니당 ㅋㅋㅋ
9,정글북 이라는 뻔한 스토리를 지루하지 않게 잘 만들었네요. 재미 있습니다.
9,동물조아하는아들과착조아하는딸과같이봤어요즐거운시간강츄
8,역시 믿고보는 디즈니!
5,권선징악 기준의 모호성?
10,재밌어요~~~~?!?!
9,정글의 곰은 겨울잠을,,,,뒷통수를 맞았어요 ㅋㅋㅋㅋ감동과 재미가 넘치는 정글북!!! 조카랑 보고 왔는데 너무너무 재미있었어요!ㅋㅋ
8,동심으로 돌아가서 좋앗어요
7,음....무슨  컨셉인지  잘.... 기술력은  끝내줌
7,무난한 어린이 영화. 너무 놀래키지만 않았으면 더 좋았을듯;
8,쥬토피아 다음 재미있었던 애니메이션
9,아이들이랑 너무 재미있게 봤어요
10,5살아들이랑 봤는데 시작부터 끝날때까지 너무 몰입해서 보더라구요 너무 재미있었어요
8,아들이랑  보러 갔는데 7세 아들 은 별로 재미 없었다고 하는데 저는 재미나게 봤네요 ^^ 성인용이었나봅니다 ㅎㅎ
8,가볍게 보기 좋은, 기분 좋아지는 영화였어요. 가족들과 보면 좋을 것 같아요
5,정글북은왠지 좀....
10,벅차오른다.. 벅차오른단 말뿐이 할수없다
10,최고의영화하나나다ㅡ
10,원작하고 비슷해서 좋았다
8,재미있었어요! 스토리도 좋고 그래픽도 좋았답니다 아이들과 함께 보기 좋아요!
10,추억에 푹 빠져 보았다. Bare necessities 나올때 엄마미소
9,추억의 모글리 새록새록 떠오르네요
7,부드러운 진행으로 매우 재밌었음
10,기대를 안하고 봤던 제품인데 꽤 재밌었어요.
8,동심으로 돌아간듯한 동화책을 본것같은 영화
8,기대안하고 봤는데 꿀잼
9,아이가 잼있어하네요.
10,가족과함께 신나고 재밌게 볼수있어요~^^
10,연인끼리보기 너무좋은 영화였습니다.
5,기대이하였습니다 어린이용
10,재밌었어요. 쓰리디도 보고싶은데 ㅋㅋ
10,CG 환상이네요 만족합니다
10,개쩌렁어이라어유노야라우
9,긴장의 끈을 놓치지 않게 만든 영화. 헐리웃 최고의 cg군단이 만든만큼 정말 놀라운 cg수준을 보여줌. 캐릭터 캐스팅도 넘 잘 맞아떨어졌고 정글의 리얼함을 잘 보여줬다고 생각함. 존 파브로의 영화는 늘 군더더기 없이 깔끔하다 정말 재밌게 봄
9,어린이 영화지만 호랑이 덕에 가슴졸이며 봤네요아들 딸 모두 재미있대요~
10,그냥 볼만한 가족영화. 좀 유치할수도
1,난 동심을 잃어버렸어...
10,네살아이의 첫 영화관람이었어요 끝까지 몰입해서 재미나게 보더군요 최고의 첫영화였네요
8,근래보기드문 수작 . 아이둘과 같이보기 딱좋은 가족영화
8,아아아아 졸귀 잼잼 호랑이 시러
9,가볍게보기좋았어요 어릴적생각남
10,그레이 너무 귀엽다 내가 호랑이띠라 호랑이 좋아하는데 너무 무섭쟈냐 ㅠ
9,아름다운 영상과 따뜻한 영화...
9,재밌게 잘봤어요.  전 정글북이 좋아요. 어렸을때 봤던 만화생각이 나서 더 재미있게 봤음.
7,그냥 쏘쏘? 그 이상도 그 이하도 아님
9,애들이랑같이 관람하였는데 ...애들이랑 같이 보기에 넘 좋은영화인거 같아요~~^^
8,CG 가 사실적으로 잘만들어져서보는내내  눈을 떼지 못하게 만들었어요??
10,완전스릴있고 재밌어요
6,자막 ㅅ ㅣ발ㅋㅋㅋ 자막 누가 그렇게 만들랬니ㅋ;; 소재가 아까울 정도로 유치했음 ㅠㅠ 비추
8,8.4/시작과동시에느껴지는위화감.너무도리얼한동물들이내뱉는유창한영어는심히당황스럽.그로테스크하기까지한비주얼덕에정글북실사판은결코아이들을위한동화일수만은없음을느낌.리얼한만큼몰개성할수밖에없는동물들에게뚜렷한캐릭터를입혀준감독의솜씨또한훌륭함.경이로움.뱀목소리는끝내줌
8,화면 최곱니다!   정글의 다양한 풍경...
10,디즈니에서 만든 애니매이션이랑 조금 다른 부분도 있었지만 재밌습니다
10,내용좋았습니다 재밌었고 아이들은 4d로 보여줘서그런지 더더욱재밌었다고 말해요
9,아이들이 좋아하네요잼나게봤습니다
10,전 요 근래에 본 아이영화중 최고였어요 어른인 저도 감동과 재미가 충분했습니다 또보고싶네요^^
10,완전 잼잇어요 감동적이에요
9,잼있음 우리애 뿐 아니라 어른들도 잼있게봤음
10,나름유치할수있겠지만깜짝깜짝놀라면서재미있게봤습니다
7,동심으로 돌아간기분 즐거웠음
10,기대하지 않고 봤는데 상당히 몰입해서 잘 봤습니다.
7,가족끼리 보기좋은 영화
8,아이들과 함께 마음 편하게 보기 좋은 영화...어른들은 약간 지루 할수 있음.
6,그냥 디즈니영화입니다 개인적으론 별로
10,핵꿀잼!강추합니다!!
10,애들이 너무 좋아합니다. 잘봤어요
10,아들 2명과 함께 봤어요. 애들이 첨부터 끝까지 집중해서 잘 보더라고요. 잼있었어요.
10,영화 진짜 감동도 있고 재밌어요~ 아들이랑 둘이 눈을 못떼고 봤습니다
8,신나고젬나게볼수있어요~
8,초등생 아들이랑 봤는데요..아이도잼있어하고..어른들도 볼만하네요
8,아이들과 저는 재미나게 봤습니다
10,정글북아이들과재미있게봤습니다~
9,시어칸 너무 쉽게 죽은듯.2편 왕은 사자로
10,유치한 면도 있을 수 있지만, 뮤지컬 보는 것 같았고 여름인데 보면서 시원했어요. 동물들이 그래픽처럼 전혀 어색하지 않고 자연스럽고 믿고보는 디즈니ㅋㅋ
10,스토리♥ 감동적♥ 음악 + 영상 ♥ 즐거움 다 있다
10,생각없이뵜는데 재밌게보구왔어요
10,이것을 3b로 좀더 실감나게 즐길수있는 기회여서 안타깝습니다. 가족을 행복을 느낄수있는 영화였습니다정말 좋습니다
6,그저그렇다 생각보다는
8,재밌게 잘봤습니다~~
8,극장 맨뒤에서 봤는데 중간에서 볼껄 그랬네요 ㅠㅠ 더 실감났을텐대...
10,아이들과 함께 관람했어요~아이들도 좋아하고 기대이상이여서 기분좋게 봤어요~
9,그래픽은 좋은데 스토리가 좀 아쉽네요
10,완전 재밌게봤어요~ 두부부와 7살 유치원생 함께봤는데 아이가첨엔 지루해하더니 푹빠져서봤어요~ 어른들이보기에도 손색없고 동물들의 의리와 감동까지있는 영화에요~재밌게 잘보구왔습니다^^
8,음악이 계속생각나서 다운받았어요너무 재밌네요^^
8,재밋급니다누너나키코너
9,초등학교 아이 둘과 봤는데 애들이 너무 재밌게 봤어요어른들은 느낌이 조금 다를 수도 있구요 재밌게 봤어요~^^
7,스토리가 너무 뻔했어요, 그래도 제 여친은 재밌다고 하네요
10,잼나게 봤네요~~ 아이도 어른도 모두 조금 무서웠지만..재미있었어요
10,아이가 좋아하네요~~~
7,지루하지않을정도로볼만해요
9,아이는 조금 무서워하고 ㅋ
10,재밌습니다 아이들과 강추합니다
9,정글북 내용은 알고 있었지만 영화로 보니 새롭고 재미있었다. 아들은 어제 타잔보다 더 재미있었다고 한다. 나도 지루할틈 없이 재밌게 봤다~~
5,어린아이들이 많이 보는 영화라서 관객들의 집중도는 조금 떨어졌지만 영화는 재미있었어요~
8,내용 신선하고 재밌었으나 매우 아동틱함
9,잘 만든 디즈니표 영화 재미이써요
9,짱짱맨입니다  정글북야
10,안받으면 후회할뻔 한영화아이  어른 모두강추합니다
5,CG기술이 좋은건 인정 다양한 동물 볼 수 있어서 좋았다 그러나 재미는 그닥 같이 보러가자고 한 지인한테 살짝 부끄러울정도 지루한 감도 없지않아있다
10,CG의 발전이 눈부시네요
10,너무 재미있어요. 정글북 강추합니다.
8,극장에서 봐야 재밌을 영화
10,내용이 아주 재밌네요 아이들과 보기에 쵝오
6,아이들은 재미있었다고 합니다. 어른들은 좀 지루할거같아요.  저는 그냥저냥 봤네요.
8,잼나게 봤어요.애들은 좀 무서워 했어요.
8,애니메이션 아닌 실사라 더욱 재미 있게 봤습니다. 중간 쯤 약간 아이가 지루해 하는 것 말고는 재미 있게 봤습니다.
10,아이와 함께 본 역대 애니메이션 중에서 겨울왕국과 동급으로 저도 재미있게 본 영화입니다. 어른도 지루하지 않고 잼이있게 볼 수 있습니다
9,볼만함니다^^ 수고하세요~~
10,내용도 배경도 멋지고 좋았어요.
8,정글북에 대한 갈증은 해소 되지 않았네요그렇게 커가기까지의 동물들과의 생활이나 인간세계 에서의 적응내용이요
10,아이가 너무 재밌고 즐거워 합니다.ㅎㅎ
8,굿우우우우웋웋웋웃웃
8,아이들과 함께 가서 즐거우노시간 보냈어요~
8,아이들이 보기에 좋을듯 ㅋ
9,재밌었어요~아이가 중간중간 놀라긴 했지만ㅋㅋ
7,재밋엇음 아쉬운것도잇엇지먀
8,아들보다 내가 더 재미있게 봤네요
9,아이는 물론 아빠도 재밋게 보고왓어요
8,그럭저럭 재밌었어요 그럭저럭 재밌었어요
8,동물들 그래픽 좋네요하지만 호랑이는 대호가 더 난듯
4,내용은 기대이하임영상은 좋음
8,볼만하네요~CG가 좋네요
7,기대만큼 보상을 못 받은듯한 느낌...
10,짱짱 재밌었음 ! 강추 ㅋ
9,실감나는 영상처리가 좋았습니다
8,생각했던것보다  재미있게  보았습니다
7,아주재미있게보았습니다
8,무섭기도 하고 재밌기도 하고 했어요~~
10,너무재미있게잘밧어여~
10,간만에 유쾌한영화를 본것같아 기분좋다
8,동물들은 좋았지만 뭔가 연출이 아쉬웠던 영화.
8,그냥저냥잼나네요ㅡ암생각없이보면쵝오
10,재밌네요 ㅎㅎ역시 디즈니입니다!!
10,보는내내즐거웠습니다
5,정글북이랑 타잔이랑 무슨 관계지요?? 정글북이 크면 타잔이 되는거낙요??
10,별 기대를 하지 않고  봤는데 너무 재미있었습니다~ 아이뿐만 아니라 어른인 제가봐도 손색이 없는 훌륭한 영화였어요^^ 어릴때 읽었던 정글북이라는 책도 다시 보고 싶다는 생각이 들었답니다^^ 보는 내내 넘 즐거운 시간이었습니다
9,볼거리가 많은 영화입니다
7,아이랑 같이가서 봤는데 재밌어합니다. ㅎㅎ
5,그냥그저그랫음 생각보다좀실망하고왓음 스토리가좀설렁설렁함
9,재미익어요. 신나요 놀라워요 아이가 조아래요
10,아이들이 완전 신나했어요^^
10,너무 재밌었고 예고편 보고 영화가 무거울줄 알았는데 밝았고 동물들의 움직임을 잘 표현했다.
10,쨈떠요. 처음엔.어른이보기에 지루했는데흐르는 시간 속에 재미가 더해짐니당
10,아들과함께 굳~ 영화 넘좋았어요
8,아이랑봤는데 재미나게 봤어요
9,아이와 함께 재미있게 봤습니다
9,아이들과 흥미 진진하게 봤어요
7,스토리가 평이하군요. 주인공의 연기는 감탄을 자아냅니다
10,디즈니가 또 해냈다. 새로운 세계를 경험할 수 있게 만들어주는 놀라운 영화!
9,잼있었어요 주토피아보다더
10,재미있었어요!! 진짜생동감 넘쳐요 ㅎㅎ
8,조금 많이 기대했을까여?   그래도  초3.2 아이들과 보기 좋아뇨.  교훈도 있고 ㅎ  무서움 많은 아이는  호랑이씬에서 울고 나가던데여 ㅋ
10,모글리 강에서 바루랑 노래부를 때 귀여워 죽을 뻔...ㅋㅋㅋ
9,재밌습니다 또보고싶음
8,씨지가좋치만 짤은영화
9,흥겹고 신나고 짠하고 ....
7,뭐 그냥저냥재미있었음!
6,더빙이 좀 유치햇습니다 그치만 그래픽이 훌륭해요
7,아이를 위해 선택한 영화였지만 어른들도 심싱치 않게  볼거리가  있는 영화였어요
10,정글과 동물들이 실사처럼 정말 생생했어요. 아이들도 어른도 함께보기 좋아요.
6,애들이 보기에 적합한 영화다
10,재미있었습니다ㅎㅎㅎㅎ
10,재밌있고 아이가 많이 좋아하네요
6,ㅋㅋㅋㅋ 정글 정글 정글
8,원작을 표현하긴 부족하지만 볼만합니다.
9,재미있게  너무 잘 본 영화이다
9,재미있어요!기대안하고보면될듯
1,보는 내내 졸았어요  후기글도 믿을게 못되네요
8,귀엽고 재밌어요 어린이들이랑 보러 오면 재미있어 할 것 같네요
8,좌석도편하고 맨앞자리 발놓는곳도 있네요
9,개인적으로 애니메이션을 좋아라해서인지 저는 재미있게 봤습니다~
8,영화 재밌었어요. CG도 완벽하고, 다양한 동물과 만남이 흥미를 자극했어요
7,영상은 발전했지만 내용이 너무 똑같아서 두번보는 느낌이었음
10,재미있어요~어른도 볼만해요~^^
10,재미나게 보았습니다??
9,볼만함볼만함볼만함볼만함
9,살짝쿵무서웠어요ㅎㅎㅎㅎ
9,아이들이 너무 좋아했어용~~
8,초등2학년과 같이봤는데 지루하지않게 재밌게봤어요나름 스릴넘치는 장면도 나오고 인간과 동물의 잔잔한 의리와우정도 보기좋았습니다
10,아이들이 엄청 좋아하네요~
8,긴장감도 있고 감성도있고  주토피아급은아니지만  사실적인그래픽이랑 주인공이 실제로 동물들과 교감하는것같은느낌
9,8살아들 너무 잘봤어요..내용도재밌고..그림자체가 화면에서 눈을 못떼게하네요.. 소장하고싶은 영화에요..
9,초등학교5학년 아들과 재미있게 봤어요
9,재미있게 잘 봤습니다.
8,아이들영화라서 그냥 아이들재밌게보라고  기대안했는데 재밌어서 같이 즐거워하고 설레이고 궁금해하고 멋진마무리로 끝나서 좋았어요해피엔딩으로 끝나니 아이들이 영화가 끝나자 아이들 이 박수를 치더라구요ㅋ스토리구성도  적당한 긴장감에 탄탄했어요 지루함도없고
8,딸과 둘이 재미나게 봤어요 봤어요 봤어요 봤어요 봤어요봤어요       봤어요     봤어요  봤어요      봤어요  봤어요     봤어요봤어요봤어요봤어요  봤어요   봤어요    봤어요 봤어요  봤어요   봤어요  봤어요   봤어요   봤어요
8,그래픽은 정말 훌륭했지만 내용이 좀 지루했음..아이들이 후반으로 갈수록 집중도가 떨어짐
10,완전 즐거운시간~아이들이 너무즐거워했어요
7,괜찮은 영화. 스토리 좀 아쉽
10,왕재미 시간가는줄 몰랐네요
10,아이들이 재밋게 봤습니다.스릴있고 동물친구들 많이봐서 재밌었답니다
9,재미있어요 애들이좋아해요
9,대체 어떻게 찍은건지 감탄이  나오는 영화
8,동심을 느끼게 해주네요
10,스토리가 짱짱하다. 긴장감있게 진행된다. 너무 재미있어서 영화관에서 두번보았다. 음악이 정말 기가막힌다. 음악때문에 울게되는 엄청난 일을 겪을 수 있다. 엄청 기대하고 본 영화중  실망하지 않은 유일한 영화이다.
10,최고에요! 이거 추천 합니다
5,친구랑 봤는데 그냥 그랫어요.. 원작이 더 재밌었어요 ㅠㅠ
9,성인이봐도 허니잼 꿀잼
10,아이들 연기 정말 잘하네요 몰입감 있게 잘 봤습니다
9,다큐멘터리같은 화면. 편안해지는 마음
7,7점 정도가  맞지않을까..
10,재미있습니다.^^.
8,극장에서는볼만하나 집에서보면 별로인영화
7,울딸과 같이 받는데 재밌게 받습니다
8,원작의 내용을 살린것이 좋았고 동물들의 이미지가 실제에 매우 가까워서 좋았습니다.
10,디즈니는 역시 디즈니였다. 내용은 뻔한 전개 였을거라고 생각했고 허나, 예상 못한 전개도 몇개 있었고, 일단 CG의 자연스러움, 역시 디즈니의 발전속도가 하늘을 찌른다.
10,짱잼! 재밌음 최고에욤 정말 재밌게 알차게봤어요
10,재미있엇ㅆ브니다!!!!
3,굴그드그드드드뉴드드드러드드
10,엄마가 재미없을거같다고 컨저링보자고 하셧는데 끝까지 안졸고 재밋게 보셧어요 ㅎㅎ
10,재밌어요 ㅇㅅㅇ ㅎㅎㅎ
6,아이들과 함께 봤는데 동물들이 갑툭튀~~~~마니 놀라네요..전체적분위기가 살짝 무서워서 겁이 많은 아이들은 고려하셔야할듯해요
8,애니메이션 정글북을 6살때 봤습니다.
10,완전 재밌있었어요~짱
8,바루 넘 귀염곰탱이~스칼렛요한슨...진짜 예고편이 다 였던게 아쉬운...거의 까메오라 볼수도 있는...
8,5세 아이랑 보기엔 조금 무서웠어요~ 모글리의 정글에서의 생활 모습등 밝은부분이 많을줄 알았는데 처음부터 끝까지 무섭더라구요;
10,ㅇㅇ꾸르잼 이였샴 뀨뀨
10,정글북 우어어어 정글의 정글 호랭이 어흥
7,가족영화로 재밌게 볼만한 영화 입니다
9,그냥 애들이랑 재미있게봤습니다
9,동물들이 실제 살아있는듯한 느낌이 들어서 좋았습니다~
8,아이들 보기 딱 좋은 것 같아요
10,완전재밋을거같아요  굿굿귯
8,영화는 재밋는데 영화관이 작고 애들이 넘 떠들어서 림들엇어요
9,영상기법 너무 좋고 재밋엇어요 ㅋㅋ
9,아이들과 함께 보면서 어른도 지루하지 않은 영화
8,가족끼리 보기 좋았던 것 같다
10,아이들과 보기 너무 좋아요
8,100분동안의 즐거운  만화여행을 다녀온 기분이다.
8,아이들이 보기에는 참 재밌는 영화일 것 같아요. 하지만 책으로 읽었던 이야기가 생동감있게 펼쳐지니 볼만했어요
10,굿개쪼로재미쪼묘너무너으ㅜ
10,35개월 아들이랑 같이봤는데 아들이 넘 좋아했어요. 저도 재미있게봤네요~~
10,기대하지 않았는데 볼만한 영화였음
10,고양이과동물들이 넘잘생겻군요,,
10,애니메이션이라 무시했었는데 너무 재밌네요
8,정글북 정글북 잘봤습니다
1,스토리가 없었다...
6,동심으로 돌아가는 기분
10,생각 없이 보면 재미있는 영화하지만 생각하기 시작하면 너무 이상한 부분이 많다.
10,오랜만에 울 실랑이랑 영화보러 갔는데 역시나 ~  기대한것보다 더 실감나고 잼있었네유 ~  호호호 ^^  ;; <정글북> 덕에 고맙고 행복한 시간이였습니다 ~ !!!
8,스케일도 그래픽 다 훌륭합니다.스토리 전개가 살짝 아쉬운 감이 있네요.
9,재미있는 영화를 보고 좋았습니다
5,졸려 졸려졸려졸려졸려
10,마음이 따뜻해지는 동심으로 돌아가는 영화였어요 ㅋ
9,진짜재미있는 좋은 영화입니다
8,정말 아이들과 재미있게 봤어요
9,아이들이 재밌어하네요
9,그냥 볼만함 동물들이 귀여움 ㅋㅋㅋ
10,나이스한 영화 ~ 짱짱굿맨
10,재밋어용????????????????
8,귀엽고 따뜻한 전형적인 디즈니 영화ㅎㅎ
8,정글북.. 기본적으로 아는 내용이라 지루할 줄 알았는데 영상도 좋고 재밌었음 꼬마애는 실제 촬영 현장엔 곰이고 호랑이도 없었을텐대 연기 잘하네..
9,어린 날의 동화가 눈앞에 상상보다 더 생생하게 구현되는 즐거움
8,아이와 같이 봤는데  아이도 나도 재밌게 봄.
10,애들하구 잼잇게 즐겁게 받어요
9,애들이 좋아하네요~ㅎㅎㅎ 곰이 너무 귀여웠어요
9,어릴때 추억이 새록새록
8,중간중간 깜짝 놀라긴 했지만 아들이랑 너무 재밌게 봤어요
8,동물과의 순수한 우정이 넘 따뜻한 영화였어요
6,3학년 아이는 재밌다고 보고, 6살은 시작 30분후 잤어요~ㅇ영화가 정글이라 어두워서 졸리긴해요.  예상보다 별로였엉?느
7,아이들과 관람하기 좋아요
10,스무살인데 완전 재밌게 봤음! 뭐가 졸려  1도 안졸리더만!  걍 연기력 다 좋고, cg쩔고, 동심으로 돌아간 기분에, 새끼늑대 짱 귀엽고 ㅠㅠ대학교에서 배운거 떠오르고, 다 좋았다 perfect.
9,아미너 베네쎄쎄리~ 노래 임팩트가 살짝 약했음 ㅋ 만화에서 하쿠나마타타급의 노래였는데 ㅋ
10,재미있네요^^ㅋㅋㅋ
8,발루!!!너무 귀여움! cg처리는 잘한것같아요~근데애니메이션원작의감동까지는....아니었던것같아요ㅠㅠ
10,너무너무 재미있게 본 영화! 모글리역을 한 배우의 연기력은 정말 대단했고 동물들은 cg가 아니라 마치 실사 인것 처럼 느껴진 영화! 모글리가 어떻게 될 지 마음을 졸이며 재미있게 본 영화! 아직도 안 보신 분이 계시다면 꼭 보셨르면 좋겠습니다.
10,애니메이션으로 봤을때보다 장황한 배경과 cg에 놀람역시 디즈니♡
9,괜찮았어요~추천해요!
7,잘만들었어요. 실사판 정글북
9,즐거웠어요.  아이들이무척좋아했어요
8,볼만함ㅋㅋ기대가너무컷나
10,정글북 모든게 다 진짜 같고 정말 감동적이 었어요. 화이팅!!!
10,아이가 좋아해서 같이보던 저도 흐뭇했습니더
8,감동적이고 재밋었어요~  아이랑 함께 보기 괜찮았어요
9,애기들 좋아해요잘봤어요
10,굿굿 3D로 보면 더 재밌을거 같아요ㅎㅎ
8,그래픽은 최고내용도 단순하고좋습니다
10,그레이가 이영화 주인공 너무귀여워요
8,아이들과볼만합니다.??
8,동물이연기를너무잘해요 동물이
7,눈요기거리도 많고 그냥저냥 볼만합니다  영화관가서 보긴 아주 쪼끔 아까웠어요
5,어린이상영물 느낌이 너무강해
10,잼서요시간아깝지않고봤어요ㅎㅎ
8,^^ 잘봤습니다~~~
9,동물들 귀엽고 재밋어요
10,너무나재밌게봤어요..시간가는줄모르게요...
8,귀여움 동물들도 많이 나오고 옛날 만화 생각도 나서 좋았는데 영화가 전체적으로 너무 어두웠다. 극장에서 아이들이 놀라 우는 소리가 몇번 들렸다.
10,정글북 그래픽 좋았음 꿀잼
8,아이들이 지루해하지 않고 재밌게봤어요
8,영상이 아름다워요 내용은 성인이보기엔 다소 유치할수있음
8,초등생 저학년이 보기엔 좀 무서움
9,너무재미나는것같아요애들이무지좋아하넹ㅛ
5,아이연기만 빼고 다 좋았습니다.
10,너무 재미있어요~ 두번 봤네요~ 아이도 재미있어해요
9,감동감동★★ 재미잇게 봤습니다
5,내내 하품만 하다가 나온 영화
10,정말  아이가연기도 잘하고 실감나게 정말 잘만들었어요 역시 디즈니에요ㅡㅡ
5,어른이 보기엔 졸린 영화
9,7세아이와보기에 좀 무섭긴했지만,퀄리티좋았어요
3,영상미가 좋았어요 스토리는 약한느낌 ㅠㅜ
10,정말 보면서 계속 소름돋았던 영화!!그래픽 퀄리티가 엄청났고 동심으로 돌아가는것같아서 보는내내 너무 행복했다...개인적으로 디즈니 무비 실사판들 중에 최고라고 생각하고 내용도 너무 한쪽에 치중되어있지않아서 많은 교훈도 얻을 수 있는 영화였다!!♥
9,재미있고 흥미로왔다.
10,정글북 재미나게봤네요
8,그냥그냥 그렇습니다.아이와 함께
10,우리애기들하고잼있게봤어요
8,3d로 봤는데 내용은 유치했지만 재밌었어요~~
8,꿀잼입니다요!!!강추
5,졸다나옴.. 볼거리는  있었어요~ 재밌다는분들 많던데. 저스타일은 아니녀요.
9,어린아이와 동물간의   함께  할수  있다는 것에  감동
9,정화되는 기분! 씨지가 장난이 아니다
6,굳이 영화화할 필요가 있었나 싶었을정도로 스토리는 노잼 스칼렛요한슨 목소리 압권
9,너무 귀엽고 각각의 특성을 잘 살려 보는 재미가 있었어요~~디즈니 만화답게 유쾌한 영화입니다~~
9,생각보다 너무 재밌어요
5,생각보다 어둡고 심심했음. 디즈니에 기대했던것보다 감정적 예술적 기발함. 신선함 같은게 왠지 덜한 느낌
10,재밌게 잘 봤습니다. 그래픽이 너무 좋아서 마치 실제인듯 실감이 났습니다.
10,너무 재밋엇어요5살 7살 남자형제와함께 봤는데둘다집중하고 잘봣네요 ~~뱀나오는장면이 좀더 많앗으면 좋앗겟다는 생각이들어요 ~
10,동물 좋아하는 사람이라면 강추~! 보는 내내 흥미롭고 좋았어요. 발루 귀여워요ㅠㅠㅠㅠ
10,한국영화보다 미국영화보세요~
9,아이들도 어른도 재미있네요~~^^
7,원래타잔이야기의 다음이야기였다 처음에 어리둥절하고 중간에 약간 지루하긴했는데 괜찮음
6,김혜수씨 정말 이쁘고 연기력 짱입니다
7,그냥그랬어요 그래픽은 굿
8,그럭저럭 볼만했습니다.
9,아이가..무서워할 만큼  스릴있고....캐릭터특징이  넘 재미있습니다.
9,아주 멋져! 2편 빨리 나와라~~ 타잔 쓰레기 영화 보다 1000배 재밌다
7,내용 자체는 단순하다. 익히 알고있는 옛날 정글북과 크게 다르지 않는 모글리의 모험과 성장. 그런데 스케일이 커졌다. 동물들이 CG가 아니라 정말 살아있는 듯 아름다웠음. 무난한 이야기와 발전된 CG. 어른들이 보기엔 좀 유치하거나 지루할지도...
5,늑대 수장 아킬라, 어릴적 만화에선 알렉산더, 모글리와 알렉산더의 이야기 늑대무리에서의 생활위주로 감동을 줬으면 더 좋았을걸 알렉산더(아킬라)는 완전 허무하게 죽어버리고 이야기가 산으로 가다가 결국 호랑이한테 복수하게 영화끝..너무기대했을까 노잼이었음
9,어설픈 모글리가 인간다워보여 실감나요~
7,순수하고 흥이 진진했습니당~
10,호랑이 무셔워요 ㅠㅠ 그래도 재밌었어요 나름 신선했음.
10,애들과 보기에 적당한 영화입니다.
8,애들이 아주 좋아하네요....
9,어렸을 때부터 좋아하던 정글불 영화로 나오니까 너무 너무 좋네요! 4G로 보면 더 재미있을듯!
3,제 아무리 그래픽으로 떡칠을 해도 뒷북
7,스토리보단 Cg에 감동~^^♡
9,핵꿀잼 뭔가 정말 핵꿈잼
10,영화관에서보길잘한영화에요진짜어린이어른둘다볼수있는그런재밌는영화였어요돈이하나도안아까웠어요♡♡
10,저도 락샤 아들하고싶어요
7,아름다운 동화. 아는 이야기인 만큼 놀랄만한 내용을 담고있진 않다.
8,어린이가 보면 좋아할 영화, 어른이 보면 추억이 생각나는 영화
5,사실 타잔과 헷갈려서 보긴했지만 아이들이 보기에 괜찮은 영화같아요.
8,아이와 보기에는 베스트 초이스일듯~
10,재밌음잼땅!!순수해지는영화
8,저는 개인적으로 옛날의 정글북이 더 좋지만, 이것도 스케일이 커져서 나쁘지는 않다고 생각합니다. 노래도 멋드러지게 편곡 잘하셨고요.
8,눈이 즐겁다 영화보는내내 이질감이라고는 찾을수없다
10,9살 딸아이와 보고 왔습니다. 역시 디즈니더군요. 아이도 재밌어하고 저도 즐거운 시간이었습니다.가족영화로 강추합니다!!!!
10,아이와 보기에 넘 훌룡한 영화에요~^^
7,그냥 볼만 합니다 ^^ 애들이 보기 좋아요
7,어린이 영화로는 최고지만 성인들에게는 비추입니다
9,아이들이  넘 재밌어하네요.저도 갇ㅈ이봤는데 아이들영화같지않고ㅋ의미하는것들이 많더라구요.각자 가진 능력을 발휘하며 서로를지켜가는모습.그게우리에게도필요한부분이아닐까..싶습니다.
9,역시 디즈니 다운 영화였지만.. 울 일곱살짜리 아들이 뱀때문에 놀랐는지 보기 싫다고 나가자고... 50분밖에 못보고 결국 나왔다는...ㅜ.ㅜ
10,애들도 너무재미있어하고,어른도 재미있어요
9,재미있게 보았습니다. 3D로 보아서 더 재미있었던거같아요
7,영상미는 좋았는데 내용이...생각보다 지루했습니다이제 마음이 순수하지 않은걸로~
8,개연성 있는 스토리와 아름다운 영상이 참 좋았습니다. 재미있는 영화입니다.
9,잼~~ 애기너무 귀여움 동물들도 귀엽고 호랑이 무서웡
7,재미있는데 너무 훈훈해지게 결말이 나서 좀 그렇지만아이들과 보기엔 정말 좋은 것 같아요ㅎㅎ
9,와~그냥 유치한 동화같을줄로만 알고 봤는데 역시 원작이 원작인지라 진짜 재밌게봤어요ㅎ 1점내린건 락샤 포함 기타 늑대들 성우들 땜시;;; 목소리톤이 계속 바뀌고 진짜 어색했음ㅎㅎ 무튼 전반적으로 정말 좋았어요
10,아이들보다 아빠가 더 재밌게본 영화
7,좀 고평가되고 있는 것 같은데.. 평점 믿고 봤다가 실망했어요;;  호랑이랑 또 한 마리가 무섭고 나머지들은 귀엽고 내용은 없었다....
8,기대안했는데 재밌어요
5,딱히...볼거린없어요 그냥 아이들영화??
10,좋아요 ㅎㅎㅎ완저언 굿국
10,채미나네요 ㅈㄷ긯ㄴㅈㅂ드니
8,영상미가 생생하게잘표현햇네요 저희 아들6살 집중하며잘봣어요^~
10,아이들도 저도 모두 만족한 영화예요. 마지막까지 넘 재미있었어요
8,아이와 함께 볼만한 영화
8,3D로 볼걸 ..아쉬웠습니다
1,ㅇㅓ린이들은 볼만하겠내요
8,모글리가 원톱인데ㅜ연기를 너무 못한다 동물들은 쩐다 씨지가 짱이다 ㅜㅠ 털질감 짱짱이다 진짜ㅠㅠ
1,푹 잣다 ㅋㅋㅋ어릴때 책으로 본게 다다. cg는 인정
6,디즈니 특유의 철학과 스토리텔링은 어디로 갔나...
10,딸들과 재미있게 보았습니다
6,7살 아이와 함께 봤어요.  CG가 실감나게 잘 표현된 것 같아요. 하지만 감동이나 스토리는 좀 약한듯해요. 음. 그리고 모글리 연기가 좀 어색했어요.
8,놀라운 cg^^!! 잘 봤습니다
10,내용구성도좋고.. CG도 안어색하고.. 재밌었어요~~
1,한마디로 노잼 눈만 개아픔니다 비추천 초3이하만 보세여
7,CG는 훌륭한데 구성은 좀 빈약하네요. 아동용으로 눈높이가 맞춰진듯 해요~~
8,전체적인 내용이 재밌습니다
6,아이의 순수한 마음으로 보면 괜찮을듯한 영화 입니다
10,다 아는 내용이었지만 은근 스릴넘치고 재밌었어요~~
10,재미있습니다 근데 사자가 왕아닌가요?ㅋㅋ
8,너무 재미있게 봤네요 굳
10,그래픽이 예술이어뜸..적극 추천
10,정말 재밌었어요!! 감동도 있고 스릴도 있고 굳
7,별 기대 안하고 봤어요. 그냥 저냥 합니다. 지루하지 않고 그렇다고 무척 재밌지도 않고 이런정도
10,잠을 자거라, 마음을 놓고, 꿈을 꾸어라, 아름 다운 꿈을~~ 언제나 네 곁에 함께있고, 하늘에 별이 되고, 달이 되어서, 눈부신 푸른밤 흐르는 강물도 너와 모두 함께 살며 잠이 든단다 아아~~ 조용히 조용히 잠이들거라 달리다 지친 전사들이여~
10,재밌게 잘 봤네요...
10,실사랑 똑같네요. 애들이 너무 재밌게 봤데요.
8,옛생각나고 재밌네ㅎㅎ
7,내용은 뭐 그렀고 그래픽은 볼만합니다
6,타잔 아동용 입니다...
9,스토리가 재미있고 집중할수있게 내용 전개가 잘 이루어 진것 같아요~
6,그냥 대박 순수한 영화...ㅋ
10,웬만한 아이영화 다  봤는데 초근 영화중 가장 스토리, CG 완성도 높은 영화임
8,기대없이봤는데 재미있음
10,전개도 빠르고 그래픽도 최고에요.
9,발루같은 친구있음 좋겠당
10,생동감있구요ㅎㅎ쟁시지더라구효~~
9,한 시도 다른 생각을 할 수 없을 만큼재미있었어요~~^^
7,볼만했습니다. good
4,음....어....나 원래 어린이 영화 좋아하는데 너무 실망인데???? 졸음 정말 꾸욱꾸욱 참고 겨우겨우봤다... 시간과 돈이 너무 아까움.. 스토리보다도 영상미 기대하고 봤는데 스토리도 영상미도 딱히... 우리 가족 모두 대실망...이게뭐야
8,오랑우탄 노래 찰지네 ㅋㅋ
8,재밌네요~~십자십자
9,자연의 웅장한모습과 옛날 디즈니애니메이션의 정글북느낌을 어우러지게 잘 나타낸것 같습니다. 스토리가 크게 뛰어나진 않았지만 눈이즐겁고 기분이 마냥좋아지는 영화였어요:)
9,재밋게 봤네요 동심으로 돌아간 느낌
10,동물을 많이좋아하는저로써는 보는내내너무행복했습니다. 완성도도엄청높아서 저에겐명작으로남을것같네요. 중간중간 발루(곰)와 작은동물들때문에 웃기도많이웃었고. 그래픽이너무섬세해서 감탄스러웠어요. 스토리도 연기도 연출도 모두 멋졌다고생각합니다.
8,정글북리메이크영화니까 당연히 뻔한스토리지  존파브로가 만들었다고 모글리가 아이언맨이 되길 바랬나 ㅋㅋㅋ 모글리연기가 기대이하라서 8점 나머진 괜찮음 어른들은 추억으로 보고 애들은 동심으로 보는영화지 스토리타령하는 하자들 진짜 웃긴다 ㅋㅋㅋ
9,cg 만으로도 10점만점임. 여태것 본 영화중에서 제일 사실적이였음.
10,늑대우두머리죽을때 슬펐어요
9,어릴적  보물 1호였던 책이 정글북이었습니다.매우 잘 만든 영화이긴한데   좀 너무  무섭게  만든건 아닌가하는 생각이 듭니다.너무늦은 시간에 봐서 그럴수도 있지만요. . .
7,어릴때 봤던 애니메이션이 생각남 나름 괜찮았음
8,재미있지만 정말 재미있지는 않은 영화
10,너무  재미잇게  봣어요별  5개
9,아이들이 재미있었다고 하네요^^
10,아이들과 재밌게 봤습니다ㆍ동물들이 진짜같아요~^^
10,세살 , 다섯살 아이들이랑 봤는데  시간내내 집중하고 보내요 여러동물이나와 흥미롭고 재미있어요 굿다이노보다도 재미있다는 아들 ㅎ
7,마치 놀이동산에서 입체 영상 틀어주는 느낌이었다.
10,믿고보는 디즈니! 재밌게 보고왔어요
10,간만에 재밌는 영화를 보게되서 좋았음
9,흥미진지함의 연속! 재밌어요
8,우리가 생각한 모글리의 연기는 그럭저럭이지만 자연을 배경으로한 눈이 편안한 영화인듯합니다
10,완전 재밌어요!아킬라는 좀 슬픔ㅠㅠㅠㅠ
7,그냥저냥시간은잘갑니다
9,아이와 함께 봤는데 정말 집중해서 잘봤어요
8,아이랑 같이봤는데 저도 재밌고 아이도 재밌어하니 너무 좋네여
10,너무재밌게봤습니다! 발루넘귀여워요♡
8,애들이 보기에도 괜찮고어른들도 보기에 괜찮았어요
9,꿀잼입니다 꿀잼잼잼잼
9,잼나요ㅎㅎ3D 로봤음 더욱 재미있을것 같네요
9,옛날생각납니다~애기때열심히본^^
8,일단 그래픽은 더 없는 찬사를 보냅니다. 역시 디즈니라는 생각이 들더군요그러나 스토리랑 꼬마 연기가 좀 아쉬워서 8점 줍니다
8,가치에 대해 생각하게 해주는 영화임
10,수려한 영상미에 역동적이고 실제같은 동물들의 움직임을 표현해낸 디즈니, 거기에 존파브로감독의 상상력이 더해져 아름답고 멋진 소년의 성장을 그려냈다.어딜가나 인간은 항상 이기적인 존재이다 하지만 그 소년은 그 인간들과는 다른 한마리의 늑대였다.
7,기대 그닥안했는데 더 하지말껄 그랬어요 만화나 실사나 차이가 없어요
10,아이들과 함께하기에 나무 좋은 영화!
9,재미있어요재미있어요
8,영화관에 아이들이 많은데 그것마져 재미짐
8,만화로만봤던정글북영화로보니좋았어여~~^^
8,와이프가너무좋아해요
10,부모님이랑보는데 괜찮더라구요ㅎ동심으로돌아간듯했네요
7,영상는 좋았으나지루했음
10,연기 대박! 재밌게봤어요
10,20년전 만화 원작에 비해도 손색없는 완성도였어요. 모든게 CG라는 것도 놀라웠구요. 최고였어요.
10,타잔보다 훨씬 더 재밌음 동물들도 넘 진짜같고 사랑스런캐릭터들.. 특히 발루와 그레이 귀엽고 스칼렛 뱀도 매력터지고  지루하지않고 집중해서 봤음
10,재밎네요^^근데좀무서워요ㅎ
9,그래픽이 훌륭하네요~~ 아이들 흥미도 만점입니다~
10,좋은 영화다. 비슷함과 다름에 대한 작품
6,정말 힘들게 뺀 휴가에여자친구랑 본 영화중 하나인 타잔.하... 하...하....
9,애들과 함께보기는 괜찮습니다. 애들 집중도가 대박...ㅋ
8,기대가 너무 컸는지 뭔가 심오한 내용이 더 있는줄 알았네요. 그래도 가족이 함께 재미있게 봤어요.
5,초딩영화..스토리없다
7,눈이 즐겁고 순수한 느낌
5,부모님 보여드린거라 평점을 모르겠으니 절반으로 하겠습니다
10,라노소소조고좋드라구요
9,초딩영환줄알았는데 졸잼임 추천
10,이거지 대박이지 사랑스럽지
10,동물들한테 출연료 주고 정말 섭외해서 찍은거 아닌가 싶을 정도로 그래픽은 쩔었다. 특히 늑대들 털.. 오우야
8,우리말 더빙으로 아이와 함께 봤습니다.전 너무 재미있게 봤는데 9살 딸내미는 너무 무서워 해서 중간에 나갔네요.아역의 어색한듯한 더빙 빼고는 너무 재미있는 영화였습니다. cg가 정말 굿이네요
10,진짜진짜재밌었음둥ㅎㅅ
6,나름 킬링 타임용 유쾌했음!
9,아이들과 잼나게보았습니다
7,곰 귀얍다. 꿀 좋아한다.
10,좋아요 ㅎㅎㅎ짱이에요
8,우리아이들은 무서워하면서도 너무 재밌게 보았어요. 곰처럼 살아야지
9,애들둘데리고 재미나게봤네요~~
10,여자친구가 다음에 또보러가재요ㅠ
5,말이필요하나요무조건보세요
1,노잼노잼노잽노잼노잼
3,애들보기 좋은 영화에요...
8,애들이랑같이봤는데애들은좋아하네요
10,아들과함께봤는데 완전재미있었고 애도좋아하네요
9,재밋고 놀라고 순수해진다^^어릴적에 봤던 장편 스토리를 생각하면 많은 내용이 빠지는거 같아 좀 아쉽네요~
6,나쁘지 않았으나, 그렇다고 크게 재미를 느낀거도 아니었음
10,이질감없는 생생한 화면♡ 귀엽고 재치있는 등장인물들♡ 어렸을때 봤던 모글리의 환상을 전혀 깨지않았어요^^
8,아이랑 같이 재미있게 볼 수 있어서 좋았어요  6세라서 그런지 중간부분에 살짝 지루해 하긴 하더라구요
9,동물의 왕국... 진짜같은 동물 보는 재미도 쏠쏠하네요.
10,너무재밌었다네요..아이들이여^^
8,아이들만 들여보내서 보게했는데 보고나와서 넘 잼있었다고 얘기하네요 남자애들이라 더 잼있었을듯해요
10,흥미진진?그래픽영상 쵝오아이아함께 즐기는 가족영화참 잘 봤솝니다
8,동심의 세계를 한껏 고무시켜주는 환상적인 정글과 동물친구들의 활약이 마음속에 생생하게 아로새겨졌다!ㅎ
10,생각보단 좋았어요재밌게 잘봤어요
8,정글북잼있다. 어릴때 동심으로 돌아간 느낌이였다.아쉬운건 왕구렁이뱀이 적이란게 아쉬웠다
8,아이들과 보기 좋네요재미써요
10,아이들보단어른이더잼나게봤네요~^^
7,그냥추억돋는영화네ㅋ
8,예고편 내용이 거의다였지만 재밌었음 !
7,아들.딸과보면 참 좋을것같네요
10,나이어린 모글리의 연기력이 놀랍게도 뛰어났고 곰 발루의 익살스런 연기가 재미있었어요~^^
10,아이들과 보기에 넘 좋은거 같아요~^^잼나게 잘 봤습니다~^^
10,범접할 수 없는 자연의 웅장함이 최고!
8,재밌어요 그런데 자막읽기 괜찮은 연령이시면 자막으로 보시는게 좋을것같아요 성우 녹음이 너무 어색해요 모글리 감성이 도저히 느껴지지 않네요
9,이모든게 실제가아니라니...
10,아이 보여주러 갔다가 제가 더 재미있게 보고 왔네요~
9,전체 관람해도 될거 같은데 애들 보기에 좋네요
10,아이들이랑 무지 무지 잼있게봤네요.또 보자고 하네요.적극적극 추천요.
9,아이들과 재미있게 보고왔어요~
9,아이들과 보러 갔는데 오히려 제가 더 재미있게 봤네요다양한 동물친구들이 나와 보기 더 유익했구요느끼게해주는게 있어요
8,아이들과 재밌게 봤습니다.
8,레전드오브타잔보고나서 봐야함정글북보고 레오타보면 확실히 별로임
10,재미있게잘봤습니다~!!
10,보는내내 긴장감 짱짱!!!
10,볼거리도있고 재미가있습니다
8,재밌었는데 어케된게 애들이 다 병풍인겨
10,보다가 잠들었습니다 너무피곤하네요 내일 출근 또 해야되나
9,재밌고유익했어요.퀄리티도훌륭하구요
8,진짜 내용은 별거 없네요. 딱 동화에 나올 스토리.
10,재미잇엇어영 추천합니당
10,가족이같이봤는데 재밌네요
10,그래픽이라는데 실감나고 재미있어요~~~
8,아이들이 좋아해요 아는 내용이지만 재밌게 봤네요
8,재밌네..ㅎㅎ 보 세요~~
10,재미있었습니다아아  추천함
10,그래픽이 정말 훌륭했어요. 늑대새끼 귀엽 ㅠㅠ
10,아이들에게 좋은 영화였어요~저희도 너무 재미있게 봤네요 실감나고 감명깊은 영화였어요~^^
10,아이와 함께보세요 재미있어요
10,아들이랑 같이봤는데  너무재미있었읍니다  동물은  어떻게 그렇게연기를잘하지라고생각 했다고 하더라고요
8,정말 잘만든3d영화...책과같이 애들에게 추천..
7,너무 기대하고 본 탓인지 기대 이하였긴 하지만 탄탄한 스토리에 흥미진진한 영화였습니다
8,뭐 이정도면 만족할만하지
8,스토리, 유머, 스릴, 감동을 느낄수 있는
10,생동감있고아이들과 즐겁게 봤네요강추합니다.
8,6세 아이랑 재밌게 봤어요~^^
9,모글리의  모험이 잔잔한 감동으로 . .. .잘 봤습니다
10,5살 딸아이랑 시간가는줄 모르고봤네요평점 별다섯개!!!
10,현실감있고재밌게잘봤습니다..^^
8,재미있게봤어요동물의 왕국 느낌도 나구요
10,동물을 좋아하는 아이들?너무 재밌어했어요적당한 긴장감도 있고 잘봤습니다^^
9,책으로 보던 작품을 아이들과 보게 되어 좋았구요!! 아이들이 너무 재밌게 봤는지 쉬지 않고 얘기하네요
4,애들이참좋아하네요 저는별로구요 4점드립니다
8,뻔한스토리지만 어렸을적 추억이 생각남간만에 동심으로 돌아간듯
10,6살,10살 아들둘 6살은 조금보다가 자고 큰애는 무서웠다고하네요저는 재미있었어요모글리가 정글에서 위험을 어떻게이겨내는지도 보고 동물들의 귀여운모습도 볼수있어서졸았어요
9,good 재미있네여 잘봤습니다
10,실감난 영화입니다.모글리의 용감함을 우리 아이가 배우면 좋겠네요.
10,와 OO 진짜압도당함 ㅅㄷ?뱌 진짜 나만죽지않는다
10,정글북 ~~우리말로 번역되어 관람히기 편했으며감동 이었습니다. 감사합니다.
10,아들과 정말 재미있게밨습니다
10,아들과 정말 재미있게밨습니다
10,정말  재미있고 그래픽이 위화감이 전혀 없었어요♡♡짱!!!
10,저랑 여친은 잼게 봤어요
10,웰메이드 무비입니다 ^^
10,애들이 보는건줄 알앗는데... 성인 또한 긴장감있고 너무 재밌게 봤네요 ㅎㅎ
7,아이들과 보기 좋아요~~어른도 재미지게봤네요
8,아이가 좋아해요짱짱짱
7,그래픽은 최고. 깜짝일때가 총4번에서 5번 정도. 7세이하는 무서워할듯요. 시간은 금방가요
10,아이가 너무 좋아했어요~^^
8,깜놀을 많이 한 영화ㅋㅋㅋ
8,재밋재밋 ㅎㅎㅎ볼만해요
9,너무재밌어여~~또보구싶어용
9,아이들이 재미있게 봤다네요
10,6살 아이와 함께봤는데.. 최고입니다!!!
10,애들과 재밌게 봤네요~~^^
9,아이들과 관람하기 참 좋습니다. 꼭 보세요~
10,정말몰입해서잘봤습니다♡
10,스토리 구성이랑 배경이 웅장하고 재미 있었어요.애들이랑 즐겁게 본거 같아요.
9,아이가너무좋아하네요~~아이들과 함께보세요~~^^
10,흥미롭고 재미있게 잘 봤습니다.
7,아이들과 함께 보면 좋은 영화
9,어린이가  보기에 지루함조금 근데 재미있다
8,심장이 덜컥덜컥했습니다ㅡㅡ 너무놀라기만했네요
10,다 괜찮은데 층별 아울렛이 빨리 활성화됐음 좋겠네요
8,아이하고보긴 좋은것 같아요
10,첫 시작부터 감동이었어요~~완죤  만족!!!
8,아이랑 같이봤는데 재밌게 봤어요.
9,애들보다 제가 더 잼있게 본것같아요,단지 5살 작은 애가 좀 무서워하는것만 빼고는..
10,좋아요~~재밌었녜요~~
8,가족끼리재미있게보았어용
9,처음에는 다큐처럼 조금 지루한면도 있지만 갈수록 흥미진진하네요~여러동물들이 나와서 아이들과 보기도 좋고 후반부로 갈수록 재밌어요
6,음 그럭저럭 볼만은했어요 반전이 있을줄알았는데ㅋㅋ아쉽
9,아이랑  아빠랑 완전좋아하며왔어요.잼있었대요
10,아이들과함께 봤는데 재미있어요^^
8,스토리는 진짜 없는데 cg가 진짜 같고 재밌어요
5,주인공이 하는 일마다 술술 풀리고 위기의 순간에 친구들이 짠 나타나 해결해준다. 수시로 빵긋 웃는다. 긴장감이 없다. 정글이 참 쉬워 보인다. 마을 가서 산다 해도 참 잘 살 것 같다. 아무래도 어린이용 동화라 그런가..? 좀 지루하다.
8,아이와함께 볼만한 영화였습니다
9,CG퀄리티와 모글리연기는 좋았어요늑대형제들이 어려서 별로 역할이없는게 스토리상 아쉬움
10,재밌었어요. 정글을 탐험하는 기분이었어요.
9,아이들이 조금 무서워했지만, 동물 그래픽이 사실같고 실감나서 재미있었습니다.
7,저희아들은6살인데중간에잼마잆다고하더라구요 저는 그냥볼만했고 기대한것보단 미약하네요
10,아들이랑 같이봤어요..정말 재밋습니다~
7,CG는 좋은데 기대를 많이 한탓인지..스토리가 아쉽다.
10,5살아들이랑 너무신나게봤어요~ 한두번깜짝놀라는장면이있어서 임산부인데 놀라긴했는데 심한정도는 당근아니구요ㅎㅎ 재밌었어요~~
7,아이들하고 보기 괜찮은 영화인것 같습니다
7,여러 동물 많이 나와서 좋음
8,아기랑 재미나게 봤네요~~^^
10,재미지다재미지나재미지다
10,너무너무 재밌었고 좋았다
10,10살 딸아이가 조금 무섭고 스릴있었다네요! 재미있습니다!
9,동심에 세계로 오랜만에 따뜻해지는 감정
9,아이들보여주러 갔는데 저도 재밌게봤네요.
8,생각보다 딸아이랑 재밋게 봤음 기회된다면 더보고 싶넴
10,방금 남편과 아이 셋이서 보고왔는데 전 정말 잼나게 봤네요 웅장한 느낌과 영상미 넘 좋고요 cg 진짜 실감나요 호랑이 튀어나오는 장면에선 진심 간 떨어지는줄 알았답니다 애들 영화라 전 기대 안했는데 아이도 재밌다고 하고 전 추천드려요
7,좋았어요. 애들 보기 좋은 영화
8,카 포스가...가족영화로는 딱연인은 글쎄
9,재미있어요 ~~~~ ^^
10,아이와 정말 잼나게 관람. 했어요
9,4D로 봤습니다. 개인적으로 궂이 4D일 필요까진 없을 것 같지만 꼭! 꼭! 3D로 보시길~ 3D 효과 정~말 좋습니다.영상미 정~말 압권인 영화! 경치보느라 정신 없었네요 ㅎㅎㅎ
10,이것이 오직 한명만 실제인물이징
10,아이들과 잼있게 보고왔어요
10,잼나요!!아들이랑 잼나게 봤어요
7,애들이 보면 더 좋은 영화그래도 나름 재밌게 봤습니다
8,생각보다 별로재미없어요
9,아들하고 같이  영화를 보아습니다.아들도 지루  하지 안고 잘 보고 저 또한 재미있게  봤습니다.좋은 영화 입니다.추천해요~~^^
10,재밌게봤네요 재밌게봤네요
10,쉬어칸 개간지 ㅇㅈ?ㅇㅇㅈ
8,재미있어요 아이들이랑 보기 좋아요
10,딸랑구랑 둘이 봤는데 넘 재미있었다는!
8,오늘 초1, 초3 딸램들과 더빙으로 봤는데 괜찮네요^^
7,장면 장면이 화려합니다.
8,재미있게 잘 봤습니다.
4,진짜볼꺼없어서본건데 예상을벗어나질않네요 아이들은 좋아할것 같아요
9,어른과아이모두 재미있는영화
8,아이가 너무 재미있게 보았네요. 더빙을 관람했는데 약간 어색한 느낌은 있었습니다.
9,내용도 영상도 잘 만든 것 같다 두번 봐도 재미있을 듯
8,가족과 함께보면 좋을듯 합니다.주인공들과 더빙이 조금 어색하네요
2,보다 잤음. 심지어 4dx였는데. 애가 너무 어림. 연기도 못하고.
8,성인에게는 다소 유치하지만 나쁘지 않은... 분당같은 아이들 많은 지역에서 보는건 비추.
7,아이가들이 보기에 재밌어요
8,보고나서 메시지는 없지만 볼 당시 cg는 화려하더라. 아 글구 호랑이 ㄷㄷ그자체...
7,실사라고 해도 믿을 것 같은 그래픽, 보고 난 후에  남는 것도 그래픽뿐...
5,카아와 킹루이 등 괜찮게 쓸법한 캐릭터들을 그저 인간을 부각시키고 동물을 우습게 만들며 낭비하고, 모글리는 한심하기 짝이 없고 심지어 온 숲을 다 태워먹는데도 모든 동물들은 인간을 선택함. 너무나 인간중심적이고 이기적인 영화. 원작과 비교가 안 된다.
9,더빙을 안봐서 아쉬었지만ㅋ꼬맹이들이랑 잼나게봄
9,곰 발루가 모글리에게 늑대다움이 아닌 모글리다움으로 정글에서 살아가라고 얘기한 뒤 모글리가 자신이 늑대가 아닌것에 대한 생각을 버리고 인간의 장점을 살려 정글에서 살아가는 모습을 통해 장점을 살려 약점을 끌어가는 것에 중요함을 깨달을 수 있었다
8,온가족이 함께 보기 좋네요
9,피곤해서잠들줄알앗으나 기대이상으로갠찬안슴
1,뱀나올때까지 버티다 곰이 노래부를때 그냥 자는게 낫다 싶어서 보다 잤어요.
10,너무너무 재밌어요 !! 기대안하고 봤는데 몰입하게 되고 지루한 틈이 없어요
8,배우들 목소리와 조합이 잘맞는것 같았고 특히 시어칸 ㅎㄷㄷ 했음
9,조금 지루한감이 있었지만 재밌었어용
9,풍성한 볼거리와 개성있는 캐릭터로 영화에 푹 빠져 두시간이 어떻게 흘러갔는지도 모를정도..
8,아이들이랑 같이 보기 좋은 영화 같아요
7,아이들과 함께 보기 좋은 영화!
10,역시 디즈니~  정말 첨부터 끝까지 초몰입 감탄하며 봤다
9,예고편만 보고 끌렷던 영화인대 직접보니 좀더 디테일한스토리 구성과 영상감으로 재미있게 봣습니다
10,사람이나 동물이나 정이대단하구나..
10,영상미도좋고 모글리 맡은꼬마연기도좋고ㅋㅋ보면 힐링이되는듯ㅋㅋ어릴때 추억이 새록새록나고ㅋ정글북추천합니다
9,아이 연기 대박~~~잼있게 잘밨네요~~~^^
8,아이들도 즐겁게 볼수 있어서 좋았던거 같아요~^^
10,주토피아 수준은 아니지만 역시 디즈니가 만든 영화는 절대 후회하지 않지요
10,그냥 아무 생각없이. 보기 좋은 영화
10,호랑이 무서웡ㅠㅠ 곰아저씨 기여웡ㅎㅎ
8,동물들과  주인공 모두 실감나는 영상 보면서 즐겁고 감동적이었다
7,바기라아키라발루모그리
10,너무재밌고 너어무신나고
9,재밌어요 짧긴한데 볼만해요
9,모글리는 의리있는 친구들이 정말 많네요~^^급 깜짝 놀랄때 있었지만초2학년 아이들도 잼나게 봤어요~
10,쉬어칸 무섭긔 여자친구링 봐서 더 조앗어용
10,재미있고 좋아요ㅋㅋㅋ
7,그럭저럭... 아니들은 조아해요
9,갑툭튀여서 엄청 재밌었네요!
8,아무생각없이 보기 좋은 영화 ㅇㅇ 왕추천은 아님 그래도 중간중간 보는재미 있음
10,이렇게까지 재미있을줄 상상도못했더
9,재미있었다 그리고 실감이 많이 났다 끝.
10,기대를 넘 마니 안하구 봤는데요.진짜 넘 재밌었어요.힐링됐어요.짱!
10,초반10분 놓치고 봐도 재미있네요~
7,아이들과 보기 좋은 영화네요
10,아이들과 보고왔는데 너무 재밌게 잘보구 왔어요^^
8,아이 둘을 데리고 가서 본 영화  ,나는  잼나게 봤는데 아이둘은 그닥 잼있어 하진 않았다. 내 나름의 평가는 8.5 아이들의 평가는 7정도 란다
10,라스트씬 완전 감동!아이들과 함께 봐야함.
9,아들들 이 너무 실감ㅈ한 나머지ㅈ무서울 지경이라네요.
9,완전 재밌네요  강추합니다.
8,아이들과 잼있게 잘뵜습니다^^
9,아이들이나 볼 영화라고 생각해서 별 기대없이 봤는데 의외로 재밌네요. 몇차례나 심장이 내려앉을만큼  깜짝 놀랐어요. 정말 실감나는, 그래서 어릴 때 정글북을 읽으면서 상상했던 장면보다 더 생동감 넘치는 영화였어요. 아이 어른할거없이 강추합니다.
10,처음 장면 부터 우리  아이 입이 벌어졌다 엄지척이제껏 본것중에  최고란다
10,호랑이 땜에 깜짝깜짝 놀란거 빼곤 다 좋았어요 ㅋ
10,동심으로 돌아간 기분. 늑대들 비중이 적어서 아쉬웠다
9,재미있었어요. ~~아이들과 함께 보기에 좋은 영화 입니다
10,지루한 줄 모르고 잘 봤어요. 영상이나 CG 음향 만족스러웠어요.
10,여자친구가 짱 좋아해여~ 추천이영 디즈니 쵝오♡
10,진짜최고입니다!!너무너무재밌어요
9,감탄스런 상상력과 cg~~ 내용구성도 좋았음
5,완전재미있어여~ 강추 ㅋㅋㅋ
8,6살딸이보고싶다고해서. 할수없이 봤지만. 공포영화못지 않더라구요. 지루하지않게 잘봤어요. ㅎㅎ. 곰이 너무 인상깊어여 유쾌하고 즐겁고 똑똑하고 ㅋㅋㅋ 볼만합니다
10,아주 재미 있읍니다 어린동심에 딱좋은 영화이네요
9,모글리 아키라 락샤 그레이 바기라 발루 뱀이 진짜 핵섹시해요....
8,무난하게 볼 수 있는 가족영화
10,아이들이랑 재밌게 잘봤네요
10,저는 재밌게봤어요~ㅎ 근데 6살 딸아이는 좀 무서웠데요~ㅎ 발루가 너무 귀여웠네요^.^
7,킬링타임도 안되는 딱 애들용인데 언놈이 어른이봐도 재밌다 선동한거야 아씨... 말레피센트는 그래도 안티히로인이라 어른도 볼만 했는데 이건 걍 진짜 순수 애들용...
7,그럭저럭 괜찮게 봤어요~ 동심으로 돌아가 본다면 중간중간 에피소드도 재미있고.
8,열살 여섯살 아이와 봤는데 큰아이는 재밌어했고 작은아이는 무섭다네요~
9,귀여운 동물들과 현실같은 영상 잘보았습니다.
10,아들이랑 즐겁게 보았네요감사합니다
8,아이들이랑 같이 봤어요4살남자아기도 안 지루해하고 재미있어했어요놀라는장면이 있긴하지만  좋아했어요
10,재밋게봣슴다코끼리짱커짱
8,아이들 몰입도 최고 영화!
10,재미있었어요 아이들보다 제가 더 흥미로왔네요
5,전 살짝 졸았으나 조카는 느무느무 좋아라했어요 ㅎㅎ
10,재미있고 감동도 있었음
10,아이와 함께 흥미진진하게 잘 봤습니다.
10,재미있게 잘 봤어요 최고
8,재미있고 즐거웠어요  감사감사
10,7살 아이와 재밌게 봤어요
10,재미있어요 잘보고갑니다
9,기대에 어긋나지 않네요. 영상도 스토리도 아이들과 보기에 나무랄데 없습니다.  성인이 보기에도 지루하지 않아요.
9,아이들이  무척 좋아해요.3D로 보면  훨씬 생동감있었을텐데  아직 한글을  잘 못읽어서  그냥 봤어요
7,정글북. 굉장히 좋아했던 동화책이었기에 기꺼이 극장에 가서 봤다. 모글리를 제외한 모든 것이 cg였다고 하지만 그 cg때문에 딱히 거슬리거나 하는 불상사는 없었다. 유일한 흠은 등장인(?)물의 입모양에 억지로 끼워넣은 더빙이었다. 그 외엔 만족!140
10,재밋네요애니매이션같고
8,어른도 잼나게 볼수있는 영화7세 아들에겐 몇군데 깜짝놀랄수 있는 포인트가 있네요조금 무서워했어요
10,조금 무섭긴했지만 더빙이라 집중하고 재밌게봤어요~
9,애들이 재미있다고 이야기 하네요^^
9,굉장히 재밌네요♡♡♡
7,애들영화 치고는 어른도 볼만한 수준
8,재미납니다..아이들이 살짝 놀라기는하지만 좋아했습니다.
10,감동 깊게  봤습니다. 영화 마지막  부분에선 아이도 눈물난다고 ^^
10,정말 잼있었음 잘 본 거같음
10,6살,8살 두 아들 모두 졸지 않고 긑가지 열심히/재밌게 본 영화입니다.아이들 눈 높이에 딱인 영화네요
9,재미있어요 감동적이요
9,어른도 볼만합니다. 마지막 호랑이랑 싸울때 몰입도 최고~
8,삼십대가 되어서야 처음 본 정글북 thumbs up!!
9,사운드가 실감나서 좋았습니다^^
8,요즘은 믿고 보는 디즈니가 됐네요...
8,동물 울음소리랑 애기들 울음소리랑 비교하며 감상할수있음ㅋㅋㅋ
10,그레이키우고싶다 귀여워
8,사실감 넘치구 참 잼있네요 ㅋㅋㅋ
10,보는내내 흥미진진 깜짝깜짝놀라며 재미있게 잘봤어요
10,아이들이랑재미있게보았어요
9,아이들이 조금 무서워하지만  재미나요
10,리얼 CG 눈큰 주인공의 귀여운 연기어른이봐도 넘 즐겁고 리얼했던 영화
7,동물들도 사실적이고 재미있어요!!
10,초등1학년 아이와 봤어요. 아이도 어른도 정말 흥미진진하게 봤답니다. 중간에 무섭다며 나가자 하더니, 나갔으면 후회할 뻔 했다며, 기분좋게 나왔어요~
8,영상미는 매우 좋았으나 임팩트가 없어 아쉬운 영화
9,정말 실감나는 영상 오랜만에 재밌게 봤네요.아이들과 가족 나들이로 추천합니다
10,영화를 이렇게 집중해서 본 건 처음이다. 최고의 애니메이션
10,아이들이좋아하네요.역시디즈니예요
10,순수하게 잘 만들어졌어요오랜만에 아이들과 기분좋게 즐겁게 봣네요좋았어요
9,9살 아들하고 같이 봤습니다.큰기대 안하고 봤는데 재밌더라구요.아들도 동물들 캐릭터가 잔상이남았는지 몇번이고 얘기하네요.
8,볼거리는 괜찬으나 내용이 역간 지루함
8,아이들이 흥미느끼며 재미있게 볼수 있는영화네요
9,그래픽 최고 아이가 연기 진짜 잘해요
10,초등학생 4학년5학년 아들 둘과 함께 보았습니다 저도 무척재미나게 보았습니다 영화속으로 빠져드는 애들을 보니 더욱더 영화를 보길잘했다는생각이들었네요
10,아이들이 좋아해여.. 대자연 표현이 좋았어요
9,마치 실사같이 잘 찍었네요! 재미있습니다
10,가족과 함께 보기에 너무 좋아요
8,아이와즐거운시간이었어요 시간가는줄모르고잘봤네요
10,너무재밌게봤어요 모글리도너무구엽고 곰돌이가계속생각남
10,초등학교 2학년 아들이랑 같이 봤는데 아들이 너무 재미있어 하네요..
7,아이들이 좋아하네요좋아하네요좋아하네요좋아하네요좋아하네요좋아하네요좋아하네요좋아하네요좋아하네요좋아하네요좋아하네요좋아하네요좋아하네요좋아하네요
7,생각보다 훨씬 스릴있네요
9,중간중간 심쿵하는 장면들이 많아서 지루하지 않아서 좋았어요
10,짱 재미있어요특히 마지막  앤딩장면이
10,잼있고 애들이 좋아해요
8,만화가 아니라 아이가 조금 지겨워 했지만 리얼한 동물들 나와 재미있게 봤어요 전체적 배경이 좀 깜깜해 무섭다 하네요 감동적이긴함
5,동물들 많이 나와서 귀엽긴했는데 전반적으로는 늘어지고 지겨웠어요
10,재미있어요아이들과보기좋은영화입니다
9,끝내주네요~ 정말 잘 봤어요~
10,자칫 지루할수도있었는데 곰 웃겨용ㅋ 호랑이나올때  저도 깜짝깜짝놀랬고 아이들이랑 보기괜찮았어요! 4살 남자아이 옆에서 움찔움찔하길래 안고봤는데 더 어린아이들은 무서워할듯
8,아이들이랑 보다가 엄마아빠가 더잼있게보고나왔네요ㅋ 정글북 내용이랑 비슷한데 영화화해서 만들어서그런지 더생동감있고 좋았어요
10,안봤으면 어쩔뻔.. 태어나서 영화후기 처음 남겨봅니다.
9,너무만족햇어요. 더빙으로봣는데, 모글리역더빙이 좀 아쉬웠지만ㅜㅠ 디즈니에 늘 감사합니다
10,완전재밋어요!!!추천합니다
9,앞으로 어떻게 살지 보여주는 영화...
6,부담없이 가볍게 볼 영화로 추천합니다~^^
10,무섭고 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ
9,실사화가 전체적으로 잘 됐고 애니메이션의 엔딩을 바꾼 것도 좋았어요~
10,재밌고 좋아요♡♡♡♡
10,아이랑 재밌게 잘 봤네요~^^적극 추천 합니다~~!!!
9,동물들의 움직임이 자연스럽고 재밌어요
10,정말최고입니다 스릴감이 장난아니에요.
10,ㅎㅇ오오오옫오오토오옹
9,아이들과 재미 있게 보고 왔어요..동물들의 생생한 모습들이 아이들의 호기심을 자극 하더군요.
3,꿀 따는 장면 밖에 생각안남
10,레드. 플라워 !!!   ..
8,중간 입니다  ?애들은  좋아합니다
9,재밌어요.애들이좋아할영화7살보면 무서울수있어요
8,어린애들의 주된 영화같습니다
10,이런영화 너무좋아~ 디지니짱
9,꼬마녀석 연기 실감나네
8,아이들과 잼나게 봤습니다~ 책에서나오는등장인물의관계는조금 다르지만 흥미진진했네요 어른인저도 좋았어요^^
8,그래픽이 훌륭한 영화 눈이 즐겁기를 원하면 추천
10,다음에 다운받아서 영어공부해얘
8,타잔의 어릴적 정글 적응기?! 모글리가 타잔은 아니지만...정글북 본뒤 타잔 봐야함^^
10,넘나쟈밌있는것최고에요추천
10,딸네미랑 손꼭잡고봤네요
9,재밌게잘봤습니다!!
8,괜찮네요아이랑같이봤어요
6,재미있게 봤어요동물들이 진짜같았어요
10,재밌게봤습니다.작성자30대중반여성
8,CG로 만든 영화라서 그런지 너무 어두워서 눈이 아플 정도...곰이랑 흑표범, 늑대 떼로 덤비면 호랑이 이길 꺼 같은데...
8,어린이들을 위한 최고의 정글 모험어른에게는 큰 한 방은 없었다.
10,일곱살 아들과 둘이보고..어른인 저도 영화에 쏙빠져봤네요남편에게도 기회되면 봐보라고 추천했네요~~
8,알랙산더 나오는건줄 알고봤다가 안나와서 후회했지만 전체적으로 만족함
7,재미는 있는데 시간이 좀 짧은듯. 그래도 간만에 괜찮은 영화였음.
10,평보고 엄청 기대는 안했는데 긴장감하고 몰입감이 대박
8,가벼운마음으로 생각없이 본다면 즐겁게 보고 나올수있습니다.
7,쏘쏘~나쁘진않았어요 런닝타임이 생각보다 짧아 애들이 진득하니 앉아있기는 좋았네요~4D로 볼껄하는 아쉬움도 있구요ㅎ
10,귀여워요 ㅋㅋㅋㅋ 동물 좋아하시는 분들께 추천
6,초등학생 자녀와 함께 보면 최고인 영화, 그러나 성인은 비추.
9,꼭보세요 두번보세요 정말 재밌습니다
7,재밌다 아주 재밌다 매우 재밌다
9,컴퓨터그래픽이라라는데 동물들의 연기가 너무나 실감났어요. 잘 만든 영화!
7,호래이 무섭네 ㅎ 곰은 귀엽고
9,아는 스토리임에도 박진감 넘치고 재미있었음
10,7살 아들과 함께 봤어요~~그동안 아들 동화책으로만 보다고 영화로보니 전 너무 실감나고 재밌더라구요~우리 아들도 아주 재밌어 했어요~~^^
8,재미있게 잘 봤습니다~
10,7살아들이랑 같이 봤는데 제가 더 잼있었네유
7,가볍게 보기 좋은 영화 재밌다
10,재밌었습니다 재밌었어요
7,동심으로 돌아간듯 정말 재미있었어요!!주연인 남자아이 연기 진짜 잘하는거같아요!!!
10,까먹고 못봤어요.내일 다시보러갑니다
10,애들 어른 할거 없이 너무 재미있게 잘봤습니다
8,대한민국에서 이정도 수준의 영화가 나오려면 얼마나 더 있어야 할까...!
6,만끽하라...CG랜드 정글자유이용권~
10,그냥그럼... 그냥 재밋긴함
7,피곤할때 봐서 뱀 목소리에 잠듬
3,놀라는 장면이 많다 감동스럽고 자연의 이야기가 많다
9,감동과 써스팬스... 실사가 주는 현장감...자연을 향한 경외감..어린이에게 적극추천합니다.
8,스케일 대박. cg대박. 근데 졸뻔
9,아이들하고 보기좋아요~~ 동물들도 실물과같아 실감나게 봤답니다
9,참 재미있게 봤습니다. 곰아저씨도 웃기구 .... 볼만해요!1
8,캐릭터들은 예쁘고 좋은데 스토리로 보면 좀 아쉽달까... 그래도 즐겁게 봤습니다
9,굳 쓰리디로 봤어야됬는데 아쉽네여
10,옛추억도 떠오르고 좋습니다
10,7살 남아랑 봤어요~개인적인생각으론 노래나 음악적으로는 좀약한거같아요그래도 집중해서 잘봤으니 만족합니다~
7,옛날 스토리 그대로의 영화 정말 만들기는 잘 만들었다. 지루한시간을 보내지 않고 계속 집중해서 빠져들어있는 날 보았다. 하지만 기대가  컷던 건지  생각의 이상 이하도 아니였던거 같다.
9,아주 재밌고 알차고 ?얘들과 어른이 같이 보기에 너무 ?
6,깜짝 놀래키는 장면이 몇 군데 있을 뿐... 조금 지루한 감이 없지 않아요.
8,성인들이 보기에는 내용이 조금 부족..디즈니 특유의 깊이있는 은유가 없어요ㅠㅠ
8,가끔씩 놀라게하는 부분이 있어서 자칫 지루할뻔한 영화에서 재미있는 요소가 된것같습니다...
8,킬링타임용으로 괜찮아요!
2,그냥 유아용 만화입니다..
8,추억과 클래식함을 보여주는 영화. 무난한 소년 성장기
8,아이들이 보기에는 재밌을거 같지만 성인이 보기에는 전반부는 좋았으나 후반부에가서는 예측가능하여 좀 지루한듯 하네요
8,아이와 함께 재미있게 봤어요
8,재밋움 연기력은 약간떨어지지만 CG최강
10,어렸을 때 정글북 재밌게 봐서 영화로도 봤는데 진짜 퀄리티가 최고였어요!너무 생생해서 쉬어칸나올 때마다 무섭더라고요..쉬어칸과 같은 난폭한 독재자는 결국 파멸한다던가 인간이 동물을 학대해서는 안되고 조화를 이루며 살아야한다는 교훈도 얻을 수 있었어요.
6,뭔가 부족함을 느꼈.?
6,해외평점 좋아서 기대했는데 생각보다 그저그랬습니다
7,기본빵한느낌. 볼만해요.
8,아이들하고 봤는데 간만에 실감나게 재미나게봤습니다.^^
7,기대했던것보단 별로지만 영상퀄리티는 정말 대단했습니다
6,아이하고 손잡고 볼만한 영화
9,전체적인 스토리나 배경화면이 정말 현실감있고 생동감이 좋았다. 초반에 늑대 대장 아키라가 일찍죽어서 긴장감이 떨어져 극의 흐름이 다소 느슨해진건 옥의티라고 할까?!
7,어린이용이지만 CG도 짱짱하고 밀림배경이라 긴장감도 있고 재밌었어요
9,자연의 산물 그리고 현대 cg기술의 산물
7,약간 지루함  그냥 볼만함
8,잼나요 6세는 좀 무서워해요
10,재미없다는 사람들 왜들 그러시는지? 마지막 끝날때 허무하긴 했지만 보는내내 감탄사였고 꼬마도 연기 잘했는데,특히 특히 CG가.. 어쩜 저리 리얼하게 만들었는지 감탄하고 또 감탄해봅니다.
7,볼만함자연스러운동물들과 모글리연기력
10,기대 안하고 봤는데 너무 재미있었어요. 지루함 없이 재밌게 봤네요. 저는 레전드오브타잔도 봤는데 개인적으로 전 이게 더 재밌었어요.
10,킬링타임아님. 완전 재미있었다.애들은 애들재미로 어른은 어른의 시각으로 보면 꿀잼.대사들도 아름다웠고 무엇보다, cg 가 장난아님..ㅎㄷㄷ한 사회에서 나자신으로 살아가는 과정을 보는듯함. 굿.
1,핵노잼 내 돈 돌려줘 유치뽕짝에 그냥 초딩수준
7,호랑이 정말 사실감 넘칩니다. 그 전에 봤던 대호에 나온 호랑이와 참 비교가 되는... 뻔히 내용을 다 알고 있는 동화였지만 수준높은 그래픽과 사실감, 그리고 긴장감 있는 연출로 성인이 보기에도 전혀 무리가 없습니다.
7,동화가 현실로 나타난것만같은 영상이지만 성인들에겐 그저동화같은 영화
10,정말 재밌어요!!여자친구랑 봤는데 볼만 해요+!
10,여친이좋아해서 10점
10,쩔어요 동심 저격 후회 안함
10,정말 재미있었습니다.저희 동생이 좋아해서 다행이네요..^^
10,어른이봐도 유치하지않고 멋진 영화였습니다~!!
8,정글북이라고 해서 유치할 줄 알았는데 완전 소름과 통쾌함이....
10,막힘없이완전좋음 ㅠㅠ 호랑이 벌컥벌컥나오는 장면들빼고ㅠㅠㅠ
10,동물묘사가 자연스러워요
10,꿀잼 베리베리 핵 재밌어요
7,영상 자체는 굉장히 좋았지만, 권선징악의 너무 뻔한 스토리!
10,잼있어요 아이들이 좋아해요
10,정말 다 cg라는게 믿어지지않음
6,영상미가 좋았다 늑대 귀엽다....
4,어린이용 영화... 스토리늗 그냥저냥이고 cg가 화려함.
9,감동입니다~~자연을보호합시다!!
10,아 진짜 씨지의 끝판왕!!! 넘나 잼있습니다
9,3D영상으로 너무재미있고 실감나는정글북!아이들도 어른도 모두볼수있는내용으로 시간가는줄모르고 보고왔어요
10,원래 애니메이션 안보는데 애니메이션 같지도 않고 생각보다 재밌게 본 영화입니다!
9,재밌었어요 동심세계로 돌아가는느낌9
9,예날 정글북 보던 생각이 납니다
5,영상미는 좋았지만 그 외에는 진부했다
8,재미있게 봤어요ㅇㅇㅇ
8,애들이랑 보기 좋네요ㅎㅎ
8,인디펜던스데이 보고 실망해서 봤는데 동물이랑 정글 배경이 볼만하고 생각없이 힐링하고 오기 좋아요^^
1,네이버 평점을 보고 관람을 하였지만 평점에 미치지 못하는 스토리와 구성들... 어느 정도 눈높이를 가지신 분들은 재미없어서 졸릴 수 있습니다.
10,기대안하고봤는데 보는내내 울다웃다ㅜㅜㅜ 최고입니당
9,동심으로 돌아가기 좋은 영화였습니다!
9,재미있게 봤어요..특히 동굴안에있던 큰 원숭이의 노래가 독특하고  재미있었어요ㅎㅎ
7,가족과함께 볼만해요..^^
7,전반적인 완성도가 좋았음에도 내가 나이가 너무 많아서 긍가...재미있지만은 않았다...결론은 CG의 승리..?ㅋㅋ
10,왓전짱재밋음!!!!^^
1,CG는 정말 잘만들었으나 애매합니다
7,CG의 위엄이 엄청나다
10,내용이 예측가능하지만 재미있게 이어지고 기분이 참 좋아지는 영화입니다~
10,재미잇졍 카아 너무 섹시행
6,cg는 좋은데 내용은 아이들이 재미있어할것같네요.
7,어린 시절, 너무나 재미있게 읽었던  원작의 이야기가 한층 더 흥미롭게  전개 되는군
7,Cg가 기가막힙니다. 어른들을 위한 동화! 굿
7,어떤 영화인지 모르고 정글북이란 타이틀 보고 무작정 어린애들 데려오는 부모님들, 애들이 영화 보면서 무섭다고 징징대고 난리입니다. 왜 12세 이하 관람불가인지 좀 생각해보시고 오셨으면 합니다.
9,7세딸램하고같이봤는데,저도재미있었고~딸램도중간중간무섭다고는했지만재미있게잘봤다고해요~12세이상이라걱정했는데재미있게잘봤습니다
6,생각없이보면 재밌는데 끝이 허무함
10,처음부터 끝까지 감동이였어요 ㅠㅠ 다시 또보고싶은영화
10,아주 판타스틱햐고 재밋으
10,재밋었어요ㅋㅋㅋ기대안햇는데재미잇네요
8,정글북 현실세계로 돌아오다, 가족 같이 볼만한 영화네요
9,"그는 우리와 다르다", 쉬어칸은 그래서 모글리를 죽이려 했지만, 가족은 그럼에도 불구하고 모글리를 사랑했다.
10,정말 재밌었어요 ^^  애들도 대만족 !
7,그냥 6점도 뭐하고 8점도 뭐해서 7점
8,적당히 재밌게보기 좋은 영화같아요!!
10,인간은. 환경에의해 학습된다는걸 알게해주는 영화
7,굿입니다  타잔인줄알고 봤는데 굿
7,그럭저럭 CG는 맘에듭니다
10,3D로 봤는데, 2D로 봐도 재밌을 것 같아요 ㅋ 곰 넘 귀여웠고 그 오랑우탄인가 킹콩인가 부르던 노래가 살짝 중독성있다는 ㅋㅋ 주인공이 연기 잘해요!
9,책에서나오는모글리 실제로보니아이가좋아해요
8,아이들과 보기 좋은 영화. 정글북 원작의 감동을 충실히 살렸고 스릴 넘쳤어요.
10,부모님과같이봤는데너무즐거워하시더라구요~~!ㅎ굿굿ㅋ
7,cg가 후덜덜한 가볍게 볼수있는 영화
8,쓰리디로 보면 진짜 잼날듯!
1,노잼입니다요 진짜루요
10,가족과함께 재미있었어요
10,짱잼이요. 이런거 마니 나왓움 좋겟옹ㅅ
10,완전 어덜트 영화다!꿀잼!핵잼!역시 디즈니ㅎㅎ영상 세심한 부분까지 실감나고 내용도 알차다~웃음,액션,감동 모두 굿~~ 새끼늑대들이랑 곰 넘흐넘흐 귀요미♡
9,볼거리로서 만족, 동물들의 새동감 있는 모습이 인상적이였다.
10,영화  잘만들었네요. 재밌어요.
8,정말 실감나게 잘본 영화입니다
6,더빙으로 봤는데, 자막보는 번거로움없이 성우들목소리좋고 괜찮았다. 전체적 총평은 기대는 하지말고 볼것!
2,노잼보통 디즈니 영화보면 어른들보기에도 재밌거나 교훈주는 영화들이 많았는데 정글북은 어른들이 보기에 다소 유치함
9,스토리는 단순한 내용이지만 비주얼은 최상이었습다~^^
6,그렇게 재밌진 않았어요
6,기대를마니하고가서그런지 스케일은볼만한데너무 유아틱하다해야되나 그냥볼만한영화
10,Book! Book!!
9,애들이랑 보기 좋은영화
7,지루하지 않고 재밌음 굿굿굿
9,굿 진짜....라이언킹이랑 같은 구도 나왔을 때 소름돋았어요!!!같은구도 다른상황.
10,아이들과 볼만한 영화 10점 만점에 10점♡
10,시간가는줄 모르고봤어요~~
10,곰 졸귀요ㅎㅎ모글리
10,곰 졸귀요ㅎㅎ모글리
10,내가 진짜 모글리라구~ 뻥치지마~ 내가 진짜 모글리라구~ ㅋ
9,생각보다 재미잇고박진감 넘침
8,CG대박...진짜같았음
9,대박 재밌다 3D로 봤으면 기절했겠다. 난 애니메이션도 픽션도 안좋아하는데 진짜 대박
10,역시디즈니 힐링햇댜..행복했다
10,재미있어요.애들이 좋아해요
7,밝고 화사한 영화가 아니라 아이가 조금 무서워했습니다
9,동물과 인간이 서로 교감하는게 정말 보기 좋은영화네요
10,두아들과 잼나게 잘봤어요 추천합니당^^
9,역시 디즈니네요~별 기대 안하고 봤는데 재밌었어요!아이도 너무 재밌었다며 다시 보고 싶다네요~
8,Quiet sad some part but pleasant to watch. Family movie.
9,볼만하네요!! 느끼는게 많은 영화
9,문화의날을 기념해서 기대안하고 봤는데 재밌어요!
9,개인적으로 잼닌게 잘 봤네요.컴퓨터 그래픽도 정말 리얼했구요.한 번은 꼭 볼만한 영화였어요.아이들도 좋아하구요.추천합니다.
8,그럭저럭 볼만은한데 재밌는지는 모르겠네요 허무하게끝나네요 마무리가
10,동생이랑 봤는데 재밌었어요!
9,모글리 귀여워요!!!!
10,아이들과보기 좋은 영화....
10,디즈니책정글북그이상!!!!
8,잼있어요~~^^아이랑 같이봤습니당
5,재밌다역시 한슨누나는 여기서도 돋보이심
9,재밌어요 !!ㅎㅎ 되게
8,아이들과 어른들의 눈을 현혹시킬만한 아름다운 정글과 화려한 CG까지! 알고 있는 스토리지만 동물 캐릭터에 매료돼서 재밌게 봤습니다.
8,웅장하거나 그렇진 않지만 세심한 CG가 돋보였다.
10,아쉬움도 있지만 이정도도 혁명적이다!!!
10,여자친구가  너무 재밌게 봐서 기분이 좋네요
8,아기자기한 스토리 속에 녹아있는 아름다움.
8,가족끼리 함께 보기 좋은 것 같아요 ^^
9,애들이  정글북노래를해서  급하게 보러갔어요...별로 기대를하지않았는데  제가봐도 너무 재미있더라구요~~^^
10,애니메이션 만화가 아니어서 더 좋았습니다. goood
5,4d로 봤는데 기대보다는T.Tㅎㅎ어린이들은 좋아하겠네요
8,가족이다같이 보기 좋은영화
7,CG가..!!! 어디서 그래픽 디자이너 갈아넣은 소리가 들리는듯
8,영상미가 좋아요 아이와함께보니깐 좋으네요
2,노잼아기들이랑보기젛겟네요 ㅜㅜ
9,스릴있고 재미있었어요-*
9,처음부터 얼마나 큰 기대를 하고 가셨길래? 재미있으면 됐지 뭐~
7,모글리가 현실에 훌륭하게 나타나게 되었다는것만으로도 만족스러운 영화
6,걍 애들영화곰탱이가 귀여움
8,생각보다 재미있었던 영화
10,그레이 한번만 만져봤으면 ㅠㅠ
1,예고가 전부인 영화 정말.... 스케일도 작고 어후
8,초등학생 아이들과 같이 보러 갔는데, 아이들이 재미없어 하네요.  그래픽은 디즈니 답게 좋았습니다.
10,실감나게 잘만드셨네요~아이와함께보다가 어른이 더빠져들어버리는 ~
10,인간은 위대하다. 하지만 자연은 더 위대하다.
4,재미없어요101010
9,cg도 대박!!! 기대했던 것보다 훨씬 재밌음 강추
10,아~~주~~ 재밌었네~~~ 생각보다
10,아이와 함께 본 정글북 딱~~내가 좋아라 하는 영화다 ㅎ아이도 즐거워 하고 나도 너무나 잼나게 봤다
10,스케일만으로도 대만족
8,기대한만큼의 영화는 아니었네요
8,지루하지 않고 즐겁게 잘 봤습니다!
7,스케일이 크고 볼거리는 많지만  내용은 별로였습니다.8살 아들도 재미 없다며 영화 중간에 나가자더라고요....
10,절대 마일리지 때문이 아니라 재미있어서 10점만원에 백점
9,볼만합니다 그래픽도 좋구
8,대체  호랑이는 뭔죄여  호랑이불쌍 ㅡㅡ...  최고간지는 코끼리네.
10,재미이가아있네에요오
7,초등 아이들 기준 7점 주네요.애니가 훨씬 재미있다고 합니다.
10,어렸을때 동화느낌 나네여
10,정글이네완즌히 재미지죠잉
4,너무 많이 우려먹는거 아니냐... 애기 연기도 별로였고... 솔직히 자다가 왔다..
10,완전 굳사실 남편이랑 유치할줄 기대 많이 안하고 봄 역시 외국은 cg갑입니다 혹시 늑대 표범 발도 봤음?진짜 리얼하게 하나하나 묘사됨 모글리도 진짜 캐스팅 잘됨 cg와 모글리 연기력에 박수를 그레이 기염 근데 호랑이텨나올땐 나도 깜놀 애들은 울거같음
10,Ost도 너무 좋고~어렷을때 봤던 정글북 책을 영화로 봐서 너무 재밌었어요~
9,굿이에오굿이에오굿ㅎㅎ
10,전 넘 잼있게봤어요^^
8,보내는 내내 스릴이 잇엇소 강추
5,재밌었습니다 좀 아쉬운부분은 있네요
8,살짝 유치했지만 나름 재미졌어요 ㅋㅋ
9,추천!! 동심으로돌아간듯 너무재밌게봤어요
10,재밋음 ㅋㅋ 모처럼 흥미진진하게 봣음
7,아이들이랑같이봤는데 호랑이나올때좀무서워하고 나머지는잘본거같아요 전 그냥저냥볼만했어요
10,한권의 동화책 보는 느낌
9,코끼리가 오면 숭배해야해
10,아이와함께 즐겁게 보았습니다^^
10,겁나재밌어요ㅠㅠ시간가는 줄 모르고 본 영화..
8,어덜트무비로제격!!
8,순수함이 가득 마음도 푸근한 장면 그리고 감동^^
10,스토리도 영상미도  생동감 있습니다!
10,다시 영화관가서 볼생각입니다.
6,늑대가 너무 귀여웠어요
9,곰 너무 귀엽..ㅋㅋㅋ
8,재미도 있고 감동도 있고 동심으로 돌아간 듯 한 느낌을 두은영화~~ 딱히 답답하게 하는부분도 없고 생각없이보기 딱 좋은 듯
8,어른 아이할거없이 재미있게볼수있었어요.
7,나름 기다하그 봤는데 사실 기대 이하였습니다보통정도 였다할수있네요
8,동물들 보는 재미가 있네요
10,역시 디즈니... 근데 왜 꼭 10자이상이어야하냐ㅡㅡ
8,어른든에겐 너무 뻔한 이야기..CG 는 굿...
5,모글리가 나무를 잘탄당
8,아이와 함께 재미있게 보았습니다.아이가 읽은 책과 결말이 약간 틀려 이것저것 많이 물어보며 흥미있게 보았습시다
10,꼭 보세요.명작입니다.
8,다양한 동물이 실감나게 연출되어서 동심으로 돌아가기충분했다
8,아이들과 재밌게 봤어요
7,재밌긴한데 약간지루..
9,동물을 좋아하시는 분이라면 분명 좋은 영화에요~
10,최고최고 쵝고최고최고
10,너무 재밌었어요. 동물도 너무 귀엽고, 그들의 우정에 감동받았어요 ^^
6,2D로봐서그런지 조금지루한면이있었지만 그래도 사실감있는 동물들 모습을 아이가좋아했네요 더빙이 많은없던것도 조금아쉬웠어요
9,어른이 봐도 어린이가 봐도 재밌을 거에요~ 강추!
4,그냥저냥입니다...
10,간반에 뿌듯하게 볼수있는영화
8,동물을 좋아해서 진짜 감동적이었습니다..
9,위화감없는 CG, 성우들과 모글리의 완벽연기
9,아이들이 너무너무 재미있어 하네요
7,그냥  정글북 그 이하도 그 이상도 아니다.
10,감동이있고 유쾌한음악이있다
3,너무 기대햇나봄.. 그냥 동화의 3d cg버전 그이상도 이하도 아니었음
7,아이들과 보기 재미있습니다 다만 살짝 놀라는 장면이 있어서 어리아이들은 무서워할수도 있겠네여
9,굿잼 동물영화재밌습니다.
10,디즈니의 실사 리메이크를 보고 감격할 줄 몰랐다. 원작 책과 애니메이션의 적절한 재해석과 조화, 알맞게 편집된 애니메이션의 노래. 그리고 '모글리의 방식'이라는 발루의 말을 들었을때 왜 이리 가슴 한 켠이 아려올까.
9,정글북 짱 재밌어요~ 와 대박이예요~
6,영상도 화려하고 cg도 멋지고 뭔가 감동도 주지만.. 뭔가 아쉽다. 건강에는 좋지만 그냥 먹기엔 심심한 생 두부를 먹는 느낌?
10,정말 재미있었어요!!
9,재밌어요, 가족영화 보는 느낌 ㅋㅋ
10,모글리 친구 그레이가 인상 깊었던 영화~
10,아들과의최고의시간~!!!
7,기대를 많이 하고 가서인지, 만화로 여러차례 본 것 때문인지 기대에는 좀 못 미친것 같아요ㅋ 하지만 꼬맹이는 무서워하면서도 끝까지 잘 보더군요 호랑이 나올때마다 나가겠다고 해 좀 당황했네요ㅋ
8,놀라운 그래픽 기술만으로도 충분
6,자연스러운cg가 눈을 끌긴하지만 그냥 어린이가 보기에 딱 좋은영화.
8,영상미 좋고, 스토리는 평범하지만 감동적입니다
9,그래픽에 감동하고 디즈니에 맞는 영화인거같다 감동살짝지루
7,애들이 보기엔 몰라도다큰 성인이 보기엔좀 지루함감이...
10,그냥마 오집니다..그냥말할수없을정도록완벽해요
10,재밌게 잘 봤습니다. 애들 때문에 봤는데 오히려 제가 더 즐거웠네요
7,여자친구랑 갔는데 여친은 별루 저는 재미있게봤어여
10,재미있게봤어요 아이가 좋아해요
10,애들이 호랑이 때문에 무섭다고 하는데,,손 꼭 잡고 정말 재미있게 봤네요 ㅎ
8,영상미가 좋네요^^ 3D로 보는게 좋을듯해요
9,애니메이션을 따라가진 못하지만 좋아요
9,스팩타클합니다 잼나게 보고 갑니다
10,완전 꿀잼에 소소한 감동까지ㅠㅠㅠㅠ♡♡
9,살짝 지루한감이 없잖아 있지만 나름 볼만했어요~~
10,4D로 보면 진짜 실감날거같아요. 짱잼~
8,조카들 보여줬는데 재밌었다고 하네요^^
9,5살 아이데리고 갔는데,오히려 엄마인 제가 더 재밌게 보고왔네요^^
10,완전재밋음 ..신랑은 유치하다햇지만여자들보기재밋음
10,온가족이 볼수있는 잼난영화
9,작은 아이는 아직 어려 조금 힘들어함
9,스릴넘쳤습니다 ~~~~
10,쿠큐쿠캬ㅑ캬캬컼큐ㅠ큐
10,애들하고 보기에 좋은영화 실사같고 강추합니다
9,3D조조로 봤는데 비오는 장면에서  빗소리 실감나고 에어컨갑자기 세게나와서 실제로  비오는 정글속에 있는 느낌이었음
9,디즈니의 디즈니다운 디즈니영화.
10,2016년 타잔주니어와 의리
8,잼나요 어릴때 만화로 보던 정글북 나이들고 영화로 보니 추억이 새록새록해요 모글리가 성장하여 인간세상에 가서 육상선수로 뛰면 엄청날거 같다는 생각 그런 동심을 다시 끄집어 내주네요
10,굳!굳!굳!굳!굳!굳!굳!굳!굳!굳!굳!굳!
9,재미있게잘보았습니다
9,디즈니 만화영화를 그대로 옮겨 놓은 것 같은 실사!
1,조온나 재미없어 ㅡㅡ 돈조온나 아까움
10,애들이 너무 좋아하네요엄마인 저도 재미있게 봤습니다
10,아이와 보기 좋은영화네요
8,재밋게 잘봤습니다!!
8,역디 디즈니 CG 너무 좋았어요ㅠㅠ 추억을 감상하러 갔는데 원숭이왕 너무 무서웠어요 컨저링 보는줄
10,너무 재밌게 잘 봤습니다.
9,CG 를 진짜 잘 다루는 것 같다 역시 디즈니!!
10,재밌어요어릴때봤던 그느낌 그대로여요
10,생생한 그래픽과 색감이 정말 좋앗어용 > < 살짝은 뻔한 스토리지만 재미잇게 봣습니다
10,꿈만같던사람하고봐서 너무좋았다
9,노래나오는 부분이 유쾌하고 좋았습니당~^^디즈니 영화는 언제나 좋으네요~^^
10,너무재미있었어요^^다만 2d로봐서 아쉽긴했지만~~~4d로한븾더볼까생각중입니다^^
9,명작.. 모글이 진심 귀여움
7,나이33살먹은남친이동심에세계로돌아갔습니당ㅋ너무잘봣어여~  근데 내용이너무알차지안았던거같애여
7,그럭저럭 볼만은 한데요.. 뭔가는 없네요
9,엄청 재밌어요! 3D로 한번 더 보고싶네요
5,영상은 잘만들었는데 노잼
9,재밋져염 정신없게집중햇네오
9,예전에 본 정글북 만화가 새록새록 떠올라서 좋았던 영화.. 물론 영화에 다 담을순 없겠지만, 원작을 충분히 살릴려고 노력한 점이 많이 보입니다. 추억에 잠시 잠길 수 있었고.. 압도적인 퀄리티도 멋있습니다!!
7,그냥 돈이 아깝지 않은 정도같아요
8,정말 지루하긴하나 진짜 비주얼만큼은 놀랍네...
8,원작을 실사 수준의 CG로 표현한 것만으로도 볼만 했었음.
6,겉은 단단하지만 속은 무르다
10,할말없고요 그냥 극장가서 보시면 될듯ㅋ 꿀잼 진짜 디즈니는 못이겨요
10,재밌네요 그래픽이 사실적이네요
9,모두가 아는 내용이라 다소 진부할 수 있지만,  현시대의 cg기술을 눈 앞에서 볼 수 있어 환상적이었다.
8,7살아들이  재밌다네요!!!!
9,재밌어요 아이나 어른이랑 같이 볼 수 있는 작품
8,생동감이 넘치고 재미있는거 같다.
8,6세남자아이랑같이봤는데. . 집중도높았었고   중간중간 깜짝놀라면서도   집중하면서잘보았어요
8,동화책이랑 거의 비슷해용
10,남녀노소 불문하고 정말 재밌게 볼수있는 영화입니다~음악도좋고 영상미도 굿!! 추천합니다~
10,재미잇네요 신기하고 짱
9,동심의 세계에 빠지기 위해 봤던 영화.. 장르가 호러스릴러인줄 몰랐네요 ㅠㅠㅠㅜ 보는내내 심장이 얼마나 쫄깃하던지.. 무서웠던거 빼곤 재밌었습니다ㅋㅋㅋ
8,재밌게 잘 봤습니다 캐릭터들이 살아숨쉬네요~~
7,CG점수7점 스토리는...ㅜ
3,동물들은 진짜 실제같이 잘만들었는데 잤어요 너무 지루함
10,눈물이 나도록 아름다운 이야기^^ 삶의 질서를 용기있게 가르쳐 준다
10,닐 세티 완전 귀여븜 디즈니 흥해라
7,경이로운 영상미가 인상깊다.
10,쉬라칸 나올 때마다 너무 재밌어요, 스케일 대박!!!
10,너무너무재미있네요. 아이가너무좋아해요
8,한번보세요괜찮습니다
6,이 영화 평점이 이렇게 높아야만 했나.. 안 볼수 있었는데...마음이  애기애기 하신 분만 보는게 좋을것 같아요
9,재미, 생생, 귀여움 ♡
8,재밌어요~cg도 좋음 내용 깔끙하고
7,cg 보면 대박 내용은 지루 그냥 딱 정글북 내용
8,재미있어용~~^^재밌져용
9,동물들이 CG일텐데 기술발전이 놀랍네요. 아들과 보러갔는데 제가 더 재미있게 봤습니다. 추천!
8,진짜 의외로 재밌게 봤음 내 취향 아닌데 전혀
10,애들 보는 영화? 애들도 보는 영화!!30대인데 엄청 시간가는줄 모르고 봄ㅋ
7,어릴적 동물 친구들이 동물의 왕국이 되어 돌아온 영화
8,내용은 정말 유치한데 진짜 놀라면서 봤다
2,뻔한 스토리;; 성인들이 보긴엔 지루한영화임... 어린이들위해 만든영화라고 생각함...
10,기대 ㄴㄴ 조금 무서운 면도있고 재밋네요 ㅋㅋ
6,나름 재밌게 봣습니다. 애들이랑 보면 좋을 영화입니다
10,굿! 디즈니영화 영상미좋다
8,돈이 아깝지는 않았어요
7,호랑이가없으니평화가  ㅎㅎ
7,예고편 보지말고 보세요~!!예고편에 나온 장면들이 내용의 거의 다 입니다~그치만 예고편 안보고 봤다면 강추에요CG 진짜 대박이라는~~!!!
10,바기라 눈빛연기에 10점드립니다
8,아는내용이지만 아이들이 재미나게보아 좋았음
8,재밌기한데 후반부 좀 끄는 느낌
10,아이와 함께  보기 너무 좋아요
6,믿고 보는 디즈니. CG는 살짝 기대이하, 모글리 귀요미~
10,애들도좋아하고 재밌었어요
5,꼭!! 아이와 보세요~~^^
9,아이와 보기에도 좋았던 영화~^^
2,호랑이가 인상적이네요  늑대우두머리는 너무 싱겁게 죽네요
6,애기들이 좋아할듯 ㅎ.... 근데 스케일이 엄청크다? 그런말할 영화는 아닌듯..볼만하긴한데 무슨 스케일이큼 그냥 동물 여러종류나오고 같은 자연에서 노는거 그정도인데...
7,동물이 전부 CG라는게 놀랍고, 자연이 정말 멋집니다. 인간으로서 자연파괴에 미안하고, 내용은 그럭저럭 볼만합니다.
7,어린시절 애니로 재미있게 봤던 기억이 아직도 있는데ㅋㅋ 이 영화 그럭저럭 볼만함
7,자연경관이 볼만하지만, 유쾌한 영화는 아닙니다. 호랑이 불쌍하고, 인간과 동물이 공존하기 어려운가 심각해지네요. 인간은 자연파괴자일 뿐..
10,Cg가 좋네요 어린이영화 추천~~~~
5,동물들이 진짜 동물같은 거 말고는...즉 CG가 좋은거 말고는 다 그냥저냥지루했음
10,어린시절에도 안봤던 동화를 영화로봤네요. 생각보다 어른인제가봐도 재밌었습니다~
8,정글북을 실사느낌으로 보는 것만으로도 가치있음
10,이영화는 그래픽이 수준이 어느정도까지 진화되었는지를 알수있는 기준이 될것같다 내용 스토리는 무난하지만 사람과 그래픽이 이질감 없이 어우러진다는 거에 놀라울뿐이다.
1,하... 푹 자고 나와서 무슨 내용인지 모르겠다... 아놔아놔아놔
6,그래픽은 진짜 멋있었는데 좀 지루하고 졸렸다.... ㅡㅜ 스토리도 뭔가 부족한 느낌... 디즈니인데 ㅠㅠ
10,어린아이의 연기력이 엄청나다
6,잘 만들어진 것 같다?만화같으려나했는데? 현실적인 느낌으로 어른들도 봐도 괜찮았다 화면이 흐린듯하고  애매모호한 전체적으로 화면이 선명도가  털어지는 것 같은건 아직 CG가 못 미치는 부분이 있기때문이겠지란 생각이 들었다?~
6,애들용 디즈니 감성 영화
10,영화가 좀 짧다는 감이.없지않아 있지만재밌었고 어설픔이 하나도 안느껴졌어요코끼리 나올때 너무 멋있었어요빠른전개 완벽한 씨지 등 후한점수 주고 갑니다.
7,영상미는 괜찮은데 내러티브가 좀...
10,재미가 있고 또 보고 싶고 그런마음이 들고
8,그냥 어린이들이 좋아할망 한 영화늑대가 정말 멋지다
8,재밌었어요.. 빨리 가서 보세요. 아이들이 좋아할 거에요. 우리아들은 좀 무서웠던 장면도 있었다고 하지만 전체적으로는 밝은 편이에요. 어른이 보아도 그다지 실망하지 않을 정도의 작품이라고 생각합니다.
10,가족 넷이서 너무 잘보구왔어요 남자아이들이 참 좋아할것같아요~이제 33개월 됐는데 모글리모글리 그러네요^^
6,이 영화가 200만이 넘었다는 건 예고편의 힘이다..
8,뻔한스토리지만 가족들이랑보면 즐거운영화
9,광명롯시]역시 디즈니다. 자극적이지 않으면서도 재밌고, 모든 요소가 훌륭하고 만족스러웠다. 특히 CG는 트랜스포머 때보다 발전해서일까? 실사랑 구분이 안간다. 다만 이미 알고 있던 내용이라 긴장감이 덜했고, 뭔가 싱겁고 짧게 본거같은 아쉬움이 남는다.
10,저는 재미있었는데 겁많은 여섯살 딸아이 무섭다고 울어서 보다 나왔어요 ^^ 끝까지 못본게 아쉽네요 ㅜㅜ
6,아이와함께 봤는데요  생각했던것보다 탄탄했지만지루함도있고 아이가 애니메이션보다 재미 없었다며 약간의 실망을했습니다 그리고 더빙은  진짜아닌듯하고요 2D보다는 4D 로보세요
8,그래픽은 좋아요 보는재미는 있지만 전체적인 긴장감은 조금없어요
8,애들은 엄청 좋아해지만 난 잠시 졸았네요 제가 어릴적에도 있었던 정글북 똑같은 스토리 애들은 재미있었다고합니다 전 별 감흥없었네요 단 CG는 훌륭했어요
7,킬링타임용인것 같아요~ 재미나 감동은 없는데 귀엽긴하네용ㅋㅋㅋㅋ
6,재미있게 봤습니다만 만화가 더 재미있네요
10,애니메이션은 잘 안 보는 편인데 재미있게 보고왔어요
10,딸이 너무 좋아함 재미있었으
2,근래에 본영화중 손꼽을 정도로 별로였음.
8,구성이 잘돼있어서 잘봤어요
10,애니메이션 좋아하는 저한테는  진짜 최고였어요! 지루힌 부분이 한군데도 없고 CG도 장난아니고 애들영화라 유치하단 얘기를 듣고 갔는데 진짜 재밌어요~ 그레이 진짜 넘 사랑스러워요♥♥
10,재미있게 잘 보고 왔어요
7,그저그럼. 보통의 애니메이션영화
6,재미있음 그런데 아쉬움이 많이 남는 영화
9,친구들과 재미있게 봤습니다.
10,생각지도 못한 감동..너무 재미있게 잘봤습니다.굿굿
8,깜짝깜짝 놀라고 재밌어요~~~
9,재미있게 잘 봤어요^^
7,어린이용 영화입니다.  애들이 참 좋아합니다.  성인분들이 보기에는 약간 유치한 감이 있습니다
10,아무생각없이 보기 좋은 영화. 일단 스케일에서 압도하니 눈이 즐거움
10,역시 디즈니  최고입니다^^
8,복잡한 생각없이 즐길 수 있는 영화! 뻔하지만 3D의 생동감과 귀여운 동물 캐릭터들이 매력적!
9,너무 어린 아이들이 보기엔 스릴 넘치는 장면이 좀 있어  무서워하는 경향이 있다전반적으로  디즈니 영화답게 재미지다
9,CG인것이 너무 쉽게 보였지만 괜찮았어요
10,앙너무 좋아 개좋아 짱좋아
10,CG라는걸 모를정도로 너무 잘 만들었네요.아이들이 정말 너무 재미있게 봤어요.호랑이(쉬어칸)  곰(발루)  뱀(카아)  표범(바기라)  모글리하나하나 놓칠수 없는 영화
10,7살아들이 엄청재미있었다네요  무서울줄알았는데 괜찮았나봐요
9,아이들이 완전 즐거워~~했어요
9,아이들과 재미있게 볼수있는영화입니다
9,동물들을 사람 같이 표현한 것이 매력적이네요 심쿵함!!!!
8,어른인 나는 좀 무서웠는데 울 아이들은 넘 잼나게 본 영화임.. ㅋ
10,아들이 워크래프트 보려다 동생과칭구들하고 같이봤는데 넘 생동감있게 봤어요.
8,아들과 함께...일단 정글북은 제가 보고싶어서 아들과 함께 재미있습니다 어릴적 정글북 만화가 생각남
9,시간가는줄모르고보다가 결말이 살짝 아쉬움ㅠ
5,개인적으론 도무지 이 영화가 이렇게 높은점수를 받은 이유를 모르겠다. 취향차가 있다고 치기엔  좀 심한데.
10,진지하게 보기보다는 재미를 위해 본다면 만족할 수 있는 영화다 재밌었다!
8,실제정글에서 모글리와함께 달리며정글을 누비는 스릴을 느꼈다.8살아들..보는내내 엉덩이들썩이며 즐거워하네!
7,스릴넘치기는  하지만  정신이 없는 스토리
9,기대했던 만큼 너무나 재미있었습니다~6살 아들도 푹빠진‥^-^
10,제가 나이를 먹어서 그런걸까요? 자꾸 호랑이한테 감정이입이 되서 너무 슬프네요..
5,지루합니다지루합니다지루합니다
6,하이라이트가 제일 지루하다니...
6,볼만함 지루하진 않았지만 끝나고 좀 허무함. 생각해보면 호랑이가 한건 딱히 뭐 없음. 주인공도 딱히 뭐 한거 없음. 인간마을로 갈까 말까 하다 아키라소식듣고 돌아옴. 스토리가 별거 없음. 메세지는 있는거 같아서 돈이 그렇게 아깝지 않음. CG는 최고.
10,감동적인 영화입니다 매우강추
4,재밋네요.. 아이혼자 연기하느라 고생했네요.. 깜짝깜짝놀라는 장면 베리 굿
10,겁나 기여움ㅋㅋ재밋서요
8,무난하게 재밌음...
8,솔직히 기대 안하고 봤는데 모글이가 연기를 잘했고 옛추억 만화 생각하면서 잼있게 봤습니다 ^_^
10,동심의 세계로 돌아가고 흐뭇함 짧아서 좋음
10,전혀 CG같지 않은 디즈니 영화
10,재밌었어요 정말 최고로재밌었ㅇㄷㅁ
10,3D로 보니 더 현실감있고 주인공 모글리의 연기도 몰입에 중요한 요소였습니다!! 인간과 자연이라는 두 가지 요소에서 많은 교훈점도 얻게 되었습니다 어릴적 동심도 떠오르고 애니메이션으로만 보던 모글리를 실사로 볼수있어 너무 좋았어요!!
10,내용도 좋고 재밌게 잘봤어요
10,멋있고재밌어요추천해요
9,꿀잼 정말 재밌었어요. 또보고 싶네요
10,꿀잼! 여자친구랑 그레이가 너무귀여워서 아빠미소로봤음!
9,내용이 특별할 건 없지만 잔잔한 감동이 있는 영화였어요^^
10,영상.스토리 구성  동물 각각의 의인화(성격 캐릭터 )가 인간사회를 엿 볼 수  있는 점도 매우 좋았고  박진감 넘치고 생생한 영상미가 일품이었습니다.
10,진짜 재밌었음ㅠㅠㅠ cg가 아니라 진짜 동물들인줄;;ㅠ 개인적으로 애니메이션과 원작 책 보다 맘에 드는 결말이었습니다!
5,기억에 남는게 별로 없다... 어지간하면 디즈니 닥찬양하는 편인데, 공들인건 보이지만 스토리가 별로ㅠㅠ  그리고 스칼렛요한슨 5분도 안나오는데 제발 유명배우라고 무작정 주연으로 내세우지말게요
9,가족 다같이  봤는데 너무  좋았어요~저는  어릴때  읽었던  동화책에서 본  장면  하나하나  떠올라  동심의  세계에  폭  빠진  시간이었네요~ 보는 내내 행복 했네요~^^ 모글리역의 주인공이  너무  이쁘고  사랑스러웠어요~
9,재미있긴한데 뭔가 김샘느낌넘 기대해서 그런가 뭔가 더 나올 것 같았는데ㅋㅋㅋ끝나네
10,굿 재미져용ㅋㅋ러닝타임이 짧아서 아쉽긴 하지만요ㅠㅠ
4,특별히 웃기지도 않고 이야기도 너무 빨리 끝난 느낌.
10,오랜만에 재밌는 영화  감사합니다
8,잼나네요 cg 가 대단해요 모글리는 인도아이?
9,보는 내내 즐거웠고 유쾌했다ㅋㅋㅋ캐릭터들이 다 매력적이었는데특히 낙천적인 발루가 계속 생각났음ㅋㅋㅋ아 또 보고싶다~~~
10,무슨 남자애가 지지배처럼 이쁘게 생겼어...?
10,정말 재미있었어요모글리 연기도 좋았고 동물들도 자연스러웠어요어른이 보아도 재밌을 정도로 익살스러운 동물 연기가 재미있었어요
9,Cg가 너무 자연스러워서 모글리가 된 기분이었어요! 임산부 및 노약자분들의 관람을 금합니다 ㅎㅎ
9,6살아들 8살딸 완전 재밋엇다구 얘기해주네요
4,퓨어한 영화 정화되는 기분!!!
9,어설픔없는 CG 기술에 감탄했다!
8,아이들과함께보기에도좋아요
9,영상미볼만해요 재밋엇어요
9,근데 '휴전' 때는 육식 동물들 식사 어떻게 해결하냐...
10,오랜만에 아들10살 과 줄거운시간 보냈습니다
8,잘만든 한순간도 긴장놓지않게 구성도 튼튼한 영화입니다
10,영화 끝날때까지 눈을 뗄수없을만큼 재밌게 봤어요.아이와 같이 영화보며 잠들지않은 첫영화!정글여행한듯 실감나는 3D영화였어요. 어른들도 추천 하고싶은 흥미진진하고 따뜻한감동까지...
10,굉장히 재밌었어요!!!
8,처음엔 늑대 움직임이 좀 딱딱하고 부자연스러워 보일 수 있지만 나중엔 점점 빠져듭니다
8,가족끼리볼만할거같네요
10,애들이랑보기에너무좋습니다!
8,그레픽 기술에 또한번 놀라다
10,누가봐도최고임 이거재미없다고하는건 뇌가없는거임
7,실감나는 동물들땜에  깜짝 놀랐어요.딸이랑  즐겁게 잘보고왔어요.2탄이 또 나올까요?
10,애기도 정말 연기를 어쩜 글케 잘했는지..애니메이션이라고 생각할수 없을만큼 넘 정교한 Cg가 어메이징 하네요스토리야 정글북인데 당연히 좋았고 모글리도 좋았고 ㅎㅎ
10,시간가는줄 모르고 정말 재밌게 봤어요ㅎㅎㅎ 동물 모두 정말 생생하고 보는 재미가 있었어요~~
10,너무 재밌어요~~ 추천합니다!!
10,재밌게 보구왔습니다 곰짱짱ㅋ
9,자녀들과봐도 재밌을 영화^^
6,정말 최악이였습니다  네이버 후기보고 보러갔는데완전 낚였네요ㅜㅜ재미없습니다  3d로봤는데돈 아까워요ㅜㅜ
3,cg때문에보는영화인듯..ㅂㄹ
9,Cg가 훌륭햇어요. 진짜같앗어요
8,더빙으로 보니. . 쪼끔 덜 재미난 느낌
1,아걍진짜돈주고보기개아까운영화임너무재미없어서 중간에나왓네요 욕이나오네요
10,넘나 잼싸교 ㅎ하하하하
5,재밋다. 그런데 라이온킹이 너무 생각나서 살짝 감점.
8,재밋어요~~아어너너어텨영
10,ㅎㅎ 인상깊은 곰 재미있게봤어요!!!!
10,그레이 넘 귀엽다ㅠㅠㅠ
8,무난하게 재미있었습니다
9,재미잇엇다ㅎㅎㅎ정말 알차다
8,재밌어요~~~ !!!!
6,갠적으로 디즈니 만화동산이라는 타이틀이 아쉬운 영화. 흥미진진하지 못한.
8,재밌어요 애들하고같이보면좋을듯
10,잘봤오용~~~^^ 아내가 넘좋아합니다
9,잼나고 신나는 영화였네요
8,재미잇엇음 애기때본건데 기억나서 좋앗음
10,좋아요 아주재밋었어요
9,정말 재밋고 모글리의 삶이 느껴졋습니다
10,영상미 넘칩니다>_<
10,우리 딸이랑 오늘  보고 왔네요^^ 너무 재미있었습니다.... 동물들이 너무 귀여웠어요 곰 귀여웠어요 . 주인공 모글리 멋있다고 우리딸이 이야기하네요..  동물들 세계에서도 규칙을 그렇게도 잘 지키는데인간들은 왜 안 지킬까요? 반성하게 됩니다!
6,CG하나는 인정...
8,애기랑 같이보았는데  나름 교훈도있고 흥미진지한 영화였음ㅎㅎ
10,걍 볼만했어 재밌었어~~~^^
7,애들 보기엔 좋지만 성인이 보기엔 그저그렇네요
9,재밌어요 아이가있었다면꼭같이봤을것같은ㅎㅎ
9,그래픽 끝내줍니다. 진짜 실감나요.
10,아이와함께밧습니다~중간중간놀라며 눈가리며보네요 재밋게잘 밧습니다~
10,영화의 시각적인 측면에서 아바타 이후 최고로 흥미롭다. 영화기 때문에 만들어질 수 있는 스토리텔링과 cg 는 가히 압권이다. 말도 안 되는 졸리는 스토리임에도 전혀 졸립지 않은 흥미진진한 영화. 선호장르가 아님에도 참으로 오랜만에 10점 부여한다.
10,네  아주아주아주 재미있는 영화
10,너무 재밌어서 표현할 방법이 없네 ㅋㅋ 진심
5,화려한그래픽..그게끝
10,아이와 함께 즐겁게 봤습니다.
9,생각보다 너무 재미있게  봤어요
8,후속작이 기다려진다~
1,몇번이고 중간에 나갈려고 했다. 인내심을 키우게 하는 영화.
8,볼만했어요~ 그레이귀요
10,허니잼 꿀잼 허니꿀잼
10,그레이 키우고 싶어졌어요~~내사랑그레이♡
8,사실적으로 표현이 넘 잘됐더라구용~~^^ 아들들 넘 좋아했어요
9,너무 재밌었어요, 가족끼리 와서 봐도 좋을것같고, 연인끼리 와서 봐도 좋을거같아요.
8,오랜만에재밌는영화봤음
5,영상미는 아주 좋습니다하지만 너무뻔한스토리와 지루한전개가 조금 아쉽네요
1,평점 조작하지 마라 ㅋ 점수 높길래 보고 왔다가 진짜 ㅋ어이가 없어서 그리고 내용도 호랑이가 착한 놈이구만 못된 인간 ㅋ
10,재미있네요 가족끼리보기도좋은듯
4,아이들보는눈으로는다큐느낌이에요
10,너무 재밋는 영화입니다
8,아이랑 보기 좋아요.크게 감동은 없지만 스토리 자체는 흥미진진하네요.
10,재미져용 감동적이고ㅠㅠ그냥 사스가디즈니??
7,아주 흥미 롭게 잘봤습니다
7,Cg는 정말 아름다운데 스토리가 좀 아쉬웠어요
10,진짜인지 CG인지...오ㅏ 이제 진짜 모르겠다
10,재밌게봤어요 ~~ 모글리
8,아이와함께보기좋은영화인듯..흥미진진한빠른전개..재미있게잘봤습니다~^^
9,아이는 좀 무서워했습니다만재미있었습니다
9,아이들과 재미있게 잘봤네요
10,약간 무섭게 느껴졌지만 아이들이 재미있게 봤다고 하니 괜찮은듯합니다 애니메이션을 실사로 재현한 영화로 스토리는 디즈니의 원작을 거의 그대로 따른 듯합니다
9,초등1학년인데 무섭대요
10,어렸을때 읽은 동화보다  훨씬 잼있는 정글북이었습니다..~^^
10,용감한 모글리가 멋있었습니다.재미있네요.
8,실제 동물들을 보는 것과 같은 생생함. 그 하나만으로도 만족한다
7,내용전개는.별로인듯
8,그럭저럭 볼만한 영화 곰이제일 웃김ㅋㅋ
6,어린이들하고 보기좋아요ㅋ
10,진짜잼남 감동 감동  애랑꼭보세요
6,그냥. .너무 허무하게끝난듯. . 원숭이.코끼리는 스토리상 이어지는것도없고
8,책을 읽어보고 싶다 10자
10,재밌어요~>.<시간가는줄 모르고 봤어요~
10,사실적인 동물 묘사가 아주 인상깊었고 본걸 후회한다
8,아이가 정말 좋아하네요~ 다양한 동물들을 구경한 기분입니다~ 재미있었어요
7,CG를 상상하며 혼자 연기했을 어린 배우가 대단하다
9,솔직히 지루할 줄 알았는데 완전 스릴 만점이었어요!! 정말 추천합니다~*
10,어른하고 아이들도 같이볼수있는 영화라 재미있었습니다
9,초등학생딸과 관람했어요 딸아이가 재미있었다고 하네요 저도 감동적이었구요^^
8,웅장하고 디즈니스러웠던 영화
8,어렸을 때  책으로  읽었던걸  영화로  생각도  할  필요없고 엄청  웃다가  나왔음..완전  힐링됨   어릴적으로  돌아간듯한!
10,애들도 넘 잼있게 잘봤어요^^
5,아무 설명도 감흥도 없이 정글을 헤매는 소년
8,초등아들과 봤는데..초반 살짝 지루한 적도 있었지만실감나게봤네요
8,아이들과 같이 봐도 나쁘지 않았음. 깜짝 놀래서 시원했어요 ~~~
10,아이이들이너무좋아하니조으네요~~
10,아들과재미있게 잘보았습니다
10,가볍게 보기 좋아요. 재밌네요
7,역시 기대했던데로 재미있게 보았습니다.아이들과 보기에 좋군요
5,전..동심을 잃었나바요ㅜㅜ애기들은잘봤음♡♡
8,아이들이 보기 적당한 수준임
9,아들과 함께 보았는데 너무 재미있었습니다
8,볼만했음 시간때우기 좋은 영화
10,호랑이가 나올 때 좀 놀랐지만 그래도 끝은 정말 화목하게~^^
8,6세 딸과 봤습니다. 분위기가 어두워서 좀 무서워하네요.어른들은 재밌게 봤습니다
8,초등학생 애들이랑 봤는데 재밌었어요...
2,예매율2위인이유는 아이들 대리고 더빙볼려고 한사람들이고, 청소년이나 어른들은 진짜 볼만한 영화가 못됩니다.... 재미는있다해도 시시하고 너무 뻔한 내용이 아닌가합니다....
7,강추는 아니지만 볼만한듯
10,옛 추억에 빠지게 재밋게봣오요
9,재미나요 기대를 저버리지 않는 영화
6,동화와 많이 동호되진 않았지만 꼬마의 귀여운 상상력과 재밌는 음악까지
9,재미 감동 OK 초등3학년생들에겐 좀 무서웠어요.
10,재미있네요 애들이좋아해요
10,너무 재밌었어요 모글리는 어른보다 똑똑한것 같아요♥☆
10,개봉일 시기에 아맥 예매해놓고 일이있어 취소하고 오늘에야 보고오느라 2d로 봤는데.. 아맥으로 볼걸 ㅜㅜ 너무 즐겁게 보고나왔습니다.
10,재밋구만요 애가 너무 어려서 쬐끔 액션이 거시기한데 전체적으로 잼써요~ 일단 바루(곰)가 웃음 폭탄임 ㅋ
5,뭐... 별점은 그냥 씨쥐값으로 주는거....
9,재미있었어요 ㅎㅎ 아이들이 많이 좋아하네요
8,CG가 훌륭하네요. 내용도 충실하고 딸도 재미있었다고 하네요
10,재미와 감동과 스릴을 선사하는 근래 최고 디즈니 영화.
10,너무 흥미진진하고재미있었다특히 쉐어칸의 최후는최고였당
8,오랜만에 극장안에있는 아이들같은 동심으로 본 영화네요재밌게봤습니다!!!
8,나름 재밌게 잘 봤습니다.
3,지루햇지만 감동ㅋㅋㅋ
9,5살아이와 재미나게보고왔어요~어른이봐도 전혀지루하지않고 여러동물들이나와서 아이도무척좋아하네요
9,최고에요재밌었어요!!
10,.스ㅡㄴㄷ느싇ㅇㅌ스극
10,너무 재밌어요~~~^^ 깜짝 깜짝 놀라긴 했지만 동심으로 돌아간듯 했어요 태교 잘했네요 ㅎㅎㅎ
8,아이들과 함께 보기 좋았던 영화였습니다
9,아이들과 같이 볼만합니다. 두 아이 데리고 잼있게 봤습니다.
10,아이들이 좋아해서 좋았어요
8,재미있어요 긴장과 재미의 연속입니다
9,아이와 보는 내내 재밌고 즐거웠습니다
8,내용폭이넘좁아서생각왜로별루네요
10,재밌고 경이로웠다 놀라운 기술력
10,재미도 있으면서 감동적
9,사람마을에서 사는 내용이 빠졌네요그래도 재미있기는 했어요KKH
10,아이가 참 좋아하네요 ㅎ
7,아들은 재미있었다고 하는데 저한텐 살짝 지루한 감이 없지 않았네요
10,모글리가 호랑이와싸워서이겼다
9,매우 감동적이며 또보고싶다
8,애들이랑 보기 좋네요. 큰 기대는 ...안하는게...^^
8,보는 내내 감탄이 나옴. CG를 어떻게 저렇게 만들까. 디즈니 그래픽 디자이너들 갈아넣은 듯.
6,아이들이좀 무서워하네요
10,최근에 아이랑 본 영화중 최고입니다..8살 여자아이..12세 관람이라 고민후 봤는데..너무 재밌어요..갑자기 뱀이랑 호랑이가 나올땐 깜짝놀라기도 했지만..동물들이 나외서 넘 잼있어하네요..모두들 나가고 맨끝까지 눈을 떼지 못했답니다
7,아이들데리고함께관람햇는데 흔이알고잇는 내용이지만 스릴도잇고 감동도잇고..약간 지루한부분있었지만전체적으로재미나게봤어요
9,짱임 개짜우임 캐첨!!
1,1점도 주기 아깝습니다 진심 웬만하면 귀찮아서 로그인 안하는데 너무 짜증나서 별점남깁니다 저는 정글의 유일한 참된 지식인 시어칸을 지지하며 멀쩡한 사고라고는 1도 할줄 모르는 동물칭구칭구들을 혐오합니다^0^
7,아이들과 보기는 좋은영화 그치만 어른이보기에는 쫌...
9,의외로 재미있었음..
7,스토리 무난, 영상 무난. 어릴적 본 정글북 생각하며 보니 재미있음
7,8살인 아들은 재밌었다는데..11살인 아들은 그냥그랬다네요ㅡㅡ
3,모글리 보면서 암 걸리는 줄 알았네요말 드럽게 안듣네 속 터지게
9,재밌어요.감동덕이에요
10,아이들과 함께 관람하기에 좋아요~~보는 내내 흥미롭고 지루하지가 않았어요.
5,어린친구들이 좋아할만한 영화네요저는 좀  지루했어요 ~~~
8,아이들은 좋아하고 어른들은 좀 심심하네요
9,9살짜리 딸이랑봤는데 꿀잼이네요.어릴때부터 좋아하던 이야기라 어른이봐도 잼나요~~
9,아이들과 재미있게 봤어요. 평이 너무 좋아 기대를 너무 해서인지 기대만큼은 아니지만 초등생 아이들은 너무 재미있었다고 하네요.추천합니다^^
10,재밌음 아이들 넘좋아함
10,너무재밌어요!!!!동물들이 너무 실감남ㅋㅋㅋ
7,그리운 향수를 자극하지만 모글리를 제외한 모든 게 cg라는 것이 무언가 불편한 느낌
8,재밌게 잘봤습니다..
10,넘재밋게 잘봣어요울딸이랑 ~~두번봣는데도 잼나는 영화네요
8,생각보다 재밌었어요 중간에 깜짝깜짝놀라게해서 긴장감도있구ㅋㅋ
8,정글속 동물들이 실감나네요.재미있었어요
10,재밌었습니다 10자 채움
8,재미는 있습니다 원작과는 조금 다르지만 다만 코끼리의 소방 장면등 조금 억지스러운 부분도 있습니다 그렇지만 아이딜과 함께라면 즐겁게 볼 수 있을듯
10,아이들이 잠도안자고~~~ 흥미진진하게 잼있게 보았답니다~~
9,와.진짜 오랜만에 긴장감 놓치지 않고 본영화.
8,CG의 안경만벗고 봤다면..ㅜ
9,호랑이 꼴 좋다~~~ㅋㅋㅋ~~~
8,애들과같이보는 영화~~
10,올해 본 영화 중 최고인듯..많은 생각을 하게 되는 영화
9,아이들이랑 같이 보기 좋네요...
5,너무 비주얼에만 신경쓰고 스토리는 빈약하다
10,아이들과함께 너무 재미있게 봤네요
10,아이랑 재미있게볼만합니다
10,잼있었습니다 포인트 받기 힘드네
10,초등학생 딸하고 봤는데 재밌고 용기있는 모습에 딸이 감동하면서 지혜롭게 해결하는게 넘 좋았다고하네요
8,굿굿 재밋어요ㅋ 연인가족친구와
10,아이들이 봐도 좋고, 어른이 봐도 충분히 재밌습니다
7,딸이랑즐겁게봤습니다
6,우선 그림은 좋다 하지만 성인들을 위한 기승전결이 없다 영화 보는 내내 심심 따분함이 가득했다
8,재밌다 그냥 재밌게 봤다
9,올해 본 최고의 영화디즈니 원작과 다른 결말도 좋고 성장해가는 캐릭터의 표현이 너무 좋았더.
7,애니메이션 안만들거냐ㅜㅜ 인크레더블 같은거 함더 만들어주셈
8,아이들이 좋아하네요....
7,가볍게 보기 재밌움 큰기대는 하지 마시고~~ 곰이 넘나 귀여워요 ㅋㅋㅋ
9,아이들과 보기에 좋네요.
8,곰이 너무 멋지구 귀여웠습니다!!!
9,기대는 안하고 봤는데, 영상미와 주인공 모글리의 표정이 참 맘에 드네요.4d는 멀미난다고 해서 2d봤는데, 계속 달리고 부딪치고 하는 다이나믹한 장면들이 많아서 인가보네요.6학년 딸아이와 함께 본 영화중 재밌게 즐겼어요.
10,최고였어요!!! 발루 사랑해
10,타잔이랑 헷갈려서 모글리 언제 크는지 끝나고도 기다리셨던분 ㅋㅋㅋㅋ
9,재밌어요강력추천합니다
8,시사칸이랑, 모글리 ,바루, 바키라가 너무재미있게 해주었다.
10,모글리가 늑대들과 경주도 하고  도구도만들고발로에게 꿀도 따주고 나중엔 불까지 가져와사용하게되는걸 보니 인간은 인간인것 같다최근본 영화중 제일 재미있고 감동적이었다
10,너무 재밌게 봤어요! 생각보다 긴장감 있네요
8,더빙은 노래 실력이 조금 아쉽네요
10,솔직히 기대 이상이었어요~ 어린시절 봤던 애니메이션 추억이 새록새록!
10,넘 신나는영화였어요중간중간 조금은무서웠는데아들이랑 손꼽잡고잘받습니다권해드리고싶습니다
7,전체적인 분위기는 밝고 맑은 느낌입니다. 하지만 중간쯤 반복되는 갈등과 비슷한 스토리 전개로 인하여 지루한 면이 있습니다.
10,가족들과 보러 갔는데 재밌었어요.
8,그냥 동심자극하고싶은분들만
10,정글에 다며온거 같아요
9,아이들과 오랫 만에 함께볼수있어서 좋았어요
8,마지막 곰이 나무위에 올라와서 하는말~자꾸하면익숙해지겠지^ ^ 어떤일이든 잠깐해서 익혀지는건없겠줘. 익혀지면이상한거구~ 잘하기위해서 자꾸해보는것밖에는 없을것같아용
7,어린 자녀들과 보기 좋은 가족영화. 원작에 너무 충실한게 흠이라면 흠
7,어린이들이 보기 괜찮겠네요
8,지루하지않고 재미있어요~^^
10,디즈니의 실력이 돋보이는영화
10,정말 실감나는 장면~ 감동과 재미!!
7,갠찮음 볼만함 킹콩 왕이 어떻게 됫눉 궁금함
10,발루는 사랑입니다!!!
8,시선을 사로잡는 실사화와 정글은 기대이상으로 훌륭했다. 원작에 비해 축소된 캐릭터들은 좀 아쉽지만 중요한 동물들은 여전히 매력적이다. 조금 가벼운 스토리지만 충분히 흡입력있고 즐기기에 충분한 오락영화였다.
5,cg는 훌륭하나... 타임킬링용 이네요. 개연성도 억지로 짜맞춘듯 하고 ... 딱히 메세지 같은건 없어요. 그런거 기대하고 가면 지루합니다. 줄거리도 대부분 아는 내용이고 모르더라도 유추가 가능함. 인간이 얼마나 민폐를 끼치는지 잘 알수있는 영화.
9,은근히무서운영화입니다
10,주인공도.동물들도 넘실감나게 재밌었네요~~~간만에힐링된듯~아이들도 좋아해서 즐겁게봤습니다^^
6,그냥 그런 타임킬용 영화가끔씩 조잡한 cg보이고내용 뻔한거라 기대하고 가면나만큼 실망클듯
6,굳이 추천 안해요.. ㅎㅎ 그냥 애들 영화 스토리구요. cg는 실사처럼 멋있긴한데 굳이 cg보러 갈거 아님 걍 안봄. 6점도 많이줬어요..; 집에서봤으면 4점.. ㅡㅡ
8,아이와함께 재밌게 봤습니다
10,새끼늑대 너무 귀여운데??ㅋㅋㅋ
9,재미는있는데 카아좀 더 나왔으면싶다
5,CG는 볼만합니다. 내용이야 다 아는 내용
6,왜케 평점 높지? 걍 예고편이 다...스칼렛은 광고가 다임
10,진짜 재밌게 봤네요.ㅎ
10,정글북 참좋은데 표현할 방법이 없네
8,영화 중간에 빠르가 베르텐게 죽이는 장면에 깜놀했삼..ㅠ 무서운 호랑이..
10,후회없이 본영화입니다
8,아이랑 재미있게 봤어요. ㅈ
7,어린시절 비기오방에서 100원주고 빌렷던 비디오가 생각나네요 물론 그때완 많이다르지만 새삼 그당시 애니메이션 얼마나 잘 만들어졌는지다시한번 느끼네요 .
10,가나다라하하마자라아자
7,아무 생각 없이 보기 딱좋은!!
9,재미있었다 즐거웠다 신이났다 재미있었다 즐거웠다 신이났다 또..할말이없네 140자 너무많다 짧게 쓰고싶다또뭐라해야하지 타잔 귀엽다 늑대멋있다 호랑이는죽었다 오라무탄도 나온다 신기하다 정글의세계 빰빠밤 오끝이보인다 코끼리도나오지 멋있다 동물들짱짱맨ㅋㅋ
10,너무너무 재밋었어요 !! 재미감동긴장감까지 완전 최고였어요 !!! 너무 생생하게 몰입해서 볼수있어서 너무 좋았어요 !!! 또 보고싶을정도로 ㅋㅋ
1,그냥 우리가 알고있는 구대로
8,아이가무서워했지만 좋아했어요^^
7,조금지루했다 아쉽다..
9,영화보는 내내 지루하지 않고 재미나게 아이들과 함께 한여름 더위를 잘 식힌것 같네요~  조카는 또 보고 싶다네요~^^
9,옛동심의추억 회귀 좋았다
10,여러분 그걸 잊어서는 안됩니다. 영화속 모든게 그래픽이고 어린아이 혼자 허공에대고 연기한거에요.예전 반지의제왕에서 간달프가 씨지장면에서 혼자 연기하다가 눈물날정도로 힘들엇다는기사를 봤던게 생각나더라고요.9점줄라다가 그게 대단해서 10점 던지고갑니다ㅋㅋ
10,옆에 애기들앉아서 엄마랑 보는내내 이야기해서 참 불편했지만 , 영화는 너무 좋았구요. 어른들에게 힘이 되는 영화인것같아요
9,동심에 빠져 웃고  울고  나름 좋았음정글북  앞으로 계속 나오길
8,역시디즈니!오랜만에흥미로운영화를봤어요
8,무겁지않게재밌게봤습니다~~
7,존파블로빨을 받았으니 이정도
10,엄청재밋엇음엄청재밌음
9,재규어, 늑대, 호랑이, 곰, 오랑우탄등 꼭 보시길!
10,진짜 실감나는 화면과 동물들이 멋지다!Cg라는게 놀라운 영화.!!
8,원작과 약간 상의한점은 있으나 정글이라는 배경을 활용하여 동물과 교감하는 모습은 다른 영화에서 찾아보기 어려운 신선함을 제공합니다
8,4D평이 너무좋아사 한번더보려구요!!!
9,배경이 멋지고 뭔가 힐링이 되는듯한 영화였어요 여러종류의 동물들을 보는 재미도 쏠쏠했어요^^아이들과의 관람추천이요^^
10,베스트평점중에 주토피아나 인사이드아웃보고 기대했다면 성인들은 실망할영화라고하는데ㅠ 저는 성인인데 정글북이 더 재밌던데요? 보는사람마다 다르겠죠~ ㅎㅎ저는10점주고갑니다.
8,아이와함께보기 괜찮은 영화였습니다.
8,그래픽은 너무 훌륭했다~내용은 역시 디즈니
10,영화는 정말 감동이었습니다~ 애들 영화겠거니 하고 사실 별 기대 없이 봤는데 큰 기대 이상으로 영화작품도 훌륭해꼬, 주인공 모글리도 정말 대단했습니다^^ 정글북 꼭들 보세요^^♡♡♡♡
10,재밌는 가족 액션영화! 쓰리디로보면 더잼낥ㅅ
9,아들이 친구랑 같이 봤는데 아주 재밌었다고 좋아하네요~
10,코끼리짱오랑우탄짱짱
8,재미와 감동 두개다 만족이예요
10,시시할줄알고 기대안하고 가서봤는데 올해본영화 중 젤재밌네요. 완전긴장하고봤어요 최고네요
8,꼬마도, 동물들도 귀엽고 재밌게 봤어요
9,스팩타클하고 주인공이 귀여웠습니다
8,가족과 무난히볼수있는영호ㅓ
8,재밋게 봣어요. 킬링타임용으로 적당한 듯
10,어느무리에도속하지않은아이가 무리를통일시킨다정글북은명작입니다
8,지루하지않게 잘봤어용~~
8,감동도 있고 재미있다고 아이가 좋아합니다
10,요근래에 자극적인 영화들만보다가 동화같은 내용의  희망적인 영화를 보니깐 기분이 좋네요 이런영화가 많아졌음 좋겠네요~
8,어른들의 동화같은 느낌이라 좋았음
8,영화 참 잘 만들었어요!초등생 아들이랑 봤는데, 재밌어 해요.추천합니다...
8,기대했던것보단 별로지만 볼만합니다.
7,어린이 포함 가족영화... 도대체 언제 재미있는게 나오는건지 궁금했다. 끝날때까지....
5,Cg는 아주적절함 그러나 너무 동화책같은 전형적인 디즈니영화디즈니와 픽사의 영화는 무지무지좋으나 디즈니 자체로는 글쎄 스토리가 너무 진부함
9,초등 저학년은 좀 지루할수도 있는데 그 이상은 즐겁게 볼 수 있는 영화네요
9,실감나는CG!동물들이 실제 살아서 연기하는것같은 느낌이들정도로  그 기술에 감동했습니다!!
8,괜춘하네요. 재미있어요
8,긴 시간에 어른은 좀 지루할수 있지만 딸과 아들은 감동 적이래요~
7,나름 볼만한 영화! 눈이 즐거운 그래픽
9,넘나 재밌게 봤습니다!! 동물좋아하면 꿀잼. 자연의 아름다움이 잘 나타난 영화.
10,기대 안하고 갔었는데 의외의 수확이었어요~ 놀라운CG의세계~~와우!!
10,너무너무 재미있어요 주의산만한 우리 아들이 두시간동안 넋을 잃고봤어요
10,진짜 재밌다는 말밖에 할 말이없음. 더하기 감동!
9,시간 가는줄 모르고 아이들과 함께  재미있게 보았습니다^^~
9,좋아좋아좋아좋어좋어종ㅎ
6,굿 포 킬링 타임....
8,모글리 연기가 장난아니네요 ㅋ ㅋ 재밋게봣어용 오랜만에 남친이랑ㅋㅋ
9,와우 영화 정말 잘 만들었더군요 역시 디즈니 !!! 캐릭터들이 다 입체적이고 사랑스럽고 재밌었다
10,아이와함께 보기좋습니다
9,빠밤 빰빠바밥바바밥ㅁ
8,기대한만큼 재밌게 봤습니다~
10,모글리 정말 대단했습니다...동심으로 돌아간 기분이 ~간만에 귀엽고 즐거운 영화를 즐겼습니다^^
10,완전잼나게봣어요ㅎ또보고싶음
10,동물 좋아하고 동화 좋아하는 저로써는 너무 좋았어요. 내용은 동화 정도이고 , 사운드. 그래픽. 박진감 짱짱 ㅜ ㅜ 보는 내내 마음 졸이면서 봤어요. 동물 입장에서 인간을 보기도 하고 동물 무리에서 인간들의 모습을 들여다 볼 수 있었어요 ㅎ
10,가족들이랑 가서 재미있게보고왓습니다 ㅎ
8,어른들이 보기엔 좀 유치할 수 있어요. 원작에 충실하니 그냥 딱 아이들을 위한 정도?  아역 연기도 조금 아쉬워요. 근데 CG랑 더빙 배우들이 후덜덜해서 작품이 살아나네요.  ㅎㅎ
10,가족과 재미있게 보고 갑니다
6,원작에 충실하다 애니를 실사로 옮겨왔다 그래픽이 뛰어납니다
10,곰 너무 귀엽드라 ㅎㅎㅎ
10,긴장감이넘치는영화였습니다
10,20대후반이지만 남자친구도 저도 넘 재밌게봣어요
10,굿 엇져요 ㅎ재밌음 ㅋㅎ
7,모글리 귀여워요! 오랑우탄 무서움ㅠㅠ
8,그냥 저냥..동화 그 이상도 이하도 아닌..
7,어린이들이 아주 좋아할만한 영화였습니다.
10,볼만했어요.애들 좀 더 크면 같이봐야지
7,아이들과나름볼만했어요
10,너와 함께한 두번째 영화라서 더 재미 있었다. 세번째도 함께 했으면 좋겠다
3,딱 초등학생용 영화임ㅡㅡ;;
8,엄청 리얼해요.8살  딸래미는 무섭다고하네요.
7,애기들하고보기좋을듯~연인들끼리는보지마세요~^^;
8,3d였으면 더 재밌었을것 같습니다
10,재밋네요 굳굳 열자ㅇㄹ자
9,동물과 인간의 공존이 아름다움을 다시한번 느끼게 하는 수작 중의 수작!
5,계속 껌 노래가 들리는건  나뿐인가?
10,잼있었어요^^  아주 잘봤습니다~^^
10,재미있었습니다. 아이들이 보기에 스케일있었습니다!!!
10,3d가 답이다 ㅎ부산에 한군데밖에 없어서 그렇지만 너무 재밌게봤름여~~
8,CG기술에 감탄하였습니다. 동심을 자극하는 영화 ㅎ하
10,굿!!!! 베리굿!!!!
10,아~~너무 잼있어요!
9,재밌었어요 동심으로!
5,평론가 평점에 이렇게 배신당할 줄은 몰랐다.
9,재미 있습니다....
10,아이들과 보기에 참 좋은 영화 인가 같아요
9,기대이상으로 완전 꿀잼
10,재미있네요 실감나고~~~
7,그냥 정글북 내용.그 이상도 이하도 아닌...
10,초등아들이너무재미있게보내요
10,자막 더빙 두 번 다 봤는데도 재밌다.근데 갠적으로 더빙이 훨 잼있는듯ㅋ
10,너무재밌어요 모글리 늑대도궈여움
7,그냥  그래요... 지루한  장면도  있었음...
10,닥테일한 동물들의 모습과 영화의 흐름 모든것이 조화롭게 흘러갔던 영화입니다 늘 나쁘게 보았던것 멋있게 보였던것들의 편견도 깰 수 있었던 최고의 영화가 아닐 까 하는 생각이 듭니다
10,인간이 머리를 써서 호랑이를 물리치는 것이 재밌었어요!
4,내용은 차치하고 오로지  정글을 재현한 환상적인 화면을 기대하고 보았는데 기대 이하네요.
9,기대안하고 봤는데너무너무 재미있네요ㅋㅋㅋ새끼늑대들 너무 귀엽ㅋㅋ
9,영화 재밌어요...정글 장면도 괜찬고
8,주제는 있으나 좀더 밝고 더 긍정적이면좋았겠어요  영화 배경 너무 어둡고 침울 해쓰요
7,디즈니스러운 결말. 남자 아이 빼고는 모든게 cg라는 점에서 디스니의 스케일을 다시 느낀영화였다.
8,보이는 장면과 배경이 현실적이였고 잼있게 봤어요
9,동심으로 돌아가는기분 ^^
10,기대없이봣는데 좋은영상미와 디테일한캐릭터로 꿀잼!
9,아이가 정말 재밌었다고 하네요
2,솔직히 동물구경빼고는...
6,별루 차라리 다른영화볼걸후회했음
8,아들하고 재미있게 봤습습니다정말 재미있어해서 기쁘네요
9,실사판으로 흥미진진하고 감동적인 영화. 시간가는줄 몰랐네요
8,재밌네요.아이들과 보기 좋아요.
7,만화랑 좀 다를거라 생각했는데 호랑이 죽고 평화가 찾아오는 그냥 단순한 스토리
6,봤는데 볼만함 그냥 쏘쏘.
8,역시 디즈니 CG감탄의 연속
9,모글리의 용기씨지의 실물같은 아름다움아이들과 엄마 모두에게 좋은 영화
10,재밌어!!!너무너무너무너무
8,재미는 있었지만 긴박함이 좀 모자랐어요 살짝 지루한 면도 있었네요
10,깜짝놀라고 재밌게잘봤습니다
10,소중한것이 무엇인지 알게해주는 영화.
10,재밌어요  아이들도 좋아하고
10,애들하고 같이 봤는데 너무 실감나고 재미있었어요..보통 애들하고 보는영화는 도중에 잠을 자는데 ㅋㅋ 그럴 시간이 없을 정도로 정말 잘만들어진거 같아요*^
8,가족과 미있게 잘 봤습니다.
10,아이와 저랑 정말 재미있게 보았어요~~^^
9,얘전과 똑같네요 엄청 재밋당 히하핳힣ㅎ핳
10,지루하지 않고 긴장감도 있고 스릴도 있고 감동도 있고 아이들과 봤는데 재밌게 실감나게 잘 봤습니다
9,실감나고 재미있네요  애들은 많이 좋아해요
8,기대했던 것보다. 재미는 없었지만..이런 고정 명작이 이렇게 나와준것만 해도 감사.동물을 좋아하는 사람이라면.. 필히 봐야할 영화.
10,재미있네요~딸과함께
1,도대체 평점 높게 주신분들은 무슨재미로 보신거임???
9,아이들과 즐겁게 볼수 있는 영화였다
8,아이와 함께보았는데 너무좋아요
9,재밌게잘봤네요.특히호랑이가명연기였어요
10,아이와보기좋은영화예요~~
5,아이들에게 미리 정글북을 보여주고 가세요.영화 정글북은 아기 모글리가 아닌 유아 모글리가 나와서아이들이 이해하는데 어려움이 있었어요.사전 예습하면 좀더 즐거운 관람이 되실수 있을거예요.
3,동화책읽어주는듯한...정말졸리다
10,재미있어요  나이가 좀어려도 재미있게보내요
10,그래픽도넘실감나고.주인공아이가넘연기를잘하네요ㅎ
9,액션물이 아닌만큼 긴박감, 박진감은 덜 하지만 닐 세티군 연기, 스토리, 연출 다 굿! 실제 동물을 하나도 안 썼다는 전혀 믿기지 않을 만큼 나무랄 것 없는 동물 CG는 정말 짱! 재미로는 8점 정도지만, CG 에 감탄해서 9점!
5,어린이보다는 청소년 영화에 맞추어진 영화라 조금아쉬웠다 그러나 충분한 스토리와 화면은 좋았다
8,꼬마의 연기력이 대단했고 동물들의 다양한 모습이 실감났다.
9,애기랑 같이 왔는데.. 정말 재밌게 잘 봤습니다.애기도 지금까지 본 영화중에 가장 재미있었다고 하네요..
10,즐거운 영화였어요!!
10,너무너무 재밌었음 깜짝놀래고 감동도있고 ^___^
9,아이들이잼있어해서좋았어요..어른인저도잼있더라구요~ㅋ
10,그래픽이 그래픽같지 않고 실사같습니다
7,어렸을때 디즈니 만화를 추억하며 볼 수 있는 영화~
8,라이브 오브 파이도 그렇고 CG는 ㄹㅇ잘만듬
10,기대 이상입니다~너무 재미있게 봤어요~~
9,코끼리가 매우 영리해요
8,3D로 재밌게 봤습니다~
10,아이들이 정말 재미있어 해요
9,아이들과 함께 보기 괜찮아요더빙이라 아이가 보기 편했어요
8,디테일한것이 볼만해요~ 애들도 너무좋아하네요~
9,7살아들이랑 초6여아랑 보러갔어요둘다 만족하네요 조금 놀라는? 장면도있고요ㅋㅋ저도 재밌게 봤어요
9,뱀이 익살스럽고 잼있었데요~~^^
9,재밌어요...마니마니
10,스릴있구 감동적입니다
9,재밌어요  뻔하지만 볼만함
8,지루하지않게 잘봤네요
8,동물은 귀엽네요ㅋㅋ 더빙이라 목소리가 좀 어색ㅋㅋㅋ
7,초딩아들하고 같이보고 좋은영화네요~~
9,7-8세정도되야 보겠어요 어른들과보기좋네여^^
9,흥미로운시간이었어요.두딸들과 실감나게봤네요^^
8,사전에 알고 잇던 정글북과 다른점 이 젛앗습니다
6,보기좋았는데 내용면에서는 그닥..
9,동화속 스토리가 실감나게 살아 움직이고 각 캐릭터들이 넘넘 귀엽고 잼있었어요 ㅎ
1,동심이 없어진걸까. 어린이들이 보긴 좋은 영화일듯하나 어른이 보기엔 유치하고 헛웃음만 나오는 영화.. 재미없어보이는 영화는 안봐서 그렇지만 처음으로 영화보다 나왔다
9,재미와감동까지~^^아이와잘보고왔어요
10,너무 재미있게 뵈았네요.동물들이정말 리얼하게나와서 깜짝놀랐어요.어린아이들은무서워하겠지만 초등학생들은아주 좋아하며봤네요.
8,재밌었습니다. 소년과 동물들이 정말 귀여웠어요ㅎㅎ
10,아이들 완전집중해서 보네요.자막으로 봤음 더 멋졌을듯.정말 잘만들어서 대단하단 생각들어요~
8,애들보기 넘잼있었습니다~
7,특별한 메시지나 여운은 없지만, 우리가 아는 정글북 스토리를 가장 적절하게 연출한 영화가 아닐까 생각해 봅니다.
8,전지루했는데 아이는 좋아하네요
10,아빠들도 재미있게 볼수 있어요
9,Cg가 자연스러우니 잼나네요
9,실감나는 영화ㅡ재미있었습니다
6,몇군뎊재밌고 그냥 그랬음
7,인상적인건 모글리외에 다씨지였다는게 놀랍구요~내용은 어렸을적 정글북 내용이라 추억을 되새겨보게 됐어요~
9,믿고보는 존파브로! cg라는게 믿기지 않을 정도로 현실감 완전 쩐다. 시간가는줄 모르고 봤음. 완전 강추!
10,잠시도 지루하지않고 재미있었어요초등 아이가 있는집은 강추!!!
6,이런망할.. 이딴영화가 8.54라니 말도안돼Cg에 딱 6점준다 나머진 올빵점
10,어른들을 위한 동화에요~^^ 넘 재밌게 보고 왔어요~~
10,털 하나하나 대단 하네요
10,재미있었다  그리고재미있었다.
9,영화가 생각보다 빨리 끝났니다
7,솔직히 어른이 보기엔 좀 많이 지루했음
10,아이들이 너무 잼있어 했어요
9,재미있었어요 애들이랑 같이 재미있게 봤네요
7,좀 지루했어용 닌자거부기볼껄 ㅠㅠ
8,볼만합니다. 재밌어요
9,CG진짜 실감난다 글구 바기라 목소리 취저♡♡
10,역시 디즈니는 디즈니였다
10,아이와 함께 즐겁게 봤어요 . 실감나는 영화였어요^^
10,우리 막내애가 좋아해요^^
10,좋아요정말입니다굿!!!
7,다시봐야되겠음...
7,재미있었어요~ 무섭기도 했어요 ㅠㅠ
3,책을 읽으신 분들은 실망하실 것 같네요.단순히 CG를 즐기실 목적이라면 보셔도 크게 실망은 안하실 듯 합니다. 다행인건 러닝타임이 그리 길지 않다는것.
9,스토리는 우리가 다 아는 그냥 그런 정글북스토리다. 그러나 이번 정글북영화의 꽃은 사실감 넘치는 CG다!! 덕분에 더 생동감 넘쳐서 뻔한 전개도 더 실감 나고 재밌었다.
8,아이들이  책에서 읽은 내용 비슷 했지만 재미지게 잘 봤음
10,아이와 함께 봤어요~ 초둥1학년 제가 더 재밌게 봤어요^^
6,그럭저럭 볼만하네용 거기까지
10,최고였다.진심으로.
8,딸이랑 함께 심야로 봤는데 재밌게 잘봤어요~ 동물등 표정이 너무 리얼하게 잘 표현되어서 실감나드라고요. 모글리도 너무 귀엽고..^_^
8,재미있어용ㅋㅋ귀염귀염
8,아이들과 같이 보면 정말 좋은 영화. 여자아이도 많이 좋아해요.
8,아이들이 즐겁게 볼 수 있는 영화였어요. 뭐 큰 기대없이 그냥 즐겁게 보고 올수있었어요. 다만 어른들은 좀 지루했다는게 아쉬웠네요.
7,아이가 잼나게 보내요~~~~
9,6살 아들과 즐겁게 볼 수 있던 영화였어요.
10,다이나믹하며..정교한 장면들이 좋았습니다.
8,5살짜리 아들이 보기에는 좀 어려운 듯
9,좋은영화 역시 디즈니!!!
10,치유영화. 인간과자연. 신학과철학. 많은생각을하게하는영화
10,원숭이 나올때 개깜놀 어릴적 그감성이 아직도 샘솟는다
9,요즘 나오는  수많은 액션 멜로 호러 코믹 이런 장르 보러가는 느낑과는 사뭇 다르게 동심의 맘으로 재밌게 봤습니다~^^
10,진짜 재밌다ㅋㅋ 또 보고싶다
9,아기늑대 귀여움..ㅎㅎ
9,재밌어요~10자이상
10,아약이아머역시!!!!
10,너무 재밌어요~~~~
8,음 귣굳귣오오오오유귣규듀규듀규듀규듀규듇
10,재미도있고 감동도있었다
9,힐링영화! 3D 나 4D로 보면더 좋았을텐데 여긴 촌이라서 그렇게 못봐 아쉽다
3,새롭게 태어난 정글북이라고 예고편에 낚인기분이다보다가 졸림
8,MCU에서도 그렇고 요즘 흑표가 대세?루이왕은 애니에서랑 갭이 완전다름...
7,그냥 추억에 봤는데 감동 먹음 ㅠㅠ
10,너무 재밌었어요~ 9점 주고 싶은데 알바들 역겨워서 10점 주고 갑니당
8,교육용  조금 지루하지만 나쁘지 않ㄴ네
10,정말 최고다! 보는 내내 감탄을 했다!
3,기대보다는 별루.몰입이 잘 되지않았다.
8,재밌는있는데 애들영화
4,새로울것이 없는 그냥 기존 그대로의 영화 그래픽만 화려해진 아동용 영화
8,재밌었어요. 아이도 재미있다네요 3
10,온 가족과 함께 너무 재미나게 봤다. 아이들과 재밌게 봤던 옛만화가 현대판으로 다시 살아난듯해서 좋았다. 정글북 노래들을 좋아했던 아이들 너무 감동 먹고 있다.
7,Cg가 정말 굳이었습니다
7,너무 피곤한 나머지 졸아버렸습니다
7,초반 지나고 나서  아이가 지루해하나 싶더니 다시 폭빠져 잘 보더라구요. 재미있게 잘 봤습니다.
10,진짜 몰입하면서 볼수밖에 없었어요!!어떻게 연기도 그렇게 자연스럽게잘하고스토리도 탄탄한지!!10점만점에 100점드리고싶어요
5,걍  정글북ㅜ이예요 영상  예뻐요
8,순수한 어린 시절을 환기시켜준 영화
8,가족 셋이서봤는데 저는아주재미잇게봣어요아빠랑오빠는 조금유치하다고하지만 전정말 재미잇엇어요!!!
5,그냥그랬어요지루했어요
8,재밌어요! 일단 실감나서 재밌고 옛날에본 정글북만화생각나서 더 친근했던거같음!!!
8,정말 재미잇엇어요 모글리 달려라 왕
10,오랜만에동심을찾은영화동물의털들을 잊을수가없다
8,볼만해요 엉성한 국내 영화보다 나은듯
8,재미있습니다 ...ㅋ
9,애들 보기 딱 좋네요  물론 저는 졸렸지만
7,cg와 음향은 정말 디지니에서 작정하고 만든건가? 하고 생각할만큼 좋았음.하지만 아이들을 위한 영화다보니 스토리가 진행될수록 아이들 입맛에 맞게 가는건 아쉬움
10,역시 디즈니 영화는 다 재미있습니다.
7,그냥그냥그냥 ...생각없이봄
7,그래픽의 승리 동심이 파괴된 저는 모글리 연기가 대단하다고 느꼈어요...!
10,4살아들도 재밌게본영화
9,기술력에  감탄했습니다. 아이들과 같이 보기에 좋은 영화입니다
9,역시 디즈니 영상미가 너무너무 예뻐요 ㅎㅎㅎ 어린야들은 무서워할지도 ㅎㅎ
7,그냥 시간 죽이기용아러 괜찮은듯
8,볼꺼면 4D로 보세요~ 확실히 체감이 됩니다.. 스토리는 평이하지만 볼만해요
1,핵노잼 세젤노잼 왜그러냐사람이
8,아이들이또보고싶어하네요주말에시간내서다시봐야겠습니다
10,재밋어요^ ^진짜 생동감있게  잘만들었드라규여~
10,존 파브로면 끝아님??
5,물빠진 디즈니였다..
6,정말 그저 아이들이 보는 영화. 어른들은 뭔가를 기대해선 안된다.
10,기대 안 했는데 정말 재밌어요
10,재밌었어용ㅋㅋㅋ역시 디즈니 !!!!특히 늑대넘나 귀여웠음ㅜㅜ강아지 같앴어
9,아주재미있고 흥미로왔습니다가족들과보길적국추천합니다
7,별로그렇게큰재미는없었음.... 남자애표정연기가 더 다양햇으면조켓당
10,괜찮았습니다. 디즈니의 감수성을 갖고 있거나 다른사람과 공감대 형성을 하고 싶다면 추천~
8,재밌게 봤습니다. 아이랑.
10,정말 재밌었어용ㅎㅎㅎ
5,그냥저냥 볼만했음 특별한거어뵤음
8,잘 만들진 영화인것 같습니다
10,CG대박이었고, 곰 너무 능글능글 귀여웠음.디즈니 영화는 항상 옳은거 같음♡
10,머리 비우고 눈앞의 순수함에만 집중하면 되는 영화, 회사에 지칠 때 쯤 보니 너무 좋았음....
9,정글북영상미너무얘쁘고 시간가는줄모르고봣어요!! 완전굳굳~~
10,기대 안하고 봤는데... 넘나 잼남
7,성공적인 재현, 추억팔이가 아닙니다.
8,내용도 탄탄하고 몰입할수있는 영화였습니당ㅎㅎㅎ생각보다 재미있어서 기분좋았어요.
9,편하게 볼 수 있고 재밌는 영화!
9,특별한 반전내용은 없지만 기분좋아지는 영화!
6,어린이들이 좋아할 스토리. 그래픽보는 재미가 있음.오랑우탄이  생각보다 착함
9,지루하다는평을 많이 보고 고민했는데 영화를 보다보니왜 그런지 알것 같더군요 초반에는 약간 동물의 왕국 다큐느낌이 들아요 지루할 정도는 아니고 다양한 동물보는재미도있고 뒤로 갈수록 스펙타클하고 감동도있고.. 아이들도 재밌게 잘봤다고하네요~
8,볼만한 영화에요 ㅋㅋㅋㅋ 유치할줄알았는데 푹 빠져들고
9,역시 디즈니 재밌었어요 호랑이 진짜 실사판같았음여
8,생각보다 어른들이 보기에도 감동적이고 재밌는 요소가 많았어요! 유치하다는 평이 좀 있어서 기대 안하고봤는데 돈 안아까웠네요.  역시 디즈니다워요ㅋㅋ
2,기대하고 봤는데 역시 애들 영화 돈 아까워서 앉아있었더니 다리 저린다
9,초 리얼! 어른이 봐도 재밌었습니다.^^
8,디즈니의 기술력 절정을 봄
8,개인적으로 인디펜던스를 더 볼만했음 평점 보고 기대한것보다 정글북 그냥 그저 그랬음
9,재밌었습니다쫭이였어요
10,정말로 재미있습니다!!
10,잼있어요 동물들도 볼만함
9,..cg가 끝내줬었습니다. 화면속 시점이 다양하게 보여져서 더 재밌게 볼수있었던것같습다.^^
10,너무 감동적인 영화 어른까지도 잼잇다
4,CG에는 감탄했지만 글케 재밌진 않았음 애들이 보면 좋을영화
8,유치하지만 영상이 이쁘고 동심으로 돌아간 기분이다 남친이 자꾸 3d로 보쟀는데 3d였으면 더 생동감 있고 재미있었을거같다
8,맘 따뜻해지는 영화 디즈니다움
3,기대를 많이 하진 않았음에도 불구하고 몰입감 없는 전개에 실망스러움을 감출 수 없다. 2D 애니메이션을 CG로 뒤덮은 실사 영화 수준. 애들 만화영화 수준 그 이상 그 이하도 아님.
7,7점입니다.나름 잼있었네요.
10,뻔한줄거리 뻔한결말 하지만 믿고보는 디즈니
8,동물을 좋아하는 사람으로써, 계속 미소짓게 하는 영화.. 4D로 봤으면 더욱 실감났을텐데 조금 아쉽고.. 주인공은 몸에 상처 달랑 하나 있는게 옥의티 ㅋㅋㅋ
8,Ebs에서하던 정글북이 훨씬재밌엉 영상미랑 그래픽은 짱좋아요 그냥 애들 데리고 보세요 저는 남친이라는 어린이랑 봤네요
7,볼만해요~해피엔딩
8,재밌었음재밌었음재밌었음
9,그래픽이 실사랑 차이를 못느낄 정도로 정교하네요. 스토리도 깔끔하고 재미있는 영화였습니다.
9,재밌습니다.어른들을 동화같은. ..
6,스토리는 무난. 인물들도 무난. 곰이 되게 매력적. 정글인데 광활함을 느낄 수는 없었던 ㅠ 좀 더 정글을 디테일하고 넓게 표현했더라면 라이프오브파이 같았을 거 같은데 아쉽네요 ㅠㅠ
10,친구들과 오랫만에 같이본영화~~아이들  어릴때 보던 모글리...반가움~~^^
9,나름의 감동, CG가 포함된 평범하게 잼있는 디즈니의 작품 가족들과 보기좋은 영화
5,기대룰 해서인지...
10,어릴때도 커서도 이젠 아이들과 같이 보게되었는데 애들도 재미있어하고 생생하니 재미있고 감동적이고 그런영화였어요.^^
9,정글북 정말 재미있어요 !! 강력 추천 입니다~~
10,진짜 재밌게  봤어요 마음이 정화되는 것  같았음 ㅠ
10,타잔인줄알고 본 사람 솔직히 나한명은 아니지?? 그지???
10,재밌게 즐길수 있는 영화^^ 긴박감이 넘쳤다!!!
10,재밋었어요! 호불호 갈리길래 걱정했는데 제취향이에요 ㅎ 디즈니 좋아하시면 재밋을거에요
5,6~12세 저격 스토리인 것 같아요. 어른들이 얻을만한 교훈이나 흥미는 거의 없는 듯^^;; 영화 절반이 내달리는 모글리 장면이고 CG티 없다는 리뷰는 과장인듯요...전반적으로 스토리나 캐릭터들이 폐쇄적이고 단편적인 게, 지루할 만한 영화였어요
8,훌륭한 영상미 ....
10,보는 내내 눈을 땔수가 없었어요
10,아주 재밌고 아이들과보기 좋습니다
9,바기라랑 쉬어칸 싸움이 살짝쿵 소름돋음 워크보고 보니 좋아요
10,ㅋㅋㅋ 영상미 짱짱!!! 완전 재미있어요
9,동물도많고좋네요ㅋㅋㅋ
8,기억에 남는건 스칼렛 요한슨의 독보적인 섹시충만 목소리. 가볍게 즐기기엔 딱 좋은 영화. 딱 그정도
8,가족끼리 아이들과함께 가볍게볼수있는 영화인거같아요.
8,잘만들었네요 보는맛이 좋앙
7,나름 선방했다 엄빠랑 간만에 재밌게 봤네용꼬마 주인공이 연기를 곧잘하네용
5,고전 외화 영화느낌 나쁘진 않음
8,몰입감 좋고 편안하게 볼 수 있는 애니메이션
10,정말 재밌어요 꼭 보세요
10,완전 재밋어요!!영상미짱짱!!진짜 기대 안하고 봐서 더 재밋었을 지고 모르지만.. 역시 디즈니가 야심착으로 만들었다는거에 인정합니다!!
5,노잼이네요^^ 윽 으으으으
2,애들도 지루해하지 않을까..하 졸다가 호랑이나와서 놀랬어요
3,영화는 귀엽다..근데 쉬어칸은 그렇게 멍청한 캐릭터가 아니였는데?
10,잼있으요정말잼있으요따따봉
10,스토리를 알고 있어도 영상미가 너무 좋아서 만족함
7,영상미가 돋보였고 모글리와 정글 친구들의 진정한 우정이 보기 좋았네요ㅎㅎ
8,이야기는 간단하지만 눈이 즐거운 영화
9,영상이 화려하고 연출이 좋았습니다. 스트레스 풀고 싶을 때 보면 좋음
8,가족끼리도 재밌게 볼수 있는 영화라 좋았어요~
10,저는 그유명하다는 정글북을 애니로도, 책으로도 보지 않고 영화만 본 결과. 영상미 구성 스토리 다 좋았어요~~다만 카야가 적게 나오는 분량은 아쉽지만요
8,신박히진 않지만 나름 볼만한 영화
8,6살 9살딸아이들이랑 같이봤는데 작은애는 좀 무서웠는데 재미있었다  합니다~
10,재밋어요. 동심으로 돌아가 힐링하고가요.
10,가족이 보기에 아주 만족합니다추천합니다
10,CG라고 생각되지 않을정도로 움직임이 좋았고요잘 아는 이야기를 좋은 그림과 함께 잘 풀어준 것 같아요아이들과 봤는데 11살 큰아이는 재밌었다고 하고 7살 동생은 호랑이가 무섭다며 슬쩍 안겨서 볼건 다 보더라구요어른인 저도 흥미롭게 잘 보았습니다
9,재미있게 잘 봤습니다..
9,디즈니의 스토리와 첨단기술이 더해 그래픽이아닌 실사 라이언킹을 보는듯하다~발루와 루이왕의 노래부르는 장면이 명장면인듯~
8,내용은 아이들 초점이라 뭐 편하게 보면 됨.내가 애였다면 많이 재밌었겠지?추억 돋게 하는 영화.
9,가족들이보기에 딱 좋은영화 실사같은 애니
5,뻔한 스토리. 그나마 영상이 실제같아서 보는 맛은 있음.
10,시간가는지모르고봤어용 ㅋㅋㅋㅋ
7,어린시누이데리고가밨는데 생각보다 재밋었어요...
10,너무 좋았다. 정글북에 나오는 정글을 보니 자연은 이리도 아름답고 위대한데 그에 일부도 안 되는 인간이 모든걸 가지려하는게 또 그게 현실이라는게 싫었다. 나도 그러고 있고..
9,아이가  지루하지 않고  잘 보더라구요~잘 봤습니다 ?
7,성인인 저는 영화의 30%정도 지루했던거 같네요 기대없이 봤어도, 10살조카도 중간중간  지루하다했지만 끝나고 혼자 재밌다고 박수치대요 ㅋㅋㅋ
6,동물을 좋아하거나 디즈니를 좋아하거나 아무튼 관심 있으면 보세요. 영화 자체는 잘 만들었고 훈훈함. 그닥 좋아하는 스타일이 아니라 전 그저 그랬음..
8,애들이 재밌어해요...
10,cg가 진짜 대박 넘나재밌다
10,아이들과 함께 관람했는데 영상좋고 지루하지않고 즐겁게 보고왔네요
9,아이와 즐겁게 볼수있는 애니메이션이예요어른인 저도 즐겁게 봤네요
7,디즈니란 이름답게 가족이 함께 즐길수 있는 영화!픽사의 그 무언가를 찾는 다면 부족하겠지만...
10,엄마랑 힐링하면서 영화 잘봤습니다. 정글북 내용중 명장면들을 뽑아서 영화 구성을 잘했다는 생각이 들었구요. 교훈보다는 정글북 내용을 한 번 되돌아본다는 마음으로 보면 좋을것 같습니다! 좋았어요.
5,실감나는 영상  그러나 임팩트 없는 스토리
7,영상적인면으로는 동물과 인간의 관계에 대해 볼만 했으나약간 느슨해 보이는 스토리 구성이 약간 실망적임.
9,정말 재밌게봤어요 ㅠㅠ  모글리 빼고 전부 CG라는게 믿겨지지않을만큼 섬세하게 ㅠㅠ 감동입니다.
8,화면은 멋있지만 조금 지루한 후반부
10,역대급 최고의 CG와 걸맞은 스토리 라인!  역시 믿고 보는 디즈니!!
8,언더우먼  진짜 예뻐서 죽는줄 알았씀~ㅋ
9,cg가 진짜 영화를 엄청나게 만듬
8,아이들과 보기 좋아용~^^
8,그냥저냥 볼만했음...
10,동물원에 온 느낌ㅎㅎ좋다
8,화려한영상 재밌어용 ㅋㅋ
8,2D로 봐도 재미는 있네요.
7,동물들이 넘 사실적이라 그저 놀랍네요. 어른이지만 재밌게 봤습니다.
7,뻔한내용이네요 애들이랑 보세요
9,재밋어요! 추천합니당!
3,실사라 그런지 평소에 만화영화 잘보는 일곱살이 집중못하였음ㅋ
8,아는 내용이라서 재미는 별로. . .
10,상영시간이 흐를수록 긴장감이..
8,볼만합니당 어릴적 향수를 느낄수있습니다
10,잘생기고 목소리좋은 동물들이 말하고 노래하고 싸운다 근리고 어색하지 않다
10,굳십자십자십자십자십자
8,애들이랑 같이보기 좋은영화같네요 그래픽도 좋구요
9,그래픽이 너무 좋았어요ㅎㅎ
9,재밋엇어요오오오옹ㅋ
8,영상미가 정말 뛰어나고 재밌습니다
7,그럭저럭잼났네요 초3딸램이랑 3D로 ㅋㅋ
8,재밌어요~~~~!!
10,7살아이가 너무 재밌어했어요
8,생동감 넘치는 영화아이가 더욱 좋아해요
10,이모든게 씨쥐라니 대박(모글리빼고)
10,우리 아들이 조아라해요~~
7,그냥그냥 아이들이 볼만한영화
6,개인적으로 주토피아보다 많이 볼만하지 못한 영화 같다.그냥.. 저냥... 졸리기도 했고... 한 2번정도 집중했나?솔직히 왜 높은 예매율을 보이는 지는 모르겠다. 단순히 애니만 보기엔 딱 애들이 보기 좋다... 성인들은...좀 지루하지 않을까?!
9,재미있네요 모글리 연기도 좋았습니당
10,전 너무 재밌던데 ㅠㅠ 정글 들어가서 살고 싶어질 정도였어요
7,3d로 다시 한 번 봐야겠어요.재밌게 잘 봤습니다
8,스토리는 별내용없지만 그래픽은정말 잘만듯것같아요
9,어른들이 보기에도 즐거운 영화였어요~~
8,순수한 이야기..감동입니당
10,넘 재미있게 보았고 주위에 추천많이 했습니다~^^
8,황당한 수준의 동화나 애니메이션 원작의 실사 영화가 판을 치는 가운데, 보기 드물게 아주 잘된 리메이크.
9,아이들과함께보기좋아요어른들도보기재밌네요
9,디즈니영화 답게 남녀노소 부담없이 즐길 수 있는 영화
8,동심의 세계로 돌아가는 듯한 재미
7,보시려면 2d로는 보지 마세요 솔직히 스토리같은거는 뭐.. 너무 단순하고 흔한 얘기라 저는 그냥 와cg진짜잘만들었다 이생각밖에 안들었어요 성인이 보기에 딱히 재미있거나 흥미있는 스토리도 아니구요 영화관에서 돈주고 보시려면 차라리 4d나 3d로 보세요
8,아이랑 같이보는데 흥미진진했네요
10,오늘 극장에서 보고 왔는데 정말 소중한 추억이 될 것 같습니다..아름다운 자연과 수많은 동물들과 그 속에 살아가는 긍정의 아이콘 모글리의 귀여움과 천진난만함이 제 눈에서 하트뿅뿅 했어요ㅎㅎ
10,동물들의 표정연기 압권입니다!!재미 굳!!
10,이정도면 정글북이라고 할만하지않나괜찮습니다 영화
7,모글리 멍미 좀 애매햇음
10,다시보고 싶을 정도로 재밌고 바기라 너무 멋이뜸
9,별 기대안하고 봤는데 완전 재밌음
10,굿굿굿오오오오호호아
9,아이데리고 보기엔 딱적당한 수준
9,재밋어요 무난하게 보기에 좋은것 같아요
8,여친이랑 둘이서 봤는데 여친은 잠들었네요..막 너무 재미있는건 아니구 취향이 안맞아서 그런건지 그냥 평균정도
8,디즈니 CG 기술의 현위치를 알 수 있는 작품. 주인공인 모글리를 제외하고 모조리 싹 다 CG를 했음에도 결코 어색하지 않은 수준 높은 기술에 그저 눈이 즐거웠다. 그리고 연기력이 출중하다 못해 넘쳐나는 명배우들을 성우로 쓴 동물들도 멋졌다.
10,3d로도봐야겠어서 바로 예매했습니다 너무 좋았어요! 그리고 드아메리칸셰프감독겸주연인 아저씨가 감독이었다는 사실에 한번 더 놀람!!
6,어린이들이볼만한영화로 추천
10,너무나도 즐겁게 잼나게 보고왔습니다
10,넘넘 재미있게보았습니다
10,와진짜 그래픽이 불편하지않게 봤습니다 넘 자연스러워여
8,아무생각없이?? 집중하게 만드는 디즈니다운 영화. 아름다운 동화같은 영화.
8,타잔을 보는듯 뻔하지 않은 스토리를 예상햇지만 뻔하긴햇어요 가볍게 보기는 좋은 영화엿어요~~
9,재밋습니다.. 동물들도 귀엽고...그런데말입니다..오다가 집 주차장에서 옆문을 긁어서 9점입니다 ㅜㅜ .. 슬프네요 차긁고 500원 적립 받으려고 이거 쓰고있다니
10,정말 재밌게 봤네요 ㅎ 동물들의 털 한가닥 한가닥을 어찌나 실감나게 만들었는지.. 역시 디즈니입니다. 실망 시키지 않는군요
10,정말 너무 실제 같은 느낌....사랑스러운 모글리와 귀여운 곰4d로 보고 싶어용
7,생각보다 스릴도 없고 재미 없었네요 ㅠㅠCg는 괜찮았네요 ^^
7,영화자체는 어디 흠잡을데 없으나 영화를 감상한  제 나이가 흠이네요.. 성인이 보기엔 좀 유치합니다..ㅠㅠ 조카들이 보면 정말 좋아할만한 영화입니다 .
9,잼낫어요 ~~꿀잼이에요
8,Cg기술이 매우 놀라웠어요 ㅎ
7,기술이 예술을 자유케 하리라
5,한번만 보면댐 디즈니힘 !
5,정글북 뭐없었다...조금은 실망거대한 오랑우탄이 제일재밌었어
6,어린친구들이 보기에 딱인...성인에겐 다소 지루한...
10,모글리빼고 다 cg라는거에 레알 충격받음
10,아는대도 깜짝깜짝!!!넘 잼있게 봤어요~ 아니도 무서워 하면서도 또 보고 싶나네요~~^^
10,재밌었다 아무도안다쳐서 좋아
10,imax 3d로 꼭봐야하는 영화. 자연에 압도되는 경험
10,역시 디즈니답게 퀄리티가 남다르고 모글리 너무 귀엽고ㅠㅠㅠ바기라 버글 다 너무 좋다ㅠㅠㅠㅜ
8,꼬마도 좋고 곰도 좋고그들의 의리와 순수함
8,재밌었고 동화책 한권을 생생하게 보고 온 기분이었다
9,8세 딸아이랑 보러왔는데 애도재밌고 저도 정말 재밌게 봤어요~ 모글리도 귀엽고 ㅋㅋㅋ 곰도귀엽고 동물들이 말하는 입모양도 어색하지 않고 훌륭했어용 ~^^
8,이게 다 씨지라는게 보면서도 믿기지않네요^^
8,재미있는 동물 캐릭터와 구성으로 몰입해서 즐길 수 있는 시간이었다!
8,결말이 조금 불편해서 8점만 .. 4D 가 기대되는 CG 작업들이 놀랍다~
8,볼만했슈 생각했던거에 못미치지만..
10,너무 정교하고 잘만들어서 실사와 그래픽이 구분이 안가요~~짱잼!!
6,약간 지루했습니다 두번은 안 볼 영화
6,씨지라니..애기 너므귀여움
8,배경은너무좋았어요 스토리도 애들이랑보면좋을꺼같아요
9,새끼늑대들이 너무귀여워,,,곰돌이 어쩜
7,기대를 하고 보러 갔는데도 재미있었어요!!
7,쓰리디는 최고 근데 난 타잔이 성인돼길기다렸는데 ㅜㅜ
9,눈이 호강하는 마치 아바타의 영상미 느낌
6,CG는 훌륭하나 내용은 평범하다
10,완전 꿀잼~^^! 큰기대않고 편한만으로 가서 봤어요~정말 스케일. 다테일. 스토리~집중력 짱 ㅎㅎ
7,무난하게  관람하기 좋은 영화...  주인공과 나오는 동물들이 귀여움~~!!!
6,장엄한 스케일과 전개 과정 재밌게 보았습니다
8,새끼 늑대가 귀엽습니다.
8,재미있는 이야기입니다
9,좋은 영화 입니다  진짜 동물 같네
7,재밌었는데 기대를 너무많이했다
8,괜찮은 영화~~!! 추천해요!
10,정글북 최고라는 찬사를보내고싶다 시간가는게 아까울정도....
7,성인이 보기에는 여전히 좀 유아적인면이..
8,영상이 좋았고 스토리는 나쁘지 않았어요.
7,시간때움 기억에 남진 않을듯
10,너무너무 재미지게 봤네요
10,정말 재밌었어요 스토리 기승전결이 뚜렷했고긴장감 평안함 둘다 느낄 수 있었습니다특히 발루의 대사가 정말 와닿았습니다
5,생각보단 아이들이 좋아하지 않네요.
6,솔직히잘모르겠어...그냥보ㅡㅆ
10,기대했던 것 보단 별로지만 그대로
9,아이들과 함께 보면 좋을 영화!!!
10,추억의 정글북 재밌게봤습니더 추천요
8,아이들이 보기에 너무 좋은 영화~ 다 cg인것이 더 대단한 영화
9,재밋엇음ㅋ타잔도기대중
4,왜 이게 예매율 1위? 그냥 시간때우기용 영화 대작 아님.
6,평점  왜 이렇게  높은지  이해불가.... 영화에  별 내용 없어요 ㅎㅎ
7,아이들이 보기에 적당합니다.어른들도 좋구요
8,동화적인 요소가 가득하고 정말 잘찍은듯해요.감동적이고 뭉클한장면이 있었는데요. 저는 우는 정도는 아니었어요 ㅎ
9,컴퓨터 그래픽이 자연 스러웠어요.애, 어른 모두 아우르는 영화 였던것 같습니다.
10,영화가 넘 재미 있었습니다
10,그 자체로 힐링! 그레이 너무 귀엽 ㅠㅠㅠ
9,잼 쓰 여 ㅋ 3D로 봄 3D효과는 적은데 잼씀
9,아는 내용이었지만... 웬지 새로운 내용을 보는듯한....
10,정말 너무너무 재밌었고 cg인데 믿겨지지 않았어요역시 디즈니 사랑합니다
10,스토리야 많이 들어봐서 진부하다고들 하지만 CG는 상상초월!!!
8,실감나네요 잘만든영화
7,더빙은집중이안됩니다
7,재~~~미~~~있음
10,너무좋아요애드락이네여
9,아이들은 즐겁게 보았네요
10,아이와 함께  큰 기대를 안하고 관람하는데 아이보다 제가 더 잼있게 봤네요 ㅎㅎ
10,최고~~~♡~♡♡♡♡**♡
8,재밋따요....ㅎㅎ
7,영화의 메세지 : 걱정 근심 떨쳐 버려요
7,화려한 그래픽 아쉬운 스토리
9,잼나게 보았습니다^^
8,가족용 영화로는 괜찮습니다 아이들이 좋아할거같네요
10,나만 당할 순 없다 같이죽자
8,너무 큰 기대를 하고 봤나봐요ㅠㅠ스토리는 좀 아쉬웠는데 cg는 최고ㅎㅎ
10,요 근래 봤던 영화중 최고였습니다. 정말 잼있었고 또 보고싶네요 ㅎ
3,솔직히 드릅게 재미 없다
5,CG 되게 좋더라구요그냥 딱 거기 까지요
9,재미는 둘째치고... 모든 동물이 그래픽이라는게 믿겨지십니까?살떨린다.
10,아이들 보여주었어요.10살여아는 조금 무서윘다고합니다.조금 큰아이는 아주재미있었다고하네요~
10,곰돌이 넘 귀엽구요뱀나올때깜짝놀란거말곤 잼났습니다
10,여자친구가 대만족했네용그럼 된거예요??
10,재밌었어요 진짜ㅜㅜ한번더보고싶은영화
10,와우! 동물원 다녀온기분이네요! 진짜 딴세상 갔다온거같아서 즐거웠어요! ㅎㅎㅎ
8,뻔한내용이었지만 그래도 동심으로 돌아간느낌
9,CG라니 대단합니다 재밌어요!
9,동물이 인간아이인 모글리보다 말을 더 매끄럽게 잘하는 것이랑 모글리가 아기일 때 입었던 빨간 팬티를 조금 자라서도 그대로 입은 것은 좀 위화감이.. 그러나 시작은 미약했으나 끝은 창대하였다. 지루하다가 몰입되었다가 만족스럽게 끝난다.
10,추억이 있었기에 더 재밌게 봤던 영화.
10,기대했던만큼 최고!!
7,기대가 너무 커서 그런지 약간 아쉽네
10,오랜만에 동심을 느껴본듯 ㅋㅋㅋㅋ 시간가는 줄 모르고봤당
6,보다가 졸았습니다... 기대한만큼의 영화는 아닌듯
8,박진감 넘치고 스릴이 있으면서 따뜻한 영화였어요
1,솔직히 노잼;;; 어린이 연기도 어색하고 .. 돈아까움
8,개인적으로는 10점까지는 모르겠고 너무 귀여운 동물들이랑 장엄하고 아름다운 자연이 생생하게 기억에 남네요 ㅎㅎ
9,영화 아이들과 함께 재미있게 보았습니다.가족과 함께 보니 더욱 좋아요
8,우리는 다 같은 생물이다
10,교훈적이면서 감동적이네요앵그리버드보여달라는 딸아이 달래서 이거보여준거정말 잘한거 같아요
2,보다가 나가고 싶었음.. 어린애들한테 보여주면 좋아할지 모르겠는데 추억이고 머고 간에 너무 유치함
8,디즈니다운 영화 예상가능한 뻔한 결말이지만 거기서 느끼는 재미 굿!! 뱀나올때 징그러웠어용 ㅠㅠㅠ
10,"누가뭐래도 넌 내소중한 아들이야" ㅠㅠ 울엄마생각에 눈물이 또르르 흘렀다.
5,지루하고지루했어요..
9,실제로 저렇게 만들엇다는게 대단하네요^^^
10,아이들이엄청좋아하네요
10,생각보다 별로 볼거리가 없네용~
5,쏘쏘.. 진짜 실제같음
7,아이들과볼만한영화네요ㅎ
10,최고의영화 곰이 너무 기엽다
8,가볍게 볼만합니다, 호랑이 나오는 장면에선 깜짝깜짝놀랄수있어요
10,아이들따라 큰기대를 하지않고 봤는데넘 재밌고 스릴만점~!!^^♡
3,별 감흥이 없는 영화엿음
10,꿀잼빅잼 이에요 굿굿굿
8,디즈니는 거미손. 이미 고전인 소재도 이렇게 몰입도가 쫙쫙 붙게 잘 만들지? 영화 후반부 조금씩 자란 모글리를 보는것도 재밌다.
5,보다가 잠듬... 진짜 왠만하면 안자는데 잠듬.
10,너무잼나게봤어요  동물들 멋있고 정말 이영화만드는데 고생하셨을듯
6,아는 내용이라 흥미는 덜 한 것 같아요..
7,디즈니 답지않게 너무 뻔한스토리.. 정글북 스토리를 아는 어른들보다 아이들이 보기에는 딱 좋음
8,실감나는 표정과 자연스러움이 좋았어요
8,스토리는 역시나 엉성^^.. 하지만 3D화면은 정말로 감탄!튀어나오는 줄 알고 몇번이나 깜짝! 놀랐네^^
8,동물을 좋아해서 그런지 넘나 감동적이고 보는내내 재밌었네요
10,전 재밌었어요. 비중 있을 것 같았던 인물?  동물?  의 순식간의 죽음이 야생의 모습을 더 잘 살린거 같았구요
8,동심으로 돌아가다 ㅎㅎ
8,투억돋네 귀엽고 잼썽ㅅ ㅋㅋㅋ
7,오랜만에 마음 따뜻해지는 영화였습니다
10,인생 애니메이션 ㅠㅠ 모글리,그레이 귀엽
9,웅장함이 돋보이네요. 아! 코끼리에게 경의를 표합니다^^ 마지막에 소름돋았어요~~
2,지금 까지 봣던 영화중 제일 재미없엇어요....내용한줄요약하면 모글리가 무리에서 나가서 곰만나고 원숭이만나고 복수해서 이김...진짜 하;;;노잼
7,보다 잘뻔했는데... 그냥 옛날 향수를 불러일으킬 정도의 딱 그 정도의 영화
8,마지막에 동물들이 뭉치는 장면이 유치하긴 하지만 그럼에도 아이들만이 아니라 어른들에게도 볼만한 영화다. 호랑이의 대사를 할때와 호랑이가 달릴때가 신나는 영화.  아이들 대상으로 괜찮은 영화.
10,7세. 6세 남자아이들과 정말 재미있게 보았어요.흥미진진하고 몰입감 뛰어나고 지루할 틈이 없었네요.시간이 안맞아 자막으로 봤는데, 다음번엔 더빙으로 한번 더 볼까 생각중입니다.
8,결말 모르고 봐야 잼..영상미는 좋았습니다!
10,너무 재밌고 아름다웠어요ㅠ
9,졸잼이다또보고싶다~!
10,별 생각없이 보면 부드러운 감성을 품고 귀가 가능
8,재미있어요 곰이 제일 귀엽네요
8,영상도 신기하고 재미있었다
10,디즈니의 기술력이 빚어낸 21세기판 정글의 법칙
10,동심과 노심(?)이 함께 어우러질 수 있는, 숨막히는 정글 액션 판타지!!!
1,아동용영화라 부모들이 점수높게 줘서 평점높은겁니다..성인분들은 낚이지마시고..다른영화보세요..아이들과 보는거면 추천..일단 전 너무 졸려서 고문이 였네요..
8,궈러사랑해재밌았어♡♡♡♡
9,흥미진진! 잼이있어요 !
10,발루??모글리 행쇼해
1,영화보다가 자빠져서 무릎뼈다쳤네요.나참 영화보다 자빠진건첨이네요..;;; 영화가 이상해서 제가 자빠진거같습니다. 영화 에 스토리 줄거리 아무것도없습니다. 주인공이름이 뭔지도 기억안나네요
5,영화보다 몇번이나 잠들었네요....텔레비젼에서 나올 어린이만화정도.. 티비에서 나와도 안볼내용...
10,완전 재밌어요!! 사람 빼고 거의 다 cg라고 들었는데 위화감 하나도 안들고 자연스러웠어요! 등장하는 동물들 특히 곰 넘나 귀여운것..ㅋㅋㅋ
7,그래픽은 최강. 하지만 절정부분에서 모글리가 저지른 일은 좀....
6,조금 유치찬란라지만 나름 재미집니다
9,재밌어요ㅠㅠ 어린시절이 생각나네요.. cg도 리얼해서 실감났어요
10,엄청재미있어요 꼭보세요
10,정글북 사고싶다 ㅋㅋ 재미따용
10,어렸을때 봤던 애니메이션 기억이 남 추억의정글북
8,따뜻함과 신남을 같이 느낄수 있는 영화였어요늑대소년 이야기도 읽고 싶어지네요
9,퀄리티는엄청좋앗어요. 애기들이보기 좋은영화같아요.ㅎㅎㅎㅎ
10,진짜 어른들이 봐도 재미있다!!!
8,옛날 만화가 생각나는 영화 모든게 cg라는게 신기
8,어릴때 만화로보던 추억이떠올라 좋았어요~
10,평식이 요즘 기분이 꿀꿀하나
10,재밋게 잘봤어여 ~ 어른 아이 모두 재미있게 볼만한 영화입니다~
10,너므너므재밋게잘봣어영 ㅎㅎ
8,의리영화입니다재밌네요
8,동물들이 생동감 넘치고 자연이 너무 아름다워요
1,주인공이 자연 파괴범에 민폐 갑. 그래픽말고는 스토리고 연기고 볼게 없음. 최악.
8,ㅇㅈㄱ랗아아ㅓ러라어어
10,주인공 빼고 모든게 씨지라는게 정말 신기방구하고 스토리는 역시나 잼낫음요
8,좋습니당 동물들 좋아하시면 보실만합니다
7,진짜 기대하고 봤는데 솔직히 내용은 좀 .아니 많이 뻔하고 초큼 별로임.. cg장난아니어서 스케일에 감동하고 정글 자연환경에 감동하고 ㅋㅋ 스케일은 쩔지만 내용은 많이 실망이엇음 너무 기대해서 그런가 좀 아쉽다
10,감동적이었어요 6세 아이도 좋아했습니다.
8,어쩌면 CG가 아닐 수 도 있겠다는 생각이 들정도로 놀라웠던
9,6살 딸아이랑 봤는데..tv만화영화로 볼때가 더 재밌다고 하네요...동물들을 실감나게 묘사해서 아이가 무섭다고하고요...어쨌든 저는 잘봤습니다
10,굿굿 너무 기대됩니다 어릴때의 추억이 있던 타잔
6,새로울 내용이 없어서 그런지 스토리에서는 재미를 못느꼈지만 3d로 봐서 볼만 했어요. 2d로보면 쫌 지루할거 같아요.
8,너무너무 멋있게 잘 봤습니다 ㅎ 감동적이었어요
5,깜작놀래키는것만빼면재밌었다
8,스토리는 ... 조금 빈약..
9,재밌어용재밌어요재밌어용
6,적절한 스토리와 탄탄한 그래픽 재밋게 보앗습니다
8,3d 영화야이건 진짜 호랑이때문에 식겁
10,이렇게 심장 쫄깃해도 되나요...ㅎㅎㅎ
10,붉은꽃과 쉬어칸은 무섭지만 그레이와 모글리의 조합은 사랑입니다.
8,굿 근데 좀 어린이스럽긴함
9,발루 캐리 허니 성애자 발루
8,애들이 재미지다그러네요
8,동물들이 실제같아서 매우놀랍고.. 어른들이 보기에는 약간지루하고 루즈하지만 아이들이 보기에는 왠만한 애니메이션보다 훨씬집중해서 볼수있는 영화다..
9,스릴있고 재미있고 감동 있었는데 뭔가 아쉬움
10,너무너무 재밌게 봤습니다. 최근 들어 본 영화중 이렇게 잡생각없이 내용만으로 재밌게 본 영화가 있나 싶을정도로 푹 빠져서 봤어요 ㅎ
10,완전 최고의 영화!! 생각보다 넘 재밌고 푹빠져드는 영상이었음 ㅋㅋ
10,재밌는 이야기~~~~
7,전체적으로 재미있었는데 중간에아이들이 조금 지루해 해서잘 봤네요
9,보는내내 악 귀여워~.~ 그냥 계속 귀여웠던 영화 아이맥스 3D라서 더 좋았음
9,아들이랑 같이 오랜만에 본 영화에요일단 평들이 유치하지않고 재밌다고 해서 선택하게 되었구 3D로 실감나게 보았네요모글리와 다른 동물들과의 우정과 경쟁이 이해하기 쉽게 그려졌구 무엇보다 그래픽 작업이 전혀어색하지 않았어요
9,아이와 함께 봤는데 굿~
10,애니매이션이지만 종간중간 감동적인 부분도있고 딸애랑 너무 재밌게봤어요..모글리..넘 귀여워요  ^^
9,ㅎㅎㅎㅎ 뒷이야기가 기대됩니다
10,정글로 떠나는 신나는 여행. 실감나는 동물들 모습에 가상과 현실의 구분이 어려웠다
6,생각보다 허무함 내용의 중심이 없네요..
10,멋진영화였어요..손색이 없네요
10,재밌게봤어요스릴도있고 액션도있고 지루하지않고 재밌었습니다
9,중간에 약간 지루하여 깜빡 졸았지만. .동물 묘사가 훌륭하고 모글리 역할 배우는 정말 감탄할만하더군요
1,성인들은 보지마세요. 수준이 애기들만 봐야될 영화임.지루하고 재미없어서 보다 뛰쳐나오고싶었음. CG가 쥑이면 머하냐 내용이 재미가 없는데
2,동물의 왕국 + 석기시대(뗀석기) 를 보는 듯했다 , 미안하지만 잠왔다
10,김병만의 정글의 법칙이 생각나는 영화  실사의 끝판왕을 본듯  진짜보다 더  진짜같다  정글북이라 스토리는 노코멘트
8,3D로 봤는데 괜찮았어요. CG 자연스러웠고 잔잔하게 재미있었네요
8,전형적 디즈니 영화. 즐겁게 관람했습니다.
10,신선하고 인간과 동물 모두가 자연을 벗어나서 살수없다는 것을 단적으로 보여주고있다. 정말로  정신적으로 모든것이 깨끗하게 정화된다
8,포인트주세용커ㅜ유ㅗ퉅ㅇ
7,영상은 좋았는데 왜 졸렸을까요.... 아이들은 좋아하더라구요~ 전 졸았어요... ㅠ.ㅠ
6,CG는 인상깊지만 중간에 잤습니다.  울고 웃고 볼만하지만.. 기대에 미치지는 못했던것 같습니다.
10,28세 아재입니다. 저 아재 인데요 . 재미있네요. ㅋ.ㅋ.ㅋ
9,한 번 쯤은 꼭 볼만한 영화~!!!추천
8,재밌어오. 짱짱짱ㅇㅇ
6,솔직히 별재미 없었습니다.
8,아이들과보면좋아할듯
9,재미있어용 자연경관이 대박!!
8,다른건 모르겠고, 동물 cg는 기가 막히다.
10,성인이 된 모습을 보고싶었는데ㅠㅠ끝에 일러스트와 영화장면이 겹치는거 정말 인상깊었늡니다ㅎㅎ  기분 좋은 영화엿습니다!!
10,가족 모두가 재미있었던 영화^^
9,아들이랑같이봤는데 소리지르고 좋아하네요
7,볼만했네요...흠흠흠
10,영상미가너무이쁘고곰돌이발루너무귀엽다
9,좋은오락영화 재밌는동물의왕국
10,재밋을서같아욤 ㅎㅎ??
7,생각보다 좀 그저그런 ...볼거리 흥미거리 재미 다 그저그런...
10,웃고 놀라고 재밌게 가볍게 볼수 있는 영화입니다. 보고나서 기분 좋게 나올수 있는 영화에요.
7,그냥 그런 특별하거나 그렇지 않은 영화
9,아주 재미나게 보았습니다
8,감동이 넘치는 영화였어요 ㅠㅠ굿굿
5,아역연기나 CG는 볼만한데 스토리 전개가 다소 유치함 너무 뻔한 스토리라인이라 성인들은 안보는게 좋을거 같음 차라리 좋은 애니매이션 영화를 보세요
5,한국말 더빙 버젼 시작하자마자 나갈뻔..더빙버젼 있는지도 몰랐음..애들대리고 보세요
8,재밌습니다재밌습니다
9,9점정도가 맞지 않나 싶음 지루할 틈없이 계속되는  긴장감이 좋음,그리고 행복한 스토리로 마무리 되어 편안하게 볼 수 있음ㅋㅋ
10,재미있엇어요~!완전완전완전ㅋㅋㅋㅋ
10,할머니 모시고 봤는데 너무 좋아하시더라구요. 재밌었어요 ^^
9,딱 어린이들이 좋아할만한 영화네요
10,칭구랑 재미있게 봤어요 역시 디즈니^^
7,말 그래도 ;실사화'에 집중할 영화. 어떠한 메세지를 기대한다면 실망이지만, 화면에 가득찬 동물과 자연에 넋을 놓을 목적이라면 당연히 강추다.  그리고 나는 후자.
8,모글리..어릴적 보던 디즈니 만화를 다시 생각하면서 보던영화
9,모글리 키키몽이 위험해!!!!
6,뭐가 문제인지 3D로 보는 내내 깨끗하지 못한 화면에 계속 신경이 ... ㅜㅜ;
8,재밌네요 영상을 잘만든것 같아요
10,발루가 정말정말 귀여워요 모글리랑 호흡 이잘맞아요
8,아이들과 함께하면 좋은 가족 영화
10,아이들이.두번세번더보고싶다고하네요.ㅎㅎ
10,저는 축구왕 선호진 입니다.
9,재미있게봤어요~~~^^  정글북을보고난후 헐리우드가 영화를잘만드는군아 ^^
9,3d라 생생한 정글과 동물을 보는 재미 강추 하지만 원작 디즈니의 결말이 진짜 좋았는데 살짝 달라서 아쉬웠어용
10,진짜 그래픽 넘 리얼하구 다큰.제가 봣는데두 넘 잼나게 봣네요 시간가는줄 모르게^^
10,역시 3D!!!내용은 간단했지만 잘만들고 영상 멋지네요~재미있게 봤어요ㅋ
9,잼있어요  가족과함께 볼수있는
8,아이들과보기에 괜찮은영화네요
8,아이랑 재미있게 잘봤습니다~
7,실사에 가까운 cg 딱 생각했던 재미 정도
10,개인적으로 아가씨보다 훨씬 낫다고 생각
6,재미는 있는데 뻔한 스토리
10,와대밌어요재미써ㅎㅎㅎ
9,10살 아들과 재미있게 잘 봤습니다
3,생각보다 판타지하지 않았음. 그래도 어린남주의 순수함이 미소짓게함
10,늑대가 기른 아들 모글리가 인간의 본성인 횟불을 이용하여 늑대가족과 정글의 평화를 위해 그 횟불을 새롭게 밝히다~
6,CG는 좋았어요 내용은 쫌..
10,이게 시지라니... 기술과 감성의 조화!
10,실사를 능가하는 실감나는 CG
10,3D,4D로 보는걸 추천
6,그저 CG와 동물 구경하고 온 느낌...
10,곰 발루 너무 귀여워요. ^^
10,제가 원래 동물을 좋아하는데요 동물들 캐릭터를 하나같이 너무 잘만들어서 보느내내 지루할틈이 없었어요 너무 재밌게 잘밨고 돈하나도 안아까워요
8,가슴벅차게 만드는 사실감 있는 CG와  긴장감을 놓지못하게 일어나는 연속적인 사건들, 다른 디즈니 영화에 비해서 딱히 주제가 없는 것이 하나 아쉽다.
10,지루할줄 모르는 러닝타임 속이 꽉꽉 찬 양념게장을 맛보는 듯 하다
6,흠...그냥그럼 심심햇음
9,아들과 본거라 괜찮았어요ㅋㅋ
7,내용은 다 아는거라 흥미는 없지만 동심을 느끼게하는 cg랑 모글리 귀여움ㅋ
7,아이들과 함께 가서 보신다면 글쎄요...사운드가 다소 폭력적이고 맹수들이 너무 무섭게 튀어나온다는거...ㅠㅠ 정말 만 12세 미만은 데려가지 않는게 나으실듯 옆자리 애엄마도 중간에 애 울어서 나감 ㅋㅋㅋ
10,러닝타임 내내 진심으로 지루할 틈이 없었습니다 생각하는 게 너무 아름다워서 눈물이 찔끔했어요 ㅠㅠ 진짜 너무 너무 재밌음 추천!!!!
8,모글리 굿  리얼한 cg 볼 만 함
10,쉬어칸(자막에 이렇게 나옴 샤오칸 아닌가??)과 모글리의 대결 cg는 쉬어칸 승리~^^ 어른들이 더좋아해요~^^
8,여친은 깜짝깜짝 놀라며 보네요 재밋어요^^
9,2D로 봣는데 쓰리디로 봣으면 더 재미잇엇을거 같아요 호랑이 나왔을때 정말 깜짝놀래서 인상이 매우 깊네요간만에 보는 애니메이션? 종류라 기대안했엇는게 같이간 남자친구가 만족하면서 관람하였네요 추천합니다
8,영상미가 보기 좋았고 내용 전개는 생각보단 개연성이 떨어진 것 같지만 그래도 재밌었어요:)  은근 무서웠던것 같네요ㅋㅋㅋㅋ
8,나쁘진않았던거같습니다
8,음..그냥 동물들이 짱기여워용ㅋㅋ
8,재밋엇는데 조카랑보면좋앗을텐데
10,동심으로 돌아간 느낌이였습니다. 뭐하나 빠지지 않는 영화에요
10,실감나는 영상 좋았습니다
8,재미 있었어요 아이들이좋아했어요
8,곰이랑 호랑이랑 싸우고 인간이이김
10,사자도 나왔으면 더 좋았을거 같았는데.... 아무튼 호랑이의 힘을 다시한번 더 볼 수 있었음...ㅋㅋ
5,더빙판봤는데 시간대가 다양하지않아 관람전에 시간확인하시고가세요동물입모양 안움직이고 나래이션 성우가하고 좀그래서 무슨 동뭇ㄴ의왕국느낌이고 솔직히 기대너무해서 실망 재미없어요지루합니다
10,5살 아들과 재미있게 잘봤어요~~
10,최고점수가 10점이라서 10점을주는 영화 최고점수가 더 높았다면 나는 그것을 선택했을 것이다.
7,기대했던 것보다는 별로였습니다.
8,초등3학년과 6살 딸이랑봤는데큰애는 잘보고 둘째는 중간중간깜짝놀라는 장면이 나와서 무섭다고 하네요성인 입장에선 괜찮게 봤어요
8,재미있었어요~아쉬운건 감동은 약했던거같아요.6세 아들도 집에와선 영화 본 얘기많이했지만, 볼때는 언제 끝나냐고 계속묻더라고요.;;
9,재미 있었는데 나는왜 컨저링보다 정글북이 더 놀랐지... 왜지..
9,아이들이 너무 좋아하네요 ㅎㅎ
7,무난하게 재밌었다 그래픽은 엄청좋았음.. 근데 개인적으로 애니가 더 재미있었다
10,아이들이 보기엔 좋은 영화같아요!!
8,와~ 진짜 재미있다 정도는 아니지만 볼만은했음.
9,시간가는줄 몰랐어요~
8,재미있게 잘 봤어요.알고있는 스토리지만 실감나게볼수있어서 좋았답니다.
10,진짜 동물들인거같아서 착각할정도.아이때문에 더빙봤지만 원판봤으면 더욱 좋았을듯
10,와우 재밋네 ..!!!0
10,아들과 잼나게 봤어요.  .
10,전 재밌게보고왔어요~!! 동물을 좋아해서ㅎㅎㅎ엄마가 보고싶다고하셔서 같이 보고왔는데 엄마는 원작의 긴 스토리를 기대했는데 좀 짧아서 아쉬워 하시더라구요.
5,기술을 따라가지 못하는 스토리
10,동물들이 말하니까 웃기네요ㅋㅋㅋ 긴장감넘치고 재밌는영화임 추천요!
10,모글리 너무 귀엽구 재밌는영화??
10,겁나재밌어요ㅎㅎ너무나너무나ㅎㅎ
10,정말재밌어요!!  아기코끼리 귀욤
10,재미있었습니다... 동심으로 돌아가서 재밌게 보았네요.
7,그냥 적당했습니다 하하하
9,모글리가 멋있었던건 나뿐인가? 그외에 그레이 락샤 등 늑대들이 특히 마음에 들었으며 발루도 최고였고 카아도 괜찮았는데 너무 짧아서 완전 안타까웠다ㅠㅠ 암튼 이 영화는 정말 내 취향에 90퍼센트 이상은 들어맞아 9점을 준다.
5,영상이 예뻤다 ㅎㅎ..
10,와... 정글북... 처음에는 재미있는 영화라고 생각했지만, 직접 보니 은근슬쩍 스릴러컨저링처럼 대놓고 무서운 영화가 아닌 은근슬쩍 호랑이가 무섭게 만든다.보는 순간순간 기대된다.
10,아이들 보기에 지루하지 않고 재밌게 봤습니다
9,재밌어요 동심으로 돌아가서 좋았네요 ㅎㅎ
8,생각보다 아이들과 같이 보면 좋은 만화 같은 영화 짱 좋아요^^
9,정글북을 영화로 재해석한 가족영화연령층 관계없이 즐길수 있는 영화
9,깜짝 깜짝 놀라게 재밌어요~
10,가족끼리보기 좋은영화입니다
9,그레이와 모글리의 케미가 너무 귀여웠음
8,재미있었어요 cg의 승리
9,아이와같이 오랜만에 동심으로 돌아간듯 행복한 시간정글북 책을 다시 읽아보고싶어짐
8,아이맥스로 보면 더 재미있다.
8,놀라는 장면이 은근히 많았네 재밌다ㅎㅎ
10,리얼감있고 정말 재미있어요~~!!
10,개꿀잼임 아니 동물들이 씨쥐퀄리티 개오짐!! 리얼 뭔가 키덜트영화 ㅎㅎㅎ
8,아는 스토리이지만 온 가족이 함께 볼수있는 재미있는 영화였습니다~
8,줄거리를 다 알 거 같고 뻔하긴 하지만 영상도 괜찮고 씨지도 어색하지 않고 좋았어요 !! 특히 남친은 발루의 팬이 되었다는;;
8,아이들이랑너무재밌게봤네요.아이들에겐좀무서운게함정~~~ㅋ
10,아이들과보면 좋을거 같아요
9,굿굿어른이 봐도 재미있었어요~~!!딸아이가 보다가 잠들어서 좀 아쉬웟지만~~그래도 전 재미있게 잘봣답니다~~짝짝짝어른들도 추천~~꾸욱~~!!
10,어릴적 보았던 정글북 영화 보면서 새록새록 기억나고. 중간중간에 명언들과 따뜻함을 전해주는 영화 오랜만이라 좋았어요. ^^곰덕분에 많이 웃었고 cg에 다시한번 감탄했네요. 오랜만에 좋은 영화 보았습니다.
7,흠 그냥 아무생각없이 보기 좋은영화인거같아요! 그래픽도 예쁘고 동물들도 귀엽고 멋잇게 나오네요 ㅋㅋ
10,재밌었어요 완전 짱짱짱
10,저희에들이 정글북책을읽고가서인지 무서울줄알았는뎆?ㄹ봤답니다저희동네에선 더빙이아니고 자막이였는데도 넘흥미진진하게봤답니다
5,그냥 재미가 별로 없던데..
10,마음까지 힐링되는 영화입니다
9,이제껏 본 정글북 중에서는 실감나게 잼있게 아들과 봤어요. 무서워서 소리를 지르기도했는데 3d로 보길 잘했어요. 꼭 가서 보세요.^^~~
7,그래픽 좋고 다 좋은데 지루한전개 그리고 노잼
7,실제같은 그래픽수준에 놀라고 볼만했지만.성인이 보기엔 너무 무난한 내용이였다.
8,기냥조냥 쏘쏘~~~~
5,정말 디즈니 스러운 영화라서 어른이 보기엔 유치하다..근데 12세 영화라는게 문제지.. 아동용 영화면 모르겠는데 좋아하는 성인들 수준이 의심되는 영화
9,짜릿 짜릿 하게 잘 봤어요....
9,재밌어요 힐링영화예요!
8,흥미진진 별생각없이 재밋게봤네요
8,아이들과 함께 볼만한 영화예요.
9,아이들과봤는데제가더재밌었어요동물들이진짜로연기한거냐고물어보네요재있게봤어요
8,음 그냥 볼만해요 .. 보다가 살짝 존거 ㅎㅎ
8,아이친구들과 봤는데 재밌어하네요
8,사람과 동물이 순수하게 교감할수 있다면, 얼마나 좋을까요.. 개인적으로는  엔딩크레딧에 나오는 음악과 영상이 아기자기하고 좋았습니다.
8,컴퓨터 그래픽 정말 놀랍고  재미요소도 많고 어린이  영화인줄 알았는데  성인이보아도 재미있다
7,곰한테 덕통사고 당하고 왔음.. 발루가 이렇게 귀여웠었나..딱히 깊이는 없지만 눈이 즐겁고 발루와 그레이가 엄청나게 귀여움
10,재밌고 좋아요  키즈관으로 갔는데 아이가 무서워 하기는 하네요
7,실감나게 재밌게봤어요 아쉬운건 좀 더 디테일을 살려서 진행했으면 좋았을듯 진행이 넘 빨라요.
10,곰 너무 좋아요~~ㅋㅋ
10,가족끼리 보면 좋은 영화 시간가는지모르고 봄
5,역동적인 화면과 액션은 충분히 즐거우나 그에 걸맞는 모글리의 고난이 약함
10,기대안하고갔는데 재밌어요~
6,기술적 성과와 영화의 그것과는 구분 되어야 한다
10,살아있는 동물을 사실보다 더 사실같이 묘사해서 보는 내내눈이 즐거웠다
10,잘만들어진 영화...
10,더빙으로 보세요.  최소한 한번은 배꼽이 빠집니다.우리나라 성우들 정말 잘해요. 더 말하면 스포임.'정글북'만은 자막보다 더빙이요~ ㅋ
10,너무나재미있게 아이들과 쟐보았구요 월트디즈니정말 짱입니자
9,엄마라면 찡할 수있는 한 장면..비오는 장면과 모글리의 눈빛과 엄마 늑대의 따뜻한 말이 아이와 함께 간 저에게는 가슴에 물결치더군요~!
10,솔직히 말하면 노잼입니다.
6,집사람이 영화보는걸 좋아해서 같이 자주보러가는데 액션,멜로,아동,판타지 할 것 없이 두루두루보는데 상당히 기대하고 봐서인지 솔직히 실망했네요 저는 중간에 졸았습니다
10,8살 아들이랑 같이 봤어요. 아들도 너무너무 재밌었다고 또 보고싶다고 하더라구요. 저도 물론 재미있게 봤어용 굿
5,어른이 보기엔 지루하고 뻔하고요, "정의는 이긴다 근데 그 정의는 항상 인간이지!!" < 이런 느낌? 주토피아처럼 메시지를 기대하신다면 비추. 어리다지만 연기도 좀 어설프고 걍 CG인력 갈아넣은 호화 어린이영화.  화면은 참 예쁩니다. 동화적이고~
6,재미있음. 재미있는 영화.
1,재미없어요...진짜로..
10,역시 디즈니... 아이랑 더빙으로 봤는데, 아이도 너무 재미있었다네요.
10,아이맥스에서 3D로 봤는데 정말 실감나고 대박이었음.
7,씨지 정말로 대단해애아애!
8,어찌보면 평범한 이야기를 이렇게 훌륭한 영화로 만든거 보면 참 대단하단 말밖에 할말이 없네요 재밌게 잘 봤습니다
7,저학년 어린이까지 추천, 어른들에겐 그냥 그런. 엔딩크레딧이 더 흥나.
10,3D로보니 역시^^ 넘넘 잼나게 봤어요^^*
7,유치하지만 재밌음 , 모글리는 산불냈는데 영웅 ㅋㅋ
6,그저그런 CG로 모든걸 커버하는 가족영화.
8,동화를 보는듯한 느낌이였습니다.스토리는 누구나 예상하는대로 영상미가 아주 죽이네요 ㄷㄷㄷㄷ돈은 아깝진 않은데 약간 아쉬운?2편이 기대되네요 ㅎ
10,역시 믿고 보는 디즈니~ 어떻게 이런 영화를 만들 수 있는지! 이런 영화 볼 수 있게 해 줘서 고마워요
8,역시 디즈니! 친숙한 이야기들을 능숙하게 화면에 담아냈다. 중간에 조금 졸린 거 빼곤 재밌었음
10,어른들도 눈을 떼지 못하는 영화.볼거리와 감동이 충분한 영화
8,아이들과 같이 관람했어요
8,정글북중에선 제일 괜찮다고 생각합니다. 다만 스토리가 뻔해서 흥미가 좀 떨어진다는것과 모글리가 야생에서 자란것치곤 운동능력이 떨어지는것과 외모가 곱상해서 이질감이 느껴지더군요. 그럼에도 정글북은 세대를 아우르는 동화이기에 가족과 보기엔 좋은영화랍니다.
8,3D  처음봤는데입체적이고 재밌네요ㅋㅋ어른이 보기에도 나름 괜찮았던 영화ㅋㅋ
10,아이들과 함께보는데 넘 좋아요
7,즐겁게 잘 보았네요~~^^
10,인간의 세계와 정글은 구분되어야 한다는 의미있는 내용이 좋았어요~
1,핵노잼. 아재들이여 어릴적만화다시보는게 낫다워크랑 점수비슷하길레봣드만 욕나온다 영화관서 폰겜하다왓다ㅋ
10,넘 넘 재미있었어요. 최고였어요
7,비주얼은 나쁘지 않지만 성인이 보기엔 너무 식상하고 뻔한 전개다.
10,잼잇는영화입니다 꼭보세요
8,CG의 완성미를 보여 주다! 스토리가 그에 못 미치는 게 좀 아쉽다.
8,처음호랑이나올때 무서웠다..ㅠㅠ애들하고 볼만한 괸찮은 영화인거 같습니다...
8,기대이하 ㅠ 볼만은해여
5,성경적 메타포가 꽤 많은 것 같네요. 전 동물좋아해서 재밌었어요.
7,이동진 영화평론가가 보이지않는 씨지위 위엄이라고 그랫더랫다
10,넘 좋아요. 동물들 모습에  정신없이 봤어요. 스케일  장난 아님. 호랑이 나올때  식겁함. 곰아저씨도 넘 웃기고 아기 늑대도 넘 귀엽고 재미있게 봤습니다
10,기대안하고갓는데 완전꿀잼이엿어요!!!
1,나만 재미없었나?  아이때 봤던 정글북 책을 보는심정으로 기대하고 봤는데..  스토리가 너무 빠져있던것 같다. 오직 액션위주로 진행되어서.. 내가 알고 있던 정글북과는 다른 작품 같은 느낌? 너무 아쉬웠다. 특히 늑대대장이 2초만에 죽어버렸어 ㅠㅠ
9,정말 스케일이 장난아니었음~ 애랑 봐서 더빙판 봤지 자막으로 보면 훨 재미있을듯했음… 호랑이때매 애랑 나랑 둘이 손잡고 두어번 놀랐다 ㅋ 난 재미지게봤음~
7,정말 재미있게 봤어요귀엽고 재미있는 캐릭터인 곰 이 제일 좋았어요모글리보다~
9,보는 재미는 있었느나,  따라가는 재미는  아쉬웠음~~~ 플롯이 조금만 더 받쳐줬더라면~~~~
8,애들은 없고 죄다 어른관객. 재밌었어요~
8,모글리와 친구들의 으리으리함이 감동적이야
5,초딩들이볼영화성인이보기에는다소유치함
9,그래픽인지 실사인지 구분이 안갈 정도입니다. 그래픽 기술이 볼 만한 영화입니다.
10,아들과 보기에 정말 좋았습니다. 적당한 스릴과 유쾌한 스토리. 그리고 멋진 자연을 배경으로 가족들이 함께 즐길 수있는 좋은 영화였습니다. 그리고 아이를 주인공으로 해서 보는 아이들이 일체감을 느낄 수있는 스마트한 캐스팅이었습니다. 또한 컴퓨터 그래픽이
9,디즈니 영화를 좋아하는 팬으로써 재미있게 봤구요^^ 전체적으로 영화가 무거운 분위기였다는게 쪼금 걸립니다^^ 그래도 재미있었어요^^
10,나에게는 2016 최고의 영화!!
10,기술적으로 정말 잘 만들었다 생각했어요 스토리도 다 아는내용일 수 있겠지만 스릴도있고 감동도있고 재밌었어요 아이들 어른 모두 즐길수 있는 영화인것같아요:)
10,자녀랑 엄마인제가 같이봤는데 인간과동물의 갈등 요소에 서 동물들도 자식을 사랑하닐마음은 인간못지않다는걸느끼게해주는 아주 따뜻한영화여서 자녀랑같이 보길 잘했다고생각합니다
1,어린이용 영화 수준낮음
9,cg도 너무 좋았고 모글리 그레이등 너무 귀여웠던 영화, 정말 디즈니 스러운 영화였어요
1,디즈니 영화 최악중 손에 꼽힐 정도 차라리 영화시간을 늘리던지 내용이 너무 뜬금없이 훅훅간다
6,3D를 추천하는 이유가 있었습니다. 내용은 쏘쏘~ 하지만 볼꺼면 꼭 영화관에서 봐야하는 영화.
8,아이들이 좋아해요^^
10,재밌었어요~ 주변 분들에게도 강추합니다
10,아이들도 집중해서 잘보고 저희도 재미나게 잘봤어요~^^
5,깨알같은재미와 동물들의 귀여움  어린이들은 꼭봐야할영화인것같다  동심으로 돌아간듯한  느낄수잇엇다한번쯤은 볼만합디다
10,재밌었어요 계속깜짝깜짝놀람ㅋ
10,아이들과 함께 보기 딱 좋은 영화??그치만 어른이 봐도 시간과 돈이 아깝지않을만큼 좋은 영화랍니다
7,우리 모두가 잘~ 아는 내용이였지만, 꼬맹이 연기는 일품! 그리고 정말 그래픽에 세계가 놀랍다는걸 제대로 실감하게 해주는 영화였다.
9,자유로운 스토리전개가 재이있었슴다
10,디즈니가 실사영화까지 재패하는구나.!! 시어칸 나올때마다 너무 무서움;;!!!ㅋㅋ
10,그레이 시강ㅠ 곰은 존귀ㅠ
9,동물의왕국을 보는듯한 느낌 기대하지 않고 봐서 그런가 재미있었어요
9,재밌어요..~~^^
9,기대안했는데 재밌었어요~ Cg도 좋고!! 저는추천합니다~~
9,아무생각없이 재미있게 봤어요^^
8,개성있는캐릭터들을더오랫동안보고싶었는데아쉽다. 러닝타임이짧게느껴짐.
10,4DX 3D로 봤습니다    부모님이랑 같이 보세요.. 강추^^
8,쿠키 영상 없어요노래 끝나면 퇴장 ㄱㄱ
8,재밌고 순수한 영화네요
9,잼있여요ㅡ자막보느라 3디로 보기힘들어요ㅡ
9,검증된 탄탄한 스토리를 그래픽기술이 받쳐준다.최고의 가족영화
9,실사에가까운 cg와 꼬마주인공의 놀라운연기력..생생한동물캐릭터들이빚어내는 정글유토피아!
10,믿고보는 디즈니, 2D로 두번관람했어요 :)
10,아이랑 너무나 잼나게 봤네요.어릴때 읽던 정글북이 새록새록 생각나서 더 잘 본듯합니다
10,자막)기대만큼 연기가 좋지 않았다. 목소리 이미지가 닮았다고 다 잘하는 건 아닌 걸 깨달음. (쿵푸팬더 수준을 기대하고 가서 그런가..)더빙)역시 더빙은 전문성우가...그런데 대사 수준이 너무 확 낮아져서 아쉬웠다ㅠㅠ
9,완전 진짜 레알 잼썻음 역시 디즈니
8,놓칠 장면이 없다. 좋은 흐름~
10,가족과 함께 보아도 연인끼리 봐도 만족할만한 수준의 영화~
10,어린이의 시간에서  보자면 십점이지만...어른이인 나로서는 7점 너무 유아적임
9,재밌어요그래픽 장난아님 모글리 연기잘함동물도 연기잘함ㅋㅋ 수준 낮다고 하는데 12세관람가인건 아시는지? 전30대인데 잼게봤어요돈아깝단 생각안했음다만아쉬운건 전개나 스토리가 조금 더 탄탄했음 좋겠단느낌.
9,저는 재미있겠봤는데 여친은 그저그랬다나봐요 ㅠㅠ시간 금방지나가버림 몰입도는 좋은거같은데 스토리가 너무 짧아서 아쉽긴해요 아무튼 재미게봤습니다
9,역시 기대를 저버리지 않는 디즈니영화네요. ^^  아이가 다시 보고 싶다고 할 정도로 재미있게 잘 봤습니다.
10,영화가무척재미있었습니다.
10,너무재밌게잘봤습니다
10,모글리와 바기라 발루가 너무 사랑스럽다??? 씨쥐가 정말 대박인듯
8,남9세 여6세 영화잘보러다니는 아이들데리고갔는데 에니메이션만 보다가 정글북보니 무척좋아했어요 무섭다고도하는 장면들도 꽤있긴했지만 지루하지않고 재밌었어요
8,볼만했어요 레전드 오브 타잔인가 그건줄 알고 착각한거 빼면 ㅜㅜ
10,오랫만에 정말 재미있는영화봤네요
10,3D IMAX 강추 ! 정말 리얼하고 자연스럽다. 기대했던 것보다 매우 재미있었음.
9,잼있 습니다.모글리..귀염
10,재미있고 원작의 느낌을 잘살리려하는게 좋앗어요
10,압도적인 화면이 너무 즐겁고 스토리도 가슴따뜻하네요
9,아주 재밌었어요 짱짱 진짜 짱
10,가족이 모두 기대를 크게 안 갖고  있었는데웬일~~~눈을뗄수없고,흥미진진함 속에사갔던 팝콘도 제대로못먹고나왔어요.
7,다양한 동물들을 리얼한 그래픽으로 실감나게 볼수있어 좋았다. 특히 늑대들이 매우 좋았음
9,러닝타임이 짧은 탓에 전개가 빠르고 위기가 약하지만 CG는 정말 최고네요
10,난 재밌게 봄..모글리 짱귀엽♡
10,디즈니꺼라서 그런지 잘만들어졌네요 cg정말 영혼을 갈아넣은거같아요 눈이 너무 즐겁습니다,,,,내가 만든것도아닌데 내가 뿌듯...
10,원작에 충실했고 스케일커서 볼거리 많아 좋았다 곰 좋아 ㅋㅋㅋ
8,동심으로돌아간 느낌이라 좋은점도 있지만 지루하네요..
7,생각없이 봤는데 그냥저냥 볼만함
9,오랜만에 따뜻한영화 모글리~~
7,조금 지루한감이 있었습니다
7,딸 아이랑 함께 보았습니다. 실제와 가까운 CG와 목소리를 연기한 연기파 배우들 덕분에 지루하지는 않았습니다.
10,최고의 영화다 진짜 .... 와
9,끝이 조금 허무해보이긴 했지만 재미있네요..어른이 되면 타잔이 되는건가??
10,너무재이있었어요   한가지 모글리가  성인이되서타잔처럼 되었으면 하는게 아싑네요
9,동물을 좋어해서 재밌엇습니닼ㅋㅋ
8,초등 1학년 아들이 재밌었다고 하네요~~  영화관람 후 늑대소리를 내며 흉내내는데 아들 표정만 봐도 흐뭇한 하루였네요. 가끔 무서운 장면이 나오긴했는데 즐거웠다니 엄마도 덩달아 즐거웠어요^^
1,머리총맞은 존문가 기레기 평론가 돈에미친 쓰레기들. 기자평론가 평점이랍시고 이게 OOO기 시궁창 개노잼 저질 어거지 한국영화 "아가씨" 보다 점수가 낮네~ 로튼토마토에서 96% 받은 영화가 코리아 존문가 OOO집단 기레기평론가한테 7점밖에못받음 ㅋㅋㅋ
10,재밌게 봤어요 간만에 순수한 영화*^^*
10,7살 딸아이와 함께 보았어요아이가 눈을 못 떼더라구요나오면서 정글북 책 사달라고ㅎㅎㅎ잘 봤습니다
10,진짜진자 재밌고 생각보다 씨지 굿
10,남자친구와급보러갔는데 동심의세계로풍덩~ㅎ재밌게봤네요
6,너무 기대했나봐요ㅋㅋ
9,재밋다 씨쥐미친듯 . . . 근데 애니가 더 조음ㅎ.ㅎ
10,너무 재밌어요ㅠㅠㅠ그레이 너무귀얍고 표범도 멋있고 ㅠㅜ애기 연기 짱 곰도 너무 웃겨요 디즈니다운 유쾌하면서도 살짝 무서운 공포스러움도 있고 너무 잘봤어요
8,가족이 함께보기에 무난함
9,스케일 대박!! 깜짝 놀란부분도있고ㅋㅋ 아이들하고 잼나게 잘봤네요~~
10,꼭!!3D로 보시길 영상미 최고!
7,생각보다 잼있네요 신랑은 유치하다고 하지만전만족
7,애들은 굿 어른은 좀 지루함 그래도 cg넘 좋았고 동물들 실사같음 내용은 이해하기 쉽고 다만 임팩트는 좀약했던거 같으
8,디즈니 일냈다... 영화 보고 나면 꿀먹고 싶어짐
8,시간 가는줄 모르고 봤어요 주인공의 연기 짱!! 잼나~~
9,모글리 애기때 너무너무 귀여워요
10,상상이상으로 재밌었음!!! 진짜 CG의 끝판왕. 연출도 끝판왕!!
8,아이들과 보기에는 재밌었어요
4,솔직히 아무내용이 없었던 거 같음.... 예고편이 내용이 다인 듯? 스토리도 딱히 없고 그냥 동물과의 교감이 다인 ,,, 개봉소식때부터 기다렸는데. 너무 기대해서 그런지 실망도 컸던 영화...
7,그냥 정글북 실사판... 내용이 좀 잼나게 각색 될줄 알았는데..너무 옜난 내용 그대로라 살짝 지루했다..
7,딱 생각한정도의 재미였습니다
5,아이들과 함께 보기 좋아요
10,기대이상으로재밋어요
8,보기에는 지루하지도않고 재밌게봤습니다 안타까운거는 성인이 보기에는 약간의아쉬움?
7,그럭저럭 재미있었네요...
8,스릴넘치는 액션있었네요 오래간만에 가슴이쫄깃했네요
5,너무 지루했다 영상미도 어둡고
8,스케일이다르네요 잼나게 봤어요
8,어린시절 정글북이라는 만화를 보던 향수를 자극했다.
8,오랜만에 동심의 세계로돌아가 시간가는줄모르고 너무나도 즐겁게 감상했습니다. 특히 아키라 죽었을깬 슬퍼서 눈물이 찔끔나와쑈ㅜㅂ니다.
10,20대입니다. 정말 재밌게봄!!!! 3d로 다시보고픔
7,아이들과 어른 모두 몰입해서 볼수 있는 좋은 실사영화
10,굿쩔어 개잼있음 10자
7,정말 딱 어린친구들이 보기에 재밋내여ㅎ
7,너무 큰 기대를 했나,,좀 아쉬운 영화 그래도 아이와 함께하기엔 충분한 영화
10,ㅠㅠ너무잼썽ㅠㅠ모글리 잘생겨떠
9,초등학생 동생과 같이가면서 크게 기대안했는데영상미며,  인물?동물 (곰탱이) 캐릭터마다 각각개성도있고 잘봤습니다! 모글리의 시선에서 바라본인간을 나타내는 모습도 인상적이었습니다 ㅎㅎ
10,너무재밌고  웃음과 감동있는영화였는데 별루라는사람들은 감정이 메마른듯... 정글북 진짜 인생만화였는데ㅠ.ㅠ영화로봐서 너무조았어요!
10,5살아이 10살아이 모두모두 즐겁게 보았습니다재미있고 감동적이네요~^^
10,동물들이  실제로 말하는 듯한 착각이 들정도 였어요정말 후회없는 선택 이였습니다강추 합니다
9,디즈니 is 뭔들! 기대 안 하고 봤는데 정말 재밌었어요^^ 호랑이는 무섭고, 곰은 귀엽고ㅎㅎ
10,전연령 재밌게볼 수 있는 영화!
8,5살 딸과같이봤어요 생각보다 너무재미있어서 너무좋았어요
9,딸아이가 엄청 재밌었나 봅니다. 그래픽도 훌륭하고 어른들이 보기에도 나쁘지 않네요
10,마치 동화를 눈앞에서 실제로 보는듯 생생하고 재밌었다!
10,역시 유명한 작품은 원작대로 가야 성공함.
9,재미있게 보았습니다.
7,그냥저냥... 나쁘지 않았어요
10,동심이 생각나는 하루네요 재미짜
10,가족과 함께 보기 좋네요~~^^
10,가족끼리 보기 좋은영화!
9,진짜 예고편보고 기대했던만큼 나왔어요 꿀잼인데 스토리가 넘짧음..
1,3d로봤는데 2d로 보는거랑 별반다른거없고그냥 늑대구경 많이하다갑니다
10,짱재밋어요~~~~!
9,중간에 지루했지만 재밌었어요
10,와.. 현실감쩔고 박진감넘친다.. 한순간도 놓칠수 없다. 대박.
10,자밌었음자밌었음자밌었음
9,원래 정글북 내용이 이렇게 스펙타클했었던가? 역시 존파브로감독!!
10,너무 재밌었어요 ㅋㅋㅋ
8,잼떠요 정말 잼떠요 또 잼떠요
8,스릴넘치는 스토리와 사실적인 영상에 반하고 정글북이 이리도 잼있었나 ㅋㅋ싶은게 동화책을 다시보게됩니다!!
10,완전 생생 감동 재미집니다
6,4D로 보면 가족끼리 인파에 치이고 대기줄에 지치는 사파리보다 낳을꺼 같다 영화 자체는 그렇게 재미있진않다
10,동물들 너무귀엽고 내용도 전 참 좋았습니다 우리 곰돌이가 가장 좋았어요
6,6점ㅇㅇ 걍 뭐 보고 뭐 그냥 아킬라인지 아칼린지 걔만 불쌍
10,지루할틈이 없네요 재밌어요
7,아이들과 같이 보기에 좋은  감성 영화였어요.
8,그냥저냥 볼만함!! 객석이 애들때문에 어수선함!!중간에 아빠화장실 간거 유아가 울고불고 여튼 수선한분위기에 집중이 잘안됨. 그래서 이젠12세 관람가 영화는 안보기로함
10,3D. 모처럼의 즐거움이었네요. 디테일한 구현에 눈이 즐거운~ 가족모두가 즐기면 좋을 영화입니다.
10,재미와 감동이 있는 영화!^^ 보는내내 너무 행복했어요~
8,닐세티의 몰입과 연기력에 감탄하고 갑니다.
8,스토리는 그럭저럭.. 하지만 영상이 너무 예뻤음. 근데 막판에 정글 다태우고 코끼리 등에서 으쓱해하는건 좀..ㅋㅋㅋㅋ
8,재밌게잘봤어요ㅋㅋㅋ
8,생각보다 재밌네요... 좀 어린 애들이 보기엔 무서워할 듯도요...
10,너무 재밌게 본 영화 순수하게 아름다운 영상
10,호랑이나올때ㅣ엄청시겁하고용정말심장이쫄깃쫄깃해져요.
9,기술력과 스토리 모두 탄탄해서 영화 보는 맛이 났습니다어릴적 만화보던 향수까지 ㅎㅎ 최고
10,가족영화같네요. 옛날생각도 나고 별생각없이 보면 재밋을듯
5,모글리ㅡ호랭이 때문에 산이 다 타 버렸어..고릴라는 어디로...?
10,어른들이  뵈도  신나는  영화  은은한  감동
8,동물들 보는 재미가 쏠쏠
9,오랜만에 동심으로 돌아갔네요넘 재밌어요ㅎ
8,늑대 그레이 너무 귀여워 표범이랑
7,아들이랑 보기 좋네요 ^^
10,아이랑 어른이 같이보아도 좋은 영화인것 같다...
9,시간 가는 줄 몰랐어요 책 다시 읽어보려구요
10,아들넘이 넘 재미있었다고합니다...
9,재미있.ㅓ요재미있어요
7,대사하나하나에 감명깊이 봣던 영화다소 유치하엿지만 몰입감있게 봤던거 같아요
8,음 재밌군요 ㅋㅋㅋ 볼만 해요
8,아이들이 재밌어해여~^^
9,동물과 사람과의 이야기인데도 정말 다이나믹하고 재밌어요.
8,처음에는 흥미진진했는데 계속보니 조금 무섭웠습니다
6,실사처럼  정말 재미있었다
9,아이랑재밌게아주잘봤습니다~^^
9,캐릭터 하나하나가 각자의 매력이 있고 너무 귀엽다(특히 발루). 그리고 CG는 정말 <아바타> 이후 최고인듯.
7,기대하지말라고해서 맘비우고봤는데 초등아이와 함께보기엔 지루하진않았네요?약간의 유머코드도 재미있었어요?갠적으로 흑표범 넘 멋지네요!
10,모글리 귀여워요 아기늑대도 귀엽ㅋㅋㅋ
8,모처럼 동심의 세계를 다녀왔습니다.~^^
4,스토리 밋밋..사람배우가 아역배우 하나라서 볼만한 연기가 없음..
9,실사 영화라 엄마인 제가 더 재밌게 봤네요
8,재밌어용! 스토리도 탄탄하고 그래픽이 진짜 대박이예옹! 아이들과 보기에 내용도 교훈적이구 완전 추천이영!
8,아이가 영화나 보자고 쫄라서 기대안하고 봤는데, ,예상외로  재미있었다..사운드가 실제 정글에 있는것처럼 보다가 깜짝깜짝 놀래기도 하고  스토리 구성도 알찼던거 같다~~
5,어른들보다 아이들이 보기좋은 영화
10,겨울잠은 안 자지만 낮잠은 많이 자
10,영상도 끝내주고 내용도재밌어요^^ 성인 어린이 전부 볼만해요^^
10,그래픽이 대단합니다~^-^
10,역시완전재밋어용~!!
5,책으로 읽는 원작이 훨씬 재미있는 영화. CG는 볼만했고 나름의 스토리를 풀어가는 과정이 흥미로웠으나 시간에 쫓겼던지 고개를 갸웃하게 만드는 전개였음.
10,동물들 졸귀에요 생각보다 cg가 너무 자연스러워서 놀랫구요ㅋㅋㅋㅋ
9,애들보여주기 좋아요.영상미 좋습니다.
8,뻔한 줄거리에 뻔한 결말이지만 믿고보는 디즈니
8,멋진 영상미와 연기그리고 자연스러운 cg. 하지만 너무 기대가 놓았던걸까?
8,동생이랑같이봤는데재밌었어요ㅎㅎ끝에이야기가  짧고간략하게끝나서 좀아쉬웠구요~ㅎㅎ
8,그래픽 좋습니다우리애는 약간무서워하긴했지만아이들과 함께보기 적당해요
8,너무나 실감나고, 보는 내내 즐겁고 감동적인 영화~
7,마음편히 보니까 정화되네요~귀여워요!
7,감동이엇어염 ㅠㅠ 바키라 너무 멋져염
8,재미지다. 아이가 처음에는 조금 지루했지만.갈수록 흥미진진해했다 다 보고 난후는 자신이 모글리라면 뛰어다니는모습이 넘 귀여웠음
8,아이와 보기에 참 좋았습니다~~^^
8,아이들에게 좀더 모글리에 성장과정을 표현했으면좋았겠습니다
7,전체적인 내용은 재밌다 마지막부분이 너무 아쉽게 끝나는것 빼곤
10,보고나서 남는 기분좋은 여운은 내가 애니메이션을 선택하는 이유
8,정말 사실적인 영상때문에 알고 있는  스토리였어도 흥미롭게 잘 보고 왔어요 6세 아들은 깜짝깜짝 놀라는 몇 장면 빼고는 괜찮다고 하더라고요;ㅋㅋ
8,애들이 매우 흡족해 사네요.
10,재밋당~~~~모글리
10,기대않했는데 너무 재밋네요 ㅎㅎ
7,이야이야오이어이야오
8,완전 감동임니다~~~
8,아이들과함께보는 영화로 추천
7,그럭저럭 재미있는 정도?
10,영화 재미있게 봤습니다
9,책으로 읽은 바가 있지만 영화도 감동적이네요. 인간으로 태어난 것에 감사드려야 할 거 같사요
10,우하~~~? CG어디?? 숲속 배경 너무나 아름답다동물표정 눈빛효과 기가 막히다...엔딩크레딧때 추가 영상도 와!!!! 더빙판 먼저봤는데 자막으로도 다시 봐야지!!!!
9,어렸을때만화로보던거생각남 ㅠㅠ재밌움
10,3D라 실감나게 감상 할수있었고 6살 딸도 집중하며 너무 재밌어 했어요
10,아이들과 함께 재밌게 잘봤어요
7,별루인거 같아요 그닥 흥 미없업ㅎ응
8,가족 화분 은정 맛있게 드 시는 아름다운 영화 입니다
8,태교로 봤어요 재밋네용
9,재미있어용 잘아는내용이였지만 다시 읽어 보눈 동화책 보눈 기분이랄까 .. 그냐우재미있게 봤어용
10,좋네요다들보새욬ㅋ ㅋㅋㅋ
10,초등 1학년 울 아들이랑 외할머니랑 같이 봤는데, 3대가 모두 만족했답니다~^^
9,영상미가 너무 좋았어요! 모글리 연기도 정말 훌륭했어요
7,뻔하고 유치하게 느껴질 정, 할리우드의 cg력만은 매섭다 본다.
7,더빙이라 몰입도가 부족햇네요 ㅜㅜCG는 정말좋았어요
10,뱀은 어떻게 됫나요?? 그래픽짱~~ 내용도 재밋어여
9,재미와 감동이 있었습니다
10,아이와 잘봤습니다 추천
9,급하게 예매한건데..재미있었어요~^^
9,엄청난 CG에 놀라다 아이들이 있다면 같이 가도 좋을것같다 앞으로의 디즈니의 실사 영화도 기대된다
7,다섯살 남자아이도 좋아라하지만 어른도 함께 즐길수 있었던 착한 영화^^
10,아이들이 넘 좋아하니 보여주길 잘했다 싶네요!
9,기대한거보다 재밌게 봤어요
9,정글북 만화로 보지는 못햇지만 영화로보니까 완전 재밌어요
6,어린학생들이 보기에는 잘만듯하네요
10,8세남아 아주재미있게잘봤어요
10,재밌었다 재밌었다 짱짱짱
10,조카와 즐겁게 봤습니다~
8,3D로 관람했습니다. 8살 아이가 보기에는 좋았던 것 같습니다.
9,대체로 재미있네요  볼만했어요
10,모글리의팬이되었어용
8,한번정도는 볼만한 영화같아요~^^
9,호랑이가 너무 무서웠어요 그리고 커다란 오랑우탄도 무서웠어요! 모글리가 어렸을 때 입고 있던 바지를 아직도 입고 있어서 안타까웠어요. 모글리 팬티 강철 팬티!
8,아이들과 보기 좋네요. 어른도 심심하지 않게 볼수있어 조아요
10,잼있어요^^ 아이도 좋아해요
7,즐겁고 한번은 볼만한 영화였습니다
1,영화 재밌게 잘봤습니다~~
8,아빠랑 6살 아들이 재미있게 보고 왔습니다~^^ 3D로 못본것이 좀 아쉽네요~
10,CG가 예술이네요!!
8,더빙으로봤지만 나름재밌엇던영화
10,자녀들과 보기에 정말 좋은 영화입니다
9,재미있었습니당ㅎㅎㅎㅎ
9,재미 있네요~아들과 같이 보기에 좋습니다.단,  아이들이 어리면 무서워 하네요^^;;
7,기대를 많이 했나봐요 중간에 졸았음 ㅜ
9,흥미진진 실감나고 재밌어요
10,대박~ 어린이뿐만 아니라 어른들도 충분히 재밌게 볼수 있당 ... 짱
9,감동받고 잘봤습니다~~~
6,좋은 내용도 많았지만 다소 집중력이 떨어짐 기대가 큰 만큼 많이 보여 주진 못한듯
8,재미있었습니다. 엄청 재밌는건 아니지만 볼만 합니다. 특히 아이들은 많이 좋아할 것 같네요~
7,2D보단 4D로 봐야 잼있을거 같아요...
8,스케일ㄷㄷ 소리땜에 계속 놀람.그래도 볼만은함
10,재밌다재밌다재밌다굿
9,아이어른 다같이 보아도 재밌네요
9,아이들과 봤는데요, 아이들은 굉장히 재미있어 합니다. 어른들은 그저그럴수도 있는 부분에서도 굉장히 긴장하면서 집중하며 보더라구요. ^^
9,100퍼 컴터그래픽  이라니...  보고 나서야 알았네요~ 모글리역 맡은 아역배우~~  연기력도 대단했고 정글의 생동감 또한 그대로 전해져서 좋았습니다.  아이들은 무섭다고 보는 내내 무서워 하더니 내용은 다   알고 있더라구요
8,초등용인듯....  ㅋㅋ  나름  괴안아요
8,7세아들하고봄  괜찮음
6,아이들과 함께 봐야했기 때문에 더빙으로 봐서 그런지...좀 지루했습니다~
9,정글을너무잘표현했다 디즈니최고
9,아이와 함께 보기좋습니다. 실제 동물을 보는듯한 느낌이라서 시간도 금방가드라구요~
9,영상미도 뛰어나도 내용도 훌륭했어요~
10,완전 재밋게봤어요!감동적이구 유머스럽기두함 ㅋ
8,실제와 같이 느끼게 한 완성작
7,재미가 있긴했는데 뭔가 아쉬운 영화?
10,너무 흥미진진하고 재미있어요
9,아이들두즐거워하고잼있어했따
2,허무 합니다. 시아칸과 모글리 싸움이 기대되었는데
9,어른 아이들 모두 재미있게 볼수있는 영화네요잘 봤어요
10,굿굿 너무재밌습니다 보는중간마다 흥미진진!!!!
7,나쁘지 않은 정도 아이랑 같이 봐서 더빙으로 봐서 살짝 아쉬움
9,이게 cg라니... 진짜 입다물고 볼수 없었던 영화네요 ㅎㅎ 종교적 모티프도 많아서 찾는 재미가 있었던...ㅋㅋ
8,아이들과함께놀라면서재미나는시간이었어요
8,실감 나는 영상, 재미있게 봤습니다.^^*
8,재밋게 잘봤습니다 잘만듬
8,아이들이 좋아했어요^~~^
7,만화같은 영화.클리셰투성이지만 이 클리셰의 원조는 정글북이기에 인정.
9,잼있게  잘봤습니다.^^
9,정말 웃으면서 재밌게 본 영화
10,너무너우너무 괭장희  굉장희  힐링 흴링흴링 됨
10,5살 아들도 재밌게 감상했습니다^^
10,너무재미있었다 cg도 완벽했고 몰입도 잘되고 좋았다
5,중간정도^^아이와볼만했어여^^
1,소리만 꽥꽥지르고 공감이 하나도 안되는 모글리와 귀여운 동물들
10,아이와 보기에 어른은 지루하지만역시 디즈니네요
10,역시 디즈니. 캐릭터마다 매력이 철철. 감동과 재미가 있었던 정글북
8,그냥재밋었음즐거움이부족
7,그래픽 감상하는 맛으로 잘 봤습니다!! 스토리가 뛰어나진 않지만 전체적으로 좋습니다~~
10,기대없이 봤는데 정말 재밌게 봤어요아이들은 물론 너무너무 좋아했구요12세 이상 관람이니 이하 아이들은 어른 동반 필수에요
8,아이와 함께 봤는데 역쉬 디즈니 ! 정글에 갔다온 느낌..잘 보았습니다
10,재밌었어요 3번 깜짝 놀랐어요
8,엔딩크레딧까지 꼭 보고 나오세요 ^^
9,재밋섬~~정말로~~!!!
1,모글리 연기력이 많이 아쉽다
8,긴장감도 있고 지루할 틈이 없더라.
8,아이도 너무돟아하고 감동적인 영화네요
9,아이들과 보기 좋았습니다
8,스토리도 CG도  괜찮았어요~
9,재미있게 잘봤습니다 ㅎㅎ
8,화면 가득한 생동감은 최고네요. 나머지는 보통
7,동화의 밋밋한 느낌이 그대로
10,감동적이에요 눈물찍ㅠㅠ
8,아이들과 같이 보기 정말 좋은영화예요~~저도 잼있게 잘 봤네요~~감동도 있구  잼있었어요~^^
9,아이들때문에 갔지만 어른이 봐도 재미있고 감동적이네요...
9,어른도 공감할 수 있어요
8,생생한 정글! 아니와 함께 보기위해 더빙판을 선택했어요,  그러다보니 목소리 명배우들의 목소리를 놓친게 아쉬웠어요 ㅠㅠ
9,7,9살 아이들이랑 봤는데 너무 재밌어했어요
8,재미있는거 같고 애들하고 보기 좋네요
10,재밌네요 나오는 늑대들이 너무 귀여움
7,엄마랑조카랑 함께봤는데 어른들이  보기에는 좀 유치하고 애들이 좋아할만한 영화인듯요.  더빙말고 자막볼걸. . 시간이 더빙밖에 없어서 그게 좀 아쉽더군요.
10,영상미도 좋고 재밌음ㅋ
10,사실 모글리는 외로운 아이인데, 동물 친구들이 함께 해줘서 행복하게 잘 자라는거 보고 뭉클.
9,실감나는 정글 묘사가 아주 멋지다
10,굿굿ㄱ짱재밋어용또보고싶어용
7,10년후 어떤 정글북이나올까?
10,애들이랑 같이 재미있게 보고 왔습니다생동감 있게 아주 좋았습니다책으로 보는거랑 만화로 보던거랑내용이 살짝 다는게 있어서 애들이질문을 얼마나하던지곰이 친숙하고  재미 있게 나와서애들이 아주 배꼽잡고 쓰러졌습니다잼있게 잘봤습니다
7,아이들이 보기에는  좋았어요..어른들에게는 좀 지겨운면도 있어요
9,좋았음 cg, 스토리, 캐릭터성 다 괜찮음
10,재밌고 실감났다.다른 사람이  보면  좋아하겠다.
9,재미잇고 유익하게 봣읍니다
5,4DX로 보고 왓음그래픽은 좋음 그래서 동물의왕국 느낌이었음
10,어른이 봐도 넘잼있네요 아이들과 시간가는줄 모르고 봤어요 ㅋ
8,아이들과 아주 재미있게 봤어요
9,초 1학년이 보기엔 약간 무서운게 있었지만흥미진진한 영화였습니다.
8,초등생이 좋아함 cg는 어색한 느낌
8,추억에 젖어서 볼만해요
9,애들이 넋을 놓고 보네요~~
10,너무너무 재밌어요??????진짜 쵝오 너무 감동적이예요
2,정글 book, 왜 book 일까 했다. 정글 뻥, 또는 정글 꿈이 맞다고 본다. 상상은 현실을 인정해야만 가치가 있다. 뻥 까는 건 사람이 할 짓 아니다.
8,6살아들이랑 보러갔는데 저도 재밌게 잘봤답니다~ 아이도 잘 집중하고..호랑이 불쌍하다고 마지막에 울어버려서ㅋ 어쨌든 여러 동물들이 나오고 신기하고 아이랑 보기 괜찮아요
8,애들이재밋어해요.괜찬아요
8,조금 무서운 장면이 있지만 좋아요
2,알바들 댓글에 당했다.ㅡㅡ...졷나 재미없더만...그것도  혼자가서 봤는데...진짜 열받아 죽는 줄 알았다..내돈 돌려줘..부탁해.ㅠㅠ
8,재미 있어서요.   아이랑같이봤는데 애들은 잼있다구 하네요.
8,애가무서워하긴한데 볼만합니다
8,가족끼리보믄 좋아요 아이랑 아빠랑 봤어요 재미있어요
9,가족 연인 누구랑 봐도 좋은영화
10,아이가 재미있어하네요.
1,완전 노잼이었음 돈아까움 시간아까움 여친몬 옆에서 쿨쿨
9,아이하고 재밌게봤네요^^
10,쓰리디로못본놈은 진짜 불쌍한년
10,와 재밋어요~ 중간중간 깜짝놀래네요 포인트주세요
9,아이들이랑 넘 즐겁게 봤어요
9,아이가 정말 재미있게 보았어요.
10,처음부터 끝까지 알찬 내용의 영화
10,쓰릴넘치고 아름답고 교육적이다
8,아이들이 재미있어합니다
7,화면은 실감나고 생동감이 있었음.. 그치만 너무 기대했던 탓인지 아니면 12세 관람가라서 그런건지 그냥 볼만한 영화인 정도..  아이들과 함께 본다면 추천하겠지만 어른들끼리 보기엔 보고난후 그다지 영화에 대해 할말이 없는 정도..
10,아이들이 너무 좋아하네요^^
8,재밌게 봤네용ㅎ 추천합니다ㅎ
9,너무 재밌게 봤어요~우리 아들도 신이 났네여~^^
10,약간 무섭기도 하고 슬펐기도 하였는데 재밌는 부분도 많았다.
9,재미있었다고 아이들이 너무 좋아하네요
10,7살 아이가 너무 재밌게 보네요.많이 재밌었는지 집에서도 한참 팜플렛보고 놀았어요
9,처음부터끝까지 감동감동!
10,너무너무너무 재밋어요유아부터 할머니까지 모두 만족햇던 영화엿음 ㅎㅎㅎ
9,애들과 함께 보기 좋아요~
1,영화 보면서 일일이 따지는 성격이 아님에도 연기,노래,스토리, 연출....마음에 안드는게 너무 많아서 여기 다 담지도 못하겠다;;돈낭비 그이상 그이하도 아니었다.이런게 흥행 할 수 있는 이유가 진심으로 궁금하다....
10,놀랍습니다 최고에요 실물인줄 알았어요
7,아이들 에겐 조금 지루한 영화였던 거 같아요
10,넘 재밌게 잘 봤습니다영화 재밌네요
8,너무 잼나게 잘봤어요 ^^
10,정말좋았습니다, 어릴때 읽었던 책, 만화영화가 생각나네요, 부모님과 함께 봤는데 두분도 모두 좋아하셨어요 ^^
10,8세 아이와 재미있게 봤습니나
8,보이는 모든 것이 경이롭고 아름다운 영화. 거기다 디즈니 악당의 클리셰도 충실했다는 생각이 든다.
10,흥미밌고  재미있었습니다
9,멋진 정글 탐험+웃음+감동
9,넘넘 잼나요 재밌게봤어요~~
10,10살 아들뿐 아니라 엄마랑 아빠도 재밌게 봤어요~^^
7,아이들이 보기엔 좋아요~~
8,넘치지도 모자라지도 않는 이야기를 디즈니가 아니라면 할 수 없을것
10,동물들이랑 정글들이 너무 실제같고 너무 흥미롭게 봤습니다 애들도 너무 좋아하고 good!!!!
7,CG라 믿기지 안을만큼 리얼합니다??그러나 큰재미는 모르겠네요
10,정말 인상깊은 영화였습니다
10,4D에 적합한 영화. 내용은기억에남지않음 2D로봤으면 돈아까웠을듯 하지만 포디로본 나는 만족ㅎㅎ
8,흥미롭다!아이들과함께시청하기좋습니다
5,아무생각없이 아무기대없이 보기 좋은영화.. 마지막 스칼렛 요한슨의 노래가 아주 좋았던!
10,내용을 알고 있었지만 정말 재밌게 봤습니다.
10,몰입감이  장난 아닙니다.
8,리얼한 사운드로 아이들이 살짝 무서워했지만 너무 재밌게 잘봤어요^^멋진 영상이 한몫했습니다!!
8,아이들은재미있다고합니다   볼거리는 많은듯하네요  스토리에서  조금아쉬워요  그래도 가족영화로는 괜찮네요
10,아이고 어른이고 잼있게들 보고 왔어요
10,역시 디즈니 재밌어요!!
8,역시 미국의 CG는 단연 세계최고입니다.정말 아이들과 좋은영화 한편 봤네요
10,재미집니다닺ㅋㅋ완전
8,역시 디즈니 대박이네요!
9,동물들 풀들 모든 배경이 CG로 만든거고  LA에서 촬영했다는게 믿기 않을 정도로 굉장히 잘 만들어졌습니다.  디즈니를 좋아하신다면 꼭 보세요!!
8,재미있게 봤어요~아이들과 보기 좋아요^^
10,생각보다 훨씬 재밌다!
10,짱말이 필요없는 영화!!!강추
9,볼만하네요...아이들은 좀 무서워하긴햇지만...
10,음. . 간만에 돈안아까웠네요. . 굿굿
10,쟈밋네요 하하하하 호호허호
8,잼있었네요~~아들과 보기에^^
9,아들이 너무 재미있다 하네용^^
8,아이들과 함께 보기에는 좋습니다. . 뭔가 아쉽기도합니다.
10,애들이 참 재밌어하네요
9,아이도 같이봤는데. 너무 재밌어해요.
9,어른이봐도 재밌네요 아이들은 당연히 좋아하구요스토리도좋고 영상도 좋습니다
10,너무재밌음ㅋ당장보세요 진짜후회하지않습니닼ㅋ
10,모글리 넘 귀여워요..
10,너무 좋았어요.3d 로 못 본게 아쉬워요.꼭 아이들이랑 아님 꼭 성인들도 보면 감동 역시.동물의세계 정글은 신비해요.ㅎㅎㅎ
9,사실감있는 영상미~지루하지 않은 전개!!재밌네요~
7,솔직히 기대보다는 조금 못했지만 진짜같은 실사 CG로 나오는 동물들 하나하나 캐릭터가 볼만함. 거북이 보고 오니 '아 그래도 이게 더 낫구나~' 싶어 평점을 남깁니다ㅋ
5,아이들 보기엔 괜찮구요 ~~중딩이상은 비추 넘 유아틱 스럽다고 해야할까?  ㅋ초딩 1학년은 재밌다더라구요 ㅋ
8,6살아이와잘봤네요.호랑이가나올때깜짝놀랄일은있지만아이도어른들도재미있게봤어요
8,모글리 불조심합시다 -쉬어칸
9,실감나게 재미있었습니다초딩4학년3학년 재미있었다고 또보자하네요
8,5세 아이와 봤는데 옥토넛 카봇이나 이런거 좋아하는 아이라 재밌어하진 않네요
10,애들이랑 잘보았네요.  애들이 엄청좋아하네요
7,지루햇음중간에 졸고나왔음
9,더빙에 좀 더 신경썼다면 10점
10,너무재미있게봤네요ㅋ
10,킬링타임ㄴㄴ힐링타임이었습니당^^^
7,잼나요.잼나요...
6,좀 지루하기도 했지만  ..아이 데리고 그냥저냥 볼만했어요
8,4살 6살 두형제와 관람했는데 4살은 역시 한시간이 고비네요그래도  집중해서 잘봤어요 CG기술력 최고에요
9,CG인데 실사 같고 재미 있어요!
7,재미있어요..실감 납니다
9,재미있었어요~ 아이들이 재미있다고?? 조금 무서워하기도 했네요
10,CG는대단했는데약간음
6,동물의 왕국에서 동물들이 말을 했을때
9,아아들과  재밌게 보고 나왔네요
10,아이들이 너무 잼있게 봤데요
8,20년이 지나서 봐도 흥미진진하다. 클래식의 힘!
8,솔직히 잘 만들었다. 내가 알고 있던 스토리였고 단점은 거의 보이지 않은 영화이다.
10,한마디로 amazing한 영화~ 어릴 때 읽으며 머리 속으로만 상상했던 정글이 현실로 펼쳐지는 놀라움^^
10,한마디로 amazing한 영화~ 어릴 때 읽으며 머리 속으로만 상상했던 정글이 현실로 펼쳐지는 놀라움^^
10,생동감이 넘치고 좋았습니다
9,재밋네요  지루하지않게
9,실제에 가까운 영상에 빠져있다보면 어느덧 끝이 나네요오랜만에 추억속으로 빠졌었네요
10,넘 잼나요최고 최고  강강추위가
10,아이들과 함께 보기 딱 좋은 영화. 덕분에 아빠노릇 잘했네
10,재미있었음굿굿열글자
10,환상적인 정글, 그래픽이 실사같이 멋지다. 너무 재미있게 봤습니다.
9,잘봤어요 아이의 몰입도 짱입니다
10,6살 9살 아들들도 넘 잼있게 봤네요.
10,CG가 정말 좋고 속도감있는 진행 덕에 재밌게 봤습니다.
10,별내매가박스 좋아요 주차시설도 주변에 많아요
10,디즈니다운 영화재미있어요
8,아이들이 보기에 적합한 영화 같네요.
8,아는  내용이였지만 보는재미가 있는 영화인듯~ 잼있게 봤어요^^
8,지루하지않게보았어요
8,7세 5세 아들들과 즐거운 시간 보냈습니다.아이들이 너무 좋아하네요~~~
8,진짜 있는 그대로 보면됨
10,지루할틈없이 재미있게봤어요
8,모글리의 빨간팬티의 기원은 풀리지 않앗다
9,아이들과 같이 보면 좋아요~~잔잔한감동과 스릴 넘 재밋네요~~
10,5세 아들이랑 같이봤는데 동물들이 진짜 실감나고 잼있었어요 추천해드려요
8,잼있네요 ~~~어릴때 생각납니다
10,진짜 잘 만듬 또 보고 싶을 것 같음
10,별 기대도 안하고 봤건만 동물을 좋아한다면 재밌게 볼 수 있을 것 같네요. 결론은 꿀잼입니다!그리고 자기랑 안맞는 의견낸다고 무조건 알바라고 지목하는 당신이 더 의심스럽네요.
8,최고.~~애들 데리고 가서 보세요..~~
7,재밌게 잘봤습니다 허나 요즘 애들 부모님들은 영화관 에티켓 같은거 안가르치시나요? 당연히 애들이 있을줄은 알았지만 진짜 떠들고 돌아다녀도 부모란 사람들이 전혀 신경을 안쓰네요 이래서 노키즈존이 생기는구나 했습니다
10,진짜 잼났어요~ 아들램 이거 봤으니까 만화도 영화본거 생각하면서 더 재밌게 볼 수 있을거 같아요~
2,알바들 정말 많다.. 이건 아니다..
8,아이들이랑 재미있게 보았어요.동물들의 생생한 표현과 정글의 모습이 너무 흥미진진 했어요. 깜짝깜짝 놀라면서 무서워하기도  하면서 좋아하네요
9,기술력이 어마어마한지라 영상미또한 훌륭했다.동물들의 특징과 움직임 하나하나가 진흙이 아닌 근육이 움직인다 생각하게 되어 더욱 좋았다.
6,아이들만을 위한 동화였어요
9,애들이랑 재미있게 봤어요
10,모글리 귀여워용 다시봐도 재밌네요
8,나름 재미있었음 모글리!!
10,잠시 나를 돌아 볼 수 있는 영화
9,잼써요! 은근 긴박감도 있구요ㅎㅎ 스토리자체보다는 동물들 구경하는재미가 있네요
9,아이들과 정말 재미있게 봤어요!!!
10,와 정말 재미있어요 스릴넘치는영화
10,애니보고 보면 더좋겟내요 음악이 어후~ㅋ모글리빼곤 다 cg인대 어색하지않내요잘만듬
3,가족들과 보면 재밌을거 같아요 아이들이 좋아하는 스토리
10,유치할 줄 알았는데. 너무 재밌게 봤다
9,아이들하고 재미있게 봤어요 약간의 긴장감과 공포가 있다고 하지만 잼나게 봤어요
9,7세4세 아이들과 보기에도 흥미진진하고 집중력있게 볼수있었네요~~모글리캐스팅 굿~~
10,또 보고싶어요.  인간세상이 아닌 동물의세계에서 일어나는 ...너무 귀엽고 표현을 잘했다.
2,졸라 지루하고 재미없다..다른영화는 웃기기라도 하던데 이건 웃기지도 않네
8,아들과 아침일찍 본 정글북! 아무리 미국영화가 상업영화라고 하지만 메시지는 명확하고 좋다! 약속의 중요성, 강자에게 비굴하지 않는..이러한 용기를 통해 하나가 되는! 우리사회에 필요한 가치들!
8,가족과 함께 보기좋은 영화네요.시간 가는줄 모르고 재밌게 봤네요.
9,내용이 재미있고 에니메이션이 실제처럼생생하네요.
8,재미있게잘보앗ㅅ습니다.
9,감동적이네요...아이들도 정말 좋아합니다
9,어른들도 재미있어요.
10,강추합니다 다만 초등저학년은 더빙으로 보세요.
10,30대 중반인 저도 애들과 즐겁게 본 영화입니다어쩔수 없이 본건데 제가 더 재밌게 봤네요 ㅋㅋ
10,재밋어요재밋어요재밋어요
10,생각외로 재밌네..볼만함
10,넘재미잇네요또바야지
9,그냥저냥 재밌음~~ 그레이 너무귀여워♡
10,근래 본 영화중에 최고 였음
10,모글리. 부메랑 언제 던지나 한참기다렸는데 ㅠㅠ
9,아이들과 같이 보기에너무재미있어요
7,책내용과비슷해서 아이가 좋아했어요 실감나는CG좋았어요
10,재미있게 잘 봤어요...
8,감동도있고 어른들도볼만한것같아요 가족영화로추천합니다
8,나쁘지 않었넎 ㅎㅎㅎㅎ
10,큰 기대 안하고 봤었는데 만족스러웠습니다! 성인이 보기에도 충분한 영화인것 같네요
10,Cg최고 6살아이두좋아햇어요~~
10,12세,8세,6세 세아이들이랑 같이본 정글북  완젼 재밌었습니다~~~화장실가는시간도 아까울만큼 집중하게 만드는 내용과 표현력역시 디즈니다운  영화더군요~감동과 재미가 공존한 최고의 영화였습니다~
10,재밌어요 !! 귀여워요 ㅜㅜ
8,큰 내용은 없었지만 그래도 명불허전 디즈니
8,정글북실사영화여서  값집니다~~~진짜같아서
8,영상최고 스토리는 그냥 . .
8,바기라 성우가 좀더 섹시했으면 여자들 쓰러졌을겁니다. 멋진 흑표범 바기라♡ 그와 완전 반대되는 성향의 매력터지는 발루♡ 그리고 가장 현명하고 용기있는 아이 모글리♡
8,재미있어요재미있어요
10,두번 봤는데,울 아가도 너무 좋아하더라구요^^
9,스릴이 넘치는영화입니다
10,그냥 너무 재밌어~~~!!!!
8,만화형식보다는 좀 별로인듯...하지만 곰 때문에 살았다는 생각....그래도 좋은 영화인듯
7,전체적으로 끝나고 민밋했어요
10,가족모두 봤는데 오랜만에 너무너무 감동있고 재미있게 봤어요~~ very very good ~~~
9,넘잼나게  아들이랑보구왔어용~~^^
10,재밌게봤습니다. 역시 디즈니~~^^
6,밑의 누군가 말했듯이 다른 디즈니영화에서 찾으려고 했던 메시지를 기대했다면 실망할 수도 있다. 하지만 '인간 꼬마의 모험' 자체는 스펙터클해서 재밌게 볼 수 있다.
9,너무 많이 읽은 스토리라 별 기대 안 하고아이랑 봤는데  장면 장면이 새롭고너무 재미있게 관람했어요 놀라운 CG의  기술에다시 한번 놀랐습니다
10,가족이 함께 봀ㄷ?있게 잘만든 영화
7,아이들이 재미있었다고 하네요. 아는내용이라고 투덜대긴하긴했지만.
10,너무 재미있게 봤어요 추천합니다 !
5,초등학생영화다 그 이상도 그 이하도 아닌 딱!!
8,디즈니는 언제나 옳다.
7,어린이영화. 어른한텐 밋밋하다. 크게흥행할수준은아닌데 ㅋㅋ
9,자연 동물 나오는 영화가 좋아요 사람들만 나오는 영화를 보다가 이런 영화를 보면 뭔가 갑갑하지 않고 뻥 뚫린 기분이 들고 이 세상에 인간만 사는게 아니란 걸 느끼게 된달까 너무 잘 봤습니다 그리고 스칼렛 목소리 진짜 끝내 줍니다
1,예매잘못햇다 짜증짜등
6,너무나도 전체관람가적인 정글북.
8,cg영상과 소년의 합이 잘 이루어진 성장영화
10,즐겁고 감동적임~ 어린아이가 연기도 잘하고 잘 뛰어다님 ㅎ
8,보다 피곤해서 잤어요ㅠㅠ
10,재밌게 봤어요 옛 만화가 생각이 나네요
8,동물 좋아하시는 분들은 계속 두근거리면서 보실 수 있어요ㅋㅋㅋ스토리 전개가 약간 아쉽지만 그래도 돈아깝지 않고 재미납니다.
9,내스탈영화!! 귀여워요ㅠㅠ
10,재밌어요기대한만큼요
9,모글리 모그니니니니다
10,너무도 아름답고 스릴있고 감동적인 영화.
3,감흥도없는걸 우려먹으면서 강요받는느낌
10,짱잼ㅎㅎㅎ너무재밋어요 조카랑 보러갈래요 조큼 놀라긴햇지만 데리거 보러갈래용
7,그냥 그런 아동용 영화입니다
1,그냥 그럼. 공백제외열자
5,애들보는 영화. 주인공이 연기를 잘하지도 못하고 못하지도 않고. 걍 재미없음.
10,3d 기술에 놀라고, 스토리에 놀랐네요. 10점 드립니다^^
10,우선 저는 4d로 봤는데ㅋ4d로 보기에 진짜 딱좋은 영화같아요ㅜ 놀이기구타는 기분이였어요ㅜ 원래 유치한걸 좋아하는 감성이라서 더 좋았어요.ㅋㅋ혼자 가서 헬렐레 보고옴ㅋㅋ3d로 보실분들은 끝나고 엔딩크레딧도 꼭보고 가세용!
8,오..너무 재밌게 봤어요.
8,아들과 함께 보기에 재미있었어요~^^
7,애니메이션을 영화로 보는것. 그게 다였다. 스토리 구성이 너무 원작 그대로라 어른들이 즐기기엔 쏘쏘했다.
3,실망...실망...실망
9,곰탱이의 하드캐리인걸로
10,안 보면 후회할 영화!!!3D로 굳이 안봐도 무한감동임ㄷㄷㄷ
8,재밋엇는데 조금뭔가아쉽....
6,그느그느그느그느그느그느그느그느
6,자극이 조금 더..필요했던..
9,동물들 그래픽 진짜 좋내요~~^^ 재미있었어요~~^^
8,음...알지만 몬가 그래도 허무한느낌?
8,볼만해요정글북가볍게보세요
8,놀라운 cg 가벼운 이야기
10,너무 재미있게 본 영화네요~
8,초등학생 애들과 보기 좋은 영화
10,11살  아들과  같이  봤는데..생각보다  너무  사실적인  그래픽에  놀랐어요~저랑  아이  둘다  재미있게  잘  봤습니다^^
9,여자친구랑 재밌게봣어요 다들 기대하셔도 좋을듯
10,진짜졸잼 보는내내 쫄깃쫄깃
9,아이들과 같이 보기에 좋은  영화!  동물들과의 교감이 감동적이고, 지루하지않고 재미있다
10,처음부터 끝까지 긴장감과 재미 감동을 선사하는 눈을 뗄수없는 영화네요 ㅎㅎ
8,재밌어요굿굿남는게잇는영화
8,화려한 동식물 자연의 CG가 일품이었구요. 캐릭터들의 생동감이 좋네요~
8,아이와 함께 볼수있어 좋아요.
10,cg좋구요  재밌네요  곰이귀엽습니다
8,조금 아쉬움 ㅜㅜ.. 내돈 내놔
10,기대이상으로 재밌었어요♡
10,두시간 남짓 동안 함께 두손 꼬옥 잡을 수 있었음에 나는 행복하다.
10,재미ㅛ어여진짜 11^^
10,정말 너무 완벽했던 영화,연출도영상미도상상이상이고 스케일이 남다르다..역시 디즈니..노래도너무좋고눈물도나고 웃기도 하고 진짜 너무 좋은영화! 평점 댓글보니까알바들너무 심하네; 알바들땜에 보기 전에 '재미없나?'라고생각했던 내가 부끄럽다ㅠㅠ갓 디즈니??
10,IMAX 3D로 진짜 강추 풀로 꽉찬 영상이 ㅅㅣ작부터 끝까지 유지하더라
8,생각보다재미잇었네요. Cg도 나름 괜찮음
8,중간중간 깜짝깜짝  놀라긴 했지만 재미있었어요.
7,컴퓨터 그래픽으로 구현된 동물들의 움직임은 뛰어났지만 단조로운 이야기와 기대에 못미친 3D효과는 아쉽다.
10,ㅎㅎㅎtotheㅎㅎㅎ
8,좋았어요 근데 어른들끼리보기에는 좀그랬어요 애들보여주기에는 최고인듯해요^^
10,엄마랑 손잡고 재밌게 봤어요 이런영화를 좋아해서 그런지 너무 잘봤어요
8,재밌었어요 아이들이랑 보면 좋을듯 늑대새끼들 귀여워여 어릴적 정글북 보던 때가 생각나네요 중간에 뱀 무서웠음
10,너무  재밌게  잘봤네요~~^^역시  디즈니답네요~예매율 1위답게 최고!!!!
9,시간가는줄몰렀어요 ㅎ
7,어른이 보면 하품만 하다가 끝나는 영화. 애들은 재밌을 듯하다. 솔직히 괜히 봤다.
6,재미있었습니다~ 남주인공 연기 굿
9,재밋게봤습니다 열자열
5,확실히 아이들이 좋아할 디즈니ㅋㅋ
5,어른이 보기엔 재미는 딱히 없습니다. CG가 제일 볼만하더군요
8,아이들과함께 보면서 가족의 소중함을 공감할수있는 가족영화 강추^^
8,그래픽 최고! 내용은 그냥 평이했어요
10,볼만합니다 근데 영화관에 애들이너무 시끄러워요
10,호랑이 나올때마다 식겁했네유-2
6,애들 영화에여 ㅠㅠ... 성인분들은 왠만하면 보지마세여..
10,최고예요 넘 잼있어요 또보고싶네요
10,기대 안하고 봤는데 그래픽도 좋고 너무 좋았네요. 아이들도 좋아하고 가족들끼리 좋은시간 보내다왔습니다~^^
1,레전드 오브 타잔인줄 알고 봤나..끝날때까지 애가 안크더라..유치하고 좀 오글거리고 오랑우탄이 노래부를때 인도영환줄
5,그냥그러네요볼만함
8,그럭저럭볼만합네다 ㅋㅋ
9,디즈니스러운영화:)몽글몽글한 마음으로 볼수있는 기분좋은영화입니다~
8,아이들과 보기 괜챦았어요 ~/
10,재밌었고 꽤 무난한 영화
10,6살 9살 아이들과 함께 봤어요.중간중간 무서워 하기도 했지만 끝까지 흥미진진하게 재밌게 봤습니다. 역시 디즈니! 모글리역의 아역 배우의 연기도 일품이었고....전체적으로 정말 잘 만든 영화라고 느꼈습니다. 아이들과 Tv로 다시한번 보려구요...^^
10,최든에본영화중젤재미있었음
10,아이들이 넘 재밌다네요^^
8,재밌었어요~ 건전해서좋고 잠깐 감동이 있어서 좋았어요깜딱깜딱 놀라는 재미가 있어서 좋았습니다
10,3D로 감상했어요. 일단 애니메이션 같은 영상을 3D로 보니까 생동감 넘치고 굉장히 시각적인 효과가 두드러 지며 영화에 더 집중 할 수 있었어요. 따뜻하고 훈훈한 영화였어요 짱!!
6,그럭저럭 볼만했다ㅋㅋㅋㅋ
8,디즈니.. 아이들과 볼 만해요
10,재밋엇어요 ㅎㅎㅎ 동물들 때문에 눈이 즐거웟습니당
10,책에서 본거보다 훨씬 재밌고 영상이 진짜 죽여줍니다
9,재밌었어요 다음에 또 보고싶어요
10,디즈니는 실망시키지않는디!
10,뻔한 정글북 생각햇는데 눈을 뗄수가 없었어요ㅋ
7,워크래프트를 디즈니에서 만들었어야 했어
10,이거 볼때 모글리가 아빠가 호랑이한테 먹혔다고(?)했을때 모글리가 불심을들고호랑이를 불길에 빠트린것을 대단하다고 생각함!!
8,어린이용 디즈니 영화인줄 알았는데 자연과 인간의 관계를 보여주는 영화
9,cg가 매우 좋았어요..실감나는 장ㅈ면들 이었습니다..
10,아이들은 물론이거니와, 일상에 찌들어 동심을 잃은 성인들에게도 숨어 있는 동심을 발견해 주는 마음 따뜻한 어드벤쳐 영화.
10,정글북 기대 이상~가족들과 함께 보기 너무 좋아요~!
9,나는 재미있던뎀ㅋㅋㅋ
8,그래픽도 뛰어나고 볼만하다
10,개굳 브렉시트는 반대한다
10,완젼 재미있게봤어요그래픽이 장난이 아니야~
10,너무너무 재미있게 잘봤어요^^ 딸아이도 너무 좋아했네요~
10,사실적 묘사에 눈을 떼지못하고 긴장감에 무서웠는데 어린이영화치고 너무 재미있어요
6,3d로 그나마 볼만했네요 2D로보면 중간에 나왔을 것 같습니다.  25여자.
6,동심으로 돌아간듯 너무 재밌게 봤어요추천합니당추천합니당
8,와이프가 재밌어하네요^^
9,cg라는게 믿겨지지 않는 퀄리티와 전반적인 화면 구성이 너무 에뻐서 황홀했어요 역시 디즈니!
10,진짜 넘 잼났어요~~ cg가 넘 리얼해서 완전 풍경도 멋지고~~ 보는 내내 집중해서 봤네요 ㅎㅎ간만에 취향저격인 영화봐서 넘 좋아요~^^
7,생각보다 스토리가 별로여서 좀 아쉬웠다. 특히 시어칸 얘기가 제대로 안나와서 별로였다. 아킬라가 생뚱맞게 죽은것도.그리고 책에서는 모글리를 발루가 가르쳤었는데 발루가 모글리를 막 다루는게 별로였는데 영화에서는 반대로 나와서 살짝 혼란스러웠었다.
5,보다 잠..잤어요 그래픽은 최고 하지만 지루
8,저희 아들들이 아빠와 첨으로 영화봤는데 잼있게 봤다네요 3d  저도 보고싶네요~~
10,너무너무 재미났어요애들도 집중해서 잘 봤네요
10,생각 외로 소굿 베리굿 히히
10,간단평:원작정글북보다 재밌게 만든 원작초월영화
7,뛰어난 영상미, 스토리는 그냥그랬습니다
10,너무재밌게봤어요100점
8,아이들과 재미있게 보았습니다
9,재미있게 잘봤습니다~가족단위  관람객이 많더군요
9,조카들 데리고 봤는데 재밌었어요~
10,8살,4살 아들과같이 보았어요~~동물들 캐릭터가 실감나고 재미있었어요아이들이 있는 집이라면 추천!!볼만해요
10,아이맥스쓰리디로 보세용
9,가족들과 오늘 보고 왔는데 잘 봤습니다~ 평점이 좋아서 기대를 많이 하고 봤는데 기대를 저버리지 않았던 것 같아요. 동물들도 귀엽고요ㅋㅋ 워낙 이런 류의 영화를 좋아해서 그런지 재밌었네요. 가족들과 함께, 어린이들 데리고 보실 영화로 추천합니다~
10,모글리 바기라 발루 3인방 최고~!
7,생각보다  별로였어여  넘 기대를 했었나...
8,CG라고 보기 힘들정도로 생생했습니당! 그리구 동물들 너무 귀여워요>_< 심쿵 여러번 했어요ㅎㅎ
9,cg가짱~~~!! 어른들도 볼만합니다~
1,별점 주기도 아까운 영화.돈 아까워죽는줄 여친은 자고..ㅡㄹㅡ
10,아이들이  너무 좋아했어요..재밌다고  또보고싶다네요
8,시간이 잘 갑니다. 실사 같은 애니임. 움직임도 부드럽고 캐릭터들이 귀여움.
9,꿀잼핵잼슛슈스케 샤리샷
10,어렷을때의 만화  아이들이 참 좋아햇어요...감동 ㅎㅎㅎ블랙 제규어ㅠ인가 넘 멋지네요...아빠늑대 또한 모글리를위해 희생 당한모습 맘이 아프네요
10,뻔하다 생각하고 볼게 없어서 봤는데, 기대이상이네요. 꼬마애 너무 귀여워요. 해리포터삘~ 그래픽도 실사같음.
8,스토리는 별로연출은 좋았음
10,디즈니의 클라스애 감탄..,,,!
10,재미있어요! 방금 엄마랑 같이 보고왔는데 재미있어요! 스릴도 있고 짱짱! :-)
10,아이들영화라고생각했는데 재미있게 봤음
9,잼 나요 어른이 봐도 그렇습니다극장 안 관객도 어른이 80프로 이상입니다 즐감 하세요
10,진짜 잼있어요.!!! 기대한만큼이나
9,아이들이 너믄 좋아하넹~~~^^  3d로보면 더 리얼하고 재밌겠더라구요 ㅎㅎ 순간순간 깜짝 놀래키는 장면들이 나와서 지루할 틈도없네요~~ 저희 가족 모두 잼있게보고왔네요~~~ ㅋ
10,재밌었어요! 발루 귀여워
9,잼나요 애들과 같이볼수있는 영화
9,정글북 정말 재미있었어요! 원작을 보았는데도 재미있네요 저는 자막을 보았는데 성우분들 연기가 대단했어요!재미있게 본영화였어요
10,감동 만땅 재미만땅!  강추에요
10,어린이들이 완전 재밌다고 하더라구요~~  신나게 줄거리를 이야기해주더라구요
7,재미있게 잘 봤습니다. 볼만해요
7,재미지다 디즈니는 역시 믿고보는
10,졸재애애앰 그레이짱귀
10,완젼재미잇서염!디즈니너무져음
3,핵노잼 개졸면서 보다가 간신히 빠져나옴
9,너무 잼잇엇어요. 기다만큼 즐겁게밧습니다
10,동화책을 보는듯한 느낌이엇어요 ㅎ
9,아이들과 봤는데 긴장감도있고 감동도있고넘좋은 영화네요^^
9,넘 귀여미 헤헤 그레이 조아요
10,보는내내 뭉클. 가슴 찡.  어린소년의 용기와 모험과 사랑.영화전체가 아름답고 신비스러웠어요.
8,아이들과함께 즐겁게 봤어요~~
10,잘보았습니다 아이들이 재밋어했습니다
7,재밌었어요~ 결말이 좀 아쉬웠지만
9,완전재밌어요너무재밌다
9,늑대애기들 곰팅이 흑표범 카와이 핡핡
8,스토리는 단순하지만 귀여운 동물들과 CG 등 돈아깝진 않았어요
8,아이들과 보기 잼있어요~~~~^^
8,아이들과 보기 잼있어요~~~~^^
10,기대한것보다 재밌었다
10,재밌게잘봤습니다^^
8,음음음ㅇㅇ 너무 기대해서 그런가..
10,무더운 날씨에  박진감 넘치는  흥미진진한 영화
9,아이들이랑 재밌게 봤어요
10,꿀잼 허니잼 꿀꿀잼잼ㅎㅎ
10,완전  재미있어요. 아이들과  같이 봤는데  시간 가는줄  모르고  봤네요.  강추합니당.~~^^
10,재미있어요~ 열자열자
5,예매를 잘 못했네요. 취소도 안 되고 19000원 아깝녀.
9,애들이랑 같이 볼만 하네요깜짝깜짝 내가 더 놀랬네여
7,어릴적 봤던 동화책이 현실이 되어 돌아온 기분~3D의 생생함 때문인지 3학년, 5학년 아들 두녀석 넋을 놓고 보더군요~
7,정글북의 실사판 더욱 스펙터클하고 긴장감잇네요
9,아..3D가 궁금하다.. 2D로만 보기엔 아까운 영상.2가지가 인상깊다.하나는 모글리의 아기시절...세젤귀 ㅠㅠㅠㅠ또하나는 스칼렛요한슨의 매력적인 목소리!!!
10,진짜 재밌게 봤어요 !! 어른들이 봐도 재밌게 볼 수 있는 영화네요.
6,시간잇을때그럭저럭볼만은함
7,디즈니 forever
10,스릴과 감동이 있는 영화^^
3,싸우는 장면 초반에는재미는 있었음 제가 아는 스토리가 아니라서 실망은 했는데 일단 그거 떠나서 음 이 영화에는 초등학생 유아가 보기엔 적절한 영화네요... 그리고 이영화 중학교 3학년 이상은 이 영화 권장하질않습니다. 일단 잘만들었네요 ^^
8,The dead tree
9,서른살 아재가보는데도 재밌네요 옆자리 초딩들만아니었다면 더좋았을듯
10,호랑이땜에 심장떨어질뻔
10,어릴때 동화책으로 보았던 정글북이3D그래픽 화면으로 볼수있다니 놀라울 따름입니다^아이가 너무 좋아하네요~가족영화 강추입니다
8,아이와  함께  재밌게  본  영화입니다
10,CG에 감탄! 귀여운 동물들 보는것만으로 힐링 ^~^
9,그래픽의 끝을 보여줍니다. 성우들의 연기력도 좋았습니다~  전 정보없이갔음에도 스칼렛요한슨의 목소리를 바로 알아들었습니다~  스칼렛요한슨님은 정말...최고! 평점이 10점이 아닌이유는 유일하게 아쉬운 연기력을 보인 모글리때문...ㅜㅜ
10,가족들이랑 봤어요~ 재밌어요^^*
9,재미있었어요 약간 실사로 만든 애니메이션 같은 느낌이 들긴 했지만 캐릭터도 귀엽고 재미있네요 애들이 좋아할거 같아요 어른도 무난하게 볼만해요
8,나는 나답게 살자 불장난은 위험하다
10,가족과 함께 본 영화중 최고.강추.
8,재밌습니다.CG도 그렇고 내용도 그렇고 만족이요 ^^
8,기대안했는데 대박 ㅋㅋㅋ
7,영상은 좋다  멋진 동화를보는듯하다??하지만 딱만큼인듯 하다 스토리나  담겨진 메시지 역시 딱 그만큼
1,노잼북 ㄹㅇ 워크래프트보세요 3억배재밌
9,정말 흥미진진 재미있었습니당ㅋ
8,소설 원작 그대로를 잘 살렸어요
9,재밌게 봤어요  그래픽 좋음
10,넘넘 재밌고 아이연기가 멋찌네요
9,모글리 너무 귀엽고 신난다신난다
10,애니메이션인줄알았는데.. ㅎㅎ아이와 어른이 봐도 재미있네요.모글리도 너무귀엽고 동물들도 사실적이었습니다.추천합니다
10,아들과 간만에 영화데이트 하는날^^정글북 너~~~무 재밌었어요^^짱짱짱^^ 다음에도 좋은 영화 부탁드려요~~^^
7,인업굿인브긫열글자열글자
9,3D로 보시면 더 좋아요
9,모글리의 여정과 용기가 아름답네요아이들에게 보여주고싶은 영화입닏ㄱ?
10,스릴 쨩~아이와 재밌게 봤어요^^
9,애들이랑 보러가기 매우 좋은 영화임.
8,아이들이 좋아해요..
10,최고 ~그냥 최고~~~~
8,너무나도 실감나는 cg였던것 같아서 눈이호강한ㅎㅎ재밌었어요ㅎㅎ
10,cg가 쩔긴 개쩌는듯하다
9,정말실감나고감동도있는영화였어요..4살아들하고가족모두보았는데2시간이언제간냐는듯모두집중해서보고특히우리아들이고릴라가제일좋다면서계속이야기하네요~~정말좋은영화같아요!!강추^^
10,재밌어요~아이들이랑 보기에 좋은 영화
9,주인공 빼고 전부 cg하고 알고있어서 사실 큰 기대 없었어요. 그런데 기술력이 장난아니네요! 너무 멋있고 재밌었어요 특히 아이들이 좋아하겠네요^^ 어른들이 보기에도 전혀 지루하거나 시시하지 않았던 것 같아요 너무너무 잘 봤습니다^^
10,그냥 말이필요없음 최고
9,몇번씩  깜짝 놀라며 재미있게 봤어요
10,재밌어요 재밌어요 재밌어요
1,4년동안 영문과에서 배운 나보다 곰이 영어를 더잘해어학연수 정글로 갈걸
7,아들이랑 봤는데 아들이 재밌어하네요~어른도 재밌고 아이도 좋아하고~
10,역시 디즈니입니다..
7,유치하지만 재밋더랑ㅋㅋ
8,소소 줄거리 빈약 어색한 ...
10,동물과 사람이 실제로 같이 말도 하고 헤엄도 치는것 같이 너무 처리가 잘 되었습니다~~
5,그동안 워낙 애니메이션들이 감동들이많아서 기대하고봤는데 지루하고 스토리도 탄탄함이없고 연출도 별루였어요
8,웅장한배경에더실감났어요
9,3D는 아니었지만 사실적인 그래픽으로 좋았습니다
9,옛날 생각난다....
9,재미있게 잘봤습니다.또보러갈꺼같네요
7,동물들이 귀엽고 실감났다
7,시원하게 잘보았습니다
7,재밌었는데 다큐멘터리 본것같았어요.
9,12세 관람가라 고민했는데 7세 아이와 봐도  괜찮은 영화입니다왜12세 이상인지 모르겠다는ㅋ어른이봐도 재밌고 동물들도 사실적이고 시간가는줄모르고 봤습니다 간만에 아이와 즐겁게 봤네요^^
10,진짜 시간가는줄 모르고 재밌게 봄~
9,잘봤습니다 잘봤습니다
5,그닥 뭐~  별로 잼없네??
10,정글북 재미있었어요울아들과 함께 관람했는데 흥미롭고 긴장감이 있게보았네요
9,초등3학년 아들이랑 봤네요.아들이 엄청 재밌게 봤다네요. 내용도 괜챦고 좋았습니다~~
7,아이들과 보기에는 딱 좋은거 같네요
10,아들과함께 너무 재미있게 보고왔어요^^b
1,평점에 속았다. 근래에 영화관가서 본중에 잴로 돈아깝다. 열받아서 처음 평점남긴다. 재미도없고 감동도없다.
6,초등학생아이들과 즐거운 관람했어요..저학년아이들은 좋아라하네요
10,재미있게  아이들이  잘봤네요
10,어른들이 봐도 너무재미있는 영화였습니다. 정글북2도 나오길 기대합니다....
10,아이들이 정말 재밌어하네요
6,그레이 넘 기엽다 후 미친....!!
9,아이들이 정말 좋아하더군요
9,재밋어용 발루너무귀엽ㅠㅜㅜ
10,정말 재밌어요~~^^
7,와...진짜 재밌게 잘봤어요^^
9,아들들이 재미있다고 9점 이상이래요
10,동생이랑보자고해서 기대안하고봣는데 꿀쨈
7,약간 지루한감이 있어  아쉬움
7,슬릴감 있고  나름 잼있게 잘 보았습니다.
10,재밌네요조금  지루하기도 했지만  내용이 알차네요
9,괜찮았는데 얘들이 조금 무서워 해요
8,그냥 재미 있었고~ 호랑이 나타날때 깜짝깜짝 놀라네용ㅋㅋ
8,아이들이 참 재미있게 봤데요 저는 중간에 잠이 들어서 ...^^
10,무섭지만 재미있었습니다.6살 여아의 평가입니다~~♡^^♡
7,재밌었어요 영상이랑 스토리도좋구요
6,애들이 보기에 좋은영화
10,8살 아들이 너무너무 재밌다네요^^
10,재밌어요진짜진짜진짜
10,아이와 보면 최고입니다.
4,곰 외엔 별로 재미가 없었다 주인공이 너무 일반인 같다 몰입이 안된다
10,아들하고 재미있게 보았습니다
8,생동감있는장면 연출이 인상에 남아요 ㅋㅋ
9,신나는 여행을 하고온듯 잼났어요~~
7,별 기대안하고 봤는데 괜찮았다.,,.!발루 너무 귀여웠고
10,7살4살아이들이랑 봤는데 둘째가 넘어려서 볼수있을까했는데 집중하면어 잘보내요~~~~동물들 많이 나오니까 아이들이 넘 좋아해요 감동도있고  넘 재밌네요~
8,잘만들었다~싶을정도로 사실감있고 재밌게 봤어요
5,그냥그럼그냥그럼그냥그럼
1,애들영화. 실수로 더빙 봤는데 으...호랑이만 불쌍해
9,초등울딸과 둘이서 데이트했는데 너무 재밌게 봤어요~~ 아이들과 함께 보기 강추
7,아이와같이  보니 너무  좋아하네요.주말에 가족과 즐거운 영화 관람하세요.
10,초등6.초3. 애들평점은아주괜찮다네여~저도괜찮게봤습니다
9,모글리만의 방법 모글리만의 방식 정글에서 모글리는 자신을 알게되는법을 바기라에게만이 배운것은 아니었다
7,어른들이 보기엔 지루한 면이 있네요아이들은 재밌었다고 합니다
10,아이와 함께 정말 재미있게 봤습니다.예매하고 가니까 편했어요
10,오 모글리 빼고 다 그래픽이라는 것도 정말 경이롭고 잘만들었네요 ...!!! 잘봤습니다 ㅎㅎ
10,아이들과 너무 재미있게  잘봤어요~~
10,재밌어요 감사해요 또보고싶어요
7,그저그랬던것같네요. .
6,전형적인 가족영화입니다 재미있습니다
9,오랜만에 영화를 보았습니다정말재밌더군요
9,만족하면서 봤어요. 예고편 짧은것만 보고 가서 그런지 더 재밌게 봤네요. 바기라 넘 멋있고 발루, 샥라 다들 캐릭터들이 사랑스러워요. 주인공 모글리도 너무 귀엽고 톡톡 튀네요.
10,잼잇어요 아이들이 조아하네요
10,초등아이둘과 재미있게 봤어요~ 3~4번 놀랐던 장면 때문에 지루할 틈이 없었네요^^
10,재미있고 즐겁게 보았어요더빙으로 보았는데 다른 것으로 한번더 보고 싶네요
8,잘봤어요 ㅎㅎ 가족끼리 부담없이 편하고 재미있게 보기 좋은 영화
10,제가 더 잼나게 봤네요.강추예요.엄지척!
8,재밌게 잘봤습니다 아이들이 중간에 세번정도 놀랬어요ㅋㅋ
8,재미있어요 ! 그래픽은 정말 완전하네요 ~ 모글리의 연기가 조금만 더 자연스러웠다면 완벽했을거 같아요 ^^
10,진짜 핵 잼 꼭 보세요두번보세요애인이랑 보고 가족이랑 또 보세요
9,잘봤네요 애들이많이좋아할것같네요
1,재미없다.애들영화임
9,애들이랑 보고 왔는데 박진감도 있고 재미 있었습니다
6,생각보다 별로였어요... 주인공의 연기력 부족, 어색한 이야기 흐름, 어딘가 어설픈 cg 어린이와 어른 관객 모두 만족시키려다 보니까 내용이 산으로 간 것 같아요ㅠㅠ 차라리 좀 투박하더라도 원작이 더 좋았어요.
9,아이와보기 참좋았습니다
9,너무재밌었지만 너무영화가짧음..
9,아가씨보단 훨씬잼씀 ㅋㅋㅋㅋ
10,너무재미있으으으므음
10,아이도어른도눈과귀가호강했네요!  정말넘잼있었습니다^^
6,너무기대가 컷나봐요 ....
10,감동적이고 유쾌하고 재밌어요.
8,아이와 같이 오랜만에 영화데이트를 했는데 내용도 재밌고 좋은추억만들었어요~~~
10,아이들과 함께 흥미진진했습니다.
9,It seems real^^
8,동생이랑 보기 좋아얀~~!!
10,재밌어요시간이후딱가네요ㅋ
9,모글리 빼고 다 cg라니 믿기지 않아요 감동코드도 있고 디즈니와 동화를 좋아하시는 분들이라면 다 좋아하실듯 싶어요! 정말 한편의 동화를 본 느낌!
8,그냥 별로였다. 동화책이랑 다르다
8,어릴적 만화로 봤던 기억이 나는데 딸아이와 보니 좋았어요 어른이되어서 봐도재미있네요
10,씨지 티 하나도안나요!! 애들보여주러가서 어른들이 더잼나게봤다는요ㅋㅋ
3,지루했어요  어린이가 보긴 길어요
10,개박살 진짜재밋네요. 깨알 개그코드도 있고 ㅋㅋ재밋어요
8,아이들이보기좋아요 감동두있고재미두적당히있고
10,영상이 너무 예뻐서 눈이 즐거웠습니다
9,영상미 오짐샤샤샤샤 뚜샤
9,잼있게봤어요ㅎㅎ이런거 자주나옴 좋겠어요^^
10,아이들너무너무재미있게봤어요. 울기도하고 웃기도하고 무서워하기도하고.. ㅋ
10,긴장감도 적당히 있고 아주 어린 아이들과 함께보아도 좋은영화~
7,동물들이 cg라 들었는데.. 실물처럼 멋졌습니다. 재밌게 잘 봤습니다.
10,정글북 재밌어요~ 어떻게 찍었을까 궁굼궁굼 하네요~^^ 아이랑 재미있게 봤습니다~ 강추~!!
10,아.! 나도 동물들과 이야기 나누고 싶다.
10,잘봤습니다. 애들이 좋아하네요^^
8,동심의 세계로! 10자
9,ㅋㅋ진짜 재밌었어요 유치하지도 않고 되게 집중하면서 가끔 놀라기도 하면서 재밌게 봤어용 또 보고싶을 만큼 만족 합니다 ㅎㅎ 영화에나오는 동물들도 너무 귀엽구요 진짜 동물 이랑 거의 흡사했어요
6,다 아는 내용이라 그런지 아이들이 매우 지루해 하더라구요 전 별루 재미 없었음
9,깜짝 놀라는 장면이 두세번 있었는데5,8세 아이들 지루해하지도 않고 잘 보더라구요.재밌었어요
8,저는 정말 재밌게 잘봤어요~ 근데 주인공이 너무 답답하고 한심해서 맘에 안들었음 ㅜㅜㅜㅜ 하지만 내용도 탄탄하고 나오는 동물들 다 너무 귀엽고ㅜㅜ 강추!
10,감동적이고 재미있어요~~~
10,온 가족이 함께 즐겁게 보고 왔네요 ^^
7,아이들이랑 같이봤는데 러닝타임도 적당하고 재밌었네요 3D로 봤으면 좋았을텐데 시간이 안맞아서 아쉬웠어요
8,애들이랑 보느라 더빙편을 보았는데요 어른이 보기에 조금 유치하긴 하지만 더빙아닌거루보면 더 재밌을꺼 같아용 아이들은 집중에서 재밌게 잘 보더라구요~ cg처리된 영화지만 정글이 너무 머싯고 재미있게 잘 만들어진 영화예요
10,너무재밋게 봤어요!!!
8,27세 군필 회사원 / 어려서 정글북 만화 봤던 기억이있는데 영화도 재밌게 잘 보고 왔습니다ㅎㅎ 유치하다는 분들은 저보다 좀더 올드하신 분들일듯
10,모글리의 용기와 지혜가 정말 감동이었네요 우리아들들도 모글리처럼 키워야할듯요  동물들과 정글도 대박  ㅎㅎ
7,그럭저럭 볼 만 하네요^^ 그러나 기대는 너무  많이  갖지 마세요^^
9,3D로 봐서 잘 본거같음...
10,더빙이라 재미는 덜했지만아이들 볼만했어요흑표범 멋져요ㅎ
9,아이들이 재미있어하네요~^^좀어린친구들은 무섭다고 하지만~
8,남자아이가 보기에 딱 좋읍니다
7,애들은 정말 좋아해요 우리가 알고있던 정글북
8,그래픽과 성우들의 연기는 감동적이나 스토리는 진부 할 수 있어요
9,CG가 실감나고 좋았습니다.
9,아이들과함께 보기좋은 영화네요..
10,아이들과  함께  재미있게 관람했습니다 감동과 함께  멋진영화입니다
10,지루할 틈도 없이 재밌네요. 동물들도 다 귀엽고 추천합니다~~
6,재미있게 관람할 수 있는 영화인것 같습니다~친숙한 스토리를 박진감 있게 풀어놓은 느낌이네요. 하지만 성인들이 보기에 조금 지루하다고 느껴질 수도 있을것 같아요
9,재미있게 잘봤어요 실사라 그런지 만화보다는  좀나름재미있어요
7,어른들은 살짝 지루할수 있습니다만 아이들에겐 보여주고싶은 영상 입니다. 아이들 데리고 관람 강강추
9,모글리 연기랑Cg가 훌륭했어요~재미있었어요♡
5,아이가 재미있어 하네요~컴퓨터 그래픽도 짱이네요
9,동물들을 실감나게 표현되어서 재미있었지만 딸아이가 무서워하네요  감동적인 영화.
10,애들이 참 재밌다고 하네여. 에어컨이 빵빵해  살짝 추웠다는..
9,어휴 만화 정글북 생각하고 갔는데 쉬어칸 무서워서 벌벌 떨었어요 애들이랑 보기 좋은 것 같아요~
8,스케일 cg 모두 압도적이었지만 내용이 성인들이보기엔 너무 권선징악 ㅋㅋㅋ 솔직히 주인공 소년 암걸림
9,아이들이 조금 무서워했지만 같이 보기 좋아요.
8,아이와 함께 재밌게 보았어요
10,기대를 안하고 봐서 더 재밌었던 영화~
10,완전 재미있었어요 또 보고싶습니다
8,재미잇습니다 재미잇어요
9,좋아요  재미있게봐요어요
8,한번도 눈을 떨수없게 몰입도 최상임
10,시간가는줄모르고봤네요! 디즈니스러운결말도좋고 씨지도멋졌습니다!!
10,재밌었어요 영상미가 끝내줍니당
9,6살4살이랑봤는데 조금 무섭다고는하는데저는재밌게봤어요^^ 동물들도 많이나오구요~~^^
6,디지니    꿈 희망 뻔한 전개?
9,기대했는데 또보고싶을만큼 감동과.재미가있었어요
8,아이와 재미있게 봤어요^^  몇번 깜짝 놀라긴 했어요
10,존파브로 믿고 봤네여 역시 쵝오!! 그레이 넘 귀여웡.
8,조카들이너무너무좋아해요
10,아이들이  아주 재미있어 했습니다.여자아이는  무섭다고 중간에 나갔네요~~~
9,내용은 크게 예상을 벗어나지 읺지만 진부하지 않게 풀어내고 신선한 시각적 자극이 있었어요.
9,더빙이 좀 .. 어색하긴 하지만 아이들이 너무 재미있게 봤어요
8,모글리대박~~^^ 동물들표현도 넘좋구요ㅎㅎ 이게다그래픽이라니ㅎㅎ최고~~^^
8,아이맥스로 보고옴... 간만에 어린시절로 돌아간 느낌. 시간이 너무 짧다보니 캐릭터 개성이 너무 떨어져서 흥미가 떨어짐. 눈은 즐겁습니다. 마무리는 갓끼리.
8,어린이와 같이 보면  재미있어요.현실처럼 보인 영화  입니다.
10,아이들이 너무 좋아하네요
10,존나 재밌었음 스토리 전개 지리구요~꼭 보셈 ㅊㅊ 붐업 100개 앙 기모띠
8,아이들과 가벼운 맘으로 즐겁게 보고왔어요 ^^
9,시간가는줄 모르고 재밌게 잘 봤어요 ~~
9,아이들이 정말 좋아하네요^^~~
10,늘 책이나 애니로 보던 정글북을 실사판으로 봐서 좋았음.
10,넘재미나요.영상미가뛰어나서잘봤네욤
8,볼만하다아아아ㅏㅏ아ㅏㅏ
9,4살 아이는 좀 지루해 합니다..ㅎㅎ
10,뻔한 이야기 아니겠는가. 그런데 이 영화를 보고나서 느낀점은 이제 더이상 그래픽이 좋네마네 논할 가치가 없는거 같다. 그냥 실제다...
6,기대를 너무 많이 해서 그런지 실망이 많았네요. 개인적으로 원작이 더 나은것 같해요.
10,우리가 알던 정글북의 새로운 관점!!아이와 함께 보기에 추천^^
8,아이들과 같이 보기에 좋은 영화인것 같네요. 강력추천~~
10,아이가너무재밌어하네여,어른도,아이도긴장하며손을꽉잡고~^^
8,중간에살짝지루함영상은이뻣음 마지막엔 감동
9,재밌게 봤습니다! 나름 긴장도 되고 감동도 있구.아이들에게 친구의 가족의 소중함도 알게되고 재미있었습니다! 싸운드의 웅장함으로 꼭 극장에서 보세요!
5,그냥 아이들 초딩들이 재밌다고 느낄만한 수준의 단순한 영화에요
9,아이와재밌게잘보았습니당
8,첫장면부터 감동이...순수해지고싶은 영화
9,아이들과 함께보는 영화라 즐겁게 보고왔습니다
10,재미있네요 아이들도 좋아하네요
10,너무재미있어요.  강추
10,흥미진진하게 너무 재밌게 봤어요~
9,재밋어요짱짱 ~~~ 스케일최고
10,굿·정말잘보았답니다 강추합니다
1,재미없다 그냥 뭐 긴장도옶고 볼건 cg뿐
8,아이들과 재미있게 봤습니다
10,유쾌하게 상쾌하게 봤습니다 어릴 적 읽었는데 새록 새록 스토리가 떠오르더라고요
10,진짜 재미있게 봤어요ㅋㅋ
5,이OO이상 관람 자제.
9,쟁나욤 열자열자열자열자
10,30대 사회에 쩔은 내가 생각한 결말이 아니라순수한 아이의 동심을 느낀 영화다
9,두 딸 데리고 잘 보고 왔습니다. 모글리의 연기와 정글 동물들의 연기가 아주 실감있었습니다~
8,애들영화인데 나 너무 무서웠음 ㅋㅋ
7,좋았습니다. 실감났어요
10,멋진 영화입니다~강추합니다
10,아이와 함께 보았는데 아이도 저도 재밌고 감동적이였어요 추천합니다
9,디즈니가 창조한 동심으로의 초대
6,어른아이할것없이 모두같이 볼수있는영화 재미있다
8,바기라,발루,그레이만 기억속에 가장  좋게 남네요~ ㅎㅎ 어릴적에 보던 정글북 사실 내용은 잘 기억 안났는데 다시보니 나름 재밌네요!
10,쥐뉘야 난 영화도 영화지만 너랑 봐서 좋았다
10,CG 너무 놀랍고 디즈니 특유의 감동이 있습니다 : )
6,기대가 크면 실망도 큰 법
10,난 타잔 볼꺼다~~~~
8,볼만해요 3d로 보세요
10,재밋엇어요구르츠아줌마
9,아이들이 너무 재미있어했습니다. 역쉬~good
9,아이들과 재밌게 봤어요~~~
9,꿀잼입니다 꿀잼 허허 네이버 포인트!
9,어릴적 디즈니 2D 정글북을 떠올리며 재미있게 봤습니다.
8,실감나게 재밌었어요  어린이들이 엄청좋아합니다
10,어릴적에 애니로  현재엔  영화로 보니 색다르다 재미있었다 모글리ㅎ 어린 소년이 연기를 너무 잘한다
9,재미있긴하지만  두번보고싶진않는영화
10,다양한 동물과 화면이 아름답고 신비로운 느낌을 주어 극의 전개를 한층 더 멋지게 합니다.긴박하게 전개되는 스토리도 너무 좋습니다.
8,스토리는 약한데 너무 리얼해서 보는 맛이 있음 ㅋㅋ
10,개꿀잼 근데 동심파괴급 진지물 됏음
10,기대안하고 봤는데 재미있어요~~중간중간 깜짝 깜짝 놀라기도 했구요ㅋㅋ
8,재미는 있지만 많은 걸 기대한다면 실망할수도...
10,기대이상~호랑이나올때 너무놀래서 소리지르고ㅎㅎ진짜재밌게봤어요~영상최고~
10,스케일 너무크고 감동적인 영화입니다^^
10,♤♡☆♧^&*()-'"!@#)
8,아이들도 재미있어하고 저도 재미나게 보고 왔습니다
10,꼭 영화관가서보고 두번보고 세번보고싶음ㅠㅠ
10,최고에요! 두번볼래 !
9,3D로 봤는데 3D 느낌은 별루였지만 아이하고 같이 보기에는 전체적으로 흥미진진하고 재미 있었어요~
6,그냥그럭저럭..영상미는 좋은데 내용이 단순하고 동물들이 인간같았음
8,그냥  딱 볼만한거같음  열자
9,초딩 아이와  함께 관람 강추!! 그래픽이 훌륭한 영화. 자막으로 보시길..
10,역시 디즈니ㅋㅋ아들이랑 같이 봤는데 너무 좋아하네요
10,개긋입니다 레알 ㅇㅎ리얼
7,내용은 그닥....그래픽은 훌륭한 영화
8,괜츈...재밌다고해서갔는데 너무기대를한듯하지만 나쁘지않음
9,아이들에게 유익한영화~~강추
9,동화처럼빠져드는영화다.
5,그냥 뭐 깜짝놀라긴하는데 그게끝인듯
10,CG가 아닌듯 진짜 생동감있음
6,그냥 동심으로 돌아가 영화를 본 느낌이네용
9,편안한 마음으로 보기에 좋은 영화입니다.
7,인간과 동물간의 우정! 명탐정 홍길동에 말순이가 있다면 정글북에는..?
10,재밌었어요 다시보고싶습니다!
10,아이들과 함께봤어요. 끝날때까지 긴장하면서 재밌게봤어요. 자녀와함께보기 좋은. 가족영화에요~
8,스토리도 스토리지만 영상미가 끝내주는 영화였네요.즐감했습니다
9,3D영화를 보는 것과 같은 영상미가 인상 깊고 또한 주인공의 연기가 좋았습니다
8,제남자친구는잤습니다.그리고옆자리 남자도자고있었습니다..그치만깨어있는건 꼬마들뿐이었습니다..무슨영화인지아시겠죠?^^
8,흠잡을데 없는 딱 평범한 영화~^^ 타잔과 늑대소년이 생각나게 하는 추억의 영화
9,동물들 이야기라 딸들이 좋아하지 않을까봐 조마조마했는데6살4살 두딸들 너무 재밌게봤어요^^흥미진진하면서도 감동도 있고~~ 너무재밌었어요^^
6,진실로 놀라운 동물표현, 그외에는 건질게 없으니
4,기대이하 ㅡㅡ CG만 볼만함 스토리는 생각하지말고
7,기술적 측면을 제외한다면 글쎄. 너무나도 평이하고 너무나도 교과서 적이다. 자칫하면 루즈할 지도.
9,3D라는 기술을 이보다 더 잘 표현할 수 있을까?
10,아이들수준에 딱~~이예요
9,모글리의 감동적인 성장드라마
9,재밌어요 4d로보면 정말 재밌을것같아요
7,나만그런건지..미국에서는 엄청난 인기를 끌었다던데, 조금 부족한 느낌? cg는 정말 잘 표현했는데 스토리 쪽에서 약간 딸리는것 같기도 하고, 감동이 있는데 뭐랄까, 인상깊게 남을만한 영화가 될것같지는 않다.
9,지니이읜긋ㅈㄱㅅ벚ㅅ
10,넘나재밌었어요^.^!
9,아이가 귀여워요! 실제 동물이나와서 몰입되요
10,재미나요 4d로 봐도 재미있을꺼 같아요..
9,극사실주의로볼만함니다
10,어른이 봐도 완전 잼나여
9,아이들과 함께 재미있게 봤습니다
10,저는30대초반입니다.그래픽이며 주인공 애기도 너무 귀엽고 첨부터 끝까지 정말 지루한거 없이 진짜 잼있게 본듯..어릴적추억도 생각나고..단지 늑대의수장 아키라가 진짜 허무하게 죽는다는게 좀 아쉽긴  하지만 쉬어칸 포스도 ㅎㄷㄷ했고..암틋대만족
5,기대하고 봤는데 기대만큼 막 재밌진 않고, 그냥 봤어요~
10,정말 몰입도 장난아니에여 굿 !!!
10,경이롭습니다. 와...그냥 어릴 때 극장에서 신기해하던 그 감정을 느낄 수 있어서 너무 행복했습니다. 정말...최고에요...대박!
10,생각했던 것보다 더 재미있었어요
7,적절한 각색과 환상의 cg
8,모글리가 커서 타잔이 되는건가요?
8,재미있었다. 3d로 볼펠욘없다
9,너무 재미있고 원작을 다시 한번 더 봐야겠네요
5,재밌었어요 짱짱짱맨 ㅎ~><
7,환상과모험의 한편의드라마! 동심으로 돌아가고프다~
8,동물들이 너무 귀엽고 타잔도 사랑스럽네요
7,킬링타임용으로 적절한거같아요 재밌었습니다
10,아이들과 보기는 최고 호랑이갑
8,전개가 매끄럽고 볼만함
10,애들이랑보기 정말 유익했어욥
10,cg가 정말 압도적이다. 그 웅장한 연출에 왠지모를 눈물이 나올뻔했다.
8,굿굿귯귯긋긋각각긱긱
9,영상미 하난 끝내준다 오랑우탄 존내큼..
8,어린이들과 함께 보면 재밌을것 같아요.호랑이 개무섭...덜덜
10,굿잼 생각이상으로 넘나 잼잇엇음
10,너무 잼있게 봤어요 꼭 추천해요
10,이성진 선생님이가 좋아하는 정글북이죠!
10,원래알던스토리랑 좀 다르고 내용도 짤라먹기 당한거 같아서 아쉽지만 그래픽이 너무 좋네요!! 진짜 사실적이었습니다!
10,아기 늑대들 핵귀 ㅠㅠㅠ
10,잘봤고, 어린이들에게 적극추천합니다
1,원령공주가 보고 싶었어요.
8,머리식히기 좋은영화 곰돌이졸귀
6,영상미는 좋지만 엔딩크레딧이 올라올때 와, 하는 감동은 없습니다.. 높은 평점 때문에 기대를 너무 크게 했나봐요
8,이게 전부 CG라니! 영상은 기대 이상이다. 생생한 정글과 3D가 조화를 이루고, 4D효과가 더해져 더욱 실감난다. 그러나 유치한 내용이 아쉬움을 남긴다.
9,재미있어요.스트레스풀립니다.
10,아역배우너무귀여워요 ㅎㅎ곰하고케미가 죽여줘요♡
10,Cg 기대하고 그거보러간거였는데 정말 대단합니다!!!!
10,너무 재미있었답니다^^7세 딸이랑 초집중 해서 보았네요~
9,재밌어요 흥미진진함 아이들보기 좋네요
1,그냥 노잼 애들영화예요 지루해요
10,사스사 사스가 사스가 디즈니!
9,디즈니스럽지 않았으나 동물들이 귀엽다
3,아 알바새끼들한테 속았다 개열받는다 내돈 만팔천원
7,알던 내용 잊을만할때 다시 생각나게 해준거 같아요 그럭저럭 볼만합니다
2,핵노잼 돈 날렸네요보지마세요
10,아주 유쾌하고 새로은 장르를 제시항 디즈니의 역작입니다 ^^
10,아이들 영화라 기대없이봤는데 너무 재미있어요7살 딸도 보는 중간중간 재미있다고 엄지척 들어주고어른인 제가보기에도 지루하지않았어요^^
10,너무재미있게보았읍니다가족들이모두즐거워합니다
8,애들과 우리말더빙으로 봤는데 3D로 보면 더 실감나고 재미있었을것 같아요애들이 재미있어했네요
10,완전대박이에요 소장가치 충분합니다
10,완전 재미있게봤구요 역시 디즈니네요
10,너무재미있는 명작이네요
8,좋았어요 아이는 어두운 장면에는 무섭다 하네요
9,성인이봐도좋아요!!!
8,그럭저럭이네요 그냥쏘쏘
10,오..오..오 4D로 본 정글북 경위를 표합니다
10,아이들과 어른이 함께 볼 수 있는 가족영화~!!추억돋드라구요~살아있는듯한 동물들 더빙 최고최고
10,어렸을때 동심으로 돌아간것 같습니다.
9,재밌어요 >,< 주인공은 나이도 어린데 혼자 어케 저렇게 연기를 잘하는지.. 완전히 그냥 모글리 그 자체였어요!! 뭐하나 어색한 흐름도 없고 ㅋㅋ 넘넘 잘 만들엇어요 ㅋㅋ
8,환상적 그래픽!  흥미로운 이야기입니다. 엄지 척!
10,완전 재밌어요~!!!ㅎㅎ
8,원작의 허점인 스토리부족을 고스란히... 다른 내용을 좀 상상해보지...
10,원작의 코믹한 느낌과 다르게 긴장감도 있네여
8,정말 현실적인  장면이 놀랐습니다 정말 재밌습니다 감동적이고
2,이거보고 확실한건 댓글 알바가 있다고 믿게됐다.우리 딸이 재미없다고한 최초의 영화임 나를 믿으면 돈 아끼는거임 다른 맛난거 드세요
9,영상미는 기대했던것보다 훨씬좋았어요. 근데 스토리는 기대했던것보다 덜했던거같네요ㅠㅠ
8,사랑스러운 케릭터들의 향연
6,예고편 내용이 다 인것 같아요 CG라서 신기한거말고는...내용도 별거없구요^^
6,Cg만아름다운영화 내용이 너무 평이해요 뱀딱한번나오고요
7,Cg가 아니라 정말 동물 같다. 하지만 이야기가 너무 직선적이고 예측이 가능하다. 동심 액션 블록버스터라고 하는게 좋겠다.
10,정글북이 홀리북(성경)을 보는 느낌 : 진리 (욕심버리고, 사랑으로 모이기를 힘쓰라!)
6,별로다 진짜 ㅋㅋㅋ 내용도 없고 노래도 없고 뭐 있는게 아무것도 없고 아바타처럼 신비하지도 않고 그냥 이건 뭐 ...
6,그냥 애니를 보셈...
10,재밋어요재밋어요재밋어요!
10,재밌음~~재밌음~~
8,재밌게 봤습니다. 가족끼리, 연인끼리 부담없이 볼수 있는 좋은 영화네요
10,시아칸이 인간에게 던지는 환경파괴의 메시지가 와닿았다.인간의 입장에서만 시아칸이 나쁜놈 이렇게 평가할 수 없는거다. 시아칸 나름대로 철학이 있다고봐야지. 정글북이라는 소재를 가지고 영화를 만든 이유를 알겠다. 우리가 잃어버리는것들을 깨워주는 좋은영화!
10,요즘 나온영화중에 젤 괜찮은듯
9,이것은 cg혁명 감탄하면서 보다 끝남 엔딩크레딧도 신선
9,살아있는 듯한 동물들의 모습에 감동, 또 감동
8,CG가 정말 감탄했어요 실제 동물의 왕국을 보는것같았어요! 호랑이랑 뱀나올땐 되게 무서웠고 주인공배우가 고생많이 했을것같아요. 해피엔딩이라 좋았어요 ^^
10,늑대에 매력에 빠졌습니다.
10,정글북 평점이 닌자거북이랑 비슷하다니... 이거 진짜 재밌게 보고왔는데... 진짜 디즈니 동화시리즈로 나온 영화중에 감히 최고라고 말할 수 있었다. 진짜 신데렐라, 백설공주 이런거랑은 비교가 안된다. 큰화면에서 꼭보세요. 광고아님!!
10,재밌었어요 그래픽이 정말 사실같고 멋졌습니다
9,애들 머리가 왜그리 큰지..ㅋㅋ
8,가족끼리 볼 만 한 괜찮은 영화
8,헐리우드의 위대함을 깨닫게해주는영화 스포~ (보다가 심하게 놀라거나 소름돋음.. 동물들을 도대체 몇년을 훈련시켰길래 말을하지? 뻥아님 동물들이 말함)
1,내가 동심을 잃었나..너무나 유치하다..뻔한 스토리전개..
7,익숙한 내용 뻔한 스토리지만 보는 재미는 있네요
7,기대를 너무 많이해서 그랬나 쏘쏘
7,리얼하면서도 애니같기도하고...헌데 이질감이 없다...절묘한 그래픽...이 기술에 스토리는..어린이 동화책...그래픽이 좀 아깝...
8,원작에 가깝게 만드는 재현의 힘.
10,한 어린 배우가 내용을 이끌어 가는게 너무 놀라웠다. 웃음과 감동, 교훈까지 얻어 갈 수 있었던 시간이었고, 정말 아무 생각 없이 어릴 때 일요일 아침에 보던것 처럼 두시간을 보냈다는게 너무 좋았다!
10,너무 너무 좋아요 DVD사서 평생 소장할거예요
8,네 다음 방화범 1010
8,잼있어요 애가좋아하니.저도좋아요
8,아이들보기에 딱 좋은 영화
7,스토리는 그냥 그랬는데 애들 표현전달이 쫌 아쉬웠다
6,그냥저냥아무생각없이볼만함
9,감동과 재미가 있는 전연령대가 즐길 수 있는 영화
10,감동 인간에 대해 다시생각각해보게되는영화
10,가족영화로 좋았어요~~~
9,재밋음.ㅎㅎㄱ모글리
9,사랑스러운 동물들과 모글리의 우정♡보는 내내 훈훈한 엄마미소로 관람했다.
10,정말 잼있게 잘 봤어요 모글리 늑대 귀염
6,일단 주인공 꼬마 연기가 그닥/동물 소재지만 동물 각각의 개성이 생각보다 부족/사건이 휙휙 지나가서 몰입감이 떨어짐/그래픽도 딱히 주토피아보다 나은지도 모르겠음//3d나 4d로 보면 분명 돈 아깝다는 생각 들꺼임
9,너무 재미있게 봤어요~뒤로갈수록 몰입하고 봤네요!중간중간 코믹요소도있고 너무 즐거운 시간이었습니다!
6,눈은 즐거웠지만 맘은 그만큼 즐겁지는 못했어용 볼만해요 왐전 킬링타이묭
7,그냥 무난~ 솔직히 8점을 한참 넘길정도의 영화는 아님
10,완전 재미나요♡^^~~~~
10,모글리 ㅠㅠ 넌 나에게 감동을 줬어 ㅠㅠ 정말 최고의 영화였다 ㅠㅠ
8,옛날 만화보던게 새록새록  재미나게 봤어요~~
10,꾸르잼!! 꼭보세요 ㅎ
1,진짜 개노잼ㅋㅋㅋ 주인공 연기 못하고 첨부터 끝까지 답답하네 ㅋㅋㅋ 오랑우탄은 왜 갑자기 끼어드는거고 ㅋㅋ 곱게 인간마을 텨 가면되지 그리고 정글 다불태웠는데 코끼리등에서 영웅노릇하는건뭔데? 노잼이다진짜
10,너무너무재밌었고 어릴적에봤던 모글리를 어른이되서 봤네요...재밌습니다ㅋㅋ
10,굿굿 전개도 좋고 재밌네요
10,가족끼리 보기에 참 좋은 영화입니다.
10,재밋어용ㅋㅋ그레이 넘나귀여운것
10,잼있었다고 하네요. ^^
9,오랜만에 아이와 재밌게 보았네요
10,최근본영화중최고에요~!!
10,재밋어용 어른들이보기에도좋아요
10,추억이 돋아났어요~!!!
9,어른이 보기에도 부담없고 환타지스럽게 지루하지 않고집중할 수 있었으면 장면장면이 너무 환상적이였으며 동물들에  표정하나하나가 정말 대단했어요 주변 친구들에게 강력 추천할 예정입니다
7,어렸을때 정말많이 좋아하던 정글북 이렇게 다시 스크린으로 진보된 CG와 함께 너무 재밌게 잘 봤습니다 ㅎㅎ
10,재밌음 많이 꼭 보세요~
9,그냥 아이들이 좋아하겠지하는 편견으로 봤는?살짝 감동도 느꼐지고 재미있었다
8,지금 나온것들중에 최고점
5,잘  만든 영화   온가족이  모두  재미나게 볼 수 있는  영화였다
6,중간중간볼만한장면말고는 대부분지루했음 평점은 6.1점주고싶다.
9,무서웠지만 재미있었어요
10,정글북 대단하군요. 감동의 도가니탕을 한사바리 호로록
8,가족 모두 함께 보기 좋은 영화네요^^
10,주인공 모글리 제외한 모든 동물은 다 CG. 가족영화라 그런지 코믹한 부분도 많아 웃으면서 볼 수 있었고, 유쾌한 엔딩도 좋음.
10,시작부터 핵잼있습니다~
10,겁나 잼씀ㅋㅋ ㅎㅎㅎㅎ
6,디즈니 영화라서 봤고 정글북 재미있게 본 기억이 있는데재미있는 것 같으면서도 임팩트는 조금 부족하네요~~노래가 더 많이 부각됐으면 좋겠다고 생각했는데 전체적으로 약간 기대에 못 미쳤어요 ㅠ
10,개꿀잼  엄마랑아빠랑 보러갔는데도 존잼..
10,개존나 잘만듦  아이맥스 볼라는데 시간이 도저히 안나서 봤는데 걍2D봤는데  셤기간만 아님 아이맥스로 또보고싶어  카아한테 먹히고 싶음 ㅎㅇㅎㅇ
8,볼거리가 풍부한 가족영화!
9,괜찮은 영화다. 재미있어요
8,재미와 감동이 있는 영화였습니다~
10,CG수준이 영화 아바타에서 색을 초록색으로만 바꾼정도. 그냥 '와....(깊은여운)' 임.  성인들이 본다면 속뜻같은거 바라지말고 어릴적으로 돌아가서 동화본다는 마음으로 가볍게 보러가면 좋을듯합니다.
10,개쩜요 모글리 연기 진짜 미쳤음
5,볼만했더요 중간중간 좀 지루한것도있었ㅇ니요
7,그냥 무난.. 스케일은 크지만큰 기대안하고 보면 재밌음
9,투디말고쓰리디로봐야함
9,나름 괜찮았음ㅎㅎ씨쥐가 멋짐
10,보세요! 허니잼입니당
1,방금 보고 왔는데 별루 ㅋㄷㅋㄷ
1,앞으로 네이버 평점은 믿지않겠습니드. 이 영화는 아동들을 위한 영화입니다.
9,재밌네요 집에가서 애니메이션으로 다시 한번 보고싶네요
9,아이들과 정말 재미있게 보고 왔어요. 강추
8,나름대로 스토리를 잘 구성했다
3,30대가보기에는  쫌그랬어요^^;;;;ㅎㅎㅎ
10,꿀잼이다다어어어어엉
10,꼭 봐야 해..  4디로 보셈 ㄷㄷㄷㄷ
2,정말별로입니다. 내용도없고.  딱 아동용영화
1,스토리가 너무 빈약하고 개연성이 떨어집니다. 기대하고 봤는데 많이 아쉽네요.
9,주토피아 보는 느낌? 재미있습니다~!
10,7살 저희 아들이 넘 잼있어하네요~~~노래도 신나고 잼있었다고 100점 주라고하네요~^^
10,재밌어요~~^^입체적느낌. ㅡ어른이 저도 재밌게봤네요
10,시간가는지모르고봄ㅋ4d강추합니다ㅋㅋ
1,이거 타잔인줄 착각하고 봄. 제인이 하도안나오길래 그때 깨달음. 암튼 영화는 재미없고, 몇년만에 지루해서 영화관에서 졺. 내용도 별거없고 그냥 유치원생에서 초3 애들은 보면 좋아할듯. 내용이 유치해서 성인이 볼영화는 아님. 평점이 너무 높아 1점줌.
10,동물들너무귀엽다 재밌어요
1,너무 많은 것을 기대했는지.. 원작이 워낙 유명해서 그런지 앞뒤 생략도 맞고 전개도 좀 느슨하고 어린이용인듯
9,재밌었어요~~ 추격씬은 정말 스릴있더라구요~~ 대단한 그래픽에 놀랐습니다~ 아이랑 볼수있는 이런 클래식한 영화들이 많이 나오길 기대해봄~~~
10,곰이 진짜 너무 웃긴거 같아요 ㅎㅎ
9,아들보여주려고 간건데제가 더 재밌게봤네요 ㅎ
10,진짜 재밌네요~  그래픽이 너무 멋있구요ㅎ내용도 참신하구요ㅎ 뭔가,, 여러가지를 느끼게 해주는 뜻깊은 영화인 것 같습니다.
7,기대이하..시나리오가 루즈함 그래픽은 볼만했음
6,아..예고편  보고 기대 많이 했는데...ㅠㅠ  아키라는  그게 머야  ㅠㅠ
8,그래픽의 승리...!!!!
1,평점 거품보소... 네이버평점을 믿고 영화관 간 내잘못이지ㅠ 7월까지 본 형님이나 기다릴란다
7,아이들과 보기에 좋습니다.
9,동심을 자극하는 정글북!! 자연의 위대함에 감동하게되네요~~ 편안하게 볼수있어서 너무 좋았습니다
2,나랑 장난해! 이런걸 수입해오냐... 스토리가 별로자나ㅡㅡ
10,스칼렛요한슨 잠깐 출연인데도 목소리가 아주 굿! 씨지인게 믿겨지지 않네요 ㅋㅋ 발루와 모글리 캐미가 귀여워요
10,3d도보면더재밌을듯
10,재밌었어요 영상 짱입니다
4,동물들이 나보다 말을 더 잘해....  애기들은 좋아할것같다나는 별로였음....
7,카아가  모글리를 잡아먹으려다 발루에게 저지 당하고는 영구 퇴장이라니..  원작에서는 카아 역시도 모글리를 수호하는 친구인데다 원숭이떼와의 싸움에서 적들을 홀리는 무시무시한 춤을 추는게 압권이었는데.. 스칼렛이 아깝다.
10,역시 디즈니는 실망시키지 않네요너무 재미있게 봤어요 곰너무 귀여워어
6,아키라가 말안해줬음 나도 몰랐다. 정글에 사는 곰은 겨울잠 안 잔다 하는데 나도 깜짝 놀램
10,볼거리많고~스토리에 긴장감도 넘 좋았어요^^아이들과 꼭 볼영화!강추♡♡♡
1,나만 돈 날릴 수 없지^^
9,재미있어요 아이들이꼭볼만해요
9,호랑이가 튀어나올때 마다 장르가 스릴러가됩니다ㅋㅋㅋ모굴리 빼고는 다 cg라던데 영상미 어마무시하네요 어른들도 재밋게 볼수있는 영화인거같아요 왕잼
10,아들과 같이 봤는데 너무 좋아하네요 전체 관람가였다면 더 좋았을꺼 같아요
9,재밌어요 ㅎ잘 만들었네요 ㅎ
10,10점만점 ~!! 아이보다 제가 더 빠져들어서 봤네요한번 더 보고 싶을정도로 잘 만들었고요전혀 유치하지 않네요~감동도 있고 볼거리도 있고 ^^ 암튼 최고요~
10,님들 이거 꼭 봐야하는 영화임!!
4,cg 놀라움. 재미는 없다.
10,the bare necessities
10,어린시절이 생각나는 최고의 영화
9,동물을 통하여 사람에게  교훈을 주는 메세지를 받았습니다.  불=파괴등등.. CG가  어마어마해서 무섭게 봤고요   놀래서 심장 진정시키느라 시간좀 걸렸네요.. 하지만  스토리는  애니보다  무겁고  끌고가는 지루함이 조금 있어 아쉬웠습니다.
8,재밋습니다 깔끔합니다 애들도볼수잇어서좋다
10,기대없이 보고 보여줬는데 울애들 너무 재밌게 잘봤답니다 ㅎㅎ
10,너무 길지도 짧지도 않고 재미나게 봤음
10,어릴적 애니메이션의 향수를 불러일으키는 작품!
10,진짜진짜 재미있었어요
8,어릴때 디즈니 동화책에서 보던 반가운 캐릭터들을 보는 재미
9,겨울잠 잔다는 곰 사기꾼ㅋㅋㅋ 다들 너무 귀여워 ㅋㅋ
7,정글북보고 우리집에 붉은꽃 피는 꿈꿨네요ㅠㅋㅋㅋ CG에 압도당한건 사실이지만 조금 지루했어요. 아이들은 좋아할것같아요!
7,화려한 시각 심플한 스토리
5,왜 곰이 호랑이 못이기냐 ????ㅋㅋ
10,영혼이 맑아지는 영화 였습니다~~CG  정말 장난이 아니에요...우리나라 영화 대호랑 비교 한다면...^^정말 오랜만에 재밌는 영화를 감상 한것 같네요~
10,굿굿 너무재밋고 해피엔딩이라 좋아효
10,So good and nice to see if you have a warm hart.
8,초등학생 아이가 재미 있었다고 하네요..딸래미는 조금 무서웠다고도 하구요.대체적으로 재미 있게 본것 같아요
8,심플 베어 네세시티 오브 라이프~!
4,기대에 못미친 영화....감동도 없고 스토리도 없고...
8,아주 잘 봤습니다 10 자
9,애들이 보기 너무 좋았던거 같애요.어른들도 괜찮았어요ㅋ
5,굳이에요 다음에또볼꾸얌
10,옛날에 읽었던 정글북이 눈 앞에 생생하게 펼쳐지니 좋네요. 그레이 발루 졸귀 ㅋㅋㅋ
10,CG인것도 모르고 푹 빠져서 봤어요 진짜 너무 잘 만들엇어ㅠㅠㅠㅠ 최고
5,애기들이 보면 나쁘진 않겠지만,  성인들이 보기엔 엄청 지루했습니다
8,호랑이나쁜OOㅠㅠㅠ 애니인줄알
6,그냥 훌륭한 CG 딱 그정도
9,4D 로 봤는데 생동감있고 재밌었어요아이맥스로 보면 어떤 느낌일까 궁금하네요저는 아주 재밌게 봤어요
8,영상미도 좋고 즐거웠어요 내용도 재미있고 좋습니다
9,정말 재미있게 관람하고 왔네요 ㅎㅎ
6,그래픽 쥑여서 돈 아깝진 않네 하다가 마지막에 호랑이 죽는 거 말이 안 됨 영악한 척 강한 척 다하다가 그 나뭇가지가 지를 견딜 수 있다고 생각해서 뛰어듬? 그리구 불에 타 죽어? 그래서 마지막에 벙쪗음
8,따뜻해지는 영화였어요 박진감도 넘치고!
10,어른인데 보기 힘들었음 ㅠㅠ 아이들은 좋아할거같아요 ^^
10,존잼ㅠㅠㅠ그래픽 또한 최고..이래서 우리나라랑 비교를안할수가있나..
9,아바타 ,라이프 오브 파이, 정글북
10,영상이 너무 좋고 스토리도 동화같지만 재밌네요 ㅋㅋㅋ잼게 봄 ㅋㅋ곰 너무 귀엽구
8,어린이가 연기를 잘하고 동물캐릭터들도 매력있고 영어도잘함 ㅋㅋ
10,너무재밌어여 최고 꼭보세요 좋아요
10,완전재미있습니다!!!
9,아이들을 위한 영화 ㅋㅋㅋㅋ
8,오래전부터 있었던 정글북 이야기의 실사판. 영화 내내 기술의 발전을 실감하다.
5,진짜 다 좋다 뭐하나 안빠지는데딱 하나있다 대사가 너무 오글거려 ㅠㅠ보면서 괜히 좀 민망..
8,내용이야 뭐 디즈니라 그냥 그렇지만 영상은 돈아깝지않아요
10,재밋어요 어른도 아이도모두 즐거운 디즈니 ㅎ
7,어린이들을 위한 영화  어린이의 입장에서 평점함
10,솔직히 내용은 유치하고 뻔한 스토리이지만 영상미 고퀄리티 최고!!
8,재밌었지만 곰이 너무 약해 ㅠ
9,진짜 재밌음! 정글이나 동물 모든것이 CG라는게 믿기지 않을정도!
7,애들은  넘   재밌게  봤구,어른은  뭔가  좀 아쉬운듯...
8,곰의 노래와 카아의 목소리
10,진심 동심의 세계로 빠져든듯한 기분
7,영상미도 그냥..  그닥..  유치한느낌
9,간만에 아들과 함께본 영화.
8,그냥 어렷을적 본 만화와 책이 생각나서 봤는데 나쁘진 않네요 어린이영화네요
10,크윽ㅠ 시간을 착각해서 못봤다. ㅠㅠㅠ내돈 아까워라
8,재밌는데 애니가 더 재밌음
1,정말 어른이 아닌 아동을 위한 고퀄영화
6,머글리가  귀엽긴  하나  내용이  단순하네요아이들이  보면  좋을거  같네요~~
10,정글북 만화를 다시보고봤는데 내용은 좀 다르나 정말 재밌었어요!
7,모글리가 정글을 뛰어다니는 장면이 생동감있고 모글리빼고 모든게 cg라고 들었는데 티도 안나고 재미있게 잘 봤습니다.
8,내용은 약간 뻔한 예상가는 내용이지만 생각보다 가벼운 유머 등 생각보다 재밌었습니다.
10,잼께 봤네염ㅎㅎ굳잡잡
10,보다보면 예상되는 스토리이긴한데 그래도 재밌어요 cg가 현실보다 더 현실같아서 놀랐어요ㅎㅎ
9,디즈니의 애니메이션과 소설을 조합하면서도, 그 이상의 시너지 효과를 발생! 어린 시절의 추억과 정글 속의 흥미로운 모험은 어른과 어린이 둘 다 잡는데 성공!!
10,넘재밌어요~~영상미도 좋고 동물들도 멋있고 귀엽고 ㅎㅎ진심 돈아깝지 않은영화~
9,가족 모두즐길수있는 영화~~^^
10,너무 재미있다.  보길잘한것 같다~근데 한번씩 깜짝 놀란다는...ㅎㅎ
10,4D로 본사람과 2D로 본사람 후기가 갈릴 수 밖에 없는 영화 ! 볼꺼면 무조건 4D 입니다 ! 2D로 보면 성인은 재미 없을꺼에요 ~~!4D로 보면 ? 최고~!!!!  놀이기구 타는느낌 ㅋ
10,카아 모글리 정글북 롯데시네마 너무 좁다
10,ㅎㅎ 역시 기대이상입니다^^
9,동물들의 사랑과 모글리의 용기가 돋보인영화그래픽도좋고 감동도 있고
8,재밌게 잘 봤습니다..
8,그냥그랬음그럭저럭볼만함
9,good!! 또 한번 더 볼려구여~~
9,어른이 봐도 멋진 영화.
10,영화도 영화지만 엔딩크레딧이 예술임
10,현실성 떨어지는영화안좋아하는데 왠걸..시작부터끝까지 눈도못떼고봄,모글리 귀엽다 .
9,기대안하고 봤는데 생각보다 재밌었습니다.
9,아이들이  넘 조아했어여~
10,동물덕후분들은 꼭 보세여 두 번 보세여
1,진짜 보지 마세요 핵노잼입니다진짜 이 돈으로 떡볶이 먹는게 개이득이에요.명심하세요 구라 아니니깐 내용이 1도 없습니다
10,딸아이와 함께 보는데 어른들이 더 재밌어했다는ㅋㅋ 갠적으로 어린시절 추억을 떠올릴수있었던 좋음 시간이었음~
9,컴퓨터 그래픽이 대단햇습니다
8,잼있었고 즐거웠고 감동이고 cg좋았다
7,재밌어요~ 모글리 연기 잘하네요
7,이정도면 7점 처음에 실사그래픽이 너무 ㅎㄷㄷ하여 음성에 이질감이있었는데 가면갈수록 말하는게 당연하고 어렸을적에 본 정글북 그대로의 느낌은 약간 부족했지만 충분했고 근데 아무도 지적을안하는데 모글리하면 부매랑아니던가 ... 늑대와무리지어 사냥하는
6,애기들 영화같아용 어른들은 비추
7,시간떼우기용 눈호강영화
6,솔직히 기대 이하였음. 지루하고 재미도 없고
8,어린이 관점에서 보면 볼만해요 근데 표범 왜케 섹시해 ㅋㅋ
8,3D 굿 !!! 4D 아이맥스로 봤음 더 재밌을거란 생각
8,디즈니의 씨쥐수준이 이정도까지 끌어올라갔다니 굉장하네요 스토리는 그냥 신경쓰지마세요
10,아이하고  같이 보니 재미 있네요
7,Bare necessities.. CG의 긍정적 활용
8,캐릭터들이 정말 살아있는거같아요
10,그래픽이 정말 좋아졌다
10,아 굿아 굿아 굿아 굿아 굿아 굿아 굿아 굿아 굿
10,역시 디즈니!!! 최고입니다~~
10,아주 멋졌어요. 생생함이 살아있었어요.
6,다시한번 동심세계속으로 빠진듯한 느낌초반다소지루한부분이많았지만,뛰어난 스케일과 추억에젖기엔 볼만한작품
10,하나부터 열까지 모두 CG라는것에 감탄햇고 디즈니 만의 색깔이 너무 좋앗다
8,재밋엇어요 강츠 ㅎㅎㅎ
10,괜찮은ㅇㅕㅇ화입니다.츤천합니다
5,아쉽다 너무 아쉽다 진지하다 아쉽다
10,어떻게 만들었는지 대단함!!!
10,공포영화도 아닌것이 긴장감 최고조에 음향 대박.가끔씩 터지는 웃음포인트도 좋고.매우 만족.
9,재밌게잘봤어요오오오
9,동심으로 돌아가는 시간이었습니다
8,그냥 애기들이랑 보기 좋은 영화
9,아이가 너무 재미있다고 하네요^^
6,재밌긴했는데 뭔가내용이조금아쉬웠던ㅎㅎ
10,2D애니메이션보다 실사판으로 보니 훨씬 실감나고 생생하고 재밌어요♡♡
8,최고의 CG로 정글을 그대로 구현했지만 2% 부족한 연출이 아쉽다..
10,재밌어요~ 배경도 너무 이쁘고 동물들이 귀엽기도 하고 재밌게봤어요~
10,제가봐도 스릴있고 재밌네요~~~^^
10,인간과동물과의 따뜻한교감~아이와 재미있게 봤네요
10,아무런 감정없이 동물만 보면 재밌음.
10,넘나재미있는것ㅜㅜ포디로 보길잘한거같아요!
8,재미 있게 잘 봤습니다~~~^^
10,모글리의 연기가 너무나 귀여워요ㅜ
5,그냥신밧드의모험탄기분..
10,갑자기 쉬어칸이 튀어나올때 깜짝놀랐어유
9,웃고 즐기면서 볼수있는영화
10,동물들이 정말 실감나게 보였어요!! 정말 재밌습니다~!
10,어른이봐도 재밋구 좋앗어요
10,완전 재밌어요~~실사보다 더 실사같음^^
10,어린애가 타잔될때 개머싯음....다큰모습이완전취향저격 꼭시보세요 19살인데엄청재밋게봣네요 동심으로돌아간느낌
9,애들이 재밌다고하네요
1,돈낭비더하기시간낭비
9,4D로 봤는데 재미있었어요
10,너무 너무 재밌어요!!!
10,내 나이 33, 남편 35 둘이 보고 왔음 ㅋㅋ 숲에 와있는 것 같았어요^^
10,재미나요~!!_\|~<>$??
10,모글리역 닐 세티군의 연기가 좋았네요 동물들도 진짜 사실감 넘쳐요~
6,영상은 정말 사실적이고 잘만들었는데 내용을 다 알고 봐서 그런가 ... 그냥 애니매이션이 훨 잼있는 느낌
8,아이랑 같이 보기 좋은 영화ㅋ
9,스토리는  익히  알고  있듯이  아주 탄탄합니다.  컴퓨터 그래픽 수준은  정말로 감탄을  자아냅니다.동물들의  표정들이  하나하나  살아있고 주인공 소년의 연기력  또한  훌륭합니다.실사와 그래픽의  조화또한  자연스럽습니다.
10,꿀잼! 스칼렛요한슨 걸크러쉬!!
1,영화내용이 별로입니다 기정엽
10,와 기대하지 않았는데 정말 재미있네요..어떻게 이렇게 아름다운 영활ㄹ다 만들수 있을까요. 혼자 봤는데 애들한테 보여주고 싶네요...반하나 안반하나..반할것 같습니다. 정글북...
5,애들이보면 좋을거같아욤 성인이 보기에는 좀 시시해요
5,기대했던것보다는 쪼금 재미가떨어졌어요ㅜㅜ그나마 곰이살린...
8,기대했던 영화였는데 역시 재밌네요
7,무난하게 잘봤습니다 아이들이 좋아할거같네요
9,오랜만에 이런영화 봤는데 재미있네요 ㅋㅋ
10,재밌지만 조금 유치하긴해요
9,CG라는걸 잊을정도로, 사실적인 표현!
6,초등학생 아이와 정말 즐겁게 잘 봤습니다~
9,나의 어린시절의 정글북과 현재의 정글북은 완벽하다
10,정말 짱 재밌게 봤습니다.
10,어렸을 때 봤던 정글북이 생각나서 재밌었어요
10,추억 노려줘서 땡큐 ㅎㅎ
7,아이와 재미있게 봤어요~
8,끝에 흑백으로 나오는 장면 하나, 그림 한 장.
1,잘주고싶지만.... 정말 역대급 노잼이었다..ㅋㅋㅋㅋ 그냥 가족영화 얘들영화 그게 전부인 영화.. 점수가 너무높아 1점
10,아이들이랑 같이봤는데 많이들 좋아하네요~
8,괜차너아여 괜차나여 괜찬
9,CG라고 믿겨지지 않는 그래픽과 CG에서 보여주는 배우의 연기력 모두 좋았지만 그게 전부 네이버 평점 8.5이상
8,어렸을 적 알던 이야기라 참신함을 찾아보긴 힘들었지만 추억에 젖어 잘 봤습니다.
10,디스니 애니메이션에서 나왔던 노래와 겹치는 연출을 보며 예전생각이 나서 좋았습니다
6,개인적으로 지루했네요;;
3,그냥 티비에서 동물의 왕국을 보는게 더 좋을듯재미도 감동도 그저그렇고 단순 동물들 그래픽만 볼바에야 티비에 실제 동물보고말지
8,유쾌하고 즐거운 시간이였어요
9,새끼늑대 울음소리ㅋㅋ
10,너무좋아요 잼있어요!
8,캐릭터들이 모두 특색있고 스토리도 흥미로워서 너무 재밌었다
7,되게 인간중심적으로 그린듯한 영화.
8,아이와 함께 보기 좋은 영화에요
10,정글북 매니아로서 과연 그 대장정을 어떻게 한편의 영화에 담을까 의아하고 궁금했는데 보는 내내 완벽한 스토리와 연출로 마지막에 박수가 나오더군요. 어릴 때 제일 좋아햇던 만화인데 그 때 그 감동을 깨지 않아줘서 너무 고맙습니다. 잘봤습니다.
8,cg인지... 실사인지....자막나오고 알았다...
10,나 꼭 보러 가리다. - 애니매이션의 끝장이라는데..
9,중간에 살짝 두서없었지만 너무 좋았음!
9,저도 재밌었지만 어머니가 보시고서 비록 애들 영화지만 여태 본 영화중 가장 재미있었다고 엄청 좋아하시네요
10,감동 ㅜㅜ 모글리 !!! 불꽃에 물들지말기를.. ㅠㅠ
10,인간과 동물, 자연과 질서가 어우러지고 제 자리를 찾아가는 그 과정이 찡하고 감동스럽습니다.
10,아이와함께보았는데재미도있고 감동도있고너무너무 유익한시간이었어요~~
8,메세지를 찾기보단 디즈니 스럽고 재밌는 영화입니다.ㅎㅎ
10,그래픽이 후덜덜합니다!!!!
8,화려한 영상미와 개성있는 캐릭터들이 잘 조화됐지만 어른이들에겐 너무 익숙한 감이 있다.
10,어제 4DX 3D로 봤는데 돈 안아까움! 4DX 3D 강추!!! (2D로 봤다면 지금 올리는 평점이 달라졌을지도..) 퇴근하고나서 피곤했는데 시간가는줄모르고 재밌게 봤음~.~ 캐릭터 하나하나가 매력덩어리♡♡
9,스토리는 제외하고라도 그래픽만으로도 먹고들어가는 영화
8,솔직히 노래는 약간 뜬금포 인듯. 겨울왕국 처럼 아예 노래가 주를 이루는것도 아니고 손에 꼽을 정도로 노래가 나오는데, 그게 비쥐엠 아니고 주인공들이 부른다. 뮤지컬 영화라기엔 노래 비중이 너무 작고 약간 애매한 느낌...왜 굳이 넣었을까라는 생각
8,비주얼이 너무 사실적이였습니다 동물원을 가는듯.... 아이들과 함께 보기 추천합니다.
8,영상미 좋음~ 라이언킹을 다시보고싶어지게 하는 영화
8,재미있게 잘봤다다 그런데 보고나서 여운이 남지는 않는것 같다
6,아이맥스 3D로 보고 후회 또 후회..돈 아까움주인공 아이 연기도 완전 어설프고 내용 밍밍하고재미도 감흥도 없고 허무함만 남음..
9,생각보다 너무 재미있었어요어른도  초등아이들도 흥미있게 시간 가는 줄 모르고 봤어요. 볼 꺼리도 충분하고...좋았습니다
4,다 좋은데 제가 동심을 잃었나봅니다.
7,기대보다 별로임 다른거보삼
9,신기하고 재밌어요 추천합니다
10,강추!!!☆♡따봉!!
8,영상미에서 압도됨. 줄거리는 빤하지만 키덜트에게는 재밌는 영화가 될 듯 합니다.
8,전반적으로 나쁘진않았는데 너무 애들용으로 만든듯  마지막에 호랑이랑 다른동물들싸움씬을 좀더 격렬하고임펙트있게 보여줬으면..근데 오랑우탄이 저렇게큰게  말이되나? 다른동물들은 전부 사실적인데 ..  오랑우탄이 무슨 코끼리만함
8,스케일의 압도,  순수했던 유년시절로 돌아가 캐럭터들과 동화됐다.
10,피로가풀려요 강추 잠을못자는당신에게!!
8,정말 재미있습니다^^
5,솔직히  예전 kbs2에서  해준 TV판  정글북이 훨씬 재밌었다. 잠에서 깨어나면 장글의 왕자~~
8,저게 cg라지..??
1,그냥 너무 뻔한 스토리에 나대는 애새끼가 여기저기 휘젓고 다니는 스토리 아... 내 돈....
8,영상미가  좋았고 무엇보다 아이들이  흥미있게  보더라고요
8,재밌네요 곰이귀여움ㅋㅋ
8,시간가는줄모르고보게되네요
7,굉장합니다. 정말 잘 만들었습니다. 10점 만점이지만 7점이 적당합니다.
10,코끼리가 키우고싶어요
8,그냥볼만했는데 뒤에앉은 여자 발냄새쩔었다....좀씻고다녔으면
9,기대이상! 재밌네요  ㅋㅋ
9,늑대아기 넘 귀엽구 중간에 나온 아나콘다 목소리 섹시하다 생각했는데 스칼렛요한슨이 더빙한거였네요. 동심으로 돌아가서 잼있게 빠져든 시간 이었어요..그래픽이라는게 믿기지 않을 정도로 정말 진짜 같았어요
5,영화 볼때  우리팝콘인가 시키고  만원주고 천원짜리부족해 천원더줘서 5500원받았었는데 영화끝나고 500원 주고 왜 500원 더 받아간거 아니냐 말할때 기분이 좋지않았습니다. 돈 500원으로 끝날때 기다려서 저 입장객 무안주는것보단 카메라를 돌려보세요
9,쉬어칸은 나쁜 호랑이 일까..?
7,배경이너무너무좋았다 근데 이상하게 주인공한테 정이 안갔다.. 왜지 암튼 발루 존좋 ㅜㅜ 글구 왜 노래 안나오나 했닼ㅋ
9,CG가 진짜 대박입니다
10,Cg 안같아요 실사같음!! 그레이너무기여웡
7,CG가 정말 대박!! 하지만 스토리는 뭐...디즈니임...
9,5세아들과 함께 봣는데 3D로 못본게 아쉽네요 ㅎ 아이들이 보기엔 좀 무서울수도 잇을듯요~
10,좋아요재밌어요짱짱짱
8,흠 신선하고 동심의 세계로 돌아간거같아 재밋었습니다 한번쯤 볼만하네요
10,조연동물들 보는 깨알 재미
10,감동적임 역시디즈니 2탄나와랑
9,오랜만에 어렷을때 봤던 정글북이 생각나서 재밌었음
8,기대 이상의 재미! 압도적인 장면들로 시간가는 줄 모릅니다
9,늦은시간에아이랑처음으로자막을봤는데시작부터끝날때까지아이랑지루할틈도없이봤다^^
10,재밌었어요^^  아기여우넘나기여워요!♡
10,정말 재밌게 봐써요 원래 애니메이션 안좋아해서 기대안하고봤는데 재밌었어요!!
10,아이들때문에 더빙판봤는데혼자다시가서 4D한번 제대로 또 보고싶네요
8,CG가 어디까지 발전할지 기대가 됩니다.재미있게 봤습니다.
6,모글리와 떠나는 cg여행
10,재밋쪙ㅎ또보고싶다 흐잇
6,그냥저냥그냥저냥재밋어요
8,어릴적 애니메이션 정글북을 봐서 그런지 '시리즈'물을 기대했는데 그 점이 좀 아쉽네요. 정글북도 나름 큼지막한 사건이 있는 걸로 알고 있는데, 그걸 1편이 모두 담다보니 조금 쉭쉭-지나가는 느낌?ㅎㅎ
9,너무재미있게 봤네요~
8,재밌어요실사라서 더 좋았고동물들 말하는것도 재밌고
9,주토피아만큼 재밌었습니다
8,2프로 부족햇지만 재밋엇다
10,일단 영화는 역시 감독이 중요하다.  이렇게 만들었나 싶다. 어릴때 본 책의 내용이 영화로 제작되면 유치할 거라고 생각했지만, 아니다. 그냥 영화 제목보고 아이들 영화라고 생각되겠지만 어른이 봐도 정말 재밌다
8,디즈니만의 재미가 느껴짐
7,동물들 표현력 재밌었다 애들있으면 보시는거 추천
1,아가씨를 보고싶었다
10,정말 재밌어요  또 보고싶을 만큼
9,애들하고 보면 좋을듯하네요^^
10,루즈하지않게 볼거리랑 스토리를 잘 짜낸듯. 졸리지않은데다가 3디로 못본게 아쉽. 진짜 잘 만들었음
8,아이들이 무서워하면서도 재미있다고 하네요
5,오오미여자친구랑 봤는데 짱짱 재밌음 그리고 나중에 둘이 편지사러갔는데 둘다 동물원 편지지고름ㅋㅋㅋㅋ 짱신기방기
10,어렸을때 봤던 정글북과는 또 다른 재미난 느낌이네요~정말 잘 봤습니당^^
9,아이들도 엄마 아빠도정신놓고 빠져 봤네요강추합니다~~^^
10,곰자식 나무너무 귀여워요ㅋㅋㅋ3D오 봤는대 너무너무 재밌더라구요
10,너무재미있었어요..큰고릴라나올때는무서웠어요..
10,성인이 봐도 너무 재미있는 영화에요
8,멋진 영상미.. 스케일.. 역시 대단한듯..
7,그냥 평이했다 정말 별거 없음
10,너무 재미있습니다  곰이랑 호랑이 싸움 씬에 ㄷㄷ
10,옛날에 정글북 보면서 행복했던 기억이 새록새록
9,영화 재밌다~ 완전 내스타일ㅎㅎ 피곤해서 중간에 잠깐 졸긴했지만 명동에서 좋은추억이 생겼다 최근에 생긴 내사람들과 오랫만에 힐링했던하루~~~
7,기대를 너무 많이 했었나 봅니다 그렇다고 재미없다는 건 절대 아니랍니다 다만 중간에 약간 지루하게 흘러가는 느낌을 받았어요 초등고학년 아이들과 함께 보았는데 역시 어른인 저보다 더 큰 감동과 재미를 느끼는것 같았습니다이정도면 괜찮은 영화라고 추천
9,재밌었어요~ 씨지 쩔어요ㅋㅋㅋ
10,애들이 너무너무 재미있었다고 하네요~^^
10,아이들과 재미있게 본 영화
8,참 대단하구나 싶었다 저게 다 컴퓨터로 만들어진거라니. 극 후반에 아주 잠깐 지루할뻔했지만 그래도 긴장감을 꽤 잘 유지하는 영화였다.
4,아..5세 이상인 분들은살짝 졸릴껍니다.평점에 낚여서 봐버렸는데 후회막심했어요
10,영화대박이에요.. ㅠㅠ 역시 디지니 스케일을 다시한번 느끼게됬네요 웃기도웃으면서 긴장되서 106분동안 졸리지도않고 그냥 보세요..말로하는거보다...
10,정글북 돈이 정말 안 아까운 영화.핵꿀잼
10,안보면 후회할뻔햇네요ㅎ
10,아이들이 넘 잼나했어요~~~
8,가볍게 보기 좋은 영화 동물 캐릭터 귀여움
5,별로...영상미는 좋음
8,도구는 인간만 사용하는게 아니다 실제로는 보이지않는 동물앞에서 몰입하고 연기했을텐데 배우들이 너무 대단하다 다 실제같아서 몰입감이 대단했음 영상미도 좋고
10,오랑우탄의 구성진 노래가 아직도 귓가에 맴도네요화면이 환상입니다.
10,동물 좋아하는 27갤 딸램이랑 같이 봤어요. 호랑이나올때마다 둘다 식겁함. 흑표범이 우리집 고양이랑 비슷하게 생겨서 고양이=호랑이 인줄 앎. 코끼리는 위대하다 ㅋ
7,아이들과 보기에는 좋은 것 같아요. 스토리는 너무 기대하지 말고 한편의 리얼한 동화를 본다고 생각하면 좋아요. 중반, 후반에 다소 긴장감이 부족해지지만 재밌게 봤어요.
9,영상도 예쁘고 재밌었어용~ ㅎ
10,역시정겔북은재미없을수가없어요 ㅋㅋ해피엔딩정글북
9,워크충들 많네ㅋ;;확실히 요새 디즈니가 낸 것들에 비하면 스케일도 좀 작고 그냥 평작보다 조금 높은 수준이지만 모글리빼고 다 cg라고 생각하면 반은 먹고 들어감.그냥 볼만한 수준.닐세티 연기 못한다는 사람들 최소 촬영 비하인드 스토리 모르는거ㅋ
8,사자는 왜 안나오는걸까.. 그래도 잼나다
10,동물들목소리에 심쿵!쉬어칸목소리 개좋
10,재미있네요.미소가 저절로..
10,아이랑 재미있게 봤어요^^동물들이 너무 사랑스러워요~
3,정말 기대했었는데 4d로봐서 나름 움직임이나 씨지는 괜찮은데. 스토리가 유치하고 그냥 애들영화임 결론 돈이 아까움
6,언제봐도 재밌고  영원한 고전.남녀노소  모두 즐겁게 볼수있을거 같아요.
8,그냥 애기들이 보기 좋은 영화
8,아이들이 좋아하겠어요 내용은 뭐 뻔하구 ㅎㅎ그래도 그래픽보는 재미는 있었네요 ㅋㅋ참고로 꼬마주인공 연기가 정말어색했어요
8,어디가 cg이고 어디가 cg가 아닌가!
10,재밌는 영화. 남녀노소 할것없이 즐길수 있는 영화
10,이정도로 만들어냈다는것에 10점
5,파브로...저한테 왜그랬어요...
9,정글의 풍경이 꽤 생동감있고 어릴적 책으로 읽었던 것도 생각납니다
10,가족과 같이보면 좋을것같아요~ 어린아이도 어른에게도 재밌는 영화가 될듯하네요^^ 역시 디즈니~
9,방금 보고 나온 사람인데 진짜 너무 재밌어요ㅠ막판에 눈물도 찔끔흘렸어요 강추입니다ㅠ
8,CG가 현실같아서 놀랐어요. 스토리가 진부해서 아쉬웠지만 그럭저럭 재밌게 봤어요.
7,기대 이하였다. 영화 보는 내내 한 열 댓번 정도 나오는 하품을 참을 수 없었다. 지나칠 정도로 뻔하고 유치했고, 캐릭터의 전형성과 더불어 스토리의 빈약함까지.. 좋은 점이라곤 CG 밖에 없다. 점수를 높게 주는 건 오로지 발루의 하드캐리 때문이다.
9,아이들과 보기에 참 좋은 영화입니다. 실제 같은 그래픽 인상깊었습니다.
10,역시디즈니 ! 영상미도 좋았어요!그레이 넘 귀여웡 스릴까지 있었당
3,평점이 너무 좋아서 기대하고 아이맥스로 보았지만 스케일과 CG 그래픽은 좋았지만 내용이 너무 진부하고 뻔해서 중간중간 하품하고 몇번 잤었다. 아이와  같이보면 상당히 좋아할것 같음
9,아이들과아주재밌게봤어요
10,쓰리디로보니까 더 잼나네용
10,동심으로 돌아간듯~ 마음 가볍게 보기 너무좋아요!가족영화로 추천합니다! 4D보단 imax3D로 보시길 추천드려요~~구지 4D보신다면 용산이나 상암으로~
8,기대보다는 못미쳤지만 재밌었다 하지만 전개가 조금 급하게 간 기분은 지울수 없었다
10,개봉전 촬영한다는 소문이 들때 부터 기대하고 있었는데 드디어 개봉을 해서 좋다. 역시 디즈니 인 만큼 기대를 져버리지 않는거 같다
3,너무식상한스토리..
8,CG를 보고 우아 이럴정도는 아님. 왜냐면 진짜 터무니없을 정도로 자연스러워서 내가 지금 동물의왕국을 보고있는건지 풀CG영화를 보고있는건지 구분이 안됨. ㄹㅇ보면서 계속 털 쓰다듬고싶고 그럼.
8,그런대로 볼만한 영화였어요.  100프로 애니메이션보다는 사실적이지만 그래도 약간은 유아취향.
8,나름대로 신선함 동심으로 돌인간듯
10,너무너무잼있게봤습니다^^
7,무난한 영화.... 아이들이 보면 괜찮을듯.?
7,감동이나 크나큰재미는 아닌데쏘쏘했던 영화내앞에 아주머니 세분은 크게 재미있어 하셨음
9,아들이 좋아했어요 ㅎ 동물들이 실감나서 좋았네요!
10,지루하지 않고 잼 있겠 봤음. 한 인간의 꼬마 이야기로,정글에도 인간세상 처럼 부모의 사랑,동물들의 비열,욕심,이용…표현 했다.
10,완벽한 cg~~!! 말이 필요없다~~~!!
7,가족끼리만보세요~~성인들은타잔으로보는게....
7,너무 기대하고 본탓인지 생각보다 재미가 많이 없었네요....
10,돈 안아까우니까 그냥 보고옵시다
8,동물들이 cg인지 진짜인지 리얼했다. 재밌음.
1,이유묻지말고 그냥 보지마세요...
7,아이들은 좋아 하더군요  호랑이 나올때 애가 놀라는 바람에 졸다 깬 일인 ㅋㅋ
8,어린시절 다이너소어라는 애니메이션을 보고 그래픽이 이만큼이나 발전했구나 하며 놀랐는데 그이상으로 정글북을 보며 그래픽에 놀랐다. 내용적인 측면에서도 느낌에서도 어린시절을 느끼기 좋았다
9,진짜 재미 있어요 ~~애들 도 너무 좋아요
10,재밌음 하지만 만화가 더잼있음
10,동물들의 표정하나하나 디테일하게 잘표현 했습니다. 완전깜놀했어요. 인간과 동물과의 다른점을 잘 표현했네요. 강추~!!
10,조조로 봤는데 졸지않고 끝까지본영화!  고퀄리티 동물!
9,아이들이 넘 좋아했어요.. 책 읽은 내용도 많이 나오고..자기들 수준에 맞는 영화라며..또 보고 싶다고 했네요^^
9,좋은영화로가만에아들과좋은시간되었어요~~끊임없이재잘재잘대는아들을보며절로미소가지어지는시간~~어릴적책으로본것을영화로보니실감이더나는것이신났고깜짝놀랄정도로동물들이불쑥튀어나와아들이깜짝놀라기도했지만오히려그런부분이기억에많이남네요,,애들이보는애니메이션도요즘은완성도굿.
8,나쁘진 않은데 주토피아랑 비교하면 역시 스토리가 좀 부실하네요...고민하다 봤는데 굳이 극장까지 가서 볼 필요는 없겠단 생각이 들긴했지만 cg는 좋습니다...
10,다 커서 보는 정글북 잼잼 ㅎㅎㅎㅎ남자친구랑 재밌어서 넋 놓고 봤네용~~~
7,생각보다 잘 만들은 영화
8,책으로만 보았던터라  이렇게 영상으로 보니 생동감 넘치고 재미있게 잘봤습니다. 아이들과 함께 보면 좋을것같네요~^^
9,조금 황당한 두가지 빼고는 너무재미있었어요~!킹 루이의 뜬금없는 노래랑 ㅋㅋ 그리고 불을 가지고 뛰는 모글리 모습이 마치 점화식 가는것처럼 보여서..ㅋㅋ 전체적으로는 재밌었어요^^
10,여섯살 아들과 같이봤습니다..어른과 아이 모두에게 감동을 주네요...더빙판으로 봤지만...따로 자막판을도 보고싶네요^^ 너무 재미있었어요...강추
9,지루하지않고 아이들과 재밌게 보았네요~^^배경도 너무 멋졌고 한 번은 볼만한 영화로 추천하고싶네요~^^
10,너무 만족하고 왔어요^^
10,호랑이와 아나콘다 뱀 나올때 식겁했어요 일반영화로 봐서 다행인데 3d,4d로 봤으면 아마도 심장이 얼어서 .... 가족이라 같이 봤어요 스릴짱 입니다.
9,4d로 다시 보려구요~ 귀여운 동물들 때문에 시간가는줄 몰랐네요 ㅋ 주인공이 연기를 너무 귀엽게해요 ㅋㅋ
10,동물힐링-자꾸 옆에서 곰한번보고 내얼굴 한번보고..
10,역시 디즈니 !!!...
9,어머 이건 꼭봐야돼 but 4DX로 봐야 재밌는 영화. 그리고 교훈적인 내용
10,간만에 정말 재미있게 본듯 합니다. 책으로 보던 기억이 새록 나네요.
7,다음은타잔보면되는건가
10,CG최강 가족이 함께 보면 더욱 좋아요...
10,치타과  동물들은  섹시합니다 !!정말  3D 최고의  영화 입니다  최고
4,영화관에서 한 6년만에 잠들었다. 이거 평 왜이렇게높은거야 ㅡㅡ
8,다양한 동물과의 스토리생성을 중요시하다보니 정작 그 스토리들의 커넥션이 부족했음. 하지만 나는 동물짱 덕후니깐 그럭저럭 재미있게 보았다.동물이 실사같아서 귀염을 기대했던 나는 조금 실망.
10,정글북 만화영화가 아닌 실제 인물과 동물로 느낄만큼 사실적으로 표현이 잘 되었다 딸과 봤는데 2시간이 30분 처럼 재미있게  보았다
10,스케일이 어머어마함. 재밌음.
10,동물 cg는 정말 역대급!
7,CG가 엄청났고 추억의 캐릭터들 나와서 좋았습니다 ㅎㅎ
10,믿고보는디즈니...뭐가 씨지인지 도저히알수가없다
9,영상미최고 스토리약간유치
5,뭔가 왜케 짧으냐 도중에 끝났어
10,대단한 CG...재밌게 잘봤음
6,살짝 소금덜친 맹맹한느낌?
10,재미있었습니다~^^^
10,강추 3d로 보면 진짜 죽일듯 합니다.아동이여서 더빙으로 봤는데자막으로 또 보고싶네요호랭이때문에 깜놀!
7,동심을 불러 일으켜줄 디즈니의 킬링타임용으로 적합한 영화, 어른들을 위한 애니는 아닌듯하다.
9,진부하고 다 아는 동화인데도, 디즈니가 제작하니 작품이 되는 마법같은 영화.
9,디즈니가 만들면 일단 중간이상은 간다.해피엔딩. 권선징악의 대명사..
6,너무귀여운영화네요은근히빵빵터져요ㅋㅋ
7,솔직히 기대만큼은 아니구요 그냥 볼만한정도인데 영화관에서 굳이 볼정도까지는 아니에요 .보고나서 더이상 생각은 안나네요..차라리 엑스맨이나 워크래프트 츠천
5,드래곤볼z : 드래곤볼z 카이 =  정글북1967 : 정글북 2016
8,CG정말 대단했어요 영상미도 좋았습니다!  스토리는 그냥 예상할 수 있는 정도~ㅎㅎ
8,CG정말 대단했어요 영상미도 좋았습니다!  스토리는 그냥 예상할 수 있는 정도~ㅎㅎ
9,닐세티는 정말 진주같은 발견이었다.알면서도..정말 이게 CG라니..를 연발하게하는 능청스러움이라니...유치할까 걱정한 내자신이 유치해지는 소중한 영화
9,다시 봐도 좋을 것 같네요..
10,완전 잼따 개꿀잼잼잼 잘만들었다 잠 잘온다
8,소소한 재미가있는영화였어요~
10,내용은 동화이지만 영상 만드는 수준은 감탄이 나온다. 유럽등지에서는 헐리우드 영화를 욕하지만 그냥 질투로 밖에 보이지 않는다.
8,관객입장에서 매우즐거운영화jm
9,가족영화로도 손색없습니다
10,아기들이 보면 참 좋겠네요*^^*
1,아니 이게 왜? 평점이 이렇게 높아야 하나? 동물 CG 평점은 이정도 맞지만 . 스토리 텔링및 재미면에선 워크 보다도 못한데..~!  애들및 감성팔이 맘충들 및 여충들이 딱 좋아할 스탈이라서 이렇게 평점이 높냐? 아님 알바충 들이 이렇게 높였나? ㅉㅉ
6,9세, 5세 꼬맹이 둘과 봤는데, 둘 다 좀 무서웠다고 하네요. 쫓고 쫓기는 애니메이션의 시추에이션을 실사처럼 담아내니, 실제 보다 더 두렵게 느껴졌나봐요. 디즈니의 색다른 시도!
9,진짜 너무 재미있고 씨쥐도 너무 멋있음! 아이맥스로 보면 훨씬 더 스릴있고 재미있었을텐데... 한번 더 봐도 돈이 아깝지 않을영화!!!
7,아이들이랑 보면 좋아할영화 갠적으로는 나름 볼만했음 씨지를 잘했음
10,아빠랑 커플로 넘 잼께 봤으영
10,알바꺼져라... 최고였으니까
9,재밌네요~~박진감있는 예상외의 영화~
10,Asdffgnwkcl
6,평이 너무 좋아서 기대를 많이 했었는데...그래도 재밌었음
10,진짜 최고였어요!♡ 어떻게 이런 영화가 있지!♡
10,정글에 대해 많은 공부가된거 같은 영화 굿!!
9,4d로 보는 것 추천합니다!!
10,현실과 구분 하기 힘든 cg, 연출력 다 좋았다
10,무조건 10점 무조건 4D
10,정글북=타잔인 줄 알고 봤음...허나 내용은 그거랑 상관없이 굿
10,오랜만에 가슴 따듯해지는 영화를 봤습니다. 참 고맙습니다.
8,Cg가 다했다. 볼만하지만 어린이를 위한 영화라고 생각
8,모글리가 산불질러서 화났음호랑이 말이 맞아 인간은 정글가면 안됨결국 산불나서 동식물터전이 몰살됬잖아
8,동물의 세계에서 인간의 세계가 보이네
5,전.. 별로였음.. 도와준다는 오랑우탄 돌에깔리게하고..평화롭게살고있던 곰도 걔때매다침ㅜ호랑이도 육식동물인데 화상입고 나중엔 죽이고ㅜ 마지막에 숲 다불태우고 아기코끼리등에 앉아서 자기가 불껐다는듯이 의기양양한거두 어이없었음..동심이없어진건지ㅜㅜ슬프다
7,허무함  어린이용 영화 스토리전개가 아쉬움
8,현실같은 동물 CG, 엘바와 요한슨의 목소리 연기만으로도 만족한 영화.
1,어둡고, 지루하고, 재미없다.
9,동심으로돌아간듯><짱좋아~~~
8,전 너무 재미있게봤어요!!
7,어린애들 영화에요 딱 ㅋㅋㅋ 모글리 너무 귀엽고 아기자기한 예쁜 자연들이 너무 예뻣어요 성인이 보기엔 스펙타클함은 다소 떨어져요 ㅎㅎ
10,우리 아이 기준에서 만점이라네요~(25살)
8,3D라 애들이 깜짝놀라서 무서워 하더라고요^^;;
9,동심으로 돌아가게되는 영화였습니다 교훈도 있고!왠지 후편이나올꺼같네요!
10,동물들이나 배경모두 실사처럼 실감납니다
7,재밌어요 10점만점에 7점 ㅎㅎ
9,아이도 어른도 재미있게보았어요^^
8,시간가는줄 모르고 봤네요
3,으으으으이잉이잉이잉
8,옛날에 알던 정글북이랑은 좀 다른듯. 영상미는 정말 괜찮았음.
10,제대로된 디즈니 역시 믿고볼만합니다
1,영화보고 할말을잃었다고한다....
6,제 나이대가 보기엔 진부하고 뻔한 내용이었어요.애들 영화라고 생각하시면 돼요.
10,2시간이 어떻게 지나갔는지 모르게 재밌게 봤네요^^
1,으앜 유아용영화 ㅜㅠ 좋다고 10점 주는 사람들은 뭐지 ㅋㅋ이해불가
8,기대보다는 아니었지만 정말 수준높은연출력과 cg에 놀랐다.  영화진행과 전개방식과 내용은 역시디즈니의 그것이었다 불평스럽지않은영황
10,정말 재미있었고 되게 뭐랄까 스릴도있었어요 아직도 제가 쫓기는거같아서 여운이....ㅎㅎ 너무 좋았습니다~!!
10,사실적인 동물표현 대단했고 아역 연기 넘잘해서 놀랐음
6,어린이들이 좋아할만한 영화네요~
9,딸이랑아빠랑 보았는데무섭다고하면서도 정글에가고싶다고하네요~~~^^
8,정말 good good good good good good good goodgood good good good good good good good good good good good good good good good good good good이다
10,정글북 만화로볼때 생각도나고 재미있게봣습니다
9,초등저학년 아들도 재밌다고 하네요
10,음악 최고  짱짱 영상도 최고
6,곰ㅋㅋ 큰기대는 안하시는게^^
10,스토리 탄탄, 그래픽이라 믿을수없을 정도의 그래픽, 추억에 잠길 수 있는 보너스까지~ 너무너무 즐거운 영화였다^^
9,아이들이 재미있어하며 잘 봤습니다.
10,5살 아들과 함께 봤어요. 음악도 좋고 그래픽도 환상적이고 잘 만들었어요. 캐릭터들도 다 너무 귀여웠어요
6,저는 쓰리디로 봤는데 생각보다는 별로 였습니다 .제가 너무 기대를 해서 그런지 몰라도 조금 밋밋하다는 생각이.
1,요즘 영화 재미있어서 분위기타서 봤는데... 노잼...
9,잼나게 잘봤어요 아이들도 재밌었다고하네요~
10,시간가는줄모르고 즐겁게보고왔네요!
9,아이랑 보기좋아요.  가족영화~ 어른들은 약 간지루할수도
6,기대 보다 재미가 없었어요.
9,영화를 잘 만든거같아요
9,그냥 재밌었다는~~^^
10,정말 잘 만들었네요 ^^
10,아이들과 가족 영화로 적극 추천합니다!!
8,Soso하게 볼만합니다
10,막내동생이 초등학생이라 데리구가서 보여줬는데요 정말 너무 재밌었어요~! 역시 디즈니꺼 짱!!
10,정말흥미진진하고재미있었어요~ 초2아들과봤는데아들도,저도참재미있었어요~
10,개꿀잼1010101011010
7,영상미에 감동, 볼만했지만 스토리가 유치했다....
10,크 가슴뭉클 ㅠ 인간을 생각하는 동물들의 맘이 따뜻.
10,솔직히 씨지 큰기대 안햇는데 좋네요 씨지티도 안나구
6,동물이 귀여운것 빼고는 쏘쏘
7,내용은 다 알고 본거라 뭔가 더 있지않을까 하는 기대를 하고 봐서 재미가 좀 덜했던거 같아요~
9,주인공 마저 CG처리했다는 그 놀라운 기술력에 감탄했다. 아이들이 좋아하네요.
7,스토리는 약간 유치하지만 그래도 잘만든 디즈니영화 CG가 최고임bb
10,동물들 목소리도 참 잘 어울렸음. 연출도 좋고 볼만했다.
5,글쎄요.. 썩 좋진 않았어요.
8,탐욕스러운 오랑우탄 왕 루이, 귀여운 사기꾼 곰 발루 캐릭터는  독창적이다. 좋은 스토리는 시간이 지나도 역시 옳다. 정글북 포에버~
7,쏘쏘하다 어린이들이 좋아할듯
10,정말 재밌었더 귀여워 동물친구들
5,동물농장이 더 흥미진진함 ... 그냥 그저그냥 소소.. 흠
9,아이들하고 볼수있어 넘 재밌네요ㅋ담에도 꼭 봐야할듯 같아요
8,넘넘넘넘잼나다꿀잼이당
7,발루는 기분좋고 바기라는 너무 멋있고
10,3D로 해서 막내 사촌동생들 데리고 가서 봤는데 즐거웠어요^^
8,나이 먹어서 그런가..박물관 3D영상 보는 것 같음.낙천적인 곰이 되고 싶다.
2,약간 지루했음 ㅠㅠ 그치만 귀여웠음
10,최고의영화!지루할틈없이보구왔네요~
10,아이가7세인데도 더빙이라 잘봤네요.좀 깜짝깜짝 놀라는 장면있어도 좋았어요^^
7,원래 있던 영화의 결말보다 더 마음에 드는 결말이다
10,개인차는 있겠지만 cg나 그래픽에 놀랐어요 내용도 긴장감있게 재밌게 본거 같아요 저는 재밌게본 사람중의 1인임
9,어릴때 애니메이션으로 보던게 생각나네요
10,잼다 잼다 잼다 잼다 잼다
7,내가 동심을 잃어서 그런지 개인적으로 라이프오브파이가  낳은듯
10,아이들이 정말 좋아하고 영화 보는 내내 집중하며 쏙~~빠져들었습니다.
10,너무 재밌었오요 아들과 함께 온가족이 보기에 훌륭한 영화였어요^_^ 추천합니다
10,정글의법칙! in 정글북
8,즐거운 볼거리, 뛰어난  CG. 그러나 아이들과 함께 하기엔 다소 깜놀
1,애들이랑 볼려면보시구요..! 어른들끼는 보지마세요..!그래픽떨어지구요..! 모글리연기 완전발연기입니다(컨셉이갓난얘기때부터 정글에서 자랐는데 걸어다니는모습이 서울애가 시골에서 발이아파 어정쩡하게 걷는모습)
10,아들내미들이 완전 좋아하네요
8,8세아들 6세딸과 함께 재밌게 봤네요‥
9,시나리오야  뭐 넘어가자. CG로 싸다구를 마구 때려도 모자르다. CG기술로는 아바타도 싸다구를 사정없이 맞게 된다.
6,애들은 좋아할지 모르지만..전 좀 지루했네요;;
8,CG에 와~ 놀라고 끝!
10,베리베리굳오오!!1
7,놀라운 CG. 하지만 어른들이 보기엔 지루한 감이 있었다.
10,무슨말이 필요할까... 완전 짱!!!!
8,네이버페이 포인트로 저렴하게 잘봤습니다^^
10,진짜 재밌었어요. 역시 디즈니dd 대체 뭐 얼마나 대단한 명작을 바라고 유치하다 시시하다 하는지 모르겠지만, 영화가 하고자 하는 의미는 참 아름다운 내용 같습니다.
7,아이들 보기엔 참 좋네요~
10,진짜 4D로보ㅏ야되는영화ㅋㅋ넘나재밋게봐써요!
10,완전 재밋어용 진짜 잘만듬
3,어른이 재미로 보기엔 좀 무리가... 그것만 빼면 훌륭한 작품
10,디즈니꺼라 그런지 그래픽이 정말 훌륭합니다.어렷을적 많이 보던 애들이라 그런지 친근하고 내용도 재밌어요~
5,오랜만에 잠오는 영화 봤네요. 사실적으로 구현한 동물그래픽 말고는 볼게 없다고 생각들었습니다.
9,그냥 재밌던 영화. 그래도 긴장감 있게 잘 만들었다.
10,아들하고  같이 관람했는데  너무 재미있다..
9,긴장감도있고 성인인 저도 재이있게 봤네요. 다섯살아들은 무서워했어요,
10,역시 믿고 보는 디즈니..ㅋㅋ 사람빼곤 다 cg라던데 주인공이 연기를 참 잘 하네요~ cg는 뭐 기술력이 정말 대단하고.. 암튼 재밌게 잘 봤습니다. 어릴 적 만화를 실사로 본 것에 만족! ㅎㅎ 추천입니다
8,아파타이후 최고의 3D 효과. 하지만 그보다는 훨씬 빈약한 스토리 라인
8,CG는 놀랍네요. 조금 더 이야기가 감동적일 줄 알았지만 그런대로 뭐..
6,모글리가 늑대울음 따라할때 영화관을 뛰쳐나가고싶었다. 곰 늑대 다 너무귀엽고 전반적으로 귀엽고 아름다운영화, 하지만 내용은 뻔하고 모글리가 귀엽지만 오글거렸다는 점. 내가 어린애기들 안좋아해서 그러는 걸 수도 있지만
7,cg가 대단하고 좋네요. 성인이 보기엔 시시할수있는데 학생들이 보기엔 좋을거같네요.
9,2D로 봐서 아쉬울 만큼 재미있었어요발루 너무 귀여워요 ~><
10,CG의 발전이 놀라워요 ㅎㅎㅎ 실감나네요
10,박진감최고!!!영상도최고
10,시간가는줄모르고 보게되요~~~
4,성인보단 아이들 눈높이에 맞춘 영화스토리가 너무나 초단순해서 아쉽
10,어재밋게 봣네요 별 10 점줍니다
10,7살아들긴장잔뜩하고재밌게봤네요~^^
10,이거 완전 재밌고여 워드크래프트 영화도 재미있어요 ㅋ
8,아이들이 재미있었다고 했어요~^^
8,애들용 디즈니영화아닙니다 어른용 동화입니다유치원꼬맹이들 데려와서 집중못해서 때쓰고 시끄럽게 하지마세요
9,딸램이가 너무 좋아했어요..무서워하기도 하고 슬퍼하기도 했네요
5,지루했어요 보다가 푹 잤네요
10,모든게 세트장에서 촬영되었다는게 믿기지 않을정도로 영상미가 아름다움... 지루하지도 않기에 자녀와 보는 영화로 강추합니다. 자녀와 본다면 더빙으로 보시기 바랍니다. 자막은 데이트영화로 어른끼리 갈때 보시고요.
1,모글리의 연기력은 영화의 수준을 말한다
2,평화로운 cg에 그만잠들어버렷네요..기억나는건 마지막장면이네요..
10,동심으로 돌아가는 시간
10,동물들 너무귀여워요 그레이 곰 넘귀여
8,애들이랑 보기에 좋음..어른들은 다소 지루할수도..그래도 동물들의 모습 하나하나가  좋았음
7,그래픽은 죽이는데 런닝타임도 짧고..뭔가 지루한감이 있네요..ㅠ
3,주토피아는 진짜 성인이 봐도 메세지들이 많았는데이건 좀 단순하고 동물 표현은 기가 막혔는데 스토리도 그렇고 음...이정도 점수뿐내가 너무 기대햇나
9,아이와 함께 재밌고 감동받고 좋았음 아이도 어른도 만족스런영화라고 생각함 정글이 너무 아름다움
10,화질이 아쉬웠다..ㅜㅜㅜ
10,옛날에 책으로만 읽었던 정글북을 영화로 만날 수 있어 좋았어요!!! 다만 자막판인데도 아이들이 많아 시종일관 들락날락 거리며 방해하고 노래부르고 박수치고 난리도 아니었네요 ㅜㅜ
7,쪼멘한기 도구를 40넘은 내보다 잘쓰네
7,good for watch in the morning
10,동물들 연기가 너무 자연스러워 놀라울 따름입니다. 이게 할리우드 수준이라면 우리나라는 지구 멸망까지 따라가기 힘들 듯 싶네요
10,아이와 함께봤는데...동물교감을 느끼는영화감동적이고 어른도 보는데 전혀 지루함없는영화인듯합니다.
7,CG에 정말 놀랐다  모글리가  CG같이 느껴질정도로... 그런데... 그뿐이다.. 역시 애들 영화다 보니 내용이 단순하고 액션의 긴장도도 떨어진다.. 내가 어린 나이라면 10점을 줬을꺼 같다...  그리고 호랑이 너무 못생겼어... 실망 ㅠ,.ㅠ
8,아이들이 보기 좋은 영화
9,Imax로 봤는데 스토리는 솔직히 크게 감동적이거나 재밌지는 않지만, 실제 정글속에 갔다온 듯한 느낌이 들 정도로정교한 CG는 감탄연발입니다. 볼만한 가치가 충분합니다.
10,ㅋㅋㅋ와 재밌어요 진짜 지루할 틈 없이 봤어요
10,걸작이란 단어는 이런 영화에 써야함
10,감동적이고 섬세한 기술력 놀라워라...
10,디즈니답지만 진짜 너무 좋았습니다 짱짱
8,워크하고둘다보았는데 내취향은 정글북....워크는반지의제왕삘이너무남 정글북추천
10,요즘 본 영화 중 가장 재밌었음
7,볼만하다..ㅋㅋ  씨지처리가 깔끔하다
10,나의 잊혀진줄 알았던 동심이 살아났다. 굿 ~~~
8,주말에 애들 둘 데리고 봤는데요 자리가 없어서 맨 앞자리에서 봐서 목이 아프네요 이거 직전에 본 영화가 굿다이노인데 정글북과 느낌이 비슷합니다. 뭐 여튼 동물들이 실감납니다. 꼬마들이 호랑이 튀어나올때 마다 무섭다고 난리난리였네요
7,그냥 그럭저럭 잼나네여
10,3D로 봤는데...쥬라기보다 훨씬 나음
10,전체적인 스토리 구성등 아이디어가 뛰어난 작품
9,꼭 보세요 강추~!!!!^^
9,곰돌이 너무 귀여워어어어
1,너무하네 딱 유아용으로 만든듯
8,CG였지만 시각적인 효과가 굉장했다. 3D로 보고 있는 듯한 착각이 들 정도..나오는 모든 동물들이 사랑스러웠다-
7,스토리가 잘잡혀있지 않고 의식의 흐름대로 스토리를 진행한 느낌? 예고편에 나왔던 것 그 이상은 아닙니다 아쉽게도... 솔직히 전 우랑우탄 나올때가 더 스릴있었어요
10,재밌어요! CG도 훌륭하고 몰입도도 괜찮습니다. 다 아는 내용인데도 긴장하며 봤네요ㅎㅎ 모글리 배우 연기도 실감나고 좋았어요 :) 어린 아이가 연기하기 힘들었을텐데(동물이 다 G라) 대단하다 싶었습니다.
10,믿고보는 디즈니! 성인이 되서 보니 또 새삼 다른느낌으로 다가오네요~
7,재밌네요~~~ 가족영화에요 완전ㅋ 성인여자 둘이서 봤는데 맘편히 가볍게 볼만합니다
8,실감나는 털 생생하고 볼만해요
10,진짜 재밌어용 눈을 떼지않고 봤네용 아이들이랑 보셔도 좋을 것 같아요
10,어른이 봐도 지루하지 않은 정말 멋진 어린이 영화
10,정말 잘 만들었단 생각이 든 영화..tv애니메이션으로 본 거랑 비교할수 없을 정도로 멋있었다.우와~~~감탄할 만했어요..excellent!♡♡
10,진짜 CG가 이보다 완벽할 수 있을까... 너무 리얼하고 아름답게 잘 만들었어요!! 영화도 재밌고.. 추천!!!
10,아이들과 간만에 재밋게 본 영화이며 사실감 있는 정글과 동물들의 표현이 너무 좋았던것 같습니다
9,CG가 정말 대박이엿어요 동물들 하나하나 진짜처럼 보였고 그속에서 개그 포인트 들이 많아서 재밌게 보았습니다
10,그래픽 대단하다는 말밖에...내용은 정글북에 충실...곰이랑 노래부르는 장면이 제일 맘에 들었음..
6,어린이가 보기 좋은 영화입니다 내용도 의미가 있습니다
8,아이들이랑 보기 넘 좋은거같고 재미도있어요ㅎㅎ
9,IMAX IMAX!!!!
3,영상빼고는 볼거없음  지루항
8,동물들 그래픽 지림. 역시 믿고 보는 양키 에니. 스칼렛 요하든 목소리는 진짜 특이하네. 듣는 순간 바로 알겠음!
10,어른이봐도 재미나네요..한장면한장면 재미없는장면이 없네요..스토리는 알고보는데도 잼나네요
10,재주는 모글리가 부리고 꿀은 곰이 먹는다 ㅎㅎㅎ
8,리얼한 액션으로 금방이라도 나에게 달려들것 같았다
8,그래픽은 발군 스토리도 좋습니다 다만 연출이 살짝 아쉽다고나 할까요.. 최근 대작들을 너무 많이 접해서 기대에 살짝 못미쳤네여. 애들이랑 보기엔 좋은 가족영화...
9,타잔 비기닝 같음. 라이온킹을 실사판으로 보는 느낌. 그냥 동물들이 말하는 것 같은 대단한 기술. 별것 없는 스토리인데도 알차게 잘 만들었다. 마지막 엔딩크레딧도 센스있는데, 다들 안보고 나가는게 아깝더라.
10,주토피아 동물들이 정글에서 사는거 실사로 보는 느낌  꿀잼이요
9,아가씨로 버린 눈을 정화했네요 ㅎ
8,재밌었어요^^아이들이 참 좋아했어요
7,그냥 볼만했어요! 너무 흥미진진했어요
9,모글리 역 완벽 캐스팅과 역시나 기대를저버리지않는 디즈니의 어메이징한 기술의 완벽한조화!
6,평론가 점수에 공감하기는 처음킬링타임으로도 아까운 스토리 cg가 얼만큼 발전했는지 보고싶다면 보는것도 괜찮음
8,아이랑 같이봤는데..좋아하네요 한,두번정도 놀래는 장면이..ㅋ
7,완전 흥미진진~ 모 이런게없어서 그런가? 전 갠적으로 7점정도가 적당할듯~
6,평점 알바들이 있는듯합니다 생각보다 그닥인 영화 보면서 3번 졸긴 첨이네요
10,정글북이 CG로 재탄생한 것에 높은 점수.그리고 전혀 어색하지 않은 모글리의 연기.재밌는 동물 친구들까지 아주 좋았어요.
8,아이들보단 어른들이 보는게 좋을듯 해요.넘 사실적으로 나와서 무서웠다네요.저는 어릴적 정글북을 다시 보게 되어 행복했어요  허나 옆에서 무섭다는 딸아이 땜시ㅋ 좀 아쉬웠어요~~
9,어릴때 봤던 만화를 다시 웅장한 볼거리로 볼 수 있어서 좋았네요
10,영상도 너무멋있고 어렸을때 동화책에서 본 정글북이..너무생생했다 추억속에만있는줄알았는데!!
10,따뜻하고 가슴졸이는 동심영화. 긴장풀고보다가 심쿵!
8,시나리오가 평범하다보니 기대에는 못 미치네요
10,짱 째미나요?또 보고싶고 동심으로 돌아가게 해 주는 굿굿굿~
6,엄청 기대하고 갔는데 아이가 지루하대요~~3d도 생각보다 별로였구요~~끝에만 살짝쿵 재미있었어요~~~
1,인사이드아웃 주토피아 같이 요즘 어른들도 충분히 볼만한 애니메이션들이 쏟아져 나와서 기대하고 봤더니 너무 유치해서 헛웃음 나오는 영화. 전체적인 연출도 너무 오글거려서 어른들이 보기에는 비추. 네이버 평점 왠만하면 신뢰하는데 이 영화는 평점에 낚임.
8,괜찮던데 지루하다는평도있던데 계속집중하게하는건 있는것같아요
9,아 심장이 두근두근 재밌게 잘봤어요
10,결말이 아쉬웠지만 재미있게 봤어요
7,동물들이 연기를 이렇게 잘하다니
8,아이와  함께 보길잘한 영화
8,스릴도 있고 내용도 재미있네요
9,가족들이 다같이 보기에 강추입니다.아이들,어른들 같이봐도 좋네요.내용과 영상미도 좋았어요!^^
7,영상미가 뛰어나요! 대신 스토리는 그닥..? 뻔한전개에요 ㅎㅎ
9,가볍게 보기에 좋았어요 ㅎㅎ 동물들이 귀엽네요
9,동물들cg가 쩔엇음 다음엔 포디로도 한번 더 보고싶었음
8,유치할줄 알았는데 슴다섯에 시간가는줄 모르고 봤어요!모두들 귀여운 캐릭터를 갖고 있네요
7,영상미는 아주 좋습니다. 하지만 딱 킬링타임용 영화인듯 했어요. 디즈니의 광팬이기 때문에 많은 기대를 하고 봐서 그런지는 모르겠지만 확실히 흥미롭게 끌어가는 힘은 다른 작품에 비해 부족했다고 생각합니다. 나쁘지도, 그렇다고 좋지도 않은 영화였습니다.
9,역시 디즈니는 대단한듯
10,리얼리티하고 꿀잼입니다
8,너무 재밋엇어용!! 역시 디즈니는 믿고 보는 영화 입니다. 곰이 나오면서 너무 재미가 더해졌던거 같아요~~ㅎㅎㅎ여러분들 다들 보세용^^~ 재밋습니당
7,CG기술이 얼마나 발달했는지 알수 있었다. 바루의 벤킹슬리는 능글맞게 재미있다. 애들영화에 가까우니 큰 기대는 말고 보자.
10,정말 cg라는게 안믿겨진다
10,역대급....시간가는줄모르고 봤음
10,진짜 4dx 3d에 몰입감 영상미에 지리고 갑니다
3,괜히 봤다 ㅡㅡ  확 사로잡는 맛이 없네   반지제왕보다는 괜찮음
10,재밌다 인간과 동물과 자연의 조화
10,너무너무 완벽한 영화입니다
9,4DX3D로 봤는데 색다르고 효과도괜찮음 다른 디즈니만화 단적으로 주토피아랑비교했을때 유머요소가 많이 떨어지고 스토리의단순함. 등등 2D일반영화로보면 그냥 애들이좋아할만한 영화. 4DX3D로보면 괜찮음
8,그래픽에 놀랬고 스토리는 약간뻥했건거같습니다
9,어른둘이 매우 재밌게 봤네요
8,호랑이 나올때마다 식겁했네유
8,호랑이는무서운동물입니다..
9,어마어마한 CG, 따뜻한 이야기와 사랑스러운 동물들
1,핵노잼...스토리가 너무지루했음.애기 혼자서 연기하는거니까 이해는 하는데 연기도 어색했고.. 씨지는 잘한듯
10,기대한만큼 재밌게 잘봤습니다.
10,재밌다. 이 정도면 베리 굿
1,2시간동안 정핵하다나옴여친한테 욕먹음리얼 개지루함
9,아이들이너무좋아했어요.
5,글쎄요... 애니메이션을 보셨었다면 굳이 보러갈 이유는 없을듯. CG로 인한 눈호강을 원하시면 보러가셔도 상관 없겠네요.
1,진짜 유아용 영화입니다  심각하게노잼
8,편안한 마음으로 보기에 좋습니다.. 참 디즈니스럽고 꽤 수려한 CG가 인상적이었네요 ㅎㅎ
8,순수함을 되새기면서...
1,이게 어디가잼냐 개노잼 ㅡㅋ
8,약시 디즈니  마치 3D인양  호랑이 튀어나올듯  아기들은 좀 무서울것같기도해요  우리아이 옆에앉은아이 무섭다고 엄마손 꼭잡고 보더라구요 저도 몇번 깜짝...ㅠ
8,애들이랑 보기 좋은 영화!  그리 자극적인 부분은 없고 교육용으로 좋을듯
10,최공에요!! 2d로 봤눈데 다시3d로 감상예정입니다!!보는내내 미소지음~~
2,애들이나 볼만하지 왜 평점 높은지 노이해입니다. 완전 그냥 CG만 넣고 그냥 그런 흔한디 흔한 그런 애들 영화 뭐? 애들 영화중에 평점 안높은게 있었나요? 망작도 평점 높았고 대작도 평점 높았고 하여튼 성인이 볼 영화는 아닌듯
10,엄청 재미있었다. 4D로 봤더니 더 재미있던것같다. 모든 영상에서 영상미가 있었으며, 약간의 어두운 분위기도 좋았던것같다.
10,조금 유치하지만 재미있었습니다.
9,아가씨늘 능가하는 흡익력ㅋㅋ
7,어렸을때 정글북 읽고 처음봤는데 그때의 기억이 새록새록 나는 영화인듯!!
7,쏘쏘  남친은 그냥그렇다고하고 저는 그냥 원래다재밌게봐서 그냥 볼만했음
10,역시 디즈니네요! 너무 즐겁게 봤어요  주인공들이 지금 정글에서 살고있을거같은 느낌이네요 ㅋㅋㅋ
10,말이필요없네요 재밋엇어요 지루하질안네요
1,최근영화다봐서 생각없이보다가 30분 보고 나왔습니다. 배고파서
10,거침없이 10점만점입니다. 아이와 함께 볼수 있어 행복해지는 영화 역시 디즈니식이야가 아니라 교훈적이고 동물과 교감하고 다시 생각해보게 만드는...
4,와 정글북 진짜 재밋게 잘잤다 뿌듯
8,디즈니에 너무 기대를 많이했나.. 언제나 평타이상에 표값아깝지않았고 이번도 그랬지만, 이번 영화에서는 감동이 없었던거 같다.
10,워크래프트보다 재밌었다
1,완전 재미 없어여 !!!!
10,아가씨로 버린 눈을 정글북으로 치유했습니다.
8,정말 재밋다?까진 아니지만 볼거리가 잇는건 분명함ㅋㅋ 잘봣습니다요 ㅎㅎㅎㅋ
6,2d원작을 못 본 저에게는 크게 와닿은 부분이 없었던것 같네요 모글리 행동도 암걸릴뻔ㅠㅠ 아이들에게는 좋을것 같네요
8,기대했던 결말이지만 나름 재미있다영상도 좋구, 기분 좋아지는 흐믓한 영화^^
10,진짜 재밌어요 심야로 봤는데 시간 가는 줄 모르고 봄
10,말이 필요 없어요 ~ㅎ  아이들과 잘보았습니다   모글리 짱~~^^
10,완전 재미있어요!!!!
8,모글리가 울룩불룩한 근육맨이 아닌 귀여우면서도반듯한 .... 아이여서 거부감 없이 잘 볼 수 있었어요쉬어칸이 좀 싱겁게 돌아가신 느낌!'?
8,아이와 재미있게 봤습니다
9,고전 애니메이션보다 나은 평을 받는 영화는 몇개 없습니다.  그 중 하나가 이겁니다.
10,아이언맨감독님이만드신 정글북 기대됩니다^^
10,재밌어요~~ 모글리도귀엽고 늑대도 귀엽고
6,난 유치했어 그리고 곰이 호랑이 이긴다 ㅡㅡ
7,재미있네요아이가좋아함
3,잔잔한 웃음은 있었지만 별루였었다...
8,상영시간땜에 3D로 봤는데 돈이 전혀 아깝지않았어요~ ㅎㅎ
10,한국외국어대학교 16학번 하용현 잘생겼어요~~~이영화에나오는 호랑이 닮았어요
4,심각하게 재미가없다. 예매율 1위에 평점 준수에 믿고봤는데.진짜 그래픽보고 점수준듯하다. 깊은 내용, 교훈도 없고, 시간 떼우기용 영화다. 그런데 그마저도 재미가 없었다. 음악,그래픽은 뛰어난데, 스토리가 집중이 너무 안된다.
9,ㄷㅇ심은그ㅡ돌아왔어요
10,즐겁다 유쾌하다 아름답다
9,더빙이 있어 애들과 봤어요..아이들과 보시면 좋을것같아요
8,동심을자극하기도하고 화려한 자연의영상과생생한 동물들영상도 볼꺼리를 만족시킵니다
10,아이도 어른도 모두 좋아할것같아요 감동적이고 너무재밌어요
8,아 아이도 집중 못하고 나도 좀 졸았네요. 그래픽은 좋았음.
10,흥미진진하게 봤다..
10,월트 디즈니 또 일냇습니다.!  그래픽퀄리티 짱짱!!
8,영상미는 좋은데 그것말고는 딱히..
9,영화보는내내 지루하지 않고 재미있었어요~!정글북2탄도 부탁드립니다.
10,그럼그렇지.. 스토리는 믿고 보는 디즈니고 이번 정글북의 최대 주안점은 그래픽과 성우진의 조화인듯... 날로 발전하는 그래픽 기술에 감탄했습니다!
8,영상미 굿 다만 깊은 내용은 없음
10,너어무 재밌어요 정말 추천!
7,예고편보고 상상한 그 생각이 곧 줄거리
5,쫓고 쫓긴다 & 쫓고 쫓긴다 & 쫓고 쫓긴다....쫓고 쫓긴다..-_-;;
10,애니메이션이라 기대안하고 봤는데적절한 코믹과 감동이 잘어우러져보고난 후에도 여운이남습니다.
10,레알밥도둑입니다더ㅏㅣ지뉸
8,동물들의 특징을 잘 살린 구성이 흥미로웠지만, 스토리가 굉장히 단순하다는.. 점이 딱 아이들 영화같았어요. 그래도 디즈니다운 표현력이 돈주고 볼만하다는 생각 들게한거같아요. 애들이 정말 좋아할듯 !!
8,킬링타임용~~쏘쏘 ㅎ
9,멋있다아....후우
10,4D로 봤는데 진짜 끝내줌 . 요즘 4D에 빠져서!  2D로 보면 밋밋할거임 아마도.  바기라 너무 멋졍 ㅠ 바기라 내스타일 ㅠ 아 미치겠음 ㅠ
8,막장도아니고노잼도아니도 이건 대작!
10,영화감독이 아이언맨2,3에 나왔던 해피 ㅋㅋㅋ
8,아이들과 함께 볼 수 있는 재있는 영화였다. 어린시절 책으로만 읽었던 내용을 영화로 볼 수 있어서 좋았다
9,저는 재미있었는데 어린 아이는 무서워 합니다. 상영중간에 울면서 두팀이 나갔어요. 저희 아이는 9살 영화좋아하는 여아인데 무서워서 또 보고싶지 않다고 하더라구요.
8,풍경이 좋고볼만했습니다ㅋㅋ
9,잼있었어요  더빙판도 괜찮았슴 역시전문성우...굿
5,딱 디즈니 그 이상 그이하도 아닌...애니메이션 정글북의 실사판이지 더한 내용은 없으니 기대하지말고 자녀와 함께가 아니라면 추천해드리고싶진 않아요참...
10,귀여운 영화 입니다요 ♡
10,꿀잼이뮤ㅠ10자10
10,가족이랑 보기에 최고인거 같아요 !!!!
10,전체적으로 원작과 완벽히 같으면서 현대성을 나타낸다는게 참 재미있었어요.^^ 그리고 중간에 나오는 음악이 참 흥미로웠어요.^^
9,잘봤습니다~~~굿굿
6,초등학생용으로 딱...
7,재밌어요 특별하진않아요
10,아이랑 재밌게 잘 봤네요
8,재밌게 봤습니다 ^^ ~~
6,그래픽이 조금은 아직 어색한 부분이 있어 몰입을 방해. 이야기는 평이.
10,영상미가 재밌었던영화ㅋㅋ 곰너무 귀여워요~ 그리고 호랑이나올때마다 무섭..
10,캐릭터들이 너무 사랑스러워!! 진짜 현장에서 촬영한 것 처럼 리얼했어요~~
10,재미있게봤음 cg가훌륭했음
8,너무 급한 전개라서 조금 아쉬워요
7,쏘쏘. 영상미는 좋지만 연출이나 스토리가 아쉬워요.
7,일단영상미기넘치는 영화였습니다. 정글과 동물들의모습이 매우 정교하며 사실적이었습니다.내용은 따뜻했습니다
9,5살 아이는 좀  무서웠다는데 재밌게 끝까지 보더라고요 재밌었어요
10,오랑우탄 징그러웠네유~
8,언제나 처럼의 디즈니감동
10,정글북 정말 재밋는 가족영화입니다.베리베리 굿!
8,역시 디즈니! 흑곰 넘나 귀여움 ㅠㅠ
9,재미있어요~~한번 볼 만한 영화!
10,다 아는 내용이니까 영화 예고편도 안 보고 별 기대없이 갔다가 완전  잼나게 보고 왔네요~블록버스터급으로 잘 만든 듯~~~
9,재밌어요 재밌어요 재밌어요
9,그래픽 지리고 진짜 어렸을때 읽었던 그 정글북 안으로 어른이 되어 돌아가는 느낌을 받음. 동화를 영화로 바꿀 수 있는건 디즈니가 갑인듯
8,유치하긴 하지만 무난하게 볼만합니다
8,오늘봤는데 볼만해요 늑대새끼 귀엽고 그냥 디지니스러운영화
9,꾸울재애앰 다 너무 귀여워요
10,인간아이인 모글리가 너무 귀여웠다인간과 자연은 하나가 되어야 평화가 찾아온다는 것을 알았다
8,아이들과재미있게잘보고왔습니다~~~
10,동심으로 돌아갈 수 있어 좋았고, 코끼리들 한마디 말도 없이 강했고, ost 좋다! 웅장한 느낌 최고다!
7,그냥 원작 만화 안보신분들한테는 정몰 좋은내용인것가탕요 아니면 추억에 젖어보실분들한텐..내용이 95%는 똑같아서 보는 내내 지루함이 있었지만 동물들의 귀여움과 개그, 멋진 CG로 보는내내 버텻습니다.
10,원작 스토리를 그대로 매우 잘 살렸네요!동물들의 씨쥐처리는 정말 놀랬습니다.
1,7세이상 8세미만 관람하는영화
9,고등학생인 딸아이가 아기였을때 비디오로 매일 봤었는데,,,^^ 다시한번 추억에 젖어 너무 즐겁게 봤습니다♡
10,영화 보는 도중에 시계를 한번도 안쳐다봤다그정도로 시간 가는줄 모르고 본 영화
8,재밋어요 아이들도 집중하며 보고 좀 지루한 부분도 있었지만 잘 만들어진듯..
10,너무 리얼해서 어린아이들은 무서워할 수 있겠어요...T T 6살 딸아이 무섭다고 울어서 다 못보았지만...그만큼 잘 만들어졌다는 이야기겠죠...아이와 함께 보실분 참고하세요...T T
7,어린애들이랑 보면 좋을듯 나쁘진않지만 ㅋㅋ
10,아이들은 무서운줄알고 재밌게 다잘봤어요^^
10,너무너무많이많이좋다좋다
9,딸아이와 같이 재미있게봤요.^^
8,재밌어요 ㅎ 전세대가 볼수 있는 영화네요
7,좋았어요  근데 저학년 미만애들은 좀 무섭다고 하네요^^;
7,쓰리디가 아닌 밋밋한 화면이었다면 느끼지 못할 소리치는 동물의 위압감
9,그냥 어린애가 정글에서 뛰어노는간줄알았은데예상외로 감동적이었음
10,좋아요 같이보고싶은사람과~
10,우와 너무너무 재밌다 이건 꼭 여친이랑 봐야해 다들 알겠죠 이유는요? 시간이 너무 잘가 ㅋㅋㅋ
7,넘 기대를한건지 예고편에 못미치는듯
10,디즈니는역시디즈니 4d로다시볼래여
1,뭐...워크래프트에 비하면 그냥 유치원수준...
10,CG도 기가 막히고, 스토리도 좋고, 어릴 적 봤던 만화를 추억할 수 있어 더  좋습니다. 3D로 다시 볼 예정입니다. 가족, 연인, 친구 누구와 봐도 좋을 영화입니다.
5,극적인 상황을 억지로 만들어가는느낌
8,영상미가 너무 이쁘고 재밌어요.다만 내용전개가 어색하고 뚝뚝 끊어져서 아쉬웠어요.어린이 영화라 그런지 갑자기 어색하게 급전개...영상미는 굿굿
8,딸아이랑 정말 재밌게 잘봤어요.. 스릴이 넘치네요
8,긴장감 넘치고 재밌었어요-!
7,동물들 표정이 살아있어서 좋았다.
7,인간은 지구에 암적인 존재이구나
7,초등학생들이 보기엔 조금 지루했어요
10,꿀잼이네요 가족들이랑 다 같이와서 보기좋아요
8,CG와 꼬마연기대박입니다.
8,아이와 함께보는동안 무섭다는 얘기를 몇번하긴했지만 재미있게 잘봤네요
5,기분 전환겸 볼만한 영화
7,워터그래프볼까하다 요거초이스!!!나쁘지는않았어요...적어도 돈이아깝지는 않은정도???
10,와.. 발이아파보이는.. 모글리네..그와중에 곰이 제일 웃김..
10,바기라 발루 캐미 ㅋㅋ 넘 잼썻음
10,cg라고 믿어지지 않니요 정말 재밌게 잘 봤습니다
7,cg와영상미는 좋으나 스토리는 어른이보기엔 지루함
10,동물을 사랑하는 사람 중 하나로써 너무나도 경이로운 영화였다
7,호랑이 나올때 깜짝깜짝놀람 ㅋㅋㅋ 뻔한스토리지만  볼거리 많아서 재밌어요
9,아이들보다 어른용임 긴장감이 유지됨
10,역시 디즈니.. 후회하지 않을 최근에 본영화중에 기억에 남을 영화
10,동물들을 어찌 그리 길들이셨는지...감탄했읍니다
10,의외로 긴장되고 재미있었다.
10,정말추천합니다재밌네요
7,지루한건 어쩔수 없는듯 동물이던 사람이던 아가는 무지 귀엽고 사랑스럽네요. 동물들이 실감나게 잘 만들어진듯해요.
10,기대 안하고 갔는데 너무 만족하고 재밌게 잘보고왔어요^^ 엑스맨...마블 류의 영화를 좋아하는남친도 재밌고 좋았다고 ㅎ짠한부분 웃음코드도 있고 동물들을 좋아해서인진 몰라도 전 정말 좋았어요~오늘 식구들 전부 데리고 한번더 보러갈려구요
7,3D기준 평점 7점짜리. 스포는 초딩때 이미공개된거고 정글의 세계가 유지되고있는 법칙과 언어가 있을수있다고 생각해볼법한 영화
10,재밌었어요 호랑이나올때마다 놀랬어요ㅠ
6,CG보고 감탄, 스토리는 애니메이션보다 재미는 없네요. 메인 스토리보다 엔딩 크래딧이 더 재미있었던 건안 비밀. 발루가 아니었으면 3점은 줬을 영화. 시간 많으신 분들은 심심풀이로 볼만한 듯.
7,전형적인 디지니무비의 결정판
9,호랑이 깜딱 놀랫네 ㅎㅎ 재미져요
10,너무너무 재밌었어요 늑대키우고 싶어요
9,잼있게봤어요~ 그런데 좀 무서운 장면들도있어서 겁많은 아이들은 좀 무서워할수도 있겠어요~~
10,동물의왕국내래이션인 성우분이 바기라성우라는게좋았네여흥헤롱성격잘표현한듯..
10,엄마랑보는내내 재밋게봣습니다 ㅎ
9,잼나게 봤어요~아이들과 함께~
1,자연을  지키려는 정의의 냥크나이트 시아칸과  자연 파괴범  모글리의  눈물겨운 사투..
8,영화가 뒤로갈수록 점점 더 흥미진진해구  동물들도 실제같이 보여서 엄청 산기했어요 초등학교 유치원 아이들이 좋아할만한 이야기 같구요 책으로도 나온건데 책은 아직 못봤지만 책도 보고싶어지는 영화같아요 재밌습니다!!완전!!
9,3d로 보니까 더 재밌네요^^
10,정말 재밋는영화당ㅎㅎ
10,정말 재미있네요~아들과 세식구가 집중해서봤네요~역시 디즈니~♡
10,긴장감도 적절하고 코믹한 분위기도 있어서 넘나 잘 만든 영화인 듯~~
8,CG느낌 없이 실제를 보는듯 재미있었어요
9,더빙으로 봤는데 자막으로 한번더~
10,재미있고 생생하고 기분좋아지는 영화예요
9,애들하고 봤는데 재밌네요ㅡㅎ
10,가족영화로 최고..아이들도 어를들도 만족
10,굿!좋아요.가족영화추천합니다.
6,3D로 봤으나 2D로 봤어도 될듯..너무어두웠다
10,재미있었습니다애들이 좋아하네요
5,노잼...ㅎ 영화가 너무 착하다
10,어른들이 보기에도..현실감있게 잘만들었네요..ㅋ
9,동물들에게도 배울점이 많고 인간이 세상을 지배하는것이 아니라는것을....깨달았던 시간.!!
8,애들 영화같지않게 완전 몰입해서 보게된영화2D로봤는데3D로 다시보고싶네요^^
8,꿀잼이다. 동물들도 귀엽고 스토리는 그저그렇다. 그냥 눈요기하면서 가볍게 보면 충분히 꿀잼이다.
8,재밋어요 볼만하고 어른용이에요
8,아이들과  재미있게 봤어요.
7,전체적으로 좋았으나... 살짝 아쉬운 느낌이 있습니다~
10,되게 괜찮았어요! 엄마랑 봤는데 꿀잼!!
8,애들이 아주 재미있게 봐서 즐거웠습니다
8,동심의세계로 돌아간듯 ^^
9,재미잇습니다 짱짱맨용
8,첨에는 아이가 지루해했는데 뒤로갈수록 집중해서 본듯해용~~
9,아이빼고는 전부 cg라고 들엇는데, 대단한 연기인듯하다.이번 디즈니도 취향저격인듯!
8,아이와 어른 모두  재미있어요.
8,그냥 쏘쏘 그래픽은 볼만함
10,애들용이라고 생각한 건 편견입니다. 창조적이고 감동적이고 재밌고....아주~~아주  진심 강추 !!
9,다 아는 내용인데도 지루할틈이 전혀 없었어요.
8,영화에게 압도당했다. 영화를 구경했다해도 과언이 아닐정도
7,속았다 내가 당할줄이야
8,넘 잼있게 잘봤어요. 짜릿한 느낌ㅎㅎ
8,CG완벽! 적당한 스릴감과 재미까지~ 돈아깝진 않을정도로 재미지게보고갑니드앙
10,3D로 봤는데 꾸르잼!!
8,어른들이 보기에도 좋은영화~~^^
5,정말 재미 있지는 않았습니다.
8,부모와아이가  함께보기엔  괜찮은영화같아요스릴도있고  CG도좋고 하지만  젊은이들끼리  보기엔  그닥일듯
6,어릴 때 보아왔던 정글북의 쉬어칸은 참 나빠 보였는데크고나서 다시 접하니 쉬어칸이 과연 악의 이미지인가 생각하게 하는 영화네요.
10,정말 cg티가 하나도 안나네요 중간에 살짝지루하긴 했어요
8,씨지수준이 진짜높음디즈니짱
7,영상미보는 재미였던것 같습니다.
9,영상이진짜실감나네요~^^재밌어용
10,미국에서 한번보고 한국에서 두번째로 봤는데 너무너무 재밌고 즐거웠어요♡강추합니다!!!!
8,그럭저럭 좋아욧 킬링타임으로 딱
8,7살 어린이와 같이 봤는데 재미있네요잔인한 장면은 별로 없네요
8,아이들과 보기 좋아요.
9,짱잼보는내내 흥미진진하고 몇번 짠한 장면들도..남친이이게슬퍼!?라며 놀랐는데전 감정이입해서 잼나게 봤습니다 모글리 너무 귀여움 ㅋㅋㅋㅋ
8,그래픽도 훌륭하고 흥미진진했습니다
10,재밋어요재밋어요오오오 모글리짱
8,아이와 재밌게봤어요.중간에 깜짝깜짝 놀래긴 했어도 추천합니나
10,좋은 사람과 잼난시간을 보내게 해준 영화 :)
8,그냥 기대 이상은 아닌듯 합니다.아이들이 좋아하니 8점 드립니다.
10,기대보다 훨씬 재미있네요~어른들이 보기에도 괜찮은 영화입니다
5,기대보단 음 ...그래픽은 최고네요
10,워크레프트보다 재밌던거같다
10,시간가는줄모르고봤어요 정말재미있습니다
10,아이와 함께보기 좋아요
8,오랫만에 동심을 위한 좋은 영화라 가족이 함께 보시길 추전하네요
10,CG 너무 잘만들엇고 재밋엇어요
9,왕오랑오탄의 얼굴이 웃겨엇어요
10,오랜만에 넘 재밌게 잘봤습니다
10,생각보다 재미잇다늑대도 귀여워
9,재미난 스토리 전개써프라이즈
10,중간까지는 그냥 그랬고 발루가 신의한수인듯 발루나오고 존잼
7,그래픽이 좋아요 ㅎㅎㅎ
8,모글리 짱~~~ 곰 짱 웃김~~~~ 역시 정글북 재미있네요
9,어른이봐도잼있네요 6살딸아이는 무서워하더군요 추천합니다
10,연기도 너무잘하고, 배경도 멋있고 오랜만에 유아시절로 간고같았습니다.
10,스케일에 놀라고 세심함에 감탄했다
9,더빙으로 봤는데 10살 9살 6살 모두 재미있었다고 합니다.  저도 재미나게 봤습니다. 램핑 형아-~
8,아이들보다 어른이 빠져드는영화
8,곰의  연기가 너무재밌었어요~~!모글리역은 엄청고생했을듯해요~!잘봤어요~!
8,특수 효과라고는 믿기지 않을 만큼 자연스러웠고 자연과 어우러지는 감동을 받았습니다!
9,감동과재미가 함께있네요 아이들과 같이보기 좋습니다
10,초등4학년  아들과봤는데  너무  좋아해요
8,영상미는 좋은데 내용은 뻔한 영화
6,전체적인 볼거리와 긴장감이 약간있긴한데..어른들이 보기엔 조금 지루하기도하고 단순한것같기도해요..아이들은 재밌었다네요
7,그냥머..생각보다는^^ 어둡고해서 애들보기도 힘들엇어요
10,가족모두 아주 즐겁게 봤어요~^^
9,애들이랑  보기에 딱 좋음
8,ㅋㄷㅋㄷ 예상그대로였 습니다
6,그냥 가볍게 볼만은 합니다
8,일곱살친구 다시한번 보고 싶어할만큼 좋아하네여
8,동심의 세계로 돌아가서 모글리와 친구들을 응원하며 봤어요
7,지루함이있네요.  마지막장면은 압권
6,옛날 추억의 만화였는데 볼만합니다#
5,더빙이라 대화중엔 지루햇네요
9,쓰리디로 봤는데 스토리는 뻔한내용이엇지만 영상미가 너무좋았어요!
10,4dx로 꼭 보세요 완전 꿀잼 ㅜ.ㅜ
10,재미있어요~ 3D영상이 볼만합니다
9,좋아요~ 추천합니다.
8,영상이 너무좋아요 짱이예요
8,굿 CG 효과로 재미있었네요
8,생각보다 볼만해요~~
9,내용 좋고 그래픽 엄청나고 다 좋음 중간에 깜짝 놀라게 하는 거 많아서 1점 감점
8,정글의 아름다움과 실감나는 동물들 보는 것 만으로도 흥미진진했어요 모글리의 귀여움과 유머가 더해지니 아이도 좋아했습니다
8,애들은 좋아하겠네요...
9,어른아이모두같이봐도좋은것같아요
7,깜짝놀랐음.괜찮았어 요
4,뭔가 조금 아쉬운듯..
10,마음이 정화되는 영화네요!
10,이게 정말 모글리를 제외한 모든게 CG라니... 3D로 보길 정말 잘했다는 생각과 CG와 3D기술도 나날이 발전하고 있다는 생각이드는 대단한 영화였다..
10,ㅜ ㅜ 곰 아저씨.. 사랑
9,아기자기하고 재밌습니다.디즈니 스타일이 뭔지 보여줍니다 :)
8,재밌어요재밌어요재밌어요
10,재미있게봤어요ㅡ  더빙이라서 3D못봐서 아쉬운데 재미있네요
10,정말 재밌고 저랑 아이랑 보는데도 한시도 눈을 못떼고봤네요
10,재밋어요아주아주 애들도 좋아해요
10,너무 재미있어서 엔딩 크레딧까지 다 보고 나왔다~~ㅋ
9,재밋어요~~ 꼭 보러가여
10,아이맥스 쓰리디로 봤다아름다운 영화다
1,전 지루했습니다 애들은 좋아할수도..
10,가족끼리  보기 좋은 영화입니다. 내용도 좋았구 중간중간놀라키는것도  좋아요
8,무난한 가족영화 실사와  조합된?
8,초등학생 딸이랑 재미있게 보았습니다~
10,대박잼나요~~아이들하고 꼭 보세욤
9,아이들도 어른도 너무 재미있게 봤어요~
9,아이들과 재미있게  봤네요.
3,볼만은한데.. 어릴때 애니메이션을 기억하는 저에겐 너무 이상한전개.. 압권은 마지막에 정글다 태워놓고 자기가 옳다고 하는 부분에서 어이가 상실했은
8,재미있어요아들이좋아하네요
6,크게 감흥없는 굴곡없는 스토리
9,재미있게 가족과 잘 보았습니다~
9,비오는 날 집에만 있다가 정글북 보기 잘했네요아들이 잼났다고 하니 저도 기분 좋네요 ㅎ
10,애들이 재밌데요. 시어칸이젤무셔
10,어린이들이 좋아할만한 영화네요
9,굉장히 잘만든 영화임!아이랑 같이 보기에 만족했어요~몰입이 잘되던 영화였구요^^
9,영상미가 대단하네염  호랑이 나올때마다  뜨끔하고 벗  나이든 성인이 보기엔 유치할수도..
9,뻔한 내용이지만 감동적이고 재밌어요 ㅋㅋ 동물들 너무 사랑스러워요 특히곰 발루!
8,사실성은 최고^^ 내용은 조금 아쉬움
5,그닥 재미는 못느꼈음..
10,정글북재밌다다시보고싶다
7,아들하고 재밌게 봤어요
8,어른은 하품만  애들은 집에언제가냐
8,잘 만들어진 아동용 영화. 주토피아를 기대한다면 실망한다.
8,볼만해요 그냥 볼만해요
7,초등학생까지 볼만할듯~흥미진진한 내용은 어니였지만 동물들의 움직임은 정말 자연스럽고 재미있었다. 다소 동물들의 싸움장면이 많았다는 우리 가족들의 공통된 의견~
9,재미와감동 가족영화강추
8,뻔히 아는 내용이지만 고퀄의 cg로 인해 볼만한 영화!!
8,3D로봐서 실감나고 재미있네요 아이는 조금 무서워했어요
4,자아알 마시고.. 자이알 먹고 다 먹으니 끗났네요
8,아이와 잘 보았습니다.스토리가 좀더 상세하게 진행되었으면 더 좋았을 것 같습니다.
8,아이들과 보기 좋습니다
10,자연을 망친건 레드플라워
9,너무 잼있어요..아이들도 좋아해요
8,어린 모글리의 연기도 좋았고 동물들의 행동이나표정도 너무실감났습니다~스토리도 흥미롭고 긴장감을 주는 빠른전개가 좋았습니다~아이들과 가족끼리 볼수있는 좋은 영화라 생각합니다
10,진짜 와 대박 ㅋㅋㅋㅋ진짜 강추 진짜 재밌습니다 꼭 보세요. 완전 동물들 실감나고 감동도 있고 최고
9,순수해지고 감동적이라 좋았습니다~~
6,그래픽은 볼만했지만 영화내용은 극장가서  볼만한 수준은 아니던데
9,아이들에게 이 험난한 세상을 살아가는데 있어용기와 지혜를 선사해주는 영화인듯 하네요~^^
10,정글북정정정말재미있었습니다
1,모든 할말 필요없고 핵 극 노잼
10,진짜 너무재밌었어요 꼭보세용
10,아이들과 함께 재밌게보았어요감동도 있고 재미도있었습니다
1,너무 졸려요~ 애들도 다 졸음쫒느라 힘들었어요~
7,6살 딸아이와 함께 재미있게 봤답니다.동물들이 생동감 넘치네요.
10,실감나는 성공적인 cg영화
4,기대하고봤는데그냥저냥봤습니다.
10,시간가는줄모르겠네요
8,리얼한 정글..동물들...그리고 용감한 주인공...제 맘을 사로 잡은 영화예요. 애기둘과 함께 봤지만 우려와 달리 모두 즐거워 했네요. 모처럼 가족이 모두 즐거운 영화 보고 왔습니다. 강추!!
8,재미는 있었는데 극장안에 애들이 많아서 시끄러웠음~
10,아이들이 집중해서보기좋은영회네ㅛ
9,3D로 봤는데 재미있었어요..아이들은 조금 무섭다고 하는데 전혀 무섭지는 않아요..
10,최근본영화중에 제일재미있었던거 같아요.지루하지않게 알고있는 내용을 본거 같고3D로 보는게 진리일듯 합니다굿굿굿 재미있게 보다왔어요
9,초딩아이들과 어른들 구분없이 재미있게 보았습니다~^^
10,시간이 언제 간지도 모르게 빠져서 본 영화가볍게 보기 너무 좋아요. 꼬마의 연기력에 감탄하고!
8,너무 재미있으면서 감동도 있는 그런 영화였어요~아이와 함께 보았는데 교훈도 있엇던 영화인것 같아요~^^
10,와 재밌다  cg 매우 좋다
9,원작에 벗어나지 않으면서 캐릭터를 드럽게 잘살린다 진짜 디즈니 짱짱 CG그저 경이롭다
10,3년 딸과 함께 봤어요초등생과 같이보기 정말좋아요..
10,경이롭다. 이런게진짜영화지. 이걸작과 한국영화들이 같은 관람료늘 받는게 어이없음. 한국영화는 김밥한줄가격이 딱적당함.
6,35개월 아이랑도 보기 괜찮아요
8,아이들뿐아니라 어른들에게도 좋은영화 같아요.재미있게 봤습니다.
9,오랫만에 동심의 세계를 맛보았습니다
10,재밌게봤습니다ㅎㅎㅎ
9,정글북너무좋암요.모글리
10,진짜꿀잼꿀잼 꼭 보시뇨여여영
9,모글리 너무귀엽네요  다시한번더보고싶어요  자극적이지않고 스릴있고 모험과재미가있네요
8,리얼했다 추억이 새록새록 떠올랐고 반가웠다
10,어린이들과 보기 좋아요...
10,재밋어요 깜짝깜짝 놀래요 호랑이 무섭
8,다아는 이야기지만 화면구성에 따라 달라지는군요
9,아이들이랑 같이 보기 너무줗았어요~~이런 영화 또 만들어졌으면 합니다~
8,그냥그럭저럭  볼만했음
7,어릴때 동화로 만났던 정글북을 딸아이랑 보니까 새롭고 즐거웠어요...몰입도있는 연출력이 좋알어요~^^
10,작년부터 기다린 보람이 있다
10,내 인생 디즈니 작품 중 정말 최고였습니다.감동과 감탄을 같이 했었던 2시간이었습니다.
10,동물들을 좋아한다면 강추합니다. 뻔한 내용이지만 10점인것은 훌륭한 cg가 있고 동물을 좋아해서 10점입니다.
10,말이 필요없다뻔히  다 아는 스토리지만아무것도 뻔하지않다!
9,가족영화로 굿입니다아바타가 생각나네^^
6,유아는 무서워하니 초딩학생 이상이 봐야할듯요
8,굳굳~~ 열자열잨ㅋ열자
9,너무너무 재미있게밨습니다  더위가 싹사라지는거같애요
8,재밌어요~~~~!!
10,동물 덕후라면 꼭 봐야되는 영화, 스토리는 어떨지는 모르지만 옛날의 추억으로 반은 먹고 들어간다
7,재미있습니다만 아이들은 좀 무섭다고요
4,그냥그런영화이네요
10,아이가 정~~말 재미있었다고하네요
8,아이들과 보기에 넘좋아요 그래픽이 너무 실사같고 좋더라구요 이런영화 마니마니 만들어 주세요
9,아이들이 굉장히 조아함
9,추억을 떠올릴 수 있는 영화!
10,cg대박 너무재밌었다
10,디즈니랜드의 영상미란
8,지루함을모르고 봤네요  10살딸도 더빙안된걸루봤는데 더 실감나서 좋았다고하군요
6,Cg 굳 옛날 디즈니방송에 정글북만화가 다시 보고싶어짐
10,무슨 ?.. 호랑이가 자꾸 튀어나오네....
5,어린이 영화? 10세 이하가 봐야할것 같아요 만족스럽지 못함
10,정글 한복판에 던져진 기분이었어요!! 호랑이 진짜같아요ㄷㄷ 늑대식구들♥♥
5,그냥그러네요..ㅎ...
10,정말  좋았습니다.  아이들이 정말  즐거워했습니다.
10,진짜잼있게봤습니다요~~~~^^후회안해요
10,시끌벅적한 기계소음 소리보다 영화보는동안 정글에 잠시 살고나온느낌~ 최고입니다. 머리를 맑게 해주는 최고의 시간이였음
6,타잔의 어릴적 이야기아들 (6세)은3D로 봐서 무서워 했지만가족이함게 볼만한영화
10,5살 아이와 완전 잼나게 관람했습니다!
8,생각보다  재미있네요  아이들이좋아하네요
9,정글북스토리 별로 안좋아하는데 재미있게 잘봤어요.  아기모글리도 귀엽고.. 그레이랑 동물들 표정이 살아있어서 더 재미있었어요~  아이들도 쉽게  볼수있었고 두시간여동안 지루해하지않고  잘 봤습니다
9,재밌네. 단점화면이 다소 어둡다
8,동물들이 모두 cg라는데 감격하고 봤어요.
9,일곱살아들이랑 남편 보고왔는데 너무 좋아하네요>_o
9,따뜻한 시야를 다시 갖게 해주는 영화.스릴과 재미, 감동을 동시에 느낄수 있다. 영상미와 연출도 감각적이고 스토리와 구성도 잘 짜여져 촘촘하다.
10,애들이랑  너무 잼나게  보고  왔어요
9,정말 대밌어요. 착한 어른들도 추천! 늑대엄마가 모글리를떠나보낼  때 눈물났음.
10,재미있네요완전   짱익니다가족들과  항께보면  더 재미있을것 같아요
10,정글 만든 코끼리 막판에 소방관역할까지 톡톡!!
9,애들 어른도 다 좋아할만하네요
3,어른이 볼만한 애들 영화
9,어른들은 별 재미없다구해서 기대 안하고 봤는데 전 재밌게 봤어요^^ 긴장도 되고 웃기기도 하고 괜찮아요
6,어른부터 아이까지 같이 볼수있어 좋아요
8,아이들과 보기에 재밌네요.  3D추천입니다.
5,그냥 저냥 볼만한 영화인듯
10,아이들이 너무 재미있게 봤다고좋아해서 뿌듯했어요제가봐도 재미있더라구요
9,가족영화지만 영상미가 아름다워요
7,디즈니스러운 영화. 귀여운 동물이 너무 많아 심쿵
10,아이들과 함께 봤는데 오랜만에 재미있는 영화 본것 같습니다. 가족영화로 적극추천합니다.
10,역시 디즈니 10자 !!!
10,그래픽은 최고! 퀼리티 최고!
9,아기와 재밌게 봤네요^^ cg효과가 기가막힙니당ㅎ
8,아주아주재밌어요!!
8,조금유치하다 생각할수도있는데  영상미랑 몰입도는 너무좋았음 ㅠㅠ
1,핵핵노잼개노잼 여친보다가 빡칭
10,최고 헐 최고 헐 헐 헐 완전
10,영화 극중 흑표범 간지가 좔좔좔~~ㅋㅋㅋ짱멋.
6,뱀이랑 코끼리의 등장 호랑이한테 쫓기다가 물소떼들과 합류하는 장면..이것만 볼만함
8,재미는 있었으나 어른을 만족시키기에는 뭔가 부족하다.아이들과 함께 보기에는 최고일것 같다.
8,너무 어린아기는 무서울듯 ㅎㅎ
9,아이들과보기너무좋은영화
10,8살 있니다 무섭긴 했지만 재미있었다
10,평점이 그닥이어서 기대않하고 봤으나 동물들의 실사같은 털이라던가 그래픽에 놀라울따름입니다지루할틈없이 연이어 등장하는 바기라,  카,  발루 등 넘 잼있었어요
6,뛰어난 cg에는 박수를 보내고 싶으나 예고편이 전부인 스토리..기대보다 못한 영화
10,우선 스케일적으로 압도를 당했고 감동적인 내용이 인상적이었습니다
10,정말정말 재미있었음 꼭 보세욤
10,역시 아이들이 많아서 약간은 시끌시끌했지만, 그래도 나름 잼게 보고왔네요
10,완전재밌습니다 짱이에요
10,재미와 감동까지~ 오랜만에 가족영화 시청했어요~~
8,재미는 있는데 애기들이 조금 힘들어(지루해) 하네요...
10,아이랑 같이 재밌게 잘 봤어요~~
10,영상은 애들보면 환장할꺼에요 !ㅋㅋ 어른인 저희가봐도 놀랐으니까요 ㅋㅋ
10,7살 아이와 같이 봤어요. 아이가 중간에 무섭다고 했지만끝나고는 재밌었다고 하네요. 어른들이 보기에도 재미있었어요
10,호랑이 나올 때마다 간 떨어질 뻔 했지만 진짜 시간이 어떻게 가는지 모르는 영화였다
8,그냥 볼만해요....
8,기대이상으로 괜찮았어요
10,최고예요♡재밌었어요♡♡♡♡
10,정글북 영상은 봐도봐도 놀라웠어요 어쩜 이렇게 잘만들었는지 신기신기
8,아이가 조금무서워하네요~아이보다 제가 더 재밌게 봤어요~^^
8,애들이랑 봤는데 재미있었습니다
10,컴터 크래픽만으로 만들어졌다는뎅 완전 진짜 같아서 놀랐습니다.
10,와.   완전스릴있어서.  핵꿀잼임.   레알추천
10,Cg조아요굿굿 곰탱이 귀요미
10,생동감 넘치는 장면이 뭔지모를 긴장감에 남친 손 꼭 잡고 봤네여 ㅋㅋ
6,생각보단 조금 그래요..;;
10,아이랑  함께 봤는데,만화영화보다 더 감동
10,아이와 어른 모두 즐길 수 있는 재미있는 영화네요
10,잼있네요 간만에 동심으로 돌아간 기분 ㅋㅋ
10,재밋어용 기대안하고봣는데볼만함
8,좋아용 있다 보니 정말 감사합니다
10,나는영화를 너무 잼께봐서 소설로도 봤음 ㅋㅋ
10,정글북! 주말에 친구,가족,연인분들 보시길 추천드려여~^^
8,훈훈하고 재미있게 잘봤습니다.
8,잼썻어요~!~!~!
10,이영화의 매!력!덩!어리! 발루~♥ 완전 기요미 캐릭터로 나옴 ~
10,온~ 가족이 모두 즐겁게 볼수있는 영화~
10,놀란부분도 있었고 동물의 입장에서 잘 만든 재밌는 영화!
10,재밌네요.정글북 더빙
10,정말 재미있게 장봤습니다
10,진짜 아주~ 훌륭한 작품이 나왔다고 생각함 아주 잼께 보았어요!
8,재밌었어요 6세여아도 좋아하네요 ㅋ ㅋ 강추
2,워크래프트가 훨씬 낫다..;; 메시지도 없고..뭣도 없고.. 그냥 가족,연인끼리 무난하게 보려고 선택하는 영화;
8,동물들이 귀엽다 아이들이보면좋아할만한영화~
10,아이들이랑 보고왔는데 ㅋㅋ 제가더 몰입해서 보고온 영화네여 ㅋ 그만큼 어른분들도 잼게 볼수있습니당
10,이영화의 좋은점은 아이들과 어른들이 함께 볼수있다는게 아닐까??
10,시간가는줄모르고 재밌게 봤어용^^
10,자알 잤습니다..^^
10,애들이 잼있어하네요^^
9,재미 감동 모두 있습니다.
9,6살딸아이는 무섭다고 나가자하고, 난 끝까지 봐야겠고ㅋ
9,음악도 좋구~~잼나요~
1,지루했어요..많이..기대를 넘 했나? 이래저래 한 7.5점은 되는 영화라고는 생각합니다..근데 주토피아랑 비교는 어불성설이구요..내가  영활 넘 많이 본건가? 아맥3d로 봤어도 큰 감동은 없었다는..아나콘다 등 몇몇 좋은 장면도 있었지만 아쉬움이 큼.
10,영화보는동안 그냥 나도모르게 자연스럽게~~ 영화에 몰입하고 봤네여 #_#
8,잘봤습니다^^애가좋아해서
10,잘만들었네요  아이들이 좋아합니다
8,끝나는 시간까지 계속 아름다운 정글이 눈을사로잡고 정갈하게 군더더기 없이 잘보고옴
8,가족과함께 보기좋은 영화네요~ 실감나는 정글 속에서 있다나온 느낌이예요~^^
10,CG가 이질감 하나없이, 동물들모습,동물의움직임이 너무나 자연스러웠어요
8,영화는 그럭저럭 볼만 했는데,엄마들 제발 애새끼들 조용히 시킵시다;;컨트롤이 안되면 데리고 오질 말던가
10,진짜 영화보면서 영화의 발전이 얼마나 대단한지를 느낀 시간이였음 ㅎㅎ
9,쥬토피이 만큼 재밌게 본 영화
8,우리 아이 첫 영화. 내용은 그저그럼. 재미는 있었어요.
10,딸이랑  아빠랑    보구왔어요  재밌대요
10,소설 만화를 그대로 옮겨놓은듯한 그래픽, 그리고 동물들 진짜 CG쵝오였음
7,별루 재미없었어요  .?
10,재미있었어요..ㅎㅎ
8,재미는 있고 어두운 화면이  많아 졸림
8,초딩 1학년3학년애들하고 같이봤는데 재미있다고하네요
9,이십대 중반인 대학생이 보기에도 충분히 재밌었습니다.무엇보다 오랜만에 마음이 따뜻해지고 편해지는 아이같은 느낌을 경험할 수 있었어요
10,영화보는동안 긴장감 넘치면서, 생생한 동물들과 정글을 실감나게 보고왔습니다.
8,컴퓨터 그래픽의 섬세함이. 대단
1,핵노잼이었음....
10,진짜재밋습니다 간만에 동심으로돌아간듯요
8,재밋어요 가족끼리 보기 좋은 영화입니당중간에 좀 놀라는거 많아여 ㅎㅎㅎㅎ
8,컴퓨터 그래픽이 참 사실같다
10,유치한데  재미있네용..
8,기분 안 좋을 때 디즈니 영화를보는 편이에요 항상 해피엔딩으로 끝나서
5,쏘쏘 볼만햇지만 크게 재미는...
10,진짜 실감나게 영화 잘 봤습니다 한번 더 보고 싶을만큼 생생하고 감명깊게 잘 봤어요 역시 디즈니!!!
9,내용도 알차고 그래픽도 최고입니다 어른들에게도 강추
10,재밌어용ㅋㅋ초딩,6살아들들잘보네요
10,재밌어요.아이들이좋아해요.
9,잘봤습니다. 아이들 보여주려고 갔는데 제가 더 재밌게 봤네요~
10,이렇게 영화로 보게되서 참 좋았네요 ㅠ_ㅠ 너무 좋은 시간이였습니다.
9,아이들이랑 잼나게 봤음
10,잼났대요^^ 초등학생인데 잘보았대요^^
9,어릴때 보던 추억의 정글북~재밋음
10,서로 도와가며 헤쳐나가는 모습이 감동을 주네요
8,가족과 함께 보기에 너무 좋은 영화함께하는 사람의 중요성과 재미를 모두 담은 수작꼭 봐보시길~~.
6,조금 지루함  아이들이 자꾸 나가자고하네요
10,정글북 짱짱짱 재밌음 ㅋㅋ 와전 강추강추!! 발루 왤케기여워 ㅋㅋㅋ
10,어느 연령이 봐도 흥미진진하게 만든다
10,씨지멋있고 재밌습니당
9,6살아들이랑 봤어요 너무 너무 잼있어요 아이도 엄청 좋아해요
10,영화가 잔잔한 감동도 있고, 특히 아이들이 너무 좋아해서 저도 만족 하고왔습니다 ^^*
10,정글을 너무 잘 구성해서 몰입을 잘 할수 있었어요 신세계를 접할수있어서 강추에요 !!!동물이 감동도 주고 웃음도 주네요
10,생동감넘치는 동물들의 연기가 너무 뛰어나서 놀랬음 ㅋㅋ
10,네 .. 진짜 미치도록 재미있었어요 그러나 뒤에 발로팡팡 차는 애때문에 미치는줄 알앗어요 제발 부모님들 애기랑 같이 영화보러갈때 애들좀 ㅜㅜ영화매너 가르쳐 주세요 왜 알고도 가만잇는건지ㅜㅜ ...
5,아이들이 보기엔 좋겠네요 성인이면 좀 지루함
10,시간 가는 줄 모르고 봤어요연령에 상관없이 재밌게 즐길 수 있는 영화네요
10,잘봣네요  시간가는지몰랏어요
10,아주 신나는 영화였네요 ㅎㅎ cg 는 정말 예술입니다 ㅎㅎㅎ 재미와 감동이 기분좋게옵니다^^. 러닝타임 짧아서 더 좋았구요 아이들도 좋아할 영화예요.
10,오랜만에온가족이함께봤는데재미있었어요~
10,어릴적 기억이 새록새록 나게 재밌네요^^
9,아이랑보기에너무좋아요
10,올만의 동심의세계로돌아가게하는 영화~!!너무재미있었어요~~영상짱~!!정글북2나왔음 좋겠어요~~
10,너~~무 재밌어요~~ 초딩 아들둘하고 봤는데 시간 가는줄 몰랐답니다 꼭 보셔요~~
10,아이들이 좋아할 영화라고 생각했는데 내가 더 재미있게 봤어요
10,영화서 동물들과 모글리가 뛰어노는 자체가 순수함 그자체! 보기에 여러모로 좋은 영화!
10,이영화 교훈적이면서 느끼는게 많은 영화 (정글북)
10,TV나 그림책 으로 친숙한 정글북이 영화로 만들어져서 너무 흥미로웠네요 ^^ 나는 영화가 젤 잼있는것같아영
8,그래픽이 진짜 같아요정글의법칙
10,정글북은 20대분들에게 꼭~ 선물하고싶은 그런 영화였음
10,몬가 영화가 종합선물세트 같은느낌의 영화 `ㅋㅋ 그만큼 볼거리가 풍성! 했다는 점!
10,동물도 많이 나오고,재밌고, 감동적인 장면들도 많았습니다.
9,엄마아빠가 더 재밌게 봤네요. 막내는 호랑이 무섭다고..ㅎ 암튼 재밌게 잘봤어요~^^
10,예고편 보자마자 잼쓸꺼같아 바로 보러간 영화 정글북!! 역시나 실망 시키지않습니다. 디즈니
10,자막으로 봤는뎅 더빙도 잼쓸꺼같음!
10,무슨디즈니가 중간중간 감동적인 장면이 많아서 나 눈물흘렸짜나 ㅠ8ㅠ
7,아이들이 종지루해하네요..중간 에한번씩 잼있긴히니요
10,정글북!! 정말 재미있었어요!! 모글리두 넘 기여웠찌만 그래도 나는 그레이가 쵝오였음
9,딸아이랑 즐거운 시간이었습니다~
8,아이들이 좋아했어 평점8점
10,여태까지 본 정글어드벤처에서 가장 재미잇음
8,아이랑같이보니 좋마요
5,4D로 보긴 아깝다. 보다가 2D인지 4D인지 구분이 안 갈 정도로 효과가 별로였음. 곰이 캐리한 영화. 곰 안나왔으면 꽤나 지루했을 것 같음.전체적으로 재밌게 볼 수 있는 영화지만 재미있는 영화는 아닌 것 같다.
10,아이들과 정말 재밌게 보았네요
10,전 초등학교 4학년입니다약간 스릴있고 살짝 깜짝놀랄 부분도있었고매우재미있었습니다
6,지겨운 감도 있지만 볼거리도 있네요~
8,이건 초등학생도 안봐도 기승전결을 알 수 있는 영화같네요.CG는 확실히 워크랑 비교할 게 아닌거같고, 그냥 킬링타임용?같아요. 평점 9점대는 솔직히 아닌것같습니다.
10,엄청 다 재밌어요~~아이들도 ㅎ
10,동물들이 진짜처럼 보이고 영화도재미있어요
9,책으로본것보다 훨씬재미잇게밧네요모글리도 책에나온 모습이랑비슷햇고요
10,완전재미잇게 밧어요 아이들도 몰입하면서
10,애들영화 본것중 제일 재미있었어요~~~~
8,볼거리는 풍성했다만 스토리나 다른점들은 지루하고 단순함
10,딪니는 위대하다!!!!
8,만화로만 봤던 정글북을 실사로 보니 또 다른 느낌이네요 재미있어요~^^
6,그냥 저냥 그럭 저럭 쏘쏘
10,애니를 사실적인 영화로 만들었다는 그점이 볼거리가 풍부하니 좋았음
9,좀 더 길었으면 만점인데...
8,아이와 많이 징그럽지도 않고 지루함 없이 재미있게 보았어요~
6,재밌고 실감나는 요소들이 있었지만 좀 더 탄탄한 캐릭터구성과 스토리가 있었으면.
7,재밋어요 끝이 약간 허무
10,정글을 구경하는 재미가 있어서 좋았습니다.
7,생각보단재미있게봤습니다
10,정말 재미있게 봤어요 동심으로 돌아간기분?
10,정글북이 영화로 나온다하니 너무 기대됐는뎅 진짜 신나게 보고왔어요 배경,CG 모두다 놀랍기만했어요
10,재미있었습니다.친구를 잘 둬야 한다는 생각이 드네요
9,실감나는 영상 아이들이 너무재미있었다고 하네요 근데 조금 무서웠데요 ㅋㅋ
9,애들은 재밋다고 함....
10,처음에 타잔인가 헷갈렸음 ㅋㅋㅋ 무튼 정글북 되제 재밌었어요
9,CG랑 내용도 괜찮았고 동물들 귀여웠음
7,깜짝놀라서 팝콘남김 잼밌었습니다
10,영화가 넘 사실적으로 묘사되어있어서 내가 정글가운데 있는 듯한 느낌을 받음 ㅎㅎ
7,애니매이션과 영화의 경계를 묻는다
10,하아..나호랑이 너무 무서웠어여 ~_~ 깜짝깜짝 깜놀
6,인간만이 사용하는 도구는 좋은 거구, 불은 나쁜 이유가 뭔지?
8,애들이랑 보기에 잼나고 좋았어요
6,어린시절 들었던 정글북 주제가를 멋진 cg와 함께 들을수 있어 좋았다. 그러나 스토시텔링은 엉망.
8,아이들이 조아하네요. 재밋게 잘 봣습니다
8,아이들은 재밌게 어른은 조금 지루하게
10,실감나는 영화였습니다.
10,모글리 너무 사랑스러움 ??
9,몰입도 짱!! 근데 전체 흐름이 약간 아쉬운 부분이 있네요 ㅠㅜ 하룻밤새 정글 왓다갓다하는것도그렇구 모글리 어른모습 기대했는데... 아쉽
7,디즈니에니에 실사버젼
10,뱀 넘나 소름돋는 것!ㅠㅠ
1,대체어째서 예매율1위인거지 친구가공짜로보여줘서 봤는데 공짜도여도 내시간이아까움 초등학생이하가 보기에 딱적당한듯
7,간만에자녀와함께할수있는영화
9,아는내용이라도그래픽이나내용이나너무흥미진진..아이들도너무좋아하네요
9,디즈니다웠다. 바기라는 멋있고 발루는 귀여웠고 모글리는 대단했다.
1,너무 유치하네요.. 성인관객을 조금만 신경써줬다면..
7,내용이  조금  지루하구  아이도  언제 끝나냐구  자꾸  물어봄
10,9살7살딸들이랑아주잘봤어요.딸들왈ㅡ안봤으면큰일날뻔했다고하네요ㅎ그래픽표시잘안나더라구요ㅎ아주잘봤습니다.아이들때문에더빙으로봐서스칼렛요한슨목소리못들어아쉽네요
8,쏘쏘 애기들용ㅎㅎㅎㅎ
10,그들의 CG기술력이 너무나 놀라웠다.
8,ㅋㅋ부모님이랑재밌게봣네요
8,큰기대없이 봤지만 영상의 완성도나 내용모두 볼만했네요..부담없이 편하게 볼만합니다
8,8살딸, 6살 아들과 함께 봤는데 무섭다고 우는통에...어린아이들은 못보겠어요.. 자다가 꿈꿀듯... 너무나 사실적인 cg는 정말..상상 그이상이네요
7,볼만해요재밌어요~!
9,아이와 같이 보기에 넘 좋은 영화였어요~~이런 영화는 정말 추천합니다 ㅋ네이버페이로 결재시 할인좀 해주세욤 ㅎㅎㅎ
9,볼만햇네 요   cg처리도깔끔하네요
10,좋은영화였습니다 추천해요
10,아이들이 너무잼있데요!!!
10,어린이도 어른도 모두 즐길수 있어좋았어요감동적입니다
9,아이들과 같이 봤눈데 재밌었어요
8,볼거리 많고 재미있으나 역시 영화가 길다보니 지루한 감도 있었다 ㅡ라스트 장면은 아들도 깜짝 놀라고 나도 놀라고 ㅎ스릴넘치게 봤네요
7,아이들이보기좋아요^^
7,아무 생각없이 보면 꽤 괜찮은것 같은 영화
10,스케일 하나는 인정. 완전 장난아니였어요
10,아이들과 함께 보기에도 좋고~ 어른들이 보기에도 좋습니다
10,이런 흥미로운 소재 너무좋앙~ 앞으로 이런 영화들이 많이 나오길 기대할께요 ^^*
10,올해 영화 중 최고 그래픽 발전이 최고
8,아이들이랑 볼만해요~재미있게 봤어요
10,싸우고, 무서운 영화들보다 이런 자연,동물들을 보니 몬가 기분이 힐링이되는 느낌~
8,아쉬운 결말 과한 욕심이다
10,아이들이 너무 재밌다고 합니다처음엔 좀 무섭다고 했는데 마지막에 평화로운 모습이 좋았다고 합니다4디로 보는것도 너무 재밌을것 같더라고요아이들 눈높이에 맞춰서 아주 잘 만든것 같습니다어른인 저도 보고싶네요 아주아주 잼있습니다언제까지 써야 하나요
8,그냥 볼만한 영화!!!!
10,TV 만화로 보던 정글북 어릴때부터 보던 거라 더 재밌게 봣어요~~생동감있고 좋았어요
10,나는 내가본 CG중 (정글북)이 최고가 아닌가 싶다.
9,아이와함께본영화중최고
10,진짜 너무 재밌어요..한 장면 한 장면 숨죽이고 집중하며 봤네요 진짜 강추입니다!!! 힐링한 기분 ㅠㅠ
9,잘봤습니다. 아이들이 보면 좋을듯합니다.
10,생생하고 너무 리얼한 연출덕에 눈이 너무나 즐거웠음
9,아이랑 같이 보기 좋아요~
10,아역배우가 2000:1 경쟁률을 뚫고 캐스팅되었다고 하는데 그만큼 최고의 연기를 보여줬습니다 좋았네요 ^^
10,보는내내 스크린으로 빨려 들어가는듯한 생생한 영상이 끝내줬네여
8,실감나는 컴퓨터 그래픽과 감동적인 스토리까지... 가족들과 함께 재미있게 봤습니다.
10,너무 재밌게 봤습니다. 친구랑 보고왔는데 푹~ 빠져서 시간가는줄 몰랐네여 ㅋㅋ
7,난 동심을잃은듯..그래픽은 넘사벽..
10,옆에 앉은 아이들이 호랑이 시아칸 무섭다고 울고불고 ㅋㅋ 난리였음 ㅋㅋ
9,보는내내 재밌게봤네요 주인공도 멋지고 ㅋㅋ
10,나는 보는동안 오히려 모글리가 그래픽아니야?란 생각들정도로 정글 완전 생생함
10,애보다 엄마인 제가 더 빠져 봤어요ㅜㅠ
9,조금 무서웠지만 흥미진진하고 재밌었습니다
10,동물들 하나하나 너무 사랑스럽고 특히 모글리한테 푹 빠져서봤다
10,내가 제일 좋아하는 디즈니 작품
8,아이들과  즐거운 하루 가족에 소중함을  느끼게 해주네요.
9,아이들과 함께  즐거운 시간을 보낸 영화에요.  아이들은 물론 어른들도 볼수있는 영화입니다!!
10,실제 동물들 볼때처럼 모습, 습성등을 하나하나 완벽하게 표현되어져있었다.
9,오늘 워크래프트와 정글북 2편 다봤다. 워크래프트의 허접한 액션씬보고 썩은눈 정글북으로 정화했다.  정글북>워크래프트>>>>아가씨
10,너무재미있어요..아이들이  완전 좋아라해요^^
8,너무 재미있네요^^어른이 보기에도 딱이에요^^
10,아이들이  중간에 약간 무서웠지만 전체적으로 재미있었다고하네요^^
10,아이들이 넘좋아해요  살사같은 동물과 스릴까지~~~최곱니다!!!
9,강추강추 아이들과 가서 보고왔는데 너무 재미있네요~^^
9,기대이상으로 재밌네요 주인공의 연기와 동물들의 사실적인 표현이 진짜 볼만함 다음에 3d로 또보고 싶네요
8,6살 아들과 함께 깜짝 놀라고  뭉클해하며 즐겁게 잘 봤습니다
10,최근들어보여준영화중에최고네요2D만해도재밌는데4D는정말실감나겠어요
9,아이들만 들여 보냈는데 더빙판 본게 아쉬웠다네요.아이들이 아주아주 재미있게 봤고, 많이 즐거워했습니다~^^
8,5학년 큰딸과 2학년 아들은 정말  재밌었다함 아빠인 저는 그저 팝콘을 입속에 구겨넣으며 가벼운 미소로 관람했습니다
10,가족영화로  최고에요 아이들에게  모험과  멋진 정글을
10,재미있고 감동적이다. 어른들이 봐도 지루하지 않는 긴장감과 인간과 동물간의 교감이 인상적이었다.
10,너무 좋았어요~ 새로와요
10,역대 정글북 영화 드라마중에서 최고다. 예전 정글북은 시아칸이 좀 어정쩡하게 나와서 좀 그랬는데 이번엔 소설과 애니의 내용을 최대한 재밌게 축소시켜 놓았는데 다음에 나올 정글북이 이걸 뛰어넘을지 궁금하네.. 재밌게 잘봤다. 역시 평론가들....점수 참
9,정말 정말  재미있어요~~
7,애들은 재미있어 하네요 저는 약간 잠왔습니다
10,영상이 정말 실감나고 너무 재미있어요~  8살 아들이 최고의 영화라고 하네요 ^^
9,아이들고보기에는재미있는영화입니다
7,어릴적 추억을 되살릴 수있어 좋았던 영화.
5,너무어린이용애니인듯
5,너무어린이용애니인듯
10,지루하지도않고 너무 재밌게봤음ㅋ평소 이런장르 좋아하는사람들은 시간가는줄 모를듯
10,실감나는영상과 원작의 스토리 아이들과 너무재미있는시간보내고  왔습니다.
10,붉은 꽃을 쓰는 인간이라서 미안했고도구를 쓸 줄 아는 인간이라서 뿌듯했다
10,굿!강추예용..
9,너무 재미 있었어요~또 보고싶네요~
8,아이들과 재미있게 보았습니다~~~~여러 동물들이 너무 개성이 돋보이고음악도너무 좋았습니다~~~~
8,재믹게봣는데 초딩들이 넘 많군요
8,생각보다 별로네요.. 유치원 이하 자녀들은 좋아합니다.
5,지루함.  볼거리라곤 CG뿐.
7,7살10살 아들들과봤는데여...아이들이 재미다구하네요
9,동물들이 귀엽고 멋있게나옴 볼만함 근데 애들이넘 많움
10,7살꼬맹이도 너무신나하는 정글에서살아남기 너무신나게잘봤어요
9,아이들과 보기에 딱 좋아요~~역시 디즈니임도
8,너무 잘 밨습니다 ㅋㅋ 재밌엇어요
10,아이들과 즐겁게 봤어요
8,아이들이 너무좋아하며 잘보았네요
10,재미있었고 실감났습니다
10,1점 알바 때문에 올린다;;
8,모글리 반가워요 아이들과 보기 참 좋았어요
8,2도 나오갈 기대합니다
10,아이들과 정말 재밌게 본 스릴만점.우리 첫째아인 소변까지 참으며 자릴뜨지못한영화네요
10,저도 되게 평 짠 편인데. 너무 잘 만들엇어요 내용전개도 좋앗고 유치하지도 않고 그래픽도 너무 훌륭해요!
10,cg의 힘,.나 24살 여잔데 진짜 재밌게봄....ㅋㅋㅋㄱ남자친구도재밌었대요
10,어른들이 보기에도 지루하지않고 알차게  잘봤어용
10,원작에 충실한작품 모든게 그래픽이라는게 놀라운 직품입니다 다소 그패픽 티가 나지만 그래도 엄지척!!
10,재밌어용~다들 보세요관람객도 엄청 많구 내용도 아이들과 보기에도 좋아요
9,재미있게 잘봤어요~....
8,아이들과 영화관람 추천합니다.
9,초반부터 끝날때까지 잼있게 봤어요~
10,최고에요! 아이들이 정말 좋아해요
3,기대가 큰만큼 아쉬움~ 예고편이 넘 얘기다준듯
8,모든 동물이 CG라는게 감탄스럽지만,중간중간 약간 지루한 느낌이 들었어요!그래도 강추♥
1,개10노잼 돈아깝다 ㅠ
10,감동과 재미가 있는 정글 북 입니다
1,이런 삼류 유아용 프로그램을비싼돈받고 팔다니디즈니 클라스...겨울왕국 이후로 쭉 실망
8,임신 33주차에 보러갔는데 지루하지않게 볼만했던거 같아요ㅎ
7,어린이들이 보기 좋은 영화
8,예전에 만화로 봣던기억이 떠올르네요 ㅋ
10,정말 재미있었어요 아이들이 좋아하네요
10,담주 또보러올께욧 넘재미있어했어요
7,어린아이들이좋아할만함
10,어렸을때 만화로 보다가 이렇게 영화로보니 아이랑 같이 보니 감회가 새롭네요.
10,너무재밌어용ㅎ계속웃으며봤네용^^근데신랑은 그냥그랬다네용ㅋ
9,영상미 cg너무 훌륭하고 즐겁게 볼 수있었습니다
8,재미있게 잘봤습니다 후회하지 않아요
10,우리 공주님과 단둘이 즐겁게 봡습니다. 초등학교 자녀를 둔 아빠의 필수 영화
10,역시 디즈니.. 쉬어칸역이 아드리스엘바인데. 주토피아 보그경관역과 프로메테우스 프로메테우스호 선장역, 목소리가 진짜 남자인 내가 봐도 존멋,
9,사실감있는 영상 최고예욤
9,재미있어요:) 모글리 사랑스러워ㅠㅠ
7,추억이 새록새록나고 좋았어요 어릴때보던 애니메이션이 생각나고 좋아요. 흠.. 그렇지만 확실히 새롭진 많아요 .그래도 모글리 .발루.바기라...다들 너무 귀엽고 사랑스런 캐릭터들이였어요.
10,아이와 오랜만에 영화관람 재미있다고 하네요
7,루이랑 카가 너무 좋아요!!
8,유아들과초등저학년들보면좋을거같아요. . 나름 괜찮아요^^
9,9살 딸램이 너무 실감나고 잼있었다네요~~애들이 좋아할것 같아요
10,10세 남자아이가 아주 재미있게 봤다고 하네요. 특히나 곰 캐릭터가 좋았다고~^^
5,그냥 그냥 보통임.. 어린애가 연기가 너무어색해호랭이도 너무 쉽게 죽어버림..
8,우와 진짜같음 근데 그게 다 인듯
8,전반부에서 후반부로 갈수록 흥미진진하고 다양한 동물들을 보는 즐거움과 나름 감동적인 스토리도 있고 아이들과 어른들이 함께 볼만한 영화였음
9,마치 실제 동물들 가지고 촬영한 듯한 비주얼에 놀랐네요.
2,예고편으로 관객을 속인 영화. . . ㅡㅡ^몬가 있겠지 하고 기다리다가, 영화관을 나가는 커플들이 수두룩했음. 같이 갔던 여친한테 영화잘못 골라서 미안하다고 하고옴. 몬가 웅장하고 멋진걸 기대하고 간다면 실망할것임
10,최고다.!! 꼬마 연기력 쩔고 또 귀엽고, 동물들 움직임 묘사, 박진감, 스토리, 유머코드 등 완벽 조화. 역시 헐리웃 파워다.
10,진짜 살아있는 동물인것 처럼 CG효과 징난아니다. 성인이 봐도 지루하지 않고 좋음!!!
9,모글리만 빼고 모든게 CG지만 생생한정글의 느낌과실제상황 같아 더욱 재미있었다.
9,호랑이 나올때 마다 무서웠지만 재밌네요~
10,디즈니는 기대를 져버리지 않는다.
9,애기들 보기 딱 좋아요....CG는 진짜 놀랍습니다
10,시간가는지 멀랏당ㅎㅎ
10,내용이 그닥 깊다거나 심오하진 않지만 자연의 아름다움과 경외로움을 지루하지않고 아름답게 잘 표현한듯.. 돈 안 아까움
6,씨지보는 맛은있으나 그뿐이다
10,아이들  둘과  같이  조조보러갔는데  너무잼있어하네요 4d로봤다면  더욱재미있었을거같아요^^
5,넘기대해서 그런지..전개부분 졸았음ㅡㅡ^기대하지말구 편안히 감상하시길~~^^♡
1,실망했는데 왜케 오바 ㅡㅡ
7,큰기대안하면 괜찮은듯
9,잠에서 깨어나면~ 장글의 왕자~ 아~
7,내용은 별로없어요 ㅋ3D로 보시길...
9,꿀잼 9.5영화가 조금 짧은감이 있어서 10점은 못주겠음 ㅎ
8,나쁘진 않았는데 주토피아보단 별로였던
6,기대가 커서인지 별로임
9,좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요
9,볼꺼리에 동물들이 실제로 존재했음 싶은 생각이 마구마구드는 정글북~
9,애들과 함께보기 좋은 영화..
7,4d를  위한 영화   스토리는 1d   극장에서 보세요 꼭 4d로
7,누가 4DX로 보라고 써놔서..ㅋㅋ 그분 한대 쥐어 박고 싶다.. 그정도까지는 아니고.. 그냥 기존 정글북 내용에 그래픽 좋고 그정도 입니다. 가볍게 보기 좋습니다. 디즈니는 그냥 애니 합시다..ㅠㅠ
10,이야 런닝시간동안 이렇게 계속 긴장을 주다니 놀랍다
10,대학생 딸 고등학생아들 과 가족이 함께 보았는데 다들 엄지척! 아이들보다 오히려 성인이 보면 더 재미나고 감동과 스릴있는 영화입니다~
7,만화, 소설로 워낙 유명해서 다들 아는 내용이지만 모글리 성장 배경 소개가 너무 열악하고, 캐릭터들 연관성도 없이 억지스런 설정이 많음. 아무리 12세관람가지만 유치한 내용들.. 그래도 어린시절 만화로 보더 아련한 향수가 느껴져서 좋았다
9,그래픽도 멋지지만, 배우의 상상과 연기력, 그리고 편안한 스토리 전개에 동심 충전하고 와서 좋았습니다!! 노래가 중후반에 몰려서 나온개 살짝 아쉽네요.
10,정말 재미났고 사운드에 깜짝깜짝 놀래기도 했습니다정말 생동감 있고 엄청 재밌게  잘 봤습니다
1,영화관가서 봤는데...ㅋ 잤습니다 어른들이 볼 영화는 절대 아니라고 봅니다 평점이 좋아서 봤는데 돈이 아까울 정도인 영화.. 제가 돈주고 본 영화중에서 제일 돈이 아깝다고 생각한 영화입니다
6,어째서 이게 북미 3주 일위인지 모르겠지만..그런거 들먹이는 영화치고 재밌는 영화없다는거 다시 한번 실감. 그냥 그저 그런 영화임. 알바들 설레발 너무 믿지말길 ~~
8,주인공 너무 졸귀임 ㅠㅠ스토리도 잘 짜여있구 괜찮았음
8,동물 좋아하는 우리 아들 너무 좋아하네요
10,역시 디즈니답게 그래픽도좋고 명작을 탄생시켰네요. 정말 가족끼리봐도 좋고 감동도있는 영화였어요
9,아이와 잼있게 잘봤어요~아직 어려서 그러지 보면서 조금 무서워 하긴했지만 어떻게 저렇게 만들었을까 대단합니당ㅎ
9,동물들 귀여움 굿굿굿...
9,아이들과 재밋게 봣어요. 호랑이때매 깜놀 원숭이대왕때매 애들이 무서워하고. ㅎㅎ.
10,디즈니는 언제나 재미있고 교훈적이다
7,기대만큼은 못따라주어 아쉽,.
10,오랜만에 정말 재밌는 영화 봤네요^^
10,꼭봐야만하는 위인전 같은 영화
9,카아는 모글리의 절친중 하나인데 왜 그렇게 설정을 했는지....스칼렛의 목소리는 쩔긴 했지만 ㅋㅋ
7,디즈니 불패의 신화는 계속된다. 주연배우 아이가 넘나 사랑스럽다.
10,와우 정말 잘만든 신기한 재밋는 영화엿어요
8,일요일 아침마다 TV 앞에 있던 제 모습이 생각 나네요. 고마운 영화였습니다.
9,아이와 함께 재밌게 봤습니다.
10,정말 잼있게봤어요^^
8,익히 아는 스토리라서 스토리상의 큰 재미는 없었지만 그래픽이 듣보입니다. 역시 미국영화는 화려한 그래픽이 예술~
10,공포영화보다 더긴장감있게봤어요ㅠㅠㅠ좋아감동도있고♡또보려구요
8,정말 재미있네요 아이들과 같이봤는데 아빠인 저도 몇번씩 놀랄만큼 ㅎㅎ
10,주토피아 보고 남편이랑 이거 보고 둘다 완전 신났어요 . 원래 애니 좋아하는데 이건..진짜 장난아니게 입 벌리고 보게 되는 영화임...더 짱,ㅠ CG 대박  왜 아이언맨이 인기가 캡아 보다 많은지 알겠음
9,지루할틈없이 무난한게 잼있게 봣어여 근데 호랑이가 넘 못생겼어요
10,남자친구가  보자고해서  마지못해봤는데 근래본  영화중에  최고였습니다^^
10,4dx강추 합니다.!!보다가.놀래서 울었어요 ㅋㅋㅋ
10,동심으로 돌아감.. ㅠㅠ
5,잘 모루겟다 이런저런 장르가 섞인 영화 같다...
10,개잼잇습니다꼭보새요잼써요
7,평점이 높아 궁금해서 봤는데... 예상은 했었지만 그냥 아동 영화. 어린 아이가 있는 가족끼리 가서 보기엔 좋을 듯
10,작년부터 기다린 영화진짜 재밋어요
1,평점 믿고 봤다가 된통당한 이 느낌..
8,10~20대에겐 재밌을수도 30대의 나에겐 뭔가 어린이 영화였음 연출은 좋음 컨저링보단 낫고 워크래프트보다는 아래
10,진짜 재미있었어요 완벽 심장도 쫄깃해지고 감동도있고 유머도있고 최고예요 최고 발로짱짱곰????
10,진짜 재밌게봤어요~~
7,다필요없고...늑대새끼사고싶네...
10,좋아다가텩츷쥳서./
7,초등학교조카와 보면 좋아요
8,동물들이 너무 귀여움 열자?
9,4d로 보라는둥 꿀잼이라는둥 후기 좋아서 봤는데 좀 지루함. 전개를 더 재미나게 할 수도 있었을텐데 아쉽다. 아이언맨 감독이라고 해서 믿고 봤는데 좀 실망함. 애들있을까봐 심야시간에 방금 보고 왔는데 사람들도 많고 뭐..늑대새끼들도 귀엽고 곰도 귀엽다
10,난동물을워낙좋아해서 특히꿀쟴이였음 ㅋㅋ
1,아이들하고 보면 좋을 것 같아요
10,아가씨보려다가 봣는데 넘넘 잼나드라구욧
2,...동심을 잃었나봐요...졸려죽는줄
8,가볍게 보기엔 좋은 영화디즈니의기술력에 새삼 놀라고 올해 흥행성적에 한번더 놀라게 되는!
10,완전 집중해서 봤네요~ 재밌어요~ CG도 못느낄정도로 자연스럽고~ ㅎㅎ 짱짱 한번 더보고 싶을정도!! ㅋㅋ
10,굳잼!!! 모글리 발루 바기라 짱짱짱!!!
9,재밋어요 짱임 볼만함 ㅎㅎㅎ
2,롯데월드 신밧드의 모험
10,재밌는시간 아깝지 않던 시간 굿굿
9,어릴적 동화를 읽던 기분이 새록새록
9,진정한 존재를 마주하고 존재를 지키기 위해 싸우는 것
8,멋진 성우들의 목소리와 섹시하고 귀여운 동물들의 맹활약을 볼 수 있지만  뭔가 스케일이 작고 일찍 마무리한듯한 느낌이 든다
8,디즈니.. 역시 스케일이 다름 ㅠㅠ 재밌었어용
10,보는내내 진짜 지루함 제로 ㅠㅠ넘나재밋네여 ㅠㅠ 심야로 봤는데 하나도 안졸리고 여운남네요!!! 사랑해요 정글북!!!이정도로 초감동
6,CG빨로 봤어요.. 좀 지루한면이 있네요. 동물들 표현은 대단
7,내용은 참 좋다. 그러나 너무 뻔한 결말.
10,모글리~! 욕심을 버리면 행복하다~완전잼있었어요~
8,아이들이 재밌다고 하는데..나는...
7,어린시절 읽었던 정글북과 같은 내용 하지만 뭔가 있음
10,정말재미있엇습니다. 또 보고싶을정도
8,원작에 충실했으나 동물 그래픽이 기대 이하였다..
10,정글북 진짜 재미있어요!!!예고편에 이끌려 보러갔는데 퀄리티부터 지루하지 않은 영화였어요!!
9,재미있다 모글리가 어른이되어서 벌어질 2편이  기다려짐
10,완젼 재미지다요~~~
8,기본베이스가 있어 내용은 평이 씨쥐는 굿
9,방금 3d로 보고왔습니다 3d를 위해만들어진 영화입니다 눈이즐겁고 마음이 따뜻해지는. .힐링의 시간이였습니다
9,아이가   정글북  보고싶어해서  보고 왔습니다.호랑이  나올때마다  깜짝깜짝  놀라며    봤어요아이가  재미있었다고 하네요 ^^
10,한마디로 이쁜 영화 ㅎㅎ
8,몰입도가 좋고 흥미진진한 영화입니다
9,매우 재밌었어요! cg인지도 모르게 너무 품질이 좋았습니다. 너무 깊이있는 영화는 아니지만
8,코끼리 리스펙 ~@^m
10,어렸을때 부타 바기라형이 참좋았는데 영화에서도 역시 멋졌다.
3,지루한데..뭐 CG는 좋아여..근데 지.루하고...계속 지루하고....뭔가 마음의 평화를 위해서 좋을거 같은데...엄청 지루해요..
8,아이들 눈높이에서 보면 스토리가 지루하지않고 전개돼서 아이들이 몰입 하며 볼수있었읍니다 어른들도아이와동행해서 볼만합니다 시작할때 스크린이 흐려보입니다 순간 3d 예매했나 착각 함
7,나름 전 괜찮았던것같아요 아이랑 같이봤음 더좋았겠다란 생각을 했네요..ㅎㅎ
9,흥미로웠어요 모글리귀여움! 용감함 멋있음
10,코믹과 그래픽의 어느정도 정교함에 시간이 짧게 느껴질 정도로 재미 있었어요.
10,어머어마한 스케일에 감탄했습니다!!!
7,메세지는 없지만 스토리는 있는 영화.
9,아이가 재미있어했고 정글북 원래 내용 토대로 해서 정감 있었습니다
9,정글속에서 종횡무진 뛰어다니는 모글리와 그친구들의 모습이 너무도 생생하고 긴장감넘쳐 한순간도 눈을 뗄 수 없을만큼 재미있었네요~^^어른글이 보기에도 손색없는 감동적인 영화였습니다~^^
6,기대가 너무 컸던 탓일까.
10,디즈니다운 영화.. 재밌어요
8,볼만합니다 ㅎㅎㅎㅜ십자
9,재밌어요~~! 생동감 넘칩니다ㅎㅎ
8,별기대 안하고 보러갔는데 의외로 동심의 세계로 돌아간거같고 나름 좋은 시간을 보낸거같다 나에겐 괜찮은 영화로 남을거같다
10,생각했던것만큼 재밌네요!
10,퀄리티도 좋고 정말 재밌게 봤어요
9,바기라 멋져 흑표범 !!!
8,구성도 좋고, 목소리도 좋고, 모글리의 연기도 좋았어요 :)
8,정글북 너무 재밌어요~~
10,너무 재미있게 봤습니다!!
10,최고 ㅎㅎㅎ호랑이 ㅠㅠ불쌍아빠늑대는 더 찡한.
9,와저씨들  워크 흥행 물건너갔음요 그만 애쓰고 주무세요들
9,곰탱이가 재밌어요!!!ㅋ
10,스토리를 알고있지만 재미난 영화
4,재미없다. 영상은 잘 만들었으나 내용도 없고 감동적이지도 않음. 보러온 애들도 안웃더라.  워크가 훨재미있음
10,진짜 너무 재밌었고, 그래픽 발전에 너무 놀랐습니다. 가족영화로 너무 좋네요~
7,어린시절 추억 새록새록 너무 재밌었어여~~
10,캐릭터들 모두 다 멋있고, 컴퓨터그래픽도 너무 진짜 같았다. 모글리도 연기 잘 하고, 정말 재밌었다.
8,아이들과 함께 보기 좋은 영화!
10,영화좋아요! 추천합니당
9,기대엔 조금 못미치지만 모글리 귀엽고 cg도 사실적이고 볼거리는 많았어요 재밌었어요
10,모글리 역할 맡은 닐 세티 매력에 푸욱..♡
10,모글리랑 아기늑대 그레이 너무 귀여운거 아니냐며..ㅎㅎ
10,눈이 즐거웠고 그래픽이라고 하기에는 리얼함이 많이느껴져서 너무 신기했고 재밌게 봤음요, 나오는 동물들이 진짜 저의친구였으면 좋겠다라고 바라기까지했어요 ㅋㅋ
10,영화가 짧다고 느껴질 만큼 시간가는줄 모르고 빠져서 보고 왓어요
10,기대하고 봤는데 아이들도 좋아하고 저도 너무 만족하고 왔어요
10,스칼렛 요한슨의 목소리가 뇌리에 박힘 ㅋㅋ 잠깐이지만 인상 깊었어
10,큰 기대를 안했음에도 불구하고 기대이상의 영화를 본 것 같아요
10,생각보다 역동적이고 흥미로웠던 영화
9,아.. 3D로 안본게 후회될 정도의 그래픽이었다
10,cg정말 잘만든것 같네요 놀라웠어요
10,심쿵ㅎㅎㅎ 곰 겨울잠 이야기는 진짜 아직도 웃김 ㅋㅋ
10,상상만 헀던 정글을 이렇게 리얼하게 보게 될 줄이야..
10,감동, 재미, 교훈.. 어른 아이 할 것 없이 만족스럽게 볼 수 있을듯
7,후기를 보고 너무 기대를 해서인지... 그냥저냥 본거 같다 그런데 모글리를 비롯해 동물들의 CG기법이 당연 눈을 땔수 없었다
10,진짜 재밌어요!!!보는내내 손에 땀을 쥐게 했죠.음악은 어찌나 긴장되든지~~호랑이가 가장 무셔~~~
10,환상적이고 동화적 상상력의 끝
7,원작에충실하려고 한게보이네요3D는비추..잼써요
7,동물들이 현실감있고 배경도 그렇고요. Cg티도 많이 안납니다. 스토리가 원작과는 좀 다르긴 하지만 나름 익사이팅하네요.
10,정말 잘 만들었네요. 어른들이 봐도 재미있어요~~^^
5,그냥 딱 좀지루한 교육용 가족영화 신도안남
10,정말로 재밌는 영화였습니다~
10,아이들과보기 좋은영화입니다
9,뻔한 전개지만 재밌었음
8,오랜만에 동심회복~~~
9,디제니라서 애들보기좋을거라 생각했는데 어른들도 잼있게 볼수있는게 참 좋네요 스토리도 좋고 동물들도 넘 귀엽네요
9,간결하고 깔끔합니다 .그랙픽하나만큼은 끝내줬어용 빠른전개가조금아쉬웠지만 짧거는 볼만한영화였습니다~
10,오늘 봤는데 cg가 엄청나고 동물들도 하나하나 진짜같음!!글고 그레이 귀욤♡
9,사실적 표현으로  현장감 있으며자녀들과 함께 보면 좋을듯 하며어른이 봐도 재미있습니다~
9,진짜 재밌어용 시간가는지 모르고 봤다는연령제한없이 잘볼거같아용 ㅎㅎㅎ
1,애니메이션 디즈니영화가나음
10,꿀잼 보는 내내 집중했어요
10,꼬마 너무 귀엽네요 잘 봤습니다
9,앞부분을 놓쳐 아쉽지만 잘봤습니다
10,정말 재밌게 보았습니다. 시간 가는줄 몰랐습니다.
7,눈부신 그래픽...저학년 스토리....
10,동물과(특히 고양이) 자연을 좋아하는 난 재밌게 잘봤다. 쉬어칸 불쌍..ㅜㅜ
6,이 점수 수준의 재미 디즈니 실망 실망 전문가 평점이 정확
10,4D로바라 포텐터진다 진심 ㅋㅋ 나이스하다
10,엄청 재밋음 ㅋㅋ 그냥 강추강추~~ㅋㅋ
10,평점 10점 만점 줘도 아깝지 않을 영화~~
10,처음부터 끝까지 몰입도 최고조였던 영화. 사운드랑 특히 화면에서 실제 카메라로 촬영하는듯한 몰입도가 정말좋았고 곰.. 귀여운데 매력덩어리 !기대없이봤다가 흠뻑 빠지고나온영화였습니다.
10,진심 꿀잼 ㅠ.ㅠ.. 재미없다는 사람 누구야!
10,존 파브르 감독.. 진짜 그래픽 기술 쩌는듯
10,미쟝센 장난아니던데요 한장면 한장면 굿뜨
10,아역 연기 너무잘하는듯, 이미지도 딱!!
10,실제 영상이라고 해도 믿을 수 있을 정도의 리얼함
1,,.,.,.,.,.
10,대단해요~재밌게  잘  보았답니다~^^
10,의외로 지루하지 않고 재밌었음
9,실감나네요~아이들도 잼있다고 잘보긍~용감한 아이 모글리!!
10,믿고봐도 됩니다 믿고보세요 정글북.
10,30대  중반이지만   영화  잼나게  봤어요.내용보다는  동물들  보러갔지만  .ㅎㅎ  흑표범이랑  늑대가  잘생겨 보임.왕 추천요~~~
10,동물들 떼러 몰려다닐때 진짜 실사인줄..
10,유치하지도 않고 잼나네요 3D로 봤더니 너무 생생했어요
10,자극적이지 않아서 아이들과 보기에도 좋고, 커플, 가족 누구나 함께 즐길 수 있는 영화인 것 같다
10,영상미 하나는 인정! 오랜만에 만족스러운 영화
10,엄마미소 지으면서 볼 수 있는 영화
10,러닝타임도 적당하고 시간가는줄 몰랐네요
10,발루 멋짐 ㅎㅎㅎ모글리를 사랑하는 마음이 보이더라~
10,안봤을 후회했을 정도로 신나고 재밌었어요!
9,너무 재미있었어요~~~^^영상이 너무 멋졌습니다!바키라도 멋져요..♥
9,곰돌이 너무 귀여벙ㅋㅋㅋ한번 더 보고싶을 정도로 잼나게봄!
10,어릴때 정말 많이 봤던 애니메이션이었는데 이렇게 보니 참 색다르네요
10,덕분에 아이들과 즐거운 주말을 보낼수있었네요.시간 가는 줄 몰랐습니다.
10,4d로 봤더니 너무 재미있네요 ㅎ
10,이영화 끝날때 ㅈㄴ 재미없네 이생각하다가 그 무슨 오랑우탄 이라는 왕이 노래불러서 뿜음
10,유치할거라는 내 편견을 깨주었음.
10,모글리가 인간마을로 향하면서 만난 동물들과 곰을 돕고 쉬어칸을 물리치는 과정에서 만난 동물들은 위화감이 없고 인간이 자연을 망치고있단걸 느낄수있습니다
10,쓸만한 영화입니다 정글북을 보면 CG가 어딘지 실사가 어딘지 모르겠어요 무엇하나 빠지지 않네요
10,cg라고 믿을 수 없을 것 같은 비쥬얼!!
10,호랑이 나올때마다 깜놀..
10,동물들 너무 귀여운거아님?ㅋ
4,노잼 핵노잼! 지루했어요
9,어릴때 읽었던 생각이 나네요
10,추억의 정글북 정말 재미지게 봤어욘
10,돈을얼마나 들이부었길래 동물들 퀼리티가 cg같지가않아
10,어른과 아이를 동시에 만족시키는 어려운 과제를 해내네요
10,디즈니 영화들이 점점 더 대단해지는듯요..
10,모글리 연기 너무 잘하더라구용 ㅋ 모글리 뺴고 전부 cg라는데.. 힘들었을듯..ㅎ
10,주인공 남자 아이도 넘넘 귀엽고..정글이 손끝에 잡힐듯 생생한,, 끝내주는 영화!!!
7,어른들이 보기에는 지루함.
10,인간과 자연을 다시한번 생각하게 되는 영화였음
10,익숙한 제목인것 같은데 전혀 뻔하지 않았어요 손에 땀을 쥐면서 봤습니다
10,재밌어요 아이와 함께 보았어요
9,너무 완벽한 CG아이들과 보기 좋았습니다.
10,감동이있는 모글리와 동물들을 생생하게 보여줘서 눈이 호강했습니다.
10,너무 재밋었고 보는내내 집중하고즐거웠습니다^^
10,세대를 아우르는 재밌는 영화인것 같아요
9,물소때 나올때는 정말 압권이였어요 몰입도 좋은 영화네요 정글북 재밌습니다
9,스토리는 동화와 거의 흡사. 생생한 cg로 생명력을 불어넣었다. 동심으로 돌아가는 기분. 늑대는 졸귀ㅋㅋㅋ
8,아이가  살짝 무서워 했지만  잼있었어요
9,진짜 재밌어요~ 모글리 말 안 들어서 좀 그랫지만ㅋ 의리파 발루 멋졍ㅎㅎ 아이맥스로 또 보고파용
8,스릴있다.남자친구가 웃으면서 보는 모습이 좋앗당 ㅋ
10,올해 본 영화중 최고예요♡♡
10,기대이상으로 아무생각없이 보기 딱 이에요!! 깨알웃음까지 너무 재밋었어요 ㅋㅋ
7,그래픽은 굿.... 스토리는 완전 별로....
8,아이들이 너무 좋아햐요 잼니게 잘 보고왔네요
8,아이들보면 재미있을텐데. 막상 12세 이상 관람가ㅜㅜ
9,기대이상으로 재미있었다
8,잔잔한  감동과. 아이와함께보며 소중하다는 걸  알았네요.
10,짱재밌음! 완전추천합니다 발루 너무귀여움 ㅋㅋㅋㅋ
8,애들이 엄청 좋아할거 같은 영화네요. 영상미가 좋고 동물들도 귀여워서 볼만했습니다.
10,아이와 함께 보기 좋은 영화
10,CG도 엄청 뛰어나고 머글리랑 발루 케미가 너무 됴앗어요 ㅋㅋㅋㅋ
8,영상미를 잘살린거같아 cg인지도 모르고 봤습니다
10,서로 조금씩도와가면서  혜쳐나가는  모습이  마응만 통하면 무엇이든지 할수있다는게강동받았어요~*~*~*   정글의법칙을  위해서^^~^^~잘봤습니다..
10,CG의 끝판왕!!더이상 말이 필요없다.3D 강추!!
10,CG도 그렇고 다 자연스럽고 재밌었음
10,굳굳 정말 재미있었습니다.
7,은근 유쾌하고 나름 괜찮게 봤다 ㅎㅎ
10,디즈니 사랑합니다~~
9,어른들이 봐도 몰입되는 어린이 영화!
10,시간가는 줄 모름.3D로 보면?
10,10세이상 관람불가^^
7,주 타겟층은 어린이인 듯
9,넘 재미있었습니다 후속작도 기대합니다
10,보는내내 유쾌 상쾌 통쾌 했어요
10,어른이 봐도 재미있네요.
9,놀라움 그 자체! 과연 디즈니라고 해야 할까.... 놀라운 이야기가 들어있는 영화는 아니지만 즐길 만한 영화임... 다만 옆에 앉은 저능아 부녀 때문에 반도 못즐김. 제발 영화보면서 토론 좀 하지 맙시다!
10,훌륭한 영화임 영상미 스토리 압축력 훌륭한 영화...하지만 8세미만 영화...^^
10,배경이 너무 이뻐서 꼭 보라고하고싶다!
10,흥미진진하고 감동을 주는 내용
10,아이들과  꼭보세요~~^^
8,아이들영화에요 볼만해요
9,아이들의견으로  별점 올렸어요~~^^재미있었다네요
10,감동적이었습니다요즘같이 험하고 각박한 세상에 아이들한테도 마음이 따뜻해지는 영화였습니다
9,세번 놀랐습니다. 어른인데. ㅋㅋ재미있네요. 3d로 다시 한 번 보고싶네요. 강~~~추
10,아이들이 무척 긴장하면서 보는데 간만에 진지함에 웃었습니다.
7,모글리 연기력이 떨어져서 7점
10,군더더기 없이 깔끔하다. 유치하다고? 그럼 모글리 스토리에서 철학적인것이라고 기대한건가? 정말 본질에 충실하게 깔~끔하게 잘 뽑아 낸 수작. 워크래프트나 느끼한 인스턴트 크림 파스타라면,  정글북은 마치 샘킴  셰프의 건강한 파스타를 먹는 느낌.
10,오랫만에 가족영화 가족끼리 보세요
10,시간가는줄모르고 봤네요ㅎㅎ바기라..왜이렇게멋있는지..ㅎㅎ
9,cg가 정말 감탄이 나올만큼 리얼했어요ost가 웅장하게 많이 나왔다면 더좋았지않을까 합니다소소한 에피소드나 유머는 좀부족했던것같아요그래도 전반적으로 재미있었습니다
7,흥미진진하게 진행되다가 마무리가 좀 흐지부지 한 느낌이다~
8,모글리역을 넘 잘 소화시켜준 것 같아 고마웠고 디즈니 답게 감동적이였습니다
8,스토리도 좋구 아이랑 재밌게봤어요
8,재미짐 모글리 완전귀요미 그레이
9,영상미는 진짜 최고 최고 너무 잘만듬!역시 믿고보는 디즈니!!근데 스토리가 좀 지루했음ㅠㅠ
10,1시40분이 40분 같았음!!!진짜 꿀잼
10,시간가는줄 모르고 봤네요 몰입도 최고! 감동까지!
10,오랜만에 마음 따뜻해지는 영화봐서 너무 좋음 ㅠㅠㅠ 안그래도 디즈니 엄청좋아하는데 디즈니에서 또 명작나온듯! 오랜만에 디즈니 오프닝 장면보고 흥분하고 영상미에 흥분하고 결말땜에 흥분함 ㅠㅠ 엄마도 보고 재밌다하셨음 꼭보세요 사랑해요 디즈니
9,알고있던 내용일것같아 기대하지 않았는데 재미와 감동에 즐거웠던 영화였어요~ 추천
10,아이와처음같이본영화입니다. 재밌습니다.ㅎㅎ
6,그저 그랫어요 10자공백
7,막 재밌다 그런 느낌까지는 아니고 소소한 감동을 느끼고 소년의 성장을 흐뭇하게 볼 수 있는 영화. 스케일은 압도적임
1,일본침몰 이후 역대급..
8,그래픽은 훌륭했지만 전체적인 스토리의 굴곡이 좀 부족하고 지루했다. 정글북 원작을 못봐서 관계성까진 모른다. 하지만 스칼렛요한슨의 목소리가 정말 예술이었다 그것만으로도 모든 시간과 돈이 아깝지 않은 관람이었다고 생각한다
10,아들들과 함께 봤는데 따뜻하고 좋은영화였어요
7,영화속 동물들이 너무 현실적으로 나와서 재미있었음
10,최고의 영화였어요 너무 재밌었습니다
10,너무너무너무너무 재밌게 봤어요~^^
10,너무 재밌어요~~~꺄~~예상보다 더더ㅎ
8,극장에 어린이들 많던데 확실히애들 보기 좋은 영화 같습니다.어릴 때 책으로만 보던 정글북을 영화로 보니 색다른거 같기도 하고요. 그래도 나름 재밌었고 흥미로웠던영화였습니다.
10,아빠와 아들이 잼나게 보았대요좋았대요~^^♡
6,그래픽은 좋으나 스토리가 너무 뻔하네요  아이들이 보기엔 좋을것 같아요^^
2,볼 이유가 없는 영화시간낭비 했다
10,너무감동적인이야기에요! 영상도너무좋고 스토리도좋고 시간이 어떻게간지 진짜 어릴때 만화로봤던 추억도 생각나고!!
10,약간 유치하지만 정말 잼있게 봤어요
8,아이보다  제가  빠져서봤네요.재미있었어요
10,4D로봐야합니다!!!비맞고 바람맞고 풀냄새  맡을수있습니다!!!!정글북은 4D죠!!!!너무재미있었습니다!!놀이기구같았어요!!!!
8,딱 정글북이다. 짧으평은 평이 아니냐?
8,정글북의 환타지와 화려한 스케일과 살아움직이는 동물의역동적인  스케일이 너무도 재미게 보았어요
10,스케일 대박입니다 내용도좋고 씨지도 만족스러웠어요
10,많은 동물들이 나오는데 하나같이 매력적입니다.
10,동물 캐릭터들이 노래를 부르는 장면 완전 실제같은 4DX
10,개인적으로 흑표범바기라 ㅋㅋ섹시함이있어요 사람보다 나은 동물이네요
10,전세대가 즐길수 있는 웰메이드 영화 ㅎㅎ
9,수십 년 전 내가 유년시절 수십 번을 읽은 동화책의 향수와디즈니의 CG기술이 아우러진 감흥있는 영화.원작 줄거리에 충실하면서  박진감있고  감동을 전하는 내용. 어른이 된  나와 유년인 내 자녀가 흥미와 감동을 함께 느끼게 해주는 영화입니다.추천!
10,나에게 너무나 익숙한 이야기 정글북 !!환상적인CG 너무 아름다운 정글
10,모글리 생동감있고 재미있어요 핵잼,꿀잼 ㅋㅋ
10,역시 디즈니입니다기대이상 ㅎㅎ 믿고보고즐기고 오랜만에힐링
10,첫장면 테스트장면이 젤 익사이팅 했고,호랑이 입장에선 정말 깜짝 놀랐네요^^능글능글 곰 과 오랑우탕 킹 역시 굿~
10,너무잘봤어요 어렸을때부터 아는 내용이니까 아무기대안했는데 동물들의모습이 너무 실제같고 내용전개가 흥미있네요 잘봤습니다
10,생각한것보다 재밌었다 각각동물마다 캐릭터가 있어서 좋았음
8,아킬라 너무조음요요요
10,재밌게봤네요 가족들과 보면 더 재밌겠네요
10,귀여운 동물농장이였어요.깜짝깜짝 만만이보다가 깜놀
10,가족과 함께 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
7,디즈니도 망작을 만들 수 있구나.노잼..
9,눈이 즐거운 영화, 실제처럼 재현한 동물들과 끊임없이 긴장하게 만든 연출력에 감탄!
10,와 정말 최고의 영화님 롯데시네마를 다 뒤집어놓으셨다
8,아이랑 재미있게 봤어요
9,아이들도 좋아하고 다들 재미있게 보고왔습ㄴㅣ다~~
8,아이들이 볼만함 어른들이 보기엔 악간
8,아들과 둘이 함께 데이트겸 극장에 갔어요~^^ 놀라기도하고 감동도 있고 좋은시간가질 수 있었어요~^^
9,에잉~영화를 진짜 너무 잘만들어
8,내용은 별거없지만 영상미는 훌륭함
10,화려함과놀라움에연속 cg에 감동
10,구우욷 10글자 ㅇㅇ ㅇㅁ
10,역시 디즈니클라스다 4시에 3D로 보고왔는데 개 꿀잼ㅠㅠ 훈훈해서좋았네요 그리고 인간아이와 동물들이지낸다는게 디즈니답네요 ㄷㄷ 이거 꼭 보세오여러분
8,내용이 라이언킹이랑 비슷함. 그냥 저냥 재밋는
10,아이들과 함께 보기 좋은..영화 즐거운 주말을 보냈네요...능청스러운 발루..우직한 바기라. 좋은 친구들의 소중함과 의리. 용기 ...아이들이 많은걸 느끼게 한 훌륭한 영화입니다. 엄마로서 강추합니다.
8,다 아는 내용이지만 정글의동물들이 너무 귀엽고 재미짐~
10,재미잇엇어용 쓰리디로 보면 더 재미잇을듯!
1,아이맥스로  보면서 자다가 코골긴 처음이네요.유아용 영화입니다... 평정알바에 속질 마시길,,,아 돈아까워 17000원 ㅜㅜ
9,아이들과 딱 보기 좋아요
10,어른도 좋아 할 만한 영화! 자녀와 함께 꼭 보세요~^^
10,기대안하고 봤는데 재밌었어요
9,재밋어요~~~~ㅎㅎ
9,귀요미 곰아저씨 발루 죽는줄 알고 얼마나 걱정했는지.. ㅜ
8,볼거리가 풍성하고 진짜 정글을 보는듯한 느낌이에요 아나콘다 장면 훌륭하네요
6,아이들이 재미 있게잘보았다네요
10,지루할틈없이 너무 재미있게봤네요 이야기는 다 알고있는내용이었지만 그거에상관없이 흥미진진했어요!!!최공!!!
8,동심으로 돌아가서 순수하게 본 영화여ㅛ습니다^^
10,최근에본 영화중 최고예요
10,처음부터 예고편보고 보고싶다햏는데 모글리빼고 다 CG라는걸 알고 이거는 꼭봐야겠다 싶어서 집에 오자마자 영화관가서 3D로 봤는데 기대를 져버리지 않고 재미있네요
9,에니메이션이라 하기에는 너무 정교한 작품이었습니다실로 깜짝놀랐답니다(cg) 내용은 좋았지만 전체적인 색체가 너무 어두운것 같아서...암튼 애들은 너무 좋아 했습니다
10,완전재밌어요~^^^
10,아이가  너무 좋아해요~
10,잼납니당~~♡^♡ 엄청요
10,완전재미좋아요!꼭보세요
9,어릴때보던 정글북  생각이나서 더욱더 잼있었내요 스토리는평균 영상미 굿ㅎ
10,생각보다 너무 잘 만들었다 정말 강추
7,동물모습도 실감나고  재미있었음
10,아빠와 동생과 함께 정글북을 밨는데, 너무 감동스럽고 웃기기도해서 너무 보기 잘 했다고 생각됐어요.
8,어린이가보기 좋은여화ㅋㅋ
8,기대 이상이에요!!!
10,Cg도 좋고 스토리도 나쁘지 않았어요 :)
7,기대이하  내용은 대충아는거구 영상이 기대이하엿던거 같아요 너무 잔잔한 느낌?
10,놀라움의 연속! 아름다움의 끝!
10,정글북 재밋어요.시간이 어떻게 지나간건지.. 흥미진진..
9,기대안하고봐서 그런지 넘나 재밌었어요 진짜 영상이 실감나고  곰이 너무 귀여웠음ㅋㅋ모글리도 연기잘하고♡
10,어른도 아이도 좋아할 감동과 재미 좋아욧
10,평식이 원래 말 저래 사가지없게 하냐???
8,동물들이 실제인지 아닌지  구분이  잘안되게 사실적으로 보이고 아이와 같이 재밌게 잘봤습니다
10,잼있어요 만화영화랑은 다르게 생동감도 있고
7,CG의 힘!! 쉴틈 없이 전개되는 스토리. 지루하지 않다.
8,아이들과보기재미있었어요
10,10분본거같은데 두시간이 가있네요 재밌어요
9,아킬라가 죽을거라고는 예상했는데 너무 허무하게 죽은듯... 적어도 모글리를 지키려다 죽었으면 더 극적으로 재밌었을텐데...
6,그냥저냥...10자이상
8,7세 아들이 재미나게 보긴했는데음향때문인지 모르겠으나 좀 무서워하긴하더라고요~
7,스토리딱 애들이 좋아할만한 내용내용이 없음ㅡㅡ;;스토리 탄탄한걸 기대하고 가면 만족절대못함하지만 실제같은 영상 3d만큼은 경이롭다.이건 10점만점에 9.5점 준다! ! ! !
9,생동감 넘치는 화면과 탄탄한 스토리 구성 때문에 시간을 잊고 즐겼습니다!
9,씨지인걸 못느낄 정도로 재밌음
9,재밌었음 ㅎㅎ 그레이 존귀
8,동물들&모글리 귀여움♡
9,넘 재미있었고 중간중간에 놀란적도 있을만큼 재미있었다네요
1,원작이 아깝다. 혼자 동물원 1주일에 1번가는 동물 관팬이....
8,아이들이랑 같이 보기 좋아요. 재밌어요.
10,호랑이 나올때 엄청놀램 ㅋㅋ
8,아이들이 신기해하며 집중해서 볼수 있는 영화였어요..
8,생각의외로 재밌었네요^^
9,완전 감동~~~^^동물들의  움직임 하나하나 너무 섬세하게 표현한게 신기할 따름~~
7,재미잇네요 생각보다....
8,아이와 함께 책 한권을 읽고 나온 듯..
8,재밌게봤는데 남편은 어린이용인것같다고하네요 스토리가 유치하대요ㅠ
9,다른 영화과 달리 더 생생하고약간 3D같은 느낌이었어요!내용이 재밌어서 푹 빠져서 봤어요~ 같이본 친구도 너무 재미있었다네요~저는약...간? 무서웠어요...ㅋㅋㅋ 긴장감도있고, 스릴도 있고, 재미도 있고, 웃기기도 해서  다음에 꼭 다시 보고싶어요~
7,조화로운 삶이란...
5,2D로 볼꺼면 안보는거 추천
10,너무 즐겁고 실감나는 영화였어요
9,기분 좋게 잘 봤네요~ 호랑이무서워용ㅠ
10,실삼나는 정글~3D로보길 잘했어요
6,실사같은 느낌, 스토리는 식상
9,정글 배경이 아름답고 아기동물들이 귀엽다~ 재밌게봄
9,더빙으로 보았음에도 긴장감있게 잘 보았습니다
9,재밌었어요 기대이상이구요모글리 외엔 다 CG라는게 신기해요어른들도 재밌게 볼수 있는 수준입니다^^
10,우리 아이들이 너무 재밌어 하네요..
10,영상미도 스토리도 너무재밌었어요 기대한거보다 좋았어요
10,짱 재밌어요!!!!ㅋㅋㅋ
5,영상미도있고 다좋은데 지루해요
10,진짜잼써요 ㅎㅎ굿 추천합니다 ㅎㅎ
8,내용이 다 아는내용이라ㅡ조금 지겨운면이 없지않아 있었지만 볼거린 다양했음
10,아이들과 함께 보기 좋았습니다 초1인 우리아들이 컴퓨터로 만든거라하니 엄청 신기해하면서 보더라구요. 박진감 넘치게 재밌게 봤어요
10,원작의 느낌은 그대로내용은 흥미롭게 재밌네요 감동적이구요
7,I was tooo excited so time flew by..I love 곰 。발루..He was the most impressive character. CG was really good and that kid was alright.
8,무난하게 보기 좋아요~~ 크게 반전도 없고 그냥 가볍게 보세요
3,딱 애들이 볼 영화여요. 보는 내내 손발이 오그라들어서...ㅠㅠ나올때도 뭔가 창피한 느낌이었음...하....
9,같이 갔던 아들ㅇㅣ 너무 재미있대요^^~저도 재밌게 봤습니다~3D로 봤는데, 실감나고재미있었어요!
9,9,7살 아들들과 봤는데,  둘째녀석은 조금 무서웠다네요~어른도 깜짝깜짝 놀라고ㅋ 시원하게 즐기기에 좋아요~잠깐이나마 동심으로 돌아간듯 했고, 지루할틈 없이 재밌었어요~남편이 더 재밌다고 하네요^^
10,너무재밋었어요. .돈안아깝게봣네요
9,아이와 같이 보기에 좋아요
9,Cg가 대단해요어른들도 볼만한 수작
8,스토리는 평이하지만 긴장감도 있고 다이나믹한 영화였어요동물들을 실제보다 더 실제같이 묘사했네요
9,모글리빼고 다 cg라는게 안믿겨요 꼭보세요
7,기대가컸던탓인지 그냥그랬음.
10,자녀와 함께 보세요. 아들이 많이 좋아합니다.
10,아이랑가서 잘봤습니다
10,눈물이 찔끔 제가 너무감성적이나요?!감동적이였어용
7,아이와 보기 좋았어요~~
10,재밌어요추천합니다ㅎㅎㅎ
9,애들이 좋아하네요^^
7,재미있었다실사로만들어졌다는게신기하다
10,기대하고봤는데도재밌었어요
10,너무 구성이좋고재미있네요
8,마음을 사로잡는 디즈니의 마법!
9,9세6세 딸램과 재밌게봤어요^^
10,핵꿀잼~~~!!!!
10,솔직히 주토피아 보다는  꿀쨈
9,아이들과 함께 봤습니다 정말 잘 만들었고 재미났어요ㅎ
10,오오오오 꿀잼이네요ㅎㅎ
9,실사와 같은 cg 감동적!
8,내용은 간단..볼거리는 글쎄.딸아이는 재미있다고하네요
8,너무 어린아이들과 보기엔  쪼오끔^^무서운듯 합니다..아이들이 ㅎㅎ 동물들의 모습은 진짜 리얼 합니다
8,동물들 CG만으로 충분히 볼만한 가치가 있는 영화다.  근데 더빙판은 별루.. 가능하면 자막으로 보시길..곰이  정말 웃겼음...
8,아이들이 보기엔 재미있는 영화
8,유쾌하고 흥미있는 영화였습니다
6,아이들이 초반에는 흥미를가지다가 중간쯤가니까. . . . 거의보지동 않구. . cg는 괜찮았지만 내용이 그닥. . 그래도 재미있게봤어요
10,주인공말고다CG라영화몰입도가떨어질까바걱정햇는데전혀걱정할필요없엇어요!!
8,재밋네요 볼만함ㅋㅋㅋ
10,이런 CG라니 정말 후덜덜하다 ㅋㅋ 비주얼 압도적임 ㅋ
8,애들이 너무 실감나게  빠져들어서  잘 보고 왔어요ㅎㅎ 중간중간 깜짝놀래며ㅎㅎ 잼났습니다^^
10,내가 정글안에 와있는 기분이랄까요~^^모처럼 아이들과 재미있게 보았어요
8,내용이 너무 변하가 없음
9,정말 재밌게 잘 봤습니다.아이들과 보심 좋을거 같아요.
9,아이가재밋다고하네요 강추
7,정굴북으로 성처받은마음 곡성으로 차유를
10,너무 재밌네요 꼭 보세요들
8,귤ㄹㅊㄴㅎ수ㅕㄱ어ㅗ
10,훌륭합니다 그래픽 좋고 긴장감 넘치고 재밋네요 ㅋㅋㅋ
10,재미.감동 다 잡았어요ㅎ
10,*경고* 주말이나 평일 낮에 가지마시오 맘충들과 초글링들이 뒷자석 발로 차대고 애들 화장실 왔다갔다 스마트폰 불빛작렬임 평일 조조 추천..하..
10,가족과 보기에 좋은 재미있는 영화였습니다~
10,지루함이 없이 정말 재미있게 봤습니다 굿굿
8,아이가 재밌어 하네요~~~
10,누구나 알고 있는 정글북^^  하지만 그래서 더 잼있었던 것 같아요. 중간중간 깜짝 놀라게도 하고 웃기기도 하고 ㅋㅋ아이와 둘이 시간 가는줄 모르고 봤어요
10,스릴 넘치고 재밌네요~~
8,아이들하고 보기 좋아요~~
10,걱정 근심따위 떨쳐버리고~
10,드디어 개봉을 했군요.
10,정말 오랜만에 즐거웠습니다!동심의 세계 상영시간동안 너무 빠져 들어 등이 뻣뻣하네요 ㅋㅋㅋ
10,정말재미잇엇어요ㅎㅎ. 타잔도보고싶네요
9,굿입니다 재밋어욯ㅎㅎㅎ
10,우리 아이 기준에선  만점이라네요.(7살).
9,잘만들어진영화 재미있게잘봤습니다
9,어렸을때 만화로 좋아해서 기대가 컸는데 기대를 충분히 충족시켜준 영화였음
1,평점이너무높다. 실망할듯
10,재밌고 감동도 있는 왠지모를 훈훈한영화~
10,꼭 보세요! 투디로 보고나와서 포디로 볼걸이라고 후회했습니다
10,솔직히 영화는 재밌긴함 스토리 전개가 모두 예상된다. 라는것과 옆에 아재냄새 내자리 스틸한 아줌마 만 빼면요 ㅋㅋ
10,더빙으로 봤어요. 성우분들 정말 존경해요... 실제 그 동물이 말하듯이 감정이 다 실려있고 자연스럽고 좋았어요. 모글리 역 목소리연기하신 분은 좀 아쉬웠지만.. 마지막 장면에선 감탄하고 눈물이 날뻔했어요. 경이롭단 표현이 맞을것같네요.
9,아이가 집중하고 잘 보네요어른인 저도 재미있게 잘봤어요~추천합니다~^^
10,어른도 같이 보면 유익한 영화
1,어린아이한테는좋을지모르나...성인한테는영꽝인영화그래픽이나줄거리가너무허술함워크래프트가휠재미있었어요반지의제왕느낌이나는데그래픽조금떨어지는데요줄거리가잼있고반전도있고다음편이기대되네요
9,잼나게 잘 보았습니다  아이들도 좋아햇구요~^^
10,6살 아들 뮤지컬로도 보고 영화로 개봉 한다는 광고 보고 무척 기대하고 있었어요 영화 시작할때 부터 설레이며 재미있게 봤어요
5,다섯살 애가보기도 좀 어둡고. 어른은 지루한.. 그냥 동물이 많이나와서 그나마..
10,여자친구랑 보러왔는데 여자친구랑 봐서 더 좋았습니다.
6,놀라운 CG기술마저도 다 커버하기 어려운 빈약한 플롯
9,생동감넘치고재미있었습니다긴장감이중반부부터라좀아쉬웠고요~
8,재미있고 박진감 넘쳤어요
10,딸과 잼나게 봤어요....^^동물들의 움직임이 어찌나 실감나던지....
10,아주아주 재미있었어요
5,12세관람가이지만 부모동반 어린아이들하고 같이 볼 수 있다고 해서 7살 8살 아이와 함께 갔어요... 너무 기대를 했는지 그저그랬어요... 지루하기도 했구요.
9,영상미도 좋고 내용도 따뜻하고 전반적으로 잼나게 봤습니다^^
9,아이들부터 어른들까지너무 자미있는 영화였어요5세 작은 아이는 재미있어 하면서도 시어칸을 많이 무서워 하였습니다
10,너무 재미나게 보았어요. 시간가는줄 모르구...
5,심심한 영화 아이들보긴 좋으네요
10,천년이 지나도 우리는 이런영화못만들겠지.. 같은 인간인데 어떻게 이런걸 만들수가있지..
9,애들이 좋아해요 ㅎ 가족과 함께 보기 좋아요~~
9,볼만함  가족과함께 즐기세여
6,생생하고 재미있었는데 내용이 조금 부실한듯했어요~뭔가 머리 가슴 배  다리 이렇게 내용이 이어지는게 아니고 머리 다리 바로 이렇게 끝난것같은 느낌ㅋㅋㅋㅋ그래도 어릴때 봤던 만화를 실사로 보니까 좋았어요~!
10,나이차가 워낙 많은 어린동생들 데리고 즐겁게 보고온영화
9,재밌었어요 많이들 보세요
10,기대이상이었어요 엄마랑 보러갔는데 엄마도 흥분하며 재밋다고 하심
8,기대가 컸나... 재미는 있는데 엄청난 대작까지는... 그리고 주말이라 그런지 초딩들 떠들고 뒤에선 발로 차고 어수선 했음... 으 CG는 일품이네요
1,초등학생 수준 영화이고 재미도 없습니다.
8,아이랑 같이 보기에 좋아요~~
9,인간과 자연...공존을 위해 인간이 노력해야지요...
8,두근두근 정글북에 대한 재평가..시간제약 때문에 약간 잘라먹는 느낌은 있지만놀라운 영상미와 사운드로 긴장감을 늦추지 않게 하네요.10살 아이는 즐겁게 봤고, 6살 동생은 무섭다고 울었어요.7살 둘째는 놀라서 그런지 코피를 쏟았네요..ㅋㅋ
9,정글북진짜재밌어용추천
10,어린이 상영관에서 재밌게 보았읍니다.
9,동물들 퀄리티가 좋았다 재밌다
9,리얼하고 완전 박진감 넘칩니다!!  아이들 거라고생각하면 오산!
7,아이랑 봤는데 재미있네요 끝나고 아이손 잡으니  손에 땀까지 ..  스릴있고  재미있었어요...
10,근래 봤던 영화중에서 제일 재밌었네요. 오늘 두번째 보러 갑니다!
10,넘 잼나게 봤어요 초등딸도  집중해서 봤어요
6,졸립네요 딸아인 잘 보네요...
9,아이들과보기에스릴만점~감동~~
10,재밌네요..근데 애가 안크네요...? ㅎㅎ
8,내용이 뭔가 생각했던것보다 아쉽네요
10,애들과 같이봤는데 재미있어요.호랑이 ㅎㅎ
10,3D 실감나게 잘 만들어졌네요. 연기를 배우지 않은 모글리여서 더 자연스럽고 너무 실감나서 아들이 일심동체되어 내내 무서워했어요.
10,돈 아깝지 않고 재미있는 영화! 추천!
6,아이들이 즐겁고 재미있어 했어요
6,아이들이 즐겁고 재미있어 했어요
6,그냥 재미있었습니다ㄱㄷㄱ이ㅡ
7,어른은 좀 지루한듯도. . 주인공 아이가 멋있습니다 롱다리ㅋ
9,다시보고싶은영화 굿굿ㅎㅎ
7,아이들이 보기에는크게 재미가 없습니다. 그렇다고 어른들에게도 그닥 그렇네요
8,어린시절의 추억을 떠올릴수 있어서 좋았다
10,영상미 최고~~내용도 6살 9살이 이해하기에 무난
8,애들이랑 잼나게 잘봤습니다♡
8,흥미로웠다. 원령공주도 영화화하면 재밌겠다.
6,아이들 보기 딱 좋음. 방송에 나온 캐릭터 그대로라 새로운 느낌이 없었음.
9,너무너무 재미있네요 아이들과 보기에는 너무 좋네요
10,아이들과 함께 봤는데 너무 재미있어하네요~^^
1,응 개노잼 씹노잼 보지 마셈
8,볼만함   엄청 재밌지는않음
5,나는 성인이다. 딱 12세 전 영화다.시지도 시간이 흐를수록 싼티가 난다.스토리 기대도하지마라.그냥 성인이라면 워크바라.
8,원숭이가 웃겼음 ㅋㅋㄴ
8,재미있었습니다역시 디즈니아이때문에 우리말 더빙을 봤는데좀 아쉽
10,재미있어요!!!!ㅋㅋ
10,감동적이고 주인공이 잘 생겼어요
8,7세 남아랑 관람했는데  반응이 좋네요. 조금 무서웠지만 재미있었다고 하니 뿌듯합니다.
6,클라이막스가 너무 약하고, 전체적으로 밋밋하고 단조롭다. 음악이라도 많이 들어있었다면.. 그리고 아역 연기 어색하다.
10,올해 최고의 영화. 시빌워보다 이게 더 꿀잼 돈 안아까운 영화.
6,재미있다기보단 눈이 즐거운 영화. CG는 엄청났지만 재미는 없었다.
10,옛날 동화책과 에니메이션이 생각나네요.스릴감있어서 좋았어요
9,아는 얘기지만 색다른 감동~
8,재밌었어요^^....
8,예고편을 너무 기대한지라.. 그래도 돈이 아깝지 않은 영화였다. 정말 잘 만듬!!^^
8,4d로 보면 진짜 재밌을듯
10,무섭고도 재미있었어요~
1,개인 취향이긴 하겠지만 넘 애들영화 워크래프트에 비하면 너무 지루함
10,딸아이가 엄청  잼있게봤어요 어른들은 추억의 정글북 생각하며 가볍게 보시길~~~^^
10,개봉전부터 기대하고있었고 정말 재밌게 보았습니다.
7,끝쯤에 졸았음 ㅠ 딱 10대 초 애들용임 워크래프트 볼 걸 그랬네 ㅠ
10,동물들의 실감나는 연기 좋았습니다.모글리 연기한 주인공 역시 대단하네요ㅋㅋ뱀은 조금 징글~~
6,그래픽은 정말 끝내줬구요 스토리도 알차고그냥저냥 잼나게 볼만한듯...
8,개인적으로 워크>정글북 둘다볼만하지만 정글북 4d강추
10,청소년 어른 할 것 없이 감동과 스릴을 느낄 수 있는 영화였습니다. 자연을 이해하기에도 좋은 영화입니다.!
10,진짜 재밌어요. 바기라 넘 섹시해....
9,두딸과 더빙버젼으로 봤지만 그래도 넘 재밌었어요강추!!^^정글속에 들어가고싶다는..ㅋ
8,약간 중간에 지루하지만 아이가 재미있게 보았습니다
10,진짜 골때리는 국내평론가들 ㅋㅋ 엑스맨따위에는 평점 퍼주면서 정글북에는 인색 ㄷㄷ  한국영화는 몰라도 외국영화는 그냥 해외비평 참고하세요들~
8,아이들때문에 봤는데  더 재밌게 봤네요^^
10,아이들도 넘 좋아하고 저도 재미있게봤어요^^  초등1학년 아들은 감동적이었다네요~
10,너무재미있고 가족이랑 보기좋은영화입니다~^^강추합니다~!!
10,아이들보기엔좋네요 즐거웠어요
10,라이프 오브 파이 이후 영상미 만으로 다른 평가가 필요 없는 머메이드 무비
10,너무재밌어요! 가족끼리봤는데 짱잼
10,와~~너무 재밌네요~^^
10,굿입니다 실사가 뛰어나요
9,아이들과 같이 보기엔 좋은영화
8,굉장히 스펙타클합니다  마치 인다아나존스 시리즈같아요
10,정말재미있었습니다~
8,어릴적 동화책을 추억할 수 있어서 좋았습니다.
8,어른들도 보기에 좋은영화^^~강추!!
10,명작이다 모글리 바기라 발루 아킬라 바캬 넘나 좋아요♥♥
10,봤는데 역시 재미있네요 더빙도 봐야지!
9,임신부는 보지마세용^^
10,너~~무 재밌어요 하나도 유치하지도 지루하지도 않고 긴장감있게 잘 봤어요ㅎㅎ  중간에 화장실 가고싶엇는데 내용 놓치기 싫어서 꾹 참았어요ㅠ
9,참 재미나게 봤습니다 4D로 다시한번 보고 싶네요
10,인간의 도구사용을 보여준 영화! 정말 실사같은 영화! 의상이 필요없는영화!
9,처음에는 기대안하고 봤는데 생각보다 잼있어서 시간가는줄몰랐어요! 잼있습니다
10,정글북  어른이봐도 재미잇더라구요
10,성인이 봐도 조아요  실제정글같은 느킴
10,디즈니영화는 역시 기대를 저버리지않네요~^^온가족 함께봐도 참 좋은 영화네요!주인공 모글리랑 제 아들녀석이 참 많이 닮았어요 ㅎ
7,5살 아이와 보러갔었는데 좀 무섭다고 하더군요.ㅎ
10,좋은 작품을 보여주셔서 감사해요. 서양에서 들어온 영화지만 동양의 인(仁)과 잘 조화되는 이야기였어요. 아이들에게는 이웃들과 서로 돕고 행복한 삶을 살아가자는 생각이 들게 하겠네요.
10,애들이랑 보니까  나름대로 좋아하네요~~
10,동물들 CG 역대급..실제 동물들이 말 한는거 같습니다.
7,큰 기대 마시고 가볍게 보세요^^
10,7세 아들이랑 보기에 좋았어요~ 흥미진진 스펙터클 인간과 동물사이의 우정!!!
8,감동도 재미도 있었던 영화~
10,가족과 웃고즐기고 스릴있는 영화였습니다
9,흥미진진하고 재밌게 봤어요3D 입체감은 2프로 부족하더라고요
10,두아이 모두다 재밌다고 하네요. 미리 네이버에서 예매하고 가서 편하게 잘 보고 갑니다.
2,그냥 단순유 치 뻔한스토리 오글거리는신대게 많음 난 새끼 늑대 밖게 생각안남 그냥 만화를 그대로 뺏긴것같음 내가 15세인데  9세밑으로 좋아할듯
10,아이들과 함께 보기 좋은 넘 재미있는 영화네요. CG라고 생각 못할 정도로 잘 만든 영화네요. 주말 아이들과 함께 보세요
10,남자애기하나가 영화 다해먹엇다 !!와..달리고 또달렷어 밤새도록..
10,정말 잘만들었습니다모글리 짱!!
10,디즈니를 좋아하는 저로써는 너무 즐겁게 본거같아요CG가 미쳤다라는 말밖에 나오지 않네요이왕 보실거 3D나 4D로 보시는거 추천드려요
10,바키라 존멋이였습니다
9,아이랑 보기좋네요 재미있게 잘봤습니다
9,재밌어요~~!~~~@~~~~
8,잘 만들었네요. 스토리는 원작과 거의 비슷한데 약간 아쉽네요
9,아이 동화책에서 많이 봤지만 책과 비슷한  내용이 많아 재미있습니다.
9,영상미가 매우 이쁩니다
7,스칼렛 요한슨 10분 도 안 나오심 근데 기억에 제일 오래 남음..딱히 전하려는 메시지는 없으나 압도적인 CG... 그 뿐
10,역시  디즈니예요  실제  정글에  온 느낌을  받았어요  큰화면으로  보세요  ^^
10,잠에서 깨어나면~ 쟝그래 왕자~ 아~아~~~~
1,정글에서 북치는 영화 정글북
10,자연의 소중함을 깨닫게 해주는 영화에요!!!
9,재밌게 잘봤습니다. CG가 이렇게 발달했다니... 신기할따름입니다. 동물들이 너무 귀엽네요~ 어른 아이 모두 즐겁게 지볼수있는 영화입니다.
9,재미있었어요 스토리는 단순하지만  영상미가 좋아요
10,갓글리..!!  넘나  영재인것.... 원작을 10번이상 본사람으로써  원작을 잘 반영하면서도 적절하게  편집된 깔끔한 느낌!! 추천!
10,진짜 동물들이 연기하는거 아닌가 싶을정도의 씨지!또 보고 싶음! 내용 운운하는 사람들은 얼마나 대단한 메세지를 기대하는지 모르겠으나,룰을 지키는것,창조주에 대한 존경심, 특히 소수자를 바라보는 관점이 동물세계 안에 고스란히 표현되어 인상적이 었음!
9,믿고보는 존 파브로의 영화
10,스케일에 압도되고 기대보다 재미있게 봤어요. 시간이 짧게 느껴질정도로 집중해서 봄.
9,아이들과 재미있게 잘 봤습니다.
7,스릴감은 있었는데 전체적으로는 조금 지루했다. 하지만 화면 몰입도와 영상미가 뛰어났음.
1,이렇게 지루할 수 있나? cg가 아깝더라.
8,영상미와 씨지답지않은 현실감이 참 좋았어요:) 결말이 다소 아쉬웠긴했지만.ㅎㅎ
4,아이들과 함께 보긴 좋은 영화인데, 사건의 전개가 너무 단편적이고 예측 가능한 바람에 지겨운 감이 있었습니다.
9,일반적인  특수효과나 컴퓨터그래픽과는 달리 실지 동물을 표현하는데 있어서 탁월한 영화였다.  작년 신데렐라를 이어 정글북까지 디즈니의 동화를 영화하하고있는데 차기 영화도 기대된다
10,디즈니야, 말 다했고, 바기라 너무 멋있다!
10,진짜 역시 디즈니...너무 재미있었어요 !!돈이 하나도 안아까움.지루한장면이 하나도없고 진짜 너무 좋ㅇ았슴당 !!
1,더빙만 보세요. 이거 애들 영화에요.
7,저게다 cg 라니.. 경이롭다
7,아이들이 좋아하는 영화
8,재미있었어요 옛날 생각너내요 ㅋ
8,아이들이 엄청 좋아하네용 잘봣습니다
10,애들이랑 너무 재밌게 잘 봤습니다.
9,음향이 너무 컸어요. 진짜 소리가넘커서 귀에 안좋을거 같더군요. 그외에 작품은 너무 좋았습니다.
10,재밌어요 추억이 새록새록
9,재미는 업 감동은 다운, 오랑우탄이 쉐어칸 이긴다에 한표
10,곡성보다 이거보니 안구정화
7,그냥 그랬음4dx관에서 봤는데 좀 지루하기도;동물 캐릭터들이 귀엽긴한데글쎄.. 같이 본 친구도 마찬가지ㅋㅋ새끼늑대들이랑 곰 귀여워서 7점 줌
10,디즈니 실사중 가장 재밌게 봄
9,실감나는 우거진정글과 바기라의 멋진비주얼.최고의CG
10,영상이 참 예쁜 영화였어요 ㅎㅎㅎ 모글리♥
8,재미있음ㅋㅋㅋㅋ영상이 화려하고 어 음 멋짐
9,동물들도 귀엽고 재밋엇다 ㅋ 다구리에 장사 있다ㅋ 하지만 붉은꽃만 있으면 게임오바 ㅋㅋㅋ
8,가족끼리볼만한 영화ㅎ지루하지않고 잼있었음
10,4D로봤다가 샤워하고갑니다
10,cg가 티안나게 잘만들어져서 몰입도가 좋아요 추천
10,경이로운 그래픽과 영상미 잊지못할 것 같다 아이멕스로 꼭 다시 보고싶다
3,졸았음. 단순한 내용 과한 음향. 디즈니의 의도를 모르겠음.그레이는 귀여웠다.
6,cg가  너무잘됐어요.꼬마 아이가 연기력이 좋아요
10,이거 보면서 우리나라는 아직 헐리우드한테 100년은 멀었구나 느꼈네요 보는 내내 감탄에 감탄... 왜 우리나라는 이런거 못 만들까요?  같은 비용으로 만들어도 똑같이 못 만들거 같네요 보는 내내 입을 다물수가 없었네요... 최고의 명작입니다.
8,깜짝놀라는 부분도 있지만 재밌어요~~~~
3,내용도 감동도 없고..딱히 영상미가 화려하다던지 뛰어나지도 않고..어린이들은 좋아하겠지만기대를 안 했는데도 실망이 컸다..ㅠ호평인데 난 왜 별로였지..그냥 동물들 CG공만 들인 영화구나~라고밖엔..그래도 그레이 귀여워서 3점ㅋ
9,역시 존파브로! 깔끔하게 마무리 좋고~동물들의 움직임과 연기도 목소리도...명불허전ㅋㅋ 다만 뮤지컬식 노래 하는건 흠...어색하게 느낀건 저뿐인가요..?
7,감동적이고 재미있어요
7,음 기대를 너무해서 그런가 중간중간 전 좀 지루했어요.7살 아이도 잘보는듯하다가 중간중간 살짝 지루해하더라고요~러닝타임이 아이가보기에 좀 길어서 그랬을수도 있구요~뭐 가족끼리 도란도란 보기엔 좋으니 다즈니영화의 가장큰 장점이겠죠~~^^
8,CG가 정말 훌륭했다 스토리도 좋았고 음악도 즐거웠다. 흠잡을 만한 것이 없다.
10,정말 역시나 디즈니! 너무나 제가 비디오로 보던 애니와 게임에서 나온거 그대로 재현! 2편도 기대중!! 2편에서는 모글리 여자친구 샨티 1편에 나왔던 코끼리들(하티 대령포함) 그리고 독수리들도 나왔으면 좋겠네요^o^
9,이 정도면 우수한 수작이다. 과하지않고 익숙하면서도 신선하고 흥미롭고 지루하지않다. 모든 케릭터가살아있고 뜻밖에놀라움과 긴장감을 주는 영화. 가벼운 마음으로 즐기기를 추천한다. 호랑이는 무섭다.
8,전체적으로 어둡고 칙칙한 영상미에 몽환적인 느낌이 더해져 저는 조금 무섭게 느껴졌어요. 특히 뱀이 너무 무섭ㅠㅠ애들이 보기에도 조금 무서울 거 같은데 저처럼 따스한 느낌을 기대하신다면 실망하실듯... 중간에 모성애 씬은 진짜 압도적으로 기억에 남네요.
5,정글의 법칙을 따르며 살아가는 동물들의 마음을 들여다 보게되는, 또한 인간들의 욕심으로 인해 법칙이 무너지고 자연이 피해받는 삶의 한편을 알려주는 영화다
9,재밌게봣어요!!!!꿀잼
8,4dx 3d 영상미로는 좋음 스토리는 아쉽
10,굿굿 디즈니영화 재밌네요
10,역시 디지니 영화재미집니다
10,너무 재밌게봣어요!곰 너무 귀여웡
10,쪼꼼졸림 재미이씀메에
5,주토피아보단 재미없네요!자막보단 더빙을 보는게 좋을꺼같아요코끼리 좋더라..위엄있고
10,재밌네요! 쫓길때 넘 긴장됐어요ㅜㅜ
10,디즈니가 또하나의 걸작을 만들었군요
10,잠을 자거라~ 마음을 놓고~
10,재밌네여 ㅎㅎ은근 스릴도있고 감동도있네여ㅠㅠ
9,모글리 ㅎㅎㅎ 오랜만에 들어봅니다!! 재미나게 잘 보았습니다.
9,로튼 토마토 지수 90%이상 높고 평이 좊은데, 정글북 실사영화 볼려면, 주토피아처럼 큰 기대를 하지 말고, 편견없이 동심으로 돌아가는 기분으로, 가족영화로 추천하는 바이다. 자신이 안맞다고 해서 1점 주는 그런 인간들은 순수한 동심을 버린것이다
9,어렸을때 봤던 정글북이 개봉한다길래 기대감을 안고 봤다. 역시 디즈니는 기대를 저버리지 않았고 눈이 즐거운 영상미와 몰입도 높은 스토리!! 정말 좋았다. 카아 분량이 조금 아쉽긴 했지만 전체적으로 만족스러운 영화였다. 2편도 나온다는데 정말 기대된다!
10,진짜 대박. .디즈니에 무한감사
10,시간 가는 줄 몰랐어요!
10,3D로 보면 더 재밌어용
9,내용은 그냥 동화같은 스토리지만 동물들 CG랑 영상미 보느라 시간 금방 감ㅋㅋ 스토리보단 영상미 위주라 3d로 보면 좋을 것 같음! 4dx 3d로 보고 왔는데 4dx활용도는 그닥이지만 3d화면은 강추
10,디즈니만세만세만세만세
10,와진짜 최고 ㅠㅜ뮤지컬형식도 좋고 동물들도 너무 웃기고 귀여웟음 엄청 생생하네요 스토리도 좋음
10,잼썻엇용 씨지처리가 아주 환상
7,너무큰 기대하고 보면 안되요
4,ㄱㅈㅂ딘ㅂㄷzhzywhxu17du bwj1jxixiu1bxho1hchjwodox
10,정말 실감나고 재미있게 봤습니다! CG라는게 안믿겨요! 꼭 추천합니다^^
10,100%cg라고는 정말 믿기힘들정도로 정글의 모습과 동물의 모습이실제같아서 놀랍고 재밌었다. 배우들의 목소리도 캐릭터와너무 매칭잘되서 더 몰입이 잘된거같고 존 파브로 감독의 작품을 아이언맨 이후로 처음보는데 다시 한번 감독의 위대함과 뛰어남을느꼈다.
10,3d  보는내내 와~~밖에~ 볼거리뿐만아니라  메세지도있다 아마 그런메세지를 못느끼는 사람은 아직 미성숙한 사람일듯 ㅋ
10,다름을 인정하고 자연과의 공존을 선택한 인간 모글리의 이야기
10,숨은 의미가 많은 영화인게 느껴져요 한번 찾아보려구요!
10,만화영화로보다가 실사판으로신기하기도했고영화도재미있었어요
10,별 기대없이 가벼운맘으로 보러갔는데 순식간에 몰입했던 영화
6,평이하지만 고전을 새롭게 구현하는 고도의 기술력.
10,아 진짜 킬링타임용..그냥 2시간동안 쉬다옴...ㅋ 나만당할수없지 ㅋ꼭관람하세요ㅜㅜㅜ 두번보시길..
10,알고있던 내용이지만 귀엽고도볼거리많은영상 덕에 지루하지않음. 동물들이 너무귀엽고 피곤하고 지쳐있을때 보면 순수하게웃을수있음.
10,넘나 재밌었어요 ㅎㅎㅎ 곰너무 귀요미
5,편안햐게 시간 보내기에 적합
8,3D 처음 봐서 그런지 아이들이 좋아합니다.초등 저학년이 보기는 좀 어려운듯..
10,추억의모글리 정글속도 ㅆㅅㅌㅊ네요 성인인데도 재밌게보았습니다
10,정말 재밌었습니다. 최고!!!
8,아이들과 함께보세요.  슬픔. 재미. 좋아하는 만화책에서 본 영화입니다.
7,영상미가 아주 좋습니다.. 근데 좀 라이온킹이랑 조금 비슷하네요..
10,정글북이 펼쳐지는 영화 오프닝을 시작으로 두시간동안동화 속 세상이 눈앞에서 펼쳐지는 놀라운 시간이었습니다. CG라고는 믿을 수 없을만큼 몰입해서 주인공과 함께 정글을 누비고 즐겼습니다. 가족들이 함께할 수 있는2016년 최고의 어드벤처 영화입니다
8,호랭이 나올때마다 놀래키지 좀 마라ㅋㅋ깜짝깜짝놀람
8,음악이주는웅장함이감동입니다
10,재미집니다 그런데 취향에따라 호불호가 많이갈릴듯여 ㅠ
8,가볍게 보기에 딱 좋은 영화입니다. 어린 주인공이 연기가 제법임!!!
10,굿무비 좋은영화 재미있어요
10,잼있어요!잼있어요!
10,생동감있는 자연, 동화적인 상상 넘재밌게봤습니다
9,'주토피아'만큼 깊이있지는 않지만, 압도적인 스케일과 아름다운 정글을 묘사한 풀 cg장면들로써 이 영화의 가치는 증명되었습니다. 무겁게 보기엔 가볍고, 가볍게 보기엔 무거운 작품인듯
8,아이랑 즐겁게 봤어요^^ 재밌어요
10,쓰리디로 보았는데 7살아들 조금 무서워하면서도 재미있게 봤어요 쉽고 재미있네요
8,스토리는 무난하고, cg 퀄리티가 높네요. 다들 재밌다고합니다. 주인공 남자애의 연기가 저는 별로였고, 동물들 연기가 더 좋았어요ㅋㅋㅋ
10,이건 봐야해 완벽한 영화. 역시 아이언맨 감독 존 파브르
10,너무 너무 재밌었어요 ㅎㅎㅎ가족이 함께 보기에 딘짜 최고
8,방금 보고왔다 재미는 있지만 아쉽도 많은 영화였다
9,실제인지 만화인지 모를정도의 사실감최고
10,진짜 바기라 사랑해요ㅠㅠ 너무 멋있었다
7,귀엽게 잼있는영화  곰 이상형 ㅋㅋ
10,시간 가는줄 모르고 봤네요 ㅎㅎ 괜찮았음!!
10,어릴적 동화책에서 봤던 정글북을 스크린으로 보니까 재밌네요 딱 내 스타일~
10,진짜 사실감넘치게 잘 만들었다 3d로 봤는데 완전 환상~~2d로 봤으면 땅을치고 후회할뻔~~정글북만큼은 3d로 봐야함~~ 표현력죽임!!
10,좋네요 동심으로 돌아갔었네요 고마워요 디즈니~
9,자나깨나 불조심. 호랑이도 은근불쌍행ㅜㅜ.껌이라면 역시 롯↓데↑껌♪♪노래계속나와서 집중을못했네 ㅋ껌은롯데지 ㅋㅋㅋ
6,중간 중간 시릴 넘쳤어요.그냥 볼 만했어요.
10,역시 기대 조금 했는데 기대만큼 재미 있었습니다.캐릭터 마다 귀엽고, 스토리 나 정글 배경 멋짐.. 최고
10,옛날에봤던 스토리였지만 지루하지 않고 재미있게봤어요
10,그레이 졸귀 ㅠㅠㅠ 곰이랑 뭔가 더 짠한 장면이 있었으면 했는데 아쉬워요 그래도 재밌습니다
10,포디로 관람햇는데 깜짝깜짝 놀라며봤어요 정글가보고싶을정도로 다양한동물구경도 재미나네요^^ 호랑이는 참 무서움ㅋ
10,디즈니를 너무 좋아하고 영화도 재밌게 봤지만최고까지는 아니였다
9,재밌어요 또보라해두볼거같음
10,동화책 정글북을 안봐서 내용을 잘 몰랐는데 재밌게 잘봤습니다! CG가 정말 리얼하고 깜짝깜짝 놀랐어요!
10,원작이랑 쪼금 다르긴한대 재밌게봄ㅋㅋㅋ정글북노래다시들으니어릴때기억살아나네여ㅋㅋ
10,재미미밌네요 요용요요욥
8,주변에 어떤 친구들이 있는지 돌아 볼 수 있게 해준 영화였네요. 극 중 모글리의 "난 네가 두렵지 않아" 라는 말처럼 우리 청춘들-!.주변에 응원해주는 사람들 생각하며 두렵더라도 힘들더라도 하고자 하는 일 다 잘 되었으면 하네요^./
10,타잔같은이야기인줄알았는데 훨즐거워요아이들도같이보면좋을꺼같아요
5,스토리도좋고 영상미도좋은데 현실성 에바네요 곰이랑 호랑이랑 1:1하면 원래 곰이 그냥이겨요 호랑이를 너무 과장되게표현하셨네 호랑이무리도아니고 단 한마리인데..
1,댓글알바들진짜많다.. 동아리땜에5000원주고 봣는대 이5천원마저아까움
9,진심 아이맥스 감상 강추, 영화 전체가 아이맥스 화면비인 영화는 이영화가 처음인 듯 함.
10,짱잼ㅎㅎ 모글리 넘나 귀염댱
10,곰이랑 늑대들 너무귀여움ㅎㅎ
10,최고.. 어른들이 봐도 좋아요
10,20년이 흐른 후에 조우하게 된 모글리와 친구들! 감동이였다!
10,오랜만에 영화관에서 가서 본 영화였는데 너무나 만족스러워요ㅎㅎㅎ
10,함박웃음 짓게 만드는 귀여운 영화
7,그냥 볼만하고 일단 cg가 쩔어줍니다
8,생각보다 내용이 허술했음. 컴퓨터그랙은 좋았음
10,어릴떄 봤던 느낌이랑 다른 기분~~ 모글리 너무 귀엽고 생생한 자연을 느낄 수 있었어요
9,그레이 너무귀여워ㅠ_ㅠㅋㅋㅋ
10,보는 내내 감탄을.. 어찌 이리 잘만들었을꼬..
10,개봉하자마자 보고온 보람이 이써여 ㅋㅋ
10,너무 재미있게 봐서 보는 내내 입가에 미소가 ㅋㅋ
10,굿굿 쓰라디로 볼걸 후회중 ㅠ
10,역시 디즈니 & 존 파브르 는 위대했다
9,너무재밋어여 ㅋㅋㅋ 애니를 이렇게 몰입해서 본건 처음이에요 ㅋㅋ
10,용감한 모글리와 귀여운 동물 친구들
10,짱짱ㅋㅋ 내가 아이가 있다면 같이 보고 싶은 마음
8,익숙한이야기를 환상적으로 풀어낸..CG로 만든 정글속에서 펼쳐지는 원맨쇼는 아름다웠다.
10,역시 믿.보. 디즈니!!!! 다 cg인게 대단하고 스칼렛 목소릴는 명불허전 섹시!!
10,동심의세계로 되돌아간 느낌
10,어른의 관점에서 디즈니를 다시금 즐기기에 만족스러웠어요
10,생각보다 잼나네여 흥미진진한 스토리와 몰입감이 최고였어요
10,꿀잼 집중력 팍팍~ 어른아이할것 없이 누구나 좋아할듯
10,영화의 내용은 물론 3d효과, 더빙까지!! 완벽해요 ㅋ
9,알고 있는 내용인데도 불구하고 흥미진진 그 자체!
10,곰이 모글리보다 더귀여운듯 ㅋㅋㅋ
8,생동감 있고 재미있어요~ ^^
9,모글리 진짜 귀여워서 혼낫음
10,오랜만에 어린아이가 된 기분
10,그래픽 굿.. 앞으로 CG는 정글북 보면서 베ㅐ우길 ㅋㅋ
8,기대안하고 봤는데 재밌게 봤네요
10,기대안햇는데 왜이렇게 재미짐?
10,장면 하나하나 다 너무 이뻤어요 ~ 어렸을 적 보던 기억과는 다른 느낌이에요
10,유치하긴해도 감동적이라 눈물날뻔한건 비밀 ㅋ
10,어릴때보던만화가떠오르는추억의영화
10,영상미 굿. 가족영화, 어린이 영화, 데이트 영화 등등 다 갖다 붙여도 될듯
10,나름 재밌게 본거같음...
10,주인공 뺴고 나머지가 전부 CG라는게 믿기지 않을 정도로 세심하고 정교했달까?
10,진짜 재미있음. 안봤으면 후회할뻔
10,더빙까지도 완벽함 ㅎㅎ 정글북 짱짱
10,재미잇기도 했고 감동적이기도 했다
10,뻔한 내용이지만 이렇게 재미있을 줄이야..
8,머리아픈 영화가 아니라 더욱 좋았어요
10,모글리 한테 푹 빠졌던 2시간 ㅎ
9,아름다운 영화.. 3d로 봐서 그런가? 생동감도 넘치고 흥미진진 그자체였다
10,동물들의 세계를 보여주지만 어찌보면 인생을 살아가는 어른들의 세계를 보는 듯한 기분도 들었어요
10,동물들 너무 귀엽고 실제 같아서 놀랐음..
8,영상미는 아주 깔끔하고 좋았는데 내용에 충실한 그런점이 조금 아쉬운것 같네요
10,재미쪄 호랭이나쁜놈ㅡㅡ
10,너무재밋어요 감동은 물론 유쾌함까지! CG진짜 대박이에요 ㅋㅋ 실사인줄 ㅋㅋ
10,좋은 말이 나올 수 밖에 없는 영화였던듯
10,아기 늑대들 너무 귀여웤ㅋㅋㅋ
10,익숙한 결말이지만 나도모르게 울컥하고 감동받구..
10,아이들이 보기 정말 좋은것같아요
10,지루할 틈이 없다 동물들 너무 귀여워 ㅋㅋ
10,2d로 보기엔 너무 아까운 영상과 연출 ㅋ
10,포디로 보쉐요 두번보쉐요 ㅋㅋ
10,비싼돈 주고 4d왜보나 햇는데.. 아 알겄다..
10,원래 애니메이션 좋아하긴 하지만 정글북은 유난히 재미있네요
10,어린이들을 위한영화라기 보단 어른들도 좋아할 수 있는 그런 영화
10,부분부분 감동 받는 장면들이 너무 많았다 ㅎ
10,연령대 상관없이 누구나 즐길 수 있는 좋은 영화
10,적당한 러닝타임에 흥미로운 스토리
10,존 파브로의 영화는 항상 기대이상. 정글북 최고였다
10,보길잘한것 같아요 여태 본 3d영화중에 최고였네요
10,영상미가 정말 짱.. 아이들도 동물과 친근해 질 수 있을 것 같구 어른들도 동심으로 돌아가게 만듬 ㅋㅋ
10,감동 대바구ㅜㅜ 4dx 진짜 효과 짱이에요 ㅋㅋㅋ
10,정글북이 영화로 나왓다는 것 자체만으로도 감사할따름
8,이건 아이맥스3D로 봐야됨~~잼써요~~
10,디즈니는 항상 실망 시키는 법이 없는듯
10,역시 갓 디즈니...! 감탄하면서 봤습니다!
10,볼거없어서 본건데 왠걸 너무 재밌음..안봠ㅆ음 후회할뻔 ~ㅋㅋ
10,완전 핵잼이다 이런건 영화관에서 봐야 제대로 느낄 수 있는거 같음
10,미친 고퀄CG의 향연… 대박인듯
10,cg기술을 이만큼 발전시킨 분들에게 감사하다고 말하고 싶네요
10,실제 정글을 보는 듯한 다이나믹한 느낌!!
10,2D로 봤는데도 재밌던데 3D로도 한번 더 보고 싶음ㅋ
10,아이들과 같이 봤는데 너무 재밌어 하더라구요!
10,아는 스토리인데도 불구하고 훌륭한 CG와 발루의 입담 덕에 새로운 이야기를 보는거 같았어요
10,만화원작과 내용은 같지만 느낌은 다르더라구요
10,마치 어렸을때로 돌아간 기분~ 츠억이 새록새록~
6,cg는 놀랍지만 스토리가 너무 없어서 조금 돈아까운듯^^
10,영상미 짱짱 이건 꼭 포디로 보는걸 추천!
10,실감나느 동물들! 하나같이 너무 귀엽잖앙~~!
8,곰이 호랑이한테 져서 좀 아쉬웠어요. 오랑우탄이 제일 쎈듯
10,순간순간 긴장감과 몰입감 거기다가 코믹함까지 무슨 놀이기구 타는 기분ㅋ
10,누구나 다 즐길 수 있는 영화라는 점에서 높은 점수 주고싶네요
10,10점 줘도 아깝지 않다
10,인간과 동물의 교감. 미리 알고 있던 내용이지만 다시 봐도 재미있다
10,아이들과 보기에도 좋고 어른들도 충분히 공감하고 이해할 수 있는 내용이라 잼나게 볼 수 있었어요
10,기대도 안했는데 재밌었음
10,오랜만에 마음 편안한 영화를 봤네요 멋진 자연들도 엄지척^^ㅎ
10,중학생, 초등학생 딸들이랑 같이 봤는데 세 모녀가 입벌리게 볼 정도로 잼났어요 ^^
10,65년작 보다 훨씬 좋았다! 모든 면에서 업그레이드 된 영화를 봤음. 카아 목소리는 2D로 봤는데도 3D처럼 생생했음. 요한슨 캐스팅은 정말 잘했음!
10,스케일 하나는 쥑여줌 ㅋㅋ 눈이즐거워서 시간가는줄 모르겠더라잉~~
3,좀 실망스럽다 하지만 아이들은 좋아할듯
8,3D로 보면 더 재밌을듯!
9,러닝타임이나 전개가 살짝 빠른 감이 없지않아있었지만 그만큼 역동성도 굿!
10,개인적으로 아바타 이후로 제일 충격적인 3D
10,두시간내내 정글을 뛰어 다니다가 온 느낌이랄까?! 모글리 빼고 다 CG였다니 믿기지 않는다..
10,스토리 좋고 무엇보다 100% CG라고 하니 더더욱 놀랬습니다. 표정이나 동작 하나하나 세심하게 마치 진짜인줄 알았어요. 아이맥스나 4D로 봤다면 더더욱 좋았을텐데 아쉽네요.
7,뻔한 스토리에 적당히 볼만한 오락물.
10,아무래도 애니메이션이다 보니 좀 유치하겠지 했는데 그냥 딱 내 취향ㅎㅎ
1,평점 조정 합니다....
10,스토리는 뭐 다 알고 있는 내용이었고 영상미가 그냥 죽여줌ㅋㅋㅋ 이정도의 정글이라면 살만하겠다
10,4D로 실감나게 보고 왔다ㅋ 재미와 감동 둘다 잡음
8,재미있네요~ 잘봤습니다
8,요즘 자극적인 영화들만 보다가 오랜만에 보고 나니 마음 편해지는 영화 너무 좋았습니다 힐링한 기분이네요^^
9,디즈니스러웠던 영화였습니다 아이들 보기에 너무 좋아요
8,새끼늑대 졸귀 ?? 곰도 귀엽 ㅋㅋ 영화는 괜찮음 감동등등
10,지금 이 시대에 꼭 필요한 영화! 오프닝부터 엔딩까지 완벽 그 자체!
10,너무 잘만들었다.. 정말 정글에 있는 느낌이랄까..?
10,아들이랑 보고 왔는데 한번 더 보고싶다고 하더라구요 저 또한 너무 재밌게 보고 왔어요
9,동물과 인간의 우정을 그린 영화
10,나오는 동물들이 연기 하는거처럼 그래픽은 진짜 너무 멋졌어ㅜㅜㅜ
10,곰 너무 귀여워요ㅠㅠㅠ ㅋㅋㅋ모글리를 좋아하는게 눈에 보임 ㅎ
10,이렇게까지 완벽한 그래픽은 처음본다..
10,기대 이상. 어릴적 진짜 좋아했던 만화였는데^^
10,3D로 봤더니 리얼한게 아주ㅎㅎ 진짜 숲속에 들어와있는 느낌이 들었어요!
9,재미있었다..정말 정말
10,퀄리티 대박~~ 이거 진짜 리얼 그 자체임
10,모글리 진짜 귀여워.. 내동생 삼고 싶을정도 ㅋㅋ
9,흐뭇하게 볼 수 있었던ㅎㅎㅎ 동물들 최고
10,어른이 봐도 전혀 지루하지 않은 퀄리티 ㅎㅎ 오히려 제가 다 긴장하면서 봤다니까요 ㅋ
10,와 영상미가 동물들이 진짜 같이 움직이고 어떻게 표현한건지 정말 대단했다
9,어렸을때 보는거랑 느낌이 또 색다르네요
9,아름답구 흥미진진한 영화ㅎㅎㅎ
8,재미나게 신나게 봤습니다
8,가족이랑 보는거 추천해요~ㅎㅎ
10,영상미 하나는 최고임, 자극적인 영화들만 보다가 정글북 보니까 마음이 참 편안함
10,CG가 최고인 영화ㅋㅋㅋ 애니라 기대 안했것만 너무 재밌잖아
10,Trust...and me~
10,cg대박이네요 ㅋㅋ 디즈니 퀄리티가 날이갈수록 늘어나는듯 ㅋㅋ
8,눈앞에 진짜 정글이 펼쳐진 느낌
10,모그릴를 지키려는 동물들의 모습이 너무나 예뻣다
10,어린이 영화라고 생각했는데 왠만한 성인 영화보다 더 긴장되고 박력넘침
10,아이들이 너무 좋아해요 어른인 제가 봐도 너무 재밌네요^^
10,정글의 모습과 동물들의 생생한 모습들까지 아이들과 재밌게 보고 왔습니다
10,꿀잼! 오랜만에 귀염 터지는 영화발견
9,정말 잼나게 봤어요~ 추천할만 하네요
10,아이맥스로 보는것을 추천합니다.
10,그레이랑 모글리가 너무귀여워욬ㅋㅋ
10,동물들 너무 귀엽고 모글리도 너무 사랑스러움! 진짜 두고두고 자식에게도 보여주고 싶은 그런 영화 :)
10,기대 안하고 봤는데 은근 재미나네요
10,와 진짜 4DX로 안봤으면 후회할뻔 했어…
9,동물들 떼로 몰려다닐때 진짜 리얼인줄 ㅋ
10,아이맥스 이상으로 봐야 진가를 알 수 있음
10,최고ㅠㅠ 감동도 있고 재미도 있고 기대이상이였음ㅠ
10,개인적으로 애니메이션 영화 싫어하는데 정글북은 진짜 존잼이였음ㅋㅋㅋ
10,아니 어떻게 동물들이 저렇게 하나같이 다 진짜 같냐..? 털 하나하나 디테일이 완전;
10,추억을 정글북~ 모글리는 그대로인데 보는 나와 CG의 기술은 어마어마하게 발전했네..~
10,3D 효과 좋고 영화는 더 좋고!!
10,실제처럼 리얼한 영상미에 넋 놓고 감상
10,정글곰은 겨울잠이 없다는걸 처음 깨우침 ㅋㅋㅋㅋ
7,너무 아는거라 그런지 그닦 그러네여...생각햇던거 보단  점
10,디즈니 작품들은 믿고 볼만하지 이번 정글북도 역시나ㅎㅎㅎ
10,시간 가는줄 모르고 본! 가족 영화로 추천!
6,재밌다고 해서 갔는데 실망했어요~ 동물들이 귀엽고 그래픽 잘 만들었지만 감동은 없고 밋밋했어요. 평점에 속아 기분이 안 좋음.
10,생각보다 괜찮았던 영화ㅋㅋ 3D로 봤는데 영상미 대박임ㅋㅋ
10,정글 세계로 떠나고 싶었던:)
8,아이들이 좋아하니 나까지 흐뭇~^^
10,씨지도 실감나고 스토리도 좋고 스칼렛 요한슨은 목소리만 들어도 섹시~~
8,good good good
10,마치 진짜 동물을 데려다가 촬영한거 같은 그래픽이 대박이였다
9,역시 디즈니ㅋㅋㅋ 주둥이 벌어지고 나의 눈은 초롱초롱
10,어릴적 책에서 봤던 주인공들이 실사로+_+
10,어른 아이 할거없이 모두가 즐길 수 있었던 애니메이션
5,3d로 보고왔는데 그냥 어린이들보기 좋은거같아요
10,위기가 닥칠땐 나도 모르게 긴장감에..ㅋㅋㅋ 기대 안했는데 기대이상
9,초등학생딸과함께봤는데 아이가너무재밋다하네요가족끼리관람추천합니다
10,발루 모글리 케미 너무 좋앙ㅎㅎㅎ
10,오랜만에 느낄 수 있었던 맑고 깨끗한 느낌
9,생각보다 너무 재밌었어용
10,맑고 깨끗한 오랜만에 순수했던 영화가 아닌가 싶어요
10,간만에 유쾌하게 볼 수 있었던 영화
10,아맥으로 보니까 몰입도 최강ㅎㅎㅎ정글북 짱
10,진짜 재밌당.. 화면을 보는 것 만으로도 힐링이 되는 느낌이랄깡?
10,공감도 하고 여러가지 메세지들도 있고 처음부터 끝까지 지루함 없이 몰입해서 봤다
10,산림파괴는 마음에 걸리지만.. 좋은게 좋은거겠죠? 동물들이 매력적이었음
10,저희 집 꼬맹이들이 너무 좋아하네요^^
10,와, 캐릭터별 성우들마저 대박이다 ㅋㅋ 뱀은 성인남자도 홀리고말꺼야..ㅋㅋ 왜냐면 목소리가 스칼렛 요한슨이니깐...
9,그게 모글리의 방식이고 발루의 방식이고 우리의 방식이야.
8,영상이 너무 예뻐서 넋 놓고 보고 온 듯..
6,기술에 승리 실감나게 잘보았답니다
9,디지느는 애니도 잘만들구 이런 실사까지 이렇게 잘만들 줄이야
10,유쾌하게 볼 수 있는 가족 무비! 가족들이랑 주말에 한번 더 볼까 생각 중임
9,너무 재미 있었습니다~~~
10,나오는 동물들 하나같이 너무 귀여웠당..
10,존잼 아아어어얼ㄹ가거도ㅗㅇ래라라가ㅏ래럴
8,서로 도와가며 결국에는 정글의 법칙을 지켜내는 장면들이 뭉클하기도 하고 멋졌다 중간 중간 약간 늘어지기도 하지만 영화관서 괜찮게 봤다
9,큰 임팩트는 없지만 볼거리와 영상미로 시간 가는줄 모르고 볼 수 있었다
3,인도영화보는듯. 노래가 나옵니다. 그리고 어른들이 보기에는 재미가 없습니다. 정글의 법칙은~~~ 요런말 계속 반복해서 아주 나중에 짜증이납니다. 지겨워요
10,시간이 금방 갈 정도로 너무 재밌었어요 어릴때보던 정글북 생각도 나면서 재밌게 잘 보고 왔네요
10,너무 너무 재밌었당 이런게 실사 애니메이션!?
10,락샤의 성우는 정말 대단했다.
10,존파브로의 연출력과 그래픽 효화가 어울려 특수 효과의 새로운 장을 열었다
10,CG가 위화감 없이 어울리는 영호가 있다니..
10,실제 동물들처럼 CG가 너무 리얼하더라ㅋㅋ 4DX로 봤는데 너무 신나게 봤어
4,그저 밋밋한 영화일 뿐.
10,감동적 보는내내 동물들이 사실같아서 신기했네요
10,화면보면 감탄나옵니다 감탄하면서 보고왔습니다
10,어릴때 넘나 재미있게 본 영화여서 기대했는데 기대이상이었어요 ㅎ
4,존 파브로 최악의 영화..그의 팬이라 8000원을 헌납당했을 뿐..
10,모든게 cg라는게 놀라울 정도로 리얼했다
10,오랑우탄이랑 쉬어칸이랑 싸움 누가 이길까 ㅎㅎ
10,7세아이와함께봤어요 담번에 3D로 보고싶네요
10,스케일에 압도당함. 입벌리고  볼 수 밖에 없는 영화 ㅋㅋ
8,쉬어칸 덜덜;; 진짜 호랑이인줄 착각함 ㅋㅋ
9,다 알고 있는 내용이지만서도 이렇게 보니까 새로운 느낌
10,기대이상입니다 캐릭터 하나하나 매력넘치네요 어른이지만 아주 재밌게봤습니다!
10,어린시절 생각보다노 추억이 새록새록
10,재밋엇슴다 흐흫호하퍄
10,대단한 cg기술…ㅋ 이게 정글에서 촬영한건지 그래픽인지 알 수 없을 정도 ㅋㅋ
10,어른과 아이들이 꼭 봐야할 영화!
9,동물들 표정이나 털 마저도 엄청난 ㅋㅋㅋ
10,실제보다 웅장하고 아름다운 정글~ㅎ
7,스토리가 진부하지만 눈은 즐거움
10,스칼렛요한슨의 목소리가 얼마나 섹시한지 또 한번 느꼇네요 ㅎㅎ
10,존 파브르 감독.. 역시 짱이다..ㅋㅋ
10,스케일 대박이네요~~ㅋㅋ진짜 재밌어요
10,디즈니가 돌아왔다.  그것도 최고의 영화로 . 드디어 어린 시절 행복했던 기억이 되돌아 온것 같고 책의 모든걸 못담았지만 세계를 보여줬다. 교훈도 많이 얻은 영화  .  말못하는 동물들을 한번 더 생각하고 나 자신 또한 깨닫게 되는 영화.
10,스릴만점!!! 그래픽이 뭔 스릴이야 하겠지만 실제로 보면 그런말 안나옴
10,그냥 잼 열자열자열아아아이
10,정글북 짱~ 동물들이 너무 귀여엉~! 시간가는줄 모르고 봤네요!
10,발루 너무 귀여운거 아니에여?ㅎㅎ
10,소름 돋을 정도로 완벽한 cg에 나도 모르게 입벌리고 보게됨
10,아 진짜 재미있었음..
10,아는 내용이라 그럭저럭 할줄 알았는데 왠걸.. 이렇게 흥미로울줄이야 ㅋㅋ
10,기자 평론가 쓰레기들 평점왜 저따위야? 다른 그지 같은 한국 영화는 높게 주더니만, 무튼 어제 보고 왔는게 개 꾸르잼
10,헐리우드 그래픽의 결정체인듯
10,쉬어칸 겁나 무서움 ㄷ ㄷ .. ㅋㅋㅋ
10,핵꿀잼. 아 포디로 볼걸 겁나 후회중. 한번 더 볼까
10,모글리 너무귀여워서 보면서 자꾸 웃음남 ㅋㅋ
10,정글에 살고시퍼라~~~
10,주말 데이트용, 가족용 무비로 강추합니다
10,밤늦게 보고온 보람이 있네용 ^^
10,존 파브로 감독은 워낙 좋아하는 감독이었는데 이번 정글북을 통해 또 한번 좋아집니다 ㅋㅋ
10,이건 3D이상으로 봐야지 재미가 제대로임
9,쉬어칸 때문에 몇번이나 놀랐는지..
10,시간가는줄모르고봤음 큰오랑우탄 하고 호랑이 땜에 깜짝깜짝놀라서 엉덩이들썩한세번했음 정말재밌어요~~
10,추격씬 진ㅉ ㅏ스릴 만점ㅋㅋㅋ모글리 연기 잘하드라~~
10,간만에 영화보고 힐링되는 기분 ㅋㅋ
9,요즘 자극적인 영화들 사이에서 요런 영화보니까 한줄기 빛 같음 ㅋㅋ
10,마음이 훈훈해지는 영화였어요~~
10,쉬어칸 때문에 내가 다 놀랐ㅁ네..
10,늑대무리들 너무 귀여움 ㅋㅋㅋ 모글리를 사랑하는 마음이 느껴지더라 ㅎ
9,약육강식의 세계를 느낄수 있었음-0-
8,인간이 도구를 쓰고 만들줄 안다는게 얼마나 큰 장점인지 ㅇ느낄 수 있었어요
10,나름대로 긴장도 되고 무엇보다 눈이 너무 즐거움 ㅋㅋ
10,아이들과 보기에 너무 좋은 영화였어요. 초등생 딸과 6살 아들과 봤는데 눈을 못떼고 보더라구요. 성인들이 보기에도 좋지만 가족영화로 강추합니다.
10,우리 어렸을적 봤던 정글북과는 다른 느낌이에요
10,이영화는 아이들이랑 어른들 둘 모두를 잡을만함 영화였네영 )_(
10,호랑이 나올때는 진짜 무서웠네요 ㅋㅋ 그래픽 보고 놀라다니..
10,동물과 인간의 유대관계를 잘 보여주는 것 같아요~~ 내용도 흥미롭고 어른들도 잼나게 볼 수 있습니다^^
10,동물 하나하나 다 리얼해용
10,동심으로 돌아간 느낌^^ㅎ
10,모글리 캐스팅은 신의 한수! 너무귀여워요 진짜 ㅋㅋ 보는 내내 엄마미소~~
10,아이들과도 함께 볼 수 있어서 더 좋아요
10,보는내내 쉬어칸 때문에 열받아서 혼낫음 ㅋㅋ
10,예전에 티비로 봣던 정글북이랑은 색다른 느낌!
10,cg대박ㅋㅋㅋ재미뿐만 아니라 눈요기도 할 수 있음
10,과하지도, 부족하지도 않은 딱 좋은 영화
10,최근에 나온 디즈니 영화중에 제일 인상깊은듯
10,포디로 볼걸 ㅠㅠㅠ 아 정말 재밋엇다는데 ㅠ
10,재밌음! 자극적인 영화들 사이에서 요런 귀여운 영화가 나와주다니~♡
10,개봉하자마자 본 보람이 제대로!!!
10,너무 귀엽고 매력적인 영화
10,스칼렛 요한슨 목소리~ 굿뜨 ㅎㅎ
9,꼬마의 원맨쇼에 CG를 입히니 오우~ 퐌따스틱 베이비~! 원작을 모른다면 이야기가 어떻게 끝날 까 다음이야기는 어떻게 전개될 까 궁금해지는 흥미진진한 영화.
10,은근 심장 두근두근 거리게 만드네여ㅠㅠㅠ…오랑우탄이랑 호랑이 때문에 아무 스릴넘쳤어요 ㅋㅋ
10,동물들에게 불이 정말 무서운 존재였어..
10,모글리 넘나 귀여운것 ㅋㅋㅋ
10,오랑우탄이랑 뱀은 좀 무서웠음..
10,아름다운 정글과 그 속에 등장하는 다양하고 멋진 동물들
10,디즈니 영화는 사랑이쥬 ㅎㅎ
10,그냥 디지털로 봤는데도 영상미가 어마어마.. CG인데도 불구하고 이질감의 전혀 안느껴졌음
10,관람하신 암살에평점 등록 시 네이버페이 포인트 500원 적립!지금 평점쓰기 메뉴로 이동하시겠습니까?
10,곰돌이 너무 귀여웠어요 ㅎㅎㅎ
10,자극적인 영화들과는 다른 순수한 매력이 느껴지는것 같네요
10,워낙 동물을 좋아해서 그런가~ 눈이 너무 즐거웠네요^^
10,다른 핫한 영화 보고 좀 그랬는데 정글북으로 정화 시키고 옴 ㅎ
10,역시 인간과 동물은 서로 힘을 합칠떄 더욱 강해지는듯 ㅎ
10,애니메이션 영화는 유치해서 안보려고 햇는데 정글북은 확실히 퀄리티가 다르네영 ㅎㅎ
10,원래 알고 있는 내용인데도 불구하고 흥미롭고 재밌었어요
10,정글탐험 제대로 하고 왔숨돠 ㅎㅎ
1,그냥 그저그런 내용이네요
10,꼭 극장에서 봐야할 영화
9,4D 입체감이 좋았고 사운드 기타등등 만족합니다.
10,포디로 실감나는 관람! 굳!
10,생동감 넘치는 영화였음. 같이본 딸이 너무 좋아해요
10,어른,ㅇ ㅏ이할것없이 누구나 즐기고 재미있게 볼 수 있는영화^^
10,각양각색의 동물들의 향연~~♡
8,너무 재밌게 봤습니다 시간 가는줄 모르고 봤어요
10,오랑우탄 노래부를땐 뮤지컬 보는줄 ㅎㅎ
9,잠깐 나온 뱀…ㅋ 강력했다 ㅋㅋ
10,동물들이 정말 디테일해서 살아있는 실제 동물같은 느낌
10,호랑이 때문에 긴장 엄청됬네요..
10,CG라고 말안하면 모를 정도로 완벽
10,와 4DX 효과 대박ㅋㅋㅋ 오랜만에 동심의 세계로 돌아간 기분?!
8,그럭저럭 볼만했다고 아이들이 그러네요
7,재미없어서가 아니라 어른이 보기에는 무리초등학생을 겨냥한 영화임
10,쉬어칸 진짜 나쁨 ㅠ_ㅠ 왜그렇게 모글리를 못살게 구는지..
10,곰하고 표범인가 늑대인가 ㅋ 둘이 모글리를 사랑하는 마음이 눈에 보임 ㅎ
10,70여종의 동물들이 영화 속 을 꽉 채워준다ㅋ
10,역시 꿀잼.. 애니메이션 안좋아하는데 요건 진짜 재밌었음 ㅋ
10,어색하지 않은 CG가 영화포인트로 해도 될것같아요 그만큼 CG가 좋았던 영화
10,CG인데 이렇게 자연스러워도 되는거야??
10,도주씬과 동물들의 전투씬은 진짜 멋있었음
10,4D로 봤는데 최고네요ㅋㅋㅋ한층 실감나는 장면들이였습니다. 하나 하나 정 가는 동물들.. 쉬어칸 마저도 정 가서 붉은꽃 속으로 떨어질때 순간 안타까웠어요ㅜ 올해들어서 가장 익사이팅하고 즐거웠던 영화 관람이였습니다. 4D추천
10,포디 대박! ㅋㅋ 포디효과때문에 더 재미있었어욤
10,원작을 보지 않았지만 익히 들어서 알고 있는 내용이었어요ㅎㅎ 정글과 동물, 그리고 인간의 모습을 실사와 견주어도 전혀 어색하지 않은 장면들이었습니다!
10,내눈에는 이영화 상당히 자연스럽고 정글 표현을 너무 멋지게 한영화.
10,3D진짜 후덜덜함;; 내가 정글속에 들어온 기분이랄까 ㅋㅋ
10,많은 볼거리를 담고 있네요. 그래픽이라고 생각하지 못할 정도로 리얼한 미쟝센들! 정말 최고였어요
10,곰돌이 너무귀여움ㅋㅋㅋ모글리한테 꿀 따오라구 ㅋ
10,교훈과 재미를 한번에 느낄 수 있는 영화!
8,엔딩쪽에 동물들이 ost부러면서 움직이는대 이거 진짜 깨알 재미 ㅋㅋ 완전 초집중 하게됨 ㅋㅋ
10,레드플라워..ㅋㅋ동물들 귀여워 ㅋㅋㅋ
9,효과음도 빵빵하고 정글의 느낌도 너무 신기하고 진짜 잘만든 영화였습니다.
10,어드벤처 좋아하시는 분들이라면 <정글북> 걍츄!!
9,지루할틈없이 전개도 빨리 넘어가고 그래서 시간도 후딱 갔습니당
10,역시이런영화는 3D 4DX 로 봐야지 역시 제맛.
10,정글과 동물들의 효과가 엄청엄청 리얼해서 깜놀.
10,동물들진짜 대박 나이거 CG아닌줄 알았짜낭 그만큼 모든게 실물같음.
9,재밌다 굳이 3D로 볼 필요는 없을듯우리가 알고있는 모글리지만 재밌다
8,굉장한 CG. 단지 그뿐.
7,CG에 감탄하면서 봤어요 . 내용은 ...ㅋㅋㅋ 중간에 좀 자기했는데 볼만해요
1,이걸 돈주고 본걸 너무너무너무너무너무 후회한다
10,2D로 봤는데도 3D로 본 것 같은 기분은 왜죠 ㅋㅋ3D로 봤으면 여러번 놀랬겠다 싶음,, 진짜 재밌게 봤어요 이런 영화 사랑합니닷
10,정말 이지 재밌게 잘 봤어요. 기대안했는데 이렇게 꿀잼일수가
10,진짜 볼때 나도 모르게 영화에 빨려들어가는거 같았음 략샤랑 모글리랑 헤어질때 나도 모르게 울컥하고 시어칸이랑 싸울땐 손에 땀이 묻어날 정도로 긴장되었고 마지막에 불 훽 하고 던지면서 여기가 내 집이라고 할땐 진짜 찡했음. 못 본사람들은 얼른 보시길
10,4D아이맥스로 보는걸 추천합니다 보는내내 몰입해서 숨안쉬고 본거같아요
10,연출이 일단 좋아요 연기도 좋고 CG도 좋고 전 그냥 좋아요 좋은 영화 좋아요
8,동물들이 모두 cg라는 게 놀라웠습니다.아이들이랑 봐도 재밌을 거 같아요.^^
10,모글리는 잊을수가 없어요 후속작 나오면 좋겠다 ㅎ
10,자연스러운 CG동물들의 행동과 모션이 아역배우의 캐미도 너무 좋았네요 ㅎㅎ
10,영화보는 내내 입을 다물수가 없었다..
10,만화처럼 행동하고 진짜같은 동물들 보면서 감탄 또감탄.
9,모글리의 멋진 재주넘기가 넘 귀여웠어요 처음 부터끝까지 지루하지 않고 잘보고 왔습니다.
9,리얼하다는 말이 생각나는 영화였어요 동물들이 아주 리얼합니다
10,풍경과 캐릭터들이 당연히 영화에 빠져들 수밖에 없다고 생각함 <정글북>
10,영화보면서 중간중간 뭉클뭉클한 부분이 꽤 있ㄷㅓ라구요 ㅠ_ㅠ
10,어린 친구들에게 새로운 경험이 될수 있는 그런영화
10,동물,숲,자체도 정말 살아있는것 같다는 느낌을 젤많이 받았습니다. 그만큼 CG굿!
10,이런 순수한 영화가 많이 나와서 어린친구들이 볼만한 영화가 많이 나오길 기대합니다.
10,꼭 영화관에서 봐야해요 영상미도 좋고 CG는 대박이거든요
10,색감도 좋고 어른 아이 다 좋아할수있는 가족영화였어요.
10,꿀잼입니다 애니메이션 좋아하시는분들은 보세요 그런장르 좋아하시는분들은 후회 안하실거에요!
10,역시 디즈니라는 생각이 들었어요 디즈니 만세!
10,CG가 진짜같아요 동물보고 진짠줄 오랜만에 집중해서 보고왔어요
9,시간 가는 줄 모르고 영화에 빠졌어요
9,요즘 자녀들과 볼만한 영화가 없어서 아쉬웠는데 이런 영화가 나와서 너무 좋네요.
9,동물들 눈이 저절로갑니다 몰입도도 높은 영화였어요ㅎ
10,이영화는 어린 자녀들과 함께 시간내서 보러오기 딱!!! 좋은 영화~
10,정글북 원작을 잃어버리지 않고 잘 표현했다고 생각해요 모글리는 너무귀엽다♡
10,인간과 동물의 관계까지 생각하게 해주네요 만족하고 옵니다.
10,디즈니는 역시 믿고봅니다 이번에도 한건 했습니다
10,충분시 시간내서 보아도 전혀 아까울것 없는 영화 맞습니당
9,자연과 동물을 영화에서 보니까 또 기분좋네요 성장하는 모습을 잘 다룬 영화에요ㅎㅎ
10,힐링하고 왔습니다 모글리 아역배우 연기 너무잘해요
9,역시 디즈니 CG영상미 갑이네요 보는데 지루하진 않고 재밋었어요.
10,책으로만 보다가 이렇게 영화로도 나와서 너무 좋네요 ^^ 잘보고왔습니다.
10,모글리 너무 귀여워!!!! 동물들다 아주 사랑스럽습니다
10,모든 동물들이 하나하나 정말 살아 움직이는 듯한 그런 영화임
8,지루할틈이 없었어요 정글이 아주 리얼하게 표현된것같아요
10,어른들도 아이도 즐기기 좋은것같아요.
9,100% CG라고 하는데 어디하나 부자연 스러운 곳이 없었어요~
10,연출이 좋습니다 CG도 맘에들고 영상미 맘에드는 영화였어요
9,3D로 보고왔는데 아주 생생 생생우동인줄.
10,애니 좋아하는 언니랑 보러갔느데 진짜 애니는 사랑할수밖에 없는 영화 ㅠ_ㅠ
10,곰 귀엽습니다 동물원 가서 신나게 보는것보다 영화한편 보는게 더 좋을것같아요 강추
10,와 어린친구들이 너무 많았네요 ㅎㅎ 어린친구들도 충분히 집중하고볼수있는 그런 영화~~!
10,정글북 원작을 아예 버리지않고 가지고 가는 느낌이여서 더 좋앗습니다
10,가족영화 (정글북)추천합니당
10,CG 잘되었구요 어렷을때보던 그 내용이네요추천합니다
8,사람과 동물의 관계를 나타내줘서 좋았어요 우리 통통이도 한번 생각하게 되네요.
9,동물들이 다 실제같아요 눈앞에서 뛰어댕김
10,정글이 참 아름답게 나왔어요 보는동안 눈 호강햇습니다.
10,정말 기대만큼 너무 재미있었던 영화인것 같아요 ~^*^
10,뭔가 푸근하고 유쾌한 느낌이!!!~ㅋㅋ 시간이 정말 금방 지나갔어요 ~~
9,애들 영화인줄알고 기대는 안했는데 어릴때 정글북 책도 보고 의리로 봤는데 생각보다 재밌네요. 3d가 있는진 모르겠으나 있다면 다시보고싶음.
10,그래픽은 욕할래야 욕할수가 없는 수준입니다 디즈니 대단하다는 생각 드네요
9,씨지 말도 안나옵니다 그냥 굿굿
10,모글리 너무 귀엽습니다 영화가 전체적으로 러블리한 분위기였어요.
10,마음 편해지는 영화였어요 힐링하고온 느낌
10,리얼함이 있었어요 동물들이 다 진짜같아서 아주 잼썻습니다
9,후반부가 갑작스럽게 흘러가지만 충분히 재미있어요
10,스토리도 좋고 기대한것보다 재밌어서 신나게 보고왔습니다
10,유쾌한 느낌이 드네요 기분좋아지는 영화였어요
8,다양한 동물들도 나오고 지루할틈 없이 집중해서 보고왔습니다
10,다양한 동물 캐릭터들이 등장해서 지루할틈 없이 너무 즐겁게 보고옴^^
10,어른도 보기좋고 아이도 보기 좋은것같아요 가족들 다가치 보면 더 굿굿
10,영화 분위기도 좋고 스토리도 훌륭하네요 만족하고왔습니다
10,스릴도있고 동물들 진짜 잘만들었어요 CG대박
9,모글리 연기 너무잘하고 너무 귀여워요 정글북에서 가장 매력있는것같아요
10,이영화 높은 평을 주고 싶어요 ~~ 10점 만점에 ``100점!!
10,인간 성장기 보고온것같아요 정말 재밌습니다 ㅎㅎ
10,정글이 힐링까지 해줍니다 좋은 자연을 만나고온것같은 느낌
10,돈이 안아까운 영화였어요 영상미 좋습니다
10,동물들이 다 진짜같아요 완전 생생합니다!
10,디즈니가 실망시키지 않네요 디즈니 앞으로도 믿고봅니다
9,동물을 좋아하는 분이라면 상당히 즐겁게 볼수있을것이다.
9,지금 딱!! 볼만한 영화이지 않은가 싶네용^^
10,솔직히 알고이는 이야기지만 다시보는 재미가있어서 결코 지루하지 않아요.
10,최고의 영상미 재미와 감동, 동시에 잡은 이번 <정글북>
10,이영화는 가족이나, 연인들, 친구랑 보기에 무조건 조은영화
9,어른들이 봐도 분명 뭔가 공감되는 부분이 있네요 잘보고왔습니다.
10,호랑이가 영화 중간중간 깜짝 놀래키는 장면이있어서 심장이 콩닥콩닥 했음.
10,고퀄리티 CG를 느껴보고싶으시다면 (정글북) 꼭 보세요 최고의 CG를 느껴보실수 있음.
10,어릴때 본 정글북을 생각하면서 보니 생동감있고 정글에 온 느낌을 받았네요 ㅎㅎ 내용은 어린이들을 위한 영화니까 ~하고 보긴했어요 어른이 보기에는 다소 부족한 느낌이였어요 그래도 신나게 잘 보긴했습니다!
10,아이언맨 뚱땡이 감독님 정말 디즈니 대작이군요^^ 최고였어요
8,CG와 동물들의 리얼함이 대단하다
8,VFX 발전이 놀랍네요. 실제촬영한것처럼... 아기코끼리가 너무 귀여웠음 ㅋㅋ 근데 너무 리얼한 동물들이 영어쓰니까 뭔가 어색하다해야하나 ㅋㅋ 느낌 요상했음
10,모글리가 연기를 좀 못했지만 재밌었어요
6,바로가 개그캐릭터로 그려진 것, 카 역시 모글리의 조력자로써 원숭이 사원에 쳐들어가 모글리를 구하는 설정이 바뀐 것. 이 두 가지가 원작에 대한 내 기대감을 완전히 망쳐놓음
1,주토피아는 성인이 봐도 재미나 있었지 정글북은 13세 이하 애들에게나 볼만한 스토리를 실사화 한거 밖에 없습니다.
9,짧은게 아쉬울 정도로 재미있었습니다
7,음...CG 볼거리나  동물들 나오는부분  참 잘만들었습니다. 아이들이무척 좋아할 영화에요ㅎ 주토피아같은 영화들과 달리 생각보다 그렇게 재밌지는 않았습니다..
9,내용은 누구나 다 아는 내용이지만 상상속의 모습, 책속의 모습을 실제보다 더 실제처럼 재현했고 모글리는 원래부터 모글리였던거 같고 영상미가 감동적인 영화에요.
1,내가젤루싫어하는 뻔한스토리..어떤상황이 벌어질지 예측하게되는..이해불가장면도 많이 나온다..괜히 제돈주고3d로 봤다..ㅠㅠ내휴일을 망친느낌..
8,재미있어요.  큰기대만 안한다면
9,진짜진짜 강추. 원래 10점 주고싶었는데 러닝타임 짧아서 9점줌.
9,당연히 가족용... 설마 성인용으로 생각한건 아닐테고 스토리도 뻔함대신 어릴적 추억떠올리면서 본다거나 혹은 연출이나 cg위주로 보면 재밌음  근데 호불호 갈릴거같아 강력 추천은 못하겟지만대만족
6,Cg는인정합니다만 cg밖에기억이안나는 아역케스팅미스 인거같습니다 연기너무못하더군요 아바타에 비할영화는아닙니다
9,아이들이 좋아할 내용영상미는 좋네요
10,아 뭐가 이렇게 감동적인거야 정글은 멋진곳이다
6,후..개봉 첫날 보고왔거든요.. 기대 잔뜩하고  봣는데.. 솔직히 cg,, 뭐 배경화면 등은 정말 좋았는데.. 내용 연계가..흠 갑자기 친해지고 뭔가 내욕이 그냥 휙휙 지나가는데.. 쯧.. 그냥 동화책임.. 애들보기애는 그럭저럭 근데 저는 재미없었어요
10,멋있고 귀엽고 잼나고 기대이상으로 잼나게봤네요~!^^
10,아.. 난 왜 이렇게 재밌게 봤지... 4D 혼자보고 재미있어서 부모님 보시라고 예매해드렸네요ㅋㅋㅋㅋ
9,애들하고 같이 봤는데 재미있어요...
7,볼만은 했다.감동적이고,...
8,영상미는 좋았으나 그렇게 재미는...
10,금방 보고왔는데 너무재밌어요동심의세계 ㅠㅠ진짜 호랑이나올때식겁 ㅠㅋㅋㅋ
10,엄청재미있었어요 그리고 주인공이 연기를너무잘해서좋았어요
7,원숭이가 뭐라도할거같더니 잠깐 스쳐지나갔지만 그래도 재밌습니다
8,나름 재밋어요ㅋㅋ 곰이 너무 귀여워요
10,영화보는데 옆에서 여친이 호랑이 튀어나올때마다 기겁해서 호랑이가 내 왼편에서 달려드는 느낌 받음 ㅋ
8,괜찮습니다  볼만해요.
7,호랑이를 쓰레기로 만들어놨네(-0.1),뱀 극혐(-2.9) 사기꾼^^ 곰 귀여워서 7점  줌
9,재밌어요ㅠㅠ발루 짱귀,,??
1,어 실망이다 뭐 이런 영화가 다 있지??
5,모글리가 원시적인정글에서 어떻게동물들과의교감만으로 살아가는지가 관객들이 원하는포인트일것이다. 동물들이 영어를하고 사람처럼사고하는 배경에서 정글이라는이름은퇴색되어버린다. 나니아연대기 처럼 아동용 판타지가되어버린 망작.
10,똑같은 C.G.호랑이 인데도,대호의 호랑이보다 진짜 호랑이와의 씽크로율이  400%이상이네요...대호의 호랑이가 그저 액션피겨나 도자기 인형같다면,기술력의 정점이 무엇인지 보여주는것만 같은 영화
9,보는 내내 그저 말없이 감탄만하며 보았습니다...어떻게 사람의 손을 거쳐 저런 영상이 나왔는지 대단합니다
10,잼있네요 곰돌이푸우~
10,아름다운 풍경에 긴장감 넘치는 장면들 진짜 간만에멋진 영화 한 편 감상했네요.재밌고 감동적이었어요.^^
1,1. 어린이 영화 2. 유치함 3. 급한 전개 4. 뻔한 결말 5. 재미없음 / 사실 1점자리 영화는 아니지만 알바인지 뭔지 평점이 너무 터무니 없게 높기에 1점을 준다. 개인적으로 10점 만점에 4점 정도.
8,그럭저럭볼만한영회임
10,다시초등학생인된기분 ㅋㅋㅋ
6,내 스타일은 아님. Cg는 볼만함
10,동심을 살아나게 해주고 영상미가 좋아서 보는 내내 기분좋았어요!! 강추합니닷
10,인셉션이후의 내 인생의 최고의 영화!!! 4D아이맥스로 보세요. 진짜 스케일에 압도됩니다. 와.. 굿~
10,신데렐라를 재밌게 본 사람이라면 이 작품에도 만족할듯. 원작에 충실하고 깔끔하게 ㅏ잘 만든영화
9,영화 꿀잼~ 모글리 너무 귀엽고 cg 환상적입니다다시한번 보고싶네요.
3,생각보다 별로..아이들에게 추천 환불요청
2,영화 자체는 나쁘지 않으나, 굉장히 밋밋한 설정, 줄거리. 원작 이야기를 단순히 화면에 그대로 옮겨만 놓은 듯한 모습. 조금 더 현 시대의 모습에 맞추어서 정글이라는 무대에서의 살아가는 모습, 한단계씩 성장해가는 이야기로 만들었으면 좋았겠다는 생각.
10,카아-!!!!ㅠㅠㅠ
7,예고편보고 기대 많이했는데 예고편에서 본게 전부인것같은.. 그래도 옛날생각나서 훈훈?했어요
7,불만안낫으면좋았을텐데~~~
10,원숭이킹이호랑이랑싸우는거보고싶다ㅋㅋㅋㅋ어릴적90년대추억젖어서넘좋았음라이온킹실사판나오길기대하겠음
6,노잼  애들 을 위한 영화  ㅇㅇ
10,대박!! 완전 재밌어요!! cg도 이질감 전혀 없고 정말 재밌게 봤습니다~
8,뻔한 이야기 뻔한 장면에도 힘을 싣는 놀라운 CG기술력
10,옛날기억이 새록새록ㅎㅎ모글리라는 이름만들어도추억이 방울방울^^* 그래픽영상이 완전최고였다!!아이들과봐도 좋을꺼같고 연인끼리친구끼리봐도 좋아요ㅎㅎ만족하고봤습니다 오랫만에 옛날생각나네용ㅎ
9,매력있음 ㅎㅎ CG가 이정도일 줄이야.. 원작을 다시 보고 싶네요.
10,어렸을적 디즈니 만화로 보았던 추억이 새록새록 떠오른다. 영화에 나오는  ost 듣자마자 바로 갖고왔다는것을 느꼈습니다. 두마디면 될것 같습니다. "짱짱" 정말 재미있었고 전개도 좋았고 만족합니다.
10,호랑이가....나빴어
8,재미있다 아이들에게 추천!!!
9,전혀 3d라고 느끼지 못햇다 감동 스토리 흐름 손색이 없엇다고 봅니다. 결국 동물이나 사람이나 선한 사람이 승자라고 느꼈습니다
7,음.. 어린이 동화란걸 알면서 봐놓고 불평하지않겠다 애기들은 좋아할듯
9,정글 숲을 지나서가자~
10,재밌다. 화면이 정말 리얼해서 진짜 정글같다.
9,와~굉장히 좋은 영화입니다!!
10,기대하고 봤는데 사실적인 CG에 감탄했습니다~ 너무 재밌네용!!
5,하티는 어디갔대요 왜 코끼리가 없네요 원작 디즈니 만화를 아는 사람으로서 코끼리가 없는게 좀 아쉽네요 만화로 나오는 동물은 흑표범 곰 뱀 코끼리 호랑이 원숭이 이 6명이 원래 친구지간인데 글고 독수리는 조연으로 나와야하는데 다 나올지 궁금하네요
7,정글의 왕국 극장판을 원한게 아니다, 모글리의 성장하는 모습을 원했다.
8,5살짜리 6살짜리 꼬맹이 때문에 4D 더빙으로 보았는데~ 아이들이  많이 좋아 합니다.  4D 효과도 괜찮았고~ 가족영화로는 손색이 없을듯 하네요~ 성인이라면 워크래프트 추천해요~ 두개다 관람함 ㅎㅎ
8,재미있었다. 근데 뭔가 아쉽다. 예고편의 기대감이 너무 컷다.
1,그림은 더할 나위없는 최고인데..재미는? 이보다 더 재미없을순 없다ㅠ.ㅠ 지루해서 혼났네요 어우..재미는 어디갔나 재미~
10,딱 디즈니 스타일의 영화. 우리가 아는 정글북을 그대로 영화로 옮겼습니다. 아이들이 재미있게 볼듯하네요 ㅎㅎ
9,아이들과 보러갔는데 실감나고 깜짝깜짝 놀라며 재미있게 보았습니다~
10,4디는  잠바  챙겨서 보시길ㅋㅋ 정글이라 비바람 겁나붐
10,당연히 10점이지!ㅠㅠ최고감동
10,재밌어요 다시보고 싶네요~~
6,그렇게 재밋지는 않고 그냥 구냉 구냥
10,타이타닉 이후로 이렇게큰 충격은 처음이다!!CG의 미래를 보여준 걸작
10,4dx3d로 보길잘했네요 cg장난아니네요..
10,지루함을 못 느낄 정도로 재미있게 봤습니다
10,4d로 봤는데 정말 재미있어요! CG최고! 감동도 있고 액션 모험! 호기심가득하게 봤네요 강추합니다
8,단순한 서사를 특별하게 만드는 천지창조급의 CGI
7,영상미는 화려하고 정말 최고 그 자체였으나...전개가 좀 황당했음...원작이 있는거라 어쩔수 없긴하겠지만;;; 진짜 철저히 인간중심적 사고로 그려낸 동화.
10,진짜 어린시절에 보던 디즈니 만화동산 정글북을 실사판으로 보다니 정글북 애니를 재밌게 본 사람들은 실사판도 재밌게 보실겁니다 어릴적 추억이 떠오를 정도입니다
10,꿀잼 귀여운영화 캐릭터들 너무 귀여움
10,정말 흥미진진한 어드벤처 그 자체! 꿀잼이란 말이 딱!
10,완전재밌어요!!!짱
9,역시 디즈니는 사랑입니다.  아이부터 어른들 모두가 다 재미있어 하네요.
8,노래가 추억돋네용 하하하하
10,모글리 넘 긔여웡 재밌었습니닷  ㅇㅇ
6,개인적으로 기대가 컷던 만큼 아쉽..내용이 좀 유치해요  딱 아이들 보기 좋은듯
10,재밌어요어른인 내가봐도재밌는데 애들은 어떨까요
10,실사라고 느껴질만큼 너무 잘만들었어요~ 디즈니 다운 모험심이 생기는 영화였어용 >_<
8,남녀노소 다 즐겁게보실수있어요~아이들에겐 동심자극~ 어른들에겐 추억을~
10,내용이 좋았으며 재미및게 보았습니다
9,3d느낌이약간 덜했긴함. 하지만 스토리만족! 생각하게되는 ..?
8,가성비 쩌는 영화.  사람은 1면 다 씨쥐하지만 워크래프트가 177배 재밌음
10,역시 디즈니! 기대이상. 최고!
8,귀요미 모글리와 동물친구들의 정글 이야기 정도, 태교에 좋을듯, 지루할때쯤 끝
10,꼭 아이맥스로 보세요. 빠져듭니다. 음악이 별로없는게 아쉬웠지만 영상미나 전개 모두 최고였습니다.
10,동물을 사랑한다면 싫을 수 없는 영화그래픽의 발달과 발전에 감사할 따름
10,하 ..방금 보고나왔는데 입벌리고 봤어요,스케일이 역시 디즈니네요~정말 잘만들었어요모글리도 귀엽고 그레이 너무 이뻐요 ㅎㅎ쉬어칸 나올 때마다 놀래긴했지만요. 진짜 최고네요 만점 ㅋㅋ
8,4D로 봤는데 비오는 장면에서 비를 계속 맞았어요 ㅎㅎ그레이 넘 귀엽고 아역배우도 귀엽고 CG동물들 연기도 좋았어요
10,쏘 뷰티풀. 아름다운 동화.
10,호랭이가 무셔워.. 깜놀만 몇번인지...~~~ 아빠늑대의 허무한 죽음.... 모 그정도.. 잔잔한 스토리도 좋구요... 좋았습니다.
5,재밋네요 하하호호하하호
10,재미있어요 구김없는 영화네요
7,진짜 정글속에 있는듯한 CG
1,평점 마이너스는 없나? 이걸 보느니 원피스극장판 본다
10,카아 나올때 무서워서 바짝 쪼글아들었음ㅠㅠ 귀여운 영화에요! 기대했던것만큼 재미있었어요 :)
3,휴.. 다신 안본다...
10,재밋어용~~음하하하
10,누가 이게 유아용 영화래? OO라고 존나 재미있구만평점 조작하지마라 내가 31살인데 무서워서 깜짝 놀랐구만 유아용이야ㅋ
10,바기라 존나 멋있다....
6,정글에서 일인데도 불구하고 볼거리도 약하고 내용전개도 약하고 클아이막스도 없는 그냥 너무 평범하고 밋밋한 영화...너무 기대 해서 그런지 실망이 무지 크네요..비추 합니당~~
9,발루  귀여워요  재밋네요
10,영상미도 완벽하고 배우들 목소리 연기가 최고! 20대 30대 할 거 없이 누가 봐도 재밌을 영화! 엔딩 끝날때까지 와와 하고 봤다ㅠㅠ cg기술력 쩌네ㅎㅎ
8,일단 내용은 내가 알던 정글북과 거의 비슷, 영화에 나오는 자연에 감탄하고 감. (CG인가?)
9,사람빼고 다 cg라니 대단하듯..
8,아이들과 잼있게 봤어요^^
6,퀄리티는 좋았지만 내용은 조금 유치했어요
8,재밌게 봤어요 어릴 적 만화로 보던 추억이 새록새록
10,4DX 3D로 관람했어요! 모글리 연기 굿. 귀엽.. 모두 CG로 했다고 하던데 진짜 잘 만들었네요! 감탄 또 감탄! 흑표범도 멋있고 곰탱이도 귀엽고 ㅋㅋㅋ 아기늑대 그레이 진짜 귀여웠어요. 스칼렛요한슨 조금밖에 안나와서 아쉽지만.. 목소리 섹시 굿굿
8,정글의 생생한 동물원을 갔다온듯한 느낌?CG연출력은 어마어마하네요
10,강추ㅋㅋ재밌어요 뿌듯하다
10,완벽한 cg, 눈호강!
7,기대가 컸기때문인지는 몰라도 명작이라고는 하기 힘들지만 아이들 가족과 보기에는 참 좋은 영화인듯 싶습니다.ㅎㅎ 하지만 영화 볼 때 얘들 좀 조용하게 해주셨으면 ㅜㅜ 뒤에서 자꾸 자막 따라읽는데 시끄러워서 ㅂㄷㅂㄷ
10,진짜 영화 보는 내내 행복한 영화였어요 아기동물들도 넘 기엽고 모글리도 연기 잘하구 성우도 완벽하고 무결점 영화
5,생각보다 그렇게재미있지는 않던데 유치하다는 생각도 조금들고
10,진짜보다 더 진짜같음 기술력대박인듯ㅋㅋㅋ 발루 넘귀여워ㅠ
10,3D나 4D로 안보면 아쉬움에 한번 더 보게 되는 불상사를 경험하실 수도..ㅋㅋㅋㅋ
10,잠깐 나오는 스칼렛 요한슨의 목소리마저도 매력적이야...
9,모글리 뺴고 전부 cg라며?ㄷㄷ...
9,포디로 못본게 후회돔 ㅠㅠㅠ 리뷰들 보니까 포디 효과가 대박이라던데..흐음..
10,칭찬박에 할게 없다..ㅎㅎㅎ
9,눈이 즐거운 영화랄까 ㅎㅎㅎ 눈이 시원해져용 !
10,오리지널 정글북과는 다른느낌 :) 서로 다른 매력 덕분에 새로운 영화를 본 기분!
10,호랑이 진심 대박 진짜 호랑이인줄 ㅋㄴㅋ
9,영화 퀄리티 보소 ㅋㅋㅋㅋ
9,재미있어요~~!!!
10,리얼함에 입을 다물지 못하다.. 실제 정글속을 모험하는 기분
10,아이들 뿐만 아니라 어른들도 함께 즐길 수 있는 영화인것 같아요^^
9,모글리! 정글에서 행복했으면 좋겠어
10,영상미가 넘나 좋아ㅜㅜㅜ 위기가 몰려 올때마다 느껴지는 스릴감은 굿!
8,3d 나   4d로  또  보고싶다 ♡ㅋ모든게 CG라니 ㅠ 스케일 최고였어요
10,가족들이랑 다같이 보기에 좋은~~
10,어렸을적 추억도 생각나구~~ 눈과귀가 즐거웠다고 말해도 되겠네요
10,정글북 아는 사람들이라면 꼭 봐야함!!! 예전에 티비로 보던 만화랑은 차원이 다르다 ㅋㅋ
8,아이들이 좋아할 영화네요.
10,동물들 연기 진짜 잘한다 했는데 CG였음 완전 개리얼
10,진심 4DX강력 추천함ㅋㅋ이런건 효과랑 같이 봐야 존잼인듯?
10,재미는 물론이고 감동까지 가족끼리 딱 보기 좋은 가족영화 탄생!
10,완전 몰입해서 정말 재밌게봄
10,동물과 인간의 사랑, 의리,우정 등을 느낄 수 있었어요
10,흥미진진하고 멋졌습니다 재밌게 잘 보고 왔어요
10,자극적인 영화만 보다가 요런 순수한 영화를 보니 마음이 편안해지는 기분이에요
10,영화 속에 순간 감정이입을 해서 매 순간 장면마다 감동스러운 영화였습니다!  저의 의견으로는 내일가서 또 보고 싶네요!
10,개인적으로 올해 본 영화 중 최고
9,디즈니의 애니는 항상 기대이상인 것 같아요 ㅋㅋ
10,어른용 정글북인가 보네요.. 멋졌어요
10,미친 CG에 감탄에 감탄을 할 수 밖에 없을거임ㅋ
10,어른이지만 동심의 세게로 돌아간 기분이랄까 ㅋ
10,기대이상으로 좋았던 영화, 알고 있는 내용이지만 영화로보니 더 리얼하고 흥미로웠다 ㅋㅋ
10,정말 재미있음..ㅠ_ㅠ 역시 디즈니는 실망 시키는 법이 없는듯
10,어릴때 기억 그대로 돌려주는 멋진영화^^
10,나름 심장 쫄깃쫄깃한 부분도 있고 재밌었어요♡
8,동화책에 환상과 경이로움을 넣어 기록하다!! (반드시 IMAX3D로 볼 것!)
10,유치할줄 알았는데 전혀 오히려 어른들이 더 재밌게 볼 듯 함
6,CG는 좋았지만내용이나 모글리의역할이 너무정글북책속의 내용과 다르지않아서새로운 맛은 없었어요~하지만 따뜻한 정글친구들이다른 재밌는 스토리로 만났으면 좋겠어요
10,소중한 것들을 지키기 위한 용기를 동화적으로 잘 풀어낸 작품!
10,모글리 넘 귀여워움ㅠ 다시봐도 정글북은 잼남
10,단순함 속 탄탄한 서사가 빛나는 최고의  가족오락영화.  "동물들 표정 연기가 전부 살아있네"했더니 모글리 빼고는 전부 CG라고 되어있어서 보고난 후 더 놀라운. .
8,모글리 제외하고 100퍼 그래픽이라는 점이 대단할뿐 두시간 내내 눈이 즐거웠다
9,실사와 그래픽을 넘나드는 화려한 영상들이 전혀 어색함이 없어서 즐겁게 즐기면서 볼 수 있었다
10,정글북  넘넘   잼있게   봤습니다
7,다 좋은데 루이가 노래부른 건 좀 어색하더라고요발루 너무 귀여워요
10,이미 책으로 봐서 예상한 그대로 이야기는 흘러 갔지만 생생한 정글의 모습에 시간 가는줄 모르고 보고 나왔네요
10,리얼하고 과장없는 동물들의 표현력에 감탄을!
10,실사같은 CG 귀여운 동물 재밌었습니다
8,영화의 색감이 너무 좋아요 ♡ 보는 내내 사실적인 색체감에 눈이 즐거웠습니다.
9,어릴적 추억이 느껴지는 정글북이였습니다 영상미며 모글리 외 다른 동물들도 개성있게 표현되었네요
10,정글북 vs워크래프트 (정글북 공감/워크래프트 비공감 )
8,다아는 스토리를 훌룡한영상미로 깔끔하게 풀어나갔음. 아이들과 함깨보면 더 좋은 영화!!
4,정말 지루했다. 동물하나 소개하고 조금있다가 다른 동물 소개하고 계속 반복..
10,진짜 동물들 같아서 감탄하면서 봄 대박임
10,오랜만에  너무  좋은 영화감상했네요  어렸을때  추억하던  정글북이랑은  다르지만  나름 신선하고  기대보다훨씬재밋고한편에새로운동화가 머릿속에남아있는생각이네요
10,넘  재밌게 봤네요.. 화면도 예쁘고.. 아이가 넘 잘 봄  ^^
10,씨지인거알고봤는데도 씨지를 못찾겠다 대다나다 디즈니
10,4DX 3D로 보고 왔어요!이야기 전개도 전혀 지겹지 않고, 감동도 있어요.특히..CG가 정말 어마어마 해요!!!!호랑이랑 뱀 나올때 무서..웠..어요꼭 한번 보시고 자연과 공동체에 대해 생각하는 계기를 가지시는 것도 좋은 것 같아요.^^
10,오, 일반 상영관에서 봤는데 스릴러, 속도감, CG가 짱이고 재미있네요. 아바타보다 한 단계 더 발전한듯요. 정말로 사실적인 시각효과는 알파고보는 듯 두려웠어요.
10,기대는 하지말고  정말 동화속내용을 그대로재현한것같아요아이랑  책읽고 보고왔는데   또보기로했네요
1,너무노잼이고~너무노잼이고~
10,귀욤귀욤합니닼ㅋㅋㅋㅋ
8,내용은 단순한데 너무나 아름다운 영상에 사랑스러운 동물들보느라 시간이 금방가요 진짜진짜 사랑스러운영화
2,각색이 전혀 없었나??  너무 진부하다
9,아이들이 보기엔 좀 무서워하네요~, 어른들이 보기 좋은듯~잘 만들었네요,, 아키라, 카,  발루, 아는 이름 나오니 추억 돋네요~ ㅎㅎ
9,인간이랑 동물이랑 실제 교감하는 느낌이랄까.. 동물들도 귀엽고, 영상미도 좋았습니다 무엇보다 자연에 적응하려는 주인공의 모습이 메시지를 주더군요 말그대로 한편의 동화를 압축시켜 놓은영화
10,가족들이랑 다 같이 봐도 어른 아이 모두 다 만족할듯!
8,4d효과는 별로 없었네요 아이맥스가 나을듯 영리한 모글리~
10,씨지가 그냥.. 말이 안나오더라.. 워크래프트보다 정교했음
10,어릴때 처음 봤을때처럼 기분 좋은 경험이였습니다 발루는 너무나 사랑스러워요ㅎ
7,정글북정글북모글리그레이
8,눈과 마음이 행복했던 힐링무비가 같은ㅎㅎㅎ
10,심장 놀란 부분도 있지만 정말 정글 다녀 온 기분이였네여
10,이게 전부 CG라는게 너무 놀랍다 ㅠㅠ 디즈니여 영원하라!
10,진짜 그래픽 인정한다 무슨 그냥 실제같아;
10,정글북 본연의 느낌과 인디아나 존스의 느낌이 믹스된거 같아 기대가 큽니다!
9,정글이 넘나 아름다워.. 의리의 곰은 왜 이렇게 귀여운건지
10,어릴적 만화책 보던 시절이 생각나는! 오랜만에 추억 돋는당 흐흐
10,이게 다 CG였다고 놀랐는데 닐 세티 연기력에 다시 한 번 놀람
10,말이 필요없네요 비주얼도 좋고 스토리도 좋고~
10,어릴적 진짜 좋아했던 정글북이 넘나 사실적으로 돌아온 것 ㅠㅠ 아이맥스 쓰리디 효과 짱짱!
10,진짜 가족이랑 보는거 강추 존잼꿀잼허니잼짱짱맨
10,이건 진짜 극장에서 큰화면으로 봐야함! 무조건ㅠㅠ
10,스토리는 뭐 알고 있는 내용이고 영상미와 실사영화로 흠 잡을 곳 없었음
10,화려한 영화과 볼거리만으로도 충분히 볼만한 애니메이션
10,굿...ㅎ말필요없음
10,잠에서 깨어나면 장글의 왕자~ 잠에서 깨어나면 장글의 왕자 아아~
8,4DX 3D 관람, 엄청난 북미흥행에 기대를 많이 한터라 "개인적으론" 약간 실망요. 3D효과 월등히 뛰어나진 않았고, 실사인물 모글리를 제외한 모든 것이 엄청난 CG처리, 스토리 등 분명 잘 만든 영화인건 맞으나 성인과 어린이 중간눈높이 "가족용
8,어릴때 기억을 그대로 돌려주는 옛 추억이 새록새록 생각이 난다
9,아는 내용인데도 불구하고 너무나 재밌게 보고 왔네여
9,너무잼나게  봤어요5월  부터   여섯살난   아들  과  엄청 기다리고  기대했던  영화아이들도 신나고  잼나고  긴장  하면서  봤다고  또  보자고  합니다  ㅋㅋ더운 날  아이들과  보기  좋은듯합니다
10,이건 어른용 정글북ㅋㅋ 3D 효과 제대로 느낄 수 있음
10,역시 정글북~ 아이가 책 정말 좋아했었는데 정말 좋은 기회였서요~
9,그래픽에 감탄을 안할 수가 없었습니다
9,광활한 정글 고액의 자연 다큐같은 멋진 배경, 계절과 자연속의 특징으로 표현한?분위기로 캐릭터성과 상황표현이 대단, 만화처럼 행동하고 진짜같은 동물의 조화에 감탄 우리의 삶의현실도 이야기함 하지만 모글리의 극복만 집중되고 다른 캐릭터는 주목되지 못함
10,동화책 속에서 나온 소년과 귀여운 동물들^^
10,나도 나무타고 나르고 싶당 보는 내가 다 머릿 속이 시원해졌옹
10,정글답게 많은 동물들이 총출동ㅋㅋㅋ 동물을 좋아하는 나로써는 정신 못 차리고 봤다
10,CG에 그저 감탄만이.. 눈호강 제대로 했어
10,더도 말고 덜도 말고 딱 디즈니 영화~ 좋음 ㅎㅎ
10,마치 진짜 같은 배경 훌륭합니다
10,입큰 카아가멋있다근데너무짧게나와서아쉽다카아가멋이는데
7,쥬라기월드를 보던 그 느낌ㅋㅋ생각보다 유쾌함이 덜하고 초중반이 지루해서 놀람.그레이가 귀엽다  끝.
8,재미있게 봤어요! 아역배우 연기는 솔직히 별루임! 놀라는 부분이나 내면 연기가 조금 어색함! 생각처럼 동물들은 전혀 어색함이 없음! 흑표범이 조금 어색한거 같은데(아주 약간)
8,시간 가는줄 모르고 봤어요 어른 아이 할거없이 모두가 재밌게 볼 수 있을거 같네여ㅎㅎ
9,아름답고 신비스러움이 물씬 느껴지는 오랜만에 순수했던 영화 한편
7,흠 아역 배우 연기가 별로임 나머지 배경이나 노래는 좋은데 30분 아역 나머지는 성인배우가 연기했으면 좋겠음
10,역시 디즈니는 실망 시키지 않는다
10,이런 꼭 아이맥스로 보는걸 추천합니다 돈이 전혀 아깝지 않습니다
10,진짜 정글에 있는 듯한 느낌 대박
8,헐리웃cg기술의 위대함동물들의 털 한 올한 올, 표정 변화 하나 하나 자연스럽지 못한게 없다. 모글리를 연기한 아역배우도 허상에 대고 저런 연기한것이 장할정도!
9,목소리만 들었는데도 스칼렛 요한슨은 섹시했어
10,발루가 완전 귀요미ㅠㅠㅜ 애들이 많이 좋아할거 같아요
7,그래픽 좋고 현실감있게 잘그렸다만 인간적으로 너무 지루하잖아 ㅡㅡ
10,계속되는 위기에 스릴이 완전ㅋㅋㅋㅋ 두번은 더 볼 수 있을듯
10,애니메이션 같지 않고 실제 같았던.. 이런게 실사 애니메이션!
10,짱잼!!어렸을때본 정글북 생각이나서 좋았어요
10,아들이랑 재밌게 보고 왔네요ㅎㅎ 동물의 털 한올한올 실감나니 볼만하더라구요
10,오랜만에 힐링 하고온 기분이랄까 ㅎㅎㅎ 맨날 치고 박고 피터지는 잔인한 영화들만 보다가 자연과 동물을 보니까 힐링된 기분>_<
10,디즈니 실사 영화가 이정도만 유지해준다면 무조건 믿고 볼 수 있을거 같아요
9,이 모든 것이 모두 그래픽이라니 괜히 디즈니가 유명한게 아니네요
10,아이맥스로 많은 영화를 봤지만 그 중 최고였던 아이맥스 3D
10,아니 흑표범 완전 귀여워ㅜㅜㅜ 정글이 저런 곳이면 살만한듯
10,책으로만 보던 정글북을 입체로.. 3D로 보니 더 황홀
10,곰이 특히 웃겼어요. 곰처럼 느긋하고 여유롭게 살고싶네요.
10,기대 이상의 영화입니다 아이들과 보기에 괜찮겠네요
10,이건 2D로 보시마.3D로 봐라
10,그래픽이 아주 그냥~~ 오랜만에 눈호강ㅎㅎ
10,어린이용 영화인지 알았더니 어른들의 정글이군
10,흡입력 대박ㅋㅋ 기대 안했는데 역시 디즈니다
10,생각보다 훨씬 재밌음! 볼거리도 풍부하고!
8,역동적인 움직임과 정글 배경이 4DX랑 딱 맞아 떨어짐
5,아이들과 보기에는 좋겠어요
8,브금에서 롯데껌 씨엠송 들리는건 나 뿐인가
10,4디로 봤는데 역시 cg가 대단해요 스토리도 재밌고 4디강추합니다ㅋ
8,불을 찾아서 현대판 cg 버전
10,최고최고 영화보고 난 후의 제기분으로 영화를 평가하는데 너무 기분이 좋았어요 모글리 너무귀여워ㅠㅠ
8,스릴감있고 동물들  잘만들었음
8,스크린에 옮겨진 동화.
10,영상이 너무 이뻐 보는 재미가 있었어요. 심장이 쫄깃쫄깃 쿵쾅쿵쾅..게다가 감동까지 있었네요. 울컥하기도 했다는..추천합니다.
10,곰이너무귀여웠어요♡내용은그냥정글북이고 주인공도 귀엽고 가족끼리보기 괜찮을꺼같아요~~^^
10,진짜 정글에 온듯한  기분이었음ㅋㅋ 꼭 극장에서 봐야할듯
6,그냥 애들용 영화 ㅇㅇㅇ
6,평론가평점을...믿어야겠다.
9,동물들이 너무 매력있고 리얼했고 영상미가 좋았다. 감정표현도 좋았는데 "너는 언제나 내 아들이야" 모글리에게 말한 락샤 장면이 얼마나 울컥하던지. 발루는 노래하는데 소울이  있고 킹 루이가 불렀던 I wanna be like you 노래가 맴돈다.
10,3D 아맥으로 볼걸 조금 후회.. 100% 고퀄 CG가 엄청난 볼거리를 제공한다.
10,정글북만 같다면 디즈니 라이브액션은 무조건 볼각!곰도사랑하게만들어버리는구나
9,두시간이 어떻게 갓는지 모르겟네요~~조금 유치하지만~~^^ 디즈니니깐~~!! ^---^ 재밋습니다
10,진짜 영화 너무 좋음 ㅠㅠ 또봐야지
10,눈앞에서 펼쳐지는 생생함.. 역시 디즈니다
9,CG최고!디즈니다운재밌는영화에요~
10,보고 왔는데, 말이 필요없음ㅎㅎ 진짜 정글 안에 있는 느낌이 들어서 넋놓고 봤다능!! 완젼 추천, 또 추천!!
8,동물을 소재로한 아름다운 영상.  하지만 완벽하다고는 할수없는 스토리.
10,워.. 진짜 CG 대박! 아맥으로 한번 더 볼 예정 진짜 꿀잼!
5,북미 1위라서 기대하고 봤는데 디즈니 실망이다
8,전형적인 월트디즈니 작품 애니에서 실사로... 모글리빼고 배경까지 싹 cg라는데 정말 최강 그래픽이다...시간때문에 4dx 더빙판을 봤는데 꽤 즐거웠음..추천합니다
10,엔딩 끝날 때까지 자리 못 뜬 영화는 진짜 오랜만이다 감격과 감동의 연속 ㅠㅠ
8,어린시절 티비로보던 정글북 생각나서 봤는데 딱 그정도CG에 놀랍지만 약간 다큐같은느낌
7,주토피아나 인사이드 아웃에서 찾으려고  했던 메시지를 기대했다면 성인들은 실망할 영화이다. 하지만 그저 디즈니가 좋다면 만족할 영화다.
1,cg는 좋은데 솔직히 어른이 보기엔...
10,위화감 없는 CG,  어린시절 본 정글북의 파편적 스토리의 편견으로 보았다가 106분동안 깊게 몰입할수 있었던 훌륭한 이야기
10,최고의 영상미. 매력적인 목소리.
9,엄청 리얼해요 ㅋㅋ 여태 본 정글이나 자연소재로 한 CG효과 를 넣은 영화 중에 제일 인것 같아요
10,세대를 아우러 볼 수 있는 영화 :) 가족 영화로 강추!
10,노무노무 재미있어여ㅜㅜㅜ… 아직도 여운이..ㅋ
10,많은 분들이 영화가 통괄하는 주제를 모르시는 것 같은데 이 영화는 모글리가 인간의 정체성을 정글에서 찾아가는 과정을 그려냈습니다. 그리고 여러부분의 각색한 점을 애니메이션과 비교하면서 찾아내는 것도 큰  재미입니다.
10,전체적으로 참 잘나온 영화같아요 눈이 즐거웠어요 ㅎ
9,이건 꼭 4D로 봐야하는 영화!!!
10,보는내내 눈이즐거웠음 주인공아이 연기도좋고
10,소년은 성장하고 모험도 성장한다
10,역쉬 디즈니라는 말이 절로 나옵니다 ㅋㅋㅋ
10,이런 영화는 꼭 극장에서 보시길 ㅋㅋㅋ
1,유아용 영화 어른들은 보지마요
10,약자와 강자와의 관계, 생존을 위한 인내, 겸손과 존중.. 모든 세대가 다 봤으면 하는 그런영화  :)
10,눈호강, 귀호강~~ 애니메이션이나 액션, 어드벤처 좋아하는 분들 강츄!!
10,리얼하고 생생한 색감과 연출 덕분에 눈을 즐거웠던 영화♪
8,스크린속으로 빨려 들어갈 것 같은 비쥬얼..
10,마블에는 블랙팬서가있고 정글북엔 또다른 블랙팬서 바기라가 있다
9,CG가 대박이에요 ㅋㅋㅋ동물의 눈동자나 털의 움직임 까지도…… 실제 동물들 같은 리얼함을 보여주네요 ㅋ
10,닐세티 역의 아역배우가 2000:1의 경쟁률을 뚫고 캐스팅 됬다고 들음. 진짜 연기 하나는 인정..
7,우리 아버지의 원수 !! 에게 복수하는 권선징악 정글스토리
10,인간과 동물의 관계, 그리고 성장하는 인간의 모습을 잘 그린 영화
8,기대보다는조금덜했지만그래도재미있게봤습니다
10,정글북 원작의 본질을 잊지 않으면서 잘 표현해낸 영화가 아닐까 싶네요
9,디즈니가 이번에 또 제대로 한건 했네요
1,영화보다 나가고싶었음 너무 뻔하고 지루해서 중간에잤네요 진짜기대하고봤는데 개실망
10,이사람들아 지금 워크래프트가 우선이 아니야!! 썸남 / 남친 꼬임에 넘어가지말고 정글북 부터 봐!!
10,개인적으로 정글북은 3D나 4DX를 추천합니다 ㅎ
10,정글북.. 예전 느낌도 있지만..유치할줄 알았는데;; 장난아니네요.. 잼납니다!!! 어설픈 히어로물보단~훨씬 좋아요
10,오랜만에 힐링 하고온 기분이랄까 ㅎㅎㅎ 맨날 치고 박고 피터지는 잔인한 영화들만 보다가 자연과 동물을 보니까 힐링된 기분>_<
10,요즘 나오는 히어로 영화들과는 다른 느낌 :)
10,4DX로 보니까 진짜 대박임ㅋㅋㅋ 내가 정글에 온 기분이랄까?ㅋㅋ
10,모글리역 맡은 아역배우 연기 진짜 잘함
10,정글 서사시의 인문학적 조우. 인간 동물 생존 신의 모두가 뒤엉킹 삶의 향연
10,유명한 배우들의 더빙도 하고 내용도 흥미롭고~ 볼거리도 많아서 눈을 뗄 수가 없었네요
8,동물들 진짜 대박 ㅋㅋ CG아닌줄 알았음
9,흥미로운 소재 덕분인지 아이가 너무 좋아해요 ^^
10,어른,아이 할것 없이 다 좋아할 것 같네요
10,지루할 틈이 없는 생생한 정글의 세계
4,볼거리는좋은데 지겨웠어여
10,106분이 쉴틈없이 흘러감 ㅋㅋㅋ 퀄티티 굿굿~~
9,많은 사람들이 알고 있는 이야기지만 누가 어떻게 연출하냐에 따라 다르게 표현되는 것 같다. ㅎ
10,재밌음. 아이들이건 어른이건 다들 잼나게 즐길 수 있을듯?
6,돈을 많이 들인 어린이용 영화.  화면 비율이 아쉽다.
10,생생한 CG!! 정글과 그 속의 동물들의 효과가 엄청 리얼했다
3,염전노예가 생각나는건 나만그럼?
10,뛰어난 영상미와 탄탄하고 자연스러운 전개 덕분에 눈을 뗄 수가 없었던..
10,연출도 마음에 들고 생생한 정글의 모습을 담아내서 재미나게 볼 수 있었습니다. 아이들도 좋아할 것 같네요^^
10,모글리 진짜 귀여움 ㅋㅋ ㅋ연기도 짱잘하구~~
7,디즈니 애니메이터의 혼이담긴 동물들은 사랑스럽고 Cg인데도 자연스러움그런데 카아 분량....흑... 크레딧에 나오는 스칼렛의 노래는 매력적임
10,이번 정글북은 정말 리얼했어요!! 완전 생생 ㅋㅋ3D로 보면 짱 잼일듯!
9,3d로 보면 더 재밌습니다!
3,소아성애자들에게 헌정하는 돈폭탄.
8,잊고지내던 어릴때 읽은 정글북의 추억을 오랜만에 만난 기분부족함은 없으나 그게 전부인cg는 매우 좋았습니다
9,그레이 넘  귀여워곰은 능글능글 우리 아재같아
10,핵 추천 합니다ㅎㅎㅎㅎ
8,정글의 프로메테우스.
10,재미있어요 ! 곰 발루가 제일 웃겼음
10,정말 재밌었어요. 강추합니다.
10,약간 cg티 나긴하지만 그래도 최고다. 역시 디즈니. 보고 후회안할 영화임.  스토리, 스케일 대박!!
8,대자연 속 향연이 경쾌하고 화려했지만 스토리가 너무 단순하다. 딱 디즈니표 초딩 동화~
10,나는 볼만하던데요ㅋㅋ3d로 보는걸추천해요
10,너무 재밌고 감동적~~^^ 동물들 다양하게 나오고 볼거리가 많아서 시간 금방 가서 아쉬웠어요~~~
8,그냥 저냥 무난한 어른이 영화  4dx영화관에서 팝콘좀 먹지마라 냄새 개진동한다
7,주토피아를 기대하면 실망이지만 정글북을 기대하면 만족스러움.
1,유아용 영화입니다...성인들은 후회합니다..주토피아 기대하시면 안돼요
10,호랑이 나올때마다 식겁했네유
7,기대가 컸나 .. 그냥저냥임
8,정글북은 책과 영화 여러번 만든 작품인데,,세상과 떨어진 환경에서 세상밖으로 나와야 하는 환경에 놓여있을 때, 그 과정과 두 환경을 어떻게 잘 조율해서 환경적 적응을 해나가는지 참 궁금하다..때론 너무도 다른 환경에 있을 때, 도시같은 정글을 어떻게
10,난 잼있었어요~!!그리고 이게 원래 만화영화를 바탕으로한건데 유치하다는 사람들은 얼마나 높은 수준을 기대한건지...그냥 우리가 옛날에 본 정글북 생각하면서 보면 잼있게 볼 수 있어요~^^
8,아이들취향이긴 하나 동물좋아하면 재밌음
3,포디 쓰리디 맥스 봤는데 개노잼  솔직히 아바타이길 명작없음
6,그냥 킬링 타임용 뭔가 기억에 남을만한 부분도 없고 성인이 보기엔 다소 밋밋하고 아이가 보기에 좋을듯
10,진짜 스케일에 압도당해서 본 것 같아요ㅠㅠㅠ 저만 그런건가... 내용은 역시 디즈니다운 내용이지만 늑대들 너무 좋고 발루랑 바기라 어쨋든 모두 사랑스러운 캐릭터들이었어요ㅠㅠㅠ 4d로 다시 볼 계획... 너무 좋았음!!!
10,어릴 때의 즐거웠던 추억이 떠올랐다.
10,아바타는 cg가 어색한부분이 많았는데 그이후로 엄첨 발달한듯!!!!67년도디즈니정글북 보고가는걸 추천합니다!!그래야 소소한 재미를 느낄수있거든요^^
9,내용은 평범한데 cg 눈뽕이 장난 아님 쥬라기공원 처음나왔을때 이런느낌이었을라나
10,67년에 제작하고 95년에 비디오로 출시해서 본 애니메이션과 같으면서도 전혀 다른 영화! 옛 향수에도 젖고 잘 만들었다
10,판타스틱~~ 언 빌리버블! 넘 잼게 봤을뿐만 아니라 난.. 눈물도 났다 ㅠㅠ
7,볼만은 합니다. 많은 기대는 하지마시고 가볍게 보고온다는 생각으로~~~
9,아는내용이지만 재밌었어요 ㅎㅎ 어떤식으로 나올까 궁금했었는데 기대이상이네요
1,별로..9세이하가 볼 영화..
10,방금 조조 보고나옴...핵꿀잼...
5,그냥저냥 시간떼우기용인듯....기대가 커서그랬나
7,미국에선 꽤 히트쳤다던데, 개인적으론 그냥 돈은 아깝지않은 수준임. 동물들 cg 정말 실감나게 잘 만들었음. 근데 원작 정글북을 아는 사람으로서 러닝타임이 짧은 듯 느껴짐. 카아씬도 예고편이 진짜 전부라 아쉽고. 12세 관람가라 어쩔 수 없는듯..
4,로튼토마토 지수보고 너무 기대했는지..  개봉하자마자 4d3dx로 관람했는데 내용도 단순 유치하고,  3d의 매력도 그닥 느낄수 없네요.  cg보는 재미. 그거말곤 없네요.  너무 실망이 크네요ㅠㅠ 애들은 좋아할지도 ? 만화일때가 아름다웠을것 같아요
1,올해 가장 과대평가된 영화
4,방금 여의도 씨지브이 첫상영 보고나옴. 초딩 친척동생이 보면 재밌다고 난리 칠, 아이들 영웅심리 대리만족 시켜줄 최적의 영화. 4dx라 그나마 재미를 찾아가며 봄. 유치한 연대의식에 보는 내내 소오름.한마디로 썩토ㅡㅡ 성인을 위한 영화 아니라고 여겨짐
10,3d로 보시길 바랄께요
10,정말 역대 최고급의 명작이다. 주토피아보다 더 재밌었다.
1,상상불허의 CG만빼면 뻔한 스토리
10,밤엔 컨저링이나 보세요..
10,여친이랑 조조 예매함ㅋ.ㅋ7시50분영화인데 지금일어남ㅋ기대..모글리 제발 실망시키지말아쥬라ㅜ디즈니 사랑하는 여러분 정글로 gogo~
10,신안에서는 볼수없는  동물들의 우정과 살릴려고 노력하는 곰 물론 곰이 모글리 많이 부러먹지만  통수는 안치고 염전에도 안팔아넘깁니다.  신안 염전 노예주랑 양귀비 재배하는사람은 정글북을 보고 반성하길  곰도 늑대도 모글리를 지킬려고 노력하는데
10,어린시절 일요일 아침 디즈니만화동산 기다리는 심정으로 기다렸다! 두말 할 필요없이 보러간다
10,정글북에 워크래프트에 컨저링에 즐거운 전쟁이로구나~
10,3D.IMAX 로 꼭 봐야 되는 영화..3D영상 만으로도 10점만점!!
10,전쟁에 시작되었군 알바들 꺼져라.
3,12세라서별루입니다
6,기대가 너무 컸던 탓일까...;
10,모글리가 싼 똥 코끼리가 치워주는 아름다운 영화
