초한지: 영웅의 부활
10,최근 본 중국영화중 가장 기억에 남는 영화
7,초한지를 어둡고 축축하게 표현했다색다른 관점이 신선했으나 지루하고 유방의 좃밥 마인드로 관철된 부분들이반복되면서 영웅의 부활?어디서 부활한다는 건지 모르겠다.권력의 부질없음전쟁의 무의미함죽어서야 비로서 자유로워 졌다..한번  맛본 권력의 맛은 절대 버릴수 없고멍청한 사내들이 저지른 역사적 실수들은아직도 재생되고 있다.진왕의 복수는 유방을 궁에 들이는것 부터 시작이었다 라는 장면은 서늘하기 까지 했다.누릴거 다누리고 죽을때 비로서 자유로워졌다라고말하는거 거슬린다 ㅋㅋ역사를 보며 실패하지 않는 삶을 살자!!
4,「영웅의 부활」같은소리하고 앉았네.  노망난 범인의 열등감 잔혹사 정도. 있는척 해보겠다고 이 모순과 부족함을 여백이라 포장하고 싶은 잘난척쟁이들의 미사여구 간증이 장관.
8,
9,스토리만으로도 압도한다.
10,마음이 꽤 아프네요. 권력에 취하면 뇌가 바뀐다고 하던데 그 말이 맞는 것 같아요. 각자의 입장에서 최선을 선택했겠지만 결국 모두 파멸하고 마네요.마지막 멘트가 크게 가슴을 울렸습니다.
9,지금까지 본 영화중에 가장 안타깝고 여운이 긴 영화였다...
4,지루함 반전없이 쭉 나열되는 스토리 볼거리도 없음 전투씬이 거의 없음
10,법도와 의리를 중시하는 훌륭한 영웅들이 만든 오랜 역사, 유구한 전통의 자칭 대국 대국 대국이라 일컫는 것들이 지들 스스로 까발리는 추한 민낯. 영화는 그야말로 만점짜리.
10,진짜 잘 만든 웰메이드 영화 ...수준이 매우 높다. 근데 국내 제목 만든 인간들 진짜 쓰레기 수준 인간들이다;;
10,내가 본 중국 영화중에서 손꼽히는 작품이다..단 이영화를 볼려면 어느정도 초한지에 대한 기본지식이 필요할듯..
10,오랜만에 엄청난 영화를 봤다. 사극 중에서 이렇게 심리 묘사가 잘된 것은 거의 못봤고, '인간'에 대해서 여러가지를 느끼게 해준다.  추가로 평론가 평점  보고 영화 안 보지마라 이번 ㅍㄹ은 버려라 쓰레기다평식아 ㅍ ㅅ ㅅ ㅋ야 이번에는 니가 틀렸다. 그 나이 먹고 초한지도 안봤냐 ㅉㅉ
10,중국 영화는 잘 안보는데... 간만에 명작을 봤습니다
10,진정한 초한지 영화 꼭 추천
7,잼씀.요약 서술 영화가 아니라 사건을 토대로 각 인물들의 사고, 감정등을 세심하게 해석, 묘사한 영화임. 그런데 개인적으로 마지막 독백은 재미는 있었지만 공감하지는 않음. 중국영화는 항상 권력무상을 주제로 삼던데 그런 그가 불행했을지는 음..
10,평점 안 남길 수가 없다. 제목이 망친 숨은 명작.
6,중국영화는 누가누구인지 분간이 잘안간다는... 그래서 재밌는거 같지만 이해가 잘안가네요
10,
10,유방의 독백: "많은 사람들이 얘기하길 내 운명은 홍문연(鴻門宴)에서 시작되었다고 한다. 그들은 틀렸다. 내 일생이...모두 홍문연(鴻門宴)이었다."
10,사용한 음악 다 알고 싶음
10,유방과 한삼걸의 운명같은 이야기를 너무 잘 풀어냈다 기대이상의 수작
6,The Last Supper
9,매년 한번씩 보는 영화..초한지 삼국지 시대 영화중에 단연 탑~~
10,중국 역사물에 대한 편견이 깨짐... 배우들의 연기가 압권!
10,예전에는 거품이 많은 영화라고 생각했는데..초한지 드라마 80부작을 보고나서 다시 보니 다른 영화로 보이네요! 소름 돋는 부분이 많았어요. 드라마에서도 여치역을 맡았던 친란의 연기도 돋보였구요. 스토리 전개에 집중한 드라마에서는 느끼기 힘든 응축된 깊이감을 느낄 수 있는 영화였습니다. 한번 더 봐도 좋을거 같아요.
10,모든것을 갖춘 영화이다,해하전투.홍문의 연도 멋지게 묘사,최고의 압권은 심리표현이다^^
10,미친 부제...왠 영웅의 부활? 그냥 영어제목으로 <The last supper(최후의 만찬)> 으로 하지....간만에 본 웰메이드 사극영화...배우들 연기력이 압권이었습니다.
10,매우 빼어난 수작. 나이가 들어서 다시보고 싶은 영화. 삶의 구간마다 느끼는게 다를 것 같다.
8,몇 안되는 인정할만한 고증 철저 사극겸 중국 영화경박한 이미지가 강한 중국영화에 대한 편견을 과감히 깬 수작단 익히 알려진 초한지 배경및 인물 어느정도 꿰차고 있어야 보는 재미가 있음고증도 고증이지만 정적이면서 매우 정결한 영상미는 매우 훌륭함아쉬운점이라면 영화 시작부 시기상 흉노에게 백등산 전투 패하고 굴욕 당한후히키모드 들어간 유방을 영화 시작부로 두면 매우 자연스러운데그 중요한 배경 언급이 없으며 일부 회상씬및 사서에 남는 전투는제작비 절감?인건지  대충 넘어감그나마 중간에 나오는 해하 전투 그것도 항우 자결씬은비장미 있게 짤막하게 보여줌이런점만 아쉽고 그외 인물 심리적 갈등 구도는 초한지 답게 잘 영상화 했다고 봄초한지 읽고 감동받은분에겐 추천할만한 영화초한지는 대충 알거나 혹은 모르거나 흔한 액션씬 전쟁씬바랬던분에겐 비추하는 영화라고 생각됌
9,오랜만에 보는 수작. 정말 잘 만든영화. 인간사 새옹지마. 내가 지금 선택한 것이 옳은 선택이었다고 생각되어도 후에 옳은 선택이 되는것이 아니고 그른선택을 한것이라고 생각해도 후에 그른선택이 아닐수도 있는것 처럼 인생은 모를이다. 많은 생각을 하게 만드는 영화.
10,무엇보다 홍문연에서 범증의 빡침이 느껴져서 10점 준다
10,명작입니다. 역시.스케일이 다르네
6,책을 정통하고 다시 봐야할 작품!
4,영화는 되게 사실적이고 그래서 완성도는 높다고 생각하지만 재미가 없네.. 마지막은 좀 이해안가는데 여치가 황제한테서 실망스러운 모습을 많이봐서 복수심 때문에 독단적으로 황제허락없이 암살 및 처형을 진행한것인지 잘 모르겠음 마지막에 황제 죽는거보고 아닌거 같기도하고 한신 시체 가져왔을때 쟤 머라는거냐 이런식으로 말한거 죽은거보면 여치가 독단적으로 진행한거 같기도하고
1,이게 바로 중국영화구나... 진짜 재미없고 지루하고 내용도 뒤죽박죽이고....이런 영화는 중국인이 보고 좋다고 추천하는 구나....역시 중국인들의 사기는 아주 능하구나....
10,굿 10104010자
10,
10,작품의 가치를 판단할 지성이 없는 덜떨어진 평론가들은 재깍재깍 은퇴 좀 했으면 한다.
10,내가 본 최고의 중국영화다..분위기 연기 대사 등등 중국영화 특유의 유치함도 전혀 없었고 보는 내내 분위기에 압도당했다.
10,동서양늘 막론하고 올해 본 영화 중 으뜸..
8,한무제의 기록으로 시작해서 죽음으로 끝나는 영화
8,늦은시간 잠이 안올정도로 집중하게끔 만드는 영화
10,평점이 낮아서 10점 줍니다 마지막 황제급의 명작은 아니지만 명작은 맞습니다 초한지를 읽어본분들은 재밌으실꺼에요
9,분위기 있게 사람 내면에 기반한 이야기를 잘 표현한 듯.. 참고로 전쟁영화 생각하면 안 됨.
10,중국 영화 중 최고의 완성도
10,그냥 더 말할 필요가 없다..제목만보고 하류 영화라고 판단하지 마세요제가 본 중국영화중 최고입니다
9,역사의 이면을 생각해보게 한다.. 명작~
10,
8,화려한 중국 무협 액션신을 원하면 보지말길. 이 영화는 액션신 보다는, 당시 한 시대를 풍미했던 자들의 심리를 역사적 사실을 토대로 재구성했다는 것이다. '천하통일'이라는 웅장함 뒤에 숨겨진 어두운 이면을 느낄 수 있다. 한신이 항우를 택했다면 역사는 어떻게 변했을까를 떠올려 본다. 아무튼 연출부터 연기까지 모든 부분에서 완성도 높은 영화이다.
1,여기 평점을 보고 한신 죽이는 걸 보는 신하들처럼 뭔가에 억지로 쓴 것 같다. 늙은 유방 황후 나와서 라떼는 말이야 시전하다가 겁나 루즈하게 옛 전투 이야기 전개되다가 결국 한신 포함한 대부분을 죽이고 끝이 난다. 내가 진짜 본 영화중에 가장 지루하고 시간 아깝다는 생각밖에 안드는 최악 중 하나.
9,
10,오랫만에 명작을 만났다. 오늘 2번째 감상 중
7,권력이란 무엇인가
9,영화 상당히 잘만듬. 대신 초한지 모르는 사람이 보면 뭔 내용인지 모를거잉.. 근데 초한지 내용을 안다면 정말 재밌음. 약간 심화 느낌? 근데 제목은 왜 영웅의 부활이냐 제목을 유치하게 지었어... 그리고 한신이랑 항우 배우  잘샛김;
10,좋다 정말 잘만들었네..
7,액션을 원한다면 보지 마시길 바랍니다. 액션보다는 암투가 더 주된 내용이었고, 한국 전통 사극을 보는 느낌이었습니다. 이를테면 한국 아재들이 좋아하는 그런 식의 전개가 주류를 이룹니다.
10,아는만큼 보이는 법...
10,이걸 이제 보다니... 토사구팽... 가슴이 먹먹하다. ㅠㅠ 유방의 마음으로 보면 지잡대 출신 사장이 직원들 덕에 대기업 만들었는데 임원들이 죄다 능력있고 명문대 출신이라 걔네가 주주들 장악하면 내 자리 언제 뺏길지 모른다는 스트레스를 받았겠구나 싶네.
10,
10,갠적으로 황후화랑 탑 투임
9,약간의 각색은 있지만 인물들의 심리묘사, 갈등, 그리고 그걸 묘사하는 카메라의 시점과 광원 효과까지 대단한 작품이라고 봄. 유방이 왜 한신을 버렸는지, 한신이 왜 유방을 선택했는지 대단히 인간적이고 설득력있게 해석했다고 생각함
10,ㅇㅇ
8,굿굿. 잘 만들었어요. 배우들도 멋있고요
10,초한지를 알고 보면 최고의 영화
10,전혀 기대없이 보았다가 명작을 만났네요많은 생각을 하게 만드는 영화입니다씨네21 박평식이란사람 잊지않겠습니다..이름걸고 글쓰는데
4,초한지를 아는사람에게는 여치나 한신의 입장을 충분히 이해할 수 있도록 새로운 시각을 주었기에 재미를 더 할 수 있으나. 영화로서는 그닥 높은 점수는 주지 못할듯합니다.어떠한 속편도 전편을 보지 않더라도 충분한 재미를 느낄 수 있어야 잘 만든 영화라 생각합니다. 토르3를 보는데 헐크를 보지 않았다는 이유로 앞뒤 스토리도 이해안되고 충분히 재미를 느끼지 못했다면 그건 잘 만든 영화가 아닌것이죠.... 하물며 후속편도 아니고 굳이 이 영화를 보기위해 장편소설 하나를 보고 오라고 하는건 좀....
10,한신이 아무것도 아닌 시절, 유방이 한신에게 건네준 그 꿀맛 같은 주먹밥 하나가 마지막엔 너무 쓰다..
2,이렇게 평점이 갈리다니.. 분명 어느 한쪽이 극단적인 점수를 준 것임에 틀림없다. 나는 재미없다에 한표. 서사도 좋고, 고증도 좋고, 인물 내면 묘사도 좋다고 한들,, 박진감 없는 전개, 다 늙어빠진 유방의 무력감과 늙은이의 시기, 공감을 얻기엔 너무 감정이입이 부족한 한신,소하,장량,번쾌,항우의 스토리까지... 하나같이 다 부족하다. 간단히 말해서 노잼.
9,사극이 지향해야 할 길
9,훌륭한 작품.이 영화는 제목이 아쉽다.
7,와 처음 부터 끝까지 긴장감 엄청납니다. 공포영화 한편 본거 같네요. 오락성 영화가 아니라서 초한지 관심 없는 사람이 보면 재미는 없겠습니다. 보통 이렇게 재미는 없지만 작품성 있는 작품들은 전문가들이 높은 점수를 주던데 이상게 전문가 평점이 낮네요.
10,내가 아는 최고의 중국영화
9,영웅 또한 보통 사람의 모습일 수 있다는 것.소하가 말하는 '후세가 기억할 역사'의 모습을 담고 있음.
10,와 너무 재밌게 봤네요~~~ 시간이 과거와 현재가 왔다갔다 잘 짜여진 스토리가 볼만했습니다.
10,왕후장상의 씨가 따로 있다더냐! 그냥 추천한다. 볼만하다!
10,
10,초한지 시리즈류 중에 가장 서사깊은듯...
10,세밀한 인물묘사,  제목에서 이런걸 기대하진 않았는데 정말 깊히 빠져든다.... 넷플릭스 상영중
10,배우들의 연기와 더불어 잔잔하지만 몰입감 있게 흘러가는 스토리가 근래 본 중국영화중 기억에 남았다
10,중국 역사 사극중에서는 역대급의 작품이라 할만하다
8,알고보면 재미있는, 그래서 대중성은 낮은 뛰어난 수작
9,악몽악몽거리며 시작할 땐 몰랐지. 마지막 한신과 유방의 첫만남이 나올 때 조금 찡하더라. 유방바라기 한신이 안타깝다.
10,역사를 좋아하는 사람이라면 반드시 봐야할 명작!과감한 해석, 연기력, 작품성..오랫만에 몰입해서 본 중국 영화!
10,유방이 한짓을 생각하면 유비가 대단하다고 새삼느끼게 되네요 제갈량도  유비 사후에 촉나라를 집어삼킬 수도 있었지만 흔들리지 않은 믿음으로 충신으로 남게 했죠
9,초한지를 다룬 영화치곤 전쟁씬이 많이 나오진 않지만 초한지의 주요사건등을 간략하고 굵게 보여주면서 인물들간의 심리묘사가 매우 뛰어난 사극영화
1,최근 10년간 젤 재미없는 영화
10,유방 양애취 한신을 토사구팽 해치워버림.
10,이런걸 명작이라 부른다.
10,평론가들의 평점을 보니 기가차다.이 영화는 마지막 한신의 회상신만으로도 평점 10점의 영화다.인간의 삶 아니 어찌보면 남자의 삶에서 진정 필요한 것이 무엇인지 이 하나의 신에서 모두 표현했다.전체적으로 소품 하나하나부터 배우의 분장까지 너무나 매력적이고 멋진 영화.
9,화려한 전쟁신이 나올거 같지만 그런거 전혀 없이 긴장감과 몰입감을 주는 영화였다 이거 정말 중국에서 만든거 맞나 싶을정도로 잘만든 영화인거 같다, 근데 정작 중국에서는 흥행에 실패 했다니 과장된 액션이 아니여서 그런가.... 간만에 좋은 영화였다
8,중국영화치곤 사실적으로 만들긴 했고 몰입감도 있었다.다만, 내가 아는 초한지와는 조금틀려 당황했다.
10,인물간의 심리묘사가 압권인 영화입니다. 볼때마다 중국이 이정도의 영화를 만들 수 있구나 하고 놀라게 됩니다.
10,내가 본 최고의 중국영화.
1,,..,.,.,..,
7,한국 제목을 너무 싼티나게 잡은 듯 이정도면 중국영화 중 몇안되는 걸작이라 볼 만하다
10,최고의 중국영화다..
10,작품성, 스토리 전개, 배우들 연기, 편집 중국영화치고 매우 만족스러운 영화
10,한신이 왜 유방을 따랐는지에 대한 새로운 견해
10,평식이 평론은 자유. 평론가의 평점은 일반 관객이랑 뭔 차이야 도대체? 취향차이 뿐이면 너무 소수취향이네 진링의13소녀나 이 영화나 난 진짜 몰입해서 봤고 재밌게 봤고 대작이라 생각하는데 도대체가 평론가 작자들은 알 수가 없어
10,영화 속 인물들이 의문을 품었던 항우 행동의 비밀.. 이해할 수 없는 고상함이기에 항우가 자신들을 상대할 가치가 없다 생각해서 계속 놓아줬으리라 생각했겠지만실상은 항우의 덕이 아니었을까 싶다..항우는 각각의 민족들이 자신 고유의 언어를 쓰고
10,영화 평론가는 도대체 뭐하는 사람들이냐? 어떻게 네티즌들 보다도 영화에대한 평가를 이렇게 맛대가리 없게 표현하지?
5,진시황은 중국을 통일하고, 유방은 중국을 잡배수준으로 만들었구나
10,초한지 인물간 감정선을 가장 잘 표현한 영화
10,어처구니 없는 평론가. 이렇게 잘 만든 영화를
9,평식아  쌍피에 광피에 양장피에  골로갔구나 ㅋㅋㅋ
10,초한지를 한번도 안읽은 사람들에게는 지루한 스토리의 전개에 불과하겠지만 그렇지 않다면 엄청난 명작임을 알것이다. 개인적으로 이 영화의 감독을 잘모르지만 천재라고 생각한다.
10,영화의 시작은 마지막 30분부터
10,배우들심리연기 ost 최곱니다 ..보았던중국영화중 쵝오
10,초한지 액기스를 그대로 뽑아낸 명작이다  중국영화 잘 안 보는 편인데 영웅본색이후 정말 한눈팔지 않고 긴장하며 끝까지본 유일한 영화이다. 인물들의 심리묘사와 영화 마지막의 무언가 느껴지는 헛됨과 공허함은 무엇을위해 싸워왔는지 다시 금 생각하게 만든다.
6,겉만 초한지...  내면은 권력의 속성을 잘 보여준다
10,아니 이런 갓띵작을 봤나..박평식은 영화 졸면서 봤냐? 왕이라는 자가 저리 덕이 없었으니 나라가 겨우 400년 밖에 못갔지.
10,객관적인 역사적 사실을 떠나 이 영화에서 보여주는 인간으로서의 유방, 한신의 모습은 단순히 책으로 읽는 것보단 더 현실적으로 다가온다. 한신이 처형되기 전 회상하는 장면은 정말 압권. 중국 영화인것을 떠나서 이런 훌륭한 영화를 볼 수 있어 좋았다.
10,한신은 장량처럼 통일 후에는, 그저 사리사욕없다는 핑계로 약이나 짓고, 궁에서는 다리 절고 다녔으면 좋았을텐데. 유방은 젊은 한신을 너무 시기했으며, 믿지 못했다.왜냐면 한나라 통일은 한신이 다 한거였으니, 죽을때가 되니  악몽을 꾸면서 불안해하네
10,한신이 죽으러가는씬에서 흘러나오는애잔한음악구하려고 qq 바이두 구글 야후재팬 다 찾아봤는데도 없더라....
8,토사구팽의 대명사 한신. 그가 다른 선택을 했다면 초한지가 아니라 삼국지로 불렸겠지. 여치는 등장할 때마다 장르를 공포로 바꿔버린다
10,엄청난 수작. 고증과 심리 묘사 탁월한 사극.
10,영화에서 함양성 CG고증 오류빼고는 완벽합니다. 다만 아쉬운게 유방과 한신의 갈등 그리고 한신의 토사구팽으로 인한 파국까지의 내용을 단 2시간짜리 영화에 담아내기에는 너무나 짧습니다. 이갈등은 한신이 자초한것도 있지만 유방도 적지않게 뻘짓한게 많아서;
9,마케팅을 잘못했다 이정도 깊이의 작품을 마치 무협영화처럼 홍보하면 더 볼거라 봤는지
10,진짜 잘만들엇다..그런데 항우과대평가가아니라 과소평가됫지 그리고 왜 한신이 유방택햇는지 모르는겟단놈응 영화제대로 봣냐?
10,최고다. 단, 최소한 초한지 내용이라도 알고 보자. 이 영화는 초한지 자체가 아니라 초한지해석이라 봐야함.
9,양장피 눈에는 양장피만 보이는 법. 박평식은 남한산성때도 관련도 없는 전작권 회수드립을 친 것을 기억해라.
10,전쟁씬 없이 인물간의 전쟁을 묘사힌 명작
10,영화의 깊이가 장난 아니다.  인물들의 심리 묘사가 역사적 사실과 맞물려 엄청난 시너지를 내뿜는다. 마지막 유방의 독백이 떠나질 않는다.
6,박평식도 모르면 안지껄여야 되는데 배운게 죄라고 막지껄이네
10,너무 잘 만든 영화에요. 초한지를 깊이있게 다룬 최고의 영화에요. 앞으로도 초한지를 주제로 이정도 퀼리티의 영화는 보기 힘들겁니다. 전투씬이 부재하여 상업성이 높은 영화는 아닙니다만 본래 초한지 내용을 잘 아는 독자라면 정말 깊이 빠져서 볼 영화입니다
10,박수를 보내고싶다. 이런 명작을 만든거에대한
10,밥한끼를 천금으로 갚은 회음후 한신. 제2의 진시황을 거부한 패왕 항우. 제2의 진시황을 욕망한 촌논 유방. 역사와 다를수있지만 카타르시스적 재해석이다ㅠㅠ
10,중국 역사영화 중 작품성 최고의 작품.
9,초한지 내용을 알고봐야 더욱 재미있음, 연출력, 스토리전개, 미장센 모두 훌륭함
10,아래에 이 영화를 먹다 남은 양장피로 얘기한 소위 '평론가'라는 이의 글을 보니 네이버의 전문가 평론이 얼마나 허접한 수준인 지를 알것 같다.
10,최근 다운받아서 본 중국영화, 아니 수많은 영화들중 시간가는 줄 모르고 본 영화. 물론 중국영화 중에선 단연 최고의 영화.
9,작품성과 완성도 모두 갖춘 영화다. 한신을 기리기에 충분했다.
10,진심으로 놀랐다 중국이 이런 영화를 만들었다는 자체가 100번을 봐도 질리지 않을정도이니깐
10,역사영화중에 이만한 역사영화가 있나싶다 하지만 초한지에대해 잘아는 사람만이 영화의 진가를 알수있는게 아쉽지만 .... 아 그리고 박평식은 다른영화는 몰라도 역사영화에대해 평점내리는건 걸러야된다는걸 확실히 알았다
10,중국이 12년에 이런 영화를 만들었다니 솔직히 놀랐다. 각 캐릭터의 섬세한 감정표현은 영화를 몰입하게 만들었다. 중국이 이런 영화를 계속 만든다면 신과함께 같은 억지 신파극을 만들어 마케팅을 이용해 관람객을 끌어들이는 한국영화를 금방 추월할 것이다.
9,잘만들었다고 생각. 후반부로 갈수록 너무 처절하잖아 ㅠㅠㅠ 하면서 오히려 슬펐음.
8,박평식은 뭐도 모르는 인간이란거알겠다
10,최고의 사극영화. 단, 화려한 전투씬 기대하는사람들은 보지말것.
8,액션보다는 이런다큐(?)적으로 접근하는게 색다른네
10,초한쟁패기를 잘 모르는 사람에겐 재미도 없고 이해가 안될수 있음. 하지만 반대로 초한지를 잘 아는사람에겐 진짜 명작이다. 중국 영화 이랗게 힘빼고 만드니 정말 재밌네. 양장피에 비유하며 비평한 평론가는 얼마나 무식한거냐.
9,역사를 아는사람이라면 분명 흥미있게 봤을만한 수작.... 이런식의 재해석이 이루어진 영화를 계속 보고싶다
10,너무나 훌륭하고 아까운 영화! 감탄스러운것이 한두가지가 아니다
10,이미지의 나열이 이렇게 서사를 다룰 줄이야. 숙성된 양장피 잘 먹었수다.
9,와...정말 인간의 욕망을 이렇게 중국역사로 풀다니..
10,최근 다시보고 탄복. 수작이라고 봐야한다.
9,영웅과 전쟁은 없다. 인간을 그린 영화.
10,초한지 천하대전과 초한지 영웅의부활 둘다 봤다.그저 즐기고 싶으면 천하대전을, 초한지를  영화로 보고 싶으면 영웅의부활을 봐라. 자신이 초한지 인물들의 일생을 조금이라도 안다면 영웅대전이 압도적으로 재미가 있다. 양장피는 자기 밑천 드러낸거다.
9,잘만든 중국영화. 보고 놀랬습니다. 심리묘사 탁월하네요
9,우리가 원하는 중국의 영화는 이런것이다..
10,심리 묘사와 연기가 일품이다. 수작 중국영화!
9,먹다 남은 양장피가 이렇게 맛 있을줄 누가 알았겠냐?
6,유방 vs 한신 !!! 황량함과 씁쓸함이 묻어나는 인생무상
10,초한지를 알고봐서 그럴수도 있는데감동 그자체였다
10,천하통일 후 늙어가며 갈수록 약해져가는 한고제의 심리묘사가 훌륭했고, 여치의 잔인한 정치력을 엿볼수 있었음..한삼걸이 장량의 집에 모여 서로를 향해 절하는 모습과 전체적인 감정선이 쫄깃하게 함 이 명작이 단지 제목하나에...ㅂㄷㅂㄷ
10,이 영화를 이제야 보다니... ㅠㅠ
10,OO 이건 말이 안나온다 대작이다.
10,중국영화를 지독히 싫어하는 나지만, 이건 인정해야 한다.중국 역사 이야기를 좋아한다면 더 즐길 수 있는 영화.
9,간만에 본  중국  수작 영화 였습니다. 중국에 대한 나쁜 이미지들로 사람들은 선입관을 갖고 있지만.. 이런 좋은 영화를 만들 수 있다는 점도 있다는걸 알아야겠네요.
10,중국영화치고 과하지 않은 담백한 연출. 평식이형은 반성해라.
10,초한지 인물들의 심리위주의 묘사. 표현력이 정말 대단한 것 같다.
3,이건 초한지에 대하 알고 모르고 문제가 아니다.. 그냥 영화 자체가 너무 지루하다.
3,영화보단 연극에 가까운
10,우연히 보게되었지만 이 영화를 계기로 중국영화를 다시 보게 되었다
10,펼온가란 것들은 왜이리 겉멋들을 떨지. 평론가란 것들 회화가 가장 민폐임
9,맨날 메이데인차이나 싸구려 중국영화속에서 오랜만에 만나는 본차이나.
6,기존 평점이 생각보다 후한 것 같습니다.  몰입이 잘 안되더군요.  아쉽습니다.
7,실제 초한지처럼 시황제 죽음 이후부터 한 고조의 즉위까지, 방대한 역사를 영화 속에 담아내지 못 했지만, 마치 한 고조의 시선으로 바라 본 '초한지' 인 듯, 그래도 초한지의 중요한 사건들을 잘 담아낸 영화라고 생각한다
9,허망하다. 여운까지 완벽하다.
8,오~ 사실적 묘사.. 휙휙 날라다니는 영웅물보단 훨 좋네.
10,10점이 부족하지 않지;;;; 정말 잘만든 영화입니다.
10,배급사가 OO임 ㅋㅋ 포스터랑 정반대 영화 가볍게 치킨먹으면서 볼려다가 영화자체에 집중하느라 치킨을 못먹음 ㅠㅠ
10,중국 영화고 드라마고 너무 유치해서 볼 수가 없는데 이건 수작 중의 수작이라 생각한다. 정말 잘 만든 영화다. 연기도 좋고 연출도 좋고 음향이나 분위기가 영화가 표현하려는 바를 잘 표현하고 있다.
10,정말  수작이다배우들의 연기도 연기지만연출력이 정말 대단한 듯조금도 지루하지 않고 몰입도 최고
9,좋아요. 무게있게 현실감있고 훌륭해요.
10,치밀한 전개에 긴장감 넘치는 인물들의 스토리가 정말 재미있습니다. 근데 국내에서는 제목때문에 ㅜㅜ
10,이 영화는 초한지를 아는 사람이 보면 큰 보물과도 같은 영화다. 인물의 심리선을 이정도로 잘 묘사한 중국 역사 영화는 보기 힘들다.
9,아는 만큼 보이고, 아는 만큼 재밌는 영화.중국영화의 다른 면을 볼 수 있었다.
10,음악, 미술과 연출 등 뭐하나 놓친 것 없는 영화. 다소 느슨하게 진행되지만 유방의 스토리텔링식 전개가 몰입도를 높여준다.특유의 낮고 힘없는 목소리 연기가 기억에 남는다.인물들 간의 감정선도 잘 살림.다만 액션만을 기대하고 본다면 실망이 클 것 같다.
1,별 빵개짜리는 없냐? 더럽게 재미없는 영화였다
10,무슨영화인지도 모르고 IPTV에서 무심코 재생. 초반 심상찮은 분위기에 바싹 다가앉았다가 2시간 동안 완전 몰입하여 보았다. 무협물 내지 전쟁물만을 기대하는 분은 pass 하는게 좋다. 이런 영화를 지금까지 몰랐고 모를 뻔 했다는게 무서운 걸작.
10,최근작 중 초한지 관련 영화는 2개인데 그중 이게 가장 재밌게 본듯
3,형편없는 고증, 이 시간에 사기를 읽겠다.
9,이 영화 퀄러티 보소...
10,굴단찡 불쌍해~~~!
10,왕후장상 영유종호 ...
10,여운이 남는 영화 몇 번을 보았지만 매 번 가슴이 먹먹해지는
10,평론가 4.0 개뿔~~~~
10,와 ㅋㅋ 각 영웅들의 심리묘사와 인간적인 모습을 너무나도 잘 표현해주었다. 진짜 감명깊게 봤다. 최고
1,재미가 없다 역시 짱깨란 나라는 조폭 클라스와 다를 바 없구나 희망이 없는 노답민족이다
10,황제가 아닌 열등감과 의심의 가득찼던 인간 유방에 이야기, 치열한 전투신도, 숨막히는 장면도 없지만 한번에 지루함없이 계속 보게 만드는 그런 영화 인간의 심리를 정말 잘보여준영화 같다. 하지만 초한지를 안본사람이라면 절대 이해할수없다.꼭 초한지를 보길
10,심리묘사가 장난 아닌 영화입니다. 역사를 알고 보는데도 긴장감이 엄청납니다. 여태후의 연기는 소름이 돋을 정도입니다. 완전 강추!
10,영화로 '초한지' 라는 시를 썼다.
10,중국의 눈으로 보는 초한전을 알고픈 사람에겐 최고의 영화.3류 전쟁영화를 기대한 이에겐 최악의 영화
10,포스터만 보고 중국 특유의 액션 사극인 줄 알았으나 섬세한 영상기법 심리묘사가 관건.
2,이거 빨아야 예술성 있나. ㅋㅋㅋ
8,항우와유방 그리고 한신.. 영화 보고 실제 내용을 찾아보는 재미까지.. 액션씬은 없지만 인간 내면의 고뇌.. 심리를 잘 그려낸 작품
4,역사 조금 아는 것들이 좋은영화라며자아도취하긴 그냥 늙다리 영화 킬링타임도 아깝다 이 좋은소재로 겨우 이정도라니 아 시간아까워ㅅㅂ
10,토사구팽 고사의 진정한 이야기를 그려낸 탁월한 수작
10,천하대전 ㅅㅂ 진짜; 뭔애들 영화도아니고 ㅋ.. 그에 비해 영웅의부활은 정말 뛰어나다고 할수 잇다. 내가 천하대전에서 맛본 정신적피해를 영웅의부활을 통해 깨끗하게 치유햇다. 천하대전은 그냥 초판타지영화라면 영웅의부활은 고증과 새로운시각을 잘살린 명작!
10,초한지라서 거대 스케일의 전쟁영화를 생각했다면 실망하겠지만... 역사의 해석, 심리적 묘사, 연출 뭣하나 빠짐없이 잘해놓은 영화다. 특히나 홍문연에서의 긴장감있는 연출과 긴장감을 배가시키는 음악 배우들의 열연은 단연 압권이었다.
10,처음 봤을땐 솔직히 좀 지루했다. 영상미는 좋은데 큰 액션도 없고 잔잔한 전개가. 근데 역사를 알고보니 정말 장난아니란 생각이 든다. 알아도 지루하다는 분들은 그냥  그랬단 지식만 있을 뿐   그들의 인생을 이해하지 못하기 때문
9,중국영화 중 탑 5안에 들 영화.. 분위기가 굉장히 좋았다.
3,평점에 속았다 ~~서로의 의견은 존중한다만
10,끝에... 한신의 회상 부분... 이 영화의 하이라이트..
10,진지하게 말해서 대단한 명작이다....지난100년간 한중일 모든 역사극 중 Top 수준이다. 국사무쌍이라는 소하의 한신에 대한 평가가 이 영화에도 부여될 만하다. 그간의 날아다니던 중국 역사극과 전혀 다른 최상급 역사물이다.
1,천하대전보다 못함 평점 6점은 되나 조절용으로 1점 줌
9,심리묘사와, 눈빛으로 표현하는 감정연기. 한왕조의 예절이나 양식등이 잘 나타나는 것도 좋았다.
10,정말 잘 만들었다... 중국영화 아직 살아있네
3,일본영화는 히로시마 원폭을 전쟁범죄의 결과물이라 생각하며 겸허히 받아들이는 자세대신 그것을 미화시키고 자신들의 피해만을 부각시키는 특성이 있다. 그와 마찬가지로 중국영화는 피와 정액으로 범벅된 자신들의 역사를 영웅들의 대서사시로 변모시킨다 사실아닌거짓
7,초반부는 별로였지만 후반부 권력의 암투적 갈등이 묘사되고 역사가 온전히 전해지기 보단 변질,조작될 수 있는 부분을 영화적으로 표현.과연 역사의 인물 '한신'은 충성스러운 사람이였지만 견재를 위한 숙청이였을까.아니면 그 또한 권력욕 숨긴 인물일까
10,여운남네... 최고다..
1,잘 만들었는데 지루하고 재미가 없으면 무슨 소용이냐
6,그동안 주목하지 않았던 한 통일 이후의 이야기. 초한지 마지막 10권에 해당하는 내용.
10,왕후장상의 씨가 어찌 따로 있겠는가?
10,디테일은 고증하고 흐름은 재해석이라.. 굿
6,화려한 영상미나 웅장한 전쟁씬은 하나도 나오지 않지만 기존 초한지 관련 작품들과 다른 해석이 주를 이루는데 이 점이 이 영화의 가장 큰 장점이다. 다만 장량과 소하가 한신을 지지하는 이유에 대해선 설득력이 크게 부족하다.
5,지금 내가 볼 영화가 아니다. 초한지 역사 배경에 관심이 생겨 대략적인 뼈대가 세워졌을 때, 그때 다시 본다면 재밌게 볼 수 있을것 같다는 생각이...암튼 내용을 전혀 몰라서 보다가 껏다.. 나중에 다시 봐야징
10,볼때마다 소름이 돋는다
5,지루했다.. 유치한 무협에서 한단계 올라선 중국영화이지만, 일반적인 수준의 영화에는 미치지 못하는 겉멋만 든 영화이다.
10,괜찮은 영화, 새로운시각으로 당대인물들을 바라볼수있었던거 같다
7,연출과 연기력이 최고인듯
10,구구절절한 설명을 과감히 버리고 눈을 속이는 액션을 버렸더니 진중한 역사가 보인다.
9,유세윤씨 연기 잘봤습니다.
8,초한지에 대한 이야기를 이런 방향에서 본 것이 재밌습니다 잘봤어요
5,지루한 영웅의 고뇌, 중국에선 쫄딱 망한 영화가 어째 우리 나라에선 숨은 걸작 취급이네?
8,초한지에 대한 재해석. 중국영화를 좋아한다면 강추...
1,영웅의 부활은 뭐냐 저건 아무리봐도 몰락이지... 뭐 걸작이니 역대급이니 긴장감 몰입도 어쩌고 하는데... 그냥 다 허세 영화 자체가 허세다 그냥 .. 딱히 작품성 그런거 잘모르겠음 굳이 영화로 볼 필요없이 책으로 읽으면 될듯한 내용인데 뭐가 그리 대
9,정말 여러가지 깊게 생각할 수 있는 영화
9,훌륭하다. 초한지 얼른 읽어보고 다시 봐야겠다. 연출 훌륭하다 껄껄 한신의 토사구팽은 슬펐다
10,역대급이라고 생각한다. 연출, 화면, 연기, 음악 다 압도적이다
6,조금 색다른 구성과 전개방식인거는 맞는데...화끈한 액션을...기대햇었는데;;
10,와 이게뭐냐...진짜 미쳣다
10,훌륭하다. 초한지에 대해 아는 만큼만 보이는 영화. 전문가는 개뿔 아는게 있어야 이해를 하지.
10,초한지 : 영웅의 부활이라고 제목 붙인 놈은 주빵 10대만 좀 처맞자
10,와 나 왠만하면 무협나오면서 하늘날아댕기는 그런 중국영화 겁나 시러하는데 이건 진짜 잘만들었다 인간의 심리상태를 잘 반영한 영화
10,유방이 한신에게 건네준 주먹밥 한덩이
10,이 것이야 말로 역사의 참모습이 아닐까 합니다...
10,지나간 자들, 그들이 남기고 간것
9,한신이라는 최고의 명장을 확실히 부각시킬거면 부각 시키지 초한지라는 소설속 항우 유방 속에 끼워넣은 느낌 하지만 그나마도 여태껏 없었기에 박수쳐야될듯
9,악몽 악몽 유방은 대업을 이룬것을 악몽 이라고 생각한걸까... 그동안 알고 있던 초한지를 이렇게 해석하다니 신선하고 여운이  많이 남았다.권력과 생존을 위해선 모든것이 버려진다는게 씁쓸하기만 했다. 초한지를 좋아하는 사람이라면 꼭 보길 바래요 ㅎ
10,삼국지 수호지 초한지 서유기 등의 가공 소설 말고 진짜로 중국에서 전신(戰神)으로 통하고 세계 최고의 명장 랭킹20위 안에 드는 한신을 보고싶었고 내가 보고싶었던 고증을 통한 영화
6,초한지가 이런 내용이었군
9,대부분 평들이 비슷하군요~ 저도 이 영화보고 정말 깜놀랐습니다. 숨은 걸작이라 평하고 싶네요~
10,남자들만이 이해 할 수 있는 영웅전기인줄 알았건만 오산이었다.  전쟁 오락 영화를 기대했다면 더더욱 다른 영화를 찾아보기 바란다. 아~ 이영화 때문에 사마천의 사기를  읽고 싶어졌다.  꼭 봐야한다.
10,작품성 있는 영화다. 연기력도 일품
7,인간의 마음에 기대는것이 부질없다는 생각이 들었다
10,초한지의 스토리를 모른다면 영화를 따라갈 수 없을 듯.. 영화자체는 10점짜리
10,3번째 봤는데 볼 때마다 몰입감 최고네요. 심리묘사가 특히..다만 초한지를 안다는걸 전제로 중요 장면의 심리묘사에 치중하기 때문에, 배경지식이 없는 사람이 보면 재미 없을 수 있습니다. 씨네21 박평식 기자도 아마 배경지식이 없었던 듯.
10,개인적으로 100점만점에 100점을 주고싶은 영화
1,지루함.  내면묘사는 개뿔 ㅋㅋㅋ 그냥 지루함근데 이런말쓰면  무식하다고 난리치는 종자들 또 나오겠지 ㅋㅋ마치 지들이 영화좀 안다는 마냥 ㅉㅉㅉ
6,무협지를 많이 읽은 자는 무협영화에 만족할 수 없고, 삼국지를 많이 읽은 자는 삼국지 영화에 만족할 수 없으며, 초한지를 많이 읽은 자는 이 영화보면 개토나옴 ㅋㅋ 짱깨들은 언제쯤 자신들의 허세를 버릴까.
10,오랜만에 의미심장하고 멋있는 영화를 봤다..영화보기전에 초한지 읽고 보기를 추천하며.밑에 박평식이란 평론가?는 개인적으로 평론을 안했으면 하는 진심어린 바램이 있다.
6,'이 영화가 재밌다' 혹은 '재미없다'는 단순히 배경지식의 유무의 문제만이 아니다. 심리묘사 중심의 극이 익숙한가? 아니면 사실/허구의 표현중심의 극이 익숙한가? 의 문제일 수도 있다.
9,고급지다..월메이드 무비!
9,중국영화의 수준을 뛰어넘었다.
10,오랫만에 만난 중국 영화의 자존심. 괴테의 시구절, "가까이 있는 모든 것은 멀어진다"라는 시구절이 떠오르는 미장센.
9,저도 큰 기대없이 봤다가. 깜짝 놀랐습니다. 감사합니다.
5,솔직히 초한지 천하대전이 더 임펙트있고 드라마 초한지가 더 잼있다.
10,5번 넘게 본 것 같다. 버나드 쇼가 했던 말이 생각난다. "인생에는 두 개의 비극이 있다. 하나는 원하는 것을 얻지 못하는 것이고, 다른 하나는 그것을 얻는 것이다." 생의 진실 즉, 허무를 이토록 처절하게 표현해준 감독과 배우들에게 감사한다.
10,영화가 끝나고 나서도 긴 여운이 남는다. 여운을 주는 영화가 되기란 쉽지 않은데 이 영화가 그러하다.
10,이 영화, 아름답고 허무하다. 마치 구로사와 감독의 란을 볼 때 처럼.
9,실제 초한지의 내용을 상당부분 숙지 하는 관객만 이해 할 수있는 영화다. 방대한역사에서 요점을 아주 잘 뽑아냈다...양장피나부랭이로 비유한 평론가는 그저 자신의 무식을 들켰을 뿐이다.
7,어설픈 싸구려 액션이 가미된 중국 역사물보가 훨씬 좋다! 이제 관객들의 트랜드가 변한 것이다
9,색감과 심리묘사 시간전개만 봐도 이 영화는 최고의 몰입감을 준다 난 중국역사 아무것도 모른다 그런이에게도 이런 느낌을 줄수있다면 당연 최고의 영화인것이다
8,초한지의 여러 해석 중 하나. 한신이 이야기의 중심에 있음
10,설 연휴 역사 공부 잘하고 갑니다. 감사합니다.
10,영화제목만보고 그렇고 그런 영화인줄 알고 몇년이지나서 심심해서 보았는데  너무나 너무나 잘 만든 영화로보지 못한 분들에게 추천 합니다
10,정말 잘 만들었다. 특히 복식 고증 대단하다.
7,영화의 연출과 심리묘사 새록운 해석 다 좋았다... 하지만 조금 지루함을 많이 느꼈다... 갑자기 중반에 끈기는 몰입ㅠㅠ 조금 아쉬었다 그래도 잘만들었다 영화는!!
9,거대한 스케일이나  전쟁장면을 생각하고 보면 재미없겠지만 세밀한 심리 묘사와 긴장감을 즐기면 재미있음.. 더불어 역사 지식을 갖고 보면 더 좋은 영화가 될 듯..
10,요즈음의 역사영화에 빠져있는 영웅들의 심리묘사와 시대적 배경, 그리고 상황에 따른 긴장감을 잘 표현하여 그때의 상황을 누구라도 알 수 있게 잘 표현한 영화인듯. 특히, 홍문연회에서 대박이었음.
10,중국영화치고는 대단한 수작 배경지식을 모른다면 이해할수 없다만.. 마치 우리나라에서 흥행했던 신세계를 보는듯한 느낌..  생각보다 재밌어서 리뷰까지 남기는군요
4,기대했던 대륙의 액션은 없네....역사는 승자의 기록물이지...사마천의 사기도 그렇고 김부식의 삼국사기도 그렇지...특히 중국 역사는 봐서 알겠지만 황권이 워낙 강대해서 기록물은 거의 황제입맛에 맞게 기록됐지...
10,너무 재미있게 잘봤습니다. 항우 간지 ㄷㄷ 하네요
10,액션을 빼버리고 주인공의 심리묘사와 상황관계를 보여주네요 마지막부분에 한신이 처형당하러 걸어가면서 과거를 회상하는 부분이 백미네요 초한지를 한번이라도 접해보신분이라면 충분히 공감하고 즐기실 수 있는 영화라고 생각됩니다.
8,한신이 약간 과장된면은 있지만 초한지 이후의 모습을 잘 나타냈다..
10,천하는 천하인의 천하이기에 무소불위의 권력이란 본래무일물임을 적나라하게 드러낸다. 그리고 중국이기에 드러낼수있는 그들의 색이 너무아름답다. 유방과 여치조차도 아름답게 그려낼수있다는 것이 참으로 대단하다는 것을 숨길수없는 영화이다
2,댓글 평점보고 봤으나. 끝까지 못봤네요. 중간까지 본 느낌은, 예기를 끌고나가는 것이 없이 단편단편 너무 끊어집니다. 짧은시간에 너무 많은 예기를 담을려고 했나요? 스토리가 끊어지다 보니 액션신도 그다지 흥이나질 않네요. 수호지 외전정도로 보시면 될듯
10,잘 만들었다.... 한신의 마지막 장면에서 정말 알수없는 무엇인가가 감성을 자극하기도ㅠ하고... 유방의 고뇌가 보이기도ㅠ하고... 아 ㅠㅠ 영웅은 힘들구나...
8,무협 역사극을 기대하고 본다면 지루하다. 역사의 승자가 칼과 방패만으로 결정나는게 아니라는걸 보여주는 영화. 진심 재미있게 잘봤다
10,내가 여태까지 본 중국영화중에 최고의 영화 였다 재미 없다고 말하는 사람은 초한지를 잘모르거나 전쟁씬을 기대하는 사람들이 었을 것이다
6,스펙터클함을 바랐건만.. 너무 뒷애기만 나오고 황후 앞치마 휘두르는 내용만 거창해서 재미는 반의 반감이 된거같다. 초 사기 캐릭인 한신과 항우의 활약상 좀 거창하게 나와주면 어디 덧나니.
1,전투광이면 피튀기는 워씬 기대마라..개지루함.. 200억 어따 썼냐? 정신없는 스토리에 본질은 없고, 뭐좀 고상한척하면 평점 높드라..ㅉㅉ 차라리 천하대전이 낫다..
5,다큐. 유방을 중심으로 한 구성인데. 인간의 고뇌 그런 것보다는 난 전쟁씬이 보고 싶었다.
10,이런 사극영화가 진짜 잘만든거지!!
10,왜 배급사는 제목을 저딴식으로 바꿔서 들여오는지는 알수없지만! 심리묘사 압권이다. 우리도?젊은이눈맞추는 퓨전사극 벗어나서 중극식 고증사극을 만드는것도 좋을거 같다.
5,보다가 잤다 ㅠㅠ 이럴수가
6,각색을 넘어선 창작. 제대로 묘사된 인물은 소하와 여태후뿐.
1,차라리 월화드라마 초한지가 나음.. 전혀몰입되지도 않고 이야기가 이어지지않고 미래와 과거를 왔다갔다하는 정신없는영화였음 중간쯤보다 나와버렸네
8,초한지를 알고 영화를 보면 더욱 즐길 수 있을 것 같습니다. 권력에 대해 깊은 생각을 하게 만드는 영화입니다. 유방, 항우, 한신의 연기가 꽤나 일품이였습니다.
8,영상이나 스토리든 뭐든 흠잡을 것 없는것 같지만,,, 뭐든 흠잡을수 있을 만큼의 좀 어색함이...
9,비슷한 영화보다 고증 잘 되있음
1,초한지 책을 봤다면 재밌게 볼수 있었을까? 잘 이해가 안돼서 재미가 없었다
8,역사 영화, 수작의 전형
10,사전 역사 지식없이는 볼수없는 영화다. 처음엔 몰랐는데 두번째 우연한 계기로 다시 보게되었을때 와~ 정말 숨막히는 묘사가 2시간내내 벌어진다.
9,초한지 : 영웅의 부활
10,[너무나 많은 진실들이 영원히 어둠속에 묻혀있다...] 라는 대사가 가장 인상 깊네요. 과거의 진실들은 어떤 방법으로도 진실로 정의되기 힘들다는 의미로도 느껴지네요. 한신에 관한것도 그외의 많은 부분들이... 간만에 정말 영화같은 영화 봤네요
4,제작비 200억원이 무색하네... 유방과 항우예기는 많이 알고있었지만내졸음을 막기는 너무 흡입력이없었음 ㅠ 링컨이랑비슷한느낌~???
9,씨네21 | 박평식 - 어제 먹다 남긴 양장피 맛  X 방금 시킨 그져 자장면 허나 이런 맛은 처음먹어본다 맛있다는 말은 아니다 처음 맛본다 이런맛 나쁘지 않다
10,초한지를 어느정도 아시는분이라면 정말 추천하고 싶은 영화! 지금까지 봤던 중국영화중에서 제일 여운이 남는 영화인거 같습니다. 인물 하나하나 심리적 묘사와 분위기.. 음악.. 마지막 한신이 유방을 만났을때를 회상하는 부분이 잊혀지지가 않습니다.
1,짜증난다
8,중국거는 적벽대전이후로 별로....
4,초반에는 원작인 사기를 잘 각색하였으나, 후반으로 갈수록 설득력 떨어지는 감독(작가)의 상상력이 더해지면서 산으로 가버림. 장량, 한신에 대한 해석이 그닥 와닿지 않는데, 유방이 한신 뒤통수 거하게 쳤다는 고답적인 인식을 걍 답습할 뿐이다.
4,복장이 왜저래... 무슨 로마인가??? 갑옷이며 투구며 저게 중국갑옷 맞어???
5,"역사를 기록하는 사람들은 역사 앞에서 떳떳해야 한다." 그냥 재미없음.
10,이런 명작에 이상한 제목을 갖다붙였네..ㅋㅋㅋ
10,초한지 천하대전보다 역사적 고증 잘되있으며 인물의 심리묘사 탁월 실제 사마천의 사기에 기록된 '홍문지회'의 내용을 기반으로 쪼금 추리한듯
8,연극풍의 구성과 조명, 대사는 대서사시의 극적인 부분만을 잘 짚어내 몰입하게 한다. 수십 번 울궈먹은 역사의 세련된 재해석.
9,평점보고 감상하러 갑니다. 과연..
10,10점~!! 영상미, 내용, 연기, 모든 것이 완벽하다. 최소한 두번은 봐야 그 진정한 의미를 이해할 수 있는 영화. 단 하나를 제외한 모든것이 완벽했던 항우, 부족했던 그 하나는 바로 맘이 여리고, 부하를 너무 믿었다는 것. 항우가 통일을 하였으면.
9,인간의 부조리
10,정말 최고다! 인물들의 심리 묘사가 아주 복잡했으면서도, 디테일하게 처리되었다. 눈을 뗄 수가 없었다.
1,1
10,액션신 하나 없지만 보는 내내 숨소리조차 죽여가며 볼만큼 긴장감있었다 훌륭하다 역사적 사실과 드라마적 요소를 기막히게 버무렸가
2,아... 처음에 뭔가 대작이 나올줄 알았는데.... 역사적 해석을 떠나서 그냥 재미 없다.... ㅠㅠ 흑흑
1,알바천국^^
3,음 머랄까 실제 초한지 그대로 옴긴것도 아니고 나름 해석했는 영화인데 .. 별루네요 ... 차리리 초한지 소설대로 했으면 더 좋았을것을 ... 인물해석이 너무 아쉽네요 ;;
10,완성도 상당히 높음 감독에게 박수를 ... 그런대 한국 부제 왜 영웅의 부할인가   ..... 참
9,천하통일의 영웅 유방이 아닌 인간 유방의 고뇌, 그리고 역사에 기록되어 일찌기 우리가 알고 있는 초한지의 숨은 이면을 다른 어떤 작품보다 잘 표현했다. 특별히 분장과 의상은 기존 작품들의 현실성없는 웅장함보다 날 것 그대로를 표현해 더욱 현실적이다.
1,재미없더라
10,최근본 중국영화중에 최고다.
10,별1개 준 너넨 초한 역사에 관심도 없었잖아..ㅋㅋ 그런거 관심 없고 책한번 읽어보지 않았으면 이런 훌륭한 영화를 봐도 지루해 죽을꺼 같지.당연히..ㅋㅋ 걍 칼가지고 쳐죽이고 이런거 볼라면 차라리 스파르트쿠스를 봐 ㅋㅋㅋ 이런 영화에 악평 남기지 말고
1,1점도 아까운 영화  역사를 더럽히는 영화
6,정적인 진행과 독백이 주인 이런류의 영화는 지루함이 어쩔 수 없는듯.
4,200억원의제작비라는데 어디다다썻단말인고..액션이라곤눈꼽만큼도없고  2시간내내유방이 이야기만끝까지하더만..유방이란작자는곧디질건데한신은와죽이노..욕심이과한게야망이가..대체어디다이해를할까? 밑에평들은다10점인데이해도가 마니다르나보네..공감도체크되있고
10,중국영화가 궁중잔혹사를 이렇게 디테일하게 묘사할수 있다니 정말 대단하다.... 특히 여치의 섬뜩한 연기력은 정말 휼륭함
10,전적으로 만족스러웠다. 애초의 장르가 다르다.PS: 아래 집중력부족 의심부터 해보세요 보는내내 안절부절 못했을듯 니들이 이런 영화를 볼줄 몰라서란건 생각도 못하나 보네 이런영화종류를 싫어 하는거겠지 이 영화가 잘못된건 없다. 집중력부족ㅉㅈ
1,지루함의 극이다 ~`~영화고 내면이고 뭐고
8,天下는 天下人의 天下일 뿐이다....
9,생각이상으로 유방과 한신이 과소평가된 것 같습니다. 항우가 신중하고 자신의 권력을 나눌줄 아는 사람으로 나오다니 상상도 할 수 없었던 각색이 된 것 같네요. 어쨋든 잘 감상하였습니다.
9,전쟁은 칼질이 다가 아니야...
6,초한지를 아는 사람이 보면 볼만한데....아에 모르는 사람이 보면 참 끔직한 영화일거같다..
8,천하대전과 마찬가지로 홍문연의 기록에만 연연한 영화... 영화내용이나 스케일이나 썩 마음에 들지 않지만, 우리나라 정치판과 별반 다른 게 없어서 매우 공감이 가는 영화...  꼭 노와 이가 싸우는 형국같은 느낌...
8,초한지에대해 다시 생각해볼수있는 영화 제가알고있는 만화로본 초한지하고 다른내용이라서 이게 실질적인이야기이니 내용도 쏙쏙들어옵니다ㅣ
4,평점매길때 허세부리지 말자
10,인물의 세밀한 감정 표현과 초한지에 대한 사관을 신선하게 다시 생각하게 하는 수작. 천하를 두고 펼치는 남자들의 기개와 우정, 배신을 감동적으로 표현했다 보는내내 감동
9,천하대전과 비교해서 (팩터클 방대함 액션위주 vs 역사적 고증의 날카로움 작품성위주)같은주제 다른관점이지만 가히 쌍벽인듯싶네요 덕분에 좋은 작품 보게된거같네요
9,토사구팽이로구나....
10,명작입니다.
9,액션영화만 찾는분은 관람 삼가 하세용...!  영상미와 영화음악 음향 배우들 연기 각본 기타등등 여러모로 봤을때 훌륭한 작품입니다. 요즘 중국 영화들 보면 한국영화에 교훈을 주는것 같아요...!
9,정말 재밌게 잘봤음.ㅇ요즘 방영하는 드라마와 비교하는 재미도 있고 ㅋ
1,처음으로 댓글을 다는데 1점 부여합니다.......
7,좋아 좋아 좋아
9,진짜 재미있엇음
10,중국영화가 이정도 작품성과 연기력을 보여주다니.. 깜놀했다. 더구나 초한지에 대한 새로운 해석! 이것이 사실이지 않을까? 의문이 들정도로 잘만들었다.
10,영화를 안다면 봐라.
8,비장함이 베어있는 영웅의 무게. 장첸은 언제나 역할 수행을 잘해내는 배우. 난징난징 이후 육천감독의 팬
6,유방이 회상하는 부분은 재밌는데, 그 외 부분은 다소 전개가 늘어짐
1,참고 참고 또 참고 40분 보다가 접었다. 시간이 좀 걸려도 책을봐라 백만배 낫다.
7,굴직한 전투신 하나없어도 충분히 소통이 된다. 뛰어나진 않지만 모자라지도 않음
8,객관적으로 바라본 초한지, 마음에 든다
9,머리가 나쁜거지... 이해 못했으니까 재미없지...
1,200억은 누더기 갑옷만드는데 들었나
1,평점이 비정상적이다... 평균 6~7점대가 적당한 영화...
3,2시간내내 잠만 잤다~ 악몽! 악몽!
1,진짜 보는 시간이 더 아까운 영화네. 저런 영화가 200억이 들엇다는게 정말..차라리 내한테 200억을 줫으면 저것보단 알뜰하게 썻겟다. 더 웃긴건 왜 이 영화가 8점이지 이해가 안 가네
5,스케일 볼려고 다운한건데 스케일이 읍네..
8,인물간의 심리묘사가 지린다. 항상 느끼는거지만 유방이 졸라 OO인듯- 여치가 악처라고 욕들은 하지만 그렇게된데는 그만한 이유가있다.
2,영화시작부터 졸다가 중간에 끔
9,이런 초한지를 원했다. 사람냄새 나는..현실적인 이야기
5,생 영화.
8,아는 만큼 보이는 영화 누군가에게 보여주기엔 영화가 친절하진 않다. 하지만 초한지를 한번이라도 읽은 사람이라면 이 영화의 재미를 알 수 있을것이다.
10,정말 재미있게 봤습니다!!! 초한지 배경 지식은 필수!
9,역사적 의미로써 큰 작품성을 지녔고흥미위주로 보면 이런류의 영화는 당연히 재미가 없을것지만작품성으로보면 괜찮은 작품이다
3,초한지를 알고봐야하는 영화이나 알고있는 사람은 10분이면 다 본 영화. 초한지의 전투와 드라마는 없다.
2,대륙역사. 흠.. 쩝..
10,전쟁씬보다 훨 긴장감잇는 연출
5,초한지란 말이 무색함...유방과 한신의 이야기...항우는 코빼기도 안 보임...
10,3류 영웅극을 원한다면 이 영화는 재미없을 것이다. 솔직히 놀랐다. 중국이 이런 영화를 만들 줄이야. 시종일관 긴장감 넘치는 연출과 심리묘사까지 오랜만에 보는 중국영화의 걸작. 배우들의 연기도 인상적이었음.
9,스케일이 크거나 화려한 전투신이 있는 영화는 절대 아니니 그런걸 기대하는 분들은 재미없을 듯 싶네요. 초한지나 사기의 항우본기, 고조본기 읽어 본 분들은  잘 볼수 있을 듯.  인물들의 심리묘사를 위주로하여 잘 만들어진 영화라고 생각합니다. 좋았습니다
10,한신을위한 여치의 모노. 항우 우희를위한 유방의 모노. 예나 지금이나 꼭 깡패 조폭같은 거지들이 잘쳐먹고 잘살지. 우아함은 예술이나 이상에서나 가능하다고/ 영화는 잘뽑았음 여러모로 플레시백너무많지만. 왜본토출신 류예가유방 대만장첸이 한신 홍콩이 항울까
8,과연 누가 영웅인건가... 지금도 사회에서 성행하고 있는 토사구팽 또한 생각하게 한다. 덤으로 유방역 류예의 실제 나이를 보고 놀랐다..
8,고난은 함께해도 영광은 같이누릴수 없다 천하대전과는 다른 리얼리티가 더 살아있는 영화
7,점수가 높아서 봤다. 낚였다. 보실분은 참고하시길... 7점~7.5점이 딱이다. 10점을 준 인간들... 참 놔... 할 말이 없다.
10,아는 만큼 보인다. 초한지 - 천하대전 같은 삼류 영화와는 확실히 다르다. 인물의 심리 묘사와 한신에 대한 새로운 해석이 참신했다.
10,1점주는 새키들 초나라 한나라, 항우와 유방 그리고 한신, 여씨부인에 대한 배경지식도 없이 그냥 초한지 생각하면서 스펙타클한 전쟁씬이나 바라면서 본놈들이겠지....... 배경지식좀 있고 각 인물들의 상황과 그런 역학관계를 생각하면서보면 진짜 잘만든영화
10,잘 만들었네 ㅎㅆ
10,상당히 잘 만들었다.보다가 졸기도했지만 유방이 한신을 숙청하는것과 유방의 공신들은 죽이는과정으로 영화를 써내려가니 참신한영화이다.마치 초한지의 결말부분을 시작으로 스토리를 써내려간듯하다.
10,별생각없이 봤는데 상당히 잘만든영화다 영화의 기본를 중시한 영화
8,영화 홍보에서 나오는 스펙타클함은 없어서 지루한면도 있지만 진중한맛이 있네요~ 인물들의 심리묘사와 새로운 각도에서 해석해보는거랑 결말에서 역사는 승자에의해 쓰여진다는 말을 느낄수있었구요!화려한액션을 기대한다면 비추입니다
8,새로운시각에서 바라보는 유방 , 그리고 한신살리기
8,유방. 인물에 대한 드라마. 액션을기대한다면 아니되오. 초한지를 잘모르는사람이라면 기대없이볼만한영화.
1,알바를 이리도 티가나게 쓰는것도 참 재주다..거기다 돈아낄려고 조선족들 고용했나보네..조선족들 아무리 한국어 잘쓰려 해봤자 다 티난다 말이나 글이나..
1,이거 진짜 알바들에게 점령당한겁니다 전쟁신이 하나도없이 계속 과거 회상했다가 주절거리다가 대사만하다가 그런것만나와요 회상-현재-회상-현재 계속 이런식이고 재미는 드럽게없어요
10,시종일관 영화의 다크한 멋과 몽환적인 영상미, 그리고 배우들의 절제된 연기에 매료되어 정신 못차리며 본 영화초한지에 대해 잘 모르는 사람, 진지한거 싫어하는 사람, 머리 굴리기 싫어하는 사람은 이 영화 보지 말것 평점만 깎을뿐
9,생각보다 재미있게 봤네요. 초한지에 대한 사전지식이 없는 분이라면 절대 보지 마십시오. 하지만 초한쟁패를 숙지하는 분들이라면 저처럼 재미나게 볼 수 있을 것 같습니다. 이 영화는 스펙터클한 블록버스터가 아니라 인물의 심리 묘사에 치중한 암투극입니다.
1,영화 평점이 알바들에게 점령 당해서 개판이야... ㅉ
9,"왕은 태어나는 것이 아니라 만들어지는 것이다!" "서민이 왕이 되는 것을 누가 상상할 수 있었던가?" "그러나 나는 (탐욕으로부터) 한 번도 탈출한 적이 없었다." 서민에서 한신의 도움으로 중국 최대의 민족이 된 한의 초대왕이 된 리우의 이야기
6,전쟁씬이 없는 정치적 영화흐름의 드라마
9,자칫지루한영화가될수있는소재류인데 정말잘살렬다배우들의 연기도 잘어울리게 잘했고 유방 항우 한신 그리고나머지인물들까지!각각입장에서 여러가지를 느낄수있었던 영화하지만 생각하기싫어하는 사람들이보면 지옥같은영화
1,초한지계의 클레멘타인이네 이거 아놔
7,초한지의 재해석, 다소 지루하긴 하지만 적당한 스릴과 짜임새 있는 전개가 훌륭한 영화!
9,다시보자초한지.. 담백하네
6,화려한 스케일은 없다. 인물의 심리적 긴장감.. 초한지란 책은 안봤었는데 시간이 나면 한번 봐야겠다.
10,지금까지 토사구팽이란 고사성어 처럼 유방 나쁜놈 이런생각을 가지고 있었는데 이 영화에 여치의 대사를 보니 유방이 한신을 죽인 이유가 어느정돈 이해가 간다...살려두고 나중에 역으로 당하는 항우처럼되지말아라...
3,누가 부활한다는 거지? 한신? 완전 개뿔. 애초에 유방을 하찮게 표현하고자 했으면 출연 분량을 적게 해야할 것을 제일 많이 출연시켜서 보다가 잠들 뻔했다. 원래 평점 이렇게까지 안주는데 완전 평점 낚여서 분노했다. 역사적 교훈이나 감동은 전혀 없다.
10,정말 몰입해서 봤다...역사 영화는 이렇게 진지해야....맛이지..
8,내용의 근간은 '왜 한신이 항우 대신 유방을 택했느냐"라는 것. 어떻게 보면 사회주의 혁명정신의 타락에 대해서 말하는 것일 수도 있다. 한신이 귀족주의적인 항우를 버리고 평민적인 유방을 택했으나 유방은 초심을 잃고 동지인 한신마저 죽인다는 것.
9,간만에 넋놓고 봤음. 루추안 감독이 누군지 네이버 검색할 정도였음.선과 악을 명확히 구분한 뒤에 권선징악을 논하는 뻔한 내용보다.각 인물의 심리와 상황을 정말 잘 표현한듯.
8,액션대신 디테일한 심리묘사에 초점을 맞춘영화로 최소한 초한지내 등장인물은 알아야 재미있게 볼수있다, 유방사후 애첩인 척부인을 인간돼지로 만든 여치황후의 만행이 떠오르는 인물묘사였다, 토사구팽은 당한쪽이 어리석은가 팽한쪽이 잔인한가...
10,같은해에 초한지를 왜 두개나 만들었지?;; 확실히 이것이 더 나은듯 하다
6,초중반까지 너무 지루해서 점수 다 까먹음 연기력은 일품.사운드 음향도 좋았고 후반부에 몰입됨
7,진지하기는 하지만 특별하진 않다. 처음부터 끝까지 단순한 전개가 아쉽다..
5,유방과 항우의 관계는 확실히 알겠다. 이제 나도
9,권력과 인생이 이렇게 허무하다니.. 스펙타클한 액션신은 없지만 당시 인물들에 대한 심리적인 갈등이 잘 표현된 수작임
10,멕베스를 연상시키는 영화
7,구로자와 아키라 시대로의 회귀.
9,유방과 항우와는 다른 유방과 한신의 이야기...
9,지루한듯 지루하지않은 영화였다.
9,밑에 지루하다,사기당했다 하는사람들은 걍 헐리드우 상업영화 수준일테고그분들한테는 슈퍼맨,헐크,배트맨,또뭐 걍 총질막해대는거 추천소위 명작이라는영화를 거의다 섭렵한 나한테는 정말 괜찮은 영화였다
8,8점. 담백하다.
10,심란해.. 책다시 봐야겠슴 진짜 강추!!!
10,초한지에서 전투 전쟁없이도 재밌을수있다니
8,초한지 팬들을 위한 드라마네. 영웅의 절멸, 욕망의 패망. 의외로 메이드인 차이나에 고전 다룬 치고 디테일한 심리묘사가 주인 영화임. 비슷한 영화론 동사서독
1,중국스럽지않다. 액션이 없다. 평점이너무높다. 대중성이없다. 재미가없다.
10,믿을게 없다..
10,퀄리티
9,나 이영화전에 오직그대만 봤는데 왜 이영화가 더 평점이 낮냐 .. ㅡㅡ
9,좋은 영화를 배급사의 어이없는 작명과 홍보로 착각하게한 영화
9,초한지의 내용을 가장 담백하고 디테일하게 풀어논 영화!
9,최근본중국영화중에 제일 괜찮네ㅎ
8,삼국지의 프리퀄   초한지를 또다른 방법으로 서술하다
10,대화 많이 한다고 지루하다는 사람들 영화 볼줄 모르네.. 진짜 화려한 볼거리도 없었고, 다아는 내용으로 이렇게 존나 여운남기긴 힘들다고 본다. 짱임!!!
6,흠....대화만 죽어라 한다 그러기 때문에 기대했던것보다 별로였다-_-
1,예고편에 낚이지 말아야지 하면서 자꾸 낚인다 씨발 정말 지루하고 재미없다 엄창 씨발
9,보통사람에서 권력의 정점으로... 욕망과 열등감이 표출되는 시대의 영웅(?)의 심리를 잘 표현했다고 본다. 다만 영화 전개방식이 친절하지 않으니 최소 초한지에 나오는 인물들 이름과 관계, 그정도의 역사는 알고 가는게 좋을듯..
9,권력이라...부질없구나.
10,초한지 관련 내용을 모른다면 지루할수도있는 영화인데 저는 너무 재밌게봤습니다. 특히 비참한 최후를 맞았던 한신에 대한 역사적인 해석에 대하여 의구심이 들었고, 불신과 의심이 팽배한 우리사회 현실과도 비슷한 측면이 있어보여 공감이 가네요
3,항우 유방 모르고보면 무슨 얘기하는지 하나도 모름. 설명 그딴거 없음. 등장인물 소개도 없음. 쟤가 한신인지 항우인지 등장인물도 생김새가 비스무리. 회상전개라서 시공간을 이동하는데 절대 보는 사람은 고려안함.
9,액션영화를 좋아하는 액션이 없는 이런류 영화를 잼있게 봤네요.. 진을 명망시키고 통일하였지만.. 세월에는 쓸어져가는 영웅을 보면서.. 인생무상을 느겼습니다.. 마지막 한신에게 유방이 빵주는 장면에서 뭉클했습니다 ㅜ
5,지루해
9,세세한 묘사가 백미인 영화. 중국 특유의 오바연기나 무협액션을 기대했다면 보지마라.
3,항우, 유방  소재의 작품은 더 이상 못보겠다.
9,매우 재미있게 봤습니다.  무엇보다 배우들 연기가 너무 훌륭하네요...... 인상적입니다... 레미제라블(10점) 이후 오랜만에 좋은 영화 봤네요(9점)
8,조금 지루하긴 하지만 내가 본 초한지중 가장 역사적인 사실에 근접한 영화 인것 같다. 역사를 좋아하긴 하지만 1점 준 새끼들은 좀 이해가 가지 않는다. 스펙타클한 전쟁씬이 없어서 아쉽지만 홍문연에 대한 해석은 나름 괜찮은듯 하다.
1,액션없어서 1점이 아니라 정말 편집허접하고  내용 허슬하다
2,평점 낮게주니까 막 삭제되네.. -_- 중국영화는 중국얘들이 알아서 평점 조작해주는구만.. -_-
8,이런 시각도 있을수 있겠다 하며 보면 볼만 합니다 다른 초한지 작품과 다르게 액션은 자제하고(거의 없다고 봄) 그 당시 인물들의 내면을 위주로 표현하였습니다 좀 스케일 넘치는 액션과 전쟁신을 기대하신 분들은 실망하시겠지만 전 그런대로 몰입하며보았습니다
1,ㅋㅋㅋ 네이버 별점 믿으면 안되것네 ㅋㅋㅋㅋ
10,카르타고에 한니발이 있었다면, 전한에는 한신이 있었다. 이 두 영웅은 신기하게도 같은 시대에 활약했다.
4,솔직히 좀 실망스러웠습니다. 특히 유방을 너무 찌질이 만들어버렸더군요. 후에 자신을 도왔던 충성스런 부하들을 대부분 죽이는 짓을 저질렀지만 한신, 소하,번쾌,장량같은 영웅들이 따를 만한 영웅적인 면도 분명 있었다보는데 이 영화에서는 그냥 찌질이네요.
1,알밥들 많이 풀었네 네이버 이러케 까지해서 돈벌고싶을까
8,초한지가 가지고 있는 역사적 비중과 그 스케일만으로도 이 영화는 평점을 받을 가치가 있다고 생각.
7,영화 자체가 굉장히 공을 들인 티가 많이 난다. 미술, 의상, 고증, 연출, 최근 새롭게 평가되는 초한의 인물들과 해석까지...캐스팅이 아쉽다.
8,한 시대를 풍미했던 영웅들이 스러져가는 모습이 해저무는 풍경같이 담담하면서도 쓸쓸합니다. 미술도 예뻐서 마음에 들어요.
6,항우랑 한신이랑 똑같이 생겨서 구분이 안되잖아
9,아름답네요, 그리고 한신이 죽을 때엔 저도 모르게 눈물이...유방에 대한 새로운 해석, 그래서 더욱 좋았습니다. 저도 개인적으로 유방을 본인의 능력 밖의 자리를 꿰한 인물로 보고 있는데...^^항우가 황제가 되었어야할 인물이었는데...
10,죽이네....우린왜그러냐 광해 아니면그 조여정슴가쇼 이런사극영화뿐이안돼냐 이순신장군 같은걸로한번 지대로 못만드나
10,초한지 안읽어봤는데 모르고 봐도 개잼
9,갈등부분이 참 잼이나네ㅋㄱ
1,보다가 3번 잠들었습니다..그리고 전투신 1장면도 안나옴요..
10,간만에 재미있게 봤습니다.
8,역사 내용을 알면 잼있게 볼 수 있는 영화
3,역사왜곡. 장량을 비루하게 만들고. 사건의 전후를 바꾸어 사실과 다른 전개. 유방. 항우. 한신의 이미지만으로 역사를 새로 꾸민 판타지 물. 그럼에도 불구하고 전쟁신은 없다.
8,한신은 시대의 불운아. 한신이 항우와 함께하여 통일을했다면 토사구팽당했을까?
9,김치종특 진짜 눈물난다...무식하면 가만히라도 있지
1,액션을 떠나서 너무 기대했나봄...초한지라는 유방과 항우의 대결을 떠나서 이건 너무 지루함...200억을 컴퓨터 그래픽으로된 영상에 다쓰거나 아님 스탭들 술먹는곳에 다쓴듯 ㅡㅡ
1,보실분 보세요, 전 쓰레기다에 한표
1,예술가들 납셨네 아주 . 영화볼때 공부하고 봐야 하는거라면 니들은 축구볼때 평도 하지마. 박지성만큼 축구잘하면 그때 토달어. 선생이냐? 가르치려들게.
6,평이 많이 갈리네요ㅋ 뭔가 대단한 액션과 스케일 큰 전쟁씬을 기대하셨다면 후회하실듯 전쟁씬은 거의 없고 등장인물들에 대한 역사의 뒷이야기랄까 유방의 과거를 회상하는 나레이션 뿐  저 또한 화려한 전쟁씬과 영웅들에 영웅담을 기대했던 터라 좀 실망이 크네
10,책을 최소한 한 번이라도 읽어보고 초한지가 단순 액션과는 다른 그 무엇이 있다는 것을 아는 사람이라면 좋은 평가를 줄 수 밖에 없는 영화
6,애시당초 이영화를 블럭버스터니 화려한 액션이니 떠들어 댄게 문제인듯! 개인적으론 한신에게 초점을 맞춘 최초의 영화 혹은 드라마라는 점에선 꽤 참신하나 좀더 타이트한 시나리오를 기대하는건 무리일까..?
8,액션없다고 평점낮게준 사람들... 그냥 킬링타임 무비나 보는게 좋을듯... 옹박이랄지.. 초한지 역사서나 소설 읽어보고 영화보다보면 이영화 웰메이드다. 이렇게 디테일하게 왕궁이나 당시 소품재현한 중국영화 오랜만이다... 액션이많이야 블록버스터가아니여
1,100%알바로 평점 올린 영화.. 40대 후반 역사물 좋아하는 남잔데 이거 정말 잼없음.. 스토리도 엉망이고 액션 하나도 없어요.. 올해 본 최악의 영화
8,아래 글쓴이 말에 동감합니다. 초한지에 대한 내용을 읽어보고 보시면 매우 재미있습니다.
9,몰입도는 높지 않지만 잘 만든 영화다. 사전지식이 부족하면 지루하게 느끼겠지만.... 본인이 무지해서 투정부리는 이들까지 만족시킬 필요는 없겠지.
1,사기다 보지말아라
1,지금 보고 있는데 그만 보렵니다. 전개 난잡하고 완전 지루. 집중하기 어렵게 만드는  영화네요. 저 8점대 평점? 절대 이해가 안갑니다. 좋은 평점 몰려있고, 다 내용들 짧고, 알바들 티나네요. 1점도 겨우 준거임.
1,무협영화치고 너무 정적이고 액션이나 임팩트면에서는 초한지:천하대전이 몇배 낫다. 제작비 200억 대체 어디다 다 쏟은건지 모르겠고; 액션은 거의 없다고 보면 된다. 현재의 저 8.98은 심히 오바고 평점 조절이 절실히 필요한 듯하여 1점 준다.
1,진심 쓰레기 200억 어디감?ㅋ한신의 활약과 항우의 액션신을 기대한게 잘못된건가? 블록버스터라며ㅋ진짜 쓰레기 1점도 주기 아깝다
1,나는 누구이고 여긴 어디인가
1,이런 장르 요즘 누가 느끼냐.. 차리리 책으로 요약된걸 구독하지 12세 이상 관람가로 설정해도 별 문제 없을 것 같은데.
1,노잼
1,대한독립만세다 빌어먹을 짱깨들아
1,영상은 좋습니다.
1,평점 알바 쩐다... 중국이 무섭긴 무섭네
1,누가 사기치노..
1,.......말이 필요읍다
1,평점을 낮추자!
1,네이버는 이런 알바새끼들 내버려둘거면 그냥 네이버영화 코너 접어라. 동일 ip 중복 평가 일단 막고 vpn 은 알아서 걸러야할거 아니냐.. 기본 아니냐 진짜
4,평점땜에 봤는데 굉장히 무겁고 지루한 영화다... 적벽대전같은 전투씬은 없고 솔직히 링컨보다 심했다... 나이 많으신 분들도 힘들어 하시는 영화
2,알바들 많이풀었네..블럭버스터?? 대규모 전투씬도 거의 없고 항우는 대사도 거의 없다 사라져버리고 뭐냐 대체 이 초한지는 ...
9,재밌어요. 호흡이 길어서 좋아요. 초한지 내용 잘 몰랐는데 이해도 잘가구요...!추천추천
1,정신없고 시간만 아까웠다
1,평점에 낚이다
1,의리없는 짱개
1,작년에 봤는데 별루였는데 왜들 이러지  ㅎㅎ
1,중국인 알바쩌네..-_-  이제 11억명? 인해전술 쓰고 있네 ㅡㅡ; 대박.. 중국인한사람당 댓글 한개씩 10억개의 댓글...-무서운 짱깨섹기들
1,아놔 ~ 리뷰 보고 갔다가 완전 실망 ~  자다가 나옴::::::::::
10,원래 이런 장르 영화 좋아해서 그런지 실제로 이런 작품들은 제대로 영화관에서 즐겨줘야 제맛이에요
9,요즘 극장가에서 보기 드물었던 어마어마한 블록버스터구만
10,오랜만에 제대로 터지는 중국의 블록버스터 영화였다
10,오랜시간과 많은 제작비를 들인만큼의 값어치를 한 영화다
10,새로운 느낌의 대서사극을 본듯한 기분이에요 캐릭터들의 갈등과 심리 묘사가 제대로 표현이 되어있네여
10,역시나 리얼한 액션들 생생해서 깜짝 놀랬다 움찔거렸음 ㅎㅎ
10,액션과 재미는 물론.. 우리에게 친숙한 이야기를 극장에서 제대로 만날 수 있어서 좋았어요
10,커다란 스케일에 탄탄한 스토리에다가 화려한 액션까지~ 모든 요소를 다 갖췄네
10,저도 왠지 드라마 보다 영화가 더 재밌는것 같아용
10,초한지 완전 강추 ㅋㅋㅋㅋ 재미없게 생긴 영화 치고는 진짜 재밌게 봤어요
10,이래서 중국영화가 스케일이 크다고 하는거구나...느꼈음
10,초한지 드라마 보다가 영화로 보니까 완전 색다른 기분!!!
10,스케일이 일단 장난 아니네요 그래서 사운드효과 제대로 극장에서 즐기고 나왔어요
10,킬링 타임용 무비로도 딱이고 솔직히 시간아깝지는 않았다 볼까말까 고민했는데 고민까진 안해도 되겠음 ;;
9,역사드라마 같은거 좋아하시는 분들이 보면 즐겁게 볼 것 같아요 볼 거 없어서 선택한 영화였는데 꽤 볼만 해요
9,배우들이 일단 너무 잘생겨서 눈이 즐겁다가 나왔네요^^; 여배우도 너무 이쁘구
10,어마어마한 스케일이 역시 중국이구나...싶었다 의외로 재밌어서 놀람
10,자녀와 함께 보면 교육 영화로도 좋을 것 같다
10,중국영화 치고는 재밌게 봤어요 ㅎㅎㅎ오랜만에 역사 영화 보는데 지루하지 않고 재밌던데요??
10,스트레스 날리는 데는 역시 액션 영화만한 것이 없네요 가끔 퇴근하고 바로 영화보는데 이런 액션영화가 속시원하니 딱인 것 같아요
8,다른 초한지를 다보고 보면 꽤 괜찮은 영화~
1,처음으로 평점에 낚였네요. 너무 재미가 없어서 화가 나네요.
3,저도 이해가 안가지만 제가 이영화를 3달전쯤 봤거든요, 집에서 유플러스티브로 4000원내고  ...  근데 이게 왜 이제 개봉하는지 모르겠네요. 정말 재미 없어요. 액션인줄알고 봤다가   아주 지루한 드라마하나 4000원내고 봤습니다.
3,어째서 이리도 평점이 높은지 이해가 잘 안되네요.
1,남들이 다 재미있다고 해도 내가 재미없으면 꽝이다.... 평점 믿어선 안된다...
10,판타지와 무협을 섞어 더욱더 매력적으로 그려낸 영화네요
10,드라마로만 보기에 너무 아까운...드뎌 영화로 나와서 봤어용 !!
10,역시!! 기대이상으로 멋진 영화였답니다 스케일도 크고 웅장함이 가득한 대서사 블록버스터~
10,중국 훈남 스타들이 다모였네 솔직히 눈이 즐거웠어용
10,항우라는 마초적인 남자 캐릭터에 푹 빠짐 ㅠㅠ
9,초한지의 특성상 액션씬이 정말 중요한 포인트이고 역사적 사실을 기반으로 한 액션 블록버스터급 영화이다
9,의상도 완전 리얼해서 그 시대를 잘 표현한 듯
10,초한지를 모르는 사람도 이 영화에 빠져들 수 있도록 세밀한 점까지 신경을 쓴 것이 보입니다
9,영화를 보는 내내 배우들 다 고생했겠구나 라고 생각을 했습니다
10,책을 통해서 본 초한지와는 또 다른 매력이 있네 ㅎㅎㅎ
10,많은 장면들을 보면 딱봐도 이 영화에 스케일은 블록버스터 급이라는 것을 느낄수 있습니다
10,역사 키워드를 가지고 접근한 영화
9,무엇보다 이 영화를 보고 나서 여운이 많이 남았던 것은 한순간도 눈을 뗄 수 없었을 만큼 박진감이 넘쳤기 때문!
10,잘 만든 대서사 역사 블록버스터 영화 한편이어서 공부에 도움이 되겠네~라는 생각이 들었다
9,고전소설을 영화화한것도 꽤 재밌네
10,큰 스케일과 화려한 영상..탄탄한 스토리에 진중함이 보였다
9,가족들과 함께 보고 왔어요 ㅋㅋ제대로 역사공부 했네요
10,최근 보았던 퓨전 사극에서는 보기 힘들었던 무게감과 탄탄한 짜임새가 돋보였다
10,세 남자의 전쟁이야기!!완전 흥미로웠어!!
9,우리에게도 친숙한 삼국지 항우와 유방, 그리고 한신 이렇게 3명의 영웅이야기여서 흥미진진 했음
1,대실망!!!!! 늙은 유방의 추한 모습만 보여준 수준 이하의 영화
4,먼 10점짜리가 이리 많아 중국넘들 알바네.. 이게 무슨 초한지냐 그낭 한지지 여치가 주인공이다
7,난징난징의 이미지가 워낙 강한 루추안 감독이라 초한지를 어떻게 풀어낼까 궁금했는데 나쁘지 않았다 다만 마케팅이 거의 사기수준이네 그전에 적벽대전같은 액션사극 느낌으로 마케팅을 하던데 그런건 절대 아니다 기본적으로 초한지 이야기를 알고나서 봐야할영화임
1,칼 휘두르는 장면이 두세번이나 있을까?.. 포스터에 있는 장면이 전부이다.   이게 무슨 대서사시... ..  ..온통  생각과 잡념들만 가득하니 지루하기 짝이없네.. ..   액션이라기 보다는 싸이코 드라마 수준.
10,영화 시작 후 러닝타임 내내 눈을 뗄 수 없었다...
9,저는 이런 중국 무협 영화가 너무 좋아요 젤 좋아하는 장르~!
10,제작비가 억소리나게 크다는...ㅋㅋㅋ 진짜 그정도 값어치를 제대로 하더라구요
9,배우들의 심리를 잘 나타낸 영화라 참 재밌게 비춰질 영화
10,아정말 놓치면 후회하고 아까워 할 대서사 액션 블록버스터였다 아이들과 온 가족이 함께 본다면 역사공부와 재미까지 일석 이조
9,배우들이 캐릭터들을 잘 소화해내서 재밌게 본거 같아용ㅎㅎ 개성있는 캐릭터들ㅎ
10,퓨전 사극에서는 볼 수 없었던 무게감이 느껴지는 초한지
10,역사적인 내용이 어마어마 했네요 대서사 액션 블록버스터로 불릴만한 영화
10,친란 너무 이쁜데ㅠㅠ늙은 분장하느라 힘들었겠다
10,배우들이 특수 분장을 많이 하다보니까 나이를 먹어가는 모습도 참 자연스럽게 표현됐던 거 같아요
10,배우들의 분장도 볼거리 중의 하나입니다!
10,초한지가 중국에서도 개봉되기까지 5개월 걸렸다던데요 ㅋㅋ 검열과정에서 꽤 오래걸렸다는듯... 왜그런거징?? 암튼 재밌게 봤어요
10,적벽대전에서 봤던 장첸!!이번에는 한신 역으로 더 멋진 연기를 보여줬답니다
10,유방역의 류예..연기를 참 잘하더라구요
10,영화의 짜임새가 정말 탄탄해서 주인공들의 이야기에 완전 몰입되더라구요
10,최근에 볼 수 없었던 정통파 대서사 액션 블록버스터
10,남자란 진짜 의리가 한순간에 무너지는 경우도 있구나
10,난세를 살아가는 영웅들은 아픔도 많고 더 뛰어나서 슬프고..그런 부분도 있었어요 ㅎㅎ
10,3년동안 영화를 만들기 위해서 역사를 고증했다니..상상력을 넘어서 만족스러운 작품으로 탄생
10,시작부터 남달라서 러닝 타임 동안 눈을 뗄 수 없도록 시선을 잡아끄는 마력을 가진 영화
10,왠만하면 여자친구도 역사 영화 잘 안보는데 내가 보고싶다고 졸랐어요 ㅋㅋㅋ근데 재밌다고 의외라네요
9,ㅋㅋ이거 진짜 나름 흥미롭게 봤는데 평점 낮게 줄 정도는 아니여요
9,초한지 내용을 잘 몰랐는데 모르고 봐도 재밌었음
10,오랜만에 거대한 스케일의 대작 영화가 나온 듯 싶습니다 내용도 흔한 사랑타령이 아니고 세 영웅들의 이야기여서 흥미진진했어용
9,주연 장첸 완전 잘생겼어 ㅠㅠ 눈이 즐거운 영화였어요 완전
10,200억이 넘는 제작비를 통해 완성된 진정한 대작
9,화려하고 큰 규모의 액션, 판타지와 무협 요소를 섞어 더욱 매력적인 영화였다
10,초한지가 영화로 나왔다니!!! 기대 잔뜩하고 본 영화에요 블록버스터라 그런지 보는 내내 웅장했어요
10,사실 영웅이야기나 이런거 좋아해서 초한지 보고 완전 만족하고 나왔어요
10,역시 스케일이 장난이 아니라는~~ 중국 역사 이야기는 스케일이 장대하더군요
10,솔직히 저는 삼국지 이야기를 잘 알지 못해서 이 영화를 봐도 이해가 갈까?싶었는데 오산이었어요 너무 재밌게 봤거든요
9,적벽대전의 제작진들이 다시한번 의기투합해서 만든 영화래요 그래서 그런지 일단 스케일부터가 달라요
10,진부하지 않은 대서사 블록버스터 액션 영화 초한지!!!
9,초한지 이야기 내용을 알고 보니까 더 왠지 재밌게 다가왔다 ㅎㅎ 영화로 풀어낸것도 새로운 느낌으로 잘 봤다
9,세 영웅들의 치열한 전쟁을 사실감 있게 보여주는 영화
10,조금은 색다른 영웅들의 이야기..심리 묘사가 볼만했다 한신의 이야기를 다뤄줘서 더 재미났다
10,무협 액션 만큼은 진짜 중국이 최고인 듯
10,무협이나 서사극 좋아하시는 분들이 보면 반가울 영화에요
10,요새 잔잔한 영화보다 이런 액션많고 박진감 넘치는 영화에 목말랐었다 ㅠㅠ
10,예고편이랑 스틸컷 보자마자 가서 봤어여^^ 개봉하자마자 볼걸 ㅋㅋ왜고민했나 싶더라구요
10,원래 이런 장르 영화 좋아해서 그런지 실제로 이런 작품들은 제대로 영화관에서 즐겨줘야 제맛이에요
10,요즘 극장가에서 보기 드물었던 어마어마한 블록버스터구만
10,오랜만에 제대로 터지는 중국의 블록버스터 영화였다
9,오랜시간과 많은 제작비를 들인만큼의 값어치를 한 영화다
10,새로운 느낌의 대서사극을 본듯한 기분이에요 캐릭터들의 갈등과 심리 묘사가 제대로 표현이 되어있네여
10,역시나 리얼한 액션들 생생해서 깜짝 놀랬다 움찔거렸음 ㅎㅎ
10,액션과 재미는 물론.. 우리에게 친숙한 이야기를 극장에서 제대로 만날 수 있어서 좋았어요
9,커다란 스케일에 탄탄한 스토리에다가 화려한 액션까지~ 모든 요소를 다 갖췄네
10,저도 왠지 드라마 보다 영화가 더 재밌는것 같아용
10,초한지 완전 강추 ㅋㅋㅋㅋ 재미없게 생긴 영화 치고는 진짜 재밌게 봤어요
10,이래서 중국영화가 스케일이 크다고 하는거구나...느꼈음
9,초한지 드라마 보다가 영화로 보니까 완전 색다른 기분!!!
10,스케일이 일단 장난 아니네요 그래서 사운드효과 제대로 극장에서 즐기고 나왔어요
9,킬링 타임용 무비로도 딱이고 솔직히 시간아깝지는 않았다 볼까말까 고민했는데 고민까진 안해도 되겠음 ;;
9,역사드라마 같은거 좋아하시는 분들이 보면 즐겁게 볼 것 같아요 볼 거 없어서 선택한 영화였는데 꽤 볼만 해요
10,배우들이 일단 너무 잘생겨서 눈이 즐겁다가 나왔네요^^; 여배우도 너무 이쁘구
10,어마어마한 스케일이 역시 중국이구나...싶었다 의외로 재밌어서 놀람
10,자녀와 함께 보면 교육 영화로도 좋을 것 같다
9,중국영화 치고는 재밌게 봤어요 ㅎㅎㅎ오랜만에 역사 영화 보는데 지루하지 않고 재밌던데요??
10,화려한 액션과 재미는 물론 역사공부까지 할 수 있어서 더욱 좋은 작품
1,너무함
1,알바 개쩌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,장난치는것도 아이고...다큔줄...
1,극장에서 졸긴첨이네요.ㅡㅡ
1,알바교육이 시급하네요..ㅋ 내용들이 예고편만 보고 적은걸로 밖에 보이지 않을만큼 유치합니다..
1,이런 c 아이디눌려보면 영화평나옵니다 전부 알바임을 알수 있습니다. 달랑 평하나
10,사실 영웅이야기나 이런거 좋아해서 초한지 보고 완전 만족하고 나왔어요
9,역시 스케일이 장난이 아니라는~~ 중국 역사 이야기는 스케일이 장대하더군요
10,솔직히 저는 삼국지 이야기를 잘 알지 못해서 이 영화를 봐도 이해가 갈까?싶었는데 오산이었어요 너무 재밌게 봤거든요
9,적벽대전의 제작진들이 다시한번 의기투합해서 만든 영화래요 그래서 그런지 일단 스케일부터가 달라요
9,진부하지 않은 대서사 블록버스터 액션 영화 초한지!!!
10,초한지 이야기 내용을 알고 보니까 더 왠지 재밌게 다가왔다 ㅎㅎ 영화로 풀어낸것도 새로운 느낌으로 잘 봤다
9,세 영웅들의 치열한 전쟁을 사실감 있게 보여주는 영화
10,조금은 색다른 영웅들의 이야기..심리 묘사가 볼만했다 한신의 이야기를 다뤄줘서 더 재미났다
10,무협 액션 만큼은 진짜 중국이 최고인 듯
9,무협이나 서사극 좋아하시는 분들이 보면 반가울 영화에요
10,요새 잔잔한 영화보다 이런 액션많고 박진감 넘치는 영화에 목말랐었다 ㅠㅠ
10,예고편이랑 스틸컷 보자마자 가서 봤어여^^ 개봉하자마자 볼걸 ㅋㅋ왜고민했나 싶더라구요
10,원래 이런 장르 영화 좋아해서 그런지 실제로 이런 작품들은 제대로 영화관에서 즐겨줘야 제맛이에요
9,요즘 극장가에서 보기 드물었던 어마어마한 블록버스터구만
10,오랜만에 제대로 터지는 중국의 블록버스터 영화였다
10,오랜시간과 많은 제작비를 들인만큼의 값어치를 한 영화다
10,새로운 느낌의 대서사극을 본듯한 기분이에요 캐릭터들의 갈등과 심리 묘사가 제대로 표현이 되어있네여
10,역시나 리얼한 액션들 생생해서 깜짝 놀랬다 움찔거렸음 ㅎㅎ
10,액션과 재미는 물론.. 우리에게 친숙한 이야기를 극장에서 제대로 만날 수 있어서 좋았어요
9,커다란 스케일에 탄탄한 스토리에다가 화려한 액션까지~ 모든 요소를 다 갖췄네
9,저도 왠지 드라마 보다 영화가 더 재밌는것 같아용
9,초한지 완전 강추 ㅋㅋㅋㅋ 재미없게 생긴 영화 치고는 진짜 재밌게 봤어요
10,이래서 중국영화가 스케일이 크다고 하는거구나...느꼈음
10,초한지 드라마 보다가 영화로 보니까 완전 색다른 기분!!!
9,스케일이 일단 장난 아니네요 그래서 사운드효과 제대로 극장에서 즐기고 나왔어요
10,킬링 타임용 무비로도 딱이고 솔직히 시간아깝지는 않았다 볼까말까 고민했는데 고민까진 안해도 되겠음 ;;
10,역사드라마 같은거 좋아하시는 분들이 보면 즐겁게 볼 것 같아요 볼 거 없어서 선택한 영화였는데 꽤 볼만 해요
10,배우들이 일단 너무 잘생겨서 눈이 즐겁다가 나왔네요^^; 여배우도 너무 이쁘구
10,어마어마한 스케일이 역시 중국이구나...싶었다 의외로 재밌어서 놀람
10,자녀와 함께 보면 교육 영화로도 좋을 것 같다
10,중국영화 치고는 재밌게 봤어요 ㅎㅎㅎ오랜만에 역사 영화 보는데 지루하지 않고 재밌던데요??
10,화려한 액션과 재미는 물론 역사공부까지 할 수 있어서 더욱 좋은 작품
6,제작비 200억 어디에 썼는지..적벽대전 생각하고 갔다고 혼났네요
1,0점 도 아까운 쓰레기영화.댓글알바들이 존재한다는 걸 증명하는 영화.댓글알바들 말 좀 봐라...다 똑같다.ㅋㅋㅋ
9,여배우 친란이 아름다운 외모를 포기하고 저런 모습을 연기 했다는게 정말 대단하다는 생각이 드네요
10,진시황의 궁을 본 유방이 자신도 몰랐던 탐욕에 타오를때는 제가 다 긴장되던데ㅋㅋㅋ
10,제작기간이 3년이라더니 볼만한 가치는 충분히 있는 것 같음
10,피를 나눈 형제보다도 가까웠던 세사람의 사이가 뒤틀리기 시작할때 정말 그때부터 몰입도는 최고였음
10,항우와 유방, 그리고 한신 권력을 향한 탐욕은 의리보다 강하구나..
10,화려한 액션, 커다란 스케일, 탄탄한 스토리. 뭐하나 빼놓을 게 없었던 영화
10,적벽 대전 제작진이 의기투합해서 만든 영화라는 사실이 더욱 절 설레게 했네요
10,유방으로 중심으로 펼쳐지는 초한지는 처음보네요 ㅎ
10,내용의 진중함과 더불어 무게감이 느껴지면서 볼만한 영화로 추천해드리고 싶네요
10,실제로 존재했던 영우들의 이야기가 영화로 만들어져서 그런지 더욱 흥미 진진했음
10,큰 스케일 만큼이나 배우들의 분장과 연기, 카리스마를 거침 없이 발산했던 장첸의 모습이 기억에 남습니다
10,이영화 의 감독님이 해운대 같은 영화를 만들고 싶다고 했다던데..ㅋ 해운대보다 초한지가 더 월등한듯 ㅋㅋ
10,3년동안 영화를 만들기 위해 고전했다고 하던데 스토리나 구성 짜임새가 정말 탄탄하구나 하고 느꼈던 영화
10,돈,권력,여자 앞에서는 모든 남자들이 다 똑같군요
9,200억이 넘는 제작비를 통해 완성 됬다고 하더니 정말 눈이 호강 했던 시간이었습니다
10,의리로 뭉친 유방,항우,한신.. 이 남자들이 이렇게 될줄이야..
9,초한지 스토리를 읽어보신 분들에게는 친숙한 영화이지 않을까^^
10,항상 기대를 하면 실망을 한적이 많아서 기대를 잘안하는데요 기대를 해도 됬을 영화였던 것 같아요 러닝타임 내내 스크린에서눈을 떼지 못했네요
9,지금까지 보았던 대서사 블록버스터들과는 다른 느낌의 무게감과 스케일이 다른 영화였던 것 같아요
10,거대한 대륙에서 펼쳐지는 세 남자의 정복 이야기. 블록버스터의 장점은 다 갖고 있었던 듯
9,유방의 마음이 변심할때 정말 내가 다 긴장됫음..시간가는줄 모르고 본 영화
10,천하를 탐낸 세 남자의 이야기.. 세기의 운명을 건 혈투가 너무나도 멋있었습니다
10,화려한 캐스팅~ 중국에 내놓으라하는 배우들은 다나오네 눈이 호강해따
10,류예가 너무 멋있드라ㅠㅠㅠㅠ 중국에서 연기력을 인정받은 배우답다
9,호불호가 조금 심한듯 한데 저는 이런 영화 좋아해서 그런지 너무 좋았음ㅋㅋㅋ 역사 공부도 되고 1석2조
9,엄청난 제작비용과 스케일을 자랑하는만큼 영화 값이 아깝지 않을 정도로 만족했음
9,개봉전부터 관심있던 작품인데 상영관이 별루 없네요 ㅠ.ㅠ.안타까움
9,대서사 영화가 오랜만에 나와서 그런지 너무 좋았네여 ㅎㅎ
10,제작비가 200억이 들었다고 그러던데 정말 화려한 스케일에 눈을 못떼겠더라구요
9,적벽대전 제작진들이 만든 영화라니까 말다헀죠 뭐
9,원작이 워낙 탄탄한 스토리라 그런지 초한지 영화들은 다들 중박이상은 하는듯
10,우리에게 너무나도 친숙한 이야기인 초한지 스토리! 이번엔 좀 색다른 관점에서 나온 작품이라 그런지 흥미진진했어요
10,드라마보다 더욱 재미었던 영화인듯 해요역사 공부와 재미까지 한번에 잡았네요
10,세 남자의 혈투를 보는 재미가 쏠쏠한것 같아여ㅋㅋㅋ 역시 남자들이란 ㅠ.ㅠ..
10,한번쯤 볼만한 작품이라고 생각합니다 이런 영화 좋아하지 않는데 막상 보니까 또 괜찮은듯
10,디테일한 배우들의 소품부터 시작해서 배경 까지 뭐하나 흠잡을 게 없네요
10,역사 좋아하시는 분들에겐 정말 좋은 시간이 아닐까 싶습니다
10,박진감 넘치는걸 기대하셨다면 조금 실망하실지도 모르지만 영화속의 배경이나 화려한 분장들에 눈을 못떼고 봤네요
10,음 그냥.. 엄청나게 재밌지는 않지만 극장에서 볼만하긴 한것 같아요
10,감독님과 배우들이 얼마나 영화를 위해 고군분투 했는지 알수있었어용
10,배우들의 심리묘사가 정말 제대로 였던 것 같네요
10,보통 초한지는 항우의 초점에 맞춰서 전개 되지만 영웅의 부활은 유방의 관점에서 진행 되기 때문에 더욱 흥미 진진 했던 것 같습니ㅏㄷ
9,이런 작품은 영화관게 가서 직접 봐야지 그 매력을 느낄 수 있는 것 같습니다
10,류예의 매력에 푹 빠졋다고해야할까..
10,특수분장으로 화제가 됬던 여자주인공! 사진 찾아보니까 진짜 이뿌네여
9,화려한 스케일부터 시작해서 뭐하나 눈을 뗄게 없었네요~
10,드라마로 보는것보다 더 재밌었던것 같음
10,대서사 영화 좋아하시는 분들에겐 안성맞춤
10,요즘 보기 힘든 장르인 영화가 개봉해서 기대했는데 기대이상으로 재미있게 관람하고 온듯
10,화려한 배우들이 나오니까 화면에서 눈을 떼기가 힘들더라구요. 그만큼 검증된 배우들이 나오니 연기는 굿굿
10,운좋게 시사회로 봤는데 진짜 운이 좋았다는 생각이 들정도로 영화 너무 좋았어요.
10,중국 영화도 이렇게 재밌을 수 있구나! 처음 보는데 와 진짜 스케일이 어마어마 하네요 나름 볼만 했어요
10,다소 생소한 한신의 이야기를 다룬 영화더라구요 액션 영화라서 그런지 생동감있고 그래서 극장에서 보길 잘한 것 같아요
8,압도적인 스케일과 전투신의 쾌감이 존재하는 영화
10,가족들이 다 함께 보기도 좋아서 삼국지 역사 공부 겸 흥미진진하니까 좋은 것 같아요 일석 이조죠
10,대규모 전투씬이 매우 화려했다는점!!! 최고
8,가벼운 영화들과는 다르게 무게가 있어서 좋았어용
10,왠지 영상미가 아름다웠어요 그런 쪽으로 꽤 신경 쓴 느낌이 들었거든요 놓치면 아쉬운 영화 초한지
10,무게감도 있고 스토리도 탄탄해서 마음을 충족시켜주는 느낌이 들었어요
10,역사적 지식을 한껏 업그레이드 시키고 오는 영화라 학생들 보기도 좋고 그런 영화였어요
10,요런 스케일 큰 영화는 극장에서 보는게 좋네요
10,중국 배우들 중에 장첸~? 한신역할 맡으신 분 같던데 너무 팬이에요 그의 연기와 외모 등에 폭 빠져 있는 중 ㅠㅠ
8,영화보는 내내 주인공들 이름이 낯설지 않았고요 재밌었어요 전략싸움이 주 내용이네요
10,배우들 왜이리 잘생겼나요 눈이 호강했습니다 저는
10,엄청난 스케일과 흥미진진한 스토리를 기대했는데 와우!!! 제대로 터져 줍니다 이래서 중국영화 가끔 보면 깜짝 놀란다니까요
10,최근 보지 못했던 대서사 액션 블록버스터로 짜임새가 정말 탄탄하네요
6,지금 보고나왔는데  너무심리위주로 서술했네요 영상의 화려함이나 스케일은 전혀없음 유방의일대기와 황후의모함얘기가전부임 딱 6점이 적당것같음!!이영화 이벤트하나?9점은 완젼 오반데ㅠ 내돈안내고 본게 다행임!!
10,사실 이런 영웅이야기 안좋아하거든요 근데 이 영화는 의외로 재밌게 봐서요 ㅎㅎㅎ추천 추천
10,꼭 봐야 할 영화로 점찍어 놨었는데 기대 이상으로 재밌어서 기다린 보람이 있네
10,무한한 상상력이 스크린에서 화려하게 수놓아졌다^^
10,천하를 탐낸 세 남자의 야망이 부딪치는 전쟁씬은 이 영화를 즐기는 데 주력해야할 포인트였다
8,200억의 제작비를 들인 액션 블록버스터로 등장인물들의 심리변화를 함께 느낄 수 있는 영화입니다
10,화려한 액션에다가 스토리까지 역사이야기 바탕으로 해서 탄탄하네요
10,네이버에 검색어 떴길래 뭔영화지?하고 바로 극장달려가서 봄 ㅋㅋㅋ급 본거 치고는 꽤 재밌었음
10,실제로 존재했던 영웅들의 이야기를 리얼하게 스크린으로 가져왔다는 거~~
8,전쟁보다는 스토리 자체에 무게가 실려 더 재미있게 볼 수 있엇다
10,중국에 훈남 스타들이 다 등장하는 것 같아요 남자주인공들이 어쩜 하나같이 그리 잘생겼나요..여배우도 진짜 예쁘고
8,예고편이나 스틸컷 봐도 스케일이 그대로 전해지는 초한지
10,스케일이 대박이더라구요 여배우도 아름답고 ㅠㅠ
10,액션블록버스터 영화 답게 특수 분장도 섬세해서 볼거리가 많은 영화더라구요
10,화려한 화면 처리에 눈을 뗄 수가 없던 시간들이었다
10,이정도 스케일이면 영화관에서 즐겨 줘야지
10,무게감과 퀄리티가 있어서 온가족이 함께 봐도 무방!! 게다가 역사공부와 재미까지 놓치지 않음
10,퓨전 사극과는 차원이달라
10,적벽대전의 제작진들이 심혈을 기울여 만든 작품이라서 그런지 대단했다는 생각뿐..
8,실제를 방불케하는 리얼한 전쟁장면들이 역시...라는 감탄사가 나오게 했다
10,짜임새가 정말 탄탄해서 이 영화를 만들기 위해 3년간 역사를 고전했다는 사실만으로도 높은 완성도를 알 것 같더라구요
10,근래 보기 드문 정통파 대서사 액션 블록버스터!!
10,중국영화에서만 느낄 수 있는 그런 묘한 매력과 거대한 스케일이 살아있는 영화
8,저는 개인적으로 아름다운 여배우 만큼이나 남자 배우들도 젊고 잘생겨서 눈이 즐거웠네요 ㅎㅎ
10,아름다운 중국 여배우 친란..ㅠㅠ 특수분장 감행한 거 보니까 완전 열정적인것 같았어요 노안분장 어쩜 그리 소화해내는지
10,꽤 재밌게 봣는데 나는 평점은 뭐 신경안쓰는 나니까
10,관객의 몰입도를 높이고 작품에 대한 이해를 도와서 그런지 액션영화임에도 불구하고 여성분들도 즐겁게 관람하실 수 있을 듯ㅎㅎㅎ
10,차원이 다른 액션 전쟁신에다가 배우들의 심리적 갈등 연기까지... 제대로 담아냈네
8,역시 대서사 블록버스터다웠다 이런게 중국 영화구나
10,영화 보는 내내 관객이 작품에만 몰입할 수 있도록 하는 흡입력이 있었다
8,영화 속 장소와 영상, 작은 소품 하나까지 참으로 디테일하고 완성도가 높아 스크린속으로 빨려들어가 그 시대를 직접 보는듯한 착각에 빠질 정도였어요
10,중국이기에 가능한 찬란하고 거대한 배경에 한순간도 눈을 뗄 수 없었답니다 관람하는 내내 흥미진진했어
10,그칠 줄 모르는 사극의 열풍! 시대는 거꾸로거꾸로 난 사극지 좋앙
10,역시 액션 영화는 영화관에서 봐줘야 제맛이지여~~
8,실제로 그 시대를 경험해보는 것 같은 느낌이 들 정도로 리얼했다
10,볼거리가 일단 풍성하니까 지루할 틈이 없었다 세 영웅들의 심리적 갈등을 엿보는것도 나름 관전 포인뜨
8,간만에 스트레스 해소하는 시간들이었어요 생각없이 영화보기에는 딱이네요
8,공부하는 학생들도 머리 식힐 겸 보면 좋을 것 같은 생각이 드네요
8,가족이 함께 즐길만한 영화에요
8,sbs에서 초한지 드라마도 재밌게 봤는데 영화로 나온거 보니까 또 색다른 느낌이더라구요
10,역사를 영화화 한 것이라 그런지 더욱더 흥미진진한 거 같앴당
10,격한 전쟁느낌 보다는 심리적인 부분을 뒤흔드는 듯한 장면들도 많았지만 나름대로의 재미가 있었어요
10,요즘 잔잔한 영화보다 이런 액션 영화들이 끌리더라 ㅋㅋㅋㅋ깊이있으면서도 유치하지 않아서 좋았네
10,청소년들도 함께 보고 꿈을 크게 늘려가는 것도 좋다고 생각이 듭니다
10,근래에 본 블록버스터 영화중에는 최고이다
10,스틸컷만 봐도 재밌을 것 같아서 흥미로움을 안고 영화관에 갔당!! 역시 기대한만큼 재밌었고 역사를 좋아하는 나로써는 완전 최고의 영화
10,러닝타임 동안 한순간도 눈을 뗄 수 없었다 스케일이 빵빵해서 그런것 같다
10,역시 남자들의 의리도 한없이 약해질 때가 있는거구나
10,탄탄한 스토리에 배우들의 희생까지 곁들여서 더 멋진 영화가 탄생한 것이 아닌가 싶어요
10,역사 공부도 할겸 온 가족이 함께 보는 영화로도 좋을 듯
8,보는 내내 흥미진진하고 탄탄한 짜임새 있는 구성에 빠져들었다
8,여배우 친란의 활약이 돋보였다 여배우로서의 아름다운 외모와 매력을 포기하고 노인 분장을 감행한 것이 대박
8,초한지..중국이 진짜 영화하나는 잘만든다 특히 이런 액션 영화 같은건
8,최근에 본 수작 역사 영화임에는 틀림 없다고 생각한다
8,영화가 깊이도 있고 스케일도 방대해서 초한지를 좋아하셨던 분들에게는 추천드립니다 초한지를 잘 모르시는 분들도 재밌게 즐겨볼 수 있을 것 같아요
10,다소 독특한 시각으로 영화를 그린 것 같다
8,영화속에서는 유방과 한신이 주된 이야기의 핵심에 있더라구요
8,배우들의 분장부터 의상 스케일이 남다른 대서사 블록버스터 초한지..영화 시작부터 끝날때까지 한시도 눈을 떼지 못한 것 같고 흥미진진했어용
10,대서사 액션 블록버스터의 부활이라는 수식어가 딱이었다
10,사실 이런 영화..그닥 즐겨보는 편은 아닌데 이번에는 완전 재미나게 본것 같아여!!
8,오랜만에 상남자들의 냄새가 팍팍 풍기는 영웅들의 전쟁. 실감나게 느꼈다
8,예고편 보니까 정말 스케일 하나는 대박이더군요 ㅎㅎ 스케일이 어마어마한 액션 블록버스터로 속 시원했어요
10,스케일 큰 전쟁씬은 역시 영화 속 볼거리중 하나인것 같아요
8,세 영웅들의 대결이 흥미로웠던 영화에요
10,생동감 넘치는 사운드 때문에라도 영화관에서 직접 봐야 그 감동과 영화의 재미가 더욱 더할 듯 싶습니다
10,대서사 액션 블록버스터 영화를 기다리고 있던 분이라면 너무 흡족하여 볼 것 같은 느낌
10,역시 스트레스 쌓일때는 시원한 액션 영화가 최고여
10,감독이 3년간 이 영화에 몰입했다고 하는데 그 노력이 보였다
10,볼거리가 충분했고 기대 이상의 영화였다 200억이라는 어마한 제작비가 들었다던데..
10,무게감 있는 정통 서사극 초한지였어요 드라마와는 또 다른 매력이 넘치네여 나름 재밌게 보았음
10,영웅들의 제대로 된 액션 영화가 여깄네요
8,진짜 예고편만 봤을 때도 기대 엄청 됐었는데 보니까 완전 재미 최고. 화려하고 어마한 스케일도 대박
8,초한지는 스케일이 장난 아니라서 그런지 볼거리도 풍성하더라구요
10,간만에 스케일 큰 정통 대서사 블록버스터 재밌었어요 가족들과 함께 봐도 좋을 만한 영화 무엇보다 역사 공부하는데 제격일듯
8,요즘 역사에 대해 관심이 많은터라, 공부하는 학생들도 머리 식힐겸 보면 좋을 것 같다는 생각이 드네요
10,영화 속 소품도 디테일해서 그 당시 중국 삼국시대의 면모를 알 수 있겠더라구요
8,남의 싸움 지켜보는 재미란ㅎㅎㅎ사람의 심리는 왜이럴까요?? 영화가 흥미진진했어요
10,영화에서 유방이 먼저 변질하는거 보고 때리고 싶은 욕구가 솟더라구요-_-
10,진정한 고전은 다시 볼수록 의미가 커지는듯! 의리에 죽고 살던 남자들의 우정은 화려한 왕궁앞에서 무너지는데 제대로 공감했다
5,평점보고 큰기대를 했는데 중간에 나가는분도 계시고 집중하기가 힘든 영화였습니다. 주윤발주연의 공자와 비견될만큼 지루했습니다. 재미도없고 감동도 없는 영화입니다
10,난 삼국지의 골수팬이라서 그런지 이런 역사영화 좋아한다 재밌게 잘 보고 왔다
10,요즘 영화에 고전 소설이 영화화되는것이 이슈인데 그런 시기를 맞춰서 딱 잘나온 영화가 아닌가 하네요
10,한 권의 역사책을 보는듯한 기분이라서 그런지 이런 영화 공부하기 참 좋다는 생각이 듭니다.
10,러닝타임동안 이렇게 눈을 뗄 수 없었던 영화는 오랜만인것같습니다. 새로운 즐거움으로 관객분들에게 다가갈듯. 나부터라도 기존에 알던 사극영화와 다른 듯한 느낌이었음
10,역시 이런건 영화관에 가서 봐야죠~~ 큰 결투신 나올때 정말 흥미 진진했습니다
10,제작비 200억이라고 들었는데 괜히 200억이 아닌듯.. 스케일 진짜 무서울 정도로 장난이 아님
10,영화가 잘짜여진 느낌이 드는 영화라서 시간과 돈이 아깝지 않은 영화로 생각됩니다. 또한 작품성까지 있는 영화라서 많은 분들이 감동을 느끼실것같아여
8,색감이 어찌나 좋던지 화면에서 눈을 돌리기가 어렵더라. 진짜 그만큼 영화가 잘 만들어진것같아요
10,적벽대전을 참 재미있게 본 저로써는 이 영화 적벽대전보다 더 긴장감있고 재미있게 잘 나온 영화같습니다.
10,대서사 영화 좋아하시는 분들에겐 안성맞춤
10,요즘 보기 힘든 장르인 영화가 개봉해서 기대했는데 기대이상으로 재미있게 관람하고 온듯
10,화려한 배우들이 나오니까 화면에서 눈을 떼기가 힘들더라구요. 그만큼 검증된 배우들이 나오니 연기는 굿굿
10,운좋게 시사회로 봤는데 진짜 운이 좋았다는 생각이 들정도로 영화 너무 좋았어요.
10,중국 영화도 이렇게 재밌을 수 있구나! 처음 보는데 와 진짜 스케일이 어마어마 하네요 나름 볼만 했어요
8,다소 생소한 한신의 이야기를 다룬 영화더라구요 액션 영화라서 그런지 생동감있고 그래서 극장에서 보길 잘한 것 같아요
10,압도적인 스케일과 전투신의 쾌감이 존재하는 영화
10,가족들이 다 함께 보기도 좋아서 삼국지 역사 공부 겸 흥미진진하니까 좋은 것 같아요 일석 이조죠
10,대규모 전투씬이 매우 화려했다는점!!! 최고
9,가벼운 영화들과는 다르게 무게가 있어서 좋았어용
9,왠지 영상미가 아름다웠어요 그런 쪽으로 꽤 신경 쓴 느낌이 들었거든요 놓치면 아쉬운 영화 초한지
9,무게감도 있고 스토리도 탄탄해서 마음을 충족시켜주는 느낌이 들었어요
10,역사적 지식을 한껏 업그레이드 시키고 오는 영화라 학생들 보기도 좋고 그런 영화였어요
10,요런 스케일 큰 영화는 극장에서 보는게 좋네요
10,중국 배우들 중에 장첸~? 한신역할 맡으신 분 같던데 너무 팬이에요 그의 연기와 외모 등에 폭 빠져 있는 중 ㅠㅠ
10,영화보는 내내 주인공들 이름이 낯설지 않았고요 재밌었어요 전략싸움이 주 내용이네요
10,배우들 왜이리 잘생겼나요 눈이 호강했습니다 저는
10,엄청난 스케일과 흥미진진한 스토리를 기대했는데 와우!!! 제대로 터져 줍니다 이래서 중국영화 가끔 보면 깜짝 놀란다니까요
10,최근 보지 못했던 대서사 액션 블록버스터로 짜임새가 정말 탄탄하네요
9,사실 이런 영웅이야기 안좋아하거든요 근데 이 영화는 의외로 재밌게 봐서요 ㅎㅎㅎ추천 추천
10,꼭 봐야 할 영화로 점찍어 놨었는데 기대 이상으로 재밌어서 기다린 보람이 있네
9,무한한 상상력이 스크린에서 화려하게 수놓아졌다^^
10,천하를 탐낸 세 남자의 야망이 부딪치는 전쟁씬은 이 영화를 즐기는 데 주력해야할 포인트였다
10,200억의 제작비를 들인 액션 블록버스터로 등장인물들의 심리변화를 함께 느낄 수 있는 영화입니다
1,알바새끼들 다 손모가지를 비틀어버리고싶네 ㅡㅡ 아 빡쳐 돈날렷어. 영하보다가 도망치듯이 나온건 첨이네
10,화려한 액션에다가 스토리까지 역사이야기 바탕으로 해서 탄탄하네요
10,역사 좋아하시는 분들이 보시면 제대로 재밌다고 하실 영화에요
9,어느새 나도 모르게 빠져들어서 영화보고 있었다 중국영화 그닥 안좋아하는데 이건 재밌다 초한지 강추
10,배우들이 왜이리 잘생기고 다 멋있는거야 집 오자마자 프로필 다 검색함
10,디테일한 전쟁 순간들에 완전 몰입할 수 있었고 섬세한 분장이나 소품까지 심혈을 기울인 티가 났다
10,역사 공부와 재미까지 일석 이조의 영화다
9,역시 역사 영화는 볼수록 의미가 커지는 듯 합니다
10,액션영화를 원래 좋아해서 그런지 나름 재밌게 봤는데 욕할 정도는 아니에요 ㅋㅋ제값 해요 돈은아깝지 않은 영화
10,완전 재미 최고 화려하고 어마한 스케일도 대박이네요~
9,여기서 항우역할 맡은 배우가 너무 잘생겼다 인정
10,긴장의 끈을 놓지 못한 채 관람했어요... 지루하지 않고 몰입 제대로 했네요
9,요즘 잘 보지 못했던 장르라서 더 설레면서 본거 같아요
10,나는 여자고 역사를 그닥 좋아하는 편이 아니라서 지루하면 어쩌지 하고 걱정했는데 전혀 그런 걱정이 필요 없었네요
10,연기력이 좋았고 스토리도 역사 이야기여서 그런지 역사 배우는 재미도 쏠쏠
10,남성들에게도 환영 받을 영화이지만 여성들도 재밌게 볼 수 있는 작품이다
10,솔직히 이런 영화는 영화관 가서 봐줘야 한다 극장에서 보니까 볼 맛 나더라
3,암울한 스토리 전개가 2시간동안 힘들게 했어요.. 전반적으로 밝은 분위기를 선호하신다면 다른 영화가 좋을 것 같네요.
9,류예 짱 ㅠ.ㅠ..아 너무 잘생겼음ㅋㅋㅋ 세남자의 피튀기는 결투가 정말 인상깊었어요
10,대박 영화가 개봉했네요. 항우와 유방에 대해서 다시 한 번 생각해볼수 있었던 영화라 오랜시간 기억에 남을 듯
9,배우들의 특수 분장이 얼마나 생동감넘치고 현실같던지 보는내내 연출진들의 분장력에 박수를 치고 싶더라. 그만큼 영화진들이 뭐하나 놓친 구석이 없다는 소리인거임!
10,기대를 많이 했는데도 기대 이상으로 재미있었습니다. 극장에 걸려있는 다 거기서 거기인 그런 영화들보다 이 영화 강추
10,가족이 다같이 극장데이트하고 싶은 날씬데.. 요즘 그렇게 볼만한 영화는 없고. 이 영화가 딱이지 않나 하는 생각이 드네요
9,스케일 대박이네여~~ 역시 이런 영화는 극장에서 봐야^^
10,돈이 아깝지 않을 영화. 끝나고도 계속 생각나는 영화가 될것같다. 그만큼 영화가 다 살이되고 득이되는 그런 내용인듯
10,영화의 한 씬 ,한 씬이 모두 다 멋있었습니다. 그래서 그런지 이 영화 무조건 흥행칠것같은데요?
10,삼국시대 영화 좋아하는 저에게 딱 맞는 영화였어요
10,이 영화 진짜 스케일 대박. 요즘 내놓으라 하는 작품들을 다 섭렵했지만 이 영화가 스케일면에서는 갑인듯. 200억의 제작비가 들었다고 접했는데 이 정도면 게임 끝난듯ㅋ
10,저는 어릴적부터 무협이나 서사극을 좋아해서 비디오로도 자주 봤었는데 이런 영화를 볼 수 있다니 완전 재밌었어요 서사, 무협 액션만큼은 어느 나라도 넘볼 수 없는 기술력과 능력을 가진 중국같애요
1,394건이 다 알바들이 적은거네 ㅋㅋㅋㅋ 네이버 평점 못믿을거라지만 이건너무하잖아. 밑에 리뷰에는 지루하다. 재미없다. 알바들의10점.. 이런글인데.. 평점은 9.22 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 알바들아 돈 얼마씩받고 일하니?
9,와 기대되는 영화! 스틸컷 봤는데 스케일이 빵빵하구나
10,초한지는 캐릭터들의 개성이 뚜렷하고 그 사이 갈등구조가 분명하기 때문에 재밌게 감상할 수 있었다
10,영화속 배경 하나하나를 놓치지 말아야겠다고 생각하니까 저도 모르게 어느새 빠져들어서 영화보고 있더라구요
10,스틸컷만 봐도 스케일이 어마어마한걸 느끼실수 있을거에요 실제로 이런 작품들은 제대로 영화관에서 즐겨줘야 제맛인거 같아여
10,일단 배우들도 너무 매력적이고 연기도 다 잘하시더라구요 특히 친란의 노인 분장연기는 진짜 힘들었을 거 같아요ㅜㅜ
9,잔잔한 영화이기보단 스케일이 크고 웅장한 액션 영화!!
10,저는 배우 오언조한테 계속 눈길이 갔다는...ㅋㅋ완전 잘생기고 쿵푸가 특기라던데 정말 매력덩어리..
10,진짜 흥미진진하게 봐서 추천하고 싶어요 눈이 황홀했다고 할까 영상이 아름다웠어요
9,일단 전쟁영화이고 삼국시대 이야기라서 그런지 역사좋아하시는 남성분들이 보면 딱 제격이에요 그 이외의 분들이 보셔도 재미는 완전 재미날듯!!
10,15세 관람가라고 하니 청소년들도 함께 보고 꿈을 거대하게 늘려가는 것도 좋을 것 같다는 생각이 듭니다
10,왠지 남자들의 정복을 위한 내용이라 더 관심이 가는듯ㅎㅎ 잔잔한 영화보다 스케일이 큰 영화를 좀 보고 싶었는데 잘됐다
9,대박 제작비가 200억에다가 스케일이 상상 초월이래요 개봉전부터 관심받는 영화여서 그런지 기대되요
9,우리에게 너무나 친숙한 이야기인 초한지!!엄청난 스케일의 대서사시 블록버스터 영화였다 워낙 원작이 탄탄한 스토리로 다가왔던 내용이라 재밌었다
9,확실히 이런 스타일의 영화는 중국이 최고인듯
9,영화 스포일지도 모르지만.. 유방 변심할때 저는 진짜 별로 안놀랐어요.. 그러려니한게 그만한 돈, 권력, 명예, 여자... 어후.. 저같아도 변심할듯
10,시사회에서 보는 내내 흥미진진하고 좋았습니다, 스케일만큼이나 몰입도가 장난이 아니였어요. 영화관에서도 꼭한번 다시보고싶은 영화입니다.
10,드라마로도 인기몰이중이고 평소 엄청 좋아하던 초한지... 그 초한지가 영화로나온다해서 얼른 시사회 다녀왔습니다. 이거 영화 대박날것같습니다
10,성인들 뿐만 아니라 학생들이 보기에도 좋은 영화인것같습니다, 영상미가 좋으니 감성발달에도 좋을것같고 역사공부도 될것같고! 가족끼리 보러가시길
9,다니엘우 예전부터 눈여겨 보고있었는데 이번영화에서 너무 멋진 캐릭터로 나와서 기분이 좋네요~ 향우 짱! 다니엘우 짱짱!
10,시사회 라는걸 생전 처음가봤는데 기대했던것만큼 멋진영화였어요! 영화관에서 또한번 보고싶네요~
10,전투신들도 정말 화려하고 매력적이였지만 배우들 연기나 심리묘사 한부분들이 너무 잘표현되서 저한텐 그런부분들이 오히려 더 기억에 남습니다.
9,최근들어 보았었던 논-픽션영화들이나 퓨전사극들 과는 다르게 뭐랄까 좀 중후한(?) 무게감(?) 같은게 느껴졌어요! 한번보고 휙 잊혀질 영화가 아닌것같습니다
10,배우들의 특수분장에서도 그 느낌이 참 실감나는 것 같았다 특이한 점은 감독님께서 우리나라 영화 해운대같은 영화를 찍고 싶다는 얘기를 했다던데..ㅋㅋㅋ대박
9,최근 보았던 액션 대작들과는 그 무게감이 다른 영화 초한지 영웅의 부활이다~~
9,여태껏 초한지와는 또 다른 스토리, 한신에 무게를 둔 영화 초한지!! 볼 만했어요
10,언론 시사회때 본 영화인데 다시 한 번 보고 싶을 정도로 흥미진진했던 영화네요
10,단순히 거대한 액션 자체에 치중한 영화들과는 달리, 초한지는 초한지의 가치와 교훈 그 자체에 초점을 맞춰 내용에 대한 집중이 남다른 영화였습니다
10,이런게 바로 블록버스터 액션 영화라는 거다 중국이 이런 영화 하나는 잘 만드는 듯
10,항우가 자신을 배신한 유방을 처벌하기 위해 벌인 홍문연? 장면은 침묵만으로도 숨 쉴 수 없는 긴장감이 있어요
10,오랜만에 제대로 터지는 중국의 블록버스터 영화 완전 강추
10,액션도 액션이지만 캐릭터들간의 갈등과 심리묘사가 제대로 표현되어있어요 새로운 느낌의 대서사극을 본 듯한 기분
9,최고의 장소와 화려한 영상 완전 실제 그 시대에 온것 같은 느낌이 들었답니다 소품까지 완벽했어요
10,적벽대전 제작진들이 심혈을 기울여 만들었다고 하더니.. 역시나 리얼함이 눈을 사로잡더라구요
10,전쟁 장면은 스케일 뿐만 아니라 섬세함에 또 한번 감탄을 했다
10,유방의 복잡한 내면을 심도있게 표현한 류예의 연기는 정말 대단했다 사실 류예라는 배우는 누군지도 몰랐는데 ㅋㅋㅋ중국에 완전 떠오르는 스타라더라
10,유방의 심리적인 갈등에 초점을 맞춘 영화라서 그런지 보는 내내 긴장하면서 손에 땀을 쥐며 본 블록버스터 영화
10,영화의 전반을 지배하는 것은 천하를 얻은 뒤 마음의 공허함에 휩싸인 유방의 심리드라마였어요 완전
10,우리에게 너무나 친숙한 항우와 유방, 한신의 이야기를 다룬영화 극장에서 제대로 만날 수 있게 되서 너무 기뻐요
10,아이들과 함께 보면 좋을 영화 같아요 15세 관람가니까 가족영화로도 좋을 듯
10,액션 블록버스터를 좋아해서 그런지 이 영화는 완전 대만족!!
10,놓치기 아까운 정통파 대서사 액션 블록 버스터 초한지 화려한 액션과 재미는 물론, 역사공부까지 할 수 있었어요
10,여배우 친란이 영화에서는 탐욕에 물들어가는 모습을 표현하기 위해 알므다운 외모를 포기하는 분장을 시도했는데, 완전 고생했을 분장팀과 친란에게 박수를 보내고 싶었다
10,무게감도 있고 오랜시간과 많은 금액을 들인 만큼의 값어치는 확실히 하고 있다는 것을 스크린 통해 느꼈다
9,말 그대로 어마어마한 영화였다!!
10,영화 시작되기 전 그 기다림이 어찌나 길던지 ㅠㅠ적벽대전의 제작진이 다시한번 의기투합해 만든 영화라던데 요즘 극장가에서 보기 드물었던 대서사 블록버스터였다
10,커다란 스케일에 탄탄한 스토리 그리고 화려한 액션까지 없는게 없던 영화였다 진짜 러닝타임 내내 스크린에서 눈을 뗄 수 없엇을 정도
10,역시 스케일이 대박입니다 오랜만에 제대로된 액션 블록버스터 영화본것 같아요 돈안아까운 영화였어여!!!
10,무한한 상상력이 어떻게 스크린에 화려하게 수놓아 졌을지 궁금하신 분들 당장 초한지 보러가세요
9,역사에 관심이 많고 전쟁영화의 스케일을 기대하는 많은 관객들에게 좋은 작품이 될 것같다
10,ㅋㅋㅋ이게 액션블록버스터지 중국영화가 이래서 좋다
8,잘못된 번역이 눈이 띈다. 초한지의 주제가 되는 말일 수도 있고 영화에서 여러번 반복되는데 의미를 반대로 해석해버렸다아마 버초한지를 읽지 않았거나 읽었더라도 그 의미를 제대로 이해 못했다. 주위 사람이나 시사회 때 애기해줬을 법도 한데..
10,적벽대전의 제작진이 만든 영화라던데 그래서 그런지 화려한 스케일이 장난 아니었다 원래 이런 영화 좋아해서 난 나름 재밌게 봤음
9,개인적으로 배우들이 너무 잘생기고 예뻐서 더 재미나게 봄 이런 블록버스터 영화는 영화관 가서 봐줘야 또 제맛이지~
1,원제《왕의성연》육천 감독이 3 년의 고증과 200 억의 제작비로 처량맞게도 쫄딱 말아먹은 작품．이런 작품을 수입해 와버렸으니 어쩔수없이 알바들 동원 해서 관심 유도 댓글 달게한 우리나라 영화 베급사 싸장님 심정 이야 이해 못하는건 아니지만 서도....
10,군더더기 없는 내용과 흥미로운 전개.. 별 다섯개 주고 싶다
10,여기 나오는 배우들 다 잘생기고 여배우도 이쁘고~ 일단 캐스팅부터가 화려하다 연기력도 좋았고 스토리도 역사이야기라서 그런지 매우 탄탄
10,역사가 이렇게 재밌는 영화로도 변신할 수 있구나 싶었다 관심도 없던 역사에 흥미진진하게 본 초한지.. 청소년들이 보아도 참 좋은 교육영화 같다
10,긴장의 끈을 놓지 못한채 관람했다 세 영웅의 심리적 갈등을 엿보는데 진짜 재밌었다
10,실제로 그 시대를 체험하고 있는 듯한 착각을 들게 할 정도로 최고의 장소와 화려한 영상이 장난 아니네요
10,솔직히 좀 역사를 좋아하는 편이 아니라 지루할까 걱정했는데 전혀 그런거 못느꼈다 나도 재밌게 본 영화다 초한지 추천
10,액션,추격,추리 요런거 좋아하는데 진짜 초한지 넘 재밌게 봤다는!!시사회 갔다오길 잘한 것 같아요!! 진짜 강추하는 영화에요
10,저 이런장르 정말 좋아하거든요 영화 시작되고 한순간도 눈 뗄 수 없었던!! 요즘 잘 보지 못했던 장르라서 더 설렜던 것 같아용
10,대서사 액션 블록버스터라는 말이 딱 맞게 스케일이 크고 웅장하고 탄탄한 스토리
10,무게감이 있어서 집중해서 보기 좋았어요 러닝타임 내내 지루하지 않고 몰입 제대로 해서 봤네요
9,역사를 잘 모르시는 분도 보면 쉽게 도움되면서 재밌게 볼 수 있는 영화에요
9,여주인공 친란이 너무 이뻤어요 노안 분장을 해도 어떻게 그렇게 빛이나요? 저는 잘생긴남자보다 예쁜 여자 나오는게 왜이리 좋은지!
10,이번영화 잘 만든거 같은데?!
10,유명인물인 항우와 유방, 그리고 다소 생소한 한신의 이야기를 다룬 영화 정말 눈을 뗄수가 없었어요
10,기대했던 것보다 재밌어서 놀라웠고 즐거운 시간보냈어요
10,영화로 역사를 돌아볼 수 있었던 시간이었습니다^^ 돈주고 볼만한것 같아요
10,개인적으로 영화 보는 내내 흥미진진하면서 격한 전쟁느낌보다는 심리적인 부분을 뒤흔드는듯 했어요
10,여기서 항우란 분 왜이렇게 잘생긴건가여 ㅋㅋㅋ
10,초한지라 하면은 sbs에서 보던 드라마 샐러리맨 초한지밖에 생각이 안난다 그 때 그 드라마도 재밌었는데 영화는 전쟁같은걸로 리얼하게 나타내서 나름의 재미가 있었던 것 같다
10,리얼한 영화가 역시 보기도 좋은 것 같다^^
10,전략싸움이 주 내용이라서 이러한 장르 좋아하시는 남성분들께 강추 드려요
10,배우들이 너무 매력적이어서 영화 끝나자마자 배우들 네이버에 검색해봤다 ㅋㅋㅋㅋ너무 잘생기고 이뻐
9,누구도 따라올 수 없는 거대한 규모의 전쟁장면..이런 씬들은 중국이기에 가능한 것 같다
10,예고편부터 웅장하고 거대했는데 확실히 사운드 빵빵한 극장에서 보니까 볼 맛 나더라
10,역사 좋아하시는 분들이 보면 옳다구나~ 이영화구나 하실듯
9,탄탄한 스토리라 일단 시나리오 구성이나 이런건 걱정 안해도 될 것 같고 내용의 진중함과 무게감이 느껴졌다
10,역사에 관심도 없던 내가 초한지를 이렇게도 흥미롭게 보고 오다니..
10,뭔가 역사공부 제대로 하고 온 기분이다 기대했던 영화인데 드뎌 봤다!!! 기대 이상으로 재밌었다
9,러닝타임 내내 스크린에서 눈을 뗄 수 없었다 이유는 보면 아실거에요
9,새로운 느낌의 대서사극을 본 듯한 기분이었고 이런 영화는 15세관람가이기도 하니까 청소년들과 함께 보면 교육용으로 좋을 거 같음
10,천하를 얻기 위해 치열한 대결을 그린 그 때 그 당시 영웅들의 고뇌를 엿볼 수 있던 영화였다
10,이 영화를 만들기 위해 3년간에 걸쳐 역사의 고증을 걸쳤다는데 그래서 더 무게감있고 깊이있는 영화로 탄생한거 같다
9,워낙에 유명한 역사의 굵직한 사건을 영화화 한것이라 그 내용이 흥미진진 했다
10,원래 책으로 읽는 맛과 영상으로 책의 내용과 비교하면서 보는 재미도 상당히 쏠쏠한것 같아요
9,역사 이야기라 그런지 스토리가 탄탄해서 보는 내내 지루함이 없었다 액션도 볼거리 많았고~ 그 사이에 인물들의 심리 묘사까지 세세하게 표현한것도 굿
10,중국 역사에 대한 호기심도 불러일으키고 한편으로는 역사공부도 쏠쏠하게 할 수 있는 영화
10,서사역사극의 묘미라고 할 수 있는 광대한 스케일로 관객을 압도하는 무언가가 존재했다
2,재미없네요..  누가누군지 헷갈려서 신경쓰다가 중간부터는 뒷얘기가 궁금치 않아요..  그냥 시간때우기로도 추천안해요 2점은 드라마 초한지생각해서요보지마세요 돈주고는
10,중후하고 무게감 있는 내용이 제 마음을 빼앗더라구요 눈요기보다는 인물들의 심리묘사에 심혈을 기울인 듯..
10,3년동안 이 영화에만 고군분투했다고 하는데.. 액션신하며 화려한 영상 그리고 주인공들의 분장등 전부 다 대박입니다. 삼국지 그 시대를 경험하고 온듯한 기분, 정말 대박
10,저희 아버지 삼국지 엄청 좋아하시거든요~ 개봉전부터 기대하셨는데.. 개봉하자마자 봤어요! 진짜 최고입니다
9,꼭 극장에서 봐야하는 영화 ㅋ 이런 스케일이 큰 영화는 극장에서 보면 그 감동과 열기가 배가되죠~
10,전쟁씬도 멋진데.. 주인공들의 심리 묘사가 굉장히 잘됐네요.. 여주인공 친란 정말 아름답습니다
10,유방의 배신으로 급격히 사이가 나빠지는 세사람!! 진짜 영화의 재미가 배가 되는 순간이었어요!! 전쟁씬 대박
1,댓글 알바가 정말 존재하는구나....쩝....
10,기대만큼 영화 퀄리티가 굉장히 높네요. 시대적 배경에 맞는 분장과 소품을 보며 입이 쩍 벌어지던데요….
1,그냥 한마디로 재미없어요 밑에분들 다 거짓말하는거임 ㅋㅋ보는내내 영화관 나가고 싶다는 생각밖에 안듬
1,영화보는 내내 누가 누구인지도 모를만큼 인물의 개성이 전혀없음.. 완전쓰레기 영화... 절대 보지마세요.
8,전쟁씬이나 액션은 거의없구요 거의 심리적인데 초점을 맞췄어요 액션좋아하시는분은 보지마시기를
10,삼국시대 이야기 좋아하시던 우리 아빠 진짜 기대많이하시더니!! 대박이라하시더라구요~ㅎㅎ 가족영화로 강추합니다!! 진짜 재밌어요ㅎㅎ
10,영화가 시작되고, 주인공들의 갈등과 전쟁씬이 정말 눈을 뗄 수 없을정도로 멋있었습니다. 그 시대를 경험하고온듯한 느낌..
9,정말 멋있었던..여운이남는..영화네요..다른 중국 대서사영화와는 조금 다른 것같아요..
10,요즘 잘 안나오는 대서사 블록버스터! 정말 기다렸습니다. 기다린만큼 퀄리티 또한 뛰어나네요.. 중국이 대서사는 정말 잘 만드는듯. 또 보고싶네요~
10,오랜만에 초한지 책이나 읽어야겟네요 아직도 여운이ㅎ
10,안봤지만 난 유방이조아서리ㅋ
10,영상이 화려하고 아름다워서 눈을 뗄수가 없었습니다! 그리고 여주인공 너무 이쁘더군요~~ 세 남자도 멋져여
2,정말 충격적인 영화..
10,진짜 흥미진진했다 남자들이 좋아할만한 영화 ! 피를 나눈 형제보다 가까운 세남자의 싸움.  남의 싸움 구경이 재밌다는 말이 딱 맞네요
10,제작비 200억이 괜한소리가 아닌듯.. 그냥 대박
10,이렇게 스케일이 큰 영화는 극장에서 봐야 이런 황홀함과 짜릿함을 느낄 수 있죠 ㅋ 전쟁씬 대박이네요. 가족이랑 보고왔는데.. 삼국시대 잘 몰랐던 동생도 책 사고싶다고 할 정도
10,정통 대서사 액션블록버스터… 진짜 너무너무 잘 만든 영화라고 생각됩니다. 주인공들의 분장, 내적갈등.. 그 시대를 경험하고온듯한 느낌이 들게 만든 영화네요!! 또 보고싶어요.
8,평점 7.5인데 고증 재연하고 배우들 연기때문에 8드립니다. 근데 스토리가 지루하고 재미가 없네요.
10,초한지 스토리를 아시는 분들이라면 꼭 보셔야 된다고 생각이 듭니다
10,화려한 영상미와, 배우들의 분장 또한 기가막히더라구요. 그 시대에 맞게 세세한 소품들이 눈에 띄더군요.. 최고네요
10,가족과 함께봐도 전혀 문제없는 영화.. 아버지랑 봤는데 아버지도 굉장히 만족하시더라구요. 재밌으시다고…. ^^
10,영화의 규모가 굉장히 커요. 눈을 뗄 수 없을 정도로 화려서해서 극장에서 보니 그 재미가 배가 되는 듯한 기분?
10,남친이 이런영화 완전 좋아하거든여 ㅎ 개봉했다길래 퇴근하고 바로 보러가기로했어요. 줄거리 보러 들어왔다가 예고편보고 또 한번 더 기대기대  _
10,저희 오빠가 대서사영화 매니아거든여!! 오빠랑 시사회 보고왔는데 오빠가 짱이라고 ㅋㅋ 말다했네요~ 진짜 멋졌어요 특히 전쟁씬 와우 *_*
3,초한의 역사배경을 좀 알고, 역사영화를 좋아하는 데도 내내 지루하고 긴박감과 대서사시는 전혀 없네요. 제목을 유방의 老死 혹은 한신 제거가 맞지 않을까?
10,확실히 이런 대서사영화는 중국이 짱인듯.. 진짜 잘만들었네요. 200억이 아깝지않아요 ㅎ 대박입니다 강추~
10,대박이네여 적벽대전때 느꼈던 재미와 쓰나미처럼 몰려오는 감등을 또한번 느끼고 왔어여. 적벽대전보다 더 퀄리티가 높고 황홀하네여
10,흥미진진한 스토리와 세 남자의 이야기가 완전 재밌던데요? 대서사영화는 처음 보는건데 이렇게 재밌을줄 몰랐어요.
9,삼국시대 영화 좋아하시면 당장 보세요 ㅋ 후회없을듯. 전투씬이 많은건아닌데 진짜 대박입니다.
9,학생을 자녀로 둔 분들이 계시다면, 자녀들과 함께 보아도 손색없을듯한 훌륭한 영화라고 생각됩니다. 화려한 영상에 눈도 즐거웠지만, 세 주인공의 심리적 갈등까지 세세하게 묘사한 이 영화 굉장하네요.
10,그동안 보았던 중국 대서사 액션블록버스터와는 확실히 다른 영화라고 생각됩니다. 굉장히 잘 만들었네요.
1,절대 보지마세요 최악의 영화
10,세남자 진짜 멋져요!! 저런남자 없나요 ㅋ 개봉하면 가족끼리 보고싶어요~ 역사공부하기에도 좋겠는데용! 퀄리티 높은 영화
10,3년동안 이 영화에만 고군분투했다고하니.. 대박이 안날수가 없겠어요. 기다리던 영화였는데 정말 재밌습니다. 200억이상의 가치가 있는 영화
10,단순 스케일이 큰 영화를 떠나서, 주인공들의 심리적 갈등까지 세세하게 담아낸 영화.. 정말 훌륭하네요.
1,이거참 알바들 많이 동원했네요...똑같은 말투...재미 완전 없어요 ㅜㅜ;;
9,세 남자가 싸우는 전쟁장면!! 진짜 완전 최고~~ 지금도 소름돋아요 ㅋ 진짜 잘만들었어요!! 화려한 영상이 진짜 짱
10,친란 짱이뻐요!!ㅋ 여배우인데 외모를 포기하고 영화의 분장을 감행했다던데… 그래도 아름다운 외모는 가려지지 않더군요~~
9,디테일한 소품 하나하나 그때 그 시대를 절묘하게 표현한 깨알같은 영화! 진짜 잘 만들었단 생각이 드네요~ 대규모 전투씬은 말 그대로 대박입니다.
9,큰 스케일과 화려한 영상. 전 여자인데도 이런영화 무지 좋아하거든요~ 남자친구와 시사회로 먼저 보고왔는데.. 진짜 대박입니다. 여자가봐도 멋진 세남자 이야기.. 최고^^ 역사공부에도 도움 될거같구, 가족영화로도 추천합니다~ 눈을 떼지못했네요.
9,이런영화는 극장에서 봐야함 ㅋㅋ 영상이 너무 아름다워서 눈을 못뗏네요.. 최고!! 퀄리티가 상당히 높은 영화라고 생각됩니다.
9,돈을 들인만큼 멋진 영화가 나왔네요. 상영관 수가 적어서 조금 아쉬운 면이 없지않아 있지만 볼만한 영화입니다
10,예고편이랑 스틸컷만봐도 어마어마하다고 느꼈는데.. 영화 보시면 아실듯!! 완전 재밌네요
9,와 진짜 재밌어요~ 그나저나 다니엘우 왤케멋있음요..? ㅋㅋ 개봉하면 또 보고싶어요
10,삼국시대 이야기 좋아하시는분들은 고민말고 당장! 보러가라 말하고싶네요. 남동생에게도 추천했습니다
10,대서사영화는 처음봤는데 진짜 재밌네여.. 화려한 전투씬도 즐거웠구요!!! 세남자 왤케 멋진가요~~ㅠㅜ 이런남자 현실에선 없는거신가ㅠㅠ
1,수백명 댓글 말투가 어쩜 하나같이 똑같냐 알바 사절이다
10,배우들의 내적 갈등이나, 심리묘사를 잘 표현한 영화에요. 눈도 즐거웠지만 대중성만 강조한 액션이나 전쟁씬이 가득한것들보다 가치있는 영화
10,평점 남기려고 로그인한거 첨이에요 ㅋ 굉장해요. 퀄리티 높고, 특히 전투씬 너무 멋졌어요~~!!!! 이런건 극장에서 봐야죠 ㅋ
10,남녀노소 누구나 좋아할만한 작품이라는 생각이듭니다. 오랜만에 작품같은 영화 보고나왔네요
9,세남자의 피튀기는 싸움!! 남자들이 좋아할만해요 ㅋㅋ 제 남친 눈을 못떼더라구요 ㅋㅋ 시사회 보여줘서 고맙다고 난리임. 아.. 재밌어여
10,제작비 200억 들였다해서 얼마나 재밌나~~하고봤는데.. 굉장하네요. 3년동안 이 영화에만 고군분투한 노력이 담긴 대박인 영화. 남자들의 우정도 여자앞에선 어쩔 수 없는건가!ㅠㅜ
9,아버지랑 한번 더 보고싶네요. 스케일이 굉장히 크고 .. 눈을 못떼게하네요 ㅠㅜ
10,남의 싸움 보는재미가 있다고ㅎ 유방의 배신으로 사이가 나빠지는 세사람 이야기 흥미진진 재밌네용
10,시작부터 눈길을 못떼게 만드는 스케일부터 시작해서 흥미진진한 스토리가 저를 매료시켰어요
10,남자들이 좋아할만한 영화라고해서 솔직히 기대없이 시사회보았는데 기대 이상입니다!!!!!!!!!!! 여자인 내가봐도 멋진 세남자 ㅎㅎ
10,역사공부겸 가족과 함께 보러가도 손색없을듯 하네요~~ 아들이랑 보러갔는데 아들도 좋아하고 덩달아 저도 정말 재밌게 보았답니다.
10,대규모 전투씬 진짜 화려했음!! 여잔데도 진짜 짱~~멋졌어여 ㅠㅠ 추천하고싶어요
9,영화 스토리부터 시작해서 뭐하나 흠잡을게 없네요 간만에 극장에서 즐거운 구경 하고왔습니다
10,이런 영화야말로 돈주고 봐야하는 영화가 아닌가 싶다. 영화가 어찌나 재밌던지 시간이 어떻게 갔나 모를 정도임
9,화려한 블록버스터 영화답게 영화가 시작되고 나서부터 한순간도 화면에서 눈을 뗄 수가 없었습니다. 영화 퀄리티 살벌합니다
9,대서사의 영화만이 가진 무게감을 너무 무겁지 않도록 잘 풀어내서 그런지 보는내내 부담이 전혀 없더라
10,장소들이 어찌나 아름다우면서 권위적이던지..정말 이 영화를 통해서 중국이란 나라에 관심까지 많이 가는 계기가 될것같네요
10,저는 이런 스타일의 영화를 참 좋아합니다. 그래서 중국에서 이런 영화들을 만들어낼때마다 봤는데 오..이 영화 그런 영화들중에서 거의 최고인듯. 돌풍을 일으킬듯한데요?
9,대박 영화가 나왔습니다. 중국이라하면 뭐 워낙 사극영화로 유명하니까 기대가 당연히 되더라구요. 근데 기대이상으로 영화 굿굿
10,오랜만에 높은 점수를 주고 싶은 영화가 등장했네요. 저는 이 영화 앞으로도 큰 사랑받지 않을까 하는 느낌이 있네요
9,언론 시사회를 통해서 이 영화 접했는데 안접했으면 큰일날뻔했구나 하는 생각이 들었습니다. 영화 정말 괜찮아요. 개인적으로 시간이 나면 한번 더 보고싶은 영화
9,영화를 보는내내 안끝났으면 하는 바램을 갖고 보기는 또 처음인듯ㅋㅋ그만큼 진짜 몰입해서 재미있게 보고 왔다
10,아빠랑 보고왔거든요~ 저희아빠가 삼국시대 영화를 정말 좋아하셔서 그런지 재밌다고 하시더라구요
10,무게감을 많이 줄인 영화라서 보기에 머리가 아프지 않더라. 그런 점에서 이 영화 높은 점수 주고 싶네
9,간만에 긴장에 끈을 놓지 않을 정도의 영화가 나와서 기분이 절로 좋더라구요. 이 영화야 말로 여러분들이 시간 투자하셔서 볼만한 영화인것같습니다.
6,평점보고 기대했다가 실망백배.액션인데 무슨 액션이없음.적벽대전같은거라생각하면 안됩니다.좀 지루한듯.연기는잘하는듯.
10,영화가 군더더기가 없는 영화라서 깔끔하니 좋았음. 예전에 내가 알던 중국영화들만해도 약간 어지러운듯한 느낌이 있었는데 이 영화는 아닌듯.
10,기존에 우리가 인식하고 있던 중국의 사극영화와는 확실히 다른 듯한 매력이 있는 영화라 생각이 든다.
10,소품 하나하나까지 신경쓴 연출진들의 노고에 박수를 주고 싶을 정도였습니다. 그만큼 영화를 잘 살린것같아요
10,대박 난리남ㅋㅋㅋ 상영관이 별로 없어서 아쉬울뿐..
10,배우들의 심리적 갈등까지 잘 살려낸 영화라서 이 영화 볼만한 재미가 상당하던데요??
10,스케일은 거대한데 그 속에 드라마까지 잘 담아낸 영화라서 1석 2조의 감동을 느낄 수 있는 영화였던것같음
10,영화가 참 디테일적인 요소들을 잘 살려서 그런지 이게 실제상황이 아닌가 하는 듯한 느낌까지 드는 그런 영화였어요
9,기존에 알던 사극 영화와는 다른 듯한 느낌이 들어서인지 색다르게 다가오면서도 재미면 재미 스케일이면 스케일 뭐 하나 놓치지 않은 욕심이 많은 영화.
10,거대한 전쟁장면에는 정말 입이 다물어 지지 않더라..그만큼 영화가 제작비가 제작비인만큼 돈을 아끼지 않고 만들어낸 영화라 작품성이 굿
9,전 시사회로 봤었는데 개봉했네여 ㅋㅋ 돈주고 봐도 아깝지 않을 영화스타일이었어요
4,영화를 좋아하는 사람으로써 평점 처음 써봅니다..알바들 존재 하나보네여.
10,대서사 블록버스터를 좋아해서 그런지 기대하고 있었는데 보니까 기대이상으로 훨씬 더 재미있는 영화라서 참 놀랐습니다
10,한신에 대해서 새로운 면모들을 접할 수 있었던 영화라 저처럼 삼국시대의 이야기를 좋아하신다면 추천!
10,3월 28일만을 기다렸거든요. 이런 스타일의 영화를 참 좋아하기 때문에 실망하면 어쩌나 했는데 실망은 무슨 영화 정말 괜찮습니다
1,내가청소년이라그런지 진짜별로다...보는내내 소음만크고지루함...
10,악 장첸 대박 ㅠㅠ여기서도 진짜 멋있네요ㅠㅠㅠㅠ
9,예고편을 접했을때부터 이 영화 장난아니겠구나 했는데 역시 장난아닌 파급력 있는 영화인것같더라.
10,영화가 제목부터 이목을 끌더라. 200억의 제작비가 들어간 만큼 영화는 실패할리 없다고 생각이 드네.. 많은 분들이 꼭 접하길
9,항우와 유방에 대한 관심이 많았던 저는 이 영화 참 기대했습니다. 개봉을 하고 막상 보니 더 디테일한 스토리의 전개면이 참 마음에 드네요
10,사실 중국스타일의 영화를 좋아하지않는데 초한지의 경우는 다른 듯. 드라마로도 나온 영화라서 그런지 한국사람들이 접하기 참 쉬운듯한 느낌이 들더라
10,굿굿~~ 간만에 제대로 된 영화 한편 봤구나
10,장첸을 좋아하는데 이 배우가 브라운 아이즈의 벌써일년에 나왔던 배우죠! 완전 반가우면서 연기는 또 어찌나 잘하던지
10,영화 속에 나오는 장면 하나하나들이 너무 좋더라구요. 그래서 저는 이 영화에 나오는 장소들을 다 가보고 싶을 정도였어요
5,기대가 너무 컷다 ㅜㅜ
9,요 근래 보기 힘들었던 대서사 블록버스터가 등장해서 그런지 완전 두근두근했는데 막상 영화 보니까 더 좋아서 추천하고 싶습니다
10,영화에 나오는 훈남배우들 정말 어쩔껍니까..완전 잘생겼는데 연기는 또 어찌나 잘하던지.. 눈에서 하트가마구마구 발산되더라구요. 영화 완전 대대대만족!
10,적벽대전 이후에 대서사 영화를 정말 기다렸는데 이렇게 나와주었네요^^ 스케일만 봐도 뽕뽑을 영화였어요
9,평소에 저처럼 이런 장르의 영화 좋아하시는 분들이라면 이 영화 대대대만족 하실것같아요. 완전 추천할래요
10,공부하기에도 좋은 영화라서 연인끼리 데이트해도 좋을것같다. 저도 이 영화 보고나서 다시 삼국시대에 대해 공부중입니다^^
9,거대한 스케일의 영화라서 그런지 디테일적인 요소들은 놓치지 않았을까 했는데 괜한 걱정을 한것같아요. 영화 참 좋네요
10,제작비가 무려 200억 이라고 들어서 뭐 이런 어메이징한 영화가 다있지?하는 심정으로 보고 왔습니다. 영화 굿굿
9,다니엘우 참 좋아해서 이 영화에 나온다는 소식 듣고 설렜는데 영화로 확인해보니 연기 잘하면서 완전 잘생겨서 항우를 제대로 표현한듯!
9,영화의 스틸컷만 접했는데도 스케일이 엄청 나서 그런지 무조건 보자! 하고 보고 왔는데 기대 이상으로 훨씬 재미있었어요ㅜ
10,중국 최고의 여배우라고 들었는데 친란이라는 배우에 대해 접하니 정말 아름다웠습니다. 영화를 보는데 더 집중하게 된것같아요
10,세 남자들이 너무 멋있어서 눈을 못떼고 봤네요 역시 남자들 권력앞에서 무너지는가..
10,류예를 너무 좋아해서 이 영화 기다렸는데 기다린 보람이 있네요. 영화 참 잘만들어져서 그런지 보기에 군더더기 없이 좋습니다
10,영화의 제작비와 제작기간도 상당하다고 들었는데 그만큼 영화가 가치가 있는 영화라 작품성이 있습니다.
9,중국은 정말 이런 스타일의 영화는 기가막히게 만들어내는것같아요. 영화가 어찌나 생동감 있던지 집중해서 잘봤네요
9,영화속에 나오는 대사가 어찌나 감명깊던지..이런 영화야말로 돈주고 봐야하는 작품이라는 생각이 드네요
10,남녀노소를 불문하고 이 영화를 접하면 다 좋아할것같다. 나부터라도 이 영화 별로일꺼라 생각했는데 참 좋았음
10,역시 이런 영화는 중국에서 만들어야 제대로인듯! 간만에 눈이 호강했습니다
10,배우들의 심리를 잘 나타낸 영화라 정말 흥미진진하더라구요. 긴박감 넘치는 장면들 하나하나가 기억에 남네요
9,아이들이 봐도 아이들 대로 재미있고 어른들이 봐도 어른들의 시각으로 참 재미있게 비춰질 영화라 많은 분들에게 추천합니다
10,전쟁 장면이 어찌나 멋있던지..화려한 볼거리가 있는 영화라서 보는 재미를 톡톡히 보여주는 영화입니다. 화려한 볼거리와 풍성한 볼거리에 눈이 절로 행복해지실거예요
10,남자들만 좋아할 스타일인가? 하면서 봤는데 여자들이 보기에도 참 괜찮은 영화네요. 저는 이 영화 재미있게 봤어요
9,영화 속의 내적갈등이 잘 나타낸 영화라 장르와는 다르게 참 세부적인 디테일도 많이 신경썼구나 하는 느낌이 들더라. 영화 참 좋음 굿굿
9,가족들이랑 보기에도 참 좋은 것 같아요 저희아빠가 이런 영화 진짜 좋아하시는데~ 예매해드리려구요
10,스케일이 장난 아닌 영화라서 자연스럽게 빠져들어가게됨. 와 이런 스타일의 영화는 역시 중국이 짱인거같다는 생각이 든다.
10,이렇게 만족스러운 관람을 해본지도 참 오랜만이었는데 정말 돈이 아깝지 않은 영화입니다. 나이를 먹어갈수록 이런 스타일의 영화를 찾게 되는듯. 색다른 재미를 꼭 느껴보시길
10,저는 중국영화 좋아하는 편이라서요. 이 영화 기다렸는데 역시 중국영화만의 스타일이 묻어나는 영화라 너무너무 좋았습니당
10,시간과 돈을 투자해도 아깝지 않은 영화일거예요. 영화가 그만큼 화면에서 눈을 뗄 수 없게 만드는 마력이 있는듯합니다. 중국 영화 참 괜찮네요
10,이 영화 대규모로 펼쳐지는 전투씬들이 너무나 화려합니다. 여러분들도 눈을 화면에 집중해서 보시다보면 이 영화에 빨려들어가실거예요
8,MOT(Moment of Truth)라는 마케팅용어 아시는지? 영화사 알바들 댓글도 개념있게 답시다. 전혀 관계 없는 댓글로 영화 졸작으로 만들어 소비자 속여 배급사에 악 이미지만 갖게 하시네.. 역사적 가정으로 만든 작품. 아쉽지만 볼만함!!
10,예고편보고 엄청 기대했던 영화임ㅋㅋㅋ 간만에 대서사 영화봐서 좋았습니다
9,성인들은 성인들 나름대로 이 영화 보셔도 꽤 교훈적으로 다가올 것같습니다. 삼국시대 이야기는 알면 알수록 새로운것같아요
10,역사공부 하기에도 참 좋은 영화라서 가족끼리 혹은 자매끼리, 형제끼리 보기에 좋은 영화인것같아요.
10,영화 속의 영상미가 어찌나 아름다운지 그래서 화면에서 눈을 돌릴 새가 없이 영화가 진행되더라구요. 어느새 끝나 있던데요? 그만큼 좋았어요
8,역사가 있기에 이러한 영화도 나오지 않을까요..저한텐 아직 남북전쟁이나 세계1차2차전쟁보다 삼국지가 더 관심이 가는거 같아요. 정서가 맞다랄까요.. 우리 나라도 임진왜란이나 병자호란을 소스로 한 역사전쟁영화가 나왔으면 좋겠어요
10,간만에 눈이 황홀한 경험을 한듯. 사실 그렇게 크게 기대한 영화가 아니었고 조금 기대했는데 기대이상으로 빵빵 터지는 재미가 있는 영화!
10,사실 삼국시대에 대한 관심이 있는 저는 이 영화 개봉하자마자 봤는데 보길 잘한것같아요. 삼국시대 이야기는 정말 시간이 흐를수록 다가오는 느낌이 새로워서 감동적입니다
10,러닝 타임 내내 집중해서 보니가 눈을 못떼고 봤네요ㅠㅠ..제가 좋아하는 스타일의영화라서 기대했는데 역시나였음
10,영화의 규모가 정말 살벌할정도로 커서 입을 다물지 못하고 봤어요. 그만큼 영화 대박날것같습니다.
9,장면들 하나하나가 화려하고 멋있어서 그런지 큰 스크린으로 극장에서 보기 참 좋은 영화인것같음. 재미도 장난아님
10,진짜 한마디로 흥미진진한 영화랄까? 괜히 이입되서 보게 되는 그런 영화가 아닌 자연스럽게 빠져들어가있는 여러분들을 확인하시게 될듯..
10,간만에 제대로 된 대서사 블록버스타 드라마를 보니까 중국이 이런 류의 영화는 참 잘만든다 하는 생각이 듭니다
10,사실 이런 류의 스타일이 재미보다는 교훈 위주의 영화로 만들어졌다면 이 영화는 재미까지 있는 영화라 높은 점수 주고 싶습니다.
9,스토리가 너무 탄탄하더라구요. 큰 기대를 안했는데 완전 흥미진진하게 스토리가 흘러가서 그런지 러닝타임이 훅 지나간듯한 느낌
10,아 정말 흥미진진했어요 역시 남의 싸움 구경하는게 제일 재미있는듯ㅋㅋ
10,극장에서 이 영화 꼭 보시길..무조건 큰 화면으로 제대로 집중해서 보셔야 완전 재미있는 영화입니다.
10,제대로 된 영화 하나 나왔네요. 감독의 연출력이 정말 빛나는 영화.. 그만큼 이 영화 투자해도 아깝지 않습니다
10,막대한 제작비가 들어간 영화라고 들었는데 그래서 그런지 그만한 값어치를 하더라. 돈과 시간을 투자해도 좋음
10,아 영화 진짜 짱ㅋㅋ 어떻게 표현해야 할지 모를정도로 시간이 훅 지나가더라..진짜 초한지 대박날듯
10,무슨 말이 필요하겠어요^^ 그냥 보세요
10,솔직히 요즘 대서사 영화가 안나와서 심심하던 찰나에 이 영화가 개봉했네요. 운좋게 먼저 접했지만 개봉하면 한번 더 볼생각중임
10,저처럼 삼국시대 이야기 좋아하시는 분들은 이 영화 무조건 보시라고 강추하고 싶습니다
10,세 주인공이 어찌나 멋있던지..그래서 그런지 러닝타임이 훅 지나갔어요. 집중할 수 밖에 없는 세 배우의 외모와 연기력 굿굿
10,개인적으로 적벽대전을 마지막으로 접했는데 이런 스타일의 영화중에 이 영화가 거의 으뜸인것같아요.
9,아빠랑 오랜만에 극장에서 데이트 했는데 둘다 삼국시대 이야기에 대해서도 다시 얘기해보는 기회가 되서 좋았어요
10,퇴근하고 힘들게 시간내서 봤는데 진짜 간만에 제대로 된 영화 초이스한것같아서 기분이 좋습니다. 그만큼 영화가 질적으로 훌륭하네요
10,간만에 대서사 영화 제대로 보고 왔습니다
10,남친이랑 이런 류의 영화를 좋아해서 기다렸는데 보고 나니 너무 좋네요. 이런 저런 얘기들을 해볼 수 있는 시간이었습니다.
10,이 영화 가족단위로 보러 오신분들이 많아서 처음에는 의아했는데 왜 그런지 알겠더라. 가족끼리 보니 공부도 되고 그래서 더 플러스 요인이 될것같은 영라 추천함
9,오랜만에 영화 봤는데 이 영화 보길 잘했다는 느낌이 듭니다. 이런 스타일의 영화를 좋아하지 않는데도 저는 개인적으로 화면에서 눈을 못 뗄 정도로 집중해서 봤어요
10,언론 시사회 갔다왔는데 사람들의 관심이 벌써부터 장난이 아닌 영화라는게 느껴지더라. 나도 재미있게 봤음
10,이 영화 아이들에게도 공부시킬겸 보기에 딱 좋은 영화인것같아서 저처럼 아이가 있으신 부모님들에게 추천합니다.
10,앗 여자주인공이 초한지 드라마에도 나왔던 그여자가 맞나 싶을 정도로 변해서 못알아봐쩌용ㅇ0ㅇ
10,기대해도 좋을만큼 거대한 스케일의 영화가 탄생한것 같아요 최근 보기 힘든 대서사 블록버스터급의 영화가 아닐까 싶네요
1,재미 더럽게없다..
10,이런 스타일의 영화나 드라마 또는 역사를 사랑하신다면 금방 푹 빠져들어서 보실것 같아요
10,승자가 되기 위해 악이 진화할 수밖에 없는 현실을 보는 것 같아 마음이 무겁지만... 여러 모로 생각이 깊어지게 되는 좋은 영화. 여태후의 잔인함을 인간적으로 이해하게 된 것은 뜻밖의 수확이었음.
10,깊이있는 드라마와 압도적 액션감이 넘치는 새로운 스케일의 영화
9,단순히 방대한 전쟁신 보다는 디테일한 전쟁 순간순간 집중하게 만드는 부분은 완전 긴장감 넘쳤다 ㅠㅠ
9,웅장함과 우아함이 판치는 이 영화는 직접 영화관에서 봐야만이 전율을 느낄 수 있는 거 같아요
10,보고 싶은데 상영관이 없네요.. 집근처 극장에 팜플렛에 광고도 있던데 정작 영화는 없더군요..  개봉날 잘못 잡으신 듯.. 왜 부각되는 영화들만 상영관을 차지하나..아쉽네.. 보고 싶은 마음에 점수만
10,전쟁만큼 치열했던 영웅들의 심리전 대서사 액션 블록버스터였다 역시 이런 재미로 중국영화 보는거구나
10,온가족이 같이 볼 수 있는 영화! 또 영화보면서 역사 공부까지 재미와 공부 일석이조다
10,영화계에 소전소설들이 많이 영화화 되고 있는 듯 초한지가 그 중 최고이지 않을까!?
10,저는 배우들의 분장이 너무 멋있던데.. 영화보면서 화려한 영상도 좋지만 저는 이런 분장들에 은근 관심이 많아서 잘 보거든요~!
10,시사회를 보고 왔는데요 최근에 논픽션 영화나 퓨전 사극과는 달리 무게감 있는 영화였어여!
9,짜임새가 정말 탄탄한 영화다 라는 생각이 들더라구요 정말 이 장르르 좋아하는 분들과 저처럼 잘 모르는 분들이 봐도 충족시켜줄 만한 영화였어요
9,인물들의 관계성을 통한 인생무상을 전하는 드라마적 메시지성이 강하다 그래서 재밌었다 워낙 이런 장르를 좋아하기 때문에..
9,와 이거진짜 재밌던데 스케일부터가 남다른 영화다
9,세 영웅의 거대한 전쟁신이 완전 하이라이트였다 정말 대서사 액션 블록버스터란 이런것이구나~ 느꼈음
10,배우들의 특수분장에서도 그 느낌이 참 실감나는 것 같았다 특이한 점은 감독님께서 우리나라 영화 해운대같은 영화를 찍고 싶다는 얘기를 했다던데..ㅋㅋㅋ대박
10,최근 보았던 액션 대작들과는 그 무게감이 다른 영화 초한지 영웅의 부활이다~~
9,여태껏 초한지와는 또 다른 스토리, 한신에 무게를 둔 영화 초한지!! 볼 만했어요
10,언론 시사회때 본 영화인데 다시 한 번 보고 싶을 정도로 흥미진진했던 영화네요
10,단순히 거대한 액션 자체에 치중한 영화들과는 달리, 초한지는 초한지의 가치와 교훈 그 자체에 초점을 맞춰 내용에 대한 집중이 남다른 영화였습니다
8,극장용 영화. 대서사 영화는 처음보는데 이렇게 잼난줄 몰랐네용>.<
10,세 남자의 피튀기는 혈투! 역시 사랑이든 싸움이면 3명이 뭉치면 더재미씀
9,보는 내내 눈을 못뗏네 ㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 스케일 ㄷㅐ박이다
10,온가족이 함꼐봐도 참 좋을 것 같가는 생각이 드는 영화였다고 말하고 싶어용^^ 애들이랑 보기에도 딱 좋더라구요 ㅎ
10,오랜만에 제대로된 대서사 영화 보고 왔네요~~
1,청소년들이보기엔 재미없음
9,대형 화면과 웅장한 음향을 함께 즐길 수 있는 극장에서!!! 볼만한 영화라 생각된다 3년동안 준비된 탄탄한 스토리를 바탕으로 제작되기까지...
9,화려한 배우들을 캐스팅하여 영화의 깊은 느낌을 더욱 잘 살려준 것이 아닌가 생각이 듬
10,특히 화려한 전쟁장면은 영화보는 내가 마치 영화 속 전쟁안에 들어가 있는 것 같은 느낌을 받을정도의 실감이 갔어요
10,역사적 지식을 한껏 높힐 수 있는 영화라 학생들 보기도 좋고 부모님과 함께 보러가도 될 그런 영화였어요
10,스케일뿐만 아니라 고도의 심리전까지 고스란히 영화에 담아내서 정말 남성들이 좋아라할 영화같아요
10,완전 몰입해서 보느라 콜라를 보는 내내 손에 꼭 쥐고 봤음... 전쟁장면이 완전 리얼했어요 중국은 이런 영화로는 최고인듯
9,역시 적벽대전의 제작진들이 만들어서인지 리얼감이 최고더라구여 ㅋㅋㅋ
10,중국영화들 보면 특히나 시대극에서 전쟁장면은 그 누구도 감히 따라올 수 없는 거대한 규모가 특징인듯
9,실제를 방불케 하는 전쟁장면이 가장 인상깊었어요
9,최고의 장소헌팅과 화려한 영상, 그리고 소품 하나하나가 고증을 거쳐서 인지 그 시대를 그대로 재현한듯한 기분들게한 영화였어요
10,남자들 사이에서 유일하게 포스 작렬이었던 여주인공 친란...매력적이었다
8,남자라서 그런지 이 영화가 매우 기대됐다 근래에 드문 블록버스터를 보게 되서 매우 설렜던... 전략싸움이 주 내용이라 이런 장르 좋아하는 사람들은 꼭 봐야할 영화
10,영웅의 대결구조가 엿보이는 블록버스터 초한지.. 너무나 가까웠던 그 남자들, 그 남자들은 천하를 갖기 위해서 서로에게 칼을 겨누게 되는데 이런 내용이 너무 재밌었어요
10,일단 스틸컷만 봐도 블록버스터급의 영화라는 것을 한눈에 알 수 있는데요 가서 제대로 보고 오고 싶네요!!
1,요즘들어 확실히 중국영화들이 어쭙지 않게 헐리웃 영화흉내내려 폼만 잔뜩 잡고 제작비가 쏟아붓는데 영 재미는 옛날만 못하다. 지나치게 영화가 자기만족에 빠져서 맨날 그 영화가 그 영화다 그래도 중국에선 때돈을 번다니 당분간은 이런 식일 듯.
10,초한지의 항우, 유방, 한신의 이야기를 담아서 더욱 흥미진진.. 영화속에서는 어떻게 이야기를 풀어나갈지 무척 궁금해요
9,제작비 만큼이나 스케일 은 물론이고 스토리, 영상미,배우들 연기력까지 어마어마했던 영화입니다.200억의 스케일을 영화관에서 쉽게 관람하시는것도 엄청난 이득이에요
10,역시 대작이 나오려면 온갖 진통은 다 겪는거 같앵 200억이 넘는 제작비에, 역사적 고증, 대서사 액션 블록버스터 답구나
10,저희 아버지가 이런 대서사 블록버스터 영화를 좋아하셔서요 이번시사회에 모시고 다녀왔습니다. 엄청 좋아하시더라구요! 효도영화는 다른거말고 이걸로
5,알바댓글에 속아 방금보고온1인 . 액선영화인줄 알고 봣는데 전투신하나업고 드라마임.
8,영웅들의 액션 블록버스터란 바로 이런 거다!! 대서사 대하소설을 바탕으로 한 영화 치고는 정말 재밌게 본듯
9,여자친구가 싫어할까봐 시사회가면서도 살짝걱정했는데 잘생긴 배우들도 나오고 전투신만 주구장창인 다른 블록버스터 영화들과 달라서 엄청재밌었데요! 연인들이 보시기에도 좋을것같습니다
10,무게감있고 진지했던 영화 그러면서 지루하지도 않고 신나게 즐긴 영화였다^^
9,여성분들 이런영화 별로일꺼라 선입견부터 가지시는데..잘생긴 주인공이 한명도 아니고 세명씩이나 나오는데 굳이 안볼이유가 있겠어요?! 강추합니다
8,요즘 잘 보지 못했던 장르가 대박 터질것 같네요 블록버스터 자체가 일단 스케일이 빵빵해서 러닝타임 동안 한순간도 눈을 뗄 수 없었어요
10,배우들의 심리묘사나 전투씬 모두 만족 특히 심리묘사가 너무 잘되어있어서 제가 세 남자에게 몰입됬던작품
10,영화의 규모가 일단 스케일이...어마어마해서 극장에서 보는 재미가 있더라구요
9,시사회로 미리본 작품인데 드디어 개봉했군요 ㅋㅋ 친구가 삼국시대 이야기 좋아하는데 괜찮냐고 물어보더라구요 개인적으로 대서사 영화중에 제일 좋았습니다
10,대서사 영화 중에서는 현재까지 나온 작품들 중에 최고가 아닐까 생각합니다.
9,대서사 블록버스터 좋아하시는분들에게는 가뭄에 단비같은 영화네요! 아니 가뭄에 쓰나미같은영화입니다. 오랜만에보는 그리고 제대로만든 대서사 블록버스터입니다!
10,초한지 진짜 재밌게 읽은건데 ㅋㅋㅋ 간만에 보니까 더욱 재밌었네요 역시 남자들의 의리도 한없이 약해질 때가 있는거구나
10,늘 시사회에서 영화를 보게되면 기대하고 봐서그런가 생각보다 별로인게 태반이지만 이건 정말 제대로 만든것같습니다, 대서사 블록버스터라는 장르에서만이 아니라 영화역사에 남을 영화에요
10,중국에서 만들던 늘 그저그런 대서사 블록버스터가아니라 한차원쯤 더 성장한 중국의 대더사 블록버스터입니다. 이전것들과는 비교하지마시고 영화 나오면 꼭 보고오세요.
1,여기글쓴알바들 어지간히 거짓말마시길‥인생 최악의영화라고 하기엔 좀 그렇지만 전투신 한번 제대로 나온거없으며액션한번 나온거없거든요 돈아까운영화
10,이영화를 만들려고 3년동아닝나 고생했다고 들었는데 고생한만큼이나 멋진 영화인것같아요, 특히 전투신들이 너무너무 화려하고 멋졌어요.
9,드마라에서 보던 여배우가 여기서도 나왔는데 처음에 진짜 모르겠다가 영화보다가 아! 하면서 봤습니다. 분장을 너무 리얼하게 잘해놨더라구요.
10,대규모 전투씬이 정말 화려했음!! ㅠ.ㅠ 진짜 짱! 눈이 황홀 했다고 해야할까?
10,간만에보는 이런 무게감있는영화에 정말 기뻤습니다. 가볍디 가벼운 영화들만 잔뜩 나오던데 이런게 진짜영화죠.. 각각 케릭터들의 심리묘사도 잘되있고 몰입도가 엄청난 영화입니다
8,항우도 멋있고 유방도 멋있지만..한신한테 푹빠져버렸어요.. 난 한신이 왜이렇게좋지...
10,19일날 왕십리 CGV 에서 하는 시사회에 친구따라갔다가 되려 제가 흥분하면서 봤어요 진짜 제대로된 대서사 블록버스터 영화입니다.
10,시사회보러갔다가 영화관에서 또보고싶어지는영화들은 항상 대박났던것같다. 이영화도 시사회에서 처음 접했지만 친구들과함께 영화관에서 또 보고싶네요.
10,영화의 규모가 정말 눈을 뗄 수 없을 정도로 멋있고 화려서해서 극장에서 보니 그 재미가 배가 되는 듯한 기분이었어요
10,잘생긴 배우들도 눈호강시켜주고 화려하고 색감좋은 전투신도 눈호강시켜주고, 이정도면 눈호강 제대로 하고온것같습니다.
10,흑흑 유방 너무 멋있어요..처음에 이름듣고 흠칫 했는데 영화속 케릭터는 진짜 너무 멋있음ㅠㅠ
10,주인공들 너무 멋있어요!ㅠ 이런영화는 스토리만 주구장창 나오는건줄알았는데 전투신도 멋있고 주인공들 세명 전부다 너무 멋있어요!
9,이런영화는 방구석 모니터로 보는것보다 영화관에서 봐야합니다. 영화관에서 재미있는영화는 따로있는거 아시죠? 이게 바로 그중에 하나입니다!
10,제작비가 200억이 들었다는것만봐도 어마어마한 스케일에 영상미까지 추구했다는걸 아시겠지만, 직접 영화관에서 보시면 생각했던것 이상으로 어마어마 하실껍니다.
8,최근에는 어지간하면 보기 힘들었던 정통파 대서사 액션 블록버스터임 장르가 말해주듯 스케일부터 스토리까지 남다르고 영상미또한 엄청남, 시사회가길 잘했다고생각듬
10,영화 자체의 스토리도 그렇고 스케일도 대만족! 영상미가 좋으니 스토리까지 더 흥미진진하게 느껴졌습니다. 이거 제대로된 영화 하나 나왔네요.
8,역시 중국영화라 그런가 스케일부터가 남다릅니다, 영상에서 주는 감동도 감동이지만 스토리가 너무 흥미진진해요!
10,이런 영화는 극장가서 봐야한다 대서사 블록버스터 영화 오랜만에 뭔가 배운 느낌의 영화였다
10,혹시 적벽대전 보신분들이면 꼭 보시길 바랍니다. 이렇게 빨리 발전하는 중국영화들을 놓치긴 정말 아깝잖아요ㅋㅋ
10,역사공부 제대로 하고 온 느낌이네요 가족끼리 보면 참 좋을 영화 같아요 저는 원래 역사를 좋아하는지라...
10,대서사 액션 블록버스터 라고 해놓고 지루한 전투신이 주를 이루는 그런 액션영화가아니라 전투신 한장면 한장면이 주옥같은 영화입니다
10,영화의 규모가 정말 눈을 뗄 수 없을 정도로 멋있고 화려서해서 극장에서 보니 그 재미가 배가 되는 듯한 기분이었어요
10,오랜만에 보게되는 아주 스케일큰 대서사 블록버스터 입니다. 시사회에서 보고왔는데 대서사 좋아하시는 분들에게는 꼭 추천드리는 영화입니다.
9,유방의 배신으로 급격히 사이가 나빠지는 세사람 진짜 영화의 재미가 배가 되는 순간이었어요!! 남의싸움 보는 재미가 역시 젤 재미있는듯
10,완전 흥미진진합니다. 스케일부터 시작해서 오랜만에 제대로된 영화 하나 터지나요
10,영상미가 너무 아름다워서 눈을 떼지 못하고 봤습니다. 극장에서 놓쳐서 안될 하나의 영화
9,역시..남자들의 의리도 여자,권력,돈 앞에서 한없이 약해지는구나ㅠㅠ.. 유방이 변심 했을때 깜짝 놀랬다능.. 진짜 흥미진진한 영화였음
10,확실히 이런 사극 영화는 중국이 짱인것 같아요ㅎㅎㅎ
10,피를 나눈 형제보다 가까운 세남자의 피튀기는 싸움! 진짜 흥미진진했다 남자들이 좋아할만한 영화 !
10,삼국시대 이야기 좋아하시는 분들에겐 당장 보러가시라고 말씀 드리고 싶네요
10,전쟁 장면도 전쟁장면이지만 배우들의 심리묘사나 이런 내적 갈등 같은게 잘 표현되어있어서 너무 좋았어요
10,간만에 대서사 블록버스터 보니까 역시라는 말이 절로나오네요 적벽대전 이후에 제대로된 대서사가 안나왔었는데 적벽대전보다 더 훌륭한데요? 추천해드리고 싶어요
10,3년동안 이 영화를 만드려고 고군분투 했다고 들었는데 그만한 가치를 하는 영화인 것 같아요 중국 영화 좋아하시는 분들에겐 만족스러운 관람이 되지 않을까 생각합니다
10,저희아버지가 대서사 영화 매니아시거든요! 전 시사회로 미리봤었는데 아버지랑 꼭 한번 더 보고싶네요
10,역시 남자들은 돈,권력,여자앞에 무너지는구나..옛날에도 다 똑같은듯
10,남친이랑 저랑 대서사 블록버스터 좋아하는데 요즘 잘 안나오더라구요ㅠㅠ 근데 마침 이렇게 나와주시다니! 오늘 퇴근하고 같이 보러가기로 했어요
8,200억중에 반을 배우들 연기력에 투자했나? 연기 왤케 잘함?ㅋㅋ 스케일도 그렇고 스토리는 물론이고 영상미까지.. 중국영화 정말 어마어마한거 하나 만든듯
10,세 주인공이 진짜 멋이뜸 ㅠ.ㅠ…눈길을 못뗴고 봤넹ㅋㅋ이런 영화는 처음 보는거였는데 대박 만족
10,끝내주게 멋진 대서사 블록버스터 임, 중국영화가 그정도 수준까지 올라왔으리라 상상도 못했거니와 엄청난 스케일에 애절한 스토리까지 정말 대작이라고 할수있슴
10,시사회가 19일이였나 암튼 그때 보고 이거 개봉언제하나 검색하다가 배우들 화보사진같은것들 봤는데.. 어후 진짜.. 다니엘우...내사랑입니다...
10,주인공 세명 진짜 전부다 너무 연기 잘하고 멋있는 캐릭터로 나왔어요ㅠㅠ 셋 전부 사랑합니다
10,드라마로 보던 초한지가 영화라니!!!영화라니!! 하면서 들뜬마음으로 시사회에 다녀왔습니다! 스토리는 두말할것없이 좋았고 영상미나 배우들 연기력들이 정말 대단했어요
10,피붙이 형제들보다 더 친하고 더 가까웠던 세남자들의 진짜 피튀는싸움! 남자분들 이거보시면 피좀 끓으실것같습니다!ㅋㅋ
10,이런 엄청난 규모와 영상미 그리고 스케일을 자랑하는 영화는 방구석에서 보는것보다 영화관에서 실감나게 보는게 당연히 좋은거죠! 시사회에서 느꼈던 감동을 여러분도 느끼셨스면 합니다!
10,개봉일이 28일인가? 개봉하자마자 가서 또한번 보고와야겠어요. 시사회에서 하나하나 세세히 봤던것과는 다르게 팝콘먹으면서 천천히 즐기다 오고싶은영화
10,최근들어 뜸했던 대서사 블록버스터, 대서사 영화는 매니아 성향이 없지않아 있지만 대서사 블록버스터 라면 얘기가 달라진다. 누구나 쉽게 그리고 누구나 그 중후함과 무게감에 감동받을수있는 어마어마한 영화!
10,전투신들이나 중간중간나오는 스케일이 큰 장면들에서의 영상미가 너무 좋아서 눈하나 깜박안하고 보고왔어요!
10,아빠랑 꼭 보고 싶은 영화~ 옛날부터 아빠가 대서사 영화만 티비에 나오면 눈길을 못떼셨거든요 오랜만에 함께 극장 가야겠어요
9,역시 중국, 이런 류의 사극(?)영화는 중국을 따라갈만한 나라가 없을것같다.우리나라도 이런 멋진 스토리는 많을텐데..왜안만들지..
10,중국에서 한창 인기몰이중인 류예(유엽) 이 나오는 영화! 개봉 소식듣자마자 여기저기 자료보면서 아쉬운마음만 달래고있습니다 주말에 바로 보러 갈 예정이에요
10,요즘 한참 보고있는 드라마 만큼이나 재밌을려나..하고 봤는데 이거 정말 재밌게 잘만든 영화입니다. 시사회 보러오신분들 전부다 좋아하시는눈치였어요!
10,처음부터 끝까지 정말 집중해서 보고왔는데요..이거 진짜 남성분들뿐만아니라 여성분들도 엄청 좋아하실꺼라 생각됩니다. 남정네들이 어후..정말 멋있게나왔어요..
8,시사회에서 보고 나오시는분들 다들 만족스러워하는눈치였음.. 이야.. 영화관에서 보면 아실꺼임 '이거 제대로 하나 터질것같다' 이느낌임ㅋㅋ
10,오랜만에 느껴지는 이 무게감! 역시 이런 대서사 블록버스터는 무게감있게 중후한맛을 잘살려야 재밌는것같음, 중국영화 이정도까지 왔을줄은 몰랐음
8,영화의 규모만큼이나 몰입되는 영화입니다. 주연배우들도 연기를 너무 잘해줘서 어색함없이 그시대에 정말 살다온것같은 느낌이였습니다. 영화관가면 꼭한번 보세요
8,3월 28일날 오늘 개봉일날짜로 영화 예매해놨습니다. 진짜 지금 초한지 드라마 다시보고있는데..엄청설레이네요...
10,제작비 200억이 괜한 소리가 아닌듯 굿굿 대박입니다
8,전투씬이 그렇게 많은건 아니지만 한번 나올 때마다 색감이며 영상미 자체에서 스케일도 장난 아니고 장엄한 느낌이 들더라구요
8,대박영화네여 적벽대전때 느꼈던 감등을 또한번 느끼고 왔어요 적벽대전 볼때보다 더 황홀했다고할까요?
10,왜이렇게 한신이 멋있던지ㅎㅎ 항우와 유방보다 어리지만 믿음직스럽고 자기 할일 열심히 하는 모습에 뿅 갔어용ㅋ
10,기대했던 만큼 만족스러웠던 영화. 항우와 유방, 한신의 세계의 운명을 건 전쟁! 영상 하나하나 너무 좋더라구요
10,흥미진진한 스토리부터 시작해서 세 남자의 이야기가 흥미진진 하던데요? 대서사영화는 처음 보는건데 이렇게 재밌을줄 몰랐어요
8,시사회로 미리본 영화~이런 영화는 극장에 가서 봐야 제맛이죵
8,스케일 대박입니다.. 오랜만에 제대로된 대서사 블록버스터 영화 보고 왔네요. 역사 좋아하시는 분들에겐 돈이 아깝지 않을 영화입니다
10,항우와 유방 한신의 결투가 정말 흥미진진했던 영화 가족들이 보기에도 괜찮은 영화에요
10,앗 시사회로 본 작품인데 드뎌 개봉이구나!!^^
10,제작비 200억이 괜한 소리가 아닌듯 굿굿 대박입니다
8,전투씬이 그렇게 많은건 아니지만 한번 나올 때마다 색감이며 영상미 자체에서 스케일도 장난 아니고 장엄한 느낌이 들더라구요
8,대박영화네여 적벽대전때 느꼈던 감등을 또한번 느끼고 왔어요 적벽대전 볼때보다 더 황홀했다고할까요?
10,왜이렇게 한신이 멋있던지ㅎㅎ 항우와 유방보다 어리지만 믿음직스럽고 자기 할일 열심히 하는 모습에 뿅 갔어용ㅋ
10,기대했던 만큼 만족스러웠던 영화. 항우와 유방, 한신의 세계의 운명을 건 전쟁! 영상 하나하나 너무 좋더라구요
10,흥미진진한 스토리부터 시작해서 세 남자의 이야기가 흥미진진 하던데요? 대서사영화는 처음 보는건데 이렇게 재밌을줄 몰랐어요
8,시사회로 미리본 영화~이런 영화는 극장에 가서 봐야 제맛이죵
8,스케일 대박입니다.. 오랜만에 제대로된 대서사 블록버스터 영화 보고 왔네요. 역사 좋아하시는 분들에겐 돈이 아깝지 않을 영화입니다
10,항우와 유방 한신의 결투가 정말 흥미진진했던 영화 가족들이 보기에도 괜찮은 영화에요
10,앗 시사회로 본 작품인데 드뎌 개봉이구나!!^^
