잠수종과 나비
10,
9,자유롭게 날고 싶은 나비처럼 되고 싶지만 실제는 잠수종을 입은 듯 몸이 무거워 자유롭게 움직일 수 없는 환자.
10,저도 뇌경색 환자인데 많이 공감이가고 저는 말도 사지모두 자유롭게 쓸수있단거에 정말로 다행스럽고 행복하단걸 느끼게해주네요
9,실제 있었던 일이라는 사실에 우선 고개를 숙이고, 주인공의 육체적 현실과 상상속의 현실을 섞어놓은 감독의 연출이 무척 매력적이다. 인간의 상상력과 노력의 한계 없음이 놀랍다. 프랑스 영화 특유의 비틀어진 직설법이 영화의 매력을 더한다.
10,'신에게는 아직 한 쪽의 눈이 남아있사옵니다.' 자유로운 영혼을 가진 한 남자가 한 순간에 세상에서 가장 비좁은, 가장 비참한 자신이라는 감옥에 갇혀버린다. 그 남자는 현실의 잠수종에서는 아무것도 할 수 없어보였지만, 아름다운 상상속에서 잠수종의 허물을 벗고 나비가 되어 아름답게 날아다녔고, 그 아름다운 나비가 열정이라는 꽃에 이끌려 현실로의 유일한 출구인 한쪽 눈을 통하여 세상에 나온 이야기.
10,
10,
10,잠수종은 세월호때 다이빙 벨이라고 알려진 것이다. 깊은 바다속에 들어가기 위한 것이지만, 이 영화에서 잠수종은 바다 깊은 곳에 고립된 주인공의 처지를 대변한다. 그리고 나비는 지난 추억의 기억과 상상 속에서 자유로운 그의 생각의 나래를 말한다.그 나래는 왼쪽 눈으로 소통이 되고 책으로 남겨진다.'잠수종과 나비'리는 책을 찾아서 읽어 볼 생각이다. 영화와 또다른 감동을 찾아서...
8,세상 무너질만한 상황을 슬픔과 아픔만을 보여주는 것이 아닌 극복해내는 과정들을 보면서 옆에서 함께 이겨내는듯한 시간들이었습니다.
8,장도미니크보비가 물 속 잠수종처럼 꽁꽁 갇힌 장애를 잊고 나비처럼 훨훨 자유롭게 날아오릅니다.
9,아직 살아있기에 아직 할수있다
10,갑자기 닥쳐 온 불행속에서도 가족의 사랑을 감사하고 자신의 이야기를 책으로 엮어 보는 이들에게 감동을 전해주는 대단한 영화네요. 실화라 더욱 가슴에 와 닿습니다. 이 가을 힘든 이들에게 위로와 사랑을 대신 전합니다.
10,실화가 주는 진한 감동 넘 좋아요
7,때로는 체험하게 되는 영화라는 매체의 신비
1,nnmmnmmmnnm
10,남의 이야기가 아니다 언젠가 우리 모두의 인생 마지막 자락에선 이런 삶이 기다리고 잇을지도 모른다
1,최악의 순간에도 이기적인 인간은 변하지 않는다는것을 상기시켜준 영화다. 물심양면 마음 아파하며 곁에서 지킨 부인에게...한번도 찾아오지 않는 하찮은 여자 때문에 마지막에도 부인 눈에 눈물 나오게 만드는..감동은 무슨..
10,담백하고 아름다운 영화.
8,이런 영화 볼때마다 내게 하는 질문, 나라면?? 나라면 '씨인사이드'의 주인공처럼 죽음을 택했을 듯ㅠㅠ
8,2시간동안 내가 보비였다...
10,속으로 지루한 영화네 하면서도 한시도 눈을 떼지 못했던 신기한 영화네요~~
8,꼭 해야 할 일이 있으면 정신은 어떠한 한계라도 극복할 수가 있는 것일까?
10,살아 있다는 건 어떤 것일까....
10,지루한 드라마일줄 알았는데 외외로 몰입력이 강했던 영화. 한편의 베스트셀러를 보는듯 편안함을 느끼면서도 고정관념을 깨는 감각적인 스토리텔링이 인상적이다.
4,영화로서 재미는 4점. 하지만 많은 교훈을 준 영화. 스트로크 걸리지 않게 세라잼 열심히 해야 한다. 우리 직원들이랑 같이 본 영화.
9,실화라는 걸 믿기 힘들만큼 경이로운 스토리.
8,오랜만에 생각나서 네이버 N스토어에서 다운받아 봤는데 PC용고화질이라면서 판매하는게 480p짜리 파일이라니..-_-;; 차라리 웹하드에서 고화질 그린파일 똑같은 천원주고 구매할껄 하고 후회했다.
10,내가 이 영화를 몇번이나 봤는지 모르겠다.
8,자서전 제목처럼 잠수복을 입은 듯한 그의 몸은 비로소  나비가 되어 훨훨 자유롭게 날아갔답니다.
8,그가 원했던 작품은 아니었지만, 위대한 작품을 남기고 떠났다.
7,The Diving Bell And The Butterfly..
7,저렇게 몸이 불편한 사람도 열심히 노력하는데 이 영화를 보고 내 자신이 너무나도 부끄러워졌네요.
7,움직일 수 없는 주인공을 잘표현했다. 빨리 죽을 수 있어서 그나마 해피앤딩.
8,갇힌 족쇄에 천천히 비상하는 날개짓.
8,담담, 잔잔해서 지루하기도 답답하기도 했지만 봐두면 좋을 법한 영화,  스토리는 진부했지만   독특한 촬영기법과  영상미,,색감, 분위기가 특이하고 매력적이였다
10,네이버 평점은 안 믿어왔는데...정말 명작이다...
8,극적 복선들을 지독히 정적으로 담담하게 풀어내 오히려 터질 듯하다.
10,2000년대 영화 중 손에 꼽을 정도로 걸작이라 생각한다. 전신마비 된 주인공의 내면을 환상과 꿈을 넘나들며, 대단한 비유와 은유가 담긴 연출이 돋보이고 한편의 다큐를 보는듯한 촬영도 인상적이며 400번의 구타를 오마쥬한 트래킹 쇼트도 최고였다.
9,마지막까지도 긍정적으로너무 멋진 인생을 산 그분이 부럽습니다.
7,선진국이 좋긴 좋구나 식물 인간이 책도 출간하고, 환자의 의지도 대단하지만 사회 시스템이 너무 잘 되어 있는거 같다.
6,의미는 구겨넣었다지만..
10,개인적으로 힘들던 시기에 봤던 영화인데.... 그래서일까 아닐까 알 수 없지만 마음 시리게 봤었어요.
8,말로는 다 형언 할수 없이 좋은 영화.1인칭 전지적 시점으로 보니 내가 다 불편한 느낌ㅋㅋ  연출이 정말 좋았던것 같다.
10,유일하게 움직일수 있는 왼눈만으로 답답했던 잠수종을 벗어 자유로운 나비가 되었다.
8,이야기에 집중을 안할수가 없게 만든다...위트있는 말과 그 희망의 끈을 놓지 않는 사람들의 이야기..1인칭 시점의 영상미도 더욱 매력을 느낄수가 있다..
10,1인칭 주인공 시점의 카메라위크와 덤덤한 연출로 풀어낸 작가의 의도가 멋지다. 엔딩 크레딧 장면에서는 무언가에 얻어맞은 듯한 먹먹함에 크레딧이 다 올라갈때까지 일어날수가 없었다. 내 베스트 영화 리스트를 차지하고있는 지금까지도 여운이 남는 최고의 영화
5,희귀병의 역경을 이겨내고 대단한 인내심과 고생 끝에 감동적인 책을 출판했다.  이 한 줄로 모든게 끝나버리는 아주 단순하고 재미없는 영화
10,영상이 이뻣다
10,화려하고 스토리 없는 요즘 영화 사이에서 숨통이 트이게 해준 영화, 시적인 연출.담담하게 진행되는 스토리.적당히 느린 템포. 멋지다.
7,한쪽 눈 만으로도 세상과 소통할 수 있는 한 남자의 이야기가 감동을 준다
8,훌륭한 촬영과 연출 그리고 담담함, 어쩌면 단순하지만, 단순함과 담담함이 이영화의 매력은 아닐지.
8,초반에 1인칭 시점으로 보여준 부분은 정말 좋았다 중후반엔 초반만큼  좋진 않았지만.. 그래도 이런게 우리나라 신파보단 낫다
9,정말 촬영도 잘했고.....배우들도 연기가...최고
9,와 이게 실제라니 헐
9,방금 서프라이츠에서 장보비 잠수종보고 감동
7,ㅇㅇ 한편의 수작임 ㅇㅇ 개xx
10,좋은영화
10,연출만으로도 만점이다. 영상이 말하는 가장 아름다운 스토리.
2,장애인이 부인앞에서 여자친구랑 통화하는건 뭔 상황 ?
10,작품에 기여한 모든이에게 감사 ,,,
10,감독의 주관적인 샷은 관객들로 하여금 주인공이 된 것처럼 착각에 빠지게 한다.
8,나비를 통해 그는 세상을 두드리고 세계를 바라보며 '언어'를 건져올린다.
7,평이 좋아서 봤는데 기대만큼은 아니었습니다.저는 조금 어색하고 부담스러웠던
10,아름답고 독특하고 피부로 느낄수있는 연출..엔딩크레딧 올라갈땐 울지 않을수 없더라
7,그냥 그렇다.
8,화자가 불편한데 관객이 보기편한 카메라워크를 보여주는게 더 이상하지않나?
7,언어로 대화를 나누지 않고 눈빛만으로도 마음을 이해하고 의사소통을 할수있다
9,연출은 다소 난삽했지만, 죽음과 불구와 잃어버린 것들에 대한 깊은 통찰과 멋진 연기
4,음악이나 영상미 외엔 아무 느낌 없다.
10,망설임 없이 10점 누릅니다..
6,초반의 독특한 느낌이 끝까지 가지 못했다.
6,독특한 카메라 워크와 남다른 시선도 좋지만, 관객이 보기 편하게 만들 수 없었을까.
6,갈수록 영화 방향을 잃었지만 그래도 좋은 방향으로 간 영화
10,억지스러운 휴머니즘으로 가득차지 않아 좋은 영화
10,보비는 잠수종에서 나와 나비가 되었으므로 10점
7,정말 감동적이었지만, 전개가 좀 지루하고 눈으로 대사처리하는 장면이 넘 길었다.
8,감독의 섬세한 연출력에 나 자신이 진공의 공간에 갇혀진 느낌이었다
8,연출과 표현력이 뛰어났다.감독이 정말 대단한 듯..몇번은 봐야 진가를 발휘할 작품
8,생각만해도 끔찍하다.. 나같으면 죽여달라고 울부짖을듯
10,good
6,장 도의 투쟁과 성장을 그린 영상미와 언어가 훌륭하지만 그 이상은 조금 무리였다.
9,신파일줄 알았건만, 이토록 감각적이고 신선하다니!
8,프랑스 특유의 정서. 아름다운 영상. 하지만 감동을 주려 했다면 뭔가 부족
10,빌어먹을 이런영화는 ost도 졸라좋아
10,오 에스 아 에 이 엔 디 음 엘 오 엠 비 디 씨..(깜빡) 씨? 오케이...
9,내용은 어렵지만 몰입도 최고. 인간을 살수있게 하는건 상상력과 기억이다.
9,나도 저렇게 될수 있다. 정말 많은 생각을 하게 만드는영화... 시점도 독특하다!
6,저 상받은 작품이에요 외치는듯하다. 신선하지만. 감흥은없다.
8,진부하다가도특정장면들에선할말을잃는다.무너지는빙하(은유)와정적인피아노곡이라니.
7,스펀지에 물 스며들 듯 조용히 스며든 슬픔 .
9,인간을 인간답게 하는 것은 상상력인가
7,뭔가 신선했지만, 남는 건 없었다....
10,처음엔 정말 이해하기 힘들엇는데 다보고나서는 굳굳굳
9,내가 가진 두 쪽 눈으로 아름다운 것을 볼 수 있을까?
7,내용을 떠나서 영화자체가 지루함.....
8,슬퍼
9,육신의 소중함을 재인식하게한 영화. 씨 인사이드와 대비된다.
10,수술할정도로 아파본사람들만이 제대로 동감할수 있는영화..삶의 소중함.과 고마움...
10,Good
6,그 ‘책’은 참 귀하다만, 영화적 가치는 뭔지?의 평론가의 말에 100%공감
9,무너져가는 삶에서 다시 찿게되는 삶의 의미
2,내공이 부족한 나는 정말 아무느낌없었다.
9,하나의 의지로 모든것을 이뤄낼 수 있다.  너무나 인상 깊었다.
9,2%부족했지만, 98% 감동적이었음
7,힘겹다
4,제목에 나비 들어가는 영화는 보면안됨. 나비효과, 잠수종과 나비.
10,실화였다니...영화 감상 후 감동 두배....
8,환자관점에서움직이는카메라가인상적이다. 그의고통이 고스라니느껴진다.
10,내 인생 최고의 영화다
9,카메라의 눈에 인간의 눈꺼풀을 얹고. 속삭인다.
8,내가 가진 오늘의 소중함
9,감각적인 영상과 음악. 삶의 소중함 인생을 다시 돌아보게한 걸작
10,영화는 정말 멋있었다.^^ 제목으론 내용을 상상할 수 없었던 내 빈곤한 상상력..ㅠ
9,과거를 돌아보게하고 미래에 영향을 미치게 한다.
8,메시지가 너무나 좋은 영화...
6,잘만든영화라 포기할수도없고..보는내내 이를악물과 봐야했다..
10,장-도의 그 끈기와 그 상태에서 책을 썼다는게 참 멋집니다
10,이 영화를 보면 누구라도 진정 행복을 느낄 수 있는 영화다.
7,참으로 모질다.그리고 희망적이다.
8,나 자신에게 되질문하게 만드는 영화, 인생이란......?
10,제한된 시선이 답답하다가, 장-도의 능청스러움과 위트, 의지에 눈물이 났던....ㅠㅠ
10,잘 보았습니다. ..................ㅠ
9,한쪽 눈꺼풀로 전하는 세상과의 가장 자유로운 소통
6,책으로 읽을걸... 영화를 먼저 봐서 그런가... 저한테는 그닥-.-;
10,너는 꼭 나비가 되거라.
10,나 자신을 돌아보게 만드는, 위대한 영화
9,따듯한영화
10,정말로 아름다운 영화
10,영화가 끝나고도 한동안 멍하다. 점점 더 슬퍼진다.
10,줄리앙 슈나벨..난 당신이 좋아~
10,얼마전 티비에서 나와서 봤는데 ... 참 좋은 영화 같아요..
8,가장 기억에 남는 대사... '너희들은 자유의 나비를 많이 만나기를'
10,일상에 매몰되고 현실에 마비되어 가는 삶에서 우리로 하여금 나비가 되어 날게 한다
10,흔하게 널린 상업용 영화와는 격이 다르다.
9,독특한 촬영 방식과 장애에 대해서 한번 쯤 생각해본 기회였는듯..... 명작
10,이거 최고잖아!
7,이런 소잰 얼마나 감동의 인간 승리가 되기 쉬운가? 그걸 버린 데 가치를...
10,정말이지 근 몇년만에 맛본 영화의 맛이었다. 깊은 찬사를....
7,몸속에 갇혀버린 정신(?)..자유로운 신체의 고마움은 느끼게 해준다.
10,정말 시간이 지나도 여운이 멈추지않는 감성과 이성의 간이 딱 맞는 완벽한 영화
9,몸속에 갇힌 정신과 나비가 되어버린 상상력의 대조가 돋보이는 영화
10,상투적이고 감상적인 영화에서 벗어나 진짜 감동을 안겨줬다. 책도 읽어봐야겠다.
10,아싸호랑나비
9,나도 더 많은 나비를 가질 수 있기를...감동을 강요당한 시달림에서 벗어나게 해준다
9,아 숨을 안쉬는 것처럼 갑갑했다.   음 영상이 좋았다.
8,자꾸 비슷한 종류의 이전 영화들과 겹치긴하지만 촬영기법이 정말...
9,내가 감금증후군에 걸린것 같은 느낌이 들었다. 영상과 음악이 너무좋다
10,아름다운 이야기
9,감동이 잔잔하게 밀려온다….
10,일단 영상이 정말이지 대단했다..영상만으로 10점-
8,잔잔하다... 사색에빠지게하는영화
10,그야말로... 내인생을 깨우치게 되는 영화다... 너무 좋은 영화다! ;ㅁ;
9,ESAR... ESAR.. 가끔 읊고싶어질어질것 같다
8,중간 좀지루하지만,볼만한....
10,혹시나 했더니 역시나, 프랑스 영화는 위대하다
7,약간 지루하게 이끌어간 느낌.. 실화영화라서 그렇긴 하지만..
5,처음엔 안타깝고 대단하고, 뭔가 기대를했지만.. 점점 지루하다...
10,눈물이 펑펑펑... 나를 돌아보게 만들었다. 실화라니.. ;ㅇ;
10,잔잔하고 촬영기법도 색다르고 아름다웠던 영화.
7,그냥 미미한 감동 밖에 없었다.
10,나 자신을 한번 더 돌아보게 하는 영화
9,소통하는 것만으로도 아름답기 때문에, 그 소통을 엿봄이 감동입니다.
3,어찌 이런게 영화라 하리오
10,나에게도 이런, 강렬한 의지가 필요하다.
10,삷에 대한 깊은 성찰을 하게끔 만드는 아름다운 영화. 실화라니 더 감동적이다.
9,필름으로 만든 영화가 아닌, 한 눈으로 만들어진 영화
10,해피엔딩으로 끝나길 바랬는데 ...
8,절망적인 얘기를 눈물없이 풀어가다가 마지막에 잔잔히 터뜨리게 만든다.
6,내내 다가오는 고립감,페쇄감...실존인물에 경의를...
10,나비와 같은 삶.
5,슬픈장애인의 삶...? 행복한 삶을 누리고 마무리까지 할 수 있는 행운을 누린 인생...
10,갑갑한 당신의 눈이되어 세상을 바라보고 못난 제자신을 깊히 반성했습니다
8,더 울고싶어도 마지막에서야 눈물이. 책은 읽어보고싶네요-
10,감동 내가 느낄 수 있는 모든 것을 움직였다
10,예술적인 몇편 봤지만 가장 예술적이고 멋진영화
10,감사함을느끼면서도,이렇게불만속에살고잇는내가미련함을느끼게 해준..
9,어디에 있든, 어느곳에 갇히든, 상상력과 뛰어난 의지력만 있다면 뭐든 가능하다
7,책을 읽어봐야겠다.
10,실화라고? 너무나 감동적이고 삶이 감사하다
10,잊고있던 오감이 자극되는 영화, 자신의 마음에 솔직하게 대답하게끔 하는  영화,
10,Don't kiss me good bye 가 귓가에 맴돈다... 장면과 더불어...
8,왠지 이 영화의 교훈은 금방 잊게 될 것 같다.
8,자신의 몸에 감금당한 주인공의 세상과의 소통기..집중 잘되는 연출력..^&^
10,스토리가 너무 감동적이였다. ^ㅁ^
10,카메라에, 아니 그의 눈에 눈물이 고일때 울지 않을수 없었다.
10,그는 움직일 수 없었지만, 남의 마음을 움직이게 하게하는데는 충분했다.
7,삶에 감사하며 살아야지
8,대단하다는 생각은 들지만 이상하게 감동적이지는 않다. 왜 그러지?
9,일단 감독의 놀라운 연출력에 박수를 치고, 끝네 울음을 터트린다.
10,ESARINT...잠수복에 갇힌 그와의 대화는 지루할 틈이 없었다.
8,맘껏 해산물을 먹고 맘대로 키스하는 가슴벅찬 장면에서 눈물이 흐를 수 밖에 없었다
8,사람과 사람, 사람과 세상과의 소통은 얼마나 아름다운가....
8,눈하나 만으로도 교감할수 있다는 감동
8,전반부 1인칭시점은 자살충동마저도 일으킬정도로 디테일했음
9,멋진 구성.. 대단하다.  씨인사이드와 비교해가며 보면 재밌을 듯
10,"항상 기다리고 있어" ......순간 펑펑 울어버렸다
8,지루하다. 하지만 새롭다. 뻔한스토리를 커버하는 놀라운 흡입력이 존재한다.^^
10,정말 독특한영화
7,색다르다, 이 영화!
10,보통 장애 영화와는 뭔가가달라요
6,하나의 세계는  시점에서 시작한다는 좋은 예
10,이영화가 어렵다는 사람..아파본적이 없나보지?...몸이든 마음이든..~ 좀 느껴라~
10,연기랑 촬영기법은 좋았지만... 관객들은 메세지보단 감동을 원했었다.
9,어디서 울어야 겠지? 하는 OO들은 진짜 똥구멍으로 영화를 보나.
7,그림이 참좋기는 한데, 그닥 흡입력은 못느끼겠네요. 보통~
10,감동...
10,나비가 되어 날아가고 싶다....
8,멋지다
8,내안에서 빠져나와 나를 보게 되는 순간의 날개짓.
6,네 삶이 주는 감동, 그래서 뭐 어쩌라고?
10,아름다운 영상!!! 프랑스의 매력을 물씬 느끼게 해주는 영화
10,정말 감동적이었어요. 억지로 감정을 강요하지 않아서 좋았어요.
10,나비..그 파다닥대는 나비의 몸짓이 나에게 전율로 다가온다
8,중요하다고 생각하는 것의 헛된 실체를 깨닫게 하는 영화.
10,육체적 자유로움과 정신적 자유로움 어느것이 더 자유로운가?
9,영화에서의 시점 샷은 이렇게 쓰는 거다~!!
10,감동을 찾으려 애쓰지말고 그냥 편히 보면 살아있음에 감사를 느끼게 될것이다..
9,영화초반부터눈물을짜내다니막이내리도록..촬영기법이최고맘에듬 가슴과눈을울림
10,좋은 영화란 바로 이런 영화가 아닐까...가슴 속에 나비를 하나 남기는 영화임.
8,유머에 웃고 들리지 않는 대화에 울고. ost도 좋다!
4,대체 어느부분에서 울고 감동을 받아야할지 갈피를 못잡겠네요.
10,아버지가 우시는 장면을 전화와서 못봐 아쉽다...다보고도 한동안 일어날수없었다.
8,볼만함.
1,어디서 울어야 하지?????????????????????????????????
9,컴퓨터를 하면 남는게 없다고 똥만 찬가듣걸 깨달은 고3.
10,장애와 관련된 실화영화다... 학생들 교육용영화로서도 괜찮을영화
10,내삶이 그누구와도 비교안될만큼 얼마나 값지고 행복한지 절실히 느끼게해준영화.
10,이영화재미없다는사람 이해가안감 .....
9,눈물나는. 진짜 열심히 살아야겠다
10,여배우들의 미모 역시 이 영화의 미덕~
10,실화라서 더욱 와 닿았다... 아버지와의 전화통화..... 너무 안타까웠다... 모든게..
1,무슨감동이 있는지 모르겠내...프랑스 말투도  맘에 안들고..시간버렸어
10,이런영화가 한국에서 흥행성공하는것좀 봤으면..
10,영화제에서 본 것 중 킹왕짱. 이런 영화 보다가 멀티플렉스의 영화 보면 너무 자극적.
10,잔잔한 감동이 있는 영화^^
10,영화가 끝나고도 멍하니.
10,잊지못할 내생애 최고의 영화.
10,이런 영화 계속 보고싶어요. 저는 연기보단 촬영이 더 신기했어요.
10,꼭 보세요!
6,그래서 주인공은 눈 깜박임을 통해 책을 썼다는 사실입니다...
10,너무나도 아름답고 멋진 최고의 영화!!!!!!
10,최수종이 안나와서 아쉽지만 최고
10,배우들의 연기가 최고군요..
10,이 영화를 보는순간만큼은, 나도 나비가 되고싶다 !
10,멋진영화
10,잠수종의 무거움을 벗어나 나비의 가벼운 날개짓으로!!! 정말 괜찮은 영화였어요.
10,작은 얼음조각에 상처받아 꿈도 희망도 없다고 생각하는 당신께 이 영화를 바칩니다.
10,영화가끝난후에도 자리에서 일어날수가 없었다. 오랜만에 영화다운 영화를 보았다.
9,매우매우 괜찬았다.
9,장-도미의 시선과 생각을 표현해내려고 노력을 많이 한 흔적을 찾을수 있는 영화
9,작은 이모부가 생각난다..작은 것에도 감사하는 마음으로 살자..하느님 감사합니다
6,낚였다..ㅡㅡ;
7,영상은 좋았는데 약간 지루
9,아버지가 우는 부분에서 진짜 공감대 백만번
10,눈물 한 방울 안 흘리고 봤지만 눈물짜낸 그 어떤 영화보다 마음이 시렸다. 다시 볼것
10,밑에분은 진짜 예술영화가 뭔지 모른는듯...
1,아무리 예술영화라도 그렇지..이건 좀 심허다...잼없어서 중간에 나올뻔했다는...
9,적정온도를 잃지 않는 감동. 빙하가 모두 원상복귀 되는걸 끝까지 다 보았다.
10,이련영화 몇년만이냐..ㅠㅠ
10,이런 영화를 만들어야 한다.
8,나에겐 너무 어려웠던 영화...
9,단순 인간승리 드라마가 아닌 예술 그 자체. 극강의 이미지!
8,그는 자신을 사랑했기 때문에 그런 기적을 만들어낼수 있었다. 고인의 명복을 빌며...
8,주인공의 마음을 그대로 전달시키는 감동적이면서 놀라운 영화
10,영화 속으로빠져들게되네...정말..실화여서..더욱..배우게된다..
9,몸은 비록 갇혔있엇지만 그의 무한한 상상력은 멈추지 않았었다...정말 멋진 작품
10,아직도 이런 영화가 만들어질 수 있다니...영화의 신께 감사한다
10,오아시스보다 따뜻하며 씨인사이드보다 여운이 짙다!
10,자칫하면 밑밑할뻔한 영화를  예술적으로 그려냈다..
9,심금을 울리는 수작.
9,주인공의 답답한 마음도 주변인의 안타까운 마음도 잘 느낄수 있었다.
8,맑은 영혼의 카타르시스! 나의 두 눈으로 행복의 빛은 들어오고 있었다..
9,이어지는 절묘한 상황들에 감탄하면서, 천천히 영화 속으로 빨려들게 된다...
10,언제든 어떤장면이던 다시봐도 좋을 영화. 맘에 안드는 장면이 하나도 없다.
10,재밌다................................
10,치밀하게 머리를 채우고 뜨겁게 가슴을 채우는 영화
7,초반 40분의 고비만넘기면 완죤 감동시작~ 그래도 영화보다는 책이더 감동적이었다.
10,오랫동안 여운이 남을거 같은 영화.
10,카메라의 시선이 주인공의 심리를 담백하고 절제있게 잘 그려냈다..
10,정신의 위대함. 그와 그 주위 사람들의 슬픔과 함께 끝없이 비상한다~ 대단한 시도~
10,10분만으로 이 영화를 판단하지마라.. 감동..ㅠ.ㅠ
10,누구보다 자유로웠던 감동실화
10,한번더바도 손색 없는 영화!
10,인간의 능력은 어디까지일까
10,무너진 빙하처럼 절망했다... 나비처럼 날아오르는 영화.
10,슬프지만 슬프지 않게, 떄론 유쾌하게, 그리고 마지막엔 감동과 여운을 남겨주는 수작
8,자기에게 처한 상황이 어떻든, 열심히 살자 교훈이 많은 영화
10,두번쯤 봐도 좋은 영화. 많은 생각거리를 가져다준다.
10,영화를 보면서도 보고 나서도 온종일 먹먹한 기분이 들게 한 영화..
2,그에겐 나에게 없는 두가지가 있었다. 하인과 미녀...
9,이 영화를 보며 다시 한번 리스타트!!
9,사막을 걷는 마음으로 살아가는 내게 해변의 모래처럼 따뜻했던 영화.
4,나에겐 좀 지루했던 영화. 영상은 좋다
10,내삶에 부족한 감동을 가득  채워주었다.
10,내마음속에 따스한 기운이 감돌게 한 매략적인 영화
10,음악만으로도 충분한 영화였다 ㅠㅠ
10,인생의 희노애락이 있는 영화~
10,굉장히냉소적인 쟝도, 희망을주는 인물이다^^
10,서정적이면서도 가슴을 훑는 감동
10,이 영화를 최고라고 말하지 않을 사람이 과연 있을까 궁금하다
8,잠수종안에 있어서 나비처럼 자유로울수 있었던 아름다움
10,진한 울림...
10,신선 그 자체~!! 주인공 중심의 카메라워크도 좋았고 독백처리도 좋았다.
9,애매한 전개 그러나 매우 산뜻한 영상
10,주인공과 나의 감정이 일치되게끔 유도하는 영화..
10,부드러운 영화지만 강한 감동을 주는 영화
10,세상을 다시 보게끔 만든 영화.
10,올해 최고의 영화!! 실화라 더 다가옴~마지막 자리에서 뜨지 못함~아~~~
10,먹먹한 감동~~내사 살아있음을 감사하는 올해 최고의 영화!!
2,글쎄. 사고난 뒤에도 계속 내연녀 사랑하고, 뭐랄까 정서가 좀 달랐다.
2,감동받을 준비되어있었는데, 매우 애매했다...
9,좋아요
8,전신마비 환자의 내면에서 바라보는 인간에 대한 애정
4,기대보다 훨 못했다
4,작품성은 있지만 솔직히 재미는 없다 지루해서 중간에 잤다. 재미생각하는 사람 비추
7,재미는 부족하지만 감동은 컸다 -
10,프랑스영화는 어렵다라는 편견을 깬 실화의 위대함. 님 좀 짱인듯!
7,사람이 가질 수 있는 가장 특별한 시간에 대해 말하는 영화
10,너무나 좋았던 영화... 연기도 너무 좋더라...
10,주인공의 시점으로 표현되는 카메라가 너무나도 사실적이어서 좋았다. 음악들도...
10,책 나왔다고 보여줄때 가슴이 찡~하더만요.. 중간에 U2의Ultra Violet 이 나올때도..
10,보면서 약간은 지루한 면이 있었지만 너무나도 좋은 영화였던 것 같습니다..
8,약간 지루하지만, 여러가지 생각을 해볼 수 있는 희망의 영화라고나 할까요..^^
7,소재랑 접근방법은 괘안은데 내용은 좀 아쉽다..  책에대해 좀더 많이 다뤘음 하는..
10,최고였습니다.
10,나 자신에 대해 반성하게 되는 계기가 된 영화! 추천!
10,TV 끄지마!! 소리치는데 웃기면서도 가슴아프더라
10,인생에대해다시한번생각하게됐다. 나에게도이런순간이온다면...
10,상투적일 줄 알았는데...유쾌하고 감동적이다...멋진영화
10,행복합니다
8,주인공의 시선이 잊혀지질 않아요.
9,나에 대해 한번더 생각해 보게 하는 영화 였어요.. 너무 좋은영화 였습니다.
8,노래 너무 좋아 OO보니 부인역의 엠마누엘이 보컬. Ultra Orange & Emmanuelle
10,2시간이 2시간 같지 않았던. 감동적. 재밌었어요~
9,여태까지 봐온 프랑스 영화들 중 제일 지루하지 않았던..책도 읽어봐야지
1,잔잔하다 못해 재미가 없다.. 0점 주고싶다
1,별감동 없고 재미없는 영화.. 평점이 의심된다.  카메라 시점만 훌륭했다.
10,실화라서 더욱 더 감동적인.. 굿~~~~~~~
9,카메라시점이 정말 훌륭했다.. 정말 내가 한쪽 눈만으로 보는것같은 느낌
10,음악좋고~ 연기좋고~ 의미좋고~~
10,어제 시사회서 봤는데, 너무 웃기는 영화였어요!!
10,이영화, 사람을 울리고 웃기는 마법같은 영화다
10,한쪽눈으로 그려진 아름다운영상과음악이 감동
10,부산영화제에서 보고 시사회에서 또 봤다. 극장에서 2번 더보고, dvd, O.S.T 살꺼다.
10,시적인 이미지를 받쳐주는 음악에 사색적인 대사에 프랑스식 유머까지 겸비.  쵝!오!
10,대사 하나하나가 그의 상상과 함께 비상하며 너무나도 아름다웠다
10,그의 한쪽 눈과 상상력과 추억!!! 나의 모든 감각와 상상력과 추억에 감사하리~
10,삶의 소중함을 깨닫게 하는 의미있는 영화. 한마디로 "아름답다"
10,아..책으로도 읽어봐야겠습니다.
10,뻔한드라마를 우습게 넘어버린 프랑스식 사고
10,시간이 아깝지 않았던 영화
10,실화를 바탕으로한 감동적인 명화
10,10점!! 최고다!! 진짜!!
10,영화속에 깃든 따스한 인간애의 시선이 감동 그 이상으로 다가온 영화.
10,실화를 바탕으로 감동충만한 이야기로 내마음을 울렸던 영화!
10,부산에서 본 건데..정말 훌륭한 영화입니다.
10,이야~예술인걸정말 생에최고의영화
10,그냥 평점 올리고 싶었네..
10,내 생의 베스트 영화로 등극
9,감독에게 박수를,
10,영화를 본 후 맘속 깊에서 박수가 나왔고, 책이 읽어보고 싶어졌다.
10,감동과 내가 살아있음을 감사하게 된 영화
10,절망속에서 웃음을 찾을 수 있는 영화.. 책도 꼭 읽어보시길~!
10,아름다운 영상으로 감독의 연출력이 탁월하다. 감동또한 100배!
10,한 쪽 눈으로 보는 세상, 마음으로 보는 영화
