어린 의뢰인
7,
6,관심있는 내용이었는데 배우들 연기가 못 쫓아가는 듯...그나마 아빠만 연기를 제일 현실감 있게 함. 아동학대를 알릴 수 있는 기회는 됐을 듯하나 스토리라인이 작위적이고 탄탄하지 못함.
10,연기를 다들 잘해서 몰입도도 좋고요실화를 바탕으로 했다하니 슬픈 현실에먹먹하기도 하네요.영화를 보는 내내 슬프고 딱했습니다.
10,너무 화가나서 눈물을 멈출수가 없었다이런 사례가 많을거다 많은 관심이 필요하다.일어나지말아야할 일들..가슴 아프다.
8,보기 힘들지만 봐야하는 영화...
10,정말 꼭 보세요 아동학대는 없어져야됩니다
9,지옥의 기억... 씻겨지길... ㅠㅠ;;;
10,
8,보는 내내 답답했네요..그래도 나름 괜찮았어요~
10,가슴이 아파서 죽는줄 알았어요 ㅜㅜ 제가 보는 내내 화도나고 눈물이 앞을 가렸어요
10,어른들의 무관심이 아이를 죽인다.
2,주연이 조연한테짐,,,
10,모든연기자들이 훌륭했고,특히 아역연기에 놀랐다.
10,
10,이거 보세요 5글자로 끝
10,보면서 울음이 절로 나오네요.잘봤습니다.
10,
10,한 가족의 구성원으로써이런일이 있었다는거에 놀랐고아동학대의 가해자가 5명중 4명 꼴이 부모라는것에대해 놀랐다..가해자는 겨우 10년이라니...다빈이는 아마 평생을 안고가지않을까 라는 생각에 너무 슬프다
10,어린의뢰인이라는 영상을 보고 받은 것을 깨닫게 되었습니다.
10,재밌어요~ 이 영화 꼭 보세요!!!!
10,
10,아니 개인적으로 연기부터해서..진짜 보면서 그냥 눈물바다된듯.. 남자아이가..그냥 인형을 새엄마와 같이 가지고 놀고싶을 뿐 이였을텐데 그리고 50000원에 대해서 사실을 말할 기회도 안주고.. 영화보고 사건 찾아봤는데 또 울었다..슬픔이 전해진것같다 배우의 연기만으로도..
8,뻔하지만 너무 슬픈 영화네요 지금도 더한 괴롭힘을 당하고 있을 아이들에게 관심을 갖어야할거 같아요
10,방금 영화채널에서 중후반부 보게됬는데 제 어릴적이 떠올라 보기가 불편할정도 였어요 눈물도나고 그만큼 스토리를  잘 담은 영화 저희 엄마가 이 영화를 보고 느끼는바가 있었으면 좋겠습니다
10,계모 역 진짜 한대 패버리고 싶을정도로 개잘하네
8,실화를 모티브로 한 영화.. 작은 관심으로 아이를 살릴 수 있다는 거.. 과연 그럴 수 있을 지 의문입니다. 영화 속 방관자였던 주변 이웃들이 관심을 주어 신고를 했다고 해도 무엇이 달라졌을까요. 주변인들의 방관에서 비롯된 참사가 아닌아이를 지켜줄 수 없는 제도에서 비롯된 참사라 생각합니다. 때문에 영화에서 나타내고자 하는 방관자와 법적제도의 한계 중 후자에 더욱 답답함을 느꼈습니다. 결국에는 아이를 도와주고자 하는 사람들 역시 작은 아이가 죽기 전까지는 아무것도 할 수 없었고, 그래서 주인공도 서울로 떠난 거겠지요. 또 큰 아이조차도 무단침입 및 유괴의 형식을 통해, 법적 제도 밖에서 지켜낼 수 있었습니다. 아마 대부분의 방관자들 역시 아이가 어찌되든 상관 없어가 아닌, 내가 해줄 수 있는 게 없다는 무력함에서 비롯되었을 것 같네요. 관련 제도가 확실히 바뀌어야 아이들을 지킬 수 있다는 다소 막막한 생각이 드는 영화 한 편이었습니다. 영화 자체는 매우 몰입감 있게 잘 보았습니다.
10,좋은영화 감사합니다.
10,아동학대 관련 문제에 대한 문제점들이 잘 나타나 있어서 더 화나고 속상했던것 같음 화장 흔적도 없이 지워질 만큼 엄청 울었던 영화
10,영화를 보는 내내 가슴이 먹먹합니다.우리주변에 흔히 있을수 있는 일이지만 현실적으로 해결방안이 쉽지않음이 더 답답합니다.다빈양의 연기가 너무도 훌륭합니디ㅡ.요즘 티비에서도 많이 나오던데 대성할듯 해요영화감상 잘했습니다^^
10,진짜 눈물나구 화가치밀어오르는... 우리나라 사회를보여줄수있는 영화
10,아니 진짜 2번이나 봤는데내 눈물은 왜 계속 나는데ㅠㅠ눈물 광광흘렸네ㅠㅠ남은 한달은 눈물 못흘리겠어ㅠ
10,주변을 한번 더 둘러보게 되는 계기가 되었습니다. 감히 리뷰와 평점을 줄 수 있는 영화가 아닌 것 같습니다. 많은 것을 느끼게 되었습니다.
10,진짜 아동학대의 현실을 아주 잘 그려냈다고 생각해요
10,주제 넘는 말인데  돕고사는 사회 다함께 자녀교육 시킵시다!! 아동들이 잘커야 대한민국에 더큰 미래가 됩니다 모두 이걸보고 느끼는바가 많길...잘보고 느끼고 갑니다
10,너무 슬프고 눈물 난다. 다시는 이런일이 현실에서 일어나지 않았으면 좋겠다. 제발.
8,유선님이 너무 예뻐서 비현실적인 느낌이에요
9,
10,저엄마를 죽이고 싶을정도로 맘이 너무 아팟습니다
10,
10,
8,실화 바탕에 배우들 연기까지 다 좋고 볼만했는데 너무 뻔한 한국형 신파극이라는 게 단점.
10,
10,아 ?이런 일은 다시 일어나서는 안될 일입니다. 정말 어른으로서 미안한 마음이 들었습니다. 모른척 도망치는 어른이 되지 않고 싶습니다. 많은 것을 생각해 보게 만든 영화입니다. 어른돌이 봐야할 영화네요. 아역들의 연기가 대단한 것 같습니다.
10,저 새엄마라는 사람이 애들을 지자식 아니라고 저렇게까지 죽여패고 학대를 하는데 애 아빠라는 인간은 아예 말리지도 않고 애들을 완전히 방치를 해놨는데 새엄마라는 인간이 애들을 사정없이 때리는데도 안말리는데 방치하고 안말리는 아버지라는 인간도 문제지만 변호사가 와서 의붓딸 데리고갈려고 하니까 저새엄마는 뻔뻔하게 지 잘못 없다고 하면서 의붓딸 데리고 갈려는 변호사 협박하더니 애 친아빠라는 사람은 애 데리고간 변호자 집까지 와서 행패까지 부리는데 저 친아빠라는 사람도 뻔뻔하다....
5,평점조절위원회...
10,넷플릭스에 있어서 무심히 눌렀는데 눈물쏙뺐네요ㅠ
10,학대경험자로써 보는데 너무힘들었지만 끝까지봤어요. 너무현실적이어서 놀랍네요. 물론 이동휘같은 아저씨가 주변에 있다는건 비현실적이고.. 학대아동입장에서는 영화처럼 도움요청하는것조차 매우어렵고 할생각조차못해요. 매일을 방에 끌려가 미친듯이 맞고 새엄마의 욕하는 고함소리와 남동생과 저의 절규하는소리에도 이웃집 그누구도 신고하지않더군요. 뺨은물론 밟히고 질질끌리고. 후라이팬이 찌그러질정도로 머리를 맞았어요. 차라리 죽는게 낫겠다싶었는데 안죽더라구요. 저보고 독한년이래요. 영화대사랑 똑같죠?  동생 머리에 피가나서 수건이 빨개도 아빠는 아무런 조치도하지않았죠. 지금은 새엄마라는 사람은 돈도마니벌고 서울에  좋은 아파트한채가지고  잘산다고해요. 나쁜인간은 벌받는거 전안믿어요.아무튼 이웃분들 학대의심아동이 있으면 제발 신고부탁드려요. 크고나니 누가신고라도 왜하지않았을까 싶더라구요. 정말 맞고있는 아이에게는 지옥같은 나날들이 계속되요. 누가 신고라도 해준다면 정말 큰 도움될겁니다.
10,더이상 학대받는 사회가 되길 바라고 또 바래봅니다
6,이거 실화라며? 이년 죽이고싶다 개같은련
10,보는 내내 운 영화는 처음이네요 형량이 너무 적은 것같아요 실화라는게 더 놀랍고 이런 아동학대 사건이 많다는게 안타까워요
10,이렇게까지 울면서 본 영화는 처음인거 같네요.
7,사람은 운이 나쁘면 어쩔 수 없는거죠. 쓸 데 없는 일에 힘 빼지 마시고 진짜 일을 하세요 진짜 일.이런 식으로 너무 직접적으로 말하고, 영화도 그렇고, 스토리 전개도 그냥 꼬임없이 순탄한데,이 무난함 때문에, 이 친절함 때문에 이동휘가 돕게 되는게 너무나도 쉽게 납득이 된다. 이동휘, 누나, 남동생. 이 세 명이 연기를 너무 잘 한다. 이 영화를 가능하게 한 배우들이다. 특히, 두 아역 배우들.
8,판사의 보연씨 연기톤은 판사 아녜요판사 케릭 연구 어떻게 하셨어요
10,사실 영화라서 다른 사람들의 평가에 대해 말하는게 조심스럽지만..  이런류의 실화 영화는 재미 보다는 이런 사건을 재조명시키고 두고 두고 이슈화해서 악질적인 범죄들에 대한 처벌을 강화하는데까지 이어질수 있도록 하는데 의미가 있다고 생각 합니다...사실 평점 읽어보고 놀랐습니다.  제가 강요는 할 수 없겠지만  솔직히 실화를 기반으로 한 영화를  재미없다로만 평가를 하는걸 보니 좀 씁쓸하네요....
10,참으로 현실성이 있는 영화.개개인의 안위를 위해 모르는 척 눈감기도돕고싶지만 말 한마디가 전부인 그런...나는 어떤 어른인가
10,관심 가지지 못했던 가정폭력에 대해 다시 한번 생각해보고, 폭력에 노출된 아이들에게 관심을 가져야겠다고 느끼게 해준 영화
10,법이 약자를 돕기위해 존재해야하는거아닌가?어떻게 이렇게 시스템이  엉망인지...어른이 미안하다 이동휘의 재발견 이런 캐릭터 너무좋다 아이들 귀찮아하는것도 넘 현실적 그러면서 은근 정있는캐릭터 아이들도 연기 넘 잘해요 요즘 우리사회 아동학대 뉴스에 많이나는데 눈여겨볼만한 영화 재밌었서 세번밨어요
10,스토리가 뻔하지만,뻔하지는 않은 내용과 현실들..그래서 마음이 더 아프다.
10,너무 슬퍼요.. 아동학대는 엄중하게 처벌했으면 좋겠네요
10,지금도 어딘가에서 계속 일어나고 있는 일..  왜 이나라 법은 변하지를 않을가요
10,너무 슬픈 현실이에요  ㅠㅠ엄청 울었어요
10,
10,이동휘배우 연기가 참 좋았습니다. 과하지 않고 담백해서 더욱 좋았어요. 양육권자라는 이유로 학대하는 부모와 함께 아이가 남겨지지 않고 확실히 분리되는 법이 어서 생기길 바랍니다. 잊어서는 안되는 모두 함께 해결해야할 문제를 거부감 없이 이야기해준 영화.
10,배우분들의 연기가 참...너무 리얼해서 보면서 울고 화내고...우리나라도 하루빨리 이런 아동학대속에서 벗어날수있는 법이 생겼으면 하는 생각이 들게하는 영화였어요 친권보호자라고 어쩔수없다 이런게 아닌 학대받는 아이들의 힘든 상황에서 아이들이 학대하는 부모들이랑 같이 사냐 안사냐를 정할수 있는 법이 생겼으면 좋겠습니다
9,아동학대의 슬픈 현실을 제대로 보여준 영화
10,내가 본 수많은 영화중에 제일 많이 울고 욕 한 영화
2,고구마 백개는 먹은거 같네 답답
10,최고였어요 너무 좋았어요 영화 최고 ㅠㅠ
10,칠곡계모, 장하영(정인이사건 악마새끼), 안성은 (정인이사건 악마새끼2)... 다 죽이러갑시다... 그리고 전국에있는 계모, 계부들한테 말하는데 아이들과 청소년들은 당신들보다 더욱더 사랑받아야하는 존재들이야...그리고 우리 대한민국시민들이 당신들 다 깜빵에 쳐 넣을거니까 개수작한번더부리지말고 당신들의 지옥같은 깜빵생활을 기대하고 있어라...
10,아동학대방지 관련 정책을 더 철저히 더 꼼꼼히 만들고 실시해야 합니다. 이 영화를 보고 더더욱 뼈저리게 느꼈습니다.
10,
10,다 좋았습니다. 실화를 모티브했다니 더 슬프네요.슬픔과 분노 안타까움... 어른으로서 어떻게 행동해야하나 다시 생각해 보았습니다
10,
10,인생영화 가장 기억에 남는 영화
10,너무 슬퍼요..모든 아이들이 행복하게 살았으면..
10,딱 우리 사회 부조리의 축소판 아닌가?사회도 사회지만,한국 군대 가스라이팅 과정이 그대로 표현되어 있다.
7,안타까운 이야기지만 영화적 완성도는 떨어진다!
10,좋은 부모밑에서 태어나는것도 복이라는 대사가 여운이 남네요...  믿고 보는 유선...
9,진짜 배우분들이 연기를 너무 잘해서 몰입이 잘됬어요. 뻔한 스토리지만 역시 감동적이네요. 반전이란거는 없지만 재밌습니다
10,계모역이 너무 연기를 잘해서 구역질이 나옴
8,밤 늦은 시간. 뭐 볼거 없나? 하다가 평점이 높고 원래 관심이 있던 영화라서 보았다. 재미없으면 보다 말아야지 했는데 흡입력 있는 스토리로 다 안 볼수가 없었다.
10,어떤 평론가는 이 영화가 피해자의 고통과 슬픔을 온전히 전하지 못한다고 했다. 영화를 보고 예상치 못한 분노를 느낀 나는 그 평론가에게 화가 났다. 그런데 가만히 생각해 보니 그 말이 맞다. 누가 그 고통을 어떻게 온전히 담아내나... 그저 할 수 있는 만큼 공감하고 상상할 뿐이다. 그 아이들 얼마나 무서웠을까. 연출력이 조금 아쉽지만 배우들의 연기가 이를 채운다.
10,
10,아동학대 하지 맙시다.
10,실화라니 더 안타깝습니다
9,그지같은 법으로 아무 보호도 해줄수 없이 학대에 방치된 아이들. 2013년 실화라던데 아무것도 변한것이 없어 결국엔 정인이까지 그리 보냈고 이후에도 계속 죽어나가고 있다. 진짜 이리 후진 나라로 계속 살건가? 반도체만 잘만드면 선진국인가?
10,부모의 자질이 있는지 확인하는 방법에 대해 알려드립니다. 사람새끼 키워보기 전에 애완동물 하나쯤은 예행연습 차원에서 키워보길 권합니다. 만약 그 애완동물의 적정수명이 다할 때까지 책임지고 키우지 못했다면 사람새끼 키울 생각 접는 것을 권합니다. 애완동물보다 사람새끼가 더 키우기 힘든데 어찌 사람새끼를 키울 수 있겠습니까. 한번 곰곰히 생각해보시길 바랍니다.
10,담임교사, 아동복지기관 담당자들, 이웃들 오로라공주처럼 다 죽여버리고 싶었다. 입양가정에 저 고릴라인형 의무배치해야 한다.
10,분노하면서 봤네요. 써글x!
10,이동휘 배우님의 사명감어린 간절한 연기가 느껴졌으며 유선배우님 또한 하시기 힘든역할을 해내셨을 생각에 뭉클합니다.
10,모든순간들이다완벽했다
10,내용이 슬프고...감동적이였습니다... :) !
10,어렸을때 친아버지에게 많은 폭력과 폭언을 들으면서 살아왔는데 그게 아직까지 트라우마로 남아있어요 이 영화를 보면서 어린시절 제 모습이 보였고 많이 울게 되었습니다 하루 빨리 많이 아이들이 보호되는 세상이 되었으면 좋겠습니다..
10,씁쓸함과 안타까움이 느껴지는 영화.. 아동학대에 관해 관심을 가져야될것같다
10,
10,아동폭력없는세상 어른들이 만들어주어야합니다
10,애기들이 연기를 너무 잘함... 새엄마도 그렇고 진짜 아동학대 정말 무서운 것 같아요 ㅠㅠ 이 세상 사람들 봤으면 좋겠는 영화..
10,진짜 너무 슬퍼서 마지막 부분에 눈물 주르륵 흘리면서 봤어요... 다시봐도 너무 슬픈...배우들 연기도 너무 대박이였습니다..
10,아동학대하는 새킈들은 죽을때까지 인생 개꼬이고 지옥보다 더 지옥같은 삶 살다가 고통스럽게 죽기를.
10,마음이 많이 아프네요ㅠㅠ
10,조금전 티비 로 본 영화입니다. 실제로 있었던사건 이란게 좀 충격이기도 하고 어린아이 의 두려움,동생을 지키지못한 자신을향한원망, 그리고 부모의 방관,정신,신체적 학대,뻔뻔함 너무 잘봤습니다. 똑같이 패거나 죽여버리고 싶더라고요. 그래도 도움을 주는 어른들이 있었기에 아이는 해방됨으로서 웃음을 다시 찾을수있지않았나 싶네요.
10,요즘같은 세상에 진작 나왔어야했다
10,넘 약간  슬픈 이야기 인것 같아요마음이 넘  안좋은 것  같아요
4,강자에겐 약하고 약자에게 한 없이 잔인해지는 한국 여자들. 그들이 "사회적 약자" 행세하며 진짜 약자들의 이권을 도둑질해가는 동안 연간 35조의 "성인지예산"이 낭비되고 있는 실정. 이 돈의 1/10 정도만이라도 아동 복지에 썼다면 "정인이 사건" 같은 일은 일어나지 않았을듯... 결국 아동의 인격과 정신을 강간하는건 잠재적 아동 범죄자인 "한국 여자"들의 몫
10,배우들이 연기가 훌륭합니다.
10,아동복지관에 권한 올려주고 조금만 신경 쓰면 이렇게 되지도 않은대
10,영화도 스토리도, 배우님들 연기도 너무 좋았어요.아동학대, 너무 아픈 내용이지만 이런 영화가 계속 나와주었으면 좋겠어요.모든 국가의 정책 중, 아동복지가 최우선이 되었으면 하는 바램입니다.
10,한참전부터 계속 보고싶었던 영화인데 마침 오늘 봤거든요 생각했던거 보다 되게 슬펐고 배우분들도 연기 잘하시는것 같았어요 아동학대가 이렇게 무서운거구나 하고 더 크게 깨달았네요
10,연기를 잘해서 몰입도가 높았던거 같아요
10,국개의원들 저딴 법 고치라고 쓸대없는 색히들아 김영란법, 민식법 이딴 거 만들지만들지말고
10,
8,눈물 나서 못보겠네요?ㅜ 아이들을 사랑으로 대해야 하는데 아동학대는 결코 있어서는 안될것입니다
6,뭔 애들을 그렇게 때려 ㅅ.ㅂ
10,이 영화 美쳤다 인생작 무조건 강츄~!!!!
10,실화를 바탕으로 2019년에 제작 될 정도로 사회적 파장이 큰 사건이었으나. 그 이후로 더 끔찍하게 애들이 죽어나갔다. 이 정도면 시스템의 문제가 아니라 국가가 문제 아닌가?
10,
10,정인이 사건 이전에 봤던영화.. 보고서도 내 시절이 떠올라 보면서 많이 공감되고 오열하며 봤던 영화인데... 하...슬프구나
10,이게 현실이다 많은 사람들이 알면서도 모른척 남 일이라며 기여코  누구 하 나 죽어야 그제서야 나서는게 아닐까요
10,연기들을 너무 잘해 진짜... 아역들까지... 아 어쩜 ㅠㅠ 너무 먹먹합니다.. 재밌거요
10,이걸 왜 이제야 봤을까요 ㅠ ㅠ
10,너무 슬퍼요 지인짜 아동학대가 이렇게 흔히 일어나지만 돕지 않는게..아 진짜 눈물나요ㅠㅠㅠ
10,현실에 있는일을 전달력 있게 잘 나타낸다 같아요!! 그만큼 배우분들의 연기력도 뛰어나고 내용도 풍성했습니다!! 이 영화 정말!! 추천합니다!!
10,
10,(펌글) 이 영화는 아동학대 구조시스템의 한계, 원가족 보호제도, 친권법의 한계, 보호기관의 역할, 아동학대치사, 미필적 고의, 방관의 유무죄, 신고의식개선, 피해아동심리등 아동학대에 대한 전반의 지식이 전부 녹아 있습니다. 이 영화는 아동학대의 기본적인 이해를 돕도록 만들어진 보건복지부 지정영화입니다.
2,훌륭한 배우들의 연기와 좋은 소재지만 좋다라고 말하기 힘든 무겁고 사회적 관심이 필요한 소재를 가지고 쓸데없는 인과관계를 빌드업하기 위해 쓸데없는 감상몰이 및 짜증스럽게 느껴지는 아동들의 행동 연출이 눈쌀을 찌푸리게 만든다.좀 더 담담하게 사실적으로 학대와 해결, 그걸 위한 주변을 이끄는 관심을 위주로 조명하고 연출했으면 좋은 영화가 되었을 듯 하다. 소재와 연기 만큼은 만점이지만 실화기사 한줄 보는게 더 좋을 것 같은 연출은 1점도 아깝다.
10,열불난다열불나 위에 뻔한 스토리라는 말이 있지만 다신 있어서도 안될 스토리..
10,요즘같이 아동학대 사건이 많은 시기에 꼭 봐야할 영화인듯 하네요..법에 대한 수정도 필요해보이구요..
10,부모는 아니지만 고통스런 공포감을 느꼈습니다. 그럼에도 꼭 봐야 할 영화를 제작해 주셔서 감사합니다
10,와ㅜ 우연히 봤는데 슬퍼요 실화라니깐 더요
10,메시지가 큰 영화 연기력도 소름 돋을 정도입니다
10,아동학대 너무 소름이 끼칩니다. 많은 분들이 이 영화를 보셨으면 좋겠습니다.
10,
10,실제 사건이라는 것을 믿을 수가 없었다. 아동 학대의 심각성을 다시 한 번 돌아보게 되었다
10,꼭 봐야하는 영화입니다.아동학대는 처벌을 더 강화해야한다고 생각해요 어린애들을 어떻게 저럴수가 가슴이 먹먹하네요.
10,
10,아동학대가 점점  늘어나는이유는 뭘까요?법을 좀더 강화해주고아이의 말을 어른들이 귀기울여들어줘야함을 깨닫는영화네요너무많이울었어요
10,아동폭력은 더이상 한가정의 문제가아니다사회가 그가정으로 좀더깊게 들어가서 살펴볼수있는 제도가시급.가슴이 무거워 저녁식사를포기ㅠ.ㅠ부디 아동(성)폭력 은 더크게 엄벌에 처해야합니다
10,정말 펑펑 울었네요 연기는 말로 표현 못할정도로 굳이고 요즘 시대의 아동학대 현실을 잘 다룬것 같아요. 강추!
10,지금 재방송으로 보고있는 20살인데 아동학대가 이렇게 심각하다는걸 잘 표현한거같아요 다들 연기도 엄청 잘하시고 대한민국 사람이라면 다 한번씩 봐야할듯합니다 실화라는게 더 슬프네요
10,보는 내내 먹먹하고 속이 답답해 견딜 수 없었다. 이 땅에 모든 아이들이 축복 받기를 간절히 바란다.
10,
10,예전에 봤던 영화지만 우연치 않게 tv에서 다시보니 다시봐도 너무 슬프네요.유선 영화배우님과 어린여자 아이역활 했던 배우도 인스타그램 가보니 정인이 진정서도제출하셨네요.연기하신분들 마음도 너무 안타까울것 같네요.
10,진짜 정인이 사건 엄마라는 여자 천벌 받을거다꼭 둘다 천벌받길..
10,이시대 꼭 봐야 하는 영화..  방조한 주변 모든 어른들도 모두 살인 방조죄다.
10,어려서 아무것도 몰랐던 옛날에 넘겼던 아동학대가 이제 어른이 되고 분노가 치밀어 오른다. 정인이사건을 비롯해 모든 아동학대가해자들은 살인죄이며 죽어마땅하다.
10,보는내내 울어서 힘들었습니다..안보신분 있으면 꼭보세요 진짜 추천드립니다
10,지켜주지 못해서 미안해.
9,
10,모두가 꼭 봐야할 영화차에 아이만 두고 내려도 현장에서 부모를 잡아가는 미국과 달리 아이가 온몸에 멍이 들어있어도 부모가 보호자라며 피해자와 가해자를 한 공간에 방치하는 나라 이게 나라냐.
10,진짜 너무화가나서 보다가 분노의 눈물이..ㅜㅜ 아무 힘도없는 어린아이들을 학대하는 OOO들은 진짜 사형도 아까워요. 아동학대범들은 강력한 처벌을받아야합니다.
10,어린시절 아버지가 술만 마시면,정말 수없이 맞았던거 같다한국도 아니고 외국에서 아버지와 단둘이 컷던 나는 혹여나 이런 아버지가 타국땅에 버릴까봐 이를 악물고 따라다녔다 술을 마시고 거리에서 주무셔도 옆에서 지켰다 술을 마시고 때릴 땐 이러다 주무시겠지 주무시면 감히 침대가 무서워 바닥에서 잤다 이런 아버지가 나를 타국에 버릴까 무서워 피하지도 못했다 그러다 어느정도 큰 나는 아버지를 피해 한국에 오게 되었다 한국에서 부모가 없던 나는 또 혼자 해쳐나가게 되었다 한국에 다시온 아버지는 본인이 얼마나 힘들게 살아왔는지 한탄만 하신다 본인을 이해 못한다고 나쁜놈이라고어느덧 성인이 된 나는 돈을 모았고 그래도 아버지라고 아버지 잘 사시면 아버지 다운 모습 보일까 원하는 사업 하게 투자해줬다지금 나는 빚이 많은 20대이다 부모와는 덕이 없나보다 부모 자식은 끊을 수 없다 하지만 나는 부모와 연을 끊겠다. 정말 열심히 살았다 하지만더 열심히 살거다 포기하지 않고보란듯이 열심히 내 인생 만들어볼거다
8,선입견으로 안 보고 있다가 조금 보니까 몰입이되더라.... 연기력이 좋아서 집중이 잘 됐다. 유선배우님의 연기가 제일 좋았다. 이동휘 아역들 연기도 좋았다. 그 밖에 조단역도 다 좋았다. 끝에 종이 비행기 날라가는 모습은 오글거렸다. 화룡점정이 아니라 화사첨족 같은 느낌. 정우성 나온 증인과 더불어 양대산맥과도 같은 영화
10,아동학대의 가해자는 80%가 넘게 친부모라는 통계를 본뒤론 과연 제대로 처벌이란걸 할수있는지 의문이든다. 지금도 어디선가 학대당하고 있을 아이들은 누가 지켜주나...
10,보는내내 유선배우님 뺨 걷어올리고 싶었음
10,
10,보는내내 심장이 두근대고 눈물이 수십번 흘러내려 참기 힘들었습니다. 정말 좋은 영화입니다. 하지만 현실반영이 조금 아쉽습니다. 가족영화등급이라 연출자제한듯한데 현실은 이보다 더 잔인하죠ㅠ
4,솔직하게 다봄..근데 연출 스토리 연기뭐하나 맞는게없음..  그냥 억지로맞춘듯한그리고 실화를 다뤘다하지만 현실성은없음 앞스토리가 길고, 주인공과연결지을려는게 현실성이없음..
10,영화를 보면서 내내 마음이 아팠고 앞으로는 절대 일런일 생겨나지 않았으면 좋겠다.
9,열받아죽는줄.. 저런인간은 죽여버리고싶다
10,외면이 아니라 관심을 가져줘야겠다는걸 이 영화를 보고 더 깨달은 것 같아요.
10,저 이거 나왔을 당시에 영화관에서 보고 펑펑 울었어요. 실제로 있던 일이라고 하니 더 맘이 아팠구요. 정말 실제같이 연기 하셔서 더더욱 맘에 와닿았어요! 재미로 보는 영화는 아니니까 참고하세요:)
10,진짜 슬프고 감동받았어요ㅠㅠㅠㅠ
10,와 이제서야 봤는데 정말 눈물이 안그친다
10,너무 마음이 아프면서 이동휘씨의 중간중간 웃긴 포인트도 있어서 잘 봤습니다
8,.잘 봤습니당....
10,
10,이런댓글 안쓰는데 처음 씁니다영화 보는 내내 두아이 키우는 엄마로서너무 화나고 열받아서 눈물흘리면서 봤습니다계모년 죽었으면 부디 고통속에서 좋겠네요 다빈이가 이제 제발 행복해졌으면 좋겠습니다..
10,그냥 할말이 딱히 없습니다...그냥 엄청 슬프고 울고 보는내내 너무 심장이 철렁했습니다
9,영화 채널에서 해서 방금 봤는데 웰메이드 영화네요..이동휘 배우님 다시 봤네요..유선 배우님은 악역 하는거 못본거 같은데.. 악역도 소화 잘하시네요..
8,아동학대 드라마로서는 공감이 가지만 법정 드라마로서는 2% 부족하다. 장규성 감독과 각본을 쓴 민경은 작가의 법 지식이 딸리는 듯
6,이 나라의 애비들은 애들을 죽도록 패도 시간이 지나면, [엄한 훈육]으로 미화된다. 그런데 어머니들은 애들한테 소리만 질러도 [맘충]이란 프레임이 씌워진다. 한남민국에 사는 몇 안 되는 개념 한남이...
6,작은 울림이 큰울림이 될수 있도록
2,실화를 이용 발암을 유발시켜서 표나 팔아 먹으려고 만든 쓰레기 영화~~ 애미가 옆에 서 있는데 동행을 안 시키고 미성연자만 연행해 가? 개가 웃는다 OOㄻ
10,진짜 제발 애들 좀 때리지 마라 애들이 뭔 죄냐
10,아이 엄마가 되보니 알겠어요.내아이가 얼마나 나한테 소중하고 값진 존재인지... 엄마가되보니 내가 나의 엄마에게 너무 감사하다는걸.. 주위의 관심과 무관심이 어둠속의 아이들에게 얼마나 값진지
10,관객들은 영화를 보고 짧게는 몇분 길게는 몇일 마음이 저릿하겟지만 학대받앗던아이들, 지금 겪고있는 아이들은 어쩌면 평생을 그 고통스런 기억을 안고 살아가야한다는게 너무 슬프다. 그리고 그 아이들을 우리의 능력으로는 구해낼수없다는 현실에 마음이 아프다.
10,어른이라서...그리고 부모라서 너무 미안했던 영화...
10,아역배우의 연기 최고에요
10,이영화가 실화인것에 대해 너무충격이었고 아직도 충격이 가시지않고 너무화가남무엇보다 상황을 다알고있음에도 이웃분들이 아무도 개입하지않았다는 점에서 너무화가났다.배우분들연기가 더 몰입하게 만들었던거같다.특히 마지막에 너무슬퍼서 울었다 ㅠㅠ
10,늘 마음에 있지만 참 내밀기 힘든 손.. 사람이라면 당연한 일이지만 당연한 것을 시행하기 버거운 사회, 그러나 이 영화에서는 진심으로 몸을 던지듯 손을 뻗으면 구할 수 있다고 말하고 있다. 아동학대가 증가한 수는 10배.. 또, 더 늘어나고 있지만 그 수는 외면하는 사람들이 늘어남에 따라 만들어진 증가세이기도 하다. 도움을 주며 다칠 수 있다 하지만 우리는 인간으로서 죽지 않아야 한다.  저출산 문제만 신경 쓸 게 아니라 태어나서 삶을 살아가는 아이들이 적어도 폭력 없는 환경에서 성장해야 미래 사회 구성원으로 자리 잡을 수 있다.
10,실화라서 그런지 아픈영화그러나 외면할수없는 현실
10,슬퍼요..어른으로써 부끄럽고 ..어린아이들의 거울은 어른이란걸 또 느낍니다,
10,가정폭력을한 부모도 무관심했던 이웃들도 다 똑같은 나쁜 사람들,, ㅠㅠ 배우들이 연기를 너무 잘하셔서 보면서 너무 화가 났네요ㅠ 마지막에는 울고 ㅠㅠ
10,내용이 실제로 있다는게 너무 슬펐어요 그리고 아이들하고 연기자분들이 정말 연기를 어청 잘하셔서 몰입이 많이 됐어요!!
10,유선은 진짜 국민엄마 칭호 수여받아야함ㅋㅋㄱㄹㅇ 못된 계모든 착한 계모든 친엄마든 엄마연기 진짜 진짜 개잘함
10,현실은 영화보다 더 영화같다.
10,어린 의뢰인을 방학 과제로 보게 되었는데 이 영화를 보면서 참 많이 울었던 것 같다. 아동 학대를 당하는 아이가 아무리 말해보아도 어떤 어른도 도와주지 않은 현실이 참 슬픈 것 같다. 영화에서는 재판이 잘 마무리 되었지만 마지막 장면에서 아동 학대 사건들은 벌금형을로도 끝난다는 것이 너무 안타까웠다. 영화 뿐만 아니라 현실에서도 징역을 선고해줬으면 좋겠다.
10,어른이면 어른답게 행동하고 삽시다 나이만 많다고 어른이 아닙니다
10,이동휘 배우님의 연기실력 덕분에 감정이입을 하면서 볼 수 있었어요
10,보는내내 불편했던 이야기...하지만 어디선간 분명히 실제로 일어나고 있는 일...그래서 더더욱 불편했던 영화...보호해줘야 할 아이들에게 다시는 이런일이 없었으면 합니다...
10,ㅎ....진짜 실화라서 더마음이 안좋네요 뉴스에서봤던 그사건인가봐요ㅜㅜ
10,너무 가슴 먹먹하다할까 너무 가슴 아파서 계속 눈물 흘리면서 봤네요 저도 엄마지만 계모가 너무 잔인하고 극악무도한 사람이네요 이게 실화를 바탕으로 둔 영화라니...정말 충격적이네요 이런 애들을 죽이고 폭행한 사람이 고작 16년 형이라니...
10,우연히 유튜브에서 접하고 보게됐다 다빈역과 새엄마의 연기가 너무 소름끼쳤다 이게 실제 사건으로 만들었다니.. 아동학대가 의심되는 데엔 무조건.. 혹시나 설마 하는 모른 척 말고... 오지랖을 발휘하자...
10,영화 평소에 관심 없었는데 페이스북 알고리즘에 떠 10분짜리 영상보고 바로 결제해서 봤네요진짜 없어져야 합니다 가정폭력은너무 슬프네요 이게 현실이라는게 참 슬프고 혹시 제 주변에 이런 가정이 있다면 도와주고싶어요 화나다가 울다가 반복하면서 본 영화인거 같아요배우들이 연기를 또 너무 잘해서 더 몰입하면서 봤어요 아 정말 화나서 욕나와요 아악 십;
8,메세지의 덩어리를 던지는 영화 모든 것은 메세지를 위해 짜여진 영화
10,
6,썩어도 준치라고, 그래도 변호사가 지방 아동보호기관에 취직이라니 좀 말이 안되내요. 갑자기 사람이 바뀌는것도 좀 그렇고, 또 애가 인형들고 법정에 오는것도 그렇고. 넘 억지스러움
9,아동학대가 근절되어야 합니다
10,진짜 너무 보는 내내 화가 나요..왜 어린아이들에게 이런 시련이... 진짜 너무 화가나요 ㅜㅜ
10,너무 마음 아프고 화가 나서 눈물이 났다.천사같은 아이가 무슨 죄가 있기에  아이를 폭행 해야 하는걸까.부모라면 꼭 보아야 하는 영화라고 생각한다.연기자들의 연기 또한 일품 이었습니다.
10,실제로는 남매가 아닌 자매였고, 세탁기에 애들을 넣고 돌리고 욕조에사 물고문을 하는 등 찾아보니까 영화보다 훨씬 잔인하고 미친 인간들이었네요. '그것이 알고 싶다' 방송분 보시면 더 충격적입니다. 살아남은 아이가 어른들의 더 많은 따뜻한 관심 속에서 지원받으며 상처를 잘 치유하길 바랍니다.
2,지금 티비서 봤는데 재미읍네 관객수가 말해주네유선연기 어색해ㅜ
10,1년전에 봤던 영화인데 아직도 회자가 되는 영화라는건 이유가 있다고 생각한다. 볼때도 너무 마음이 아팠는데 1년이 지난 지금도 또렷하게 생각이 나 다시끔 마음이 아파오는 그런 영화다. 지금 내가 살고 있는 현재도 재차 이런일이 일어나지 않게끔 필히 봐야하는 영화라 생각한다.
2,아이들을 학대하는 유선이는 이세상에서   없어야할 존재감아이들을 때리는 유선  똑같이 당해야하는 유선
10,충격적
10,연기 잘하고 은근 감동임
10,유선 여우주연상. 아동학대 분노! 실화는 더 끔찍함. 그나마 영화에서 순화된 것 ㅜㅜ
9,보는 내내 눈물이 나서 혼났습니다. 양육이 남녀, 내아이 당신아이가 따로 없습니다. 신체폭력이든 정서적 폭력이든 어렸을때부터 자연스럽게 배울 수 있도록 가정환경, 사회환경을 만들어 주는 것이 어른들의 할 일이란 걸 다시 한 번 깨닫게 해 주었고, 사회에 던지는 메시지가 아주 큰 영화였습니다.
10,7번방의 선물 이후로 역대급으로 눈물 나오는 영화.이번 영화를 통해 아동학대에 관심을 갖게 되었습니다. 그동안 내 일이 아니라고 무관심했던 제 스스로에게 참 어리석다는 생각을 심어준 영화입니다. 꼭 봐주세요.
10,아이엄마라그런지 너무 슬픕니다 어떻게 이쁜아가를 저렇게 할수있는지 너무 마음이아프네요너무 충격적입니다 보고나서 엄마다운 행동을해야하고우리애한테나 아이들한테 좀더 잘해줘야겠다는 생각이 들었어요
10,
10,
10,배우들 연기가 좋았습니다
10,와....이건 진짜 모두가 봐야되는 영화다.이거 보는 내내 울었다실화라서 더 슬프고 진짜 그 사람들이 잔인하다고 똑같이 죽어봐야된다고 생각이 들었다
10,
10,화 내면서 반성 하면서 울어가면서 봤네요
4,연기력에 연출력 그리고 계연성까지 붙잡을 수 있는게 하나도 없었나봅니다
10,지금 봐도 소름입니다. 다시한번 느끼게 됩니다
10,실화라는게 더 밎기지 않고 마지막에 재판장면이 가장 감동입니다.스포는 아니지만 킹콩이를 주며 위로하면같이 감정을 잡는게 제일 멋있는 장면임
10,보면서 주먹불끈 피꺼솟 ... 하아
10,머리끈이 이렇게나 무서운 물건인줄 몰랐다...
8,두 아역 연기 너무 잘하네요
10,아이들은 항상 주변 사람들의 관심이 필요해요.무관심, 무신경, 알아서 하겠지, 냅둬 이런거는 결국 큰 일을 만들어요
10,진짜 저 새엄마라는 년 개패고싶다나 평점 처음쓰는건데 진짜 저 배우 내 머릿속에새겨두고 뭐 찍을때마다 저주할꺼임진짜 화나서 못살겠네
10,왜 안봐요
7,여자들이 힘이 없어서 그렇지 본인보다 약한 상대한테 하는거 보면 훨씬 독하다. 계모, 어린이집 교사 등.
10,너무 마음이 너무 아프네요. ㅠ
10,솔찍히 저런아이들은 아직도 우리사회에 엄청 많을것이다다빈이가 혼자서 인형에게 말하고 또 그인형으로 "어른들을 믿으면 죽는다고" 한것이 너무 가슴아팠고 눈물도 많이 났다.나도 물론 학생이고 아직도 잘못하면 맞지만 훈육이라는 말로 덮고 사랑의매라는 말로 꾸며놓은 아동학대는 사라져야 한다.
10,언론에 나오는 아동학대 보면 이 영화 떠오른다....  ㅠ_ㅠ
10,오열하면서 본 영화 제발 사람들이 많이 봐줬으면 하는 영화
10,
10,이 영화는 누구에게 추천을해도 될만한 영화..
10,엄마가 짜증나고 마지막에 울컥함
8,아이들이 고통받지 않는 사회가 왔으면 하네요..
9,엄마 역할 맡은 배우분이 연기를 너무 리얼하게 하셔서순간순간 소름이 끼쳤음
10,보는데 너무 마음이 아팠던 영화였다.그러나 문득 생각이 들었다. 가해자 계모도 똑같은 환경에서 살아왔던게 아닌가 그래서 악순환이 이루어진게 아닌가 싶었다 그런말이 있다 부모가 행복해야 자녀가 행복하다고 맞는것 같다. 이 영화가 실화라서 충격이였다. 이런일이 더이상은 없었으면 좋겠다
10,너무 화가 나고 너무 소중했다
8,계모는 무기를 때리고 아버지는 16년을 때렸어야지.
10,감동....
10,너무 많이 울어서 눈이 너무 아프고 진짜 이런 일이 실제로 있었던 일이라는게 너무 마음이 아프다
10,방관,,, 주변에서 신고도하고 경찰관도 왔지만 집안일이라며 상관하지말라는 말에 훈방조치만하고 가는  그 경찰관 아저씨를 속마음으로 제발 가지말아달라고 얼마나 애원했는지,,,성인이 된 지금 늦은밤 아이를 때리는 엄마를 보고 혼자 손덜덜 떨며 신고했지만,, 경찰관 다녀갈때뿐,,,이 영화보는 내내 울었어요ㅠㅠ 무의식중에 움찔움찔,, 폭력은 평생 트라우마에요,,,
10,책임감에 대한 많은 생각을 느끼게 해 준 영화.아무리 나 자신 챙기기 바쁘더라도 주위 이웃을 한번쯤 돌아보며 살겠습니다
10,배우님들 진짜 연기 잘했다 보는 내내 쌍욕하면서 봤슴,,
10,tv에서 방영해줘서 이제서야 보게됐어요.보다가 울었네요 ㅠ 가슴 먹먹해지고 그러네요스토리가 많은 사람이 더 봤으면 해요 배우들 연기도 정말 아이 어른 가릴거 없이 대단했어요많른분들이 보면 좋겠습니다.!
8,별생각없이 보다가 문득 어릴 때 학대당했던 생각이 떠올랐다. 지금은 화목한 가정처럼 보이지만 나는 스스로 묻어두었을 뿐 아픈손가락이었네 하염없이 눈물만..아프다 아파...아이들 눈높이에서 대해주세요. 제발 때리지 마시고요.
8,아이들이 받았을 고통이 느껴져 마음이 나무 아픔니다. 엄마 연기한 분과 아역들이 트라우마 없기를 바라네요.
8,애들얼굴을봐라 어떻게 때리니ㅜㅜ 진짜 저런년은 미국처럼200년이상구형때려야한다 사형도안된다 독방에서 평생썩게해야한다 아ㅡㅡㅡㅡ진짜 내가가서 패주기고싶네
10,감동적이었다...짱
10,
2,아동학대 영화인데 아역 연기가 최악임. 학대받은 아이로 보기힘들정도로 밝고 맑음.유선앞에서도 공포에 떨거나 그런 느낌이 전혀없음유진의 혼신의 연기도 주인공인 아역배우의 발연기로 묻혀버림
10,뚝배기를 깨버릴 년놈들이 왜이리 많냐
9,눈물이 핑도네요.. 그 어린 아이가 평생 짊어질 그 기억들..
10,다들 연기를 잘해서 더 몰입이 잘된것같고 연출이 너무 좋았어요 엔딩때 노래도 잔잔해서 더 슬프고 모두 완벽합니다 ㅠㅠ 제가 왜 이때까지 이런 영화를 몰랐는지 사람들이 많이 봤으면 좋겠네요.. 실화를 기반으로 영화를 만들어줘서 감사합니다
10,4살 짜리 아들이 있는데 몇일전 귀찮게 해서 한번 혼내켰던게 너무 미안하네 ㅠㅠ 미안 아들아
10,삐딱한 시선으로만 영화를 바라보며 참의미를 느끼지 못하는 평론가들이 불쌍하다
10,재미있다, 없다를 함부로 말 할 수 없는 영화네요,,
5,좋은스토리를 가지고 너무 신파로 끌고감그냥담담하게  갔어도 감동적이였을걸 쥐어짜서 뒤로갈수록 별로임
9,이게 실화라는게 너무나도 맘이 아팠고....유선씨 너무 무섭게 연기해서 소름 끼쳤네요아이는 꽃으로도 때리지말랬는데..이세상 모든 아이들이 행복한 세상이면 좋겠어요..
9,내 주변에서 일어난 일이라 너무 생생하게 와닿는다 영화라서 생략된 부분도 있지만 그래도 실화랑 비슷해서 놀랐다. 이 영화를 통해 어른들이 더이상 방관과 침묵을 하지 않았으면 좋겠습니다.
10,울면서봤네요실화란사실이 더화나고 출연자들 연기에 더 마음이힘들어지는 영화였습니다
10,배우들의 연기가 돋보이는 영화 그리고 이 영화가 실화를 바탕으로 제작되었다니 마음이 너무 아파지는 영화네요.
10,
10,
8,유유하니~ 그냥 보기 좋아요배우들의 높은 연기력에 몰입도가 높아요내용은 그냥그래요
8,와 진짜 유선 배우님... 연기 보면서 감탄했습니다
10,보는30분간 욕설이 난무하였고 30분이후부턴 눈물로 영화를 보게되었습니다. 저도 한아이를 키우는 아빠로써 이런범죄는 사회적으로 용납될수없다봅니다. 그냥 제생각으론 징역15년이 너무짧다는 생각뿐이고 너무 마음이아프고 영화를 다보고도 여운이 너무많이 남네요 아직머릿속에 그아픔을 겪고 눈을감았을 9살아이를 생각하니 너무나 마음이 아립니다. 얼마나 고통스럽고 얼마나 공포였을까..그마음 다알순없지만 너무 아픈영화네요.
10,의외로 저런무책임한 년들이많음
10,너무 마음이 아프네요....
7,어우... 저 엄마 역할 연기 잘하네요... 애기도 그렇고 연기 구멍이 한명도 없음... 근데 아쉬운게 너무 상업적으로 만들지 않았나 싶음... 한번은 볼만한 영화. 그리고 아동학대하는 새끼들은 진짜 죽여야됨.
8,재미로 보는 영화는 아님... 결혼하고 이혼하고 재혼하고는본인들 마음이지만.. 남들이 아이갖는다고 덩달아 아이낳을생각하진 말아라!
10,실화를 모티브로 한 영화, 배우들의 연기는 물론 스토리까지 극중 연기자에 완벽히 몰입되어 계모 욕까지 나오는 몰입도 좋은 영화입니다
10,완전 펑펑운 영화 ㅠㅠ 죽이고싶엇다ㅠ
10,영화가 실제사건보다 더 잔인한줄 알았는데 실제사건이 훨씬 잔인해서 놀랬다. 악마 실업자 만들년 퉤퉤
10,
10,진짜 백번 천번 만번 양보한다쳐도 애를 그렇게 때린거 이해할수 없지만 방조한 애비한테 더 열받음. 애들이 새엄마한테 맞고 기댈곳은 아빠뿐인데 애비 하는짓거리하곤... 미친놈이 애들 죽도록 여자에 환장해서 여자편이나 들고... 아우 화딱지나!!!
10,출연진들의 진정성 있는 연기가 볼만 했어요. 그리고, 연출이나 영상미가 드라마 부분들이 많아서 그런지 몰라도 질이 떨어지는 느낌이 들었고 소재나 캐스팅은 좋은데 여러 장르가 나와서 지루함감은 덜했지만 아역배우들이 없었다면 영화를 보는데 힘들었을것 같아요. 마지막으로 실화를 모티브로 했는데 재연도 아니고 사건의 디테일이 많이 떨어지고 남자 주인공이 변호사인데 일하는 장면도 너무 없고 초반의 캐릭터가 코믹하게 진행되는 것이 흠인것 같아요.
10,아동학대는 년놈들은 다악마입니다법이너무 약해,,
10,
10,
9,마지막 부분의  '당신에게 있어 엄마란 어떤 존재입니까' 그 질문에 피고인 계모, '내가 어떻게 알아,엄마가 있어 봤어야 알지' 하는 말에 답이 있었다.그녀는 엄마가  존재했든 적이 없었다는 사실, 문제의 답이다.
10,중국인들도 이 영화 보고 굉장히 많이 울었다고 하더라구요. 중국인들이 뽑은 2019년 전체 한국영화를 통털어서 5위했다고 났던데.. 중국은 우리보다 인구가 훨씬 더 많은데도.. 폭력으로 훈육해왔던 동아시아 문화권에서는 전부 다 격하게 공감하는 것 같아요.
10,이런 영화가 겨우 20만명이였다니ㅜㅜ 우리 어른들은 아직 멀었나봅니다ㅠ  이 영화를 많은 분들이 보셨음합니다이동휘 배우님♡ 자연스러운 감동 연기 넘 좋네요 그리고....좋은 새엄마분들께 고맙단 말씀도 드리고 싶어요
10,아동학대뿐만 아니라 사회정의란 것에 대해 생각해보게 만드는 영화
8,꽃으로라도 때리지 말라 했는데 가정이라는 울타리가 울타리 역활을 못한다면  그곳은 바로 지옥입니다
8,이동휘님 연기 좋네요 감정이입 잘되구 슬펐어요
10,부모가 인간같지도 않는 OO새끼들 씨발것들 사형을 하지 씨발것들 인생이 아깝다 깜방에서도 칼맞아 OO버려라 OOO끼들아
10,내용이 좋고 나쁘고를 판단하는 잣대로 영화를 보면 안됩니다.
8,
8,■ " 민준아... 흘리ㅈ ㅣ 말ㄹ ㅏ 고 했쟎아  " .. 이젠 머리묶는 여자만봐도 유선 탤런트가 생각난다.    이동휘 연기력에 따끔한 질책을 좀 하겠다. 이 영화를보면 변호인의 송강호가 생각나는데,  송강호처럼 팍팍 변신하는 그런 임팩트가 이동휘에게는 전혀 보이지않았다.  아직도 응답하라 1988에서의 동룡이 이미지에서 벗어나지 못하고 있다.
10,부모가 되기전에 꼭 봐야 할 영화
6,강력한 메세지, 부족한 연출력아역배우들의 연기는 참 좋았음다만 중대하고 예민한 이슈를 다룰 때는 그만큼 연출에 세심함과 배려심이 있어야 한다고 생각함
10,우리나라 법이 너무 약한 거 같다.애가 죽었는데.. 법 좀 강화시켰으면 좋겠다.
10,처음으로 영화 보면서 엉엉 울었습니다. 아동학대 대부분이 가정 내에서 발생한다고 하는데 우리 모두 아이들을 외면하지 말아야 합니다.
7,저 범죄자한테 16년 선고하는게 말이되냐 60년을 선고해도 모자랄판에 하.. 이게 현실이구나 하고 느꼈다
10,진짜 어떤 통계 결과보다 더 마음에 와 닿았습니다.보면서 정말 많이 화났고 괜히 미안한 마음도 들었네요..
10,아동학대는 엄청난 범죄인데 형량 너무적고 말도안됨.. 애들이 무슨죄가 있다고.. 보는내내 화나서 눈물쏟음.. 때린부모도 문제지만 방관하는 어른들도 반성해야함
4,엄마역할 연기는 열심히 했지만 인물이 선함과 지성이 묻어 나와 명연기로도 덮지못해 캐스팅 미스인듯.변호사 이동휘도 케릭터 이미지때문에 진지함이 얇아지는 느낌이라 이 두명 캐스팅만 제대로 됐으면 좀더 나았을듯
10,마음이 너무 아프네요 ㅜㅜ
10,
10,방금 screen케이블에서 봤는데 넘넘 화가납니다 화가나요
10,재미라기보다 아동폭력을 다 보여줘서 앞으로 아동폭력이 줄어들기만을 바랄 뿐이다... 부모들은 자신이 어렸을 때 맞았으니 훈육차원에서의 폭력을 정당화시키는데 제발 범죄라는 것을 알아줬으면 좋겠다...
10,그나마 영화에서 조금 좋게 나온거래요 실화를 바탕으로 한거지만 현실에서는 이동휘같은사람은 없었고 보험회사직원(?)의 의심으로 저 사건이 터진거래요. 다시한번 아동학대에대해 깊이 고민하는 영화였습니다.
10,너무슬픔...가슴아픔..와닿는다..현실에서같다..어릴때기억은 어른이되어도잊혀지지않는 아픔. .아무도알아주지앉는 주변사람들 .
4,이동휘는 항상 같은톤과 말투로 연기하네요정말 단독 주연은 아직도 먼듯해요
6,애들이 연기를 잘하네..
10,울면서 보고 실화를 보고 오열했어요ㅠㅠ
10,아직도 반복이라는게 맘 아프네요 ㅠㅠ신고해도 왔다만 가는 ...-"신경쓰지마"  반복에반복
10,재밌게 잘 봤지만 계속 씁쓸하네요..
10,진짜 보는 내내 울화통 터젓네요, 잘 만들어주어서 감사합니다.
8,난생 처음 영화평쓰네요..유선씨..영화찍는내내 제정신 아니셨을거 같아요..찍고나서도 힘드셨을거 같아요..휴..
10,그것이 알고싶다  잔혹동화편이야기.. 계모랑 애비  쓰레기년놈들아 잘살고있지??
10,
10,제발 호소합니다..법좀 바꿔주세요 ㅠㅜ 아이 낳으라 하고 출산률 운운하지말고 아이들 지켜주세요 제발 부탁드립니다.
10,그저 동거만 하는 호칭만 아빠인 쓰레기한테 맞으면서 당하면서 살았다. 이걸보니까 교회버스안에서 사람들 그렇게 많은데 머리가 쥐어뜯겨도 아무도 안말렸던게 생각나더라 가해자나 방관자나 다 똑같은 쓰레기들...다 크고나니 옆집에서 애가 맞고우는거 듣고도 엄마가 신고안했다길래 내가 신고했다 나만큼은 주변에 그런일 일어나면 가만히 있을수 없다.누구보다 그 고통을 더 잘아니까 이 영화는 지금도 학대받고 있는 도망갈수없는 절대적인 약자인 아이들에게는 제발 그런 방관자가 되지말라는거다.
10,열받고미쳐요 이런 부모는 사라져야합니다
8,아동학대에 대한 얘기는 빼고영화 얘기만 하겠습니다.연기가 너무 좋았습니다.근데 연출이 다소 촌스럽습니다.
7,
10,학교에서 무대인사로 단체관람시켜줬는데 혼자 우는거 같아서 참고있었는데정신차려보니 앞뒤좌우에서 훌쩍훌쩍소리 다 들리더라구요ㅠ아역들 연기 진짜 잘해요!!
10,영화로 보면서도 이렇게 정말 너무나도 억울하고 열이 받는데 현실은 얼마나 더 저 어린아이들에게 가혹했을지 상상도 안가서 속에서 천불이 나네요. 지금도 아무 잘못없는 어린아이들에게 씻기 힘든 상처 준, 주고 있는 어른이라는 단어조차 아까운 개만도 못한 인간들 잘 살다 죽어도 반드시 언젠가는 천벌 받길 바랍니다. 어린아이들에게 조금 덜 가혹한 힘이 되는 세상이 되길 바라고 그러기 위해 함께 노력해야할것같습니다.
10,아이낳을 준비가 안되어 있으면 혼전이든 혼후든 쾌락만 추구하지 말고 피임 좀 꼭 해라. 자신없으면 여자 몸에 손대지 말고.
10,
8,소재, 의도는 좋지만 굳이 영화적 연출을 이런식으로 해야하나 싶은...
10,욕나오고 눈물폭발 분노폭발. 니가 인간이냐 인간이냐고
10,새엄마가 남동생을 때릴 때 스크린을 꽉 채웠던 학대 장면이 너무 무서워서 눈물을 펑펑 흘렸습니다. 배우분들 연기가 가장 돋보여서 영화에 집중 할 수 있었고, 실화 라는 사실이 더 충격을 주네요. 세상 모든 학대범들 천벌 받길 바랍니다.
10,이거 보면서 가슴이 너무 아팠습니다.
10,왜 흥행이 안됐는지 모르겠습니다 마음이 너무 아파요
9,대체 이게 왜 안떴을까..
10,쓰레기들 천지인세상 코로나로 싹다 디져버려라
10,많은 사람들이 기억했으면 하는 안타까운 사건이네요
10,난 자취하는데도 아직도 밖에서 큰소리로 싸우는 소리들리면 심장이두근거리고  옆집 문열리는 소리만 들려도 깜짝깜짝놀란다..
10,지금 TV영화채널 스크린에서 어린의뢰인이나와 처음 보는중인데요. 이 영화가 아동학대를다룬 실화라니.  보는내내 마음이 아파오고, 화가 치밀어 오르네요. 진짜 아동학대를자행한 부모들은 살려둘 값어치가 없는 인간쓰레기들 맞아요. 정신병자들이나 자기 자식한테몹쓸짓 하는거죠. 어떻게 정상인데, 어린 아이들을 언어폭력에 폭행에 살인까지. ㅠㅠ가정폭력범들도 아동학대범들도 사회악이예요. 그리고 이 영화가 주는 또다른 교훈은이웃사촌들간에 무관심이 얼마나 무서운결과를 가져오는지를 절실히 보여주네요.우리나라 법제도도 이제는 뭔가 옳고 그름을바르게 분별하고, 법앞에 엄하게 다스려야하는범죄를 제대로 판단해야한다고 봅니다.그리고 가해자들을 변호하는 변호사들도저는 이해가 안갑니다. 좋은 머리로 공부해서겨우 변호한다는게 가해자 변호라니. ㅋ영화의 실제 가해자 년놈들은 진짜 천벌받을꺼예요.  부디 안타깝게 고통속에서눈 감았을 남동생이 하늘에선 아프지 말고,잘 지냈으면 합니다. ㅠㅠ
10,내가 저여자 남편이었으면 여자 죽이고 깜빵갔다 그냥 애들은 보호소에 맡기든지 어쩌든지하고 농담아니라 보는내내 살기를 감출수가 없었음
10,
10,감동과 웃음 모두있는 영화였습니다
10,너무 슬프고 마음이 아프네요ㅠㅠ이런일이 다시는 없었으면 해요~배우분들의 연기~너무 좋았습니다~~~
10,어른으로, 엄마로, 참 마음이 쓰리며 봤습니다.저 어린 아가들은 도움의 손길을 구할곳이 없다는 점..결국 저따위 부모한테 있을수 밖에 없다는 제일 안타까웠습니다.. 누구에게 도와달라 해야하는지. 저딴 인성을 가지고 아이를 낳고 혹은 키우고 실제로도 징역이 15년..16년..그뒤로 나오면요 ? 너무 짧습니다..자기보다 약한 아가들에게 ..하 할말을 잃네요.누구하나 책임져주기 어려운 사회.. 저도 되돌아보게 하는 영화인거 같습니다.혹시 주변에 친척에 저런 경우가 있으면 정말 유심히 잘 지켜봐줘야 하겠다는 생각이 듭니다. 그 아이들은 도움의 손길없이는 살아가기 힘들테니까요 ..ㅠㅠ 이동휘님도 연기 잘하시고 유선님은 진짜 ..그 엄마인줄 ..진심 잘하시네요.
8,머리묶는 장면을 너무 인상깊게 본 나머지 제가 머리를 묶을때마다 영화속 엄마의 그 살벌한 표정이 떠올라서 섬칫해요  하,,
10,회사서 너무 힘들었어요엉엉  울고 싶은데 눈물은 안나고이영화 틀어놓도 신나게 울었습니다감독님 이동휘 배우님 다빈아좋은 연기 좋은 영화 고맙습니다 애들은 우리의 미래입니다좀 더 다정하게 사랑으로 대해주세요
6,영화가 말하고자 하는 바와 취지는 좋다하지만 영화 자체에 완성도가 조금 아쉽다,  실제 사건은 이보다 더 심한 학대를 했다 하니  극보다 슬픈 현실이구나 싶다.
6,재료는 좋으나 양념이 짜다. 표현이 과함
10,
6,아이를 가진 부모의 눈물샘은 자극하나 유사한 영화에 비해 2%이상 부족한...
10,
10,슬프다... 울었다... 가슴이 아프다...
10,
10,진짜화가난다 애들이 무슨죄냐
10,이동휘는 연기를 넘나 못하고, 유선은 어울리지 않는 옷을 입었고, 스토리는 익히 예상 가능해서 재미 없고, 연출력은 손발이 오그라들지만, 이런 일이 있었다는 놀랍고 화나는 사실을 많이 알리고 싶어서 10점줌..
1,사회고발 영화라지만 완성도 떨어진다이거 말고 미쓰백 보세요
10,유선 캐리력..무엇..
10,재밌어서 10점준게 아니라 알려져야하는 비극이기에..아동폭력이라니나도 아동학대 피해자로 어릴적 보육원에 살았던 ㅅ간들이 있어서 더 마음이 아프다
8,아이와 가해자가 같이있는 상황에서 답답했다사건을 해결하기전 피해자와 가해자부터 떨어트려 놔야하는데 안되서 답답했다보는 내내 너무 화가났다
7,애한테 훈육이라 치고 주먹휘두르지 마라 그거 단순 화풀이다 빡치니까 때리는거다 그리고 그렇게 계속 맞고 자란아이는 어린아이를 강간하고 수많은 사람을 죽이는 흉악범이 된다 아님 그 아이가 자라서 당신에게 복수한다 살인 아님 폭행으로 아! 그리고 제발 화낼꺼면 어른스럽게 화내라! 집안에서는 윽박지르고 욕하고 폭언하고 집밖에서는 그렇게 화를 안내면서 집에서는 참 잘도 화를내 분노조절장애야!? 아님 이중인격자야!? 어른맞아!? 나이만 먹은 애 아니야!? 하여튼 지혜로운 사람이 아이를 가져야지 어리석은 사람이 아이를 가지면 안돼요 성욕 주체못해서 막상 태어난 아이한테 화풀이하는 쓰레기는 살아서는 안돼!
8,아직20대긴하지만 어른이되어서도 엄마가 본인화난다고 나한테화풀이하고 때린거 아직도 기억나고 기억나니까 또 눈물난다 어렸을적 내가너무 불쌍해서....부모세대도 이 영화보고 조금이라도 반성했으면 좋겠다
10,아..진짜 아동 학대,동물 학대 같은건 하지 말자.인간이면 인간답게 살고 어른이면 어른답게 살아라
7,법정에서 조금 더 법정다운 법정을 연출 했으면 좋았을 것 같다. 판사는 법정에서 검사님, 변호사님이라고 칭하지 않는다. 또 너무 모성에의 호소를 하여 아쉬웠다. 그럼에도 불구하고 만들어져야 할 영화였다. 또 이 아쉬움을 토대로 또 다시 아동 학대에 대한, 현재 만연한 사회 문제가 다뤄졌으면 좋겠다. 나조차 무관심하고 무지 했었다. 알려는 시도조차 하지 않았던 나의 과거를 반성한다. 지금이라도 알게 되어 다행이라고 생각하며, 영화를 토대로 앞으로 어떻게 살아가야 하고 어른으로서 아동 학대를 방지하기 위해 어떤 노력들을 해야할지에 대한 담론을 가지는 계기가 되었다. 이 담론이 단순히 나의 사적인 담론이 아니라 공론화 되어 시대착오적인 사회의 폭력이 아이들의 가슴을 더 이상 찢지 않길 간절히 바란다.
10,그저 보기만 할수밖에 없는 영화라 더 현실 같았다....분명 어디에선가 일어나고 있을 영화같은 이야기를 현실이란 핑계로 모른척 하고 있었진 않았는지....어른으로서 돌아보는 영화였습니다.부디, 어느순간에 영화속과 비슷하거나 같은 아이들은 본다면 내 스스로 외면 하지 않기를...하고 생각 하게 하는 영화네요. 그곳에선 좀더 아이답기를 바랍니다.평점 처음 써 봐서 참 두서 없지만 보고 솔직한 감정을 서술했습니다 ..
10,와이프가 보재서 아~이걸왜봐그랬는데 우리가족 4명다 감동받고 질질짜고 최고 에오ㅡ
10,보는내내 돌아버리는줄...인간같지 않은것들이 세상에 너무 많구나어떻게 어린애들한테 저런 짓을 하는지너무 화가난다 제발 못된어른으로만 살지 맙시다 우리
10,애들이 때릴데가 어디있다고
10,
10,제가 이동휘 배우님 팬으로써 본 영화인데.. 진짜 화나고 슬퍼서 눈물 줄줄 흘리며 본 영화... 너무 아쉬운 게 흥행을 못 한점... 진짜 재미있고 없고를 떠나서.. 이 영화.. 진짜 세상에 알려야합니다.. 진짜... 형량 높혀야해.. 이런 건.. ㅜㅜㅜ...
10,
10,
10,진짜 엄청 많이 울었어요 영화 보면서 이렇게까지 눈물이 나올 수가 있나 싶을 정도로요 배우들이 연기를 잘 해서 더 그랬던 것 같아요 정말 많은 걸 배운 영화였습니다
10,보는 내내 연기력에 소름돋고 눈물이 나요.
10,영화보고 9살아들안고 펑펑울었습니다. 뭐랄까..평안하게 아이를키울수있음이 감사하고 미안해서요마음이 많이아픕니다. 많은분들이 보시고 공감하고 사회가 더 좋은방향으로 나아갈수있기를 기도해봅니다.
10,나는 이런 영화를 보고 내가 잘사는거 구나 생각했어요
10,어린이 학대에 대해 정말 잘표현했다
6,실화를 소재로 했으니 약간 담백하게 그려냈어도 참 좋았을텐데연출이 좀 지나치다는 생각이 듭니다.그나저나 10살 딸아이를 키우는 아빠로서 아이들이 참 안타깝고측은해서 기분이 착잡하네요.새엄마라는 인간도 문제지만 애 친아빠라는 그 xx가 더 문제네..아주 그냥 xxx네 xxx야... 그럴거면 왜 아이를 낳나?숨 쉬는 공기조차 아까운 쓰레기 같은 xx!
10,너무 몰입하게 된듯나만 그런지 몰라도 마지막에 계속 울었음
10,아무리 경악하던 사건도 시간이 지나면 잊혀지고 묻혀지는데 영화로 만들어져 많은 사람들의 마음에 남겨져서 다행입니다.  다시는 이런 일들이 생기지 않았으면 좋겠습니다.
10,나는 이 영화를 지금 보았다. 나도 어렸을때 아버지가 이유없이 많이 때리셨다. 나도 저 아이들의 마음이 100%는 아니지만 이해가간다. 지금은 아버지랑 웃고 지내지만 생각은 아직까지 남아있다. 그냥 내 생각만으로 용서한거같다. 정말 어른들 아이들 때리지마세요 죽을때까지 기억에 남습니다. 정말 사랑해주고 보듬어 주세요
10,자기 자식이라고 저렇게 폭력을 휘두르는게 잘못이 아니고 해도된다고 생각하는 사람들이 있다는게 너무 무섭고 충격이었음...
7,이 영화의 취지를 본다면 10점을 주겠지만.. 주인공의 연기력이 조연들보다 딸리면 어쪄.. 재판과정부분도 넘 얼렁뚱땅 흘려버려서 아쉬움.. 그래도 한번씩은 꼭 보라고 권유하고픈 영화..
9,세상이 썩어가고 있다...개법때문에
10,진짜 너무 마음이 아프고 숨이 턱턱 막혀서 울면서 가슴을치며 봤습니다.. 정말 다시는 이런일이 없어야겠습니다..
10,현실욕하면서 보게되는 니..ㅁ  계모ㄴ...
10,화가 나서 눈물나는 영화
6,실화를 다룬 영화라 감히 제가 평가하기가 죄송스럽네요 스토리 전개가 다소 억지스러운 부분이 많았어 변호사가 준 5만원권때문에 아이들이 계모로부터 더 큰 학대를 받은점 고릴라인형이 예상치 못한 카메라가 장착되어 있었고 그 인형을 찾기위해 무작정 쓰레기처리장을 OOO 설정은 다소 관객으로 하여금 공감 얻기에 부족했다 생각 저도 아이둘을 키우지만 지금 이 순간 어느 곳에서라도 일어나고 있을 일이라고 생각하니 가슴이 아픕니다 배우 유선 연기 좋아
10,이영화를 보고 느끼는건 대한민국 법으로 할수 있는것이 15년 이라는것 대법원 까지 갔지만 검사 구형35년에 어떡해 15년형을 주었을까 가슴이 너무 아프다아이가 커서 15형을 살고 나온 저여인을 보면 어떡해 될까 가슴이 아프다
7,이해할 수 없는 영화 속 어른들의 행보가 이해가 되버리는 나는 나쁜 어른이 된건가 생각이 들게 되었다...내가 영화 속 담임선생님이라면 다빈이를 외면하지 않고처음부터 도움요청에 응할 수 있었을까내가 영화 속 이동휘라면 좋은 직장을 그만두고 다빈이를 찾아갈 수 있었을까이해가지 않는 행동에 이해가 가는 나는 이기적인어른이 되었구나...내가 바라던 이상향 행복한이기주의자였는데다시 생각해보게 된다
10,아이들을 지켜줘야 하는 존재는 국가와 세상 모든 어른들 입니다. 부끄럽지 않은 어른이 되고 싶네요. 좋은 영화 잘 봤습니다. 고맙습니다.
10,나도 어렸을때 엄마한테 철몽둥이로 개패듯이 맞았었지 ... 그 어린 내가 아무것도 할수 없이 울면서 맞을수 밖에 없는 그때 그 기억을 생각하면 마음이 찢어질듯 아프네요 참 그러면서도 30대 초반이 되어 아무렇지 않은척 없었던 일인척 엄마 엄마 하고 있지만 마음 한구석엔 나도 모를 증오 분노 충격 등이 남아있네요 어렸을때 가정 폭력은 정말 다 커서도 큰 트라우마로 남네요... 마음속의 용서라 ... ㅋㅋ 참 웃긴일이네요
8,잘 만들었음 열자열자열자
10,ㅜㅜㅜ꼭 보세요ㅠㅠ뉸물나요
10,
10,유선이 연기를 너무 잘해서 몰입이 장난아니다.내용도 충격적이지만 연기력에 박수를보낸다.
10,아동폭력 제발 방관하지말아주세요 관심 한번이라도 가져주세요 관심 한번이 아이들의 안전을 지켜줄 수도 있습니다 남의일인데 참견해서 뭐해? 라는 생각 제발 접어주세요 아이들도 인권이있고 감정과 생각을 할 수 있습니다 이 영화보면서 이유없이 눈물나더군요 이 영화보고 많은 어른들이 조금이라도 넓게 생각해줬으면 합니다
10,아동학대법이 더 강화해야 함.
8,영화보면서 마음이 너무 아프고 눈물이 나... 이런 영화 이제 안보고싶다. ㅜㅜ
10,보는 내내 짜증 ㅠㅠㅠ아열받아
8,인간이 인간답지 않게 살면 인간이기를 포기한 것.
10,보면서 정말 많이 울었고 뭐라 말하기 힘들 정도로 정말 좋았고 실화를 기초로 했다는게 너무 안타까웠습니다.
10,정말 크면서 좋은 어른이 되고싶다는 생각이 드는 영화네요.. 너무 많이 울었네요..
8,이런 영화 백날 나오면 뭐해 뉴스에 계모사건 나오면 백날 뭐해 한순간의 분노와 관심일뿐 여전히 법은 달라진게 없는데 ..박근혜 하야 처럼 조국 사퇴 처럼 전국민이 일어나지 않는 한 지구 멸망할때까지 이사태는 계속 된다
10,나이가 들면서 남자가 눈물을 흘릴겨를없었는데 혼자보고 펑펑 울었습니다 아이들 연기도 좋고 자녀키우는 아빠로서 사랑하고 더 사랑해야겠습니다
10,
10,진짜 꼭봐야되는 영화입니다
8,우리나라에 없는 징역 15년.아동학대 및 과실치사라니과연 우리나라네저런 살인마들은 싹부터 잘라버려야 된다
10,어머니가 없다는 같은 상황 속에서도 다르게 자라는 그러한 점이 너무나도 놀랍네요
10,너무 슬프다 지금도 어디선가 벌어지고 있을일이겠지 -_-; 계모연기 정말 쩐다
10,먹먹해지고 펑펑 울고싶고 너무안타깝다
10,눈물없이 보기힘든 마음아픈 영화네요
10,우리 엄마가 때리던게 생각나서 봤는데 울컥하더라
10,진짜 보는동안 계속 울었어요. 진짜 선택에 후회하지않아요!! 꼭 보세요
10,훈육 그거 필요 하지만 그렇다고 마음 없는 휸육은 그거 학대이다 부모는 그렇다 자기 자식을 떄린다는 것은 자기 피와살을 떄리것과 같은 마음이라는 것을 그건 옜날이나 지금이나 똑같다
7,사육과 사랑을 구분못하는 악마의 탈을 쓴 인간들
10,간만에 인상깊게.봤습니다.배우님들 모듀 연기가 대단합니다
10,고수희배우님이 다빈양 안아주는 장면에서 너무 슬펐어요
10,유선님 연기가 박살남
10,이동휘 나온 영화는 다 띵작
10,너무 슬프고 그냥 일단 너무 슬퍼요 정말 감동을 주는 영화인거같습니다.. ㅜㅠ
10,신파극 싫어합니다. 하지만 예단하지 말고 꼭 보세요.부탁합니다.
10,보면서 보는내내, 끝까지 오열했음...ㅠㅠ그리고 이동휘..는 천사였음유선은..끝까지 ㅎ ㅏ할많하않하겠음;
10,처음으로 엄청 울면서 본 영화 평점이 5점 준 이유는 영화보면 알수있다 배우님들 연기부터해서 전부다 참고로 지금도 훌쩍거리면서 감상평 적고있다
10,여자 아이 학대당하고 차타고 이동휘집으로 도착한뒤 집앞에서  아이랑 애기하는 장면에서 어찌나 눈물이 나던지... 참 저도 어린시절을 이 아이들이랑 다를바 없이 살아와서 그런지 눈물이 멈추질 않네요 이런 아이들에게 더욱더 관심을 가져야 합니다
9,보는내내 눈물이 멈추질 않아서 힘들었다근데 상해치사 실 화 니화가 치밀어 오르 네
10,마지막에동생죽고 법정섯을때 계속울었네 개슬프노
10,아동학대+개인주의 개인주의?! 이런것들이 잘 표현 되었던것이 아닌가 싶어요~보면서 아이도 키우는 맘이라 아차ㅜㅜ!! 싶기도 하고 기대 안하고 봤는데 기대 이상 완전완전이예요~~♥♥
10,아동학대 참 심각한 문제죠..이 영화 영화관에서 보고싶었는데 개인사정때문에 못보고 지금 집에서 봤네요 너무 슬프네요ㅠㅠ
2,유선배우님갠적으로 드라마면 드라마 영화면영화진짜좋아했는데..  이번영화보고 연기인줄은아는데 너무화났어요.. 자식있는입장으로..연기로보이지않아요.. 이영화별로에요
10,오밤중에 보고 눈물 콧물 다뺏네요 ,, 아동학대 심각한 문제입니다
10,진짜 배우들이 하나같이 연기도 너무잘햇음 특히 엄마역 한사람 진짜같았음 ㅜㅜ 마지막 장면에서 폭풍오열.. 이별영화같은거완 다르게 한국에서 많이 일어나는 소재로 해서 더 맘이 와닿았다 이렇게 울어본 영화는 내인생에 열손가락에 뽑을수있다 ㅜㅠㅠㅠ
10,아주 재미지다 흥미진진하다라고 할순 없지만 내내 눈물이 났어요 ㅠㅠ전 아직도 도가니 영화도 안봤습니다 너무 화가날것 같아서요 이런일이 생기지 앓았으면 합니다 아이들이 행복했으면 좋겠어요
10,너무 마음아프고 마음 아프네요..
10,이거를보고 참고잇던눈물을 마지막에 자막을 보고너무 울었다 이영화를 보고 엄마를안았다
10,아이키우는 부모로써 보는내내 그냥 너무화나고슬프고가슴이찢어지고 눈물이났습니다 저도모르게 그 엿.놈들을 욕하고있더군요 불쌍하고 아무것도모르는 어린아이들이 정신병자들손에 처참히 찢어졌습니다 너무 가슴이 아파요 화가납니다 아동학대 법 미국처럼 강화해주세요 제발좀요
10,후반부로 갈수록 흥미진진한 영화
7,너무긴런닝타임1시간30분으로 끊었다면 좋았을텐데 30분은 억지감동을 위한 어거지가 강해서 보기 어러웠으나 한시간20분까지는 볼만했음
10,아동학대에 대해 많은 생각을 해볼 수 있었던 영화였습니다. 영화를 본 후에 실제 사건에 대한 것들을 찾아봤는데 더 끔찍했습니다. '그것이 알고싶다'에도 사건을 다룬 회차가 있는데 한번씩 보시는 걸 추천합니다.
10,''조금 억울해도 사는 게 낫잖아..'' 가슴이 미어졌습니다..만 10세도 안 된 어린 아이 입에서 저런 말이 나온다니..
10,재미를 평가하기엔 너무 무거운 영화이고 아이를 가진 부모로써 차마 눈뜨고 보지 못할 영화지만정말 꼭 한번 추천하고 싶은 영화 입니다 눈물을 멈출 수 없는 영화이였고 영화를 계기로 다시 한 번 모든 어른은 아동학대 신고 의무자로서 주의에 있는 아이들을 다시 한 번 살펴 볼. 수 있으면 정말 좋겠습니다
10,우리 사회의 무관심과 냉소가 자라나는 아이들에게 어떤 영향을 끼치는지 보여주며 반성하게 되는 영화이다.꼭 영화를 보시고 좀 더 주변을 둘러봐주세요.
10,다빈이랑 민준이 찍으면서 힘들었겠다. 아이들은 사랑 받아야 한다.
10,판도라를 통해 탈원전을 외쳤다면 어린 의뢰인을 통해 학대에 대한 경찰과 아동기관의 대처 방법을 보완할 필요가 있어보인다.
10,너희보다 큰 우리가 지켜주지 못해미안해 이해하려는시도조차도 하지못해 미안해 항상 남의일이라고 무시했던것도 미안해 그냥 어른들이 사람들이 다 미안해
10,그냥 ... 정말 ... 이거한번보세요
10,그냥... 눈물만 났네요 저도 가족이아닌 저를 몇년 봐온 아저씨가 머리채를잡고 때리고 나뒹굴게 하고 많이 힘들었는데 정말 실화라서 그 일도 생각이났고 그냥 안타까울 뿐입니다 아동학대 하지마세요..
10,저런 벌ㅇ레보다못한 에ㅇ미는 똑같이 당해야 마땅하다
10,시작부터 끝까지 눈물만 흘렸다
10,진짜 화가나네요많은 생각을 하게 되는 영화였습니다
10,최근 봤던 영화중 가장 인상깊게 본 영화입니다..꼭 보시길 추천드립니다.
10,많은 분들이 보고 깨달았으면 하는 영화. 아이 낳아라 출산율이 낮다. 이것이 중요한게 아니다. 소수의 아이가 태어난다 하더라도 아이가 어떤 부모 밑에서 어떤 환경에서 자라는지가 중요하다. 우리나라에 저런 아이들이 얼마나 많을까 .. 너무 부끄럽고 미안해서 눈물이 다 나오는 영화다. 이런 영화가 천만이 되어야 할텐데.. 많은 사람들이 보고 이런 아이들에 대한 관심과 사랑이 깊어졌음 좋겠다.
10,꼭 한 번씩 봐야합니다 뉴스로 접하기만 했는데 영화로 보니 심각성이 더욱 뼈저리게 느껴집니다
10,보면서 내어릴때가 생각났다. 난 아직도 모른다.엄마란 무슨느낌인지. 이런걸 생각해봐야 아는것도 이상하고 생각해도 모르는건 더더욱 이상하다.
10,중요한 사회적 메세지와 배우들의 열연. 그리고 이동휘 배우의 재발견.
9,웰메이드 법정+사실 영화
10,기대안하고봤는데 느끼는게 많은 영화였습니다
10,너무 슬프고 안타까웠네요..
10,이동휘배우의 연기가 진정성있어요 솔직히 요즘 영화 주인공들 비현실적인 선택을 하며 멋잇음?만을 강조하는게 강했는데 이 영화는 정말 있을법한 사람들과 현실적인 선택을 하는 주인공이 너무 인상깊었습니다 연기한 배우들 수고했다고 해주고싶습니다!
10,무료로 안풀리길래 오늘 새벽 걍 돈주고 봤는데..후회없음..유선 너무 무서웠고ㅜㅜ이동휘 다시봤고ㅜㅜ다빈이 민준이 보는내내 귀엽고 예뻐서 웃다가 안쓰러워서 울었다가 애들이 연기도 잘하구ㅜㅜㅜ최고ㅜㅜ
10,너무 안타까워서 보는내내 울면서 봤어요ㅠ진짜 알게모르게 이런일이 벌어지고있다는게 너무 속이상하고 알면서도 모른척 외면하는 어른들을보면서 나라도 저랬을까 생각해보게되는 그런 영화였어요 마음이 너무 아프네요ㅠ
10,내 인생 최고의 영화 진심 울면서 봄ㅠㅠ
10,메세지만으로 끝나면 안될거같은 영화
10,재미있네요 펑점 만점입니다
10,부모라면 반드시 봤야할 영화입니다
6,제일 나쁜  쓰레기는 아빤데?아빠 얘기가 거의 없는게 별로네너무 계모한테 독박 씌우네제일 큰 죄는 지 자식 알고도 방관한 아빠라는쓰레기
10,개새귀들주그라고요 아이시바
7,열받아서 욕하면서 보는 영화. 유선의 연기력 인정 받아야 됨.
6,이동휘 연기가 몰입도 떨어지고 이런역은 다소 어색한 부분이 있음 다른부분은 괜찮았음 실화라서 열받아서 봄 평점 왜이렇게 높은지 이정도는 아닌듯한데
10,세상에서 이런 부모들이 사라지길... 너무 인싱깊게 봤습니다...    배우들의 연기도 좋고..   아이를 키우는 부모라면 꼭 보았으면 하는 영화네요..
10,타짜 미스터리 이런거  이백만 백만 보지말고 이런 영화를 백만이나 좀 봐줘도 참..우와  그리고 유선진짜 연기지만 죽빵 날리고 싶드라.아동학대범들은 진짜 손목아지 잘라야된다..손찌검 하지마라.애들한테 영화보면서 많이 울었다.아무리 욱해도 손은 들지마라
8,장규성 감독이 좋아서 본영화.영화 자체도 괜찮고.예전의 선생김봉두 같은 영화 다시 만들어주세요
10,마음이아파서 자는 아들 얼굴을 몇번들여다봤는지정말 이 작은아이 어디 때릴곳이있다고..못된것들~!!
10,유선의 재판에서 한 말,'' 엄마가 있어봐야 알지 씨발 ''정말 ㅠㅠ 살인자도 그 살인자의 어린시절을 잘못 보냈기에 죄를 짓게 되는거라고ㅜㅜ참 안타깝고, 부모가 되는 자격증이란 없기에 정말 부모다운 부모가 되기위해 스스로 노력해야한다!
10,하 계모 .... 진심 애들때리는 인간들 ㅈ쳐야함
10,진짜 왜 흥행 안된거냐  자극적인것에 길들여진듯ㅜ왠만큼 슬퍼도 눈물 안나는데 아빠가 된지금은ㅠ.ㅠ
10,평론가들은 이런영화에 5점준 이유가 뭘까? 얼마나 행복한 유년시절들을 보냈기에
5,시작을 끝까지 가져갔으면 좋았을 영화..전형적인 한국형 영화의 틀에 갇히지만 않았더라면 ..
10,보는내내울었습니다. 대한민국의 법이 더 강화됫으면 합니다.
10,아 이걸 왜.. 이제봤지 ㅠㅠ 실화..우리 어른들의 모습을 보여주는 그런 영화여서 부끄럽네요. 법 또한 법 답지않은 사실에 더 마음이 안좋네요
10,꽃으로도 때리지 말라고...ㅜ눈물이 그냥 나오더라
10,계모 OOO 저딴짓하고 겨우 15년 복역선고받고 끝이라고? OOO 뭔 법이 그런데
10,극한직업 이런게 1600만이고 이 영화는 고작 20만이라니...이게 진짜 무관심한 우리들의 현실 같아서 안타깝다... 영화 자주 챙겨보는 사람인데 이 영화 나온지도 모르고 있었네ㅜㅜ
10,애들패지마라요 !!!!
10,부모로써 미안하고 세월이 흘러 후회하지 않도록다시금 마음을 잡게되는 영화네요. 아내랑 보고 말없이 울었어요. 세상의 모든 아이들이 행복하게 되었으면 좋겠습니다. 감사하고 미안합니다.
10,많은 사람들이 봐야한다고 생각합니다.
10,영화만든 의도는 좋았는데 아빠새끼 5년이 말이되냐 사실상 제일 나쁜놈인데
10,영화를 보며, 과거 계모에게 학대를 당했던 기억이 떠올라서 괴롭고 불편했습니다.  세월도 많이 흘렀지만 기억은 무뎌질뿐 잊혀지진 않아요. 특히 동생을 학대하라고 시키는 장면이 저를 매우 분노하게 만들었네요. 어쩜 이리 영화를 실감나게 찍으셨는지..
10,20만 관객이라니영웅들이 날아다니고 요정이 나오는건 천만이 훌쩍참 반성하게 만드네요영화 아일라도 그렇고
6,영화에서 주는 교훈은 좋았는데 초반에는 현실성 있게 잘 가다가 후반에 너무 다 끼워 맞춘다는 느낌이라서 좀 별로였음(재판장과 곰인형 아이가 가져오는 장면등등)
5,분명 사회문제로서도 중요하고 소재로서도 충분한 내용이긴하지만 저채적인 내용이 너무오바스럽고 가볍고.... 유선의 열복연기는 언제나 잘하지만 그외 이동휘의 연기는 먼가좀... 안어울린달까... 마지막판결 결정적 한방이 우연히찍인 동영상이아니였다면...
10,아이를 키우는 부모라면 한번쯤 보셨음 합니다. 엄마로써 반성하게 만든 영화였어요. 마음이 너무 아픈영화.
1,전형적인 한국식 눈물짜내기 영화
7,영화 자체는 특별히 인상에 남는게 없고 예상한대로 흘러간다 다만 아동학대에 대한 분노와 나 또한 방관자는 아니었는지 돌아보게 되었다 폭력과 학대 자체가 나쁜 짓이지만 아동학대는 정말 인간이길 포기한 짐승이다
10,맘 아픈 영화도 봐야 세상을 알게 되는 듯
10,아이들이 무슨 죄냐 ,, 꼭 봤으면 하는 영화다 ㅜㅜ
8,유선은 너무 실감나게 해서 무서웠고 이동휘의 연기가 좀 어색해서 아쉽네 아역배우들은 진짜 연기 잘하더라
10,많이 울었습니다. 이런 일이 일어나지 않아야 합니다.
10,많은 사람이 봐줬으면 좋겠다
10,마블 영화??어린의뢰인 진짜 최근 영화 중에 최고입니다
10,참 재미있게 봤습니다..
10,이런 영화가 많아야 한다
10,아동학대 절대 있어서는 안됩니다.혹시 주변에 이런 일이 있다면 방관하지 말아주세요. 실화라고 하니 가슴이 먹먹하네요.
10,굿둣 정말감동과 분이 끊이지않는영화
10,평론가들의 평점을 먼저 봐버렸네요. 네, 영화니까 스토리며 전개방식이며 전체적인 짜임새와 구성을 논해야했겠지만..ㅡ.ㅡ; 식탁에서 계모가 인상 돌아가면서 머리 묶을 때부터 소름이.. 영화가 끝났는데도 가슴에서 울고 머리가 폭발할 듯 울분이 가라앉지 않
1,에이~이건 넘 극단적인 이야기고 요즘아이들은 안맞고자라면 커서 인성망가져요~그리고아동폭력 범죄는 알콜중독남성들에 의해일어나는거지 우리엄마들은 무슨죄가있어서 저렇게 여성을 악마처럼그려냅니까.. 여성이 무슨힘이있다고 때려도 체벌수준이죠!폭행은백퍼 남잡니다
10,좋은 영화 좋은 배우 아쉬운 흥행순위..
10,아이는 보호받아야 하는 존재입니다.
6,그냥 뻔한영화.사회문제 환기용 그자체만으로 의의는 있지만 역시나 공식처럼 신파로 흘러가고... 돈주고보는 영화보단 tv단막극용으로 나오는게 좋을거같음.
10,평론가 평을 보고 깜짝 놀라고 감니다
10,믿보룡이다!!!
10,실화인줄 모른채로 이런 부모가 다있나하고 두 번 영화를 봤는데 이게 실화였다는 것을 알게되고 더욱 더 가슴이 아파오네요..주인공들의 연기력에 너무도 감탄스러웠고 이런일이 반복되지 않도록 주변 어른들의 관심이 높아지고 현실의 법이 개정되길 바랍니다.
10,두번다시 있어선 안될 일...부모란 이유로 아이에게폭력을 쓴다는건 말도안되는소리....이게 실화라니..보는내내 눈물이 나네요
10,유선배우 연기때문에 소름 몇번돋음
10,이세상의 아이들..  좋은부모밑에서만 자라길..
10,앞으로 나의 아저씨는 이동휘다
10,진짜 보다가 울고 화나고 실제가 더 심했다고 하니 상상이 안가서아동복지가 좋아지길... 출산하는게 문제가 아니라 그 아이를 어떻게 하느냐가 중요하다고 봄 정책도 출산에 너무신경쓰지말고 아동복지에 신경쓰면 좋겠음
10,이딴 일은 다신 일어나지 않았으면 합니다.
10,너무 좋은 영화예요 좀 더 많은 사람들이 보면 좋겠어요
10,진심 리얼 후기 남깁니다.왜 관객수가 이거바께 안되는지 모르겠는데ㄷㄷ..진심 기대안하고 봤는데 실화였다는거에 대해서 너무 끔찍한 사건이였단걸 알았고 아동학대가 이렇게 심각할 수도 있구나 한 걸 알게한 영화였다..이런 엄마는 없어야 한다 ㄹㅇ..
10,너무 슬픈 영화.. 현실은 더 심각할 것 같다. 아동학대가 더이상 일어나지 않길 바란다.
9,지숙역의 유선 가해자이면서 한편으로는 피해자라는생각이....엄마에게 사랑을 받지못해 사랑을 베풀지 못했다는 생각은 저만그런지....
10,장호야 고맙다...ㅠㅠ
1,최고의 영화. 최악의 영화.영화 자체는 최고입니다.다만 내용이 이세상에 있어서는 안될 최악의 내용입니다.잘못된 어른들의 행동에 비롯되어 제작된 최악의 영화.그걸 알리고자 제작된 최고의 영화.제 인생의 최고 명작지만 두번다시 보고싶지 않습니다.
7,시나리오를 조금만 더 다듬었으면 완성도가 더 높아졌을텐데. 영화답게 극적인 개연성이 조금 더 있어야 몰입도 되고 감동도 받고 그럴텐데, 그게 좀 부족하다. 그리고 감독이나 제작자가 의도했던 것에 비해 메세지 전달은 오히려 약했다는 생각이 든다.
10,이런 게 실제로 일어나고 있다는 사실이 너무 화가 나서 보다가 울분이 터져서 눈물이 난다.
10,역시 이웃집이나 주변사람들은 다 알고있었던거야..진짜 몰라서 못도와줬던게아니라...
9,너무 많이 울었네요ㅜㅜ
10,머릿속에서 자꾸 맴돈다
4,실화라 가슴아픔..여주이쁨게 크길바람..내취향은 아님...
8,유선 배우님 돈 크라이 마미 때와는 확실히 다른 연기를 보여주셔서 깜짝 놀랐네요 그래서인지 더 몰입되었고 이 영화가 실화라는 게 참 안타깝네요 더는 이런 이런 일이 생기지 않기를
10,꼭보세요 이렇게 작은 아이들이 숨죽인체살아간다는게...지금은 어디선가 목소리를 내지못한채 하루를 살아가는 아이들이 많겟죠....
1,평점 믿고 봤다가 폭망. 더럽게 재미 없음. 주제는 의미 있지만 내용, 전개 등 지리멸렬한 졸작
10,다빈이 울때 같이 울었다...
10,이런글 처음 쓰네요..너무 아파요..너무 눈물이나요..너무 걱정입니다..우리 아이들이....
10,실화라는게 충격적이네요... 유선씨 연기가 살벌하네요~~
10,증인보다 잘 만든 영화. 아이부터 어른까지 연기들 참 잘한다.
10,무관심이 정말 무섭다..
10,보는내내  속으로 울면서 봤다 잔인한 사회 그리고 어른들
10,이런영화로 인해 우리나라법안이 바꼈으면좋겠네요 단순히 재미로영화를보는게아니라 이시대의현실을제대로알려주영화였습니다
6,실화인 내용을 재구성해서 의미도 깊고 가슴도 아프지만 영화적으로 배우들의 연기는 좋았으나 연출이 진부하고 감정이입에 방해되는 요소가 다분하다...각각의 캐릭터또한 부자연스럽게 보인다영화끝나고 드는 생각은 정말 못만들었다..
8,복순이가 이럴줄은 몰랐다. 실망이다 복순아.
10,많은 생각을 하게 만드는 영화이군요
10,진짜로 매로도 훈육해도 아이들에게 때로는 상처인데 정말 매가 아닌 육체 폭력과 기물을 이용한 폭력은 아동학대다. 특히 외면하는 수많은 사람들과 관계자들은 반성해야한다...
7,실화라고 하니까 애들이 너무 불쌍해보였다..계모는 그렇다치지만 친부가 가담했다는건 충격적이다.
10,아동학대가 근절될 수 있는 세상을 바라며
10,슬플 것 같아서 안볼까하다가봤는데 진짜 소리내서 울었다.
7,감동적입니다 부모님과 함께 관람햇어요
10,아동학대의 현실을 정말 잘 찝어준 영화
10,주변에 무관심하지않았는지 다시 한번 되돌아보게되는 영화
10,애는무슨죄냐 진짜ㅋ 에휴
10,라디오에서 유선씨가 영화찍는 내내 계속 울며 힘들었다고 말했던이유...대한민국에서 이런일들이 벌어지는게 챙피해지는 순간이네요!
10,왜 이런 영화가 20만 밖에ㅜㅜ많은 사람들이 봤어야되는데...
7,어린이들이 잘 자라는 나라가 진짜 선진국이다
10,하....너무 슬프네요
10,끔찍한일을 하고..감옥에서잘먹고잘잘생각을 하니 ㅠㅠ사형으로 바꿉시다아이둘키우는데'  쉽지않지만. 못키울것면 맡지를 말아야지!아휴미안해 애기야..
8,진짜 이영화보면서 우리나라법이 최악이라는걸 다시한번 느끼게된다
6,많이 눈물 나고 마음이 안좋네요. 남주가 다른 배우였음 어땠을까싶긴음
10,어른이 된다는 것은 악하고 이기적으로 된다는 것일까요. 보는 내내 다빈이의 겪었을 상황으로 인해 가슴이 너무 아팠습니다. 어른들은 아이에게 배워야 합니다. 어른들을 아이에게 가르칠 것이 없습니다.
10,실화라는 걸 알고 봐서 그런지 보는 내내 화가 났고 마음이 좋지 않았다. 심지어 아이를 죽이고 16년형밖에 받지 않았다는 개한민국 사법 체제에 화가 났다.
10,사람이라면 한번쯤 꼭 이영화를 봤으면 좋겟습니다..
5,실화의 무게감에 짓눌린 느낌의 영화.
10,잘봤습니다~ 아이가 미래입니다~ 부족하지만 더 사랑으로 대하도록 노력해보렵니다^^ 좋은영화 만들어 주셔서 감사해요.
10,학교폭력인든 가정폭력이든 한평생의 누군가에게 상처이다 이 영화를 본 이상 그 누구라도 손길을 내민다면 도와줄수 있을거 같다 고마운 영화이다
10,ㅅ아무리 사회가어렵다고해도 부모님 아무리 자식을 훈계한다고 이런식으로는 하면안되는데.. 폭행사회는 없어야된다.... 진심으로 마지막장면을봤는데.. 화가나기도했습니다.
7,영화보다가 말도 안되는 설정에 어이가 없어서 찾아봤더니 실화라고? ㄷㄷㄷ악마보다 더 한 것들
10,다들 너무 연기를 잘해서 보는 내내 충격적이고 안타까웠습니다 특히 아역배우들이 연기를 너무 잘해서 더 충격적이였습니다..
10,아이를 키우는 부모로서 보면서 너무 슬펐습니다 법이 하루빨리 강력히 바뀌었으면 하는 바램이 큽니다
8,아동학대 소재의 영화는 몰입이 되다보니 보기가 불편하다.
10,유선씨. 미안해. 유선씨 팬이었는데 당신의 리얼한연기때문에 이젠 피가 거꾸로 솟을만큼 당신이 싫어졌어.
10,계모 사형시켜라..진짜 몰입해서 봄..다들 캐스팅도 잘했고 연기도 잘하네요..특히명빈양 옛날에 어린애들 노래하는 프로그램에서도 봤는데 연기잘하네요 기대됩니다
10,피가 막 거꾸로 솟네 ㅅㅂ
10,도룡뇽 고생했네 좋은영화네요
10,이건감히 점수를 매기고 말고 할 수 없는 영화라고 생각하네요보는내내가슴이찢어졌고 목이 탁 막혔어요이런 영화 많이 만들어주세요
10,이게왜 20만 밖에 안나왔을까
10,실화라니 믿겨지지 않는다
8,애들이 뭔 힘이 있다고 그렇게 줘 패냐 줘 팰때 그 자리에 내가 존재하고싶다 그럼 세상에 얼마나 무섭고 지보다 약한 사람을 괴롭힌걸 후회하게 만들어주고싶네
10,잊지 못할 영화였다..
10,보는내내 마음이 너무아팠네요유선님 악역처음보는데 정말 소름끼쳤어요 이런 말도 안돼는 아동학대는 앞으로 절대 없었으면 좋겠네요
10,현실에 다빈이는 이동휘도 없었겠지....
10,진짜 너무화나는영화 보는내내 울었다
10,좋은 영화 감사합니다...
10,진짜 나는 모든 사람들이 다 이 영화를 봤으면 좋겠다. 지금도 힘들게 사는 아이들이 많을것이다. 그런 아이들을 도와주고싶다. 세상 사람들이 행복하게 살 수 는 없을까.
10,불편한 진실을 마주하기가 두려워서 애써 외면하다가 혼자서 집중해서 보았습니다.미성숙한 성인들이 보다 더 성장하고 올바른길이 무엇인지,.생각해보아야할것 같습니다.세상의 모든 아이들은 사랑 받아야 합니다.
10,너무만족하는영화아주가족끼리잘봤습니뎅ㄱ
10,뭐라고 말하기 어렵다..무엇보다 이게 실화라는게 너무 충격적이었다
6,사회적으로 교훈을 주는 영화인건 알겠으나 좀 신파스러운 대사들과 다빈의 연기력이 아쉬웠다
10,여자아이 진짜 연기도 잘하고 얼굴도 이쁘고~^^영화 잘봤습니다~후..여러가지 생각이 드네요
10,미쓰백보다 10배는 더 잘만든듯..  보는내내 너무나 마음 아파서 미치는줄 알았습니다. 실제로 주위에 이런 비슷한경험을 한 친구들이 있었는데 말로만 듣다가 영화로보니 끔찍하네요.. 후우.. 방관자이고 아빠라는 인간들이 더 쓰레기이고 살인자 싸이코패스
9,악마들이 끊임 없이 태어난다. 인간의 모습으로...
10,진자 너무 슬프네요.. 다들 봤으면 좋겠어요
10,영화 집에서 혼자보면서 OOOO 중얼거리다 화가나서 헬스장 갑니다.기계에 화풀이하러.좀더 어른답게 세상을 대하고 깊은 안목으로 삶을 봐라봐야 겠다고 다시 다짐하네요.
10,유선님 진짜 계모인줄.. 역시 배우는 아무나 하는게 아니라는 생각이든다.. 후반부에 너무 울어서 잠깐 앞이 안보였다..
10,천사같은 아이들인데 정말 영화속으로 들어가서 꼭 안아주고 싶다
2,애새끼 고구마 도와달래서 직장피기하고왓더니 물맥이노 걍 더 쳐 맞어
3,안일함캐스팅도 안맞고
10,진짜 슬퍼요ㅠㅠ 다들 꼭 한번씩 보세요
10,시 123 팔.. 욕밖에 안나온다...이거 보고 아동복지미래관에서 아이들 보호해주는 일 하고싶어질 정도로 몰입갑 있었다 ... 진짜 남자는 인생 세번 운다지만 나 오늘 울었다...미래의 대한민국을 이끌어갈 아이들에게 잘하자 정말,,,
8,너무울어서 머리가아팠다. 부모를 떠나서는 당장 갈곳도 없는 아이들이기에 그저 당하고만 있어야하는게 얼마나 끔찍한지 모르겠다 이 영화를 보고나서 아동학대 라는 단어와 그 수치가 주는 느낌이 예전과는 분명 달라졌다
10,ㄹㅇ 아동학대는 없어져야함. 그 뿐만 아니라 가정폭력 또한 없어져야함.
10,실화입니다. 눈물이 앞을 가리네요.
10,정말 많은 사람들이 봤으면 하는 영화
10,이 영화를 보고 생각해봤다. 나는 어떤 어른일까? 하고. 나 또한 누군가의 도와달라는 소리를 외면하지는 않았나 하고.
6,메시지는 좋다만 재미가 없다. 그런 부모들 밑에서 자란 아이들도 똑같이 폭력적이기 마련인데 천사 같은 애둘이 나와 더욱 그렇다.
10,꽃으로도 사람은 때리지마요.
10,마지막 쯤 저는 엄마로써 .. 아니 씨발 이제 그만 좀 하라곸 !! 개웃기네 영화보다 터짐
1,문제점 : 이동휘 연기력은 코미디까지가 한계인듯 이런 진중함과 깊이는 못담음, 아역배우들에게 연기력을 기대하면 안되지만 잘하는아역이 너무많아서 이제 고작 잘우는것하나로는 관객들이 설득안됨, 각본개ㅂㅅ,연출개신파; 유선배우 열연말고는 구경거리0개
10,간만에 개욕치면서 봤던 영화...부모라는 이름 아래 가정폭련은 꼭 없어져야한다.
10,보는 내내 울었다. 진짜 아동폭력은 없어져야 한다.
8,뻔하다고 할 수 있으나, 그 울림은 결코 뻔하지 않았다.
10,법이 약자를 지켜주지 못하는 전형적인 케이스. 친권이 뭐길래. 친자식을 고막이 터지도록 폭행해도 처벌할 수 없고(완벽한 증거가 없는한)  다시 폭력부모에게 되돌려보낼 수 밖에 없는 친권이라는 강력한 권리. 너무 억울해서 눈물이 난다
10,영화보고 안우는데 울었네요 ㅠㅠ 아동학대 근절하고 방관하지말고 신고합시다!!!
10,실화라..더 가슴 아팠어요.다들 연기도 잘하시더라구요.
9,엄마 잘못했어요 살려주세요..라니가슴아프고 답답하다 학대신고 무조건 아동과 분리해야하고 부모자격도 박탈 할수 있음 박탈해서 자식버린 부모가 재산적이익을 보는 일도 없으면 좋겟다.
9,너무 가슴아린 영화네요
10,잘봤습니다 아동학대도 끔찍하고 당하는 아이들 불쌍해서 한참울었습니다ㅠ
10,형법 교과서에 나오지 않는 아동학대범죄의 바이블!
10,법을 바꿔주세요 어린이가 죽어가요 ㅠㅠ
10,진짜 눈물나게 안타까운 영화
10,눈물나고 화나네요  아 진짜 열받는다
10,다빈역의 배우가 어린나이임에도 불구하고 연기를 잘했어요.  맘이 아픕니다.
10,가슴 아프네요 ㅠㅠ 애가 얼마나 아프고, 믿을 사람들이 없었는지... 그래도 아저씨를 만나 억울함을 조금이나마 풀어 다행입니다.
10,아동학대에 대해 다시 생각해 볼 수 있어서 좋았다.
4,소재는 10점. 스토리에 펑펑 울었다. 하지만 감독님이 너무 소재에 기댄듯.
10,이동휘 연기 잘한다~너무 슬퍼요
10,너무 마음이 아픕니다동영상 부분에 남자아이 누워있는데 계속해서 구타하는 장면 보고 정말 너무 분해서 눈물이 쏟아졌네요영화 잘 봤습니다 많은 부모들이 보고 깨닫고 느꼈으면 좋겠네요
10,진짜 보면서 너무 슬프고 이런 사회가싫다고느껴지네요. 영화보면서 새엄마 역할하신분죽이고싶었습니다
10,아이들에게 미안합니다 우리가
10,별점 10개까지밖에 못준다는게 아쉬울뿐
3,재미 없음... 스토리 전개도 좀 그렇게...
10,힘없고 여린아이들에게   어른으로써 해선 안될짓 들을 하는지 모르겠다. 아직도 가끔  아동폭력 으로 힘들게 사는 아이들이  있다는게. 정말 끔찍할 뿐이다.아이는 부모의 거울 이라 했다. 아이에게 모범이 되는 부모가 되길 바란다
10,진짜 평가할 수 없는 영화현실을 한 번 더 알게 된 영화이고아무 것도 할 수 없다는 현실에 화남
10,남자인데 눈물이났다  울컥한다ㅜㅜ이영화를 보고서 결혼할상대가 없어 결혼을 안한다면 버려진애들 입양해서 키우면서 살아야겠다
10,끝까지 보기힘든 영화다..TV부실뻔..애를때려죽였는데 15년 그애비새끼는4년 이게 나라냐?
10,올해 본 한국영화중 최고 중의 최고였다. 평상시 개그스런 이동휘씨의 역할과 진중하고 묵직한 역할까지 명품연기 선보이시고 자연스럽고 조화로운 몰입감 쩔게 만드는 연출도 최고였습니다.
10,용기를 내서 끝까지 보있습니다. 많은 사람이 보고 느끼는 바가 있으면 좋겠습니다.
10,현대사회에서 일어나는 일들. 그러나 무관심한 일들을 다룬 영화
10,이동휘가 다빈이 집에 데려올때 누나가 그냥 별말 안하고 다빈이 안을때  별거 아닐수있는데 그냥 눈물이 나더라
10,어른들이 아이를외면하는 부모 맞는아이는 고통과상처 올바른부모는 아이에게 학대보다는 웃고 웃으면서 보듬어주는 진짜부모 아동학대는 사회적으로 큰 외면이 문제 우리가 어른의도리를 다하는것이중요
9,조금잔인하긴 하지만 재밋내요
10,어른들을 아이들이 믿을수있는 때가 왔으면 좋겠네요
2,아동폭력 영화가  만들어 지는건 좋습니다.하지만 이런 영화가 만들어지면 안됩니다.이런 내용의 영화일수록 더 제대로 만들어 져야 한다고 생각합니다.배우 유선님 열연 외에는 볼 게  하나도 없습니다.각본 연출 연기 뭐 하나  제대로 된게 없습니다.
10,때리는 부모도 무섭지만 알면서 방관하는 이웃들도 무섭다
8,실제 사건이 주는 무게감.  해결되지 않는 엔딩쪽이 더 분노를 일으킬수 있었다고 봄.
10,정말 화나고 슬프고...
10,유선님이 연기를 너무잘하셔서 진짜 한대패고 싶었음 어머니들이 드라마보면서 화내는 이유 제대로 알았다
10,칠곡아동학대 사건 모티브로 했다고 하는데  유선 연기 지렸음..유선 얼굴과 표정연기보고 고유정 떠올림
10,가장 무서운게 폭력을 가하는 부모일까요?저는 알면서도 안바뀌는 현실과 동떨어진 잘난법같네요....
10,원래 영화 평점 안남기는데 이 영화는 꼭 남겨요. 정말 모든 사람들이 꼭 봐주셨으면 좋겠습니다 정말 많은것을 느끼게 해줍니다 이런일이 더이상 일어나지않도록 방관하지말고 아이들을 지켜주십다!
4,무슨 메시지인지는 알겠다.
10,꼭봐야되고우리사회에대한내용을잘표현했습니다.
10,띵작중의 띵작이다 꼭봐라
9,이시간에도 어디선가 학대받고 있을 아이가 있을수 있다는 생각에.. 늦은 밤이지만.. 싑게 잠이 안온다.
10,이 나라 법이 개 잣같다라는것을 한번더 느끼게된 영화다
10,유선 연기 진짜 미쳣음 개잘함 보는 내내 진짜 연기력에 감탄나옴
10,ㅜㅠㅠ진짜 슬프다 이게 현실이냐
8,부모자격없는것들 자식들 이용해먹고 학대하고 괴롭히는 것들반드시 죄값을 받아야한다.나도 학대받으며 자라왔고 아직은 참고 견디고 있는데부모ㅅㄲ들 노년에 병들고 약해지면 반드시 갚아줄것이다.
2,소재는좋은데. 이동휘의 우는연기도 어설펐고. 유선의 욕연기도 안어울렸다. 무엇보다 인형카메라가 말이되는이야기인가?그때부터집중이안되던데 실제로그랬는지 제가 모르고하는말이면 미안한데 마지막에 극적으로끝내려는 급한마무리아니였나...
10,정말 슬프고 안타까웠다
8,사회적 문제를 담은 영화. 이동휘씨가 차키를 내려놓고 아이를 변호 하려 갔을 때 , '영화여서 그렇지 현실에서 어떻게 저런 선택을 할 수 있을까' 라는 생각을 했고 이 후, 내 자신이 부끄러웠다. 구성도 괜찮았고 시간도 잘갔으며 교훈을 주는 영화 !
10,마음이 먹먹하네요. ㅠㅠ
10,눈물이 한바가지나고 진짜 재밌다기엔 내용이.. 너무 슬프고 이런 영화가 뜨길 바래서 우리나라 아동학대 형벌이 더 높아졌으면 좋겠습니다..
10,부모 잘못 만난 재수없는 애들 <= 로펌 대표가 이 대사할 때 정말... 대노했네요. 배우들의 연기가 좋았고 아동학대라는 현실적 문제를 다뤄 좋았어요
10,애 낳는다고 저절로 부모 되는 게 아니다. 유선 씨 마지막 대사처럼 밥 해주고 옷 사주고 학교 보내준다고 부모 노릇 했다고 할 수 없다. 아이들에게는 정서적인 관심과 보살핌이 필요하다. 이 점을 간과하는 부모들이 생각보다 많다. 부모도 공부해야 한다.
10,이런 영화가 잘됐으면 좋겠습니다. 보다 많은 사람들이 보게 되면 좋겠습니다. 화가나서 펑펑 울면서 봤어요. 영화를 영화로만 볼수있는 날이 하루 빨리 오면 좋겠습니다.
10,영화 보는 내내 화가나서 참을수가 없네 실화라는게 더 화가난다
6,좀 뻔해서 재미없어요.
10,슬프고 화나고..좋은영화임 강추
10,너무가슴이아파요...
10,이동휘가 우파유튜버였다면 회사를 계속 다녔을 것이다
10,정말 많이 울었습니다. 아동폭력 꼭 사라져야합니다ㅠㅠ
8,진부한 소재이긴 하나 실화이기에 가슴이 더 먹먹한..
1,우선 이동휘 연기가 유선 연기를 따라가질 못함. 이동휘의 어설픈 오글거리는 진지한 연기가 몰입을 방해함. 이동휘는 코믹연기는 잘소화하는데 진지한 연기는 영 아닌것 같다. 유선 연기에 입벌리고 봄.마지막 재판씬 대박. 동휘쒸 연기연습 더하셔야할듯.
8,징역 16년이 말이됩니까?? 저런년은 사형시켜야 된다고 생각합니다 저런년이 또 다시 사회로 나온다고 생각하니 정말 터무니없고 끔찍합니다.. 생명을 쉽게 생각하는 인간들은 처벌을 더 강하게 해야 된다고 생각이 드네요...
10,ㅠㅠ 잘 만들었네요 친권 폐지부터 만들어야 할듯요
10,영화보면서 이렇게 많이 울어보기도 첨이다.
8,저 아이는 무슨 삶을 살아갈까... 과연 무엇을 보면서 힘을 내고 의지하면서 살 수 있을까. 주변에서 도와주는 분들과 끝까지 연락하고 이겨내면서 잘 성장해주길 바란다. 부모가 아닌 악마들과는 평생 엮이지 않길 바라며....
10,맞아죽은 아이가 너무 불쌍하다..
10,최고다 그뿐....!
10,보는내내 가슴이아팠다 좋은 어른이되자 좋은 부모가 되자 수없이 되새겼다  이런영화 사람들이 많이봤으면좋겠다  가슴이 먹먹하다
10,아직도 먹먹하네요. 재판장에서 유선이 ‘엄마가 있어봤어야알지’ 라고 말한 부분에서 제가 왜 이렇게 서럽게 울었는지 답을 찾은거 같았어요.
1,너무 뻔한 내용 스토리가 너무 구구절절해 ,,내가 본 영화중에서 제일 안 짜증났던 영화
10,이동휘 눈물연기에 나도 따라 울었네요~!
10,안타까운 현실문제 다시 돌아봐야한다
8,영화지만..젤  속터진다 담임선생
10,어린 의뢰인은 저의 인생영화입니다 꼭보세요
10,한국에서 꼭 봐야할 영화입니다. 힘들었을 연기를 ... 아이들이 훌륭하게 해주었다는것에 너무 감동 받고, 영화를 보면서 너무 마음이 아팠습니다. 모든 어린아이들이 고통받지 않았으면 합니다.
10,어린아이들가지고 이러는거 보는거 힘들어하는데 .. 그래도 힘들게 봤네요 ㅠㅠ 지금 이순간에도 학대 당하는 아이들이 있을텐데 .. 너무 마음이 아픕니다 ..
10,이거 안본사람도 있어?? 봐 꼭봐 ㄹㅇ 개재밌으니깐
10,엄마랑 보면서 울었어요.. 정말 흥행해서 많은 사람들이 보고 공감하고 돕고 관심을 가져야하는데 ㅠㅠ..
1,남자 아역 셐퀴 그 깝칠 때 진심 명치 때려버리고 싶음. 순수해 보이는게 아니라 눈치없는 고문관 느낌. 완벽한 미스 캐스팅+배역에 대한 몰이해.
7,현실을 적날하게 잘 표현. 배우들의 연기 굿.
9,역할을 떠나서 유선이 이렇게 이쁜줄 몰랐다. 그리고 판결때 저정도면 살인의 미필적고의로 봐도되지않나?? 상대가 어린아이인데..
10,겨우 15년? 우리나라 법 진짜...!!!
10,너무 감동적인 띵작이다
8,이웃의 무관심이 또다른 피해자를 낳고, 아무튼 책임감이라는것 가져야 된다고 봅니다
8,법은늘약자앞에있어야돼구 어른은아이들을 돌봐줘야한다는걸세삼깨닫게돼는영화였다...
7,너무나도 잔인한 영화 ghfg adag h
10,아동 학대로 사망까지 너무 가슴아프고 분통 터지는 일입니다   유선 이동휘 극중아이까지 연기 최고였고 수고 하셨습니다
10,진짜 사실이라고 하니간 너무너무 마음이 아파요
10,아동학대의 심각성을 깨워준다..
10,범죄률이 높은건 아동학대부터 시작하죠. 아동복지쪽 개편을 해야 할거같은데 절대 안하겠죠?? 왜?? 기득권자가 아니거든요... 애들은.... 애를 낳아주는게 부모가 아닙니다. 올바르게 키우는게 부모입니다. 성인이 맞아도 아픈데 애들은... 얼마나 아플까
10,연기에 놀랐고 실제라서 더 놀랐습니다모든 부모들 이 영화보고 정신차리고 폭력쓰지마세오ㅛ...
10,우연찮게 보게 됐는데  혼자 훌쩍이면서 열불 토해내면서 봤네요. 자식들을 키우는 입장에서 너무 보기 힘들었어요. 재미로만 볼 영화는 아니네요. 잘 봤습니다.
9,유선 연기 지리넹ㅋ진짜 무섭다
10,뉴스애서 보면 실감안나눈대 영화로보니 가슴이아픕니다..
10,친부모라도 자기 힘들다고 애들한테 욕하고 화내고 짜증내고 한숨 쉬고 이러는 거 일상인 거 자체가 학대다자식 사랑해줄 수 없으면 차라리 낳지를 말아라
10,진짜 너무울어서 머리아픈데 이런내용의 영화인줄모르고봤다가 너무놀라면서봤고 어릴적에 비슷한경험이있어서 보는내내 마음이너무아팠다.. "축복받지못하고태어난아이들은조금맞고자라도괜찮은건가요?" 자기자식이라고 함부로때리고 자기감정대로 손찌검하지마세요..
10,저는  황정민 감옥 가는거 영화  알죠 다들고거 빼고  오랜만에  아쥼마 대구  미친듯이 눈물흘렷네요요
10,제발 더이상은 이런일이 없기를..
10,보는내내 너무 슬펐어요주위의 어린아이들의 학대에 관심을 가집시다.
10,이 영화 추천합니다..가슴이...아....연기도 다들 좋군요...
3,적나라한 폭력 묘사, 필요했을까
10,눈물이 흐르는 영화에요. 실화였기에 더 가슴 아픈 영화였네요.
10,하....개빡치네어떡하지어떡하지어떡하지
10,눈물 오지게쏟았네요 재밌게 봣네요
10,정말 연기들잘하시네요 마지막 인형동영상이 많이 슬픔니다... 남잔데 눈물이 주르륵나네요 잘봤습니다. 다들 즐거운하루보내세요
10,단순하게 방관만 하는것도 죄고 선생님이랑 아랫집아줌마 심정이 먼가 이해되서 더 힘들었다
10,아동폭력 및 학대는 가장 치졸한것들이 하는 짓이다개 돼지도 지들 새끼는 애지중지 하더라그보다 못한 새끼들은 OOO기보다 못하다
10,저런 복지직원 저런 변호사 세상에 없겠지만, 그래도 영화적으로라도  보여줘서 고맙다고 생각한다. 정말 학대받는 아이들의 현실을 잘 보여줬다. 치가 떨린다.
10,보고 많이 울었어요 많은 분들이 보셨으면 좋겠어요
10,가슴이 찡하네요.... ㅠㅠ
10,무슨 말을 해야할지...
10,원빈만 아저씨냐 이동휘도 아저씨다  ××××2믿고보는 도롱뇽
10,평소에 유선님 연기 잘하셔서 정말 팬이였는데 이번배역 고민 많이 하셨을것같아요정말 유선님 덕분에 더 몰입감있게 잘봤습니다.
10,아동학대도 잘표현하고 사회 문제제기도 잘한 강추 영화인데 평론가들은 높은 점수를 주면 자신의 가치가 낮아진다고 생각하거나, 없는 비판을 만들어서라도 해야 본인이 있어보인다고 생각하는듯. 스스로 만든 틀에 갇혀사는 집단인것 같다.
8,9살때 부터 귀뺨 풀스윙으로 맞고 발로 밞히고 12살때 밀대 5개 들고와서 방문 잠스고 다  부러질때까지 온몸을 타작당하면서 맞았다내나이 35살 어릴때 너무 맞이 맞아서 트라우마로 남아있다 애들 때리지마라 ..
10,와 영화보면서 운거 처음이다
10,아...많이울고 먆은 생각을 갖게되는영화...
10,어른들이 정말 반성하고 관심을 많이 가져야 합니다. 이보다 중요한 건 없을 것 같네요.
2,현실성 제로 관리 하는 애들이 얼마나 많은데  그 중 한가정 아이가 찾아 왔다고 동물원 데리구가고, 엄마 같이 찾으러 간다? ㅋㅋ 저런 복지직뭔 만 대한민국에  쫙 깔리면 진짜 나라가 행복해 지겄네  ㅋ
8,평론가라는 집단은 앞으로 영화좀 더 많이 보고 공부도 더해야지 좋은영화 안좋은영화 구분할수 있을듯 이렇게 영화를 몰라서야..암튼 최근에 본 영화중 이 영화가 최고였다.유선배우 항상 친절한역활만보다가 이 영화에선 진짜 완전 살벌.엄청 고생하면서 찍었을듯
10,사탄의 취업난을 제대로 보여준 영화
10,너무 마음아프다ㅠㅠ 꼭 봐야할 영화!
10,꼭 아빠가보길 바라며 남겨 이런것만폭력이아냐 술먹고 주사로폭언 폭행 강요 강제 다 폭력이고 할머니밑에서 잘못컸다하지만 난 그 폭력속에서도 동물,아이들을 사랑하는마음을 갖게됐어 할머니의 무한사랑때문에 잘못크지않았어 오히려 아빠랑 함께였다면 유선이됐겠지.
9,배우 유선 존재감이나 연기훌륭.다른배우들도 다 잘했고
10,어른들이 미안합니다 후..
10,감독님 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,난이거진짜몰입제대로해서봤다ㅜ
8,요즘 아역들 정말 연기 잘하네ㅋㅋ 유선 또한 나쁜 엄마 역할을 잘해주어서 몰입도가 좋았음ㅋㅋ
10,이걸보고느낀건 아동폭력이이렇게심하데도겨우16년밖에줄수없는법인너무약하네요
10,아동학대의 가해자 5명 중 4명이 부모이다. 학대 속에서도 그게 정당한 훈육인줄 알고 커온 아이가 또다른 폭력을 가하고, 악순환이 반복되는 것 같아 생각을 많이 하게 하는 영화 였던듯... 깊은 영화인 만큼 훌륭한 배우 덕분에 몰입도 잘되고 명작임!
10,★★★★명작★★★★
8,아동 또는 상대적 약자에게 폭력을 가하는 자들에게 용서란 없어야 한다..배우들 연기 너무 잘함..^&^
10,고민하다가봤는데 역시 마음이 너무 아픈영화..
7,친권자라는 이유만으로 묵인되는 아동폭행 실화. 비록 영화의 짜임새는 옛날 틀에 갖혀있고, 한 치 앞 이상이 내다보이는 스토리지만 흘러내리는 눈물을 막을 순 없군. 이런 소재의 영화, 다큐 많이 나왔으면. 배우 유선씨의 연기는 역시 명불허전.
10,누군가 죽어야 고쳐지는 대한민국이란 나라. 정말 싫다.그전에 왜 외면한거냐고
10,나는 지금 영화를 처음 보았다. 최고의 영화중 하나이다 영화 장면중 제일 화가 났던건 아이를 죽이고 폭력을 했음에 불과하고 징역 16년,5년 이라는 적은 벌 조X순 사건도 징역 12년 선고 받고 다시한번 우리나라법이 바뀌어야된다는 것을 깨닭게된다
10,올해 영화 중 최고임.. 진심
10,영화보면서 열받아서 눈물 흘린적은 처음인것 같다... 어려운 연기 해주신 유선배우님 수고하셨습니다
10,너무 ....하...도룡뇽,고마와 OO
10,진짜 함축해서 말하는데 애들 때리지마라 내나이 내일모레 마흔...평생간다 ...
10,최고의 영화. 눈물이 펑펑 납니다
10,꼭...꼭봐라....
10,애들패지마라 진짜 쓰레기들아
10,영화 꼭 보세요. 알지만 바쁜 삶에 치여 잊고 지내던 것, 때로는 모른 척하던 제자신을 다시 한번 되돌아보게 됩니다.
10,요즘 영화관 못가서ㅜㅜ티비에 나왔길래 봤는데 눈물이 나네요ㅜㅜ 관객수 왜 적어요? 다들 연기 잘하고 내용도...꼭 봐야해요
10,영화 정말잘만들었어요보는내내 울었네요 아역 연기 너무 잘하고많은 사람들이 보았음하는 영화네요
5,전개나 내용이  너무 영화다  영화로썬 빵점  ...근데.. 빵점인들 어떠리  서로서로 주위에 관심 그리고  아동학대에 경각심을 일깨운다면.. 그 자체가 가능한건진 몰것지만  아마도 잊혀지것지...
10,아역배우분들과 배우 유선씨의 열연에 박수를 보낸다
10,영화 보는 것 자체가 너무 힘들어서 멈췄다보고 계속 그랬네요...
10,이거보고 진짜 펑펑 울었음...아동학대 제발 안핬으면 좋겠어요
10,무거운 주재의 영화였는데 다소 잘못하면 지루함이 있을수 있는데 이동휘 배우의 특장점을 잘살려서 만든 영화네요 보는 내내 몇번이나 울컥하고 눈물 흘린지 모르겠습니다 여기에 악플다는 사람들은 아동학대  피의자 들인가요? 아님 감정이 없는 사이코패슨 가요
10,정말 보는 내내 울었습니다 너무 가슴 아파요. 우리나라 아동학대에 대한 처벌이 너무 가볍네요 아무리 부모라지만..
2,영화 정말 못 만들었다칠곡사건은 정말 참혹했을 텐데영화는 겉 핡기만 하네....
5,무거운주제, 불편한 현실을 다소 촌스럽게 연출했다. 유선과 이동휘가 연기력으로 커버해보지만 대사와 연출력의 한계가 여실히 드러난다. 관객의 평점이 지나치게 높은 이유를 잘 모르겠다. 현실성 없는 대사와 행동 감정과잉이 난무한다.  지친다.
10,영화본지 한시간만에 화가 너무나서 일시정지 시키고 내머리 다뽑을뻔했다. 너무 어이가없고 ㅅ2ㅂ 그냥 다 주겨버리고싶었다.영화를 보고 이렇게까지 빡친적은 처음이네 와....이런게 실화란게 안믿긴다.
10,영화보다 1시간만에 열받아서 욱하는맘에 평점달고 과한거 같아 삭제했는데 다시보다 또 욱해서 다시쓴다. 와...진짜 저런 부모것들 진짜 나한테 걸리면 디진다 진짜다. 애들한테 뭔짓거리냐~!! 아...계속 열받네 진짜~아오...주겨벌라
2,고구마 열개 일분안에 물없이 먹는 느낌의 영화 ,운전하다 고양이나 새끼 강아지 차로 치고 가는듯한 기분이 드는 영화 내용은 사회고발 즐겁고 재미있게 볼 수 있는 내용은 아님 영화는 잘만들었음.
10,너무 마음이 안좋았어요 우리의 현실을 제대로 반영한 영화같아요 ㅠㅠ
6,이동휘 연기력 어떡할거임 ㅜㅜ
10,너무 화가나네요 실화라는거에 분노를
10,아 보는내내 화가나서 참을수가없었다 유선이 연기를 너무잘하기도했고 실화라해서 찾아보니 전에 봤던 그사건이네 친부까지 방관해서 더 열받았던그사건ㅠㅠ 진짜 계모 이여자 사형당해야했는데 법이 너무 약하다...
8,진짜 보는데 열받고화나서 손에 땀까지낫다진짜 가짜엄마년이나 아빠나 알고도 무시하는 이웃들이나 지근지근처밟아서 죽여버리고싶다 제발 애들한테 훈육하지말자 제발 정신머리빠진 인간들아 어른이면 어른답게해라 제발 진짜 열받네
10,제 나이 40이 다 되어가지만..저 또한 비슷한 경험이 있네요..친부마저 무시와폭력을 행사하니...계모는 어떻겠습니까? 친부쪽 친척들이오면 소시오패스처럼 달라지는 계모..아직도 못있고 그때의 기억은 죽을때까지 못잊을껍니다..아니 안잊혀집니다..ㅠㅠ
10,영화를 보는내내 정말 화가 많이 났고, 아무렇지도 않아 하는 가해자들을 생각하니 더 화가 났다. 영화를 보면서 아이들에게 더 많이 미안했고, 아이들에 더이상 고통받지 않았으면 하는 마음이 제일 컸다. 배우들도 연기를 너무 잘해서 몰입해서 봤다.
10,살릴수있었던학대로 죽어간 아이들에게 미안하고이제 구해줄수있어야한다제발법좀강화하고부모와 격리시키고부모를 평생 감방에처박아놓거나사형시켜야한다
10,18ㆍ련 ㆍ진짜 죽익?싶다  아ㅡㅡ진짜 갈아마시고싶다진심 법적으로 괜찮음 갈아마실자신있다 18 이런벌레한테 징역10년? 판사벌레가족몰살당하길진심 아진짜화난다 연기한엄마역도 싫어진다 18퉤이
10,솔직히 보면서 미치는줄 알았다. 학대한 ㄴ을 찢어죽이고 싶은 것보다 나도 여기 나오는 이웃집,선생님,주민들처럼 살고 있을까봐.
10,방관은.. 동의함으로 동조하는 유죄가 아닐까..
10,어떻게 20만 밖에 안되지?!이건 대한민국 부모라면 모두 다 봐야합니다. 저또한 애들을 키우고 있지만 정말 되돌아 보고 반성하게 되네요.그리고 상해치사?! 살인죄를 적용해야지..참 안타까우면서 자책을 하게 만드는 영화네요.10점도 모자랄 영화입니다.
10,아 정말 너무 슬프고 화나네요.. 제 주위에 이런일이 없어야 하지만 혹시라도 생긴다면 절대 모른척하지 않을겁니다
8,실화기에 끝까지봤다 그리고 평점을 썻다  실화아니었으면 그런저런것이었다며 안타까운 세상을 한탄하며 끝까지 안봤을것이다
2,샤다디서조비느로가니우
10,이런게 왜 20만 쁀이 안돼지 ㅠㅠ
10,낳았다고 키웠다고 다 부모는 아니다 아빠라는 새끼도 똑같은 살인자다
5,최근 한국 영화의 트렌드인 사회 고발 영화와 법정 영화를 합쳐놓았는데, 분명 직시해야할 문제점을 다루고 있다는 것은 칭찬할만하지만 영화적 완성도는 다소 아쉽다.
6,소재는 감동을 불러일으키는 소재였지만 연출이나 대사, 특히 이동휘의 연기력 너무 별로네요. 독립영화나 티비 단막극 같은 느낌입니다. 이런소재를 이정도로 밖에 못푸는건 연출 잘못이 커보이네요
8,진짜 인간적으로 애들 때리지 말자 ㅠㅠ 꾸짖을수는 있다 치자 그럼 꼭 사랑으로 안아줘라
10,모두들 꼭 한번은 봐야할 영화....
10,진짜 7번방의 선물 보고도 안울었는데 이거는 눈물 참기  힘든영화였다 진짜 얼마를 주고보든 하나도 아깝지 않을것 같다. 영화란 이런것라는것을  알려주는 영화였던것 같다 진짜 꼭 봐야하는 영화라고 생각한다.
10,아이를 키우는 아빠로써.. 너무 울었습니다..10개월 아이를 가슴에 안고 헤드폰끼고 영화를 보는 내내.. 가슴이 아프더군요..실화인 것이 더 가슴 아픕니다.민준이가 다음에는 좋은 부모를 만나기를~
4,유선의 재발견....
10,어른으로써 아이들한테 부끄러워지는 영화..대부분의 어른들이 아랫집 아줌마 같으니까!!
10,마음 아픈 영화다. 사람들이 무관심과 결론만 중요하지 그 속에  진실은 아무도 중요하지 않은거 같아 보였다. 참 많은 생각을 가지게 하는 영화였고 아동 학대에 대해 더 구체적이이고 아이들을 보호 할 수 있는 법이 강화 되면 좋겠다.
10,솔직히 기대안하고 봤던 영화첨에는 답답함에 왜저러지? 그러면서 봤는데가면갈수록 너무 슬퍼지네요.계속 울면서 영화봤어요그런데 실제사건이 있었다는게너무 마음이 아프네요..돈주고봐도 아깝지않은 영화입니다.배우들도 연기 너무 잘했어요!
8,영화는 애들이 다했다... 친부는 벌써 출소 인가.. 말세다
10,미스백보고 열받고 이영화보고열받고 호랑이보다무서운겨울손님보고 진상손님들땜시 열받고아무래도 웃을수있는 영화를한편 봐야겠다
10,정말 저 두 아이들 도와주고 싶었다.
10,울산 어린이집 다니던 성x이를 발로 배를 차서 장파열로 살해한 원장부부 채가 남가야!  필리핀서 어린이집 개원할려고 몰색하다 현지교민들에게 소문나서 못했다며?너희는 평생 꼬리표처럼 따라다닐거다  아동학대사망가해자라는 꼬리표
10,아동 폭력은 세상에서 제일 약하고 판단력이 전혀 없는 비정상적인 어른들이 하는 것이다 그런걸 다른 어른들이 일깨워 줘야 된다 용기 내서.
10,아이들을 학대하는게 사람이냐 너무화가난다
1,이렇게 못 만들기도 쉽지 않다.
10,진짜 너무 맘아프네요 많은 분들이 꼭봤으면 좋겠어요 ㅠ
7,이영화가 정말 실화인가요
5,솔직히 차라리 이동휘가 의도적으로 증거를 확보하기 위해서 일부러 카메라기능이 있는 고릴라를 애한테 맡긴거라면 몰라도 고릴라한테 우연히 카메라 기능이 있었다는 설정은 진짜 너무 어이가 없었다. 사건을 해결해나가는 설정이 너무 개연성이 없었음
10,생각이많아지는..어른들이 미안해.
10,간만에 질질짜면서 봤네...와... 진짜 애들 패는 새끼들은 죽여야된다 ..
7,영화가 전달하는 메시지는 명확했다. 훈육과 폭력의 경계는 어떻게 구분 할 수 있을까... 30대가 된 지금 아직도 정확하게 기억난다. 어떤 상황에 무엇으로 어딜 때렸는지 어떤 흉터가 남았는지. 아이는 자신의 부모를 선택하지 못하고 태어난다...
10,다빈엄마 지숙의 행동에 관람객들이 모두 분노하고 다빈이의 모습에 마음 아파하는 우리들의 모습이 잔인한 세상으로 부터 아직 감정이 시들지 않았다는 증거입니다.
10,금 이빨 빼고 모조리 씹어 먹어줄게
10,너무 소름돋았고 진짜 충격이었다 영화 내용은 만족하는데 진짜 사이다가 안터진다 그것빼고는 다좋았다
10,역시 이동휘님 연기 훌륭하네요. 영화 진짜 잘 만들었는데 흥행이 아쉽네요 많은 사람들이 이 영화를 봤으면 좋겠네요 아동폭력에 대한 법이 좀 강화가 됬으면 좋겠네요.
10,더무서운건 이런 확실한 펙트가 있음에도 불구하고 법은 바뀌질않는다. 지금도 얼마나 많은 아이들이 학대받고있을지..  친부모라는것 하나로 많은 아이들이 고통받고있다. 대한민국은 범죄자들이 살기좋은나라다
10,진짜 존나 울었다ㅠ 애기 패는 새끼들 다 OO야함
10,제발 꼭 한번 봐주세요...
10,영화관에서 보진 않았지만, 진짜 이 영화를 통해서 많은걸 깨달았습니다.
10,보면서 얼마나 마음이 아팠는지 모릅니다. 이게 현실이라는 게 더 슬프게 하네요....배우들의 연기와 감독님의 의도와 연출이 너무 좋았습니다. 좋은 작품 감사합니다. 영화 소개 프로그램을 통해 뒤늦게 알게 되어서 어쩔 수 없이 다운로드 해서 보았네요
10,아동학대에 대해서 크게 관심없었는데 영화보고 얼마나 큰일인지 깨달았ㅇ습니다 ㅠㅠ
10,훈육으로도 손찌검은 안된다
10,이런영화가 많이나와야합니다
9,부들부들 거리는 영화,  아동폭력 없어져야됩니다.
10,상해치사.. 하. 명백한 살인인데 진짜 이넘의 법.. 아직도 가슴이 먹먹하네
10,끝나고도 감정이 주체가 안돼서 화장실가서 또 펑펑 울었습니다..
7,지속적인 사회문제...  해결책은 없는 건지
6,가정에서의 아동폭력을 아직 사회가 제대로 된 의식조차 없다는 점이 큰 문제다
10,어른이 미안하다~지켜주지 못해서 ㅜ
10,하 자식키우는 부모입장으로너무 슬프고 이런게 지금 현실이란걸.. 다시한번 느끼게해주네요..하루빨리 법이 바뀌었음..
10,기대 안하고 봤는데 처음엔 밝고 가벼운 분위기이다가 중간부터 재밌다고 말하기도 민망할정도로 가슴이 먹먹해진다 전형적인 한국 영화 스토리로 흘러가서 불호도있을꺼 같긴해요 제 남자친구는 그저 그렇다고 봤는데 남동생이있는 누나로써 슬퍼서 오열하고 나왔네요
10,당하면살고싶을까요?죽고싶습니다.아니사는게 포기가됩니다.아니아침에눈뜨는게머같습니다.사는게낫다고하는부분..듣고반문하고싶었습니다. 영화의의도는좋으나축소된부분..아쉬워요..저런 상황에두들겨맞으면정상적인아이들은아파서울지만공포스러운상황에처한아이들은울지도못합니다
10,살기좋은 나라가 돼었으면 좋겠습니다
9,유선 정말 못된 여자 아냐?
10,영화의 작품성을 어떤것으로 평가하는지는 개인마다 다 다르지만 그보다 더 중요한건 관객들에게 과연 어떤 메세지를 주려 하는가가 아닐까 생각한다.. 보는 내내 가슴이 아팠고 다시는 이러한 실화를 바탕으로 만들어진 영화가 나오지 않았으면 좋겠다..
10,가벼운 마음으로 봤는데 생각과 느낀게 많아지는 영화입니다. 낳은게 전부가 아닙니다..
9,아이들 학대 씬에서 유선 씨 눈에 눈물이 고여 있었던 거 같아요. 본인도 연기 하시면서 힘들었던 거 같은데, 다음에는 좋은 역할로 봐요.
10,마음이 너무 아파요....이 영화를 많은 사람들이 볼 수 있길
10,너무 슬프고 꼭 봐야할 영화에요
1,실화를 바탕으로 했고 가슴아픈 이야긴건 다 알겠는데 도무지 용납할수가없다. 영화는 시작하자마자 늘어지기 시작해서 서론이 반을 차지한다. 뜬금없는 대사와 행동들 어색한 연기들. 이동휘 어쩔. 대학생들 과제로 찍은 영화수준보다 못하다.
8,유선... 연기보다가  ㅅ..ㅂ 욕나온다.넘 리얼해서
7,정의론:우리가 어떤지휘에 있는 부모밑에서 태어나고 또 어떤이웃을 만나야될지 걱정해야 한다면 아직 우리사회가 공정하지 못하고 우리가 해야할일이 남아있다.스토리와 배우들 연기는 무난했으나 연출력이 아쉬웠다.유선의 악역연기 신선.아동학대가 하루에 백건~ㅜㅜ
1,현실이라는게 안타깝지만 잼없다
10,아 도룡뇽 때문에 봤지만 진짜 재밌는데 내용은 역시 대한민국의 현재같아서 좀 안타까웠다 배우들 연기도 ㄷㄷ
10,보는내내 가슴이 아프네요 ‥ 꼭 보시길 바래요..너무 일찍 내려가서 아쉬워요
4,영화와 법 그리고 현실이 너무 따로 논다. 시나리오 작가가 법도 행정도 잘 모르는 것 같다. 유선은 악역 맡기에 눈빛이 너무 선하다.
9,대한민국 법이 참... 그래도 소수의 정의로운 사람들이 있어 그나마 다행이란 생각이 든다..
10,널리 널리, 많은 분들이 보시길...
10,너무슬프고 너무재밋다
10,이게 극 사실이고 지금 이순간에도 벌어지고있다는게 더화가난다
10,16년 고작 16년이냐 화병나 죽을것같네 배우들 연기가 너무실감나서 아직도 화가남
10,너무 화나고 슬퍼서 눈물이 계속 나오는 영화
10,보면서 화가  많이 났지만 이것이 우리나라 아동학대 현실이라는게 더 슬펐음
10,너무 짜증난다 실화 라는게....;
10,나중에 커서 꼭 저 계모 죽여버려라
10,우리나라법은 넘 약한수준..미국처럼 아동학대는 엄벌에 처해야되는데...넘 죄값이 가볍다....
7,화나는 영화 그래도 봐야하는 영화
10,시작부터 끝까지 보는내내 화가치밀어 올라서.진짜 계속 욕하고 울면서 봤어요. 비록연기지만실제로도 뉴스에 많이 나오는 아동학대에 대한내용을 소제로 만들어서 재밌게는 보았지만.악역을 맏은 유선때문에 또 나몰라라 하는 이웃때문에개빡치고.
9,내용을 떠나서 다빈이가 경찰서에서 한말이 잊혀지지 않는다. 신고하라고 배웠는데 잘못이냐고...가정에서 학교에서 배운대로 했는데 그게 잘못이라는 세상,
10,진짜..최고의 영화 기대 많이하고 있었는데 기대를 실망치않게 만든 영화인거같네요.많이울었고 실화라는점이 더 놀랐어요 이 영화를 아직 안보신분이 계시다면 제발 봐주세요잊을수없는 영화인거같습니다.
10,이게 왜 19만밖에,,,기대 안하고 봤다가 슬퍼지네요
10,학대받는 아이의 말에 귀기울여주지 않은 선생님, 아이들을 학대하는 소리와 구타하는 소리가들려도 신경쓰지 않는 이웃들과 지나가는 배달부..다 부끄러운 모습이지만 함부로 욕할수 없었다.. 나 역시 그런 상황에 부끄럽지 않은 어른으로서 용기낼수 있었을까.
10,어린이라는 하얀 도화지가 어떻게 채워질지는 환경이 지배하는 요소가 상당 부분 차지 한다. 우리 어른들 또한 도화지를 채우는 과정에서 '우리'가 아닌 '우리'에게 치우쳐져 방관하던건 아니었을지.. 바람직한 인생에 대한 답은 없지만 선택은 내가
9,유선님이 하신 악역에 진짜 보기 싫을 정도의 외모와 성격의 배우분이 하셨으면 어땠을까 ~~ 물론 유선님의 연기는 최고 지만, 평소 이미지와 외모때문에 악역몰입이 좀 덜됨. 가슴아픈 이야기 ..
10,너무 감동적이고 내용도 좋은 영화였음. 오랜만에 제대로 된 영화를 봐서 좋았음. 진짜루 다빈이 얼굴 볼 때마다 눈물나고 ㅠㅠ 겁나 펑펑울었음.
10,뭐? 16년..? 16년이라고??
9,유선의 악역이 빛이 되었고 이동휘의 선함이 어둠이 되었다. 유선같은 악역이 있기에 이 영화가 진짜 의미를 전달할 수 있었다.
7,상당히 무거운 주제인데 가볍게 만드는 재주가  있군요
10,이영화를 사람들이 많이.봐야 한다..
10,ㅆㅍ 이게 실화야??!?!!
8,작고  소소한재미가잇은영화
10,너무 울었어요 동생 때린 거 오늘 사과할 것 입니다.
7,이동휘... 이제 진지한 연기 하지마라. 코믹으로만 쭈~~욱 가라 아역배우들 보기 부끄럽지 않냐? 아역배우들 때문에 7점  준다.
10,새삼스럽지만 유선은 참 연기 잘한다.
10,명빈이 너무예쁘다 ㅠㅠ애기들 학대하는것들 정말 똑같이 맞아야한다
10,나도 같은 어른이라서 무서웠다 비슷한 가정 환경에서 살아왔지만 나마저도 외면하고 있다는게 한심스럽고 죄스럽게 느껴진다 개구리 올챙이적 생각 못한다는게 이런건가보다 미안하다
10,아이들은 가르쳐야 할 존재입니다혼을내거나 때리지마세요 -오은영
8,아직까지도 눈에보이지않는곳에선 아동학대는 이뤄질것이다 안타까울뿐이다 그어린아이들이 말도하지도못한 일들이..
8,아이 한 명을 키우기 위해선 한 마을이 필요하다고 합니다. 남의 가정사 라는 말이 더 이상 학대 받는 아동을 외면하는 이유가 되어선 안돼요. 그리고 국회위원들아 일 좀 해라. 법 좀 잘 만들어봐라
10,아동 폭력으로 고통받은 아이들은 평생 잊지못하며 삽니다.제발 아동 폭력은 하지말아주세요!!!그런 당신들은 인간쓰레기입니다.
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
2,아이들이 그정도 연기해줬으면 감독도 최선을 다했어야지... 하는 생각이 간절히 듭니다. 눈물이 날 장면도 현실무시 억지스런 스토리 전개 덕분에 짜증만 났던 영화.
10,이런 영화가 나와서 아동학대라는 제목이 기사에 뉴스에 나오지 않았으면 좋겠다. 아역배우들의 연기가 대단했다. 아동학대라는 무거운 소재를 하면서 배우들도 정신적으로 충격받고 힘들었을텐데 그만큼 잘되었으면 좋겠다. 최근 본 영회중에 가장 슬픈것 같다
9,큰 기대는 안했지만 한국영화 치고는 스토리 잘 만듬
10,부들부들 떨면서 봤어요  ㅠ
10,좋은 영화 잘 봤습니다.
10,인간같지도 않은 것들이 인간이란 울타리속에서 살아가고 있다는게 참담하다
10,내엄마는 계모다 이영화처럼  개처럼맞고 고문당하며 살았다 그럴때마다  다짐했어 꼭 복수하는 날이 올거라고 세월이 변하고 그복수는 시작되고있다 아주 긴시간을 정하여 내가당한만큼 아주 조금씩. 조금씩.  계모의목에 올가미를 채워 후회하는 삶을 살아가게..
10,너무화가나고슬퍼요 보세요
10,때려죽이고 싶다.저것들은 사람이 아니니 살인죄가 적용되지 않겠지.무슨 수를 써서든 죽여서 오원춘 식사거리로나 제공하고 싶다.
10,ㅠㅠ 눈물나는 영화.. 감동이였어요
2,성공을 위해 애들을 방관했던 이동휘가 모든걸 버리고 다빈을 돕는 장면의 개연성 과 연출이 너무 미흡했고 허접해서 흡입력이 떨어지고 감정이입이 안됬다이 영화는 액션도 스릴러도 아니다 개연성 과 감정이입이 중요한 영화인데 연기력은 좋았지만 연출이개판
10,슬퍼요 ㅜㅜ애들 때리지맙시다 ㅜ
1,솔직히 감성충들 즙짜게해서 호주머니 털어먹을라는 영화 그이상그이하도아님 ㅋㅋ
10,나도  개쳐맞고 자랐는데  ㅠㅠ 어린시절 생각나네
10,너무화가난다..보는동안 목구멍까지 확차오르는분노눈물이난다,그어떤죄인들보다 더나쁜년찢어죽일년
10,아동학대에 대해 다시 생각하게 된 영화 꼭 보셨으면 하는 바램입니다.
1,개억지 스토리, 연출..
10,한가장의 아이들 아버지로서 눈물을 흘렸다.. 내심 반성도 하게 된다... 나도 학대를 하고 있진 않은지? 하는... 잘봤다..
10,소름돋네요ㅜㅜ 실화라니 끔찍하네요
9,꽃으로도 아이들을 때리지마라ㅠㅠ
10,부모도 미성숙한 인간이 있기에 잘못한다면내이웃이라고 나몰라해서는 안되는일. 우리의무관심이 힘없는 아이들을 고통스럽게 죽어가게하는일이지금도.어디에선가 일어나고있다고 생각하니 같은어른으로서마음 아프네요.우리가 모두 관심가질때 다빈이가 어른을믿고성장할
10,아동도이제 보호좀해줍시다  부모가되서 어찌..영화보는내내 눈물이났네요 역시 새엄마는 미친년들이네요
10,어린 아이들의 도움을 들어줄 수 있는 포용력과.. 도와줄 수 있는 용기를...
10,방금 보았는데 단순할 수 있는 내용인데 깊은 몰입감과 연기력 그리고 우리 모두 죄인이 아닌가 하는 자기반성도 되는 영화입니다 강추
10,아직 실제로 영화와 같은 일들이 일어나고 있다는 사실에 같은 어른으로서 많은 부끄러움과 분노가 치밀어 올랐습니다..하루빨리 아동학대에 대한 법 규정 개선과 사회 인식 또한 개선되었으면 하네요
7,마지막에 이렇게 끌어도 되나 싶을정도로 끌어서 좀 답답했음
10,실화라 더 가슴이 먹먹하다 인간 아닌것들이 확마
10,자격도 없는 것들이 자식을 낳아서 물건짝 취급 하는 인성을 무슨 부모란 자격을 법이 지켜주는지 모르겠다. 정부는 시장에 개입하지말고 가정에 개입해서 가정폭력 아동폭력의 강력한 법이나 만들어라. 미국처럼 애들을 기관에 뺏어 강제 분리 시켜야 한다.
10,웃으면서, 울면서 본 영화. 애들이 겪었을 고통과 공포를 생각하면 눈물만 나온다. 애들이 뭔 죄야~
10,펑펑 울었습니다.. 아이들을 우리 어른들이 지켜야합니다
10,아무리 각박한 세상이라지만 주변에 이웃에게 조금의 관심이 필요합니다... 어느누구하나 관심가져주고, 용기 내 줬으면 이런비극은 없었을 겁니다ㅠ 내가 살면서 이런일을 접하게 된다면 용기내겠습니다
10,실화라니 미친 앰2네 ㅡㅡ 눈물 흘리면서 봄 ㅠㅠ
10,아. 보는내내 너무 맘이아프고 저려왔다. 외면과 무관심이 그 아이들을 더 아프게 만들었다.
10,보면서 화가 많이 났던 영화 였다. 이게 현실이란것에 또 보호를 제대로 못받는 아이들이 있다는것에 이런 기댈곳이 필요한 아이들에게 어른들의 따뜻한 관심과 힘이 되어 줘야 겠다는 마음이 생겼다. 많은 분들이 이영화를 보셨으면 한다.
8,살인에 가까운 아동학대의 잔혹함. 미성년인 그들은 부모의 부속으로만 취급되어 그 지옥을 빠져나올 어떤 손길도 찾을 수가 없다. 내용이 좀 뻔하거나 자극적이게 된 면이 보여도 다루는 주제의 선명함에 응원할 수 밖에 없게되는 영화.
10,보는 내내 마음이 쓰라렸네요. .
10,너무 울어서 눈이 뜨겁다.. 다들 연기를 너무 잘해서 더욱 화나고 슬프고 안타까운 심정으로 봤다. 나중에 태어날 내 아이에게도 잘 해줘야겠지만 주변도 잘 살피고 살아야겠다. 힘들 때 바로 달려가진 못 해도 외면하지 않고 꼭 안아주는 어른이 되고싶다.
10,많은 사람들이 보고 느껴야한다고생각합니다
10,재미로 보는 영화는 아닙니다! 그러나 마음의 준비는 단단히 하고 보세요! 보는 사람의 평정심을 무너트림니다!
10,정말 가슴아픈영화 슬프지만 잘봤습니다.
10,저는 20살 남자입니다. 실제사건 피해자분이 얼추 저랑 나이가 비슷할것같아요혹시라도 이 댓글 보시게 된다면 평생 지울수없는 상처란걸 알지만 지난 힘들었던 과거보다 앞으로 있을 행복한 일들이 많을테니 항상 웃으면서 사시길 바랍니다. 응원 할게요 !
10,답답한 법과 현실이 제발 바뀌길 바랍니다.
10,주연들 연기 실력에 감탄ㄷㄷ 우리나라 현실의 문제점을 아주 잘 표현한 듯.
10,나보다 어린나이에 엄마도 잃었는데양엄마 라는사람한테 폭행도 당하고 유일한 내편이였던 동생까지 잃으며 완전히 행복을 잃는 아이에 관점에서 너무 슬픈 영화 였던거 같습니다.아동학대에 관하여 좋은영화 만들어 주셔서 감사합니다
10,어떻게 휘바...실제로도 15년을 때릴수가 있지 미국이였으면 682년을 때릴텐데...살인마년...아동에 관련된 범죄는 더더욱 더 쌔게 때려야지..아이가 남은 여생 만큼 + 그죄의 징역까지 우리나라법은 참 구석기시대 수준에 멈췄어
10,극장에서 못보고 놓친게 아쉽다... 참 잘 만든 영화다.최근 생일과 비교해 봤을때 매우 완성도 있고  한가지의 메세지가 아니라 많은 메세지를 전달하는 실화바탕 영화였다.  전문가 평점이 낮아서 더 믿음이 간다!
10,영화를 떠나서 다들 꼭봐주세요. 세상이 알아야할 영화입니다
10,이런 영화가 사회적인 관심을 받아야 한다. 그래야 마땅하고 어른들은 아동학대에 대해 누구라도 신경써야한다.
10,만점주고싶다ㅡ꼭~봐야한다 저런일은 없어야한다 인간말종 ㅠㅠ처벌이 넘 약하다ㅠㅠ 정말 슬프다
10,이렇게 좋은 영화를 제목때문에 안본 분이 많은 것 같아요제목을 잘 지었다면 더 좋았을듯
6,솔직히 재미는 없었다. 연출도 연기도 그냥 그랬다. 이동휘가 조금더 깊이 있게 대사를 해줬으면 하는 바람이 들었다.그리고 약간 응호하는 느낌이 들었다.말하고자 하는것은 무엇인줄 알겠다.하지만 조금 아쉽고 아깝다
10,너무울어서 눈이퉁퉁부었다 ㅠ ㅠ아동폭력을 당한 기억이있어서 그런지... 더이해가갔다
10,겁나 슬퍼ㅠㅠㅠㅠ 진짜  ㅠㅠ
10,슬프다. 슬프다. 슬프다.
10,이것은 연기가 아니다 현실이다
10,아동학대의 심각성에 대한 경종을 울리기 위해, 남의 집 교육에 관여하는 것이 아니라는 잘못된 인식 개선을 위해, 마음이 아파 차마 눈 뜨고 볼 수 없는 이 영화를 많은 사람들이 봤으면 좋겠다.
10,좋아하는 유선의 변신내 눈에서 눈물 빼버리네...
8,보는내내 정말 학대당하고 있다라는 느낌이 들정도로 각 배역들의 연기가 돋보였습니다. 앞으로도 영원한 숙제로 남아있을 아동학대에 대한 법이나 방안이 더 개선됐으면 하는 바램으로 보았던 가슴 먹먹한 영화였어요.
9,화나고 가슴아파 울었습니다 되돌림되지 않기를...부모라면 아니~ 어른이라면꼭 한번은 봐야할 영화
10,어른들도 아이의 입장으로 바꿔서 잘 생각해 보아야 하는 문제고, 대한민국의 안일한 법도 개선되어야 하는 것 같습니다 아이들이 부모님한테 맞는 기억은 상당히 오래갑니다 아이들이 잘못했다고 때리지 마세요 아이들도 자신이 잘못했으면 고치려고 노력합니다
10,마음이 아팠지만 봐도 좋을 영화
10,최명빈 연기 잘하네요 앞으로 엄청 기대되네요. 여기서 젤 돋보임
10,보면서 기쁘고, 웃기고, 슬프고, 감동적이고 이렇게 감정을 확실히 건들여준 영화는 좋은 영화다.  그것말고 뭐가 더 필요한가.
10,볼만합니다 가슴아프고 눈물나는영화입니다 이미다아는 얘기라서 반전 스포 거리낄게없지만 이영화를보는이유는 아이가 당했을 아픔 어른들도 더자세히알아야 이런일앞으로 막으려는노력하지않을까싶네요 이영화는 아동학대 현상을 좀더 직시하라는  충고같습니다
1,한국사람들 집단 우울증환자들? 심파영화 평점은 왜이리 후하냐ㅋㅋ  실화라는게 충격적이고 학대받고사는 모든 아이들이 너무가엾고 안타까운 마음은 알겠지만 그걸영화평점에 반영하는건 좀아니지 영화자체적 미쟝션도 연출력도 연기도 솔직히 이평점은 아님ㅋ
10,화가남니다  잘봤어요 아
1,다좋아 교훈도있고 우리 이쁜아이들 당연히  사랑해줘야지 학대가왠말이냐 근데 돈주고보는 영화자나 재미는어디감? 아역들연기 진심심각하고 유선씨연기도 이정도였나? 감독이 케스팅 연출 뭐하나 건지지를 못하네, 평점에 속았다 6점대영화로 충분 평점낮추자
1,아동학대의 경각심과 방관자를 질타하는 내용은 좋은데 영화자체로서의 연출력은 많이 미흡한듯 특히 인형속 증거라면 식스센스급 반전까지는 아니더라도 맛집이될수있던 소재를 평범한 백반집마무리가 아쉽다 한국영화의 고질병 억지심파는 애교로.. 평점이 너무높다
10,그저 옷입혀주고 밥주고 재워준다고 부모로서 책임 져주는게 아닙니다 이 아이는 태어나고 싶어서 태어났나요 우리가 선택해 세상을 보게했습니다 그러면 세상을 잘 살아가도 책임을 져야죠 아이때 트라우마는 평생을 가도 잊을 수가 없습니다...
10,마음이너무아팠던영화입니다..
6,영화의 완성도가 아닌 내용에만 평점을 주고싶다,,
1,이 사건을 이런식으로 구성하냐? 각본 수준 진짜 6점 줬다가  재판씬 보고 진짜 엉망이네 대사, 이야기 연결 다 허접하다 진짜
10,어른이란 무엇인지, 진정한 어른이 무엇인지 깨닫게 해주는 영화.
10,솔직히 할말이 정말 많은데....그냥 더이상 아동학대,아동폭력 이더이상 일어나지 않도록..많은분들이 보시고 더이상 이런일이 없도록 했으면 좋겟습니다..아으..미안하고 분노가..!!!막 넘쳐흐른다!!
8,보는 내내 얼마나 가슴 아프던지..얼마나 아플까..문지방에 발끝만 찍혀도 비명이 나오고 때굴때굴 구르는데..저 애들을  죽을때까지 때리고 아무 죄의식이 없는 새엄마나..싸지르고 모른척하는 애비나..어휴..법좀 제발 좀 제발..
10,현실 반영이 되어있지만 현실에선 사이다 터지는게 없다.. 배우들이 연기를 너무 잘해서 처음부터 끝까지 집중한 영화
7,시사하는 바는 의미가 있으나 감정의 흐름을 끊는 편집과 연출력이 아쉽다.
10,도롱뇽.. 그는 대체.. 하 정말 영화보다가 콧물 나기는 처음입니다.. 정말 꼭 보세요... ㅠ 진짜 ㅠ 아이들이 너무 연기잘해요 ㅠ 이건 만점을 받아야합니다ㅠ
1,드러나지 않은 안타까운 일들이 참 많겟지그런데 재미는 없다.. 대사도 그렇고 생각한대로 흘러가는 무난한 영화 재미없다
10,영화 내내 나는 방관자가 아니었나 마음이 무거웠고... 하지만 근본적으론 법이 빨리 바뀌어야 한다. 우선 무엇보다 중요한건 ‘격리조치’다. 내 섣부른 신고가 훈방조치가 되어 더 큰 폭력으로 돌아간다면 나 또한 가해자밖에 되지 않는거니까...
8,힘없는 아이들, 노인들, 동물에게 하는 학대는 가장  무거운 처벌을 했으면 좋겠다. 실화라는것이 더 마음을 아프게 하는 영화....
10,피해자 아이가 지금은 악마의 그늘에서 벗어나 웃고지내는지  걱정이 되네요ㅠㅠ
8,안봤지만 올려본다 ㄷ ㄷ
9,세상은 더럽고 추하다.슬픈 영화
10,적절한 훈육은 약이 되지만 이건 그냥 각박한 자신의 인생을 한탄하는 도구로 아이들을 고문하고 폭행하여 한 아이를 무참히 살해한 살인범 일 뿐, 훈육과 폭력을 혼동하지 말자
10,보는내내 가슴이 먹먹해지고 아이들의슬픔을 모른체 살아가는 어른들의 현실에 가슴이 미어집니다
10,진짜 죽이고 싶다 미친년 우리나라법은 쓰레기다
10,제발좀 책임지지 못할거면 낳지마라지들이 낳았으면 제대로 보살피고 키울것이지폭력이나하고 말이되냐 이게??? 지금도 아동폭력하는 xxxx들아 이런 개xxx들은 제발좀 빨리좀 뒤졌으면 주위에 이런년놈들 내눈에 보이기만해 니OOO 나OOO날이니까
4,이영화가 흥행실패한이유는 악역이전혀안어울리는 두배우가 출연하여 극분위기 완전깨짐이다 유선은 악역과거리가너무먼착한이미지 케스팅미스 이동휘는 이런영화랑전혀안맞음 이동휘가 출연하는순간부터 영화는 코미디가된다 진지할수가없다 이동휘가 진지하면바로빵터진다
6,문제를 부각시키는건 좋은데 관객에게 강요하는듯한 흐름은 버렸으면...
6,아역연기자들이 걱정되는건 저 뿐인가요...에구,,,
8,유선 역시 연기잘하네~~
7,가정 환경의 중요성과 새 아빠 엄마의 무서움. 어린 시절에 보는 부부싸움이나 겪게 되는 폭력은 평생기억으로 남는다.
1,연기 망함.. 스토리 망함.. 억지스럽다영화주제는 참좋은데  새로운버전으로 다시 만들어졌으면좋겠음..
7,시나리오가 너무 허접하다.  중간에 무슨 갑자기 스킵한 느낌
10,Iptv떠서 방금 봤어요 너무 슬프고 현실에 있는이야기라 더 마음이 아프네요
5,알고 있던 사건이어서 기대 했는데 시나리오가 별로임. 아쉽다... 아쉬운 점이 너무 많아... 조금만 더 생각하고 만들지....정말 의미있는 사건이고 큰 메시지를 남길 수 있는 소재를 이렇게...하아...
9,나 이거 보는데 왜 눈물흘리고 있노....ㅠㅠㅠㅠ.... 유선누나 악역도 좋아요.... 유선누나 싸릉함....
8,본격 속상한 영화. 도가니도 그렇지만 12살 미만 아역들은 가혹한 연기에 쓰이지 않았으면 좋겠다. 애들이 연기하다가 트라우마 생길까봐 걱정된다.
10,배우도 배우지만 진짜 이건 마음 깊이 새겨야 하는 영화계속 잊지않고 상기시켜야할 이야기
7,어린 명빈양의 연기 때문에 중간 빌드업의 허술함이 거슬리지 않는다. 주변의 무관심도 범죄라고 외치는 감독의 묵직한 메시지에 숙연해진다
10,가슴 아픈 영화입니다...다빈이 민준이 같은 상황에 놓이는 아이들이 없길 바랍니다..
9,유선이 악역도 하네..ㅋ
10,보는내내 맘이 아팠다.
10,어른들이 꼭 봐야할 영화인것 같습니다 아이둘 키우고 있는 엄마인데 나는 매순간 사랑으로 아이들을 대했었는지 반성하게됩니다 어디선가 학대받고 있을 아이들..어른들의 관심이 필요합니다
8,애들은 건드리지 말자.. 제발 좀..
10,가슴아프네요 아이들이 살기좋은나라가 되기를
10,일단 이 영화를 저 혼자 보기는 했지만 굉장히 재미있게 봤고 실화를 바탕으로 한 것이라고 하니까 이 영화를 보면서 이런일이 진짜 있구나 라고 느끼면서 엄청 펑펑혼자 울고있는 저를 발견했습니다ㅋㅋㅋ꼭 보시길 바래요~^^
7,저런부모들이 실제로 꽤 있다는것에 소름이 돋는다...
10,진짜..하..정말..너무하다..하..
10,어떤분은 허접하다고 하시던데 천만에....이런 영화는 평가 함부로 하는게 아님 다른 영화들에게 치여서 흥행하지 못한게 너무 아쉽네요 1000만돌파했으면 법 개정 직전이라도 갔을지도 모르는데 대한민국이 아직 안 된건가 씁슬합니다 배우들 연기도 좋음
6,문제를 보여주며 풀어 나가지만, 갈수록 아쉽다. 메세지 만 선명히  남는다..
8,이 영화 보는게 참힘드네 아이들이 어려운일에 처해있으면 좀 신고라도 해주세요 국민여러분ㅠㅠ
8,내용이 개역겹고 실화를 모티브로 했다는 사실에 다시한번 화가났네요. 아이들이 학대당하는 장면에서 그 현장에 내가 있다는 상상을하니 유선배우님을 OOO 패고 아이들을 구출했을거같더군요. 그만큼 악역을 몰입감있게 소화하신듯합니다.
10,너무 울어서 얼굴이 따가울정도네요 ㅠㅠ저런것들도 사람이라고 밥먹고 쳐 돌아다니겠죠???아동학대가 점점 증가한단 마지막 멘트가 참..너무 안타깝습니다.어린아이들이 보호받을수 있게 법이 강화되었으면 합니다.제발 다시는 다빈이네와 같은 애들이 없기를
10,아이들 연기가 정말  소름돋을 정도로 잘했어요.. 그리고 참 가슴아픈 현실이기도 하고요.. 많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다. 우리나라는 아동학대 범죄에 형량이 너무 가벼운 것 같아요. 법이 강해졌으면 좋겠습니다.
10,방금 봤는데 ㅠㅠ 진짜 ..인생 영화..나는 어떤 어른인지 생각해보게 되는 영화..만들어 주신 감독님 정말 정말 존경하고 감사합니다ㅠㅠ
10,영화마지막글중 고칠부분이 있는 것같아요아동 학대 사건의 가해자 5명중 4명은 부모라고 나오는데  5명중 4명은 부모가아니라 엄마입니다
9,애기들 연기에 눈물이 펑펑 났어요 이게 실화라니.. 절대로 있어서는 안되는 일. 아동학대 가해자들을 엄벌에 처해야 마땅합니다
10,극장에서 못본게 후회되네요
10,아이들연기도 좋았고이런일이 실제 있다는데화가날뿐이다.
10,유선씨 연기 정말 잘하네요. 이것말고는 볼것도 없는 영화
10,뭐랄까굉장히 미안한 영화입니다
10,가슴이 너무 아픈 영화다.
10,많은 사람들이 봤으면 좋겠다...슬픔,분노,미안함이 쓰나미 처럼 밀려온다... 유선이란 여배우 정말 한대 줘 패고 싶었다.. 연기 변신성공... 그냥 싫어졌다
10,후 빡쳐서 보는내내 힘드네요
10,생각이 많아지는 영화네요...
1,실화인건 안타깝고 마음 아프지만 이걸 영화로서만 평가하자면 쓰레기다. 연출 각본 연기 어느하나 봐줄만한게 없다. 이런 안타까운 일들을 고작 쓰레기 만드는데 쓰다니
10,어른들의 책임이 무엇보다 큽니다.
10,백점은없나 ㅠ 아 너무 울었어 ㅠㅠ 뎃글 안쓰는데 이건 진짜 어른 이라면 봐야 할 영화 무관심이 얼마나 무서운건지  우리 모두가 정신적 으로 성숙 해져야함.
8,사이다가없네...도롱뇽이 화내구같이 욕하는장면이라도나왔음 시원했을텐데 그리구 무기때리던가해야지 아무튼 우리나라법은 ★깥아여...그래도눈물콧물빼며 잘봤습니다^^
10,아직도 어딘가에서 일어나고있는 현실이 씁쓸하다.. 법 개선이 필요하다.
10,우리 나라 아동학대의 문제점이 고스란히 보여주는 영화같습니다..
6,■ 꽃으로도 아이들을 때리지 마라~ 복 중의 복은 부모복이다. 어떤 부모를 만나느냐로 95% 사람들의 인생은 결정된다~ ■ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐~ ㅋㅋㅋ
10,공무원 경찰 선생님 아동복지센터 무관심한이이웃주민들까지 우리 모두가 아동학대 공범입니다...그건 그렇고 엄마역 머리 묶을 때 엄청 섹시하심ㅎㅎ
10,이 영화를 바람바람바람 처럼 홍보하고 밀었으면 5백만명은 봤겠구만. 아쉽네 . 영화 잘만들었는데 .
10,애들 둘이랑 유선 연기 진짜 대박이에요..  진짜 놀라울정도..
10,너무 가슴아픈 영화다 ..
6,배역 괜찮았음. 연기 괜찮았음. 몰입도도 괜찮은 수준. 아이들도 귀여움.
8,보는내내 마음이 답답한느낌이었다 절대로 일어나지 말아야하고 앞으로도 있어서도 안될일이다
10,아오~~~유선 얄밉네
10,아이를 키우는 엄마로서 눈물을 한 바가지 흘림,화가 나고 속상하고. . .
10,너무 화가 나는 영화네요... 그것도 실화라니... 무엇보다 친아빠가 공범이라니...
1,영화 좋은데 이런 주제면 캐스팅좀 잘하자 이동휘때문에 집중이 안된다 진지한표정이 죄다 가식적으로 보이니 짜증이 난다 코믹배우를 섭외하다니 어이가 없어서 1점준다 진지한 영화는 진지한 느낌의 배우를 써라
10,어린 아이들을 학대하는 모든 어른은 사형 되어야 한다.
10,다소 과한 영화적 연출도 등장하지만아동학대라는 주제를 수면 위로 꺼내준 것 만으로도 볼 가치가 있어 10점을 주려 한다
10,아직도 주변에 학대받을 아이들 생각... 그리고 나 또한 부모로서 아이에게 더 잘해야겠단 생각이 드네요
10,전 꼭 한번 봤으면 하는 영화에요. 솔직히 재미는 없어요. 그런데 요즘 사회가 아동학대에 관해서 그냥 보고 지나친다는점. 알고도 방관한다는 점이 인상 깊었어요.그게 우리가 항상 외면 해오던거니까요유선씨 연기를 너무 잘하셔서 진심으로 미웠습니다.ㅋㅋㅋ
10,영화보고 처음으로 후기 남기네요.학대장면이 나올때 정말 현실 반영을 잘한거 같아요. 그 엄마의 표정 손 울음소리 그대로 떠오르면서 반사적으로 몸이 덜덜덜 미친듯이 떨리고 눈물이 저도 모르게 얼굴을 가리는 저를 화면에서도 그리고 실제에서도 마주했네요.
10,예고편 부터 봐서 너무보고싶은데...부산.대구.경상 쪽은 상영하는곳이 한.두군데 뿐이 없네요...영화보러 서울까지 가야하나 고민중이에요...이런 실화를 다룬영화..특히 아동학대,범죄에 관한 영화는 상영좀 합시다!! 돈만 보고 영화상영하지말구요ㅡㅡ
10,누구든 꼭 봐야할 느껴야할 영화라 생각해요충분히 보호받고 사랑받아야할 아이들이예요어른들이 더 많이 반성해야할것같아요ㅜㅜ
10,아들둘 엄마입니다. 영화를 보고나서 내내 마음이 먹먹하고 심장이 두근거립니다... 더군다나 실화라니 정말 그 아이들이 너무 불쌍합니다.. 법이 더 개정되어 아동학대에 대해 더 엄격해졌음 좋겠습니다.
8,뻔한 내용. 진부한 연출. 마지막 법정에서의 오글거림을 유선 연기력으로 다커버침
10,보는 내내 가슴이 먹먹하고 답답했고 화가 나고 눈물이 계속 났다.  10점이 아닌 100점이라도 더 주고 싶은 영화.
7,뭔가 해결은 된거같은데 속이 시원하지가않다 저런ㄴ들은 최대한 고통스럽게 찢어죽여야하는데
10,영화로 접하니 더 와닿네요 정말 말그대로 개빡치고 너무슬프고 안타까워요
10,영화보고 눈물 안흘리는편인데 존나 울었다...
10,메세지가 있다면 재미가 없어도 10점 을 받아야한다
9,남의 가정이라고 못끼고 경찰도 넘어가고 담임선생도 마찬가지 누구한테 도움을 요청할까 어린애들은
10,화난다.. 실제있었던일이라니 끔찍해
10,많은 사람들이 보았으면 좋겠습니다.
10,영화의 의도는 알겠지만  보는내내 기분이   1234아동학대 영화는  딸가진 부모로써  볼수가 없네요.
9,벤담, 밀(공리주의) VS 존롤즈(최소 수혜자에게 최대 혜택)
1,소재를 이용하는건 좋은데 연출이 왜이런지.. 의미를주고 싶다면 다큐로 만들었어야 되는거같다 영화로는 1점도 아깝네
10,실화라는게 너무 마음아파요 보는내내 화도나고안타깝고 너무슬프네요
10,아동학대를 하는 어른은 짐승만도 못하다
10,유선 연기 개잘한다...
6,재판장에서 그 동영상.. 충격적이었다... 아이들은 순수해서 아무것도 모른다 아이들 때리지말자 실화라니 더욱 안타깝다
8,정말 가슴이 많이 쓰립니다.. 이 땅의 모든 아이들이 행복했으면 좋겠습니다.
8,아이가 연기를 참 잘하네.
10,가슴을 먹먹하게 만들었습니다...
10,어른보다 약하다고 어른 감정쓰레기통이 아닙니다진짜 너무 맘이아프네요
10,출연진 연기잘하다더라! 사실 사회적제도가 마련되어도 근본적인 해결은 어려운게 현실이며... 극중 계모와 달리 친모보다 더 자식을 사랑하는 사람들도 있다는 것을 깨달았으면 한다!!! 지금의 부모님께 감사드린다!!
10,유선의 연기가 돋보였다 실제 그런 성격이 아닐까 의심할 정도로 정말 쌍욕이 나오게 만들었다
6,나두 어릴적 많이 맞았었지만 생명에 위협을 느끼거나 심한외상을 입을정도는 아니었고 그 시절 친구들도 많이 엄마아빠한테 맞았지만 저정도로 까지는 아니었는데 사랑이 담긴 매랑 사랑이없고 다른감정이 담긴 매랑은 전혀다르다는것을 느끼게  해주는 영화이네요
10,연기진짜잘하는 배우들
10,분노가 치밀어 오르는영화아동학대 꼭 사라져야한다
10,어른은 시간이 지날수록 ‘아이’만도 못해진다
10,최명빈이 차에서 내릴때 이동휘누나가 끌어안아주는 장면 눈물이 안멈추더라
10,걸캅스같은 영화가 백만이 넘었는데 진짜 봐야할 이런 영화는 관객수가 적다는게 너무 안타깝네요 부모라고 다 같은 부모가 아니고 법이 좀 더 강화되었으면 좋겠네요 아동학대범죄의 처벌 등에 대한 특례법보다 강도높게....
10,보면서엄청울었네요ㅜㅜ
5,내용면에서는 현재 우리 사회에 시사하는 바가 크나,영화 그 자체는 진짜 쓰레기임. 연기력 최악, 억지 감동,엉성한 줄거리. 이 영화는 감독의 실력이 형편없다는것을보여준다. 단지 이 영화가 이야기 하는 주제가 이 영화를그나마 살렸다.
10,보는 내내 욕나오는 영화.어딘가에 있을법한 일을 너무 잘 만들어 놓았기 땡문에.간만에 잘 만든 영화 봤습니다.
10,방금 보고 평점 올립니다. 영화자체는 평범했으나.. 소제자체가 너무나 참혹한 우리내삶의 한부분을 잘나타낸것같아 좋았습니다 근본적인 해결방안이 떠오르지않아 답답했습니다.. 인간의 악함과 법이라는 제도의 한계..
10,자식한테 부끄러운 행동 하지 말자
7,잘했다고 생각을 합니다.
8,이동휘가 연기를 잘했다고 보기는 힘든 것 같은데..?
6,이동휘라 영화에 몰입을할수가없었음...그리고 재미로보려면 딴 상업영화를 보시길....이런사회고발영화를 찍으면서 무대인사를 웃으면서?
10,현실...안타깝다..학대하는 부모들도 어렸을적 기억때문에 학대하는거 라고 본거같은데 이게 진짜 무습다 사람 마음 이라는게 참.ㅇ.ㅇ.
10,와 진짜 보는 내내 배우들의 연기력에 감탄했습니다. 너무나도 슬프고 울화통 터치는 장면들이 많았고 저또한 감정이입하면서 보았습니다. 이런 영화 많이들 봐야합니다
10,가슴이 먹먹해지는 영화. 사회문제를 영화화 해주셔서 정말 감사드립니다모든국민이 한번쯤 보고 관심을 가지는 계기가 되었으면 합니다
10,진짜 이런현실이 너무가슴아프네요. 아이들이 보호받지못하고 그런현실에서도 어른들이 지켜주지못하는 상황들 그런약하디 약한 법체계가 원망스럽고 분노를 감출수가없네요. 이모두 어른들의죄라생각되 마음아프고 죄스러운마음들게하는 좋은영화입니다.  아동학대법강화절실
5,보기 불편하다.ㅠ 현실이 잔혹하다고 그렇게 표현할필요있나
10,애들은 건들지마라 눈물난다
10,너무 가슴 아프네요  ㅜㅜ
10,안타까운 현실 ㅜㅜ 현실이 더 무서워
10,모두가 잊지 말아야할 사건...
2,돈주고보기엔 아깝네요
6,유선 이여자는 예전부터 이런 잔인한 역할은 최적화 인듯. 실제 성격이 아니고서야 어떻게 저렇게 자연스럽지? 정상적인 보통 연가자라면 트라우마 생겨서 이런 캐릭터 거절할듯
8,이런영화를 19만명밖에안봤네 ㅠㅠ
10,보는 동안 너무 답답했고.. 실제로 이런일이 일어나고있기에 어른이라 미안하고 그런 아이들을 지켜주기위해 법 개선이 시급한것같다... 내자식한테 귀한 내자식이라 손도 제대로 대기 힘든데.. 진짜 악마 아니고서야 저럴 수있을까...
10,진심으로 잘 봤습니다. 100점
6,접근이야 어찌되었든 풀이가 좋아야 좋은것을
8,긴장감도 있지만 학대 장면이 적나라하다
5,전반적인 영화흐름이...참;;. 영화보면서 느낀점은 주위사람들의 죄가 큰거같다는 생각이 든다.
10,영화를 보는내내 가슴이 먹먹해지는 영화였습니다.
10,영화를 끝까지 차마 보질 못하겠네요.. 저도 새엄마에 대한 안좋은 기억이 있어서 그런가.. 학대하려는 장면 나올때마다 애 비명소리 나올때마다 스킵하다가 결국 꺼버렸네요 ... 너무 화가나네요
10,보다가 눈물이 ~ 가슴 아파요
10,내가 과연 평점을 내려도 되는가 라는 생각이 드는 영화
10,없어져야될일 절대있으면 안되는일
10,연기를 너무 잘해주셔서 가슴이 너무 아팠어요
10,이런좋은영화 오랜만에 보는거 같다 배우와 감독 모두에게 고맙습니다
10,너무 슬픕니다 감독님의 꾸준한 아이들 사랑도 감동적입니다. 119 구급대원으로서 아동방임 사건을 볼기회가 일반시민들 보단 많을것 같은데 저 하나 부터라도 꼭 신고하여 도움을 주겠습니다. ㅠㅠ  감독님의 목표에 저도 뜻을 같이 하겠습니다ㅜㅜ
10,자식을 소유물로 인식하는 부모들 탓에 힘없는 어린아이들만 내몰리고 있다. 자식은 소유물이 아니라 부모와 마찬가지의 소중한 생명이다. 무식이 학대를 낳고 학대는 사회의 병폐의 씨앗이다. 바로 잡아야할 것을 제때 바로잡지 못하면 사회가 병든다.
10,오랜만에  제대로 만든 영화를 보았다.사회 문제에 대하여 알리고, 문제를 부각하기 좋은 영화.아이 둘과  새엄마의 연기가 탄탄하다.
10,보는내내 화나는영화방관한이웃들아이는어른들이 무섭고 믿을수없고연기지만 진짜 엄마가 저럴수있을까싶을정도로 실제학대사실보다 영화는약하지만보는내내아이에게미안해지는마음.눈물로사과가될뿐.많은분들이 봤으면하는영화.
10,부모로써 어떻게 해야 하는지... 모두들 곱 씹어봐야 한다... 내가 합리적인지... 잘 하고 있는지... 묻고 또  물어봐야 한다....
10,어떠한 경우에도 폭력은 용서 할 수 없는 일이며.한 아이의 고민에 대해 어른이 무심하게 대한다면 나라에 대한 미래는 없다고 생각하게 만들어주는 영화이다.
10,아이 키우는 입장에서 착잡하기 이를 데 없는 영화입니다. 부디 관련 법을 개정하고,  법집행이 엄정하게 되어 유아학대가 더이 상 발생하지 않았으면 합니다.
2,답답하다. 누나가아무리어려도 동생죽인 새엄마편을 들고자하고 유리하게 말도 안하고 징징 짜기만하고..영화가 감동스럽지가 않고 답답하고 화만난다. 고릴라 인형도 미리 읽혀지는 부분이 잇어. 스토리가 뻔히 보인다
10,정말 실화를 바탕으로 한 이야기를 영화로 만든 걸 이제야 보네요 눈물 줄줄 흘렸어요ㅠ
10,정말 어른이라면 꼭...봐야하는 영화...어른이라 부끄럽고 미안합니다...
7,실제 어린 아이들이 겪었을 공포에 비하면,, 우리가 영화로 보는 장면들은,, 간접 체험이라고도 말할수 없다..
10,어른들이 미안해, 지켜주지못해서...마음이 무거워지지만 그래서 꼭 봐야하는 영화..
9,저게 살인이 아니냐? 개한민국 법 개나줘라 선진국같은소리하네 십몇년살다나오는게 다냐 어린애가 죽었는데 저런 OOO같은 새기들이 다시 이 땅 밟고 숨쉰다는게 ㅈ같다 진짜로 빵에서 나오기전에 지병으로 OO버려라그냥
10,보다가 열받아서 울긴 첨이네요... 연기 잘하는 배우들이라  몰입하여 잘 봤어요
7,의뢰인의 용어가 뭔지 알려주었던 영화였다
10,보는 내내 가슴이 아프고 화도 나고 그랬네요. 특히, 아동학대 사실을 알고 있으면서 방관하는 주위 사람들 때문에 더욱 더 안타깝네요. 많은 사람들이 보았으면 좋겠어요.
10,현실은 영화보다 더 잔인한....
9,사랑스런 아이들에게 상처주지  맙시다
8,아 분노유발과  함께  슬픈영화~
10,추천. 연기 굿. 교육이란 핑계로 폭력은 없어져야 한다.
8,유선의 광기어린 연기가 아직도 눈에 거슬렸다. '칠곡 계모 아동학대 사망사건'을 모티브로실화에 근거하여 연출된 작품인데 살인마 중 자기 자식을 죽이는 개고기들은 이 사회에 아예발을 들이지 못하게 해야 할 것 같다. 무책임한 종족번식의 결과가 사
10,와 진짜 미국에서 보는데 눈물 콧물 쏟았다
4,현실이 뭐같았지만 영화화 시키면서 픽션을 가미할땐  그에 따른 디테일에 신경 썼어야지...
8,머스마 흘리는 연기 잘하네
10,아동학대가 없는나라를 원합니다
10,가슴이 너무 먹먹하네여..  어른들이  조금이라도  관심을 가졋더라면..  보는내내  가슴아푸고  부끄럽습니다
10,최명빈 어린이 보고 싶내요
6,유선의 연기는 정말 소름돋는다
9,유선 연기 미쳤다 ㄷ ㄷ ㄷ
10,보는 내내 너무 마음이 아팠네요 배우들 연기도 갑이네요 아동학대없는 세상이 오길..
6,이동휘의 연기력때문에 보는내내 불편했다... 연기하지마
10,영화평보다.. 현실이 영화보다 더잔인한게 슬프고최소한 아이한텐 나쁜생각안하길 빌뿐요..우크라이나가 이겼지만..아시아팀이 결승까지간걸 감사하고 우리팀 잘싸워줬어요..방탄소년단과 당신들은 영웅입니다고맙습니다
10,진짜 부모가 되기 위해서는 잘 키울 자신이 있고 사랑해주실수 잇다는 확신이 섯을때 부모가 되야한다. 가해자 5명 중 4명이 부모다.. 이건 매우 심각한 수치고 더욱 나쁜 샊이다. 그리고 일단 법을 고쳐야 한다. 형량이 말이 안되고 대부분 벌금형이다
10,영화를 보고 아동학대에 관심과 생각할 계기가됐다면 이 영화의 메세지는 잘 전달 됐다고 봅니다
7,유선이 연기를 잘하네.. 여자아역도 잘하고.. 이동휘는 캐스팅미스인듯..
2,어린어뢰인으로 붙혀서 검색하면 이페이지 안뜸 진짜 게이버는노답 야구때문에 어쩔수 없이 즐겨찾기해놨지만 이런 쓰레기는 하루빨리 없어져야함
10,아니... 너무 울어서 눈 팅팅불듯 꼭 보세요 강추강추
8,내용은 뻔하지만 메세지는 강하게 다가온다. 배우들의 연기도 많이 튀지않고 스토리에 잘 녹아들었다.
10,가슴이 아프네요 현실이라는점이
10,누구나 느꼈으면 하는 감정 이자 바램이다. ㅈ
7,영화 자체만 보면 조금 아쉬운것 같네요. 특히 감정씬에서 더 폭발하거나 더 애절한모습이 없어서 아쉬웠네요. 눈물연기에서 눈물을 그냥 쥐어짜는듯한 느낌이에요. 그리고 실제로 15년형을 받았다는데..진짜 나라꼬라지 잘 돌아가네.. 무기징역받아도 모자를판에
10,믿고 볼 만한 영화. 영화 끝나고 실제 사건을 다시 찾아봤습니다.
9,아동학대에 대한 경각심을 일깨워주는 영화
10,눈물 펑펑 흘렸네요.그렇게 순수한 아이들 때릴곳이 어디있다고 때리기나하고 보고도 지나치는 어른들도 비겁합니다.
10,저 어린것들을 학대하는년 방관하는새끼 진짜열받아서 분노가 타오르네 불에태워죽일것들 아오 신경질나
10,친권을 임시적으로라도 바로 뺏어야하는건데...
6,메세지는 있지만 영화의 짜임새가 부족퀄리티는 다소 떨어지나 사회고발적인 측면에서는 만족
10,메시지를 던지는 영화에서 어려운 배역을 완벽하게 소화한 아역배우들과 배우 유선에게 찬사와 격려를 보낸다.
10,눈물 제대로네요.적극 추천
10,되게 감동적이고 마음아픈 영화였음
10,엄마 역할 잘 어울림 평소 성격이 그럴것같아 보일만큼 캐스팅 진짜 잘하셨네요
10,미스백보다 백배는 낫다 이런영화가 흥행이 안돼다니 마켓팅의 부재인듯 광고만 잘했어도 백만은 갔는데
10,아동학대 형량 더 높여라
10,보는내내 화가 너무 나서 누워보다가 앉아서 계속 봤어요~ 다빈이의 아픔이 너무 와닿아 눈물만 났네요..ㅠㅠ 저런 부모는 세상에서 빨리 없어지길 바래요 !!! 그리고 모든 배우들 연기 짱입니다ㅎㅎ
1,내가 만들어도 현실감 있고 잼나게 만들겠다. 너무 억지스런 감성자극으로 망작임.
10,집에가서 우리아이들 아무말없이 안았습니다 ㅜㅜ
10,어른들부터 순수해지자.. 영화보고 진짜 부끄럽다.. 내가 어른인게~~
4,전달하는 사회적메세지는 정확한데, 연출이 너무 고루하네요. 실화인사건자체에 분노하고 가슴이 아프지만 , 30년적 영화를 본듯하네요.
10,아동학대...는  사회의 큰범죄입니다
10,아 너무 많이 울었다.. 이영화 다들 많이 봐서 주변 학대 당하는 어린 아이들에게 관심 갖고 무심한 방관자가 되질 않길.. 실화라는데 맘이 너무 아프다...
10,꼭 보셔야할영화입니다
10,정우성의 어설픈 연기력보다가 안구정화되네...정우성은 도룡뇽한티 좀 배워라
10,이게 아동학대의 현실이구나 영화지만 현실처럼너무 비참하고 화난다
10,본지 몇시간이 지났는데도 아직까지 개빡침으로 흐ㅡ흡이 힘들다. 아오.. 개xxxx
6,유선씨 실망했어요 팬이었는데 악역을 맡다니
10,난 심지어 아버지한테 한대도 맞지않고 자랐으며 늘 우리를 사랑하신 기억밖에 없는데도 중학교때 터부시했던 핀잔 한마디가 아직도 기억에 남는다, 나도 내 아이들한테 홧김에 언성 높이고 나선 혼자 있을때 마음이 아프다, 아마도 아버지도 그때 이런 맘이셨겠지
10,꿀잼!!입니다.^^
10,걍 실화라고만 알고 봤었는데 관람후 실화사건 찾아보니 충격적이네요
1,감독이 학대당한 아동들에 대한 조사가 너무나도 부족하게 느껴진다. 처참한 실화를 얄팍한 신파로 포장한 부족한 영화.
1,도가니류의 영화가 계속 너무 많이 나온다.
10,진짜 너무 화나고 너무슬프내요..아이들이 얼마나 소중한존재인데...보는내내 너무 열받아서 욕이나올정도로 화가나내요..세상 모든분들이 아이들 모두에게 사랑듬뿍 항상 웃는얼굴로만 행복하게해줬으면좋겠습니다...!!!
10,딸둘있는 아빠로서 마음이 아프네요.. 영화 끝나고 애기들 안고 울었네요...이상하게 애들한테 미안해지는 영화
10,아 눈물남.아이들한테 잘해야겟다
10,눈물 없이 못봤던 영화. 간만에 즙좀 짠거같다.가족에대한 소중함을 다시 느꼇다
10,이동휘 영화로 자주보는 배우는 아닌데 연기 잘하네?연기폭이 좀 좁을거 같기도 하고
10,성적순으로만 공무원을 뽑는한 이 세상은 변하지 않는다 ...왜나하면 공부만 잘하는 악마들이 드글드글 하기 때문이다...
10,아빠이기전에 봤었으면 그냥 그런 영화일수 있겠지만.. 애기 가진 아빠로 이 영화를 보니 눈물한방울 없던 나이지만..엄청 울었고.. 화가났다.. 다시는 일어나서는 안되는일..
9,이동휘랑 유선이 서로 봐 오던 이미지와는  다른 연기임에도  전혀 어색하지 않게 연기를 잘해서 화가 치밀정도로 몰입해서 잘 봤습니다.
10,영화보는데..마음이 아팠어요다빈이 민준이가 밝을땐 마음이 따듯해졌고..유선배우 연기 진짜 잘하네요실화가 바탕이라니..
6,너무화가나는데 그어느누구한데얘기해야하냐
8,이런 개 OO련을 봤나   보다가 개빡치네    처죽일년이네  망치로 대가리 함몰 시켜버리고싶다
9,아 !ㅡ 유선 좋아했었는데 배신감느껴지네옆에있었으면 죽탱이를한대갈기고싶었다애들 아빠라는새끼는 갈아마셔도시원찮고근데 유선 ?쌀아있네~~
10,이 영화가 실화를 바탕으로 해서 마음이 너무 아픕니다.. ㅠㅠ 허구라도 이런 일은 있어서는 안 되는데..
10,내키 178 몸무게 89 이 덩치에 보다가 울었다.
6,개인적으로 재미,감동 전부 못잡은 영화입니다.주인공과 아이들과의 개연성이 너무 부족합니다.여기에 고릴라인형의 등판ㅋㅋㅋ 막판에 이거 등장시킬거면 이럴거면 긴긴 시간동안 여자애 진술은 왜 들었나 싶네요.
10,약간의 눈물 펌핑. 현재 가정폭력의 실태를 너무도 적나라하게 표현하고 있다.
10,개 잦같은영화. 보는 내내 OOO 욕나온다. OO련 꼭 개쳐맞고 OOO바란다. 부모라는 새끼가 하...
5,영화 의뢰인 첫 올래티비 저희집은) 하나티비여서 다시보기 채널에서오늘 처음으로 보았는데무섭기도하고 감동적인 영화였던거같아요. 스릴러 범죄 영화 여서생각보다 배우분들이연기를 잘하시는거 같아요.
10,유선 연기 소름돋네요...인간이 아닌 연기 정확히 전달되더라구요..ㄷㄷ
7,중반까지 지루함,,하지만 중후반 부터 드라마급으로 재밌어짐..
10,너무 가슴이찢어지고 화도나고 지금 한달째금주중인데 소주를 꺼냈어요..너무 열받아요
9,부모의 사랑을 받아야 어디가서든 밝습니다. 어릴적 안좋은 추억들이 있어 맘이 더  아프네요 지금은 한아이의 아빠로서 정말 열받는 영화지만 보는내내 눈시울이 붉어졌습니다. 아이들을 사랑으로 감싸주시길 빕니다
8,영화에 실화를 모티브로...이런 말이 없어서 실화가  아닌 줄 알았더만 실화구나...근데 저 계모년은 아직 감빰에 있겠지??
6,계모와 변호사 누나랑 역활이 바뀌었으면 그래도 몰입이 되었을텐데
10,실화인게 더 무섭네요저도 어려서 새엄마한테 많이 맞아서~~ 어린 소녀를 보는내내 가슴이 아팠네요
10,아동사건은없어져할사건임
5,영화자체로는 별로인데, 주제의 울림은 무시할 수 없다. 그래서 딱 반 준다. 정의론이 가장 인상깊었다. 그런 세상은 올까
10,대한민국을 떠나 전 세계 많은 부모님들 그리고 예비 부모가 될 분들이 봤으면 하는 바램입니다...
10,"어른들이 나빴다. 어른들이 왜 그래..." 너무 화가나서 눈물이난다,
5,명빈이 연기가 살렸다. 감독 연출력부족과 유선의기존이미지때문에 몰입감이 약간 떨어짐.
8,우리나라 범죄와 법 관련 영화만 보면 울화통이 터진다..  여자 어린이 연기도 볼만했다.
10,꼭 다들 봐야하는 영화ㅜㅠ
2,송강호 같은 연기를 기대하고 봤습니다...아쉽네요
6,꼬마애들이 연기를 존나 못한다... 스토리가 진부한건 둘째치고 진행속도가 개답답함 ㄹㅇ 영화보다가 암걸릴듯
10,경상도 칠곡에서 벌어진 실화 사건이라고 해서 봤는데 사실적이면서도 비현실적이라 씁씁하게 잘 봤습니다.
10,재미? 재미로볼꺼면 보지마세요 이영화는 우리나라 법률에 대해 제대로 짚고 있습니다 여기나온 칠곡계모 같은 사례는 사형이어야 합니다 마음같아선 가서 밟아죽이고 싶지만 14년,15년이 말이됩니까? 한명은죽고 한명은 죽을때까지 갖고갈 트라우마일텐데 ㅈ같네요
10,실화모티브라 결과는 예상됐으나볼만한 작품이었네요. 유선씨랑 어린여자애 연기는 일품이었는데 관객수가 많이 아쉽네요.
10,유선배우님 평소 아이들을 좋아한다고 소문도 있으시고 그쪽에서 봉사활동도 하고 계신다고 알고 있는데.. 영화안에서는 디기 죽이고 싶을정도로 미우고 화나고 그랬어요. 연기 디기 하면서도많이 힘드셨을거 같아요. 이런일이 사회에 많다는거에 많이 안타깝습니다.
10,보는내내 너무 슬프고 힘들었어요사람이 어떻게 저럴까 ㅠㅠ다시금 아동학대의 중요성을 알게해준 영화였어요출연해주신 배우분들 감독님 감사합니다살면서 처음으로 리뷰 남깁니다.보는 시간 내내 아깝지않았습니다.
10,영화보고나서 처음으로 글을 달아봅니다..  앞으로 절대 절대 이런 학대는 없어야 겠습니다. 정말 죽이고 싶다는 분노가 치솟네요. 인간이 어떻게 이렇게 잔인할까요  우리나라 사법부는  아이들에게 저지르는 범죄 만큼은  법정최고형으로 다스렸으면 합니다.
8,이런 영화처럼 아동학대 소재로 만든 영화는 마음이 아파 제대로 보긴 힘든영화다.그러나 이런 영화가 자주나와야 사람들 인식이 변하지 않을까 싶다.
5,안봐서 5점. 근데 이동휘 주연 오~~~~ 축하춧카
10,아진짜 눈물펑펑 ㅜㅜ진짜 슬퍼 ㅜㅜ
8,아쉬운 작품이다.. 극전개가 너무 느리게 진행되서 집중이 안되고.. 굳이 변호사와 아이와의 관계 설명을 위해 시간을 할애한 것이 아쉽다.
10,역시 이 세상에서 제일 무서운 존재는 사람이다
10,고유정이 의붓아들을 영화에서처럼 학대하다 죽이지않았을까 생각이듬.. 끔찍하다
8,그것이 알고싶다 919화에 이영화에 나온 실화를 다룬사건이 나옵니다. 영화는 각색이 좀 많이 들어가있고 실화는 다른부분이 있는데   특히 영화에서는 크게 부각이 안되었던 아버지란사람이 실제로는 제일 충격적이네요;
10,7살때 홀어머니가 돌아가시고 아버지를 처음만났다 그곳엔 계모와 이복 동생이 있었고 하루가멀다 하고 매를 맞아 기절하기 일수 계모는 물론 처음본 친아버지마저 나를 진짜 죽일수도있겠다는 생각에 공포에 떨며 자살하신 어머니를 원망하던 어린내가 생각났다
10,유선 배우님 악역하기엔 너무 우아하고 이쁘셔서 초반에 살짝 적응이 안되었지만 나중엔 넘  연기 잘하심
5,자기보다 약한 사람 동물 학대하는 동물학대 아동학대 여성학대 노인학대 엄중하게 처벌해야한다 이나라는 법이 쓰레기 술마시면 다용서됨
10,가슴이  먹먹한 영화였습니다
8,김혜자님이 말했던 "꽃으로도 애들 때리지 마라" 라는 의미가 가슴 저리게 스며들었던 영화.
6,유선의 욕설이 너무 자연스러워 놀랐다. 실화라 좀더 몰입하면서 볼 수 있었고, 마지막에 눈물을 조금 흘렸다. 아동학대의 심각성을 일깨워주는 의도는 잘 알겠고, 흥행 못 하는 것은 다 이유가 있는 법. 다빈역 배우는 연기를 좀 다듬으면 대성하겠더라.
10,짜증나게 하나같이 연기를 왜케잘하냐너무 실감나서 분노가 끊이질않앗지만아이들만 나오면 눈물이 쉬질않는다평범한삶 조차도 못사는 아이들을생각하면 가슴이 무겁다그리고 물고문으로 학대좀 하지마라물고문 후유증 평생간다난 아직까지도 물장난 못친다.
10,부모들은  꼭 봐야할 영화!
10,많이들 봐줬음 좋겠습니다
10,나도 유선 아줌마한테 밟히고싶다
8,미국의 아동학대 법을 그대로 흡수해와야한다 우리나라는 아직도 멀었다...
10,당신에게 엄마란 어떤 느낌인가요?
10,아이들을 사랑하시는 분들... 꼭 보세요.... 그리고 주변에 다빈이 같은 친구들이 있는지  봐주세요....
10,재미 ★.★.☆.☆.☆감동 ★.★.★.★.☆교훈 ★.★.★.★.★연기 ★.★.★.★.★재미보다 의미에 중점을 두고싶은 좋은영화같아요.감사히 잘봤습니다.
10,신고 건수가 증가한건 좋은 현상인것같습니다.  예전에도 학대는 늘 있어왔지만 신고가 적었던거겠지요.. 오지라퍼라는 소릴 듣더라도 지나치지 않는 어른이 되겠다고 다시한번 다짐합니다.
10,진짜 꼭봐야할영화 요즘같은시대에는더봐야할듯
10,아동학대는 어휴. 정말 우리나라는 법의 후진국!다른나라에 비해 특히 형량이 다 낮음.물론 사건이 조작될수있기에 그렇다지만 확실한 범죄는 확실히 강하게 글구 신상정보도 알려줘야되는게 아닌가? 영화를보고 법이란거에대해 다시 생각하게 만드는 영화인거 같다
10,아동학대 지원금광고같인거 쳐만들지말고 제도랑 철밥통 좀 바꾸자. 철밥통이니까 일 존나대충해서 온갖 곳에서 일터지잖아
10,아오 ㅜㅜㅜ눈물나노ㅠㅠㅠㅠ왜그러고사냐 ...이 아동학대하는분들아..ㅠ약한자한테 괴롭히고 강한자한텐움찔 ..
10,짠 하네요 연기자들 연기력이 실감을 더 해줍니다
10,한없이 사랑을 주어야할 아이들한테 인간답지않는폭행과 폭언으로 상처받는 아이들에게 어른으로써너무 마음이아프고 보는내내 울었습니다.법안이 앞으로 엄격하게 개정되어 처벌했으면 하는 바램입니다."엄마는 어떤느낌이에요?"하는말에 너무가슴이아팠습니다.
10,폭력은 어떠한 순간에도 정당화 될 수 없다.
1,어른이라고? ㅋㅋㅋ 나이 만18이상이면 어른이고 결혼하면 어른이냐?  그 어른들이 저런 범죄를하는데ㅋㅋㅋ  방관자는 관찰자가 아니고 범죄다평점은 어른들께 화가나서 0으로 하겠다.
10,실화를 배경으로 했다니 소름이네. 쓰레기 놈들.
10,우리 아이들을 사랑합시다
10,킹콩이에 녹화된 배부른 민준이 장면에서 일 년치 눈물 다 쏟았다... 치매 걸리신 외할아버지가 돌아가시기 직전까지 찾고, 그리고 가장 마지막까지 선명히 기억한 분이 당신의 어머니였다.. 엄마란 단어는 수많은 짐승들 한테 붙이는 게 아닌데.
10,울었다...마음이 아파서...분노가 치밀어올라...눈물이 났다...소리...잘 성장하기를...
10,이런게 천만가야 하는영화다우리가 꼭 집고 넘어가야된다
10,어의없는대한민국법 다뜯어고쳐야지! 저런것들 사형시켜도 부족할판에
10,16년..!? 160년형이어야지!!
2,남동생이 짜증유발이다!! 눈치도 없고!! 남동생이 화근이다!! 혼나도 쌈!!
9,영화봤는데 주변사람들 반응이 더 화가난다.남의 일이라고 나몰라라하지마라
10,부글부글 끓는다. 이웃주민이란것들이 애가 맞는거 뻔히 알면서 진짜 개ㅉl랄같다. 영화보다 이렇게 열받아보긴 또 오랜만이네 .키우기 싫으면 보육원에 보내 새끼들아
10,우리주위에 저런일들이 있다는 현실이 참 슬프다.마지막 통계장면을보면..더 암담하고.주위를 둘러보게된다.잘생기고,멋진 아이돌영화보다 값으로 따지기 힘든..역시 연기들도 멋지다.아...진짜 자신없음 애를 키우지말아라.짐승들아.
10,이 영화를 보고 난 후 이제 부모가 되려고 하는 사람들에게 간절하게 메시지를 날려본다."정신과 육체가 건강하지 못한 자는 절대 결혼을 하지 말라"이것이 실화라는 것에 더욱더 놀라게 되었으며 또한 이것이 우리나라에 현주소라는 것에 대해 놀라웠다.
8,애키운다면 가서봐라키우지못할 애라면 떡치지말고 딸쳐라애들은 괴롭히는게 아니다
8,유선은 당연하고, 아역들까지 연기력이 최고인데 이동휘 연기는 아직 주연급은 아닌것 같다.. 응팔에 코믹 이미지가 있어서인지, 진지한 장면에서 몰입이 안됌.
3,같은 시기에 개봉한 호텔 뭄바이 보고 배워라 한국 영화는 욕을 먹어도 바뀌는게 없냐 언제까지 어디서 본듯한 영화만 만드냐
1,현실성이떨어짐 벤츠 직장포기하고 도와주는거부터  초등학생 유아의   어휘력이  완전 성인수준에  억지로쥐어짬  그냥 실화 그대로 하던가
5,작풍성은좋으나 흥행하지못한이유를 알겠다
6,실제로 죄없는 아이들이 당한 학대는 영화에 나온거보다 더욱 악랄하고 참혹했었죠 똥묻은휴지를먹이고 너무때려서 팔관절이  뒤틀려 기형이되버렸어요 얼굴이 찢어져꼬맨자국도있었고 진짜 악마도 두수접고들어갈만한 악인들이었습니다 사형시켜야마땅했어요
7,어떻게 이런 영화가 흥행이 안됐지 보는 내내 너무 고통스러웠다 너무슬프고 불편하지만 마주하여야하는 현실 아동학대
10,19만ㅠ   너무가슴아픈  계모사건   두번다신  이런일이없기를
5,의도와 의미는 선명하나 속이 메인다
10,이것이 실화라는게 더욱더 가슴이 아파 온다
10,이영화 정말 재밌고개인적으로 좋아하는배우가연기도잘하고 다좋았는데하필 개봉시기가 그래서ㅠㅠ너무 아쉽네요
7,변화를 원한다면, 둘 중 하나가 죽어야 끝이난다. 그 외 변화는 없다. 피해자와 가해자만 있을 뿐이다.
10,흥행이우선인 영화가아니라 메세지 를던진영화
2,유선 배드신 넣고 제대로 보여줘쓰면 100만은 넘겨쓸건데 아쉽네
10,올레TV 뜨는거보자마자 결제해서 봤는데 우리나라는 법이 강화되야합니다... 솔직히 맨날 저출산 드립만 치지말고 아동복지를 강화해야하고 아동학대 아동성범죄에 대해서는 법이 매우 강력해져야하는데 그게 없어서.. 애기 낳기 무서워서 못낳겠지요...
10,어린 의뢰인2 나오면 다빈이하고 아저씨하고 결혼할것같다.
10,너무 감동깊게 본 영화입니다
10,도저히 못 보 겠다.이 죄 값 을 어떻게 치울래....
10,현대사회에 있어 타인에 대한 존중 , 배려심이 날이 갈 수록 없어지고  흔히 ' 나만 아니면 돼 ' 라는  한국인들의 잔혹함을 잘 보여주네요. 결국 사회가 아이를 죽인거죠. 아동복지는 존재하나  힘이 너무 약하고 정작 힘을가진 경찰은 말안해도아시죠?
8,연기도 좋고 후반에 살짝 좀 깨긴 했지만...몰입하고 끝까지 봤네요.
7,솔직히 신파가 많이 들어가고 기존에 나오는 영화들과 많이 겹치는 부분이 많이 있다.(예:배심원들,증인)하지만,사회적인 메시지와 배우들의 연기는 볼만했다.
10,어린것이 무슨죄라고.. 다들 어른들이 잘못이지... 미안하다... 어른들이.. 지켜주지못해서...
8,영화 보다가 가슴이 너무 아파서 껐다..ㅠㅜ
10,아역 배우 부모역활 분들 고생하셨어요 보기만 해도 힘든데 연기하신다고  힘드셨을것 같아요
4,아무리 영화라지만  딸애가 너무답답함 영화진행되면될수록 딸애때문에 너무지루함
8,이거 얼마전 계모 가 아들 상해치사하고 누나가 밀었다고 시킨 사건 맞지??
10,이런영화를봐야하는데..19만 너무아쉽네요감사합니다 좋은영화잘봤습니다.
10,이 영화를 보고 재미가 있다 없다 따지는거부터가 웃긴거 아니냐?진지하게 봐도 모자를 영화인데..
10,이게 나라냐~ 제발 이런일이 일어나지 않길ㅠㅠ
10,영화 보는 내내 화가 치밀며 손발이 떨렸습니다 이게 대한민국 법이며 현실이라는게 정말 치가떨립니다
10,한국여자들아. 아동학대좀 그만해라. 아동학대 하는 여자들은 진짜 내가 주먹으로 패 죽여버리고싶다. 영화 보는데 진짜 저 아동학대녀 살인충동나서 눈물이 흘렀다. 니보다 약자를 괴롭히는 한국여자들이 너무 혐오스럽다 . 남자한테는 쪽도못쓰면서왜 아동학대하냐
8,이런 일이 일어나지 않았으면 좋겠지만 어디선가 또 일어나고 있을거란생각에 너무 화가나고 아무것도 할수 없기에답답하고. . 제발 책임지지 못할꺼면아이 낳지 않았으면. . 부모가 되기전에 인성검사 같은거라도했음 좋겠다. .
10,유선 그렇게안봤는데 영화 진짜슬프고 화나고 실화라는게 너무나 안타깝고 눈물 한바가지 흘렸네요 ~
10,재판장면에서 "옳거니 x발거!" 햇다가 바로 "저런 x발거!" 했다. 그런데 현실이라서 더 슬펐다
10,저게 우리나라 현실이라고??
10,뼈때리는영화네요 .. 솔직히 남일에 다들무관심이지않나요? 저렇게 내모든걸걸고 남의일에 열과정성을다해줄 사람이있을까요? 저런행동이 정상적인사회가 되었음한다.
10,와.. 뭔법이 애기를 죽였는데16년밖에 안준다는게 참...
10,늘 맞다보면, 나중엔 저절로 질못햇다고 용서를구하게 된다...맞아본 사람만이 안다.30년전 그날이 아직도 떠오른다...폭력은 어떤 것으로도 지워낼수 없지만, 우린 그런 사회안에 살고있구나...
10,아동 범죄는 묻지도 따지지도 말고 전주 사형 시켜야된다
10,외면하는 어른 보니 스스로부끄럽네요..
10,화가 너무 많이 난다.. 재미로 보는 영화는 아닌거 같아 이건 대한민국 법의 추약점을 여지없이 보여주는 영화이자 아이들이 제대로 보호받기 힘들다는걸 여지없이 보여주는 영화였으며 실화 바탕이라는거에 놀랐다.. 가슴이 미어집니다...
10,잘봤습니다 헌데 마지막 선고 할때 이건좀 아닌듯 합니다 아동 학대야 뭐 몇년이건 몇OO이건 선고 해도 되는데아동 학대 에다 살인 까지 했는데  16년선고 말이 되나요?무기전역 으로 해야지 사형수로 ㅡㅡ 아동학대 단절 되어야 합니다
10,재개봉 가자 대한민국 영화판 살아있냐?
6,관객에 한명으로 솔직히 이동휘배우 이미지가 극중 배역을 표현 하는데 부족함이 있었다. 실화를 바탕으로 하는 영화에 맞는 주인공 캐스팅이 필요 했을 것 같다. 이동휘 배우님 편하고 자연스러운 연기와 가벼움은 차이가 있다고 생각합니다.
9,영화로 재미가 없어서 9점 줍니다. 그래도 많은 사람이 이영화를 봤으면 합니다. 보고 앞으로 다시는 이런일이 없도록 스스로 주변의 약자들에게 관심을 주었으면 합니다.
10,영화초반에 화가나는 장면은 미치게 만드네요 올레티비로 봣는데 보다가 중간에 한번 티비를 껐어요 너무 괴롭드라구요 신랑은 완전 몰입이 돼서 욕하고 한숨 쉬다가 울고 다시 욕하고 끝에는 결국 자기반성으로 끝났네요 힘없는 아이들이 안타까울 뿐이예요
10,실화라서 슬프다 영화보는중에 원빈님의 아저씨 한지민님의 미스백이 살짝보인다 이동휘님의 연기력이 날로 좋아지는거같아 약간 내이야기같아서 더욱슬프다 내스토리랑은 조금다르지만
10,어른이라면 모두 꼭 봤으면하는영화네요 현실이 너무 씁쓸하고 가슴아픈영화에요배우분들 너무 연기를 잘하셔서 특히유선씨는 한동안 미워할거같아요ㅠㅜ잘봤습니다
10,이 글을 쓰고 있는 이시간에도 학대받고 있을 아이들이 있을지도 모른다고 생각하니 마음이 아프다.뉴스 기사로만 접하고 몸소 와닿지가 않았다. 근데 영화를 접하고 나니 실제로 이렇게 어쩌면 더 심하게 학대 당하고 있을지도 모른다고 생각하니 가슴이 먹먹하다
10,해당 안되는 분도 있지만 당한 사람들은 계속 생각 납니다.남/여 아이 어렵고 힘들더라도 참고. 싱경좀 쓰면서 잘 키웠으면 좋겠습니다. 잘못을 하더라도.자기 자신이 짜증나고 이세상이 살기 힘들다고 해도 아니면 고아원에보내요, 잘못은 약간덜할테니깐.
10,울면서 겨우겨우 봤다. 아동복지센터 검색도 했다가.. 휴.. 평소에도  도울 수 없나 관심 많았던 부분인데 진짜 쌍욕 나오는 건 주위에 알고도 모른체 하는 것들.. 아이들이 얼마나 무서울까.. 지금도.. 세상에서 가장 힘없는 아이들.. 우리의 미래다
10,대형 스크린에 막혀서 이런 영화가 빛을 보지 못하는건 너무나 크나큰 슬픔이다 어디에도 연기자들 연기는 손색이 없었다 특히나 아역연기자들 연기는 역대급이라고 표현할만큼  최고였다.
9,우리나라 법이 문제고 정부기관들 보면 싹다없애버리고싶고 진짜세금이 아깝다 란말이 나올정도다 아동학대 진짜 욕나오면서봣다
4,보는 내내 괴로웠다. 이동휘가 혼자 캐리하네. 근데 대형펌 변호사가 갑자기 꼭지 돌아서 때려치는 건 너무 진부해. 차키 돌려주는 건 뭐냐 ㅋㅋ 개 오글거
2,녹취아니면 법정에서 해결을 못하냐..한국영화는..
10,직접 한번씩들 보세요...
10,난 눈물이 마른사람인데.. 보는내내 울면서봤네요
10,아동학대자들아 이거보고 각성해라
10,자기 자식이라고 막 때리면서 막 키울라면 그냥 고아원 보내. 니들 손에서 클바엔 차라리 혼자가 편하겠다. 정말 영화보는 내내 손이 ㅂㄷㅂㄷ.. 심각한 사회문제다.
10,잔인한 장면, 마음아픈 장면이 많았으나 배우들의 연기에 완전 몰입해서 봤고, 아동학대는 어떤 이유에서든 일어나서도 안되는 일이라는 것을 보는 내내 생각하게 됐다. 칠곡 계모 아동학대 사건을 다시 한번 찾아보게 했던, 섬뜩했지만 인상깊었던 영화.
10,이 시대 최고의 영화 이유: 이동휘 나옴
6,이동휘와, 유선과, 아역배우만 기억 남는 영화..
6,캐스팅오류 이동휘는진지한연기를해도그렇게안보임
8,이 영화는 상영관이 왜 이리 없나요
6,아역이나 도롱뇽이나 연기는 참 잘했는데, 스토리가 감동/울음 쥐어짜기 느낌이 심했음. 개연성이 부족한 부분도 많고.
9,재밌게 봤어요 여주분 연기가 아주 그냥
10,보는 내내 가슴이 먹먹한 영화.이웃의 무관심만을 탓하기엔현실이 제도가 따라가 주질 못하기에...잘된 영화인데도 아무도 없이 저 혼자서 스크린을 독점하고 봤네요...ㅠㅠ
10,재미와 내러티브를 모두 잡은 명작
10,이런영화는 많은사람들이 보게해야되지않나요?웬지 외면당하는느낌?강남에서는 한군데도 하지도않네요진짜.씁쓸합니다
10,오늘 보고왔는데 배우들이 연기를 너무 잘해주시고 실제 사건이라는점을 고려해 사건을 사실적으로 재구성하려는 것이 눈에 띄였다.꼭 추천하고싶은 영화이다.
10,재밌었어요~~~~!
10,의도가 보이고, 분노했다면 이 영화는 성공한 것.
8,재미있었어요 ㅎㅎ 머리뒤로묶을떄 무섭..ㅎ
10,연기가 훌륭했고 영화가끝났는데도 마음이 먹먹하네요 실화를바탕으로 제작됐다는점에서..
10,잘본것같아서 좋았어요
10,정말좋은영화입니다 악역여주인공의 연기는 진짜 대박
10,아이들은 진짜 사랑으로 키워야 함.
10,보는  내내 가슴이 먹먹한 영화  넘 가슴이 시린 영화  ㅠㆍㅠ
10,눈물없이 못볼영화.. 실화를 다룬 영화인만큼 너무 와닿았어요
9,현실적이어서 너무 슬펐고, 그래서 더 몰입이 되는 영화였습니다.
9,정말 정신 차리라고 왜치고 있다~
7,배우들의 연기가 좋았습니다 딸을 아들을 자식을 동물을 낳고 싶다 키우고 싶다라는 생각을 했었지만 아직 어리고 배운게 없고 내 자식 못 키우는 부모가 되고 싶지 않아서 오늘도 반성하며 삽니다 마음이 너무 아프네요
9,계모 찾아가서 죽일번햇어요 화나요
10,진짜 애 맞을 때 온 몸에 소름이 돋았다 지금 이 순간에도 아동학대라는 무서운 일이 일어나는 게 무섭고 안타깝다고
10,이땅의 부모들이 꼭 봤으면 하는 영화
10,엄마의 느낌.... 다시 한번 생각해보게 하는 좋은 영화였어요ㅜㅜ
8,다시 한 번 더 보려고 엄마랑 같이 영화관 가요 사람들이 우리나라 법과 무관심이 얼마나 무심한지 알면 좋겠네요
8,주변을 둘러봐야겠다는생각이 들었습니다
10,어제 어린의뢰인 보고 가슴이 너무 아파서 눈물이 왈칵~ㅠㅠ너무 마음이 아팠습니다
10,꼭 보아야 하는 영화~저도 아이들과  생활하는 시간이 많아요~더 세심히 살펴보아야겠어요~
10,정말 보는내내 끅끅 울면서 본 영화 주위에 이런 일이 있다는게 현실이라서 더 슬프다
5,어린 배우들의 열연이 아까울 정도로 평이하고 안일한 시나리오. 지루한 연출. 이동휘는 조연 연기에 머물러있다. 주제의식을 1차원적으로 다루는 미숙한 영화다. 세상에는 이런 이야기가 꼭 필요하고, 그래서 더 잘 그려내야 하는데 아쉽다.
10,분명 작년에도 같은 주제의 영화가 개봉됐었다 그리고 태도는 전과 다르지 않다 주변에 없어서 나와는 관계가 없어서.. 혹시라도 나의 이웃집에서 이런 일이 벌어져도 적극적으로 나설 수 있을까?
10,이젠 관람객도 뜸헤지고..영화관에서 약 6명정도가 같이봤네요..모두 하나같이 훌쩍거리고.. 마음이 무섭네요..ㅠㅠ특히 저같은 경우는 극중  이동휘님처럼 규정대로 하다가 사안의 중요성을 뒤늦게 깨닫고 나중에 사람을 보호하지 못한적이 있어서 더 ㅠㅠ.
9,~ 아동학대 반대합니다..
10,기생충에 묻힌게 안타깝네요. 학대피해 아동 문제에 대해 진지하게 고민하게 만드는 영화입니다.
10,친구가 보러 가자고 해서 그냥 아무 생각 없이 보러 갔다가 엄청 울고 나왔습니다. 많은 사람들이 이 영화를 봐주면 좋겠어요. 이 영화도 사람들이 많이 봐주셔서 흥행했으면 좋겠네요 정말..
10,영화보면서 조금 울었는데, 울고나면 지치는 다른 영화와 달리 어린 의뢰인은 울고 나서 도리어 마음속 작은 응어리가 쑥 내려가고 요상하게 힐링되는 구석이 있었어요. 칠곡계모사건을 기억한다는 당신이라면 보셔도 좋겠어요.
10,명빈이 위키드 때부터 봤는데 이번 무대인사에서 보니 더 예뻐졌더라 연기력ㄷㄷ
10,다들 보셔야합니다 이영화 .. 아프지말길
10,무조건 무조건 봐야하는 영화
10,진짜 영화 보는내내 완전 슬펐고 마지막에 완전 감동이었어요 제발 모두 꼭 보세요 ㅜㅜ
10,여윽시 도롱뇽 믿고본다
10,감동적인데 기생충때문에 묻혔어요 ㅠㅠ
10,괴로워서 나가고 싶었늠
10,이 땅에서 아동학대 근절이 되어야 합니다. 아이를 키우는 엄마로서 꼭 봐야할 영화 , 앞으로 부모가 될 모든 사람들이 꼭 봤으면 하는 영화입니다. 지금도 아동학대에 하루가 위태로운 우리 아이들을 위해 아동폭력은 꼭 없어져야 합니다. 강추 강추....
4,실화를 바탕으로 한 영화여서 연출이 더더욱 아쉬운 영화.배우의 연기력은 뛰어났지만 연출이....
10,아동학대에 대한 심각성을 잘 표현해준 영화고, 볼만한 영화라고 생각합니다
10,이 땅에 살아간다면 꼭 한번 봐야할 영화
10,재밌었다 재미 없었다를 떠나서 우리가 꼭 기억해야 되는 OO 같은 법과 아이들의 아픔이다
10,더 많은 어른들이 봐야할 영화인 것 같다. 영화를 찍느라 고생한 배우들에게 박수를 보냅니다.
10,이거는 꼭 보아야합니다 우리사회에 관심이 필요해요
10,별 기대 안하고 봤는데 너무 감동적인 영화였어요
10,진짜 이런영화를 꼭봐야 합니다
10,너무 감명깊게 잘봤습니다 믿고보는배우님들 연기력은 말해뭐해.... 그냥최고 영화보는중홧불나는감정 꾹꾹눌러내며 마지막까지너무잘봤습니다 요근래본한국영화중 베스트3안에드네요
8,아이들이 너무 안타깝고 불쌍해서 영화관 사람들 거의다 울음바다가됐어요 아이들이 연기를잘하네요ㅛ
10,이동휘때문에 봤는데, 정말 이동휘였다.무대인사에서 본 이동휘는 이동휘였다.이동휘 짱 _ 팬은 아님
10,오늘 관람 했습니다.모든 어른들에게 추천하고싶은 영화입니다.
10,제발 다 봤으면 좋겠다 실화를 다룬 영화라지만 현실이 더 심할것같다 방관자도 가해자이다 제발 남의 일이라고 방관하지도 무시하지도 않았으면 좋겠다
10,약자의 이야기를 담은 영화가 흥행해야 사회적관심이 높아지고 문제점이 개선된다. 지금도 어디선간 아이들이 울부짖고있다. 어른들이 도와주자 그래야 그 아이들이 또 도움을 주는 어른으로 성장 할 수있다
10,이런일은 벌여져서는 안된다고 생각합니다 . 아이들이 너무 불쌍해서 슬퍼서 눈물만나네요.. 좋은부모는 먹고재우고 학교보내고  한다고 부모가  아니라는걸 보여준 영화.  훈육은 패는게아니라 아이가 잘못한걸 스스로 깨닫게하는거라 생각합니다.
10,정말 많은 사람들이 봐주었으면 하는 영화입니다.종남역 원현준배우 빙의에서도봤는데 역시 연기잘하십니다
8,연기를 넘 잘하네요 실화라는게 넘 화가났네요
10,어딘가에서 아직도 힘들어 하고 있을 어리고 힘없는 아이들을 위하여 ...
8,그래    재미있더라   눔물도 날뻔만하고...
10,너무 감동적이고 모두가 알아야할 실화사건이네용 보는내내 눈물 ㅠㅠ ☆☆☆☆
10,영화보다 현실이 더 영화같은 요즘....
10,아동학대의 더 자세히 안 것 같아서 좋았고배우들이 진짜 현실느낌을 가지게해준점이 가장맘에드는 것 같다 진짜 이런영화는 한국사람들이봐서 주위에 이런일이 있으면 도와주거나 경찰에 신고 한통 해주는 한국이되면 좋겠다
8,미쓰백, 마더 등 아동학대 소재의 여러 작품들을 봤지만... 이렇게 감정이입해서 본건 처음이네요. 애들부터 엄마까지 전부 연기들을 너무 잘함
10,내용은  진부했는데, 배우들의 연기가 너무 완벽합니다. 특히 아역,,처음보는 배우인데 정말 잘하네요. 그리고 내용이 진부하더라도 이런 내용의 영화는 보는 것이 도리라고 생각합니다. 펑펑 울었어요. 다들 손에 휴지 돌돌 말고 가세요
10,지금까지 봤던 영화 중 가장 기대되고 가장 뜻깊은 영화인 것 같아요!
8,이런 법정영화는 많이 나와야됨.. 현실적인데 치밀하고 연기도 좋고..  긴장감도  있고 나름 이야기의 스릴도 있음
10,아동학대는 없어져야됩니다ㅠㅠㅠㅠ
10,웃고울고 화가났지만생각하게만드는 여러감정들이
10,영화보는내내 펑펑 울었다
10,우느라 영화를 다 볼 수 없었을 정도. 꼭 봐야 한다.
9,다시 한번 가족의 의미를 생각 할 수 있는 영화 그리고 정말 아동학대는 없어져야 한다 무조건 부모 라는 이유으로 학대는 할 수 없다
10,모든 배우들 연기 몰입도 최고 .간만에 수작을 봤다. 실제 사건..칠곡계모사건도 찾아보시길
10,눈물, 콧물 질질 흘리며 봤다.대사 한 마디, 한 마디가 가슴에 콕콕 박혔다. 배우들 연기도 최고다.보고 나면 많은 생각을 하게 해주는 좋은 영화다.
10,휴지나 손수건 꼭 챙겨가서 봐야하는영화..나올때보면 다들 눈,코가 빨개져서나온다
10,믿고본영화~제아이들에게  보여주는영화
10,너무 우느라 힘들었어요 ㅠㅠ 관심을 많이 받아야하는 영화
9,미안하고 안타깝다. 어른이 미안해
10,많은 분들이 보셨으면 합니다.
10,우리나라 현실을 잘 반영해준 영화 같다ㅠㅠ 보이지 않는 곳에서 어린 아이들이 맞고 무서워할 생각을 하니까 가슴이 너무 미어진다. 더군다나 믿을 만한 사람도 없고... 여운이 많이 남는 영화를 본 것도 오랜만이라 주말에 한번 더 보러 갈 예정이다.
10,일단 봐야하는영화이다 어른의 역할에 대해 생각하게된 영화이다
1,정치적 목적의 좌파 선동 영화
10,배우분들 연기 다 잘하심ㅠㅠ
8,실화라는 게 너무 슬프네요. 아역들의 연기가 돋보였습니다
10,그지 같은 한국영화가 아니라 좋다...
10,영화 보면서 엄청 울었습니다 ㅜㅜㅜㅜ아동 학대 사라져야 합니다 ㅠㅠ
8,마음이 따뜻해지는 영화였습니다.
10,너무 슬퍼서 짜증나는 영화
10,아이 연기가 좋았습니다. 정말 우리나라 예비 부모님들이 꼭봐야될 영화라 생각해용
8,이시간 어디에서는 이게 현실이겠지.. 내용은 너무 묵직한데 영화로서의 매력은 떨어짐. 이동휘는 그냥 뭘 해도 이동휘로 보이는 느낌이었고 유선님의 연기력은 너무 소름 돋았음.
10,명빈이 위키즈 나왔을때, 8살 밖에 안된 애가 아빠 없이 엄마 출근하시면 애들 씻기고 먹이고 어린이집 보내는거 보고 엄청 울었었는데.... 대견하네..
10,그냥그럴려니하고봤는데영화의진심이가슴에그대로콕박혀서정말펑펑울었네요ㅠ부모들이라면꼭봐야하고나도또한부모로서반성도하게되네요~
6,이제 평점가튼건 안믿는다 극한직업가튼 저질영화도 9점중반대면 타이타닉하고 비슷하단거냐
10,배우들 연기가 훌륭합니다.... 몰입해서 봤어요 눈물이 주륵..펑펑
10,실화를 바탕으로 한 영화이기 때문에연기 하는 입장 에서나 극본 같은 게 어쩔 수 없는건데..내용에 화가 났다고 평점을 낮게 주는 건 대체 무슨 경우 일까 저분들....
10,이 영화 정말 많은걸 생각하게 되는 영화입니다.영화보면서 계속 울어서 나중엔 눈이 퉁퉁부어있더라구요...
9,어른들이 미안하다 OOOㅠㅠ
10,강한팩트는 없었지만 연기력이 아주 뛰어난 영화였으며 특히 유선의 소름돋는 연기와 아역들 연기도 넘 좋았음
10,진짜 요새 들어서 영화 보고 운 적 없는데 진짜 펑펑 울고 끝나고나서도 한동안 여운이 남았다 . 그냥 슬프기만 한 영화가 아니라 실화를 바탕으로 해서 더 안타깝고 지루할 틈이 없이 재미있게 시간이 순삭된 영화였다.
8,화나고 슬프고 진짜 조금만 피나고 까져도 아프다고 찡찡 거리면서 어린애들을 쥐잡듯 패고 뻔뻔하게 밥이 목구멍으로 넘어가는지 보는내내 화나고 슬프고 안쓰럽기만 했던 영화다
8,요근래  본  영화중 최고 ^^ 눈물나는  현실
10,영화를 보고 처음 평점을 주고 글을 써보네요. 재밌다 재미없다, 잘했다 못했다로 평하기 어렵네요. 차마 보기 힘들고 마음 아프지만 모두가 봐야하고 관심을 가져야할 영화입니다.
10,온 국민이 인식개선과 법 개정을 위해 꼭 봐야할 영화
10,다들 꼭 보세요 ㅠㅠ 뉴스만 보다가 영상으로 보니 정말 충격이었습니다 .. 아동학대 더이상 방관하지맙시다!!
10,꼭 봐야할 영화. 다빈이랑 민준이 너무 불쌍해서 계속 울었어요   실제로 저런 아빠나 계모가 있을수  있다는게 무섭고 끔직하네요
10,보는 내내 울었습니다 꼭 많은 분들이 보셨으면 하는 영화입니다
10,배우들의 연기가 실생활을 정말 잘 표현한것 같 다.연기를 정말 잘 한것 같다. 아이를 키우는 부모면 꼭 봐야될 영화이다. 많이 슬프고 내 아이의 눈이 생각나게 한다
10,보면서 내내 질질 짰어요 많은 깨달음을 얻은 영화 집 와서 엄마 보고 울면서 고해성사 했습니다 ㅋㅋㅋ
10,아동학대를 뉴스로만 보다 실화스토리라하여 오늘 보는데 너무나 충격이었다! 우리나라가 빠르게 발전하는건 사실이지만 아직까지도 법은 그자리에서 뱅뱅 도는것같다.... 아이를 죽여도 16년이라니..
10,꼭 보세요. 아동학대에 대해서 다시 생각하게 되어서 많은걸 느꼈네요
10,초반까진 가볍게 보고 중반은 화를 내고 후반은 울면서봤다
10,정말 재밌게 봤습니다. 연기도 매우 감명깊게 봤습니다.
5,우리가 모르는 이웃에서 일어나고 있는 일이다. 배우 유선 연기가 좋았다.
10,보는 내내 눈물밖에 안나온 영화...ㅠㅠ
9,부모라는 이름과 아이의 미소가 대비되는영화
10,꼭 봐라.. 미쓰백이랑 어린의뢰인은 꼭 봐야된다...
10,배우들의 연기가 진심 잘하네요유선에 악역은 최고네요 아역배우들의 연기도 좋네요실화바탕내용이 현실에 안타까움이 더크네요..
10,별5개가 아깝지 않아요
10,있어서는 안될 일이 사회에서 실화로 계속 일어나고 있으니 마음이 아픔니다.누구나 상영하실길 권합니다.
8,애들이 의지할 곳은 부모뿐입니다.그런사람에게 고립된 공간에서 학대를 당한다는 게 얼마나 정신적으로 고통일까요...완성도를 떠나 영화보고와서 애들얼굴을 보며 여러생각을 하게 만드는 영화
10,보는내내 제가다 힘들더군요.어린아이에게 가해지는 가정학대는 이웃주민들도 적극적으로 도와야 할것 같습니다.저게 사람이 할짓인가 싶더군요.아직도 고통받는 아이들이 너무 많아 안타깝습니다
10,이동휘의 재발견~~ 잘한다 연기
10,훈육과 폭력은 엄연히 다릅니다.
10,내용좋아요~남.주가좀.아쉽긴해요황정민배우였으면더.더좋았을듯
10,보는데 짜증나면서 슬프네요. 아동학대 성폭행 음주운전 이런 거 특히 법 강화되면 좋겠네요.
10,동생이 맞아 죽는  영상을 봤을때는 마음이 찢어질듯이  아팠던거 같아요. 잔소리 정도면 몰라도 훈육이랍시고 그렇게 죽기살기로 때려버리면  이후에 아이들에게는 큰 트라우마로  남게되니 아이를 향한 폭력은 정서에 안좋다고 생각합니다.
10,보는 내내 학대받는 아이를 보호해줄 법이 필요하다고 생각되었다. 어린 내 조카는 겁나 뺀질거려도 귀엽다고 궁딩팡팡하는데. 저 아이들을 내가 다 못 도와주니까. 보다가 폭풍오열하면서 봄.ㅜㅜ
10,다들연기잘하시네요~많이울었어요감정몰입도잘되엇고요
9,너무잘봤습니다 눈물이 멈추지않았네요 배우들연기도 굿
2,변호사역이  연기를  너무 못해서ㅠㅠ집중이 하나도 안된 영화ㅉㅉ다빈이 역활 아역배우  혼자 다했다
10,이동휘짱입니다요!!!
9,영화 자체는 전형적인 한국영화라 별로인 부분이 있는데 실화 바탕이라 울컥울컥함.. 좋고 나쁘고 따질 영화는 아닌거 같습니다
10,와와이제보러간다 ㅋㅋㅋ
10,정말 좋은 영화같아요꼭 한번씩봤으면 좋겠어요아역부터 어른까지 연기모두 좋아요문제점을 제대로 보여주고 지루하지않았어요
10,우리모두 어린시절이 있었습니다..아이들은 소유물도 화풀이 대상도 아닙니다!
10,많은 사람들이 봤으면 좋을 영화.
10,지속적으로 엄마가 괴롭히고 학대하는 사람들 꼭 보세요 힐링 됩니다 엄마가 하나도 안 따뜻한 사람 꼭 보세요 엄마가 엄마가 아닌 것... 더 슬픈 거는 친엄마가 저렇게 죽일듯이 패면 더 아파요
10,진짜 여러분 꼭 보세요 ,,보는 내내 심장떨리고 진짜 명작입니다..
10,꼭보세요.모두가봤으면좋겠어요.
10,숨도 못쉴정도로 펑펑 울고 오열하고 나왔네요 화가나기도하고 슬프기도하고 감히 평가를 할수가 없는 영화였습니다 작년울었던눈물 다 합친 것보다 더 많이 눈물 쏟았네요
6,6점 정도가 적당하다고 봅니다.. ㅜㅜ
10,실화라고 하니 더 와닿고 이런일이 있었구나 하고 다시 돌아보게 되네요ㅠ
1,요새 한남충 딴따라들 하도 범죄자, 인간쓰레기 투성이라 불안해서 원. 휴대폰, pc 등 다 검사해서 마약, 몰카, 성추행 등 범죄 안 저질렀다는 증거 입증한 뒤에 방송 나오게 해라
10,모든배우들의 열연+실화라는 사실에 가슴아프지만 그만큼 더욱 와닿았던 영화였네요!
10,두아이와 같이 관람했다. 울 아이들 절반은 꺼이꺼이 울었다. 아이들 이동휘 유선의 연기력은 역시 최고다. 울 애들 영화보고 불쑥 내게 고맙다고 했다. 본인들이 본 영화 중에 제일 감동이 컸다고 한다. 강력추천이다. 청소년 가족은 꼭 보길 추천한다.강추
10,재미를 떠나 한 번쯤 꼭 봐야 할 영화같네요
10,너무 울어서 코밑이 따갑고 눈이 퉁퉁 부어서 나왔네요 아역배우의 연기가 정말 대단해요
10,연기가 미쳤... 더 웃긴건 여주가 아동학대방지 홍보대사라는거..
9,어른으로써 지켜주지 못해 너무 미안하고 부끄럽습니다
10,왜아줌마들이  드라마보며욕하고우는지 알게하는영화  영화지만 이감정다어째
10,성인 배우들은 연기 잘하는거 알고 봤지만 과연 아역배우들이 이 역을 잘 소화할수 있을까 생각했다 너무 놀라울정도로 이 역을 잘 소화했고 연기력이 대박이다 특히 최명빈양의 잎으로의 행보가 기대된다영화도 너무 감명있게 잘봤습니다
10,꼭 보세요..ㅠㅠㅠㅜ
10,제작진 출연진 수고많이했습니다
10,재미로 따질 수 있는 영화가 아니였다 누구든 이 영화를 보고 꼭 아동폭력에 대해 다시 한번 생각해보는 계기가 됬으면 한다.
1,부모처벌권 삭제와 맞물려서 영화가 나오네. 부모처벌권은 한국인을 앞에서 속이는 훼이크고, 뒤로는 불법체류자 자녀도 태어나면 한국 출생신고하게 해주는  국내 모든 아동 운운하면서 쓰레기같은 정책을 시행하려 한다는 게 심각한데,  사람들이 모르네.
4,감독의 연출력이 얼마나 중요한지 새삼 알수 있는...아쉬운...
10,부모가 아이를 때리는 장면을 보는데 심장이 너무 쿵쾅쿵쾅 뛰었다... 내가 행볻한 가정에서 자라고 태어난것을 다시한번 부모님께 감사할 수 있던 영화... 학대없이 모든 아이들이 좋은 환경에서 자랐으면 좋겠다.... 그리고 아이들이 연기를 너무 잘해요
8,이동휘 연기잘하네요 재밌게 봤어요
10,많이 울었다 사랑없는 영혼은 짐승이다
10,많이 울었습니다.. 꼭 보세요
10,울었어요. 두아역배우들이 연기지만 하기 힘들었을터~~  이동휘와 유선배우도 그 맡은역할 하면서 힘들었을거란 생각도~~ 이 어린의뢰인이 실제 아동학대사건이라는 점에서 보는 내내 먹먹함과 흐르는 눈물 닦느라~~
9,2013에 도데체 무슨 일이 있었던 거냐??
8,자극적이다.너무 극단적으로 표현했다...그점은 매우 아쉬웠다...의무적으로 부모학교를 듣는게 필요하지않을까란 생각이 들었고 우리나라  아동법에 대해서도 관심이 생겼다.나 같은 사람이 더 있었다면 분명 좋은 영향을 준거라 생각한다.
10,아 진짜 봐야된다보고 난 사람과 말해야된다
10,댓글 처음 써보내요아동학대에 대한 관심이 이 영화로 더 많아지고그로인해 지혜가 모이고  힘이 모여 모든 아이들이 안전한 울타리에서따뜻하게  자랄수있기를  간절히바래봅니다부디 한번쯤 보셨으면 좋겠습니다
10,너무 현실적이라 .... 참담한 마음이 ... 들었네요 여러사람들이 봤으면 좋겠어요 지루한 부분은 없잖아 있지만 이정도면 충분합니다 ! 전 지루함 없이 봤어요
10,음 괜찮은 영화였어요~
10,무조건 봐야할 영화입니다
10,ㅜㅜ 나도 방관자였네요. 많은 분들이 보셨으면 합니다.
10,너무 연기를 잘해서 더더욱 화나고 애들 맞는 모습이 무서웠다. 현실에서 그런 사람들에게 주는 벌이 너무 가벼워 화가 났다!
10,감명깊게 , 맘 아프게   , 눈물흘리며 잘봤습니다 좋은 영화네요 아역배우나  성인배우들이나 연기력도 훌륭합니다ㅎㅎ
10,영화 보는 내내 폭풍오열하다 왔습니다이동휘씨 연기에 감탄, 아역들의 배우에 또 감탄했어요   디즈니에 뭍히기엔 너무 아쉬운 영화입니다
10,내나이 28살 초등학교때까지 학교에서 혼나고왔다고 더혼낫던세대다 물론 잘못된걸 잘못됬다고 훈육하는건 나쁘지않다 옳은거다 다만 영화보다가 욕지기가 올라온건 한두번이아니다 충고한다 맘충은보지마라 영화스크린뿌술수도있다
2,영화에서 제일 어색한 이동휘와 어설픈 감독아역배우들때문에 감정 울컥했는데 이동휘의 어색한연기와 감정에 호소하는 비논리적인 법정 전개 배심원들이 얼마나 잘만들었는지 느꼈다 ㅡㅡ어떻게 사준사람도 모르는 인형에 카메라가있으며 거긴 배터리도 없나?ㅡㅡ 유치
10,많은 사람들이 보셨음 하네요 웅 ㅠㅠ!!!!
10,보면서 나도 우리아이에게 더 잘해야겠다는 생각이 들었다..한마디라도  따뜻한말, 따뜻한눈길, 따뜻하게 품어야겠다는 생각이 들었던  영화...엄마로서 나도 반성하게 되었다..많이 울어서 눈이 퉁퉁부었던...ㅠㅠ
9,연기인걸 알지만 보는내내 마음이 아팠습니다ㅠㅠ 지금 이 나라의 현실을 적나라하게 보게되는 느낌이네요. 많은 개선도 필요하겠고,  피해자입장에 서서  볼 수 있어야겠단 생각도 들었습니다. 추천 !
10,아무말도 할 수가 없었다
10,마음이 무겁습니다아이들은 마땅히 사랑받아야 할 존재입니다
10,꼭 꼭꼭 꼭 봐야 하는 영화
10,남녀노소 연기력들 대단하고 오만가지 감정이 복받칩니다.. 꼭 보세요ㅠㅠㅠ법이 많이 개정됏음 좋겟습니다ㅠㅠ
1,아니 평점이 왜 좋은거죠?
10,가슴이 아팠다 울었다..
8,억지 설정에 진부함이 있긴 했지만 실화라서 마음 아픈 영화네요. 재미없진 않아요. 많은 분들이 보고 같이 공감하고 나눠봤으면 좋겠습니다.
9,방금 보고 나왔다. 좋은 영화다 미국과 똑같은 아동폭력방지법이 신설되야 한다고 본다.
6,소재는 너무 좋아요. 아동폭력에 관한 관심을 얻을 수 있을 것같아요. 하지만 중간에 몰입이 깨져버려서 안타까웠어요. 그래도 아역배우님들 과 유선님 연기가 좋았어요.
10,배우들이 화가 날 정도로 연기를 잘한 작품.
10,진짜 개꿀잼임 이거 안보면 후회함
10,ㅠㅠ화나고 가슴아프고 이런일은 진짜 생기면 안돼요
10,이영화릉 15만밖에 안봤다니.. 안타깝네요
10,보는 내내 가슴이 너무 먹먹했다.실화라는 것이 더 소름이였고 지금도 아동학대를 하고 있을 그런 나쁜새끼들이 같은 사회에서 살아가고있다는게 너무 화가난다.
10,손만 들어도 흠칫흠칫 놀라던 아이이 모습이 잊혀지지가 않는다.. 계속 머릿속에서 지워지지 않을것 같다.. 그 아이가 느꼈을 공포감이 감히 느껴지지도 않는다..
10,비극적인 이야기입니다
10,다시 봐도 최고다!!!
8,이제 옆집에서 애우는 소리 나면 어찌해야 할까? 솔직히 고민됨...
10,가슴이너무 아파요  .. ㅜ ㅠ
10,주변에서 좀 더 관심을 가져주기를....
8,원빈만 아저씨냐 이동휘도 아저씨다
10,꼭 봐야하는 영화인것 같아요
8,사랑없는 부모가 얼마나 큰 악이 될 수 있는지..사람의 감정이 얼마나 무섭고 큰 힘을 가지고 있는지의 양면성을 보여준다.
10,방금 보고 왔는데 겁나 울었음 ,,  근데 평점 5점 이하로 주는 ㅅㄲ들은 영화 본거임? 진심 궁금
10,이런 일들이 주위에서 일어난다면 방관하지말길 ..
10,처음으로 별점 합니다 정말 꼭 보십시오
10,동생있어서 정말 감정이입이 됐어요. 피해자 언니분께 늦었지만 이제라도 진심으로 위로드리고 싶고, 씩씩하게 극복하셨기를 바랍니다ㅠㅠ
10,아이 못키울꺼면 애초에 낳을생각도하지마라
2,자극적인 소재 덕분에...영화의 구조와 개연성의 미숙함이 조명받지않은듯..시나리오를 두시간만에 썼나하는 생각이 들었다.메시지 전달에 있어 충분히 설득력있는 영화지만..그건자극적인 팩트를 소재로 한 덕분이고영화적인 측면에서는 신인감독 수준이었다
7,아역 배우들의 열연과 달리 주연 이동휘와 성인 배우들의 아쉬운 연기력. 더불어 연출력 부족이 곳곳에 드러나지만, 힘든 소재에 진정성을 가지고 접근한 제작진 모두에게 박수를 보낸다.
10,오열하는 관객까지 있을 정도였고 많은 부분에서 공감과 비교를 하며 저 또한 많이 울었네요,,좋은 작품 꼭꼭 보세요!
10,지금 이 순간에도 어딘가에서 벌어지고 있을 아동학대. 관련법은 무조건 개정되어야 할.
8,주위를살피게되네요이웃에관심...
8,중간에 폭력적 트리거가 눌릴 수 있으나 아동폭력이 얼마나 미미하게 처벌되어왔는지 알 수 있었다 또한 가정폭력의 피해자가 다시 집으로 되돌아가야하는 문제점에 대해서도 잘 시사한 것 같다 좋은 영화였다
10,보는 내내 눈물 흘리면 본영화
10,영화보면서 5살 아들한테 너무 미안했다. 세상에 아이보다 위대한 영혼이 있을까? 부모라는 이유로 감히 그영혼을 억제한건 잘못된 행동임을 치를떨며 느끼게해줬다.
10,꼭 봐야할 영화...손수건 챙겨 가시고요~이렇게 고통 받는 아이들 없어야합니다.
10,한숨눈물 반복하다나왔네요ㅜㅜ어른들 진짜나쁘네요ㅠㅠ
8,생각보다 폭력씬이 무서운데 이동휘의 코믹연기가 좀너 가볍게해서, 도가니보다는 훨씬 가볍게 본 듯. 다만 스토리라인이 좀 진부하나 목적에는 충실한듯
9,보는 내내 울었습니다. 우리나라에 아동학대를 받고 있는 아동이 너무도 많다는 사실에 놀랐고 법이 얼마나 허술한지에도 한번더 놀랐습니다. 많은 사람들이 영화를 보셨으면 합니다. 배우들 이 연기를 너무도 실감나게 잘합니다. 추천합니다.
10,보는내내 울고 꼭 추천드려요ㅠ진짜로
10,가슴이 먹먹...보는내내 눈물...꼭 반드시 보세요. 두번 보세요
10,처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없었고, 보고난 이후에도 많은걸 생각하게 만드는 영화
10,대박우리가 꼭봐야할 영횐
1,아동폭력 학대라는 장르에 끼워맞추려 노력한 억지춘향이 느껴져 그다지 공감불가 ㅠ
10,연기다들너무잘하고 남친이랑둘이봤는데 둘다감정이입해서 눈물줄줄흘렸네요ㅠㅅㅠ아이어른할것없이 보면좋은영화에요 꼭보시길추천해드려요~!!
10,현실감있는 성인,아역 배우들의 연기에 박수를 ...그리고 마냥 질질짜게 하는 영화가 아닙니다아동학대라는 문제에 있어 앞으로 우리가 어떤 문제의식을 가지고 살아야하는지를 생각하게 해주므로 참 좋은 영화였다라고 평하고 싶어요
10,부모라면  한번보고  반성해야할것같다  특히  영화에서  아빠의  자리가  정말로  중요한 것같았다   친아빠가  더죄질이나빠서  형을 더살아야될것 같았는데
6,도룡뇽 연기가 가볍게 느껴졌습니다. 전개도 좀 아쉽고 중간중간 너무 자주 나오는 도룡뇽의 에드립이 오히려 영화를 가볍게 해서 거슬렸습니다주제는 좋았지만 감독님의 터치가 좀 더 섬세하고 밀도감 있었더라면 좋았을 것 같네요
10,우리 모두가 반드시 알아야 하고 반성해야할 이야기. 배우들의 미친 연기에 영화가 전하고자 하는 메시지에 힘을 확 보탠다! 모두 꼭 보시기를!
1,9.23 믿고봤다가 재탕 삼탕 삼계탕 장면 모아논거에 또 돈 뜯겼네요 ㅎㅎ  드라마나 한개더 볼걸 평점알바쉬브롸 진짜 ㅎ
10,정말 많은 부모들이 봤으면하는 영화네요~
10,시사회 때 가슴아프게 본 영화입니다. 호불호가 극명하게 갈리는 영화라고들 하지만 그래두 꼭 배야하는 영화로 추천합니다.
8,너무 울면 두통이 생긴다는 것을 알게 해 준 영화...
10,사회취약계층들도 많이 있고 문제점이 많겠지만 이슈화 되어서 약자가 약자를 돕는게 아닌 강자가 약자를 돕는 사회가 되었으면 좋겠습니다.
10,단순히 재미나 액션도 좋지만 삭막해지는 사회에 이런 영화가 가장 뜻 깊다
10,물론 가슴아픈 이야기였지만 배우들의 좋은연기와 진심이와닿는 표정덕분에 잘봤어요 ^^ 영화보는 동안에도 울었지만 의자에서 일어나서 나가는데 갑자기 너무슬퍼서 울면서 나갔어요 . 아무리슬퍼도 영화끝난뒤에 운적은없는데 정말 재밌었어요
6,슬픈 것과 슬퍼 보이려는 것은 다르다. 주인공이 쓰레기를 OOO 않아도, 아이가 어른처럼 의연하지 않아도, 충분히 아프다.
8,잘봤습니다ㅎㅎ옆집에 관심을 가졌으면
10,어린 아이들은 무슨 죄인지 안타깝고 너무 슬퍼서 눈물이 난다
10,영화가  전달하고자 하는 의미 잘 받았습니다 보는 내내 저 남매의 마음을 잘 알 수 있을정도로 감정이입이 됐어요 우느라 눈도 잘 못떴네요
10,사회문제를 다루면서도 대중적인 면을 포기하지 않은 영화였어요! 큰 기대 안했는데 마음아파서 펑펑울고.. 영화가 말하고자 하는바도 명확해서 참 좋게 보고 나왔어요~ 입소문 잘 타서 많은 분들이 영화 봤으면 좋겠네요 ㅜㅜ 강추!
8,너무 감명깊게 본거같아요. 진짜 다른사람 인생에 관여하는건 아니지만 이러한 상황에는 진짜 용기를 내여 도와주고 싶네요. 보는내내 먹먹하고 울면서 관람하였어요.
10,뉴스로 듣고 흘려보냈던 자신이 부끄러워질만큼 너무 속상하고 화가나는 실화의 영화내용이었다
10,아동범죄에 관한건 공소시효가 사라졌으면 좋겠다. 범죄의 기억은 지워지지 않는데 왜 공소시효라는게 필요한가 죄를지었다면 언젠가는 벌을받아야하는게 이치아닐까 라는생각도 주위한번 둘러보게되는 보고나면 뭔지는 모르겠지만 가슴 먹먹해지는 영화..
10,평점을 꼭 남기고 싶었던 잘 만든 영화입니다. 여운이 많이 남았습니다.
10,모든 어른이 봤음 하는 영화.아역배우들 고생했어ㅠㅠ
1,법이 바꾸어지길...
10,가슴 아픈 우리속의 이야기인것 같습니다.
10,애들낳으면 사랑으로 키워야지ㅠ
10,잘봤어요 훌륭합니다이게 실화라니 마음이 아픔니다...
10,저도 아이들을 돕는일을 하고 살고싶다는 생각을 처음으로 들게 한 영화입니다. 물론 사람마다 영화에 느끼는 정도는 다를 수 있겠지만 저만큼은  정말 많은 것을 느꼈습니다.
10,뉴스한편에 흘러나오는 아동폭력! 그것을 영상으로 옮긴. 다소 뻔하지만 그래도 꼭 집고 넘어가야할 이야기. 출연하는 모든 배우분들 수고하셨습니다. 아들과 한번더 본 영화입니다
10,배우들의 연기도 너무 좋고 우리사회의 현실을 잘 알려주는 영화라서 많은 사람들이 봤으면 하는 영화. 사회적인 제도들과 안전망이 확충되고 법이 개선되었으면 하는 바람을 가지게 되네요.
10,영화 보는동안 배우들 감정을 느낄수있었습니다 정말 좋은 영화봐서 좋았습니다
10,실제로는 영화보다 더 심했다고 하던데 영화보는 내내 분노하고 눈물나고 마음이 아팠다... 많은 사람들의 관심이 필요한 영화다
9,눈부어서 다음날이 힘든영화 너무화가남
10,개OO죽일년개빡치네 16년?장난하나
10,현실적인 모습을 배우들이 잘 연기해줘서 영화에 몰입할수있었어요 기교없이 투박하게 만들어졌지만 그래서 더 현실감을 느낄수있었어요 정말 맘이 무겁고 안타까운이야기였습니다
10,보면서 중간중간 눈물이 나면서 숨이 턱턱 막히더군요이건 재미가 있다없다를 논할 영화는 아닌 것 같습니다이게 실제사건이라는 게 더 마음이 아픕니다이 영화를 통해 칠곡계모사건이 좀 더 재조명받고 아동학대에 관한 법이 개선되길 바랍니다
10,진심으로 다시 생각 해보는 계기가 되는 영화 입니다어른이로써 정말 미안하다는 생각이 드는 영화 였습니다
1,노짱 그립습니다ㅠㅠㅠ
10,어른들이 꼭 봐야하는 영화.
10,보는 동안 내내 울었어요ㅜㅠㅠ 진짜 슬프고 너무 울어서 머리가 아팠는데 이거 보고 나니까 느껴지는게 너무 많네요
10,말로 설명할 수 없습니다.  그냥 보세요. 그럼 압니다.
10,어린 나이의 아이들이 견뎌내기에는 힘든 과정들을 보여주는데 왜인지 모르게 마음에 와 닿았고 슬펐습니다 이 영화는 정말 잘 만들어진 거 같아요 연기자분들이 너무 연기를 잘해서 더 몰입하기 쉬웠던 거 같아요 완전 슬프면서도 재밌는 그런 영화입니다
9,평론할 수 있는 영화도 있다. 그러나 때로는 현실이 우선이다. 제노비스 사건에서 방관의 기저에는 공포가 있다. 영화의 처음부터 마지막까지, 모든 침묵의 바닥에는 두려움이 서려있다. 그래도, 끝내 목소리를 내는 것처럼, 우리도 같이 소리내야 한다.
7,아동 학대가 없어지는 그날을 기대한다.
10,실화를 바탕으로 만들어졌다는게 너무 슬픕니다.
10,원래 이런거 잘 안쓰는데 진짜 이 영화는 꼭 봐야 합니다. 보는 내내 눈물나고 슬펐어요 ㅠㅠ 부모라면, 사회복지사라면, 이 영화 꼭 보세요 아이들 연기도 너무 잘합니다~
10,애기들이 연기를 너무 잘하고 이동휘는 말 할 것도 없고 그냥 너무 슬프고 화나고 감동적이게 잘 보고 왔어요 진심으로 모든 사람들한테ㅠ추천해주고 싶은 영화에요 화이팅
10,이 영화를 보면서 정말 생각이 많았네요. 아이에 대한 미안함과 부모라는 작자들의 행태에 화가 난것은 물론이고 더 화가 나는 것은 내가 저 아이들 주변사람이라면 어땟을까였네요. 안나섰을꺼 같아서 애들에게 더 미안했네요... 이게 실화 바탕이라니.
9,영화가 전반적으로 다 좋았습니다.
10,애들 때리지마요....
10,가정폭력은 죄악이다.
10,영화에 몰입이 되어 슬프고 화나면서도 중간중간 웃음포인트를 놓치지않는 영화. 배우들 연기도 너무잘하고 가족끼리 잘봤습니다
10,유선님 연기 너무 쩔었습니다.. 레알 빡치더라구요
8,마음이 너무 너무 무겁네요..어른들이 어린 애들에게 무슨 짓을 하는 건지. 우리 그렇게 살지 맙시다..연출이 좀 매끄럽지 못한 것은이 좀 아쉽네요! 불안해요
10,흥미위주상업영화가아니라가슴을울리는,어른임을부럽게영화
10,이렇게 펑펑운건 처음이다
10,방관하는 이웃 사람들도 잘 표현하고 우리나라 법 약한 것도 잘 표현함 비판 잘 한듯
10,감동적이고 현실적인 영화라서 너무좋았습니다
10,교대생인데 학교에서 시사회 표를 줘서 동기들이랑 보러갔다가 오열하고 나왔습니다..앞으로 교직에서 이런 아이들을 만나면 제가 어떻게 구해줄지 고민하게 되었고요..직업을 떠나 누구든 봐야할 좋은 영화입니다 배우들 연기 너무 잘하고요 유선씨 진짜 대단..
10,많은 사람들이 봤으면 하는 영화.
10,보는 내내 울었다 진짜.
10,내 돈내고 기분나쁘기 싫지만 진실은 입에 쓴 법이니까ㅠㅠ 역대급 보고 기분 더러운 영화임
10,와....1시간은 운듯..
10,진짜 엉엉 울었어요 연기 장난없어요 많은분들이 봤음 하는 영화입니다
9,다빈아. 소중하지 않은 삶은 없다.
10,꼭 봐야할 영화입니다 많은걸 생각해보게 되네요
9,사회고발 영화는 스토리보다 \무엇을 말하고자하는 메세지에 중점을 두고 본다면 조금 더 영화에 집중할 수 있다. 방송국에서 아동학대에 프로그램을 제작해봤는데, 정말 가슴아픈 일이 많다. 이 영화는 파고들어 영화화 시키기보다  넌지시 전하는 메세지가 좋다
10,※스포일러주의(영화 안보신분은 아래로 스킵하세요)※민준이 죽었을때 솔직히 너무 슬펐다.. 그엄마는 솔직히 사형선고받아도 반박할수없을것같은데... 진짜로 인상깊어서 별점 10개!!!
10,가르침을 주고 가슴이 먹먹했던 영화였다 .보는 내내 울었지만 많은 교훈을 받을 수 있는 영화였다.
10,이영화는 우리어른들이꼭봐야할영화입니다...영화다보고나서도한동안너무나가슴이먹먹했어요...
10,누군가가 정말 싫으면 그를 죽여라. 그래도 징역 몇년만 살면된다... 이게 법이라는걸 배운 영화? 정말 눈물나게 재밌는데 우리나라 법때문에 왠지 우울합니다
10,너무 슬퍼서 보는 내내 엉엉 울었네요꼭 보세요 안보신분 꼭 보세요
10,진짜..너무 몰입해서 봣고 내어렷을적 모습과 교차되서 너무 슬펏다.
9,보는내내 가슴이 미어진다...  과하지 않아서 좋았던 연출
10,배우들이 너무 연기를 잘했고 아동학대에 대한 사람들의 무관심에 대해 잘 나타낸것같아 몰입이 잘되고 슬펐어요
10,보는 내내 화가 나는 영화 . 그만큼 잘 만든 영화라고 생각이 든다
10,개슬펐어요 보는내내 질질짰읍니다 7번방의선물급
10,이 영화는 한 마디로 영화 잘 만들었다 이 말 밖에 할 말이 없다
10,말 필요 없고 그냥 꼭 보세요 제발
6,소재는 사회적으로 좋은데  좀더 긴장감있는 증거를 수집하는과정과  부모들의 사연등이..보는내내아쉬운  스토리전개와. 남주연기가아쉽네요. 보는내내 정우성. 송강호.변호사역할했던분들이 떠오르네요. 남주 연기틀 깨기바라며 좀더진정성이보였으면 합니다.
10,오늘 무대인사를 갔는데 감독님께서 영화예매권을 주셨어요
10,제발 아동 학대는 부모라도 법정 최고형으로 때려주세요
10,이 영화에 나오는 어른들 진짜 나쁘다.감동받고 울었다
8,영화 자체는 볼만했으나 우리나라는 왜캐 신파극 영화를 만들려고함? 뭐 눈물 없으면 만들기 힘든가?
10,우리 주변 가까이 일어나고 있는지도 모르는 가슴 아프고 안타까운 이야기...과연 나라면 어떻게 도울 수 있을까....
10,어른들이 나빴다고 생각이 된 영화
10,“꼭 봐야 할 영화”입니다 정말로
10,보이지 않아도 알아야 한다. 그저 바라보면...
10,내평점아동 학대가 얼마나 심각한 문제인지를 체감할 수 있게 해준 영화, 그것만으로도 이 영화는 의미 있는 영화다. 진부한 스토리지만 전하고자 하는 메세지는 진부하지 않았고, 뻔한 결말이지만 배우들의 연기는 뻔하지 않았다.
10,ㅠ.ㅠ 생각이 많아지네요.
10,영화관 안에서 코 훌쩍이는 소리만 들릴 정도로 슬픕니댜
10,후반에 계속 울면서 봤어요...
10,연기가 연기가 아닌 것 같았다
10,한국사람들은 보세요.
10,이거 하나 정확히 말해준다. 훈육이랍시고 애들 팬거 그거 맞은 애들은 평생 못잊는다. 내 나이 40가까이 먹었지만 아직도 울 아부지가 날 쥐잡듯 잡은거 잊지 못하지만 다만 내 스스로 용서했을 뿐이다. 인생한탄한답시고 절대 애들 패지마라
10,너무재미있어요 최근나온다른영화보다 좋앗어요~~
10,아잉 좋아영 그냥 다 좋아영
10,너무 감정이 힘들었다 ㅠㅠ 연기를 너무잘했고 섬세한 부분들이 너무 많아서 좋았다. 감정변화가 잘 표현된듯 ㅠㅠ 극장에서 울면서 봄 ㅠㅠ
10,기대안하고 봤는데 울뻔했다
10,아이들에게 관심을 가져주세요....방관자가 되지 않길
10,너무 슬펏습니다 아동학대는 하지맙시다 ㅠ
10,펑펑 울었네요ㅠㅠ..
10,뭔가 슬픔 ㄹㅇ로 슬픈데ㅛ
10,많은 분들이 보시고 이 사회도 바뀔 수 있길 바래봅니다. 이 세상 모든 아이들이 행복해지길...
10,배우들 울때마다 같이 울어버림
10,보고 있는게 너무 힘들었다
10,연기가 실감나서 너무 많이 울었어요ㅠ
5,애패지마라 애패는 새키도 길가다 미친놈들한테 쳐맞아 OOO 바란다.
10,나는 고작 중3밖에 되지 않았지만 눈물이 계속 났다 왜 눈물이 났는지는 모르겠다 냥 그 아이들이 안타깝고 미안하고 이 사회가 짜증나고 소름끼친다
10,이게 현실이라니 안타까운 세상입니다.부디 사라지는날이오길잘만들었네요감동있게잘봤어요
10,누구든지 봤으면 좋겠네요~~ 거의 안 우는 저는 이걸 보면서 다리를 떨며 펑펑 울었답니다.. 정말 감동적이고 누구든 알아야할 실화를 바탕으로 만든 것이니 꼭 보셨으면 좋겠네요~
10,누구든지 봤으면 좋겠네요~~ 거의 안 우는 저는 이걸 보면서 다리를 떨며 펑펑 울었답니다.. 정말 감동적이고 누구든 알아야할 실화를 바탕으로 만든 것이니 꼭 보셨으면 좋겠네요~
10,어린 아이에게 도데체 무슨일을 저지르고 있는건지 눈을 의심하게 되는 영화 실화라서 더 화나고 무서워운 영화
10,눈물을 참을 수 없던 영화
10,안 본 사람 보다 본 사람이 더 많았으면 하는 영화입니다..!  나오는 배우들 성인, 아역 할 것 없이 너무 실감나고 탄탄함
10,배우들 연기도 너무 잘했고 실화라서 더 마음 아프고 슬프게 봤어요ㅠㅠ
10,보이는 것만 보는 것이 아니라 그 안을 들여다보고 같이 아파하고 보듬어 줄 수 있는 사회였으면 좋겠다는 생각이 들었던 영화. 재미로 평가하는 것이 실례라고 느꼈다. 많은 분들이 한 번쯤 보고 생각해봤으면 좋겠다고 느낀 영화였다.
9,마음이 먹먹해지는 영화...아이는 내 소유물이 아님을 인식해야합니다.
10,진짜 오랜만에 영화보고 운것 같아요 제동생 생각나서 ㅜㅜ남친이랑 봤는데 참으려고 해도 3번씩 터지고 남친도 잘 안우는 편인데 영화보고 많이 울었어요
10,그냥 뭐라 설명해야할 지 모르겠지만 꼭 한번만 보세요.. 마음이 착잡해집니다
10,실화라 그런지 더 마음에 와닿는 영화였다
10,경찰의 존재에 대해 재평가가 시급하다
10,ㅠㅠ 중간에 눈물이날 정도임 ㅠ.
10,큰 기대를 하지않고 갔는데정말 재미있게 봤어요.너무 슬픈 감동.
10,올해 처음으루 엄청 울며봤던 영화임
8,영화보고 중간에 울었음 배우들이 연기를 잘해서 그런든
10,이동휘 이런 배우 좋아합니다. 화려하지 않고 점점 가면서 커리어 발전하는 진정한 배우 배우...
10,#실화바탕 & #아동학대 라는 의미있는 영화인데#감동 + #재미 + #사회문제제기 까지!오랜만에 정말 #웰메이드 영화라 보는 내내시간가는줄 모르고 몰입해서 웃다가 울다가 끝났어요!!진심 #추천영화 입니다!!!
10,아주 꿀 잼 입니다!!!!
10,감동이에요  정말  감동입니다 꼭 보세요 강추입니다
10,화가남  현실이란게ㅜㅜ 연기를  다  너무잘해서  몰입되었어요
10,유선 연기원래잘하는거 알았지만 굳 입니다
8,지루하지 않게 풀어가네요
9,이 영화가 칠곡 계모살인사건 다룬 영화라면서 소름끼친다 학대받으면서 큰사람들은 울화통이 터지겟다
10,영화 만들어주셔서 감사합니다..
10,너무 마음이 아프고 화가나서 힘들지만..아동학대에 대한 경각심을 위해 꼭 봐야하는 영화..보고 나오면 현실은 더 참담하고 그래도 살아가야하는 아이 생각에 너무 먹먹해졌다. 재미를 따지는 부류의 영화라고 볼 수는 없지만 많은 사람들이 봐줬으면 싶다.
10,마음이 너무 먹먹해지네요 ..이런 아이들이 앞으로는 더는 나오지 않도록 이웃 어른들이 손을 잡아줄 수 있는 나라가 될 수 있기를..
10,보는내내 불편한 감정을 떨칠 수 없었지만 그래도 눈 똑바로 뜨고 봐야하는 영화였습니다. 혹시 주변에 의심되는 상황이 있다면 조금만 관심을 가져주세요... 저또한 그러도록 하겠습니다.
5,영화가 조미료 하나도 안 친 사골국물같은 느낌이었다.주제나 내용면에서는 흔하고 현실을 그대로 담아서 그런지 싱겁긴했지만 나름 볼 만 한 그런영화 사골좋아해 라고 물었을 때 좋다 싫다 말하기 뭐한 그런 영화 인 것 같다.
10,내자신을 반성하게 되는 영화.. 요즘사회 어른들이 많이 보길
10,보는 내내 울었습니다. 제발 아이들을 때리지 않았음 합니다. 얼마나 어른들과 세상이 무서웠을까요. 부모라면 꼭 이 영화 보시기를 추천합니다.
10,연기 진짜잘해 꼭보세요 다들
8,중간 중간의 자극적인 연출을 제외하고는 대한민국의 법의 구멍을 잘지적했다고 생각한다.
10,실화입니다. 꼭 봐야하는 영화! 보는내내,  보고나서도 마음이 너무 아픈영화...사회적이슈가 되어야하는 내용입니다...
10,진짜 슬프고 열받읍니다
10,꼭들 보세요ㅜㅜ 너무 슬프고 이런일이 일어날수있다니 너무 마음이 아픕니다
4,메시지는 좋으나 영화 자체는 진짜 못만들었습니다. 어설픈 드립에...
10,아역 배우 까지 모두 연기를 잘 해 몰입도가 엄청났고 보면서 울컥했던 장면 총 합 100번 넘을듯ㅜㅜ
10,정말 슬펐고 재밌었음다
10,처음 나온 키티 제노비스 사건을 제시하면서 아파트라는 공간에서 비슷하게 흘러간 점이 인상깊었다. 중간중간 이웃들의 방관도 제노비스와 비슷해 소름 돋았다. 연기도 굉장히 좋았고 현 사회의 부조리한 법 표현과 사회복지사와 경찰 사이의 한계도 눈에 보였다.
10,아빠라는 사람이 5년 징역 살고 이제 나올때가 되었어요 양육권 갖지 못하게해야해요 엄마아빠라는 사람이 먹이고 재워준다고 부모 권리라며 더 약한 아이을 때리고 죽이는건 말도 안되잖아요 자식을 보조금 얻는 수단으로만 생각하는 저들에게서 아이를 보호해야해요
10,말로 표현할 수 없는 먹먹함. 아이는 내 소유물이 아니며, 아이에게는 훈육이라는 이름으로 가해지는 폭력행위가 심각한 트라우마와 상처로 남을 수 있음을 깨닫게된 영화. 더 많은 어른들이 이 영화를 보기를...
9,배우들의 연기가 참좋았음.아동들의보호 제도적인 개선이 시급함
10,최대한 많은 사람들이 봐주셨으면 합니다....
10,재밌고 재미없고를 떠나서 이런 영화는 반드시 흥행해야된다고 본다 많은 사람들이보고 아동학대가 얼마나 끔찍한 일인지 느꼈으면 좋겠다
10,아이가 신고할땐 그냥 개무시하더니허위자백할땐 철썩같이 믿어버리네?제발쫌!!! 제대로 살자 어른들아
8,보고있는 내내 마음이먹먹하네요 아동학대도없어야되지만 이웃 무관심이 얼마나 무서운일을만드는지 다시느끼는계기가되네요
10,유선 역활을 하신 배우 연기 너무 잘하십니다그래서 더 보는 내내 화가 나더라구요
10,현재의 엄마 아빠들은 꼭 보세요. 부모의 권한은 책임지라는거지 그걸 악용하는 것은 아닙니다
10,배우들의 연기가 매우 좋고 진짜 심장을 울리게 만듭니다 이 영화! 추천합니다!
10,영화부터무대인사까지좋았던영화 이동휘배우님은 역활이  정말목소리까지잘 어울린느낌 영화보고너무울어서 부채질로눈식히고있다가 배우님보고너무좋아서방방거리고 이동휘배우님한테 직접싸인북받고하루종일행복하면서도영화내용이계속생각났다 정말오랜만에 찾은인생영화인 것 같다
10,아직 10대 지만 많은걸 깨닫게 해주는 영화엿고 보면서 정말 많이 울었어요. 아동학대에 대해 한번더 생각하게 되더라고요
10,아동, 만 5세~만 18세까지 해당합니다. 아동학대, 평생의 씻을 수 없는 아픔입니다. 또한 단지 생물학적인 부모는 부모라고 정의할 수 없다고 생각합니다. 꼭 부모됨을 공부하셔서 모두 부모다운 부모가 되었으면 좋겠습니다.
1,아, 정말 짜증난다 짜증나!
10,이 영화는 스토리를 따질 수 있는 그런 영화가 아니다. 어린시절에 부모에게 심하게 맞은 사람은 눈물을 왈칵 쏟으면서 공감할 수 있는 그런 영화다. 이동휘 배우와 어린아이가 만든 현대사회의 고질적인 문제를 정말 잘 표현해 주는 영화다.
10,우리나라의 현실과 참혹함 그리고 얼마나 무관심이란것이 무엇인지, 아이들이 고통받는지  절실하게 볼수있어서 슬펐습니다  정말 아동학대가 하루라도 빨리 나아지길 바랍니다.
10,영화관에서 영화본 것 중에 제일 많이 울었다ㅠㅠㅠ너무 무섭고 슬펐고 배우들이 연기를 너무 잘함..ㅠㅜㅜ
10,영화를 보고나오면 잘봤다 재밌었다등등 말을하는데 이영화를 보고나선 가슴이 먹먹하고 아파 뭐라 말할수가 없었다 훈육은 필요하지만 감정적훈육은 정말 하면 안된다는걸 느꼈다모든배우와 특히 여자아역이 연기를 넘 잘한것같고 고생을 많이 했을것같다
10,진짜진짜 무섭긴 하지만 이 영화가 정말 사실을 담고있고 우리나라 사람들이 아동학대에 관심을 가질만한 영화인 것 같아서 좋았어요.
10,불편하지만 당연히 알아야되는사실...
10,아동학대 다시 생각하게 되었습니다. 너무 가슴이 아프게 본 영화였습니다.  주변을 다시금 돌아보는 영화였습니다.  강추입니다.
8,아동폭력심각성을깨닫게해준영화
10,자신없으면 애키우지말자 .. 부탁이다
8,재미는 없음. 그런데 말하고자하는 메시지는 명확히 들어있었고 이게 실화라는게 더 열받는다.
10,애들때릴때가 어디있다고 그렇게 잔인하게  때립니까 ! 좀전에 친구랑 봤는데 애기들 맞는장면 보고 몸을 부르르떨면서 울더라유ㅠㅠ
10,와 진짜 대한민국 현실 뼈때린다
10,정말이지 현실은 영화보다 더 잔인한 세상압니다. 실화라는 사실이 더 힘들었습니다. 많은분들이 봐주시고. 우리주변아이들에게 관심가져주세요.  저의 아이는 5학년입니다.  보는 내내 많이 울더라구요.
10,진짜 잘만들었어요 눈물이 그냥....맘아팠어요
9,모두 그렇게 생각 하겠지만....
10,너무 슬프고 많은 생각을 갖게 하는 영화인 것 같아요. 영화가 끝난 후에도 여운이 가시지 않네요... 마음이 너무 아팠고 오랜만에 이렇게 영화를 보면서 집중한 것 같아요 !
10,0525 메박 관람// 앟흐.... 넘 울면서 봤어요 ㅠㅠㅠ
10,재밌다 재미없다를 판단하긴 어렵지만 한국 사회에 많이 거론되는 아동학대 사건이라 너무 마음에 여운이 많이 남는 영화였어요 정말 아동학대는 없어졌으면 좋겠어요 애들이 무슨 죄가 있겠어요? 자기 스트레스 받는다고 애는 정말 안때렸으면 좋겠어요
10,배우 연기에 감탄하고 갑니다
10,영화보는 중간에 욕 엄청했음 다행히 새벽이라 아무도 없었지만 새엄마 연기 잘하심 대한민국 현실임 팩트법좀 바뀌었으면 방관자 놈들도 나쁜거다 의심되면 신고좀 해줘라 애들한테 말쥼 해보고 내주변엔 이런일이 없지만 도와주고싶다.  제발 아동학대좀 하지마라
1,하품하면서 졸았어요. 실면증 고쳐주어서 감사합니다.
8,현실적이고 피부에 닿는 스토리네요..연기와 설정도 충분히 현실적이고..기본 이상은 되는 수준의 사회고발 영화입니다~~
10,악인전 어린 의뢰인 둘다 본사람으로써 이영화가 순위가 낮은게 너무 슬펐다. 이영화는 많은 사람들이 봐야되는 영화다.
8,자식은 소유물이 아닌데 학대까진 아니어도 언어폭력이나 자존심상하게 하는 모습을 주위에서 간간히 보게 됩니다..그런분들도 이 영화보시고 내아이를 소중한 인격체로 대해주셨슴 합니다..처음부터 끝까지 재밌게 잘봤습니다..
10,마음이 먹먹하지만 한번은 생각해야 할 현실
10,정말 봤던 영화중에서 젤 슬팠어요. 아역분들이 너므 연기를 잘하셔서 눈물이 멈추지 않았어요. 멀게만 느껴졌던 아동폭력에 대해 좀 관심을 가질 수 있는 계기가 된것 같아요
9,실제 사건을 적나라하게 표현. 아동을 대상으로 행하는 폭행이 노골적으로 드러나 시각적 충격이 더 크고 영화가 추구하는 목적이 효과적으로 달성되는 듯 함. 다만 그런 만큼 12세 관람가는 너무 해서 1점 깎음.
10,이미 알고 있는 내용의 영화였지만 영화 중반부터 눈물이 멈추질 않았다. 아이들을 가르치는 업에 종사하고 있어서 그런지 더욱 마음이 아팠다. 유선씨의 연기는 말할 것도 없고 겁이 질려 파르르 떨던 아이들의 모습도 잊혀지질 않는다.
10,친구랑 같이 가서 봤는데 셋 다 눈물 흘리면서 본 영화. 아동학대가 더 이상은 생기지 않았으면 하는 마음이다.
10,폭력은 포력을 났고 감시는 감시를 났는다재미있어?
10,정말 꼭 보세요,,,ㅠㅠ 말로 설명 못해요 진2&(!
10,정말 속상하고 답답한영화
10,이영화를 계기로  아이들이  사는좋은환경이 되도록 어른들이 노력~~
10,세상을 정의롭게 하는데 일조하고 싶다는 생각이 들게하는 영화이네요
10,아이가 불쌍했습니다다빈이라는 계명을가진명빈이라는 아이가 넘짠햇습니다
10,"이래서 그만두는 겁니다.." 현실의 벽에 지친 복지사의 말 한마디가, 답답하게만 느껴지네요.아동학대는 부모로써  합리화시키려 하지말아야합니다.
10,초등딸이랑 볼게 없어서 기대안하고 봤는데 너무 잘만들었어요
10,보면서 엉엉 울었습니다 제이야기인것같아서 그래요 아빠에게 죽어라맞고 경찰에신고해도 어른들은 아무도제이야기를듣지않고 저만 나쁜애가되엇어요 그걸견디고견뎌서 이제어른이됫어요 아동학대는 절대로일어나서는안됩니다
10,많이 화가나네요...아이들은 당신들의 화풀이 장난감이 아니라 엄연한 생명이고 '아이'입니다
10,몰입이 장난아니었다. 연기하는 아역이 안쓰러울 정도. 배우들의 연기도 탁월했다. 어디서부터 어디까지가 실화인지 찾아보고 싶어지게 되는 영화. ㅠㅠ
10,인생에서 이렇게 많이 운 영화는 처음이고 이런 영화는 많이 알려져야 함
10,엔딩크레딧 올라갈때까지 울었다..진짜 재밌다..
10,진짜 똑바로 안 키울거면 낳질 말아라.실제 사례에서는 영화에서 때린 형보다 훨씬 약한 처벌 받는다는게 더 화가 난다.
10,연기가...대단알라딘보려다 이거봣는데...하 말이안나오네오ㅡ
8,T V속 조금재미감동적 영화인듯 많은생각과 슬픔이 남는영화 울산상석
8,중간중간 사람이라면 가슴 뭉클해지는 그런 감동 ㅠㅠ 정말 재밌게 잘봤습니다 ! 재밌어요 ㅠ
8,중간중간 사람이라면 가슴 뭉클해지는 그런 감동 ㅠㅠ 정말 재밌게 잘봤습니다 ! 재밌어요 ㅠ
8,중간중간 사람이라면 가슴 뭉클해지는 그런 감동 ㅠㅠ 정말 재밌게 잘봤습니다 ! 재밌어요 ㅠ
8,중간중간 사람이라면 가슴 뭉클해지는 그런 감동 ㅠㅠ 정말 재밌게 잘봤습니다 ! 재밌어요 ㅠ
10,눈알빠질듯 아프고 마음 쥐어짜듯 정신이 온전치않을것같아 못보지만 자식있는 부모로써 진정 응원합니다.
10,정말 아이들이 집에 들어서는 순간부터 숨이 막힐 정도로 불편했고, 유선 씨의 계모 연기는 내가 봐도 진짜인 것 같을 만큼 훌륭했다. 학대 장면에서는 내 엄마의 모습이 배우 얼굴에 오버랩돼서 보기가 너무 불편하고 마음이 아팠다.
10,휴지가 필요한 영화재미로 보는 영화가 아님재미따질거면 걸깝스추천휴지가 부족했다 그리고 처음부터 끝까지 핸드폰 볼거면 극장에 왜  온거야 앞사람이 처음부터 끝까지 폰을 봄
9,극중 소재가좀 뭐랄까.. 식상한데 그래서 9점!눈물없이는 못볼영화였네요.. 보는 내내 눈물이ㅠㅠ영화관사람들 훌쩍이는소리가막..ㅠㅠ집안컷들 나올때마다 숨막힘표현이 좀 그렇지만 가짜 엄마죽이고싶은 영화였어요ㅋ실화소름이네진짜하아...
10,꼭 봐야하는 영화. 좋은 어른이 되어야겠단 생각이 드는 영화에요
10,영화로보는 나도 폭행장면에 몸이움츠러들고 소름끼치는데 실제로 당하는 아이들은 어떨까.실제로 아이들이 겪는 고통의 아주일부밖에 표현이 안된거겠지.나와 상관없는 이야기일뿐이었던 현실에대해 다시 생각하게 해주는 작품이네요
10,좋은 영화였습니다 꼭 보세요
10,눈물 콧물 쏙 뺐네요 진짜 아동학대 처벌을 더 강하게 하면 좋겠네요.. 보는내내 마음이 너무 아팠어요..
10,개띵작입니다ㅠㅠㅠㅠ
10,지금의 부모님이 얼마나 소중한지 깨닫게 되는 영화 울음이 안 멈추는 영화 그냥 갓띵작
10,눈물이... 콧물이.... ㅠㅠ 손수건 들고 가세요.. 마음이 너무 아픕니다.. 꼭 봐야해요 이동휘님 연기 최고...
10,영화를 본 사람들은 알고 있을까 영화보다 현실이 100배는 더 잔인했다는 사실을..절제하고 또 절제한 영화의 구성 연출과 연기력에 소름돋았다
10,맘이아팠어요~자식들 잘키웁시다~
9,재미는 없을 수 있으나 이 영화를 만든 의도를 ㅇ알아봐주셨으면 좋겠네요~~ 그리고 아직까지도 어른(부모 포함)들로 부터 힘들어 하는 아동들이 아직까지도 많습니다.
10,개 쓰레기같은 법 이게 현실이다 한 생명을 살인 했고 옆에서 그 상황을 계속 방관 했는데 고작 감옥에 가둬두는거라니 너무 답답하고 아이들이 불쌍해서 영화보는내내 치가 떨렸다 조금더 많은 대중들에게 이 영화가 알려졌으면 좋겠다
10,머랄까 애들의 입장에서 너무 잘 설명해 주는 영화이고 현대 사회의 물질만능주의에 입각한 영화라서 더 와닿았다.
4,이동휘는 조연에 맞는 것 같아요. 주연이 부담 스러운지, 발 연기가 좀 심하네요. 특히 고소장 접수 됐다는 장면에서 기뻐하는 모습이 진짜 너무 어색한데, 이런 어색한 연기가 영화 내내 등장 합니다. 이 영화에서 제일 연기 잘하는 사람은 유선이랑 남편.
10,알고있는 내용이긴하지만, 실제로 그 공포와 분위기를 느껴보니학대피해를 당하고 있는 아이들을 위한 법이 어떻게되는지 궁금하고, 아이들을 보호해야할 어른들로써 너무 부끄러웠습니다.아직도 저런 공포속에서 떨고있는 아이들은 없을지 꼭 이사회에 필요한영화다
10,너무슬프고 배우들연기 잘해요 꼭보세요
10,진짜 한번은 꼭 볼영화 !! 부모로써 많이 반성하게 되는영화억요 눈물이 줄줄 배우들 연기도 최고에요 아이들연기까지도
10,너무나 울어서 눈이 따가울정도다
10,정말 좋은 내용입니다 많이보시고 널리알려지길..
10,보고 깨닫고고쳐서아이들이 행복한 나라만들어 가요~~
10,진짜 나의특별한형제는 눈물짜게 만들려고한것 같은데 이영화는 그냥 너무 몰입되서 보는내내 울고 진짜 내인생영화임!!
10,재미로보는 영화가 아닙니다.
10,마음이 너무 아픕니다..ㅜㅜ 아이들은  무슨 잘못입니까...꼭 보세요
10,진짜 최고입니다 보는 내내 눈물이 줄줄...
10,아동학대 신고번호은 112입니다 아동학대는 범죄입니다.
10,아동 학대 의 지나친 훈육 어른에게 좋은 본보기교훈 삼는 영화로 본것같아좋았어요.
10,사각지대에 놓인 아동학대에 대해 알 수 있었고, 어른으로서 다빈이와 민준이에게 미안했다. 우리 주변에 또 다른 다빈이와 민준이가 있을지 모른다. 그 아이들에게 필요한 건, 용기 있는 어른들의 적극적인 관심이 아닐까? 아이들에게 떳떳한 어른이고 싶다.
10,잘 봤습니다. 상영관이 많지 않은것이 속상할정도로 좋은 영화인거 같습니다
10,아동학대가이렇게심각한지몰랐습니다많은걸느끼게해준영화입니다
10,어른들이꼭 보았음 하는 영화에요아동폭력 다시한번 생각해보는 시간이었습니다..
10,배우들 연기가 정말..
1,이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다.
10,너무 열받는다 일반인들은 그렇다쳐도 경찰은 도대체 왜 이모양이지
8,꼭 한번 보세요!!! 아동학대에대한 내용이 무겁지도 가볍지도 않게 담겨있는 것 같아요 잘봤습니다
10,펑펑 울었어요 주변에 여전히 이런 아이들이 있을거란 생각에.. 아이의 시각으로 볼 수 있는 영화였어요 반성합니다 우리나라 법도 아동학대에 대해 다시한번 생각해봐야 하지 않나싶네요
10,꼭 한번이라도 봤으면 하는 영화 , 최고입니다.
10,꼭 가난뱅이들이 지 살기바빠서 남 무시하고 살지 귀파주던 아랫집부부 우리애나 신경써 할때 참 OOO 얼마나 여유가 없으면; 누군가의 고통을 방관하는 자신의 모습을 보면 내가 이정도 여유도 없는 찌질이구나 하고 자기자신을 뒤돌아보세요
10,이거 10자이상써야하나..
10,가슴아프지만 꼭봐야하는영화다빈이가~~ 이렇게태어난아이는 좀 맞고 살아도 되는거냐고~~ 말할때 너무마음이 아팠어요~ ㅠ.ㅠ
10,불편하지만 꼭 봐야할 영화
10,분노와 슬픔 그리고 안타까움이 보는 내내 가슴에서 끓어 올랐다.  이런 가정폭력이 지금도 일어 나고 있다는 사실이 더 슬프고 무섭다. 정말 현실감 있게 영화를 잘 전개해 갔다.이런 영화의 흥행으로 사회적으로 더 많은 관심과 제도가 개선이 됐으면ㆍ
8,유선씨 연기좋네요 마지막재판장에서 유선 씨발씨발거리는데 욕을해도 넘이뿌네요^^
10,처음으로 영화 평가를 하네요 남동생이있어서 그런지 정말 너무 슬펐어요...
10,진부한 한국감성임에도 믿고보는 배우진 덕분에 만점드립니다.  너무 울어서 눈이 안떠지네요.
1,별로 재미없어 보인다.
10,도롱뇽 연기 미쳤다보는내내 울고웃고 하...보고나면 현타오는 영화너무 잘봤어요 한번쯤은 꼭 봤으면하는 영화네요
10,많은 사람들이 보셔야 할 영화입니다. 외면하지 말아야 할 진실이기에 재밌다 재미없다고 평가하기가 너무 힘드네요.
10,꼭 봐야하는 영화입니다!!
10,진짜 욕 밖에 쓸 말이 없다. 어린애들이 얼마나 힘들었을까...가슴이 너무 아프다..
10,유선씨의 악역에 소름이 돋는군요.많이들 보고 많은걸 느꼈으면합니다.아역배우 너무 예쁘고 귀엽네요.
10,강력한 처벌이 절실히 필요하다.. 더 이상 이런 일이 되풀이 되면 안 된다.
10,자격증이 있었음 한다. 부모라는 자격증!
10,눈물 잘안흘리는데 눈물나게 만드네 하아 가슴이 먹먹하다
10,꽃으로도 때리지마라. 사형
10,이 영화는 정말 재미있고 없고를 떠나서 우리 사회에 조금이라도 관심있다면 꼭 봐야할 영화라고 생각 듭니다. 재미있다 없다를 평할 영화가 아니에요~  그리고 아이들을 절대로 귀찮은 존재로 생각해서는 안됩니다.
10,많은 분들이 봤으면 하는 영화!!!!이 영화 강추입니다 꼭 보세요 여러분
10,많은사람들이보셨으면좋겠네요
10,모두가 행복해지면 좋겠네요 ! 슬퍼서 우는 눈물이 아닌 기쁨에 눈물을 보고싶습니다.
8,연기력은 진짜 말도 안되게 출중하고 이동휘씨 진짜 대박인거같은데 ㅋㅋㅋ 너무 클리셰 덩어리에다가 이제 다음 장면이 어떻게 진행될지 너무 뻔히 보이고 굳이 필요 없는 장면이 사이사이에 보여서 그냥 그런 한국영화..
10,정말 너무 슬펐어요. 학대 신고 들어오면 부모와 아이를 분리하는 법이 생기면 좋겠네요.
10,너무 감동적이게봤어요 ㅜㅜㅜ눈물 ㅜㅜㅜ
6,관심갖아야할 이야기는 맞는데... 상업영화로 12세등급이라니.. 애들보기도 쇼크다 !!이영화는....쉬쉬할문제는아니지만 불편한건 사실.학대하는장면이 너무 리얼하게노출되었고 상담치료받았다한들너무 끔찍해서 아역배우들 걱정스럽네..
10,저 또한 어른으로서 반성하면서 봤어요 ㅠㅠ 영화 많이들 보셔서 다시는 이런일이 없었음 좋겠어요
10,2019년 꼭 봐야할 영화
10,좀슬픈내용이겠지생각은하고갔으나 오열은생각못했네요 앞줄뒷줄 모두 엄마라 자식에게 크고작은 상처는 없었는지 생각하면서 정말통곡했어요애들이 왜이렇게 연기잘하는지 화면속으로들어가 내가대신 안아주고싶었어요친구랑봤지만 가족이랑 또보고싶어요
10,하나 빼고 모든게 완벽한 영화. 그건 바로 남자 주인공 캐스팅
10,너무 많이 울었다.. 이 이야기가 실화라는걸 사람들이 많이 알고 아동학대가 조금 이라도 줄었으면..
10,배우들 연기가 너무 좋아서 몰입이 잘 되는거같아요 영화 재밌네요
10,실화라는게 소름돋는다
10,이 영화는 어른들이 꼭 봐야해요
10,정말 한번 꼭 봐야하는 영화다배우들의 연기도 좋지만우리사화의 문제를 확실히 보여주는 영화다
10,가벼운마음으로보러갔다..펑펑울고나왔다
10,애기가 연기를 너무 잘해요,,다들 꼭 한번씩은 봤으면 하는 영화입니다..
8,책임감없으며 결혼하지도말고 .얘 놓지도말아라
10,연기정말잘하너ㆍ요동휘씨
7,그동안 사마리안법은 무죄라고 생각했었는데 이 영화를 보면서 사마리안법에 대해 다시한번 생각해보게 됐다...
10,이 영화를 보는 이 순간에도 학대 받는 아이들이 있을거라고 생각하니 소름이 끼치고 눈물이 찼다
10,꼭 봐야하는 영화인것 같아요 보는동안 화나고힘없는 그냥 어른이라 미안해 지지만 그래서 더욱더 보고 관심을 가져야 잘못한 사람들이 죄에 합당한 형벌을 받을것같아요 죄에 비해 판결이 너무약해요 그래서 더어 화나요
10,실화였다는게 너무 소름독고 화가났습니다많은 사람들이 이 영화를  보고 이런 일이 다시는 일어나지 않도록 우리 모두 관심을 가졌으면 좋겠습니다.
10,많은 어른들이 보고나서 부모의 역할 혹은 책임에 대해 다시 진지하게 생각해보셨으면 하는 마음이 드는 영화였습니다.
10,재미있게봄 연기력 감탄
10,진짜 꼭 보세요 꼭 봐야할 영화다
10,이 영화를 평점을 준다는게  단순하지않다. 비슷한 영화는 계속해서 나오는데 세상은 변하지 않는다는게 가슴아프다. 미쓰백이 아이의 학대장면이 정제되어 다른 방법으로 메세지를 전달했다면 이 영화는 학대장면에서 함께 보던 관객들 모두 절규하며 울었다.
10,뭐라고 해야할지 모르겠다...
10,이동휘씨를사랑하게됫네요,,♡
1,이걸 영화라고 만들었냐? 공짜티켓이 있어서 다행이지  돈주고 봤으면 욕할뻔 했네;; 이동휘 연기력말곤 볼게 하나도 없다 아역들 연기가 집중을 방해한다 내용도 뻔한 전개에 생각한대로 흘로가고 마지막은 신파 그 자체.
10,이런 영화는 돈주고 바도 아깝지 않다고 생각합니다. 잘만든 영화입니다. 평점 10점 남깁니다.
10,어떤 어른이 돼야 할지 어떤 부모가 돼야 할지 느끼게 해 주는 영화였습니다
10,진짜 호불호가 갈리는 영화인지는 몰라도 나는 완전 극호 아등 학대 너무 잔인하게 잘 보여줬고 배우들이 열연을 하고 너무나 몰입이 잘 됐다.
10,배우들의 연기는 완벽했다!현실은 영화보다 심하겠지만ㅜㅜ이런 영화가 흥행을해서 아동폭력과 가정폭력등사회적문제에 지속적인 관심을 보여법이 바꼈으면 좋겠다
10,꼭 보셨음 합니다. 좋은어른은 못되도 나쁜 어른으로 살지맙시다
7,참 못된 것들 많아, 지만 알고
10,아이들 앞에선 숨도 함부로 내뱉지 말아야!  하물며... ㅠ
10,아..화난다   눈물 난다
10,너무좋은영화입니다 ??
8,조조로봤는데 아침부터 눈물남 아빠로서 너무 마음 아프네요.  아역부터 이동휘씨 연기까지 다 좋았지만.. 마지막 유선씨연기가 .. 최고인듯
10,유선연기압권이네요아동학대영화로꼭봐야할거같아요
10,범죄자 학교폭력가해자 등 부모자격 없는것들아 부모가 되지말아라 너희때문에 사회와 가정이 병든다. 그러나 아동학대보다 무서운건 사람들의 지독한 무관심이다.
10,진짜 봐야되는 영화에요.너무 슬프고 배우들 연기도 너무 잘하고 진짜 대박이에요.
10,제가 영화를 보고 평점을 남길 날이 오네요 ..정말 영화에서 아동학대에 대한 조치를 취할 수 있는 부분에 대한 현실에 벽을 잘 담아주는 영화인 것 같습니다
10,영화 꼭 보세요~ 실제로는 훨씬 심했다고 하는데..마음이 아픕니다.
10,메세지가 뚜렷한 영화다
10,연기 다들 너무 잘하세요.. 많은 생각을 가지고 보게 된 영화. 명빈 배우님 꼭 안아주고 싶어요 ㅠㅠ 엄청 울다 왔네요
10,영화평점은 처음 남겨봅니다.아이를 키우는 엄마로써 너무 화가나고 눈물이 멈추지않았습니다. 지금도 진행중인 아동폭력이 더 많다는게 더 화가나고  탄식스럽습니다.
8,저두 아이둘 키우는 엄마입니다.실화를 바탕으로둔 영화라 더 마음이 아프네요
10,입소문좀 나면 좋겠네요 좋은영화입니다
7,보는 내내 마음이 너무 좋지 않았습니다저도 자식을 키우면서 훈육이라는 핑계로애를 확대를 하지 않았나 반성을 하게 되네요
8,실제로는 영화에서처럼 해결되지 못하고 진행중인 폭력과 공포 속에 사는 아이들이 얼마나 더 많이 있을까 생각해보게 된다
10,보면 분노가 치밀어 올라 탄식을 안할 수가 없다.그럼에도 영화보다 실화가 더 잔인하다는 것이 팩트이자 우리나라 아동학대의 현실.
7,못배우고 부모자격없다고 애를 못낳게 할수도 없고 계모역도 결국 어린시절의 피해자이지요 어렸을때부터 안좋은 환경에 놓아져도 제대로 된 인식을 가질수 있도록 제대로 된 참교육이 필요하다고 봅니다 애들 학교에 가둬두고 국영수사과 만 가르치지말구요
9,저런것들은 마동석 아저씨 불러다가 샌드백에 넣고 조져아하는데 인간도 아니다 음식물쓰레기랑 분리수거가 답
10,느낌과 전달력이 상당히 강한 영화였습니다. 영화가 주는 메세지를 가슴에 새기고 돌아왔습니다. 아이들을 더욱 사랑하고 부드럽게 대해주어야겠다고 생각하게 되었습니다.
9,가버나움이 생각나네... 그런데 정서는 무시할 수 없군...
10,영화가끝나도 여운이남고. ..내아이를 내가화난다고 몇대엉덩이나 등을 때린것에 후회가막심했네요 추천합니다 아이의시선을 생각해보게되요
10,정말 추천 하는 영화에요 한국 아동학대에 실체를 알 수 있는 그런 영화이고 슬프면서 화가 났습니다 정말 한번쯤은 보시면 좋겠어요
10,시작은 따뜻하고 미소가 지어 졌었는데 점점 내가 어른인게 미안하고 마음이 무거워져 눈물 흘렸다. 영화가 끝나고 그곳에 있는 모두 아무말을 하지 않았다.
10,많은 분들이 봤으면 좋겠다
10,보는내나 너무너무 힘들었던 영화... 출연진 모두 연기력대박너무 가슴이 아파서 폭풍오열하며 봤네요.
10,다들 슬프다 눈물난다 말하지만 현실은 자신의 주변에서 일어나는 아동학대들 무시한다. 내가 그 무관심으로 인한 성폭력 아동학대 모든 것을 당했다. 초등학교 입학 후부터 아빠 죽은 그 후에 벌을 받고 죽은 후에도 내 상처는 아물지 않는다. 그냥 더 아프다
10,속상하다 아무것도 해주지못해 속상하다
10,호불호 중에 호 요즘 한국영화 예전에 비해 잘 만드는거 같다
10,꼭 보세요!!  아동학대가 더이상 일어나질 않길 바라며 영화를 통해 어른으로서 아동학대에 책임감을 갖고 반성하게 되네요...더불어 엄마의 소중함?도 느낄수 있습니다!!
10,꼭 봐라.인간 쓰레기들은꼭 격리조치시켜야 한다.
10,보면서 배우들의 연기에도 감탄을 했지만 영화내용이 실화를 바탕으로 구성되었다는점에서 너무가슴이 아파서 울면서 봤습니다. 이 영화를 통해서 가정폭력의 심각성을 깨닫고 관심을가지게되는사회가되면좋겠다고생각했습니다ㅠㅠ
10,바뀌어야하는게너무많아서,또어디서부터바꿔야할지 짐작도안돼서 막막함에눈물만나오더라.운좋게재판까지넘어갈 케이스가 얼마나될지,제대로된 죗값을치르는 인간이 얼마나있을지 너무아득하다.이제 막 법을 배우고있는 입장에서 이런 현실을 외면하고싶게 만드는 현실적인영화.
4,진짜 연출이 아쉽다, 평작
10,진짜 꼭 보라고 추천드리고 싶네요! 부모로써 훈육한다 생각하겠지만 자식은 더 큰 충격이고 더 큰 아픔으로 다가올 수 있습니다. 그리고 아동학대 법 좀 강화 시켜줬으면 좋겠습니다.
10,정말 평점 댓글 안다는데 너무 가슴찢어지는 영화다 정말 수많은 사건중 하나 라는 현실이 너무 슬프다
10,다양한 생각을 할 수 있게 해주는 영화. 현대사회가 씁쓸하고 안타깝다
10,많은 사람들이 보고 많은 어른들이 반성하는 계기가 되었으면, 방관하는 어른이 되지 않아야지 하는 생각이 들었고 우리나라 법은 고쳐야 할 부분이 많은 것 같다
10,시간 나면 볼 영화가 아닌 시간을 짜내서라도 봐야 할 영화 모든 장면들이 하루가 지나도 머릿속에서 나가질 않을 정도로 모두의 연기가 장면들이 기억이 남는 영화 꼭 보세요
10,이런영화가 꼭 흥행되서 아동확대를 조금이라도 더 알려야된다! 본인도 자식인적이 있었다면 더더욱 훈계람시고 때리면안됩니다!
10,이게 실화인게 너무 슬프네요....배우분들 정말 고생하셨어요
10,유선씨.. 아동학대예방 홍보대사..였잖아요.. 왜이렇게 연기를 잘해요..
10,현실적이고 재미있었음
10,월메이드 영화. 진심연기짱임돠
10,5학년  딸과  함께  부둥켜  엄청  울었네요  남매의  입장으로  느끼는 공포  불안가슴이  너무  아팠어요 아동학대는  정말이지  처벌이  강해졌음  바래요
10,우리나라 어린이살리자,,
10,휴지챙겨가세요 저는 눈 질질 콧물 질질
10,혼자영화보기첫도전작품..연기를 다잘해...  질질울다왔어여
10,심야로 봤는데 같이 본 관객 거의 울었다 아 진짜 꼭 보세요
10,드라마 요소가 많아 진부하기는 했지만 보면서 화나기도 하고 많이 울었다 좋은영화
8,우리가 알고 싶지 않았던 불편한 진실. 영화에서 목도하니, 예상만큼 불편하다. 근데 알아야 할 진실이다. 오늘 뉴스 보니 부모가 자식을 때리지 못하게 하는 법을 만들겠다고 하던데, 영화 보니 어느 정도 공감과 수긍을 할 수 있겠더라.
10,나와는 관계 없는 일이라고 넘어갈 수 있었던, 누군가에겐 일상인 내용일 학대에 대해 다시금 깨닫고, 아동 학대 관련 법이 개정되고 사회적 관심이 시급하다는 걸 알게 해주었다.
10,꼭 봐야할영화입니다 강추입니다!
8,아프지만 외면해선 안될 현실꼭 마주하고 관심갖는 계기가 되길아이의 공포가 고스란히 느껴져서 엉엉 소리내 울고말았다..
10,정말 소름돋는 이야기이다. 꼭 한번씩은 봐야할 영화. 이 영화는 우리나라의 현실성이 담겨져있는영화. 부모없는 아이들의 현실 그 부모도 과거의 부모가 없던 이야기.  현재 우리나라 부모 문제가 많이 담겨져있다. 엄마징역16년. 아빠5년 우리나라 현실이다
10,이제 더 이상 무시해서는 안 됩니다. 정말 최고의 작품입니다 꼭 보세요. 이번 기회로 이동휘라는 배우를 다시 보게 되었네요 . 대한민국의 무관심으로 인해 벌어진 사건. 이제 더이상 무시해서는 안 됩니다. 대한민국 사람이라면 꼭 봐야 하는 영화
10,맘아프고 화나요~봐야하는영화
10,보는 내내 마음아프고 많이 울었던어떻게 사람으로 태어나 그럴수있을까똑같이 해줘야 조금이라도 느낄텐데,소중하고 귀한 아이들우리 어른들이 제발 지켜주었으면..
10,이런의미있는 영화가 많이 알려지길 바랍니다. 보는내내 맘이 먹먹하네요..상처받는 아이들이 없었음하는 마음입니다.법이 계정이 필요해보입니다.
10,진짜엄마라면 꺼이꺼이 합니다 ㅠㅠ
10,이 영화를 보고 대한민국 법이 쓰레기라는걸 다시 한 번 느낀다.
10,맴찢..우리나라의 법이.. 이게 현실이라니ㅠ
8,아동학대가 해가 갈수록 증가하고있다는 점과 학대의 대다수 가해자가 부모이다는 사실을 영화를 통해 다시한번 느끼는 현사회의 모습들이 안타까울 뿐이고 보는내내 가슴이 먹먹했다.
10,영화를 보고 실화를 들었는데 실화가 더 충격적이었다. 하지만 분명 영화를 보고 깨닫는 것이 있을 것이다.
10,이런 류의 다른 영화의 비해서 보기힘든 장면이 그렇게 많이 나오진 않아서 좋았어요혼자 먼저보고 좋아서 어머님 모시고 2번 봤어요어머님도 좋아하시더군요 많이 우시기도..잘 키워주신 부모님께 감사한 마음이 들더군요부모님과 함께 보시길 추천드립니다
10,너무 감동이엿어여 엄청 울고왓네여 ㅜ
10,화가 나는 영화였다....평점은 10
10,아역연기가 너무 리얼하고 슬프네요 ㅠㅠ
10,오늘 극장에서 봤습니다.아동학대에 대한 처벌 기준을 높였으면 좋겠고 배우들의 연기가 매우 좋았습니다.한국식 신파 느낌이 나긴 하지만 거부감이 들진 않았습니다.
10,이 영화가 더욱 널리 알려지기 바랍니다.
10,실화라니 더 충격임 또 이런 일이 일어나지 않도록 많이 봐야한다고 생각해서 추천한다.
10,몇년만에 가슴 후련한 영화를 보았네요이런 영화만 볼수있다면 가족 친구 사돈 팔촌까지 다데리고가서 보겠네요 화이팅
10,보는 내내 우리나라 법이 이거밖에 안되는 구나 생각이 들었어요 진짜 영화를 통해 아동학대에 대해 더 알게 되고 많안 법들이 더 강화 되었으면 해요
10,배우들이 연기 잘하고 작가가 심리표현을 정말 잘했다. 사회고발적 영화지 흥미위주의 영화는 아니다.수많은 아동학대 뉴스들이 생각나면서 좋은 영화라생각들었다.좋은 어른이 되려면 지금부터 계속 노력하고 생각해야겠다.다 보고 처음면접장면다시생각해보면 좋을듯
10,스토리 있고 배우 연기가 캐릭터 살리고 재밌고 눈물 나고. 심리상담 진행했다 해도 아역 배우의 정신건강 진심 걱정되더라. 남주 보며 배우가 꼭 잘 생기거나 예쁠 필요 없음을 느끼다. 방관자가 폭행을 강화한다. 침묵하지 않을  수 있는 가?
10,어쩌면 루즈해질수있는 부분을 적당히 유쾌하게 풀어냈고, 당연히 예측 가능했던 스토리지만 이런 이야기는 항상 우리에게 감동 혹은 반성을 하게 해준다.배우들의 연기가 모두 너무 좋았던 영화
8,배우연기력이 최고였어요보고나면 마음이 먹먹해지네요
10,사회에 정의는 살아나야한다.새엄마 밑에서  맞고 자란게 똑같아 넘가슴이 미어지도록 아팠습니다.어른이라서 보호해야될아이들을..
10,실제인듯한 현실감 있는 배우분들의 몰입연기대단했습니다 칠곡의 이 아동학대사건은부모로써아니 인간이라면 어찌 저럴수 있을까하는  정말  분노게이지 상승시키는 모습을참으며  빠져들게 만드는 작품이었습니다
10,이거 봐야할 영화 입니다
10,강추강추강추강추강추
10,모두가 봐야 하는 이야기
10,이동휘의 재발견!! 이렇게 연기 잘하는지 몰랐음
10,그냥 잔잔하다 근데 넘 슬프다 "엄마는 어떤 느낌일까요?"그냥 슬픕니다. 제가 아동 학대에 도와줄 방법은 없어요.그냥 이 영화가 흥행 했음 합니다
10,보면서 눈물나긴했지만 마지막 장면보면서 진짜 무기징역 또는 사형을 처하는게 아닌가? 엄마가 애를살해했는데 징역을 저렇게 작게하면  난 아니라고봄. 아동학대 법이 바뀌어야함
10,연기를 너무 잘하셔서 보는 내내 화가 치미는 영화였습니다.
7,영화는 영화일뿐이지만 사법은 더러웠다
10,배우들  모두 연기력  잘하네요ㅡ아이키우는부모로서 마음이 아프더라구요ㅡ
10,최고의 영화이다 주인공 아역배우까지 최고의 연기
8,실제 저 나이떄 학대 받았던 남자다.법이 바껴야 하는데. 과연 그렇게 되면 그 아이들은 누가 돌봐주는거지? 나 도망도 가 봤지만. 가출도 했지만 결국 잡혀서 집으로 돌아 오더라. 이 쓰레기 나라 한국.
10,이런 영화가 많이 나와서 현실이 바뀌어야 한다
10,정말 맘아프고 안타깝고 영화보는 내내 안울려고했는데도 울수밖에 없었네요.가능하다면 대한민국 국민이라면,부모라면,이영화를 다보고서 많이 반성하고 아이생각하는마음다시한번 아로새겼으면 좋겠다고 생각해봤습니다.
10,개봉전부터 왠지 끌렸던 영화다. 실화라니 충격적일 수 밖에.. 배우들이 연기도 잘해서 만족스럽게 본 1인~
10,아침부터보고울고불고ㅜ너무나속상한이야기입니다 너무마음이아프고너무힘든영화이네요ㅜ극중다빈이역활하는아역배우정말너무연기잘하는거같아요 그눈빛이잊혀지질않을거같아요 저또한아이를키우는엄마로서 다시한번돌이켜보고또다짐하는영화엿어요아기키우시는분들이라면꼭한번보셔요~
10,아역배우연기가 너무 훌륭합니다~~아이들이 어른들을 정말 믿을수있는사회를 만들기위해우리 어른들이 정말 꼭꼭꼭봐야할 영화입니다
10,눈물 줄줄 광광 우럭럭 보세요
10,하늘나라에서 엄마랑 잘 지내렴 눈물 안 흘렸으면 좋겠다
10,대박잘봤습니다....
10,몰입할 수 있었던 영화, 특히 아역들  연기 장난아님
10,너무 많이 울었다.애들이 비명을 지르면서 맞는 그 장면이 아직도 기억에 남는다.
10,영화보다 안타까운 현실...
10,배우들의 연기가 최고다 웃음도있고 슬픔도 있딘
10,좋은 소재를 좋은 영화로 만드는건 쉽지 않은데 그 어려운걸 해낸 영화
7,현행 제도의 취약한 점을 문제시하고자 한 부분은 좋으나 감성충들이 공감딸이나 치는 용도로 변질될 위험 또한 있음 떼법은 경계해야 한다 영화 자체는 볼 만 함 배우들 연기 좋음 유선 ㄷㄷ
10,어휴~ 정말 울고 웃고 어떻게 시간이 지나갔는지 모르겠네요. 소재때문에 고민했었는데 고민따위는 던져버릴만큼 몰입해서 봤습니다. 아직 안보신분들 완전 초 강추강추강추입니다~~~~
10,영화 보고난후 무관심이 능사가 아니라고 깨달았다. 아동학대는 모두가 함께 관심으로 대해야한다.
10,너무 신파가 아니라서 좋았던....! 감독님의 따뜻한 의도가 돋보인 영화.
10,엄마랑 같이 보러 갔다가 펑펑 우시는 엄마를 보고 참으로 미안한 마음이 들었다. 엄마들이 볼 영화가 없는데 모시고 가길 잘했다는 생각이 들면서 엄마의 사랑이 당연한게 아니라는 생각을 다시금 하게 되는영화..유선님,역배우들 연기를 너무 잘했다 박수!
10,감독의 의도가 뚜렷하게 혹은 절실하게 보이는 영화. 이동휘의 연기 변신도 한 몫했다..!
10,소외된 아이들에게 도움이 되는 어른이 되고싶네요.. 영화 끝나고도 마음이 참 아팠습니다..
10,실화라서 더 몰입되고 배우들의 연기에 빠져듧
10,처음 실화 뉴스를 봤던 때가 생각난다 부디 이 영화로 아동학대의 끔찍함이 더 많이 알려지길!
10,배우들의 연기력 또한 당신이 이 영화를 봐야 할 이유!
10,영화가 끝나도 자리에서 일어나지 못하고 내 주변을 되새겨보게 되는 영화
10,이대로 묻혀지지 않도록 확실히 알려야 한다고 생각해서 추천
1,친문기업 CJ가 독점한 한국영화계는 제발 망해야합니다!!!
10,설령 흔한 한국영화라 할지라도, 감독이 전하고자 하는 진실한 메시지가 잘 담긴 영화. 나도 눈이 빨게져서 나왔다ㅠ
10,나는 과연 좋은 사람이고 올바른 어른인가를 돌아보게 하는 영화
9,실화에 바탕을 둔 아동학대를 고발하고자 하는 영화의 탈을 쓴 다큐의 느낌입니다. 사회적 약자에 대한 시선을 환기 시킬 수 있는 좋은 영화 같습니다. 그것만으로도 제작이유가 충분할테니까요.
10,어른이라면 봐야 하는 영화
10,손수건 필히 준비하고 봐야 하는 영화이다.. 영화 내내 울면서 보았다. 이동휘 유선 최명빈 연기 미쳤다..
10,가짜엄마 연기미텼고 ㄷㄷ 아역들 연기 도랏고 ㄷㄷ
10,아이들에게 사랑을.... 배우 유선씨 연기 정말 최고입니다~~
10,진짜... 얼마나 무서웠을지 그리고 아무것도 모르고 아직 배워야 할 것들이 많은 아이들에게 뭘 좀 잘못했다고 패고 너무 눈물이 마구잡이로 나왔던 영화다. 그리고 아동복지에 관한 법을 강조했으면 좋겠다.
10,영화 거의 3분의 2는 울음만 나왔어요. 정말 마음아프고 실화인게 더 가슴아팠어요. 끝은 후련아닌 후련하지만 그래도 화가 멈추지 않는 엔딩ㅠㅠ아동학대가 더 많아지고 있는데 제발 대처 좀 잘해주세요
10,처음에는 가볍게 웃으면서 보다가 중반부부터 깜짝 깜짝 놀라면서 맘이 아프고 화가나는 영화 비겁한 어른으로서 무거운 주제이지만 봐야 하는 영화 아역배우들의 연기가 너무 좋았고 역시 유선이라는 배우 몰입감 최고 도룡용 연기 잘하네요
10,아이들이연기를 너무잘한다 대한민국 아동학대의 법체계 그리고 사복사의 복지 대중들이한번쯤은 봤으면좋겠다 우리나라에도 이런일이벌어질수있다는걸 알았으면좋겠다
10,진짜 보는내내 너무 화나서 한대 치고 싶은 심정이었긴 한데...ㅋㅋㅋ 제가 이영화에 화났다는 것은 영화의 몰입도가 높았던 것으로 생각하고 별 10개 줍니다. 아무리 이런 영화여도 완성도가 떨어지거나 하면 화가 안나고 재미가 없어지거든요.
7,아이와 같이 보기 좋은 영화입니다. 11살 남자아이가 영화 보며 눈물 흘리는걸 보면서 많은걸 느꼈습니다. 어른들이 봐야하는데...그냥 교훈적인 영화 정도로만 기대하고 보면 좋을 것 같습니다.
8,보세요 실화라 많은걸 느끼게 합니다
5,모두가 예상하는 그대로의 전형적인 스토리....마지막 킹콩은 좀 억지가....?
10,유선씨가 학대씬때 힘들어 눈물 많이 흘렸다던데 그 고심이 고스란히 영화에 담겨 좋은 연기가 나온것 같네요
10,아동폭력.. 비일비재하지만 방관과 침묵 속에서 감춰져있던 사실이었고 영화로 세상에 조금이나마 현실을 일깨워 다시 나를 돌아보게 된 영화입니다.꼭 보시길 추천합니다
10,이동휘와 아이들의 연기가 미쳤습니다. 영화 보는 내내 불편하고 역겨운 장면들이 많았어요... 우리 어른들이 그동안 무관심했던게 아닌지....
10,영화관에서 운적이 거의 없는데 중간에서 울었습니다
10,칠곡사건을 모티브로 만들었다고 하네요.보는내내 눈물을 참기 어려웠습니다.이동휘, 유선, 아역배우 연기 정말 좋았습니다.아동학대라는 무거운 주제지만 우리가 반드시 봐야할 영화입니다.
10,재미있다 재미없다라고 말하기 어려운영화
10,이거 하나 정확히 말해준다. 훈육이랍시고 애들 팬거 그거 맞은 애들은 평생 못잊는다. 내 나이 40가까이 먹었지만 아직도 울 아부지가 날 쥐잡듯 잡은거 잊지 못하지만 다만 내 스스로 용서했을 뿐이다. 인생한탄한답시고 절대 애들 패지마라
10,알면서도 모른 척했던 외면했던 모습들을 반성한다... 이 영화를 통해 많은 사람들이 주변의 아이들을 돌아보는 계기가 되길!
10,보는 내내 가슴이 찡했다... 나는 과연 어떤 어른인가 ㅠㅠ
10,생각보다 영화는 되게 밝았어요... 폭력적인 장면이 자극적으로 나오지도 않고, 무거운 소재를 잘 담은 영화
10,너무 울어서 힘드네요 많은 분들이 보셨으면 합니다.
10,이 영화를 평가할 수 있는 어른일지 리뷰 하나 올리는 것도 고민이 많이 되는 작품입니다. 문제를 안고 풀어나가야 하는 과제가 생각됩니다.
10,영화보고 실제사건 찾아봤다... 충격적...  영화 마지막에 진짜 눈물났다
10,배우들의 연기가 빛나는 영화 였고, 영화를 보는 내내 현실에 분노했습니다ㅜㅜ
10,많은 사람들이 봤으면 하는 영화네요ㅜㅜ
10,배우들이 진짜 연기잘해여ㅠㅠ
1,돈 내고 보는 발암영화 재밌게 쉬러 왔다가 화만 나는 영화
10,영화 잘봤습니다 연기도 최고입니다
10,기대안하고 봤는데 너무 슬펐어요 ㅠㅠㅠ 이런 댓글 남긴적도 처음입니다 꼭 다들 보셨으면 하는 영화에요 흥했으면 좋겠습니다 재미없다고 하시는 분들은 감정이 없으시나봐여
10,이동휘를 비롯한 아역들 연기력에 집중할수있었고, 유선의 배역이 배역인지라 화도 낫지만 그만큼 연기력이 대단했습니다.실화를 기반으로 한 내용이고, 많은걸 느낄수 있던 영화엿습니다.추천합니다.
10,너무 슬퍼요ㅠㅠ 집에오는길에 먹먹했습니다.
4,솔직히 배우들 연기는 흠잡을데가 없다 그런데 억지스러운 설정들이 이 영화에서 말하고자 하는 진심을 제대로 전하지 못하게 한다
10,우리 나라도 미국처럼 아동법 강화 해야한다
6,영화 보는 내내 화가 나서 참을 수가 없네요배우들 연기에 또 한번 놀랐습니다
3,조금 억지스러운 면이 있어서 그냥 그랬어요. 사실 그대로만을 영화로 만들었으면 더 좋았을 것 같아요.
10,평가할 수 없는 영화입니다 아동학대에 대한 사회문제를 영화로 만들어주셔서 감사합니다 아동학대를 부모에게 실제로 받았고, 지금은 사범대 학생이지만 여전히 아동학대에 대해서 해결방안을 못찾고 있습니다 감정적으로만 슬프다 에서 끝내는 것 이 아니길 바랍니다
10,이런 류의 영화는 계속 만들어져야 합니다. 현실이 바뀔 때까지 계속요.
10,너무 감동적이였어요 대한민국의 현실을 보여주는거 같아서 한편으론 마음이 아프네요
10,정말 좋은 영화입니다 !! 이런 영화 많이 나왔으면 좋겠네요!
10,많은 분들께서 보시고 같이 생각해 보셔야 할 그냥 넘길 수 없는 아동학대 문제입니다.
8,문제를 해결해가는 과정이나 등장인물의 심리변화가 좀더 자세히 묘사됬었다면 좋았겠으나 그래도 의도와 전달하고자 하는 메세지가 선명하고 배우들의 연기가 좋았다.
8,이런일이 비일비재하게 주변에 일어나고 있다는게 너무 가슴 아픈것같다.무거운 메시지를 담은 영화많이들 보셨으면 좋겠다
10,제발 봐주세요 이건 이세상 모든 어른들이 보고 겪어야 할 영화입니다
10,어린 아이들은 어른들이 지켜주지 않으면 절대 스스로 권리를 챙길 수 없습니다. 어른들이 관심을 가져야 학대를 발굴하고 사후관리를 도와줄 시민단체와 관련기관들이 일할 수 있습니다. 아이들은 투표권이 없습니다. 반드시 목소리를 대신 내주어야합니다.
10,연기가 정말 눈물흘리게해요
2,별로 매끄럽지 못하다.
10,잼있어여  슬퍼여ㅜㅜ꼭보세여  특히  아이들있는 부모는 더욱
10,ㅠㅠ 진짜 세상에 나쁜사람 많다
10,재밌게 봤어요 아동학대 강력처벌 하면 좋겠네요
10,보면서 치가 떨리고 눈물 날 뻔한 영화입니다. 뉴스에서 아동학대에 관한 이야기가 나오면 그렇구나 하고 넘겼는데 영상으로 보니까 와닿네요. 개인적으로 전개방식도 나쁘지 않았고 뜻 깊게 봤습니다.
1,전형적인 한국 신파영화신파 좋아하시는분들이라면 볼만하실듯
10,스토리는 알고있는사건이라 뻔했으나 보는내내  화가났네요.. 우리나라법이란게 이따구라니..애가죽었는데 살인이아니고 상해죄라는게 어이상실..이영화 많은사람이봤으면합니다
8,이 영화로 재연된 칠곡 사건 이후로 아동복지법, 아동학대처벌법 등 아동학대에 대한 법률이 많이 강화되고 개정되고 있습니다. 피해아동들에 대한 보호, 예방 시스템이 국가적으로 더 많이 개선되고, 아동학대에 대한 시민의식이 더 높아질수 있는 계기가 되길!
10,칠곡계모...이런 작지만 좋은 한국 영화도 계속 나와야합니다!
10,영화가 영화처럼 딱딱 들어맞아갈때마다 잊고있던 현실이 떠올라 슬픔을 감출 수 없었습니다
10,진짜 꼭 보세요 ㅠㅠㅠ 후기 이런 거 안보고 기대도 안하고 봤는데 눈물이 주르륵.. 아픈현실에 절로 마음이 아프네요...ㅠ
10,스토리는 뻔햇지만 그래도재밋다
10,보고 이야기할만한 영화입니다..무관심한 주변인가짜엄마 진짜엄마우리 아이들의 현실그리고 내 모습꼭 보시고 우리 사회가 변화될수있게 해 주세요
4,아동학대에 대한 의미있는 질문을 던진다는점 외에는 단점만 가득하다. 아동의 학대를 전시하는 착취적인 연출로 연민의 감정을 구걸한다. 영화의 구성과 갈등의 고조 및 해소도 제대로 분배되지 못했다. 마지막 법정씬은 감정의 과잉으로 뜬금없다고 느껴질정도.
1,배우들 연기좋고,소재좋고 다좋은데 진짜 화가 너무나서 중간에 나올뻔도하고 사이다 좀 터쳐줬음했는데, 현실은 그 사이다가 없는게 현실이라 더 화가나서 씨발 씨 발 거리면서 영화를 끝까지 본 현실이 더 OO음
8,스토리는 그동안드라마장르한국영화에서많이봐온듯한스토리지만 그걸 배우들연기력으로 몰입도있게살려버림 이동휘도 이동휘지만 특히 아역들 연기력 ㄷㄷ...
10,주변에 추천하고 싶은 영화입니다
10,아역 연기 장난없음ㅜㅜ오래 오래 상영했으면 좋겠다
10,실화라는게 너무 화나고 슬픈 영화다
10,배우들 연기가 정말 좋았습니다
10,미쓰백보다 더 화가 나고 한숨이 쉴새 없이 나온 영화!
10,보고있자니 아동학대에 울화가 치민다. 아역까지 배우들 연기 좋고, 몰입해서 봤다. 나중엔 뜨거운 눈물이 주룩
8,실화바탕이라서 더 슬펐던 영화에요 스토리는 아쉬웠지만 아역배우의 연기가 좋아서 재판부분에서 울었네요
8,방금 보고 나왔는데... 많은 생각이 들게 되네요저도 외면했었는데... 이제부터라도 조금 더 관심을 가지고사건 시간 상황이라도 메모해야겠습니다.유선씨의 연기가 너무 사실적이라 살짝 소름마저 돋았는데... 유선씨 연기하며 마음고생 많이 했을듯...
10,연기도 너무 좋고 ㅠㅠㅠ재밌어요 울어버렸습니다 ..
10,진짜 재밌어요 유선 연기 대박
10,정치영화보다훨낫다 굿
4,할머니가 애보는 분위기
1,물괴가 더 재밌다는 걸 오늘 알았다
4,비겁한 방관자다 어른들은
10,와 대박이다.이런 영화가 박스오피스 1위 떠야한다.이런 영화같이 실화를 바탕으로 하는 영화를 많이 봤는데 이게 최고다.
9,실화라서 보면서 더 화났던영화 잇어선안되는일인데 눈물이계속났어요ㅠㅠㅠㅠ 꼭 보세요
10,마음이 묵직해지는 영화.. 꼭 보세요;; 앞으로도 이런일은 있어서도 일어나서도 안되는 일입니다 열연해주신 배우님들 수고 하셨습니다^^
10,배우 모두 연기 잘했지만 특히 애들이 연기 잘해서 더 슬펐던 영화
10,보면서 남친도 나도 ㅈㄴ개속울음. 애기들 연기는 잘하는편은 아닌데...진짜 몰입이...하....
8,보는내내 가슴이 아팠습니다
10,너무 너무 재밌고 이 영화를 많은 사람들이 봤으면...어른들에 깊은 생각에 들게 하는 영화
7,아주머니들이랑 할머님들 여기저기서 흐느끼더라. 남자들은 몰래 눈물 흘리면서 아닌척 발떨고 부스럭거리고 여자애들은 콧물 삼키고 난리남
7,뻔하고 단순하니 의도나 메시지는 뚜렷한데,, 보는 즐거움이 없네. 연출없이 시나리오만 읽고 나온 기분이다. 실화를 영화화한다는 선한 의도는 좋은데, 영화성은 평가할 수 없다. 하지만 결코 무시하고 지나가면 안될 문제인 것은 분명하다.
10,나도 모르게 눈물이 나던 영화....
10,어른들이 꼭 봤으면 하는 영화다. 눈물나고 감동받은 영화.
4,보는내내 화딱지나는 영화는 처음이내.모정같은소리하고 있내.그게모정이면 전국민이 다그렇게 죠패게 어린애가무슨죄가있다고.경찰들은 모하나몰라.에휴 이게현실이다.미국보고좀 배워라.무능한경찰들아.
10,너무감동적인좋은작품이네요
10,아이들이 행복하길 바랍니다
10,화가 나고 슬펐습니다 꼭 보라고 추천해드리고 싶네요
10,연기거 아주 쩔어쩔어에요 대박대벅
10,연기가 정말 대박인거 같아요 쩔어요
7,너무 억지로 작위적인 신파를 과하게 집어넣었다 그러나 실화를 바탕으로 하고있으며 유선의 소름끼치는 연기는 사건에 충분히 몰입할 수 있게 함. 아동학대의 현실을 잘드러내는 내용은 좋았다고 생각하나 연출이 조금 아쉬움 지금 피해자들이 잘 살고있기를 바람
8,ㅠㅠ추천추천추첨추천
6,영화에서 전달하려고한 요소들은 잘 전달 됐는데 아역들도 나름 잘했고 유선도 잘했는데 이동휘님이 살짝 아쉽네요
1,후후후흉ㄹㅇㅋㅍ늉ㅎ노노오노ㅓ너넌
10,알바냐면서 평점 안주는 사람들은 영화 보기나 한건가? 아님 생각이 없는것들인가?
9,보고 안울려고했는데 결국 저도 모르게 눈물이 주르륵 흘리게된 영화였어요 무엇보다 결코 지나쳐선 안되고 결코 무시해서는 안되고 아동학대법 에대해서도 공부하고 알게된 영화였어요.깊은 울림과 또 어른에대한 반성이 된 영화였어요
10,많은 생각이 들게하는 영화였습니다.아동학대는 반드시 사라져야합니다, 그러기 위해서 저부터 외면하지 않겠습니다.
10,응팔 동룡이의 대변신 ㅎㅎ연기를 정말 잘해서 몰입해서 봤어요! 다른 배우들은 물론이고요 ㅎ아동학대 범죄가 얼른 근절되길 바라며 ㅠㅠ
10,절대 외면 받지 말아야 할 영화입니다.사회를 바꾸는 것은 누구도 아닌 우리들 입니다
1,주제의식은 좋지만 영화성은 평가할 수 없는 영화.
6,이동희 유선 최명빈 배우연기  좋습니다. 그냥 신파 영화 입니다..
10,오늘 학교안가서 혼자봤는데 처음에만 약간 지루하는데 중간부분부터 마지막 까지 눈물 폭팔 엔딩크레딧 다 올라갈때까지 못 일어남.
1,학대하는 영화 굳이..
10,시사회보고왔는데 이동휘씨 연기변신이 아주 좋았습니다. 유선님은 당연히너무잘하시고.. 전체적으로 전개가 짜임새있어서 몰입해서 잘보고나왔습니다.
9,연출이 쬐끔 아쉽지만 정말 좋은 영화였어요배우들,아역배우들 연기도 좋고영화보면서 펑펑 우는 거 진짜 오랜만이네요
10,아동폭력을 뉴스로만 접했을때보다 몇백배는 무섭고 화나고 가슴아팠다 아이들이 매맞고 죽음에 이르는 고통에 비하면 범인년놈이 받는 실형은 얼마나 보잘것 없는것인가 눈에는 눈 이에는 이로 해주고싶어서 살의가 느껴졌다
1,영화보면서 내용도 없고 지루하고 학대의 분노보다 분도를 느낄 수 없어 분노가 난다.관객이 학대 당한 기분이다.사이다도 없고 거참 진짜 노잼/영화보고 댓글 읽으면 평점 높은 댓글 알바라는게 확 티남
10,현시점에 반드시 필요한 사회고발영화 인권팔이들이 꼭 봐야한다
9,전개 과정에 점수를...안 울라 했는데 울음...
8,해피엔딩으로 끝나서  좋았습니다.   다른 아동학대사건도 해피엔딩으로 끝나길 바랍니다.
10,너무맘아파서 눈물흘리다가나왔네요ㅜㅜ   추천해주고싶은영화네요
8,믿고 보는 도룡뇽입니다
10,꼭보아야됨.사회적으로크나큰문제입니다.연기너무잘해요!
2,재미없어요 그냥 지루하네요
8,일단 다빈이 하드캐리. 중간에 조금 루즈하지만 메세지가 확실한 영화이고 실화기반?이니 만큼 감안할만합니다. 마지막 글이 아마 "아동폭력이 2000년초에 비해 10배증가, 10건 중 8건은 부모, 대다수가 집유 혹은 벌금형으로 종료"였던 것 같네요
2,알바들 뭐냐 이게 영화냐
10,너무 감동받았다 실화라고 해서 더 놀람.. 정말 영화보다 더 영화 같은 대한민국..
1,내가 완성도 자체로는 3점을 주고 싶은데 이딴 영화에 10점씩 쳐주고 있는 할 짓꺼리 없어서 알바나 하고 있나 싶은 넘들 때문에 점수 낮추려고 1점 줄게
10,영화재밌네요 추천드리고갑니다.
10,밸런스가 잘 잡힌 잘 만든 영화라 생각합니다. 아역분들이 연기를 참 잘하시네요. 잘 봤습니다!
10,배우들 연기때문에 몰입도가 장난아니네요~!
10,보면서 너무 화나 눈물이 자꾸 나왔습니다.
10,괜찮은영화네요ㅠㅠㅠ
10,그냥 재밌어요 돈 아깝지는 않습니다
10,음...봐야하는영화?
7,흔히 말하는 ‘한국 영화’다. 스토리가 생각대로 흘러갔고, 재미는 없었다. 그러나, 의도는 분명이 보였고 진부한 내용을 잊을 만큼 배우들이 연기를 잘했다. 너무나 현실적인 내용이라 ‘호불호’가 갈릴 듯하다.개인적으로는 ‘호’에 가까웠던 영화다.
10,마음짠하네요.. 재밌게보고왔습니다
8,인물들의 마음이 느껴져 좋았습니다.
7,사회인식 개선과 그에 따른 시스템 정비가 따른다면 이 영화의 목적은 달성되었다고 생각합니다. 잘 보았습니다.
5,소재와 전달하고자 하는 주제는 좋으나 아직 갈길이 멀다 한국영화는
10,유선 실물보면 김태희보다 이쁘다 졸라 개이쁨
10,너무 감동적이네요. 세상의 사랑은 식어감을~! 사람들의 무관심을 일깨워주는 영화입니다. 다들 꼭 보셨으면 좋겠네요
6,연기는 좋은데 너무뻔한 스토리
10,굿이다 영화 감동 눈물 최거다
10,배우들의 연기가 일품이네요!!
2,로리타열풍부나 ....   왜자꾸  피해자가 어린애가 나와
1,유행따라 복제품 마냥 찍어내는 현실
4,그것이 알고싶다. 영화라는 수단을 택한 이유를.
1,크흡 꺼억 크흡 끅끅 꺽 뿡
10,엑스, hiph, 이수빈 최소한 보고 글 남겨라. 생각없는 키보드 워리어들아..
6,15/19 안타깝다...이게 실화라는게 정말 사랑을 못 받고 자라면 커서 악마가 되는건가...우리 주변에 이런 아이들이 또 있을까 겁난다
10,믿고 보는 배우들에 이영화가 전해주고 싶은 내용을 잘 전달받은 생각이든다
1,휴.. 이런거 좀 만들지 마라...
