지상의 별처럼
10,근래 본영화중 최고에요. 인도영화를 이렇게 재미있게볼줄이야..  감동적이고 전달해주는 메세지도 있었어요 좋은영화감사합니다.
10,비난하기 전에 이해하려고 노력하게 만드는 영화:)
6,감동코드는 있는데 중간에 너무 지루하게 만들어놨음, 명장면도 있지만 억지 눈물코드가 많이 보여서 집중을 흐트림.. 아미르칸을 위한 영화
10,가장 강력한 힘. 믿음.
9,천진난만한 이샨의 모습을 보며 모든 아이들이 모두 행복했으면 하는 맘이 드네요
9,뒷떨어진다고 못한다고 꾸짖고 혼내지 마세요 누구나 잘하는게 분명 있습니다 특이하다고만 생각하지 말아주세요 특별한겁니다 그게 재능이 될수 있어요 세상의 모든 아이들이 행복하길
10,연기자들의 탄탄한 연기와 내용이 감동적이었어요. 아이를 키우는 부모들이 꼭 봐야할 영화입니다!
10,연기도 연기지만 이야기가 대박이네요!!><
10,볼 가치가 있는 영화. 아미르칸 최고다
10,최고의 영상.어렸을 적 나를 돌아보게 되고, 지금의 내 아들을 다시 생각할 수 있도록 해준 영화. 3년전 알게된 뒤 매년 한 번씩 보는 영화.
10,제가 이제껏 본 영화중 최고였습니다. 개구쟁이 이샨이 사람눈을 못쳐다보며 고개숙이는 모습을 볼때 정말 가슴이 미어졌습니다. 현실에서 이런 아이들이 얼마나 많을까? 그들에게 어떤 어른일까? 눈물이 쉼없이 흐르는 영화였습니다. 마지막에 원래의 이샨처럼 밝은 모습으로 우리아이들도 자라나면 좋겠습니다
10,진정한 관심은 인터넷이 아니였어ㅠ
10,너무귀여운 앞니를가진 소년..섬세하게 감정을 잘표현해줬어요..어찌 저리 깊은 감성을 지녔을까..보면서 행복했어요..감사해요
10,마음을 울리는 영화였다. 영화가 끝났는데도 감동으로 마음이 먹먹하다
10,
10,
10,와 최고 배울 점이 많은 영화.넘 좋다ㅜㅜ
10,보는 내내 눈물 주륵주륵이었음...진짜 아미르칸 나오는 영화는 죄다 감동적이고 교훈적인지..후회없습니다.. 넷플에서 2월 24일까지 한다고 하니 꼭 보세요.
10,처음으로 평점 남기는데 정말 예술입니다
10,모두가 개선의 의지가 없다고 하던 난독증인 이샨을 미술선생님이 완전히 바꾸게 해 준 장면이 인상깊었습니다. 2021년 지금 봐도 어색한 것이 없을 정도로 스토리가 너무 감동적이었고 영화 포스터 글귀인 "넘버원이 아니어도 돼, 넌 세상에서 가장 특별한 Only.1이니까" 부분이 영화를 보고 나서도 계속 기억에 남습니다. 또한 아래 평론에 기재되있는 것처럼 현실에서도 영화속의 미술선생님과 같은 생각을 가지신 분들도 많아졌으면 하는 마음입니다.
10,너무 좋은 영화입니다몇년 전에 봤는데도 다시 생각나는 영화
10,오랜만에 펑펑 울었다. 어릴때 생각이 많이 나는 매우 감동적인 영화..
10,
10,많은 어른들이 이 영화를 꼭 봤으면 좋겠다
10,
10,
10,모든 아이들은 이샨이고 어른들은 아이의 스승이다
10,아이의 창의성은 즉 부모의 기다림...
10,나의 10대를 되돌아보게 하는 영화부모님이 이 영화를 보셨다면 나는 더 강한 사람이 되어있을까
10,특별하고 소중한 영화, 오랜만에 가슴따뜻해지는 감동을 느꼈어요 이런영화 만들어주셔서 감사합니다
10,이 영화를 이제야봤네...마치 가슴에 쩡쩡소리가 들릴것처럼... 울림이 크다.영화 너무 좋다.부모라면 반드시 봐야 할 영화.
9,교육 영화. 조금 길고 지루해서 1점 뺐지만 좋은 영화였습니다.
10,아미르칸이란 인도배우 이름을 머릿속에 각인시킴. 넷플릭스 덕분에. 연출이나 연기가 장난아님. 인도영화 별로였는데  당갈이나 지상의별처럼 보고 생각이 바뀜
10,그냥 최고의 영화란 말밖에 할 말이 없네요...
10,교사나 예비 교사 분들께 특히 추천해요! 교육 과정에서의 낙인이 아이에게 어떤 영향을 주는지 알 수 있었거든요. 그리고 아미르 칸의 전 작품을 재밌게 보신 분들께도 꼭 보라고 말씀드리고 싶어요. 세 얼간이, 당갈처럼 인도 사회에 대한 아미르 칸만의 따뜻한 시선이 담겨져 있는 영화니까요
10,꼭 보세요 . 감동이 많이 영화
10,
10,평론가들 뭔가요
10,아미르칸의 영화는 왤케 잘만들었냐
10,
10,억지 스토리가 아닌..당연해 보였던 삶의 오류를 짚어 주는 스토리와 연기가 너무 아름다운 영화입니다.
10,참스승의 의미를 일깨우는 영화. 모든 아이들은 특별함을 보여주는 영화.
10,
10,
10,너무 아름다운 영화예요.사랑스럽고 뭔가 벅차오르게 만듭니다. 마음으로 보라는말이 무슨뜻인지 영화를 보고나면 알거예요.
10,아름답고 감동적이었어요
10,아미르칸, 참 진국 같은 배우다.아역배우 연기도 훌륭하고 영화가 밝고 긍정적이고 가족의 사랑을 느낄 수 있어 좋았다. 강력추천!
10,아미르 칸의 대사 하나 하나 주옥같다.다이어리에 뭘 옮겨 적어야 할지 모르겠다.방황하는 나에게 큰 위로가 되었다.
10,개인적으로 세얼간이보다 훨씬 감동적이라고 생각
10,세상에 잘못된, 이상한, 모자른 아이는 없다. 단 하나의 스승이 이렇게 중요한지 다시금 깨닫는 영화... 최고의 스승을 만난다는 것은 인생의 복 중에서도 가장 큰복이다.
10,난독증  아이들을 가진 부모님이나 현직에 계신 교사들이 꼭 봤으면 좋을 영화네요
10,인도같은 후진국에서 이런 영화가나온다는게 믿기 힘들다. 인도는 여자들이나 강간하고 아동을 착취하는 곳 아닌가. 이런 영화들이 인도가 변화하는 불씨가 될 수 있을까?
10,항상 화려한 액션이나 반전이 있는 영화만 찾아봤는데, 이 영화는 액션없이도 계속 기억에 남을 명작이었습니다.
7,너무 커버려서 서러운 별들을 위한 영화
10,정말 멋지고 감동을 주는 추천하고 싶은 영화입니다.
10,
10,감동을 넘어 마음을 울리는 영화 ...보는 내내 가슴이 먹먹하고 감사하게 하는 영화네요
10,나에게 첫 꿈이란것을 심어준 영화였구요 보는동안에 정말 많은생각이 들고 그만큼 눈물도 흘렸던거 같아요 감사해요
10,아이들은 부모의 관심이 필요하다. 아미르 칸은 발리우드 계의 전설로 남을 배우가 되지 않을까 싶음.. 세 얼간이 이후로 이런 가슴을 울리는 명작은 처음 본다.
10,아름답고 가슴저린 영화다... 세상의 모든 부모가 이 영화를 본다면 좋겠다
10,후반 전개가 갑작스럽고 핍진성없어도 10점 받을만 한 영화
10,세얼간이도 꿀잼인데 이것도 띵작이다
10,아미르칸은 정말 아이들을 사랑하는 사람이라고 느껴졌다. 계속 온힘을 다해 아이들을 위한 영화를 만든다.
10,평론가들 두명 별점에 대해서는 뭐 그럴수있다 라고 봄. 개인적으로는 아주좋음. 난독증에 대해서도 해가 쉬워지고 감사함.이영화만6년봄
10,아름답고 .. 주인공 꼬마가 부럽기도 합니다. 왜 저는 자라면서 저런 선생님한명 .. 없었을까 ...
10,영화를 보고 나면 몇일간 생각이 계속나고 여러가지를 생각하게 합니다.교육관이라던지 시람들을 보는 관점.적극추천합니다.아이들과 같이 보면서 감동한 영화네요
10,이런게 영화지.. 보고 배우자
10,인도영화 매니아로서 주옥같은 작품을 또 한편 찾았다. '아미르 칸'이라는 인도의 유명한 배우가 직접 연출한감동적인 작품이다. 극중에 '나무를 저주하면 스스로 말라 죽는다'라는 대사에서 소름이 확 돋았던.프레디 머큐리를 닮은 이샨의 어린
6,인도영화는 거의 과장된 희망  즉 비현실적임 어렸을때 이영화를 보고 정말 감동적이였는데 지금와서 보니 너무 한국 평일 드라마 같다
10,난생처음으로 울어버렸다..
10,평론가들은 정해진 대로만 생각하고 이야기한다.. 마치 저 내용에 나온 선생들처럼.. 그냥 봐라 최고다.
10,정말 감동적인 영화였어요
10,이런 선생님 어디없나..ㅠㅠㅠ
10,힐링이되고 치유가되는
10,내용이 너무 아름다워요
10,결국 울었다 .. 이샨을 보는 내내 나의 어린시절이 떠올라 마음이 아팠으며 한편 우리들은 왜 남들보다 특별한 것을 남들과는 다르고 이상한 것이라 단언해 버리는 것일까 싶었다. 과연 현실속에선 니쿰브와 같은 지도자가 얼마나 있을까.
10,감동이 최고입니다 완전강추
5,왠지 도덕책 부록에 들어있을 것만 같은
1,ghregfgjhjhjg
10,오랜만에 제대로 된 영화를 본 느낌이다.
10,진짜 좋은 영화다. 다들 보세요~
10,최고의 감동을준 영화입니다
10,고등학생 때 선생님께서 틀어주셨던 영화였는데~ 벌써 나는 대학생 이라니ㅎㅎ 세월 참 빠르구나! 인생에서 꼭 보면 좋을 영화~ 4년만에 영화 이름을 떠올라서 검색해보니깐 딱 나오네!
10,세상에 부족한 아이들은 없다.단지 세상의 시야가 부족할 뿐.
10,아미르칸 따듯한 눈빛 .. 아이가 울면서 아미르칸한테 안길때 가슴벅차올랐다
10,완전 최고의 영화였습니다ㅠ
10,우리나라 교육부에서 교사가 매년 필수로 봐야할 영화다.
10,인도의 교육방식이 마치 우리나라를 보는거 같다.. 영화속의 미술선생님같은 교사가 많았으면 좋겠다
10,아미르 칸거다 믿고보자
10,최근에 본 최고의 명작입니다. 나무를 둘러싼 솔로몬제도 원주민들 사이에서 제 자신을 봤네요 ㅠㅠ
10,이런 영화가 흥행에 실패하다니저도 이렇게 많이 운적 처음
10,초반이 조금 지루하지만 재미있고 감동적이게 잘 봤습니다.
10,지상의별처럼   이란영화는 정말 감동적인 내용입니다,꼭 한번 보시는게 좋을것같네요^^
10,내용 진짜 좋네요! 진짜 감독적이네요
8,긴 러닝타임과 뻔한 스토리때문에 전체적으로 루즈하다. 전달하고자 하는 메세지는 잘 전달되었지만, 현실성이  부족하다.
10,교육자가 갖춰야할 자질에 대하여 잘 나타내준 작품인 것 같다.
10,규율속의 교육이 아닌 자연을 거르지 않는 교육을 보여주는 영화...  주인공의 아버지가 아들의 읽는 소리에 감동을 받고 나는 그것에 눈물을 흘렸다.
10,인생의 암흑기라고 할 수 있는 사춘기 시절에 나에게 빛이 되어준 영화.많이 울고, 감동 받고, 웃게해준.그리고 많은 생각을 하게 해준 영화다.
10,말이 필요없다. 최고다. 서로 꼭 안을 때 어찌나 눈물이 나던지....
7,아미르 칸이 전하고자 하는 마음은 확실히 전달 받았다. 무엇을 담고자 하는지 영화내내 설명 받은 느낌.. 물론 러닝 타임이 길지만 재밌게 볼 수 있었음
10,늦게나마 나의 고3 담임 선생님을 만났기에 지금의 내가 있을 수 있게 됐지만, 어린시절 다른 아이들보다 유별난 탓에 친구도, 선생님도, 심지어 부모님조차도 외면했던 내 모습이 떠올라 소리없이 눈물이 흘러나왔다. 학원 포함 교직자분들은 항상 새겨두시길
10,진짜 최고다 . good
8,스텐리의 도시락같은 재미는 없지만 감동은 있는 상업영화라기 보다는 어린이를 위한 그런 거시기 영화인듯
10,눈이  부었어요 ^^ 정말 감동적이에요~~
10,부모님과 선생님, 학생에게도 추천하고 싶은 영화입니다. 교육청에서 권고하는 영화인만큼 우리에게 주는 메시지가 많습니다.  우리 아이들에게는 무한한 가능성이 있습니다. 절대 포기하지 말아주세요.
10,순수하고 아름다운 영화였다. 억지감동 떠먹여주는 영화들보다 이런게 진짜 감동이지 싶다. 다소 러닝타임이 길게 느껴지긴 했는데 마지막 보여주기 위한 과정으로서 충분히 필요했다고 느껴진다. 아미르 감독의 영화 참 아름답다. 배경음악도 좋았고 다 좋았다.
10,세 얼간이 / 당갈 / 지상의 별처럼. 삶에 대한 따뜻한 시선을 지닌 아미르칸 최고!!
7,재능을 발견하는 안목
6,초등학교에서 단체상영하면 좋을 영화....아이들은 결국 아이들이다라는 점을 그려낼려고했으나 결국은 뛰어난 아이였다로마무리하는 모순...
10,정말로 감사합니다. 잘 볼게요.
10,ㅠㅠ 인도영화 만세다 ㅠㅠ
10,정말 감동적인 이야기네요ㅠㅠ정말 좋은 영화에요
10,인간적이고 따뜻하며 이세상에 못난사람없고 모두에게 주어진 능력에 평등함을  깨닫게 해준다.
10,많은 생각을하면서 영화를 보게 되네요.  편협된 시각으로  세상을 보고 있는건 아닌지 반성해봅니다.적극 추천랍니다.
10,보는 내내 너무 공감이 되서 눈물이 났다. 많은 선생님들, 부모들이 봤으면 좋겠다.
10,정말 제가 세 얼간이와 지상의 별처럼을 보고 나서 안도 영화의 매력을 알게 된것 같아요~~ 정말정말 재밌고 감동적입니다!! 꼭 한번 보세요!!
10,말이필요없는 인생최고의영화
9,오늘 학교에서 이영화 봤는데 슬픈 면 도 있는데 이 아이가 난독증인데  웃긴것은 시험볼때 3x9=3이라고 썼네요
10,학생들이 공감할 수 있는영화! 아미르 칸 처럼 깨어있는 스타가 많이 나왔으면 좋겠다...
8,띵작 인정하는부분 입니다
10,공부를 못하거나 혹은 성적이 안좋아서, 죄인마냥 사는 아이들은 없어야한다. 몸과 마음이 건강한 사람으로 성장하는 것이 아이에게, 그리고 우리 사회에 훨씬 좋은 현상이다. 생명이 영원하지 않기에 권력과 명예는 허상이다. 우리는 행복을 쫓으며 살아야 한다
10,평론가들은 영화의 단점으로만 말씀하시는듯  이 영화는 머리로 해석하는게아니라 마음으로 받아드리는영화같은데
10,아미르 칸은 언제나 희망을 노래한다 그리고 그의 영화는 우리 스스로 묻어두었던 자신 마음 깊은곳의 희망을 바라보게 한다 눈물은 위로와 함께 찾아오는 자연스러운 반응일 뿐이다
4,당연한 이야기를 길고 지루하게 늘어놓는다. 그리고 문제의 해결 방법도 너무나 초라하고 아쉬움이 남는다.
10,과제 때문에 그냥 무작위로 골랐던 건데 내가 이번 학기에 가장 잘한 일이 되었다
10,인생영화.... 꼭 보세요.. 전세계인들이 봤으면..
10,대박굿 짱 대박 겁나감동스토리
10,내가 지금까지 본 영화중 최고의 영화다.
10,4년이지나고 보다니.... 인도영화 철음으로 음악과ㅠ노래가 납득이되는영화. 이샨의 형또한 너무 좋은형이고 .여기나오는 인도학교 선생님들이 어쩜 한국의 교육현실을 그대로 보여주는지 . 인도나 한국이나 교육방식은 별반다룬게없어 마음이아프다...
10,내 인생 최고의 영화.. 그 말 밖에 감상평을 쓸게 없다.
10,다시 한번 꼭 보게되는 영화!!!
10,아이키우는 부모라면. 꼭봐야할영화 사랑스러워요 아이가
10,감동.반성.칸의연출력에 놀라움 최고영화 펑펑울었습니다
10,최고다! 그냥 최고란 단어밖에 안떠오른다. 난 이래서 인도영화가 좋더라.이 영화와 함께 블랙,PK 별에서 온 얼간이,내 이름은 칸,세얼간이는 꼭 추천 해주고싶다. 근데 박평식 이사람 평점이 왜이래 본인은 아나~생각없어 보이는거..
10,너무 감동적이어서 여운이 많이 남는 영화아이 키우시는 분들이라면 꼭 .. 보셨음 좋겠어옹
9,세상을 다르게 보는 누군가에게 다가가는 영화. 그들의 생각이 우리의 생각과 어떻게 다른지, 또 그들은 무엇을 필요로 하는지 보는내내 생각해보았다. [여담)지나가다가 본 어떤 리뷰에선 '사이코 미화'라고 평가했는데 그 분은 영화를 다시 보길 바란다.]
10,한국의 아이들 부모와 선생님들은 반드시 봐야 할 영화.한국이나 인도나 비슷하네. 내가 공포영화나 슬픈영화에 많이 무뎌졌는데, 이샨의 상황은 진정으로 공포스럽고 너무 슬펐다.ㅠㅠ 아이 입장을 최대한 이해할려는 연습이 필요한 것 같다 많이 반성했다
10,9억% 정확한 평점. 9점을 주는것이 맞지만 영화의 중간이후 부터의 몰입감은 내가 첫 성관계를 할때, 내가 좋아하는것을 할때, 대단히 맛있는것을 먹었을때 그 이상으로 집중하게 만들었고 , 나를 성숙시켰기에 10점을 주기에 충분하였다. 대단한 영화이다.
10,인도영화 특유의 뜬금없는 노래만 안나오면 완벽한 영화
10,아직 보지는 못했지만 평점을 보니까 도;게 먹먹한 감동을 줄 ㄱ서 같네요 ^^  평론가들은 영화를 기계적으로만 해석하니 잔잔한 감동을 느낄 수 없는 듯 하네요.
10,평론가들이 10점 주는 영화 있으면 알려주세요 ㅋㅋ 이런 영화도 되게 짜게 주시는거 보면 평론가의 자만심 같은게 있어서 그런가??ㅋㅋ
10,인도영화중에서 가장 인상깊게 본 영화
7,역시 이 세상에 쓸모없는 존재는 없음을 이 영화는 말하고 있네요.
2,죽인시인의 사회 인도버전.... 너무나도 뻔하고뻔하다
10,평론가들 뭐임 이런 영화가 5점??? 도대체 뭔 예술을 어디서 찾길래... 왠만하면 귀찮아서 평점 같은 것 안쓰는데 진짜 이 영화 대박이다. 정말 평점 10점도 모자를 정도의 그런 영화다. 한국인들은 절대 따라가지 못할 그런 수준급 영화다.
10,10점 만점 인생영화 아름답다
10,보는내내 행복하게 만들어준 영화
10,진정한관심이란...
10,"Every Child is Special" : 이 영화의 부제가 모든 것을 말해주지 않을까 싶다. 너무도 밝고 너무도 사랑스러우며 눈물나게 따뜻한 영화. 메시지를 이토록 잘 녹여낼 줄 아는 아미르 칸은 정말로 대단하다.
10,6번 넘게 울었다..  감동적이면서도 교훈을 주는 영화아미르칸 같은 선생님들이 실제 많이 있었으면 좋겠다는 생각이 들었다....  포기 하지 않고 아이들을 위해 노력 하시는 선생님..  아미르칸이 나온 영화는 거의 교훈을 주는 영화라고 생각한다.
10,한줄기 빛이 되어준 선생님, 지상의 별을 밝히다.
10,' 아미르 칸 ' 영화중 손에 꼽히는 명작임
10,매마른감정에 오아시스를 붓는 영화
10,최고임 내 생에 손가락안에 드는 영화
10,보면서 안쓰럽고 슬프고 공감가고 현실을 실감하고...  이러저러해서 보면서 내내 계속 울었네요..ㅎ
10,지상의 별이 되게 아이가 하고싶은것을 하게 해주자.
10,진심 아미르칸 영화는 말이 필요없다!!
10,어른들이 만드는 휴거 임거를 반성하게 하는 영화 진정한 어른의 믿음과 방향을 제시하는영화아직 결혼은안했지만 내아이가있다면 같이보고싶은영화
10,멍 ㅇㅇㅇ청한 평론가들!
10,진심 재밌다..빠져들어 봤네요..
8,겨율방학시즌으로 재개봉되길 바란다..인도의 어린왕자같은  작품
10,지상의 별처럼... 모든 아이들이 특별하다
10,우리나라만큼이나 어쩌면 우리나라보다 더한 인도의 미래가 걱정이다. 이 영화의 부제처럼 지상의 모든 아이들은 특별하다.
10,이렇게 많은 공감을 가졌던 영화는 처음이었습니다.
10,와 정말 재미있게 봤어요!! 자구랑 살프라즈 연애는 달달하고 피케이는 정말 감동적인 사랑을 주고 가네요!! 굿
10,모든 부모와 교사들이 꼭 봤으면 하는 영화.
1,허접하구나... 시간 버림.
10,웃겼다 울렸다...들었다 놓았다...
10,아미르 칸 멋진배우가 멋진감독으로 멋진영화를 만들었네요 엄마로서 많이 반성하고 감명깊게 봤습니다 학교에서 아이들 보여주면 정말 좋을것 같아요
10,영상미가 좋은영화 덤으로 내용까지 이샨! 감동적입ㄴ다ㅠㅠ
9,누군가에게 힘이 된다는건 정말 값진 일임.
10,그렇게 밝았던 아이가 침울하게 바뀌어 마음이 너무 아팠는데 마지막에 누구보다 밝게 웃으면서 선생님께 달려가는 순간! 너무 아름다웠어요. 기억에 오래 남을 것 같습니다.
8,이 세상 모든아이들은 가치가있고 잠재된 재능이 있으며 그것들을 어른들이 찾고 보살펴주어야할 필요가있다
10,정말 아름답다는 말이 제일 먼저 떠오르는 영화입니다. 여러가지 생각을 하게끔 하는 영화인 것 같습니다.
10,역시 아미르칸이다. 믿고 보는 영화
8,인도 영화관에서 보고 엄청 감동받았던 영화..주인공 아이의 연기가 인상깊었다.
10,기자의 최고평점은 7점인가???
9,우리나라도 이런 아름다운 영화 많이 만들면 좋을텐데..
10,모래놀이치료 수업때 교수님께서 보여 주셨던 영화입니다. 비록 내담아동을 치료하는 상담자 시선으로 바라보았지만 마음에 남는 영화로 오래도록 기억에 남네요^-^
10,아ㅜㅜ 이런순수한감동적인영화는..처음인듯요..ㅜ아이가주는순수함..어떻게이런영화를만들었죠ㅜ 감독이정말천재가봄..ㅜ 모든세상의부모들고 아이들이 다봐야함..학교에서보여줘야함
10,세얼간이부터인상깊게본 배우. 잘생긴 외모에 연기력 거기다 연출까지잘하는 다재다능한 사람.
10,진짜 최고. 아껴두다가 드디어 봤는데 너무 좋아요. 펑펑 울었습니다. 아미르칸의 연출 방식 진짜 좋아요ㅠㅠbb 학생들 가르치는 선생님들이나 교육에 많은 신경쓰시는 부모님들이 보시면 진짜 좋을것같습니다.
10,대박입니다. 막판에 노래와 함께... 캬!
10,영화를 보고 행복해지긴 정말 오랜만이네요
10,감동적임 정말로정말정말
10,이샨이 마지막에 그렸던 그림을 잊을 수 가 없어요. 선생님이 그린 이샨의 모습도 너무 아름답습니다. 이런 좋은 영화를 보게되어서 너무 행복해요.
8,인도 교육이 우리나라보다 더 심한듯
10,진정 최고의 이야기입니다.
10,하.. 눈물나는 장면 장면들.... 아이를 낳기 전에 이 영화를 보아서 다행이다...그리고 적절한 OST... 정말 사랑하는 영화가 하나 더 생겼다ㅠㅠ
10,이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다...
9,다시보고싶은영화!!!
1,인도영화는 믿고 거른다
10,정말 아미르칸은 단언컨대 최고입니다 인도에서 그인기를 실감하듯 우리나라에서도 꽤인지도있는듯해요 이런영화가 많이 만들어졌으면 합니다...중간에 지루한부분있지만은너무나 따뜻한 지상의별처럼!
10,감동적이고좋은영화 강추!
10,학생면에서도 동감이 되어 매우 재미짐
7,특별한 아이와 그 아이의 특별함을 찾아주는 한 선생님에 대한 이야기...
10,진짜 별 10개보다 더 줄 수 있는 영화내용도 연기도 최고!
3,이야기전개 도중에 음악이 튀어나오는  인도영화  특유의 악습때문에 몰입이 안되는군
10,어린아이의 마음을 가장 이해 잘한 영화
9,밍숭맹숭한것같으면서도 짜임새있는 구성이 몰입도를 쩔게하네요. 개인적으로 처음에 약간 이해가 안됬어서 1점깠지만 좋은 영화.
10,내가 본 최고의 영화.긴 말 말고 정말 감동적이다.
8,세얼간이만큼의 강함은 없었으나 잔잔하니 재미있네요. 아미르칸 이분 참 괜찮은거 같음
10,중간중간 인도 특유의 장난스러운 춤을 감안해도 정말 좋은 영화
10,고맙습니다 10자는너무길어여ㅠ
8,영화 보는 내내 호나우딩요 생각이...
10,진짜 아름답다. 교훈을 많이 주는 영화같다. 굿
10,아이들을 가르치는 입장에서 저는 좋았어요. 다시 한 번 마음을 다잡고 갑니다.
10,이건 진짜 두고두고 계속 보고싶은영화
10,희망의 변화가 정말 가슴뭉클했던 영화재밌고 상상력이 기억에남네요
10,인도영화는 항상 교훈을 주는 것 같다!아미르 칸 짱!
10,이 영화 보고나서 정말 감동적이었습니다.... 눈물이 나올 정도였습니다한국에서는 이런 영화를 만들지 못해서 안타깝습니다..(+평론가들 그 따위로 점수 줄꺼면 보여주는게 아깝다)
5,흔한 주제를 짙게 드러내어 연출하는 인도 발리우드의 변종.
10,완전 감동적인 영화....
8,좀 길지만 전국의 학부형들과 션생님들은 꼭 봤으면 합니다.
10,영화를 보는 동안 이샨을 몇번이나 꼬옥 안아주고 싶었다
10,영화보는내내울었던..
10,무능력하다고 느껴질때 위로받을수 있는 영화!
10,정말 감동적인 영화죠.아역배우도 너무 귀엽고 사랑스럽죠ㅎㅎ인도영화는 순수한 느낌이있는것같아요
10,맙소사~~~ 이런 영화가 있었군요!!!강추합니다.
10,스토리는 뻔함, 그리고 상상이라는 틀 안에 갖혀버린 영화
10,정말 오랜만에 본 감동영화! 이런 이야기와 장면들을 담은 영화를 볼 수 있어 영광이었다! 짱!
10,영화가 주는 메시지가 어마어마하다
10,정말 최고의 영화에요!!
10,부조리하고 모순된 세상에 반항하며 낭만을 찾는 아미르칸의 영화. 그래서 좋다
10,재밌음~~~~@!!
10,시간이 좀길지만 끝까지 보셈. 진짜 눈물나옴 ㅠㅠ 앞으로의 선생님들도 이런 선생님이 많았음 좋겠음...ㅠㅠ
10,흔한고 뻔한 감동영화 일거라 생각하고 보다가 어느새 내게 눈물을 선물해준 영화.  평점을 매겨야 한다는게 부끄럽게 만드는 명작임.
10,이영화처럼 우리 현실도  장애아동들에게 따뜻한 포근한 세상이 될 수 있길 바라며, 정말 마음이 따뜻해지는 최고의 영화
10,마지막 진짜 감동... 아름다운 영화!
10,어른들은 모르는. 그렇지만 가장 잘 아는 상처를 가장 잘 담아낸 영화.
10,하...진짜 소름돋는다 베스트 오브 베스트 아미르칸
10,가슴을 울리는 영화 였어요. 우리 학생들이 있는 학교에도 저런 분이 계시면 좋겠네요. ㅎㅎ
10,어제 보다가 펑펑 울어서 아침에 일어나니까 거울에 괴물이ㅋㅋㅋ 암튼 재밌고 눈 붓기 떨어지면 또 볼거예요ㅋㅋㅋ 아 감동적이야ㅠㅠ
10,평점만큼 훌륭한 영화입니다! 두번정도는 봐주면 더 좋은, 감동적인영화입니다.
10,현실을 다시 한 번 지각하게 해 주고, 돌아보게 해 주는 영화..칸과 다쉴의 놀라운 호흡과 연기력으로 시청자의 마음이 절로 열리지 않고는 견디지 못하게 하는 능력이 있는 영화. 이 영화로 인해 니쿰브 선생이 말하는, 숨겨진 별이 세상에 드러나기를 :)
10,슬픈 새드영화가 아님에도 눈물이나고 아이에게 괜시리 미안한 마음이 들었던 영화. 마지막에 꼬마와 선생님의 그림은 최고의 장면이었다!!진짜 꼭 추천해주고 싶은 영화.
10,아이의 입장에서 생각해 볼 수 있는 영화에요
10,처음 별점등록해봅니다. 마음이 따뜻하네요.. 인도영화에개해 다시보게 됩니다.
10,모든 부모들이 봤으면 하는 영화
10,좋던데요. 따뜻한 영화 보고싶을때 보면 좋을영화.  초반에는 주인공 애가 답답했는데 나중에 그게 좀 풀어져서 좋았어요 괜찮아요 시간아깝지않음.
10,완전교훈영화진짜재미있어
10,감동적인영화 꼭보세요
10,울면서봤다. 앞으로 몇번 더 보게될것같다.
10,마음을 울리는 정말 최고의 영화!!!
10,화면도 너무 예쁘고, 일단 이미르칸의 영화는 믿고봅니다ㅎ아이의 모습이 낯설지않아 더 마음아프게 또 기분젛게봤습니다
10,오랜만에 감성 돋앗네요.
1,베플이상함... 그냥 별로임...
7,평소에 인도 영화를 좋아하는 나지만 이 영화는 좀 지루했음.... 너무 교훈적이라고 해야하나? 착함을 강요받는 것 같았음.
10,최고의 영화 마음 따뜻해지는 영화역시 아미르칸
10,영화보고 8번이상 운 적 처음이다
9,아주 특별하고 소중한 영화.
10,난독증에 대해 알게됬으며 그것을 극복하는 과정이 감동적이며 재밌었다.
10,초반은 지루한듯 하지만 초반을 탄탄히 다져 놓아 후반의 감동이 있을수 있었다.아마르 칸의 배우로서 감독으로서의 능력을 잘 보여준 작품이라 더욱 좋았다.
10,말이필요없다 최고다..
9,아~재밌네요..3시간좀못되는 긴시간이전혀지루하지않았어요 저런선생님을만날수잇엇던 이샨이부럽네요..아이키우는부모들에게도좋은영화일듯~
10,최고의 영화 추천합니다.
10,너무 좋아영 어떠떠떠떡 해 재미재미해
10,내가 본영화중 운영화는 몇개되지도 않는다, 그렇게 감동적이게 봤는데, 저oo의 평론가들은 자신이 멋져보일려고,내용이 뻔하다고 평점에 무슨짓을 해놓은거니,너무 딱딱하게 살지말아요.
10,여태껏 본 영화 중 단연코 최고였다
10,그림이 참 갖고시프게..
10,이 영화는 세얼간이를 본 후에 봐서 기대가 굉장히 컸었다.정말 좋은 교훈과 감동,재미까지 주었다.기대 이상.
9,이런 영화만 보고 싶다. 이런 선생을 만나고 싶다.
10,눈물나게 감동적인 영화.
10,보면서 너무 공감되었고부모와 교사의 인식이 바뀌어야한다는 것을 절실히 느꼈다. 아름답고 깨달음을 준 영화이다.
10,이샨이 웃게되어서 다행이야
10,제가 성인이되면 지상의 별처럼 한국영화 아닌 또 다른 색다른 영화를연출을하겠습니다. 순수하고 안데르센 동화 이야기 영화를 모든 사람들에게 보여주길 바라는 마음입니다
8,누구에게나 숨겨진 재능들이 있지만 그걸 발현시킬 기회를 얻을수 있는건 축복이다. 나도 저런 교사를 만났었으면...
10,감동은 물론이고 앞으로 가지게 될 자녀의 교육의 방향에 대해서도 진지하게 고민해 보게 되는 영화
10,머리가 아닌 가슴으로 보는 영화
10,이해한다 한다 해놓고 하기 힘든게 이해인데 그 이해에 대해 이해하게 해준 영화 정말 좋았다
10,진짜재밋고감동적이얼어요
10,정말 명작이네요. 감동적이고 아이들이 보면 굉장히 좋은 영화입니다.
10,진짜 평론가들 역겹다....모두가 그런건 아니고 몇몇만 영화를 즐기지 않고 그냥 기계적으로 생각함
10,노래가 좋은것 같아요.
10,완전 꿀잼이네..진짜 감동적이고 저선생님 존경의대상!
10,저런 선생님이 현실에 존재하면 짱일듯
8,영어시간에 틀어주시던 영화예용! 스페셜단원인데 진짜 이거보고 잼썻던부분이 많았던거 같아요 특히 아미르칸씨의 등장부분이 젤 잼썼죠ㅋ
10,교사로서 아이들을 더욱 사랑할 수 있도록 다시금 다짐하게 해주는 영화였습니다.
10,쏟아지는  명언들과  교훈들. . 이래서 인도 발리우드 영화  사랑함..  아미르칸 주연 영화  <  세 얼간이 > 가 한국 극장 상영관에서 개봉할 당시 인도 영화에 눈을 떴음.  이  영화도  영화관  공식 상영 되면  흥행 200% 예감
10,인도살때 3~4번은 본 영화예요. 한국와서도 잊지못하고 여러번 보고 있어요. 감동적인 영화예요. 인도영화인데도 전혀 촌스럽지 않아요^^아이를가진 부모님도, 아이를 가르치는 선생님도, 순수한 마음을 열고 꼭 보아야할 영화입니다.
10,3번째볼때는 더 감동.이런영화..축복
10,이영화를 보는동안은 좀더 배려하는법을 배우는 시간이 되는 신비하고 아름다운 영화에요.
10,이 영화는 정말 감동적입니다.보다가 눈물을 흘리고 있었습니다...또 보고 싶네요~~^^
10,며칠째 이 감동에서 헤어나올수 없다는....
10,정말제미잇고 미술선생님의 재치와 감동이잇엇다 정말 추천영화다
10,아미르 칸이 우리 사회에게 말하고자 하는 바를 영화 한편으로 완벽하게 표현하였다는 느낌을 받았어요. 이성보다 앞선 감성으로 그 의미를 전달한 것이죠.. 교육학을 공부하는 학생으로서 정말 두고두고 보고싶은 사랑스러운 영화에요.
10,2013년 중학교1영어교과서에 나옴 두산동아참고
10,기계식주입교육에 따라가지못해도 충분히 잘할수있다는것을 보여준 영화 인도영화지만 대한민국 교육의 현실과 이상이 공존하는영화
10,넘버원이 아닌 온니원이 돼라. 내가 살아온 또 살아가는 현실을 되돌아보게 되는 영화 그리고 그 속의 나를 되돌아보게 하는 영화. 그 어떤 말로도 형용할 수 없는 최고의 영화이다.
1,싸이코 미화. 특별하다고 규칙,도덕에서 자유로워질수 있는건 아니다 영화보는 내내 우리아이가 달라졌어요가생각 났습니다. 천재성보다는 인성에 문제점이잇어보였고 또 영화 향수가 떠오르는군.영화구성이나ㅅ스토리 시나리오 연출도 별로
10,어떤 말이 필요없는 최고의 영화
10,최고다. 이영화를 6점 이하로 평가하는 사람들이 이해가 안간다.
10,지상의 모든 교사들이 보아야 할 영화...아름답고 감동적...
10,이런게 진짜 명작임 교육부에게 보여줘야할거같은 그런영화
10,그 어떤분야의 지도자라면 꼭 봐야할 영화
10,레알 대박 감동적인 영화입니다
10,아미르칸이 또 나를 울리네
10,되게되게되게재밌네요
10,이영화보고 정말 울고웃고 하였습니다.정말 이런영화가 진짜영화지요 흠흠!!
9,난독증이란게 생소한것 같은 병인데 영화보면서 알았네요 재미를 위한다기보단 귀엽고 훈훈한영화 모든 아이들은 특별하다.
10,아 정말감독적이네요.. 인도의풍경도 아름답고.. 선생님 멋져요!^^
10,영화 분위기도 좋고 내용이 아름답다
10,난인도영화좋더라ㅋㅋ
10,이런 영화가 우리 영화에 본받을 점이고, "지상의 별처럼"같은 영화가 많았으면 좋겠다.
10,8살 남자아이의 삶을 통해 느낀 점은 이 세상의 억눌림을 견디면서, 내자신을 지킨다는 것이 너무나 어렵고 힘들다는 걸 알 수 있게 해준다. 램 니쿰브 같이 나도 다른이에게 희망이 되고, 도움을 주는 사람이 꼭 되어야 겠다는 다짐을 하게 만든 영화다.
10,선생을 꿈꾸는 사람으로서 틀림이 아니라 다름을 깨닫고 그안에 숨겨진 원석을 보석으로 만드는 그런 사람이 되고싶다라는 생각을 들게한 영화이다
10,재미있어
8,힐링과 감동이 있지만 중간중간 뻔하고 신파스러운 장면도 있다. 그럼에도 불구하고 계속 터져 나오는 눈물은 어쩔수 없다.
10,어린시절이 눈앞에 겹쳐보여서 몇번인가 울었다. 솔로몬제도 원주민의 벌목문화를 이야기할땐.......
10,감동적입니다..
10,눈물나게 아름답다
9,재밌지만 조금 지루한.. 그러나 배울것은 있는 영화.. 남편과 재밌게 봤어요. 약간 억지도 있긴하지만.. 아미르칸 아저씨 좋아요
10,초중고도 대학처럼 과목선택이 가능해졌으면 좋겠다
10,무척 감동적이다
10,말로 형언할 수 없을만큼 가슴으로 와 닿는 감동
7,평범하고 중간중간 지루하다 , 세얼간이에 배하면 확실히 약하다.
10,좋다.
10,감동적이에요 ㅠㅠ
10,최고
10,아름답다
6,<세 얼간이>와 달리 다양한 스토리가 아니라 단순하고 진부한 스토리로 구성되어 있다. 훌륭한 선생님이란 '니쿰브'같은 선생님이 아닐까? 개개인의 개성을 존중하고 하나 같이 다른 다양한 적성을 한없이 키워주는. 영화로선 특별한 것은 없다.
10,저번주부터 기말고사 끝나고 사회선생님이 틀어주신 영화네요. 이샨이 기숙사가 있는 학교로 가는 그 장면이 인상깊었습니다. 또 이샨을 위해서 걱정해주는 영화속의 미술선생님이 현실에도 있다면 좋을텐데요.
10,아미르칸 최고
10,지상의 별처럼!  이름처럼  별처럼  반짝이는  영화였습니다!정말  재밌게  잘봤습니다! 보시는걸  강추해요!^▼^
1,뻔한 내용인데 너무 길게 만들어서 지루해요.감정이입도 잘 안되고, 시작부터 결론이 눈에보이죠ㅋ
10,선택적암묵증이 있는 아들을 생각하며 보니 내가 이샨의 아빠일거라는 생각이~ 인도영화 참 매력있다 최고~
10,짱이다 짱이야
10,인도영화낯설지만보는내내재미있어요.빠질장면없이 재밌고통쾌해요.이샨이상상하는장면도재밌구요.미술쌤보고 새얼간이란초가떠오르는게맞았네요ㅎ정말강추!!
10,내 인생 최고의 영화~~ 모든 사람들이, 특히 교사와 부모들이 꼭 챙겨봐야 할 영화 같아요. 진짜 최고!!ㅜㅜ
10,재밌다
10,평론가들은 머리로만 영화를 봐서 기계적으로 해석한 점수를 주는 듯.  맘을 열고 영화를 즐기지 못할테니 안타깝다
7,진짜좋은선생님 근데초반은다소지루 ㅠ 아미르칸연기짱
7,8좋은 스토리에 감동도 있슴. 상영시간을 30분이나 한 시간 정도 줄였으면 더 나았을 듯
7,진부하지만 교훈은 있네요 개인적으로 7~8점이 적당하다고 생각이 됩니다
9,짱
10,힐링이되는 그런영화
10,세얼간이 다음으로 가장 인상적인 영화
10,진짜 너무감동적이고 저자신을 다OOO보게 하네요
10,완전 감동적이예요^^짱 재미있어용^^제가 지금까지 본 영화 중에서 비교도 안되게 제일 인상도 깊었어요^^이 영화  절대로 잊지 못할것 같습니다.
5,교훈은 있는데 재미는 없다??
10,길어서 좋기만하구만 ㅜㅜ 길어도 여운이 남는다... 애들이 무슨죄인가 ... 어른들이 죄지 . 아이는 어른을 비추는 거울이다 라는 말이 딱 들어 맞는 영화 어린이날 이런거 틀어주지말고 전날 학교에서 보여주고 애들이 즐겁게 어린이날 놀수있었으면~
10,대 박
10,감동적이네요^^
10,내 생애 최고의 영화 중 하나. 난독증에 대해 다시 한 번 생각하게 해준 영화. 너무나 가슴 찡~한 영화. 감동의 선율을 평생 잊지 못할 것 같습니다.
10,정말 감동적으로 본 영화 중 한편입니다. ㅠㅠ 스토리 전개가 뻔한데도 어쩜 이리 잘 만들었을까요?
10,정말 따뜻한 영화인 것 같습니다결과는 늘 그렇듯이 좀 뻔하다고도 생각됐었지만 그 외에는 노래도 정말 좋고 말 하나하나에 교훈이 들어있는 것 같아 정말 좋았고 마음이 따뜻해지는 영화였던 것 같습니다.
8,평점 9점대는 아니고 8점대는 되는 영화. 재미도 있고 감동도 있지만 내용 전개가 조금 진부한게 흠 ㅋ 그래도 보면 가슴훈훈한 영화임
10,아미르칸의 영화는 최고다.  가장 인상적인 장면은 이샨이  학교 안가고 나들이 다니는 장면,,,,모든게 새롭게 보이는 아름다운 세상...
10,아미르칸의 영화는 아름답습니다.. 가치를 올바른 곳에 두는 사람이에요
10,따뜻함을 느낀 영화 감동적이었습니다ㅠㅠㅠ 아미르칸은 정말 대단한것 같아요
10,정말 내게도이런선생님이계셨다면아무런 편겹없이 나를수용해주는 진정한사랑이담긴영화
10,영화도 교훈이 있고 ㅋ 역시 아미르칸 배우이자 영화감독 최고네요 존경합니다
10,아이들의 순수한 마음을 그대로 그리고 시점도 정말 최고다우리가 점저 크면서 단지 각자의 능력을 없애믄게 아닐까가슴이 아팠던 영화
10,감동×10000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000
10,너무 감동적인 영화였다.
10,너무 예쁜 영화
10,최고
10,아름다운 영화,. 아미르칸 ㅠbb
9,전반적으로, 당연한 교훈을 주기 때문에 우리한텐 진부함으로  다가올 수도 있지만, 이런 진부한 것들도 실천이 안되는 현실이라... 좋았다. 단순하고 순수한  영화.  알파벳 벌레, 3x9=3 등 이샨의 깨알같은 상상력도 볼거리중 하나
7,얼마전 세얼간이보고 인도영화 관심갖게됐다 그래서 심사숙고해서 순전히 평점리뷰만 믿고 본 영화. .분명 진부하지만 아름다운이야기이긴하다 그러나 대강추?그정돈 아니잖아요. .그분리뷰에 완존배신감ㅡㅡ나 인도영화 입문하려다 알바생들 땜시 실망하기싫은디..ㅡㅡ
10,너무 감동적이고 아름다운 이야기이다! 그리고 교훈적이어서 좋다..! 안보셨다면 정말 대추천합니다!!!
1,스토리가 너무 진부하다
10,bb
10,ㅎ
10,지상에 모든 아이들은 특별하다는 것을 알게해준 영화
10,마지막 한시간은 정말 최고였음
9,특별하지 않은 사람은 없다는 따뜻한 영화.
3,그냥 평범한 스토리~~ 정서에 맞지않는 인도영화 그 느끼함과 지루함 어색함이란
10,어떤 아쉬운점 없이, 이건 말안듣는 아이들, 사춘기 온 아이들 에게 보여줘야합니다.
10,추천!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 와,,이영화 감동감동 ㅠㅠ ;ㅅ; 이런쌤있음 맨날 학교갈듯 ㅋㅋ
10,사라믈 개무시한다는걸 정말슬프다는걸 감동ㅏㄷ앗다는걸 깨달게더ㅐ므로 이영화를 세상을몰르는이한테추천바입니다
10,참 많은 걸 생각하고 깨닫게 되는 영화! 최고 :) 정말루!!
10,예비 선생님으로서, 언니로서, 예비 엄마로서 보면서 느낀게 많았던 영화. 램이 이샨에게 글을 알려주는 장면이 참 인상 깊었다.
10,완전 감동 ㅠㅠ 추천!! 짱이에요 학교에서 봤는데 모든아이들은 특별하다라는 느낌!! 아 완전 쩌름!
10,이런 선생님이 있는 학교라면 매일 가고싶다
10,최고다
10,이건 꼭 봐야 할 영화! 모든 아이들은 특별하다.
10,가슴이 따뜻해지는 영화...모든 세계인이 봐야할 영화
10,제대로 힐링되는영화 . 부모님과 아이들이 함께봐도 좋은영화인것 같아요
10,짱
10,재밌오요
5,아미르칸이 나오길래 세얼간이와 같이 유쾌하고 또 한편으로는 교훈적인 영화로 기대하고 봤는데, 교훈적이었을지는 모르겠지만, 좀 지루했던면이 있었네요.. 세얼간이에 비해 지루하고 몰입도가 낮았던편.
10,감동... 강추!!
8,내용이 좋긴한데...조금 식상하고 지루하넹 기대를 너무믾이햇나
10,익숙하지않은 언어와 정서때문인가 처음엔 몰입못하다가 나중엔 엉엉울면서 봤네ㅠㅠ 세상 모든 아이들은 특별하고 그것을 알아보는 스승이 필요해
10,진짜감동이다..이건슬픈게아니라마음속의감동인것같다..내가이때까지영화본중에서 제일감동먹은것같다.
1,대충 어떤 내용  그리고 어떤 감동으로 흘러 갈지 알겠지만 초반 30분을 못 넘기겠다. 많이 지루함. 이 휴일날 따분한 흐름을 참고 보기에는 많이 힘드네...
10,눈물이 펑펑
10,참 감동적인 영화입니다.
10,감동적이예요 특히 방학식날 이샨 아버지의 눈물 짓는 모습에 감동받았어요
9,모든 아이들은 각자만의 개성과 재능이 있으며 그것은 결코 무시당하지도, 짓밟히지도 말아야 한다. 저런 선생님이 더 많아졌으면 하는 바람...
10,내생에 가장 감명깊게 본 영화다사람의 마음은 규율이나 법이아닌사랑과 관심이 바꿀 수 있다는걸 증명하고 있다
10,아주 좋아여
10,너무 감동적인 영화임 ㅠㅠ 이건 진짜 다음에 또 보고  싶은 영화다.시간 가는 줄 몰랐다ㅠㅠ
10,이런 선생님이 한국에도 있기를
10,처음으로 내게 감동을주었다. 꼭봐라.
9,따듯한 가족영화로 강력추천한다. 은근 반전(?)으로 행복하게하는 영화이다
10,나무감동작이에요 ㅠㅠㅠㅠ
10,교훈이 많은 영화인 것 같습니다. 너무 감동스러웠고 눈물도 났습니다. 꼭 보세요. 후회 하지 않을 영화입니다.
8,진정한 의미의 가르침..이세상 모든 선생님과 부모님들이 봤으면좋겠다
10,아 정말 감동적이에요.
10,최고였습니다!!ㅋ 힐링되는 영화예요!! 강추!
10,감동적이에요.... 미래에 아이들의 무궁무진한 능력과 상상력을 찾아주고 격려해주는 부모 또는 선생님이되고싶어졌어요!
8,영화내용은 좋고 감동적인데 좀길어서 지루하게 느낄지도 모르겠네요
10,감동적이고 재밋어요
5,지루한건 인정해야 할것이고 여기나오는 평점 만큼의 영화는 아닌듯 합니다. 그냥 좀 영화가 이것도 아니고 저것도 아닌 느낌?
10,감동적이네요.
10,정말아름답습니다 영화를보고글을남기긴처음이네요
10,아주 감동적인영화!살면서 한번쯤은 봐야할 영화입니다
10,최고 최고, 최고!
10,이건 그냥 짱이다완전감동적임.......ㅠㅡㅠ굳x100
10,진빠한번쯤봐야하는영화
10,딱봐도 좋은영화 ㅠㅠ 근데 제휴먹어서 다운을 못받네
10,진짜 감동적이다 아아아 꼭 보세요 망설이지 말고
7,초반에는 사실좀 지루하고 뭔의미의 영화인지몰랐다.학교에서보여준건데..반밖에못보고 ..결말을모르지만 아이의뛰는모습이 너무우스꽝스러워 나도모르게웃음이나온영화였다. 그리고 초반의싸우는장면은이해가안된다. 왜싸운건지
10,아미르칸이 주연제작해서 봤는데 그냥 짱임
10,최고! 감동과 교훈선사!!^^감동입니다^^
10,전세계 모든 사람들이 봤으면 좋겠는 영화^^
10,이제는 1등보다 못하는 아이들을 지켜봐야 겠습니다. 정말 많은 점을 깨닫게 해주는 영화네요
10,보고 눈물을 펑펑 흘렸던 영화 가족끼리보면 참 좋을것같다
10,문제는 그에게 있지않았다 문제는 우리에게 있었다.
10,이것이 바로 교육의 힘이고 아이들의 무궁무진한 발전 가능성을 보여준 최고의 영화!
10,아미르칸이 감독제작이라 더기대하고 보게되었어요 소재나 이야기를 풀어나가는게 특별하진 않지만 아미르칸은 참 따뜻한 사람인게 느껴지네요 학생과 제자와의 마음의 교감과 지식이아닌 온마음으로 학생을 대하는 선생님의 그마음세계가감동스러워요
10,진짜 감동적인 영화에요 ㅜㅜ 이거 보면서 엄청 울었어요 ㅠㅠ 진짜 이 영화 추천해요 꼭 한번 봐보세요 후회 안할껍니다
10,정말..감동적인영화였습니다. 평생기억에남을그런영화인거같네요.. 아직보지않으신분은꼭한번보셧으면좋겟네요^^영화에나오는음악도정말좋았습니다. 제목처럼 정말아름다운영화에요ㅎ 보는내내울컥울컥햇어요ㅠ아이들에대해서 좀더생각해보게된 그런영화인거같네요^^
10,아진짜 최근에 본 영화중 최고다.아님 지금껏 본영화중 정말 너무 좋다 다시한번 관심의 중요성을 알았고 느낀점도 많고 깨달음이 많은영화이다♥
10,눈물이 마를새가 없었어요 이샨의 텅빈마음에 공감했고 자기자신과 자신감을 되찾아가는 모습에 감동했습니다. 저도 누군가에게 꼭 스승이 아니더라도 작은 희망을 건네줄수있으면 좋겠네요^ ^
10,진짜정말좋은영화
10,인도 영화는 대박이 난다. 이 영화는 대박을 뛰어 넘었다.
9,거창한 블록버스터가 아니더라도 이런 소소한 감동을 주는 영화 참 좋아요
8,좋은 소재와 내용에 비해 구성상 너무 많은 부분을 차지한 음악이 집중력을 흐트려 놓은 측면이 없지 않음.
10,정말 감동 자체였다.
10,진짜 최고!!!
10,정말 큰 교훈은 가르쳐 준 영화입니다.
10,정말 짱인 영화!! 꼭보세요!!
10,우리나라 교육자들과 부모들이 꼭 봐야 하는 영화입니다.
10,주변엄마들과 우연히 본 영화였다?어느새 이 엄마들이 모두 울고 있었다 난 나와 우리아이 이야기인 것 같아 소리없이 울고 있었고... 다른 사람들에 권하고 싶었는데 우리가 본날이 상영 마지막날이라 아쉽다 못해 안타깝기까지 했는데  다시 볼수있어기쁘다.
10,계속 눈물흘리며 본 영화.
10,정말 감동있는 드라마!! 역시 아미르칸 감독님은 실망시키지 않으시네요ㅋ
10,좋은친구를 만나고 좋은선생님을 만나니 이샨이 웃는다 나도이제어른이니 어른의 기준으로 아이를판별하지말고 좋은어른 좋은친구가되도록해야게따 노래가사도 마음에녹고 인도영화는항상감동이에요
10,진짜 감동적임 말이 필요없음
10,꼭보구싶어요
10,너무 좋앗다
10,진짜 감명깊다 ...... 아침부터 펑펑 울고 말았네....ㅎㅎㅎ
10,감명깊게 보았어요^^
10,정말최고다~!!!!!!!많은 사람들이 꼭 이영화를 봤으면 좋겠다.정말 후회 없는 선택일것이다.
10,감동적이였어요 ㅎㅎ
10,정말 좋은 영화
9,흠 뭔가 약간 부족한..
10,말이필요없음 ㅜ.ㅜ
10,모든 아이들 뿐이랴, 모든이가 별이고 태양이다.
10,감동적입니다 정말
10,짱ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
10,감동... 이 영화는 감동입니다... 보는 내내 가슴이 뭉클했습니다... 세상의 모든 아이들이 자신의 가능성을 찾을수 있었으면 좋겠습니다... 감동 ... 다시한번 감동입니다...
10,저인생처음으로 영화 평점을 남기게되네요.. 정말 괜히 평점9점이상이 아니네요..저 기억에 남을 영화이였습니다. (가족끼리 봐도 좋네요.^^)
10,영화관에서 못보고 늦게나마 본영화 진짜 감동이다 세상의 모든 아이들은 특별하다...정말 마음 따뜻한 교훈 가득한  영화
10,정말 재미있고 좋은 영화입니다.
9,학교는 바뀌어야 함
10,세상의 모든 아이들을 돌아봐주게 하는 영화 발리우드영화의 엄청난 잠재력과 뛰어난 작품성도 같이 발견하게된다
10,모든 어른들이 꼭 보 아 야할 영화입니다..감 동...
10,아이의 입장에서 다양한 각도로 생각해 볼수있는 영화!  아이를 키우는 엄마로써 지난일을 돌아보고 다시 생각 하게 되었어요. 아이는 우리들의 미래다 ★
10,할리우드 똥템보다 발리우드 전설템이 더 낫다.
10,원래 인도영화는 즐기지 않는데 아미르칸 꺼는 봐요. 시작부터 눈에 고인 눈물때문에 흐릿하게 본 영화.아직도 두장의 그림이 눈에 남아있어요~
10,꼭 추천해주고 싶은영화! 아이를 키우는 부모라면 꼭 한번은 봐야될듯  아미르칸 팬이 되버렸어요
10,요한은 착한 형이다 ㅎㅎㅎㅎ 아미르칸 죠아요~♥
10,두시간 긴 시간동안 화려한 그래픽이 없어도 볼만한가가치가 충분히 있는 영화이다 어른들이 꼭 봐야할영화
10,보는 내내 휴지를 놓을 수가 없을 정도로 그 속에 담긴 감동과 이야기에 흠뻑 젖어 든 두시간이 었다. 지루할 틈이 없었음.
10,가능하다면. 학교와 모든 가정에서 보아야 한다이런 영화 를 만들어 준 감독 께 감사한다
10,코끝이 아리고 눈시울이 붉어지는 영화.. 왜 이제껏 나는 그런걸 바라보지못했을까.. 제목그대로  지상의 별처럼..
10,정말 감동받고 자꾸만 생각나는 여운이 깊은 영화..진짜 최고다..ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,처음으로 감동받은 영화
10,이영화보면서 펑펑 울었다.슬퍼서라기보다 내 심장을 쥐어짜 아려서다.솔로몬섬이야기. 돌본다는 것의 의미,내가 참 거만했구나.. 내가 참 바보였구나,,,이 영화 정말 모두가 봐야한다.
9,인도영화 특유의 뮤지컬스런 부분이 싫은사람 외엔 강추! 감동적이고 멋진영화. 뮤지컬부분도 다른 인도영화보다 과장된부분이 적고 흐름을 해치지 않는다.
10,정말 좋은 영화고 저도 모르게 많은 눈물을 흘리게해준 영화입니다.. 최고입니다 생각없이 보실분은 보지마시고 정말 영화다운 영화입니다 강력 추천합니다
10,이건대박
10,이거 학교에서 문화체험으로 영화관에서 봣는데 정말 도움이 많이 되는것 같아요. 영화도 재미잇고 너무 감동적이고 배울게 많앗던 영화일것 같앗습니다.
6,지루하다. 세얼간이의 흥행을 이어 감동과 깨우침을  주려고 어지간히 노력하고 있지만. 지루하다. 남주 주인공의 아내도 다른사람이고이거 보느니 차라리 세얼간이를 한번더 보는게 나을듯
10,많은  배움이 있는 영화. 특히  우리나라 선생님들은 필수 영화, 아이를 키우는 부모님들에게  정말 추천합니다. 심오한 영화 졸리시고 생각이 귀찮은 분들은 비추입니다. 이런 영화 나중에 보면 또 다른 시각으로 보겠죠. 평생 볼 영화 중의 영화.
10,너무감동적이고이샨이숨겨진잠재력을찿아내서너무좋았어요 이영화완전재미있고감동적이서서한번쯤은봐도될것갔아요
7,세얼간이 믿고 기대했다간.. 영화보다가 나도모르게 졸고있는 사태가 발생합니다..
10,찐하다....
10,아미르칸 최고
10,진짜 인도영화는 최고다..맘이 찡해져서 ㅠㅠ ..정말 최고임
10,진정한 스승님
10,정말 메세지 있는 영화였고 2시간 30분이 정말 뜻깊었던거 같다 추천
4,10분의 감동을 위한 2시간 반 동안의 기다림...세얼간이를 기대한다면 이건 뭥미..될듯
9,얼마나 멋있는 일인가, 어린이 마음에 날개를 달아 준다는 것은...
7,초반부가 지루하지만 나름 훌륭한 교육 드라마
5,세얼간이를보고 기대 했다면 그 기대는 산산조각날것이다..
10,교사로서 아주 감동적이며 자신을 돌아보게 만드는 영화였습니다.
10,작년인가,  제작년에 인도영화에 빠져있을 때 봤던 영화 중 하나인데 정말 감명깊게 봤던 작품. 우리나라 극장에서 개봉할 줄이야.^^ 대박추천입니다. 인도영화가 하나같이 런닝타임이 길고 중간중간 뮤지컬처럼 진행되는데 그 긴 시간이 짧게 느껴질정도네요..
10,최고였다 ,,
10,좋은 영화에 투자하는 시간이 아깝지 않으신 분들께.
10,이영화를 보면서 선생님의 사랑과 관심이 학생에게 얼마나 큰 도움이 되는지 다시 깨닫게 되어서 참으로 감동적인 영화 라고 생각합니다. 교육학을 공부하는 사람으로써 이 영화는 학생, 부모, 선생님 모두에게 추천하고 싶은 영화입니다.
10,부모가 멋대로 만든 틀 속에 아이를 넣어놓고 조금이라도 튀어나오는 모든 부분을 다 잘라버리고 원래와 다른 모습으로 살아가라고 한다. 무엇이 장애인가?? 자신의 모습을 잃은 아이가 장애일까 세상의 기준에 맞추지 못한 것이 장애일까??
10,너무 감동적인 영화고 음악도 영화에 딱맞아 인상에 계속남아 다시 듣고싶은데, 음원을 구매할 수도 Dvd를 살수도 없네요. 방법을 가르쳐주세요
10,엄마의 역할과 진정한 사랑과 관심에 대해 다시 생각하게 해주는 감동적인 영화예요
9,간만에 영화보고 울어 봤네요. 중간에 약간 지루하기도 했는데 마지막의 감동이 커버해주네요. 추천할께요. ...꼬옥 보세요.
10,너무 감동적이었어요 ㅠㅠ
10,재밌게 봤습니다 눈물도 나구요ㅜㅜ
6,휴머니티...그거 외엔 영화에서 찾긴 힘든.....
10,아 ... 진짜 눈물이앞을가리네요.. 너무재밋엇습니다
10,영화 보다가 이렇게 울컥한 것도 오랜만인데... 알바 어쩌구 하면서 평점 깎는 이유가 뭔가요... 아무튼 최곱니다. 아미르 칸 정말 좋아요 ㅠㅠ
10,아이들은 자기만의 생각을 갖고 각자 커간다는것을 어른들은 왜 쉽게 잊어버리는지 반성하게되요
10,감동 그자체입니다.  아름다운 교사의 열정과 사랑...감사합니다.
10,어떻게 보면 학교 동아리때문에 억지로 봣지만 정말 보는 내내 감동적이었구요 영화보면서 오랜만에 눈물을 흘린거같네요
10,선생님의 따듯한 마음이 가슴 뭉클합니다
10,눈물나게 감동적인영화ㅠ두시간 반동안 펑펑 .....인도영화는 의미가 깊은것 같음
10,대형배급사 영화에 밀려 개봉관도 별로 없는이 영화에 알바쩐다는 댓글은 머냐,, 뇌가 궁금하다.. 후회안합니다. 어제 신랑이라 보고 펑펑 울었어요 올해최고감동..
5,러닝타임2시간30분,, 나름 감동적이긴 했습니다만,,,무언가 억지도 많이 보였던가같아요
10,올해 최고의 영화~
10,보는 내내 정말 heavy 하면서도 중요한 메세지를 주네요. 웃음과 사랑스러움으로.. 전 이 영화 자신있게 강추합니다. 감동과.. 사랑하지못함에 가슴아픈 자신을 돌아볼수 없는 분들이 안타깝습니다.
10,많은걸 느끼게 해주는 영화
1,세얼간이 만큼 알바가 있단 증거
1,진짜.....알바들,....대박이다....2시간 반동안...빡심....
10,처음에 재미없을거같아 보기싫다한 이걸로 에세이를 쓰게되다..!
10,사람마다 다르다는 걸 알고 깨우치는 이야기. 우리 모두 앞으로만, 높게로만 나아가려던 시대가 있었기에 더욱 공감한다.
10,아미르 칸 팬이라서 기대하고 본 영환데 역시 기대하길 잘한거같네요...너무재밌음!ㅎㅎ공부가 세상의 중심인 현실을 비판하는 영화라고 느껴지네여 강추!ㅎㅎ
10,와 보는내내 눈물이 안 멈추는 영화 정말 처음이다.. 최고다 최고
10,영화를보면서이렇게울어본적은처음이다
8,무조건 1등만 추구하는 일제식 교육을 비판하고 아이의 특성을 배려하자는 교훈. 우리나라도 비슷하기에 많이 와닿았다. 감동적이고 아름답지만 약간 지루하기도 했다. 내용은 참 배울점 많음.
1,내용썩었다 OO영화
10,너무 재밌고 감동적인 꼭 추천해드리고 싶은 영화!
4,착한 내용의 바른 영화. 컴팩트하게 편집했으면 더 좋았을것을...
10,너무 재미있어요
10,와... 정말 처음엔 이게 무슨 영화인가 하고 봤는데 나에게 정말 큰 감동을 준 영화라고 생각된다 ! 감동의 눈물 쓰나미가 폭풍으로 ㅠㅠ모든 선생님들,부모님들께서는 이 영화를 꼭 보셔야한다! 최고의 영화!
10,정말 말이 필요 없다... 사범대 학생으로서 새벽에 감수성 폭발하며서 본 영화 ㅠㅠ.... 정말... 학생학부모교사 상관없이 꼭 봐야하는 영화... 휴지 한 통 다쓰면서 봤어요 ㅠㅠ
10,한명의 학생을 위한 선생님의 열정...감동입니다.
10,아이와 함께 영화를 봤는데 아이도 부모인 우리도 모두 감동을 받은 영화였다. 현재 우리 가정에서 학교에서 사회에서 겪고있는 그대로의 문제를 즐거우면서도 가슴뭉클하게 잘 풀어준 영화였다. 개봉관도 더 많이 열어 많은 이들이 볼수 있었음좋겠다.
10,슬픈 내용이 아니지만 저는 보면서 너무 울었네요 제 학창시절이 생각나면서... 대학졸업반인데 아직까지 제 꿈, 능력을 몰라 방황하고 있어요 제발 인생의 목표와 꿈을 이룰 수 있게 도와주는 교육이었으면 합니다
10,내 생에 최고의 영화... 우리나라 사람은 모두 이 영화를 봐야 한다. 특히 교육당국과 모든 부모님, 선생님은 반드시 보시라.
10,와진짜짱..이에요..
10,정말 의미깊게 본 영화 중 한편....
10,아미르 칸.... 진짜 세얼간이도 그렇지만 정말 멋진사람인듯....
10,인생에서 꼭 봐야될 영화
10,내 맘속에 있는 어린아이와 대화를했던 순간. 그리고 아름다움! 이런영화를 만든 아미르칸씨가 참 아름다운사람일거야 하고 생각했습니다.
10,10점을 줄 수 밖에 없다..
9,3x9=3?(명왕성 자리에 지구를 옮겨서^-^ㅋ)이라 생각하는 2년째 3학년인 이샨 아와스티_ 난독증 때문에 항상 말썽만 부리지만 니쿰브(아미르 칸) 미술 선생님을 만나 No.1 아닌 세상에서 가장 특별한 Only.1이 되다-☆ 인도! 기다려^-^♥
10,와... 무지 감동적이에요. 게다가 람 니쿰브 멋졍
10,너무 감동적이었어요 .. 내가본영화 중에서 2번째로 슬프당... 난독증이 무서워...
10,아,.. 아미르칸!!!!! 세얼간이때부터 봣는데 굳굳
10,Great movie!
10,완전최고예요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!역시 아미르 칸
10,발리우드 영화~홀릭~~인도영화는 감동적이다~역시 이번영화 역시 진한감동을주었다^^
10,모든 관객이 울게 되는 감동적인 영화입니다ㅜㅜ
10,따뜻한 마음이 따뜻한 행동으로 이어지게 이끄는 영화..
9,아미르칸이 가진 아이들에대한 따뜻한 시선이 느껴졌다~
10,대박!
10,곽노현교육감의 추천으로 찾아보게되었는데 정말 감동이다. 우리아이들에게 학교가,교육이,교사가,부모가 어떤 모습이어야하는지를 보여주는 영화. 모든 아이는 저마다의 특기가있고 하나하나 다 저마다의 빛을 발하는 별이며,획일화된 척도로 제단할수없다는 교훈!
7,가족과 볼만해요
8,역시 아미르 칸!
10,전문가 평점은 왜 항상 저렇게 짜냐 무슨 전문가가 140자 평보다 허접한 글 써놓고 평점은 더럽게 낮게 줘    전문가 평점란 삭제하면 좋겠다. 공감 하시는분 ... 댓글 !!! / 이 글 쓰려고 로긴 했습니다.
10,대박임.. 정말로.. 울 나라에도 이런 선생님들이 더욱더 많이 생기길..ㅎㅎ
10,굿
10,가족 모두가 봤으면 하는영화.  아미르칸을 알게한 영화.전문가들은 뭘보고 저런식으로 평하는지 모르겠다. 쓰레기옷벗는 영화에 8점이상을 주는 웃긴사람들...
8,영화를 통해 교훈을 얻을수있는 영화입니다. 아버지와함께 영화를 봤는데 많은 부모들이 봐야할영화라며 의미있다고하시더라구요. 영화보면서도 눈물을 함께 흘렸죠..잔잔하게 오래남는 영화네요.. 아이들의 부모님과 선생님들은 꼭봐야할영화라고 하고싶네요!
9,만족스런영화. 희망을주게되는영화 마음이찡하네요
10,정말 좋은 영화네요.. 웃다 울다 웃게되는... 재밌게 봤습니다.~
1,별로던데요^^................
10,아.. 아직도 가슴이 먹먹합니다. 너무 아름답고 감동적인 영화네요. 정말 몇번이고 다시 보고싶은 영화입니다 별 10개로도 이 감동을 표현하지 못하는게 아쉽네요..
10,아미르칸의 영화라는 사실만으로 그냥인정합니다. 부모와 선생님들은 꼭 다들 보셔요~잔잔하지만 강합니다..
10,세얼간이에 이어서  훈훈한 감동을 주는 영화
10,정말 지상의 별처럼 아름다운 영화였습니다...
10,아이들과 특별히 시간을 내서 봤습니다. 친구들에게도 권해주고 싶은데 상영관도 시간대도 쉽지 않아서 많이 아쉽습니다.
10,도데체 왜 이영화가 상영관의 선택폭이 이리도 좁단 말인가!!! 좀더 많은 극장에서 여러시간대 상영을 했어야 할 영화!
8,어린시절의 나를 마주 본 느낌이였습니다. 틀린 것도 아니고 잘못 된 것도 아니고 그냥 있는 그대로의 나를 받아들이게 되는 데 오랜 시간이 걸렸지만 ...뭐 ..그런 건 괜찮다고..
10,아, 아미르칸이라는 인간이 어떤 인간인지 제대로 알게 되는 영화. 엄청 감동받았다.. 모든 부모들과 교육자들이 봐야하는 영화임.. 2시간 반이 넘어가는 러닝타임이 결코 지루하지 않음..... 인도영화라고 해서 절대 후지지도 않음... 초초강추!!
10,정말 많은 도움이 되었습니다.^^
7,좀더 가볍고, 밝고, 직설적인 버전의 '죽은 시인의 사회'
10,영화에서 받은 감동도 감동이지만 이런 영화가 서울 시내의 수많은 상영관 중에 불과 몇 개 상영관에서만 상영하고 있다는 현실이 참 안타까웠다. 보다 많은 사람들이 이 영화를 접할 수 있었으면 좋겠다. 아미르 칸.. 당신을 계속 주시할 것 같다. 쌩큐!!
10,한 아이의 인생을 송두리째 바꾼 스승의 참된 사랑과 가르침에 감동받았고, 좋은 아빠라는 기준에 대해 진지한 생각을 할 수 있어서 무척이나 뜻깊은 시간이었고 좋은 영화라고 생각한다. 좀 더 많은 상영관에서 이 영화를 볼 수 있기를 기대하면서..
10,세상이  더  따뜻해지고  더  나눔이  풍성해 졌으면  좋겠습니다..^^
10,보면서.. 눈물 펑펑..아이를 싫어하지만 영화에 표현된 순수함에ㅅ생각의 전환... 어쩌면 지금 우리사회에 필요한 영화인듯
10,아이들의 재능보다 현재의 능력을 바라보는 시선은 어느곳이나 같구나 기다려줄줄 아는 마음의 여유가 필요한데....그러지 못하는 현실이 안타깝다.
3,교훈은 별똥별처럼
10,아미르칸 날가져요 ㅠㅠ
10,power of one 이런 선생님이 되리라...
10,너무나 아름다운 영화아기아빠에게 "니쿰브 선생님 같은 아빠가 되어주세요." 라고 말했어요~*
10,굿접
10,별점 낮게주는 인간은 감성이 없는듯
10,솔직히 모든 인도영화는 최고 그이상이다.
10,좋은 영화..
10,감동적에요... 많이들보세요..
9,역시 아미르 칸이란 말밖에 안나오는 영화~!
10,정말 감동적입니다
10,이것은 말로 표현 할수 없는 최고의 감동 영화
10,말썽 부리는 아이는 태어날 때 부터 말썽 부리지 않았을 것 같다.
10,아 너무 좋은 영화네요! 감동적이고 많은 것을 다시 생각해보게 하는..다쉴 사페리란 아역배우도 진짜 짱이였어요!^ ^음 너무 따뜻한 영화예요!
10,이 세상 모든 사람들이 보았으면 하는 영화나의 마음을 바꾸고 생각을 바꾸며 깨닫게 한다세계의 모든 아이들이 행복하길 바란다
10,정말 좋은 영화! 많은 사람들이 봤으면 좋겠네요~
10,우리 아이들이 꼭 봐야할 영화~~
10,굿굿
10,최고다 아미르칸
10,헐..2008년도에 인도여행중 너무나 피곤해서 잠깐 영화관가서 에어콘바람이나 맞자해서 봤던 영화였는데 ㅋㅋ; 당시 자막도 없고 인도말이라통 무슨내용인지는 몰랐지만 눈물이 그렁그렁 거렸던 명작...언제 개봉했지 - - 꼭 봐야겠네요...
10,ㅠㅠ아진짜 너무너무 슬프구 후련한 이야기~~~ 진짜 재밌네요!!! 꼭 보세요 누군가의 부모님이 되기전에 꼭 봐야할 이야기인듯!
10,눈에보이지않는것을보게하는영화~보는내내주인공아이와함께움직였다
10,말이 필요없음
9,아이야 넌 누구보다 특별하단다
10,영화를 보는 동안 나는 그 아이의 엄마였고, 그 아이의 아빠였고, 그 아이였다
10,감동이었습니다.어린이가 만나는 세상은 어떤 모습인지아이의 마음 속으로 들어가 봅니다.세상 모든 부모와 교사가 보아야할 영화로 추천하고 싶습니다.
8,따뜻한 영화에요..가족이 보기에 좋은영화같아요...인도영화가 재밌는게 많은데 이것역시 재밌고 감동적이네요..^^ 인도영화의 특징은 자막이 없어도 이해가 간다는^^ 그렇다고 자막이 없지는 않구요..ㅋ 그만큼 표현이 다 된다는 뜻이구요 볼만한 영화에요
9,감동스러운 영화
8,난독증을 설명하기 위한 영화. 그러다보니 관심없는 사람에겐 재미없고 난독증에 대한 충분한 지식이 있는 사람에겐 조금 뻔할듯. 그리고 초반의 모든 일들은 난독증 증상인데 모르는 사람에겐 지루할듯;그래도 감동적이긴함
10,아직 개봉하고 있어서 영화관에서 봤는데....긴 러닝타임이 지루하지 않을만큼 감동을 주네요...정말 가슴이 먹먹해지는 영화입니다...
6,인도영화의 문제점이 드러난다. 하지만 볼만은 하다.
8,감동이있었지 울뻔했지 하지만 지겨웠지 빨리감기를 하고 말았네
10,모든 아이들을 치열한 경쟁속으로 내몰기만 하는 게 진정한 교육이 아님을 관심과 사랑이 바탕이 되어야만 바로 커나갈 수 있음을...
1,뻔한 영화다
10,정말 재미있고 감동적인 인도영화ㅋㅋ 점점 인도영화가 재미있어지네요.ㅋㅋ
10,감동... 영화끝나고 사람들이 박수쳤다는..... 내가살면서 영화보고 박수치는일은 처음
10,가슴이 찡해지는 영화 세상을 다시 보게 되는 영화!! 나 자신을 되돌아 볼수 잇는 영화 편견을 없앨수 잇는 영화
10,너무나도 아름다운 영화, 이 영화를 보고 지루하다는 사람은 자신이 이세상 시스템에 얼마나 길들여 졋는지 돌이켜 보아야 할 시간이라고 생각...,
10,보면서 엄청울었던 영화
10,정말 교훈적인영화ㅠㅠ 감동이에요
10,굿이에요~~
10,약간 지루한 감은 있지만,메시지가 훌륭한 것 같아요
9,지금같은  이기적인 사회에 필요한 따뜻한 영화.점점 무서워지는 사람들과 사회에 대한 인식을 되집어보는 영화아쉬운점은 상영관이 너무 없음 ㅠㅠ
10,아미르 칸 진짜 멋있고 친근한 배우임!! 결코 스타성을 위해서 하지않고 사회 문제를 고발하는 모습이 진짜 보기좋네요!!!
9,긴 러닝타임만 제외하면 최고네요^^ 초반부에 살짝 지루 했지만 그래도 역시 아미르 칸입니다!! 마지막의 감동은 쵝오!
10,Good!
10,오 최고!
10,ㅜㅜ굿
10,잔잔해요. 감동!
1,머고
10,세얼간이와 별점1,2위를 다퉈야할 영화
10,친구추천으로 보게됐는데 너무 잼있게 봤어요인도영화의 새로운면을 본듯...마음이 훈훈해지네요 추천합니다
10,어른이라면 주제의식을 가지고 한번쯤 생각해보아요
10,헐리웃 영화보다 ?이런 잔잔한 영화가 이가을에 딱이네요?권하고 싶은 기을영화 ?근데 안산 메가박스는  이런거  상영안해주나요?
10,감동과 재미 .^^모든것을 만족시켜주는 영화더라구요.항상 인도 영화를보면 우리에게 교훈을주더라구요.그런데 상영관에서 어전에 한번만 상영해 좀아쉽더라구요.여러번 상영해야 여러사람들이 함께 할텐데 말이에요.
10,아이의 표정도 훌륭하지만 아이들을 보는 부모와 교사의 태도도 정확히 꼬집은!!정말 따뜻하고 기분좋은영화입니다!!
10,교육이란 이런게 아닐까!!
10,직업이 교사이거나 초등학생 이하 어린 자녀를 두고 있다면 무조건 봐야할 영화!
10,아미르칸여운....
10,아미르칸.....♡ 멋있어...
10,감동적이였어요 눈물도좀났던 영화! 추천입니닿ㅎㅎㅎ
10,진짜 학생이 봐도 감동적인 영화ㅜ너무너무 감동적이고 강추예요!
10,처음에는 아미르 칸 때문에 봤는데 정말 감동적입니다. 이런 영화를 왜 상영하는 영화관이 없는지....
10,감동 감동 감동, 세 얼간이들과 비슷 .. 꼭 보세요. 왜 이런 영화 상영이 거의 없지 이해가 않됨.
10,이샨의 내면 연기 乃 가족, 친구들과 한번쯤은 봐도 될것 같은 잼있는 영화랍니다. 알찬 재미를 느끼실수 있을것 같아요~
10,감동
9,정말 감동적이에요 계속해서 흐르는 눈물이 아깝지도, 부끄럽지도 않은 영화에요. 부모님들이, 또 자신이 남들과 다르다고 생각하는 청소년이 본다면 더 좋을것 같아요
10,아름답다는 말밖에...
9,학교에서 단체로갔는데 애들이 다 왔다갔다그럼.막 자고ㅋ
10,산바 창세신의 악기 ‘신곡’을 배경으로 하는 판타지 웹RPG로 화려한 3D 효과의 생동감이 넘쳐 흐르는 액션을 구현시켰으며 횡 스크롤 방식의 화려한 전투, 단축키를 통한 스킬 컨트롤과
9,재미있네요!
7,잼있기두 하고 졸립기도 했어요 ㅠㅠ. 그때 제가 몸이 아파서 졸린 걸수도 있지만. ㅠ
10,무엇으로도 받을수 없는 가슴 먹먹한 감동에 온몸은 눈물로 답하던 그런 영화 더군요. 내가 누구인지를, 무엇을해야하는지 깨닫게도하는 영화랍니다.
8,긴 러닝타임동안 여러 감동을 받았다. 아이를 키우거나 가르치는 사람이 봤으면..
10,졸릴줄 알았던 영화! 그러나 남자의 눈물을 뻬게하는 영화! 애들 부모님이 꼭 봐야할 영화. 얘들을 가르치는 교육자님들이 봐야할 영화!  나를 다시 돌아볼수 성찰의 시간. good good very much
10,꼭 봐야할 영화!!! 아미르칸 진짜 믿고 보는 배우! !!!!
10,인도영화를 보면 행복해져요!
10,보는내내 감동적이었습니다.  아들과 함께 모처럼 잼난 영화 봤습니다.
10,첫째로 웃음으로호감급상승, 마지막엔감동까지 좋았어요
9,7살 11살 아이들과 함께봐도 좋은영화 두시간30분이라는 장시간상영이라 몇군데 지루한부분있으나 완전깜찍한 이샨의 상상 굿
10,선생들이 꼭봐야할영화 지루하지않은 좋은영화^^
10,너무 감동적이고  누군가 믿어주는사람잇다는것만으로도 이렇게힘이되다니
10,정형화 되어가고 있는 세상이, 얼마나 많은 꿈나무들을 짓밟고 있는지 여실히 보여주는 영화... 모든 어른들이 꼭 봐야할 영화인것같다.
10,솔로몬 제도에서 농부들이 농지를 얻기 위해 농기구도 없이 '죽어라 죽어라' 악담을 퍼부어 나무들을 죽인다는 미술 선생님의 말에 제 가슴을 쥐어 뜯고 싶었습니다. 영화보는 내내 공부로 자식들에게 악담했던 저의 모습을 수없이 반성했습니다.
1,지루하다..1점준것중에 한국영화는 죄다 10점준 M창있네
10,영화 세시간이나 되는 줄도 모르고 봤어요
9,'별'처럼 아름다운 영화죠. 어른들의 어둠을 환하게 밝혀줄 샛별같은 영화랍니다. 부모님, 선생님들께서 보면 특히 좋을 영화.
10,감동의 쓰나미입니다.ㅎㅎ  길면 긴 시간이지만 전혀 지루하지 않았고 루즈하지도 않은 영화...강추 입니다..강추..상영관이 부디 더 늘어나길.... 요상시런 돈아까운 영화보지말구요~~~!!! ㅎㅎ
9,인도영화에 대해 다시 생각해보게됐고! 누구나 꼭한번쯤봤으면,,,하는영화다 결론은좋았다는것?^^ㅋ
10,굿!
10,오랜만에 영화보고 감동받네요 선생님과 친구와 함께 보면 좋을듯.
1,알바한테낚임
9,개념 제대로인 아미르 칸!!! 아미르칸의 영화는 단순히 재미만을 지향하는 것이 아니라 사회의 여러 문제점을 이슈화시킨다. 그러나 재미를 배재하지는 않는다. 영화 보다가 눈물이 자꾸 나서 난처했던... 감동적인 영화였다
10,아미르 칸의 영화는 이제 '믿고 보는' 수준이 된듯
10,정말 모두가 보았으면 좋겠어요.
10,최고의 감동영화!
10,아미르칸. 이 시대의 이상향격인 어른.
10,아미르칸 너무 멋져요~~~인도영화 너무 좋아요~~~특히 시원스런 커다란 눈~~~
10,눈물 콧물 ㅠ 감동적이였어여..대박!!
1,보지마세요... 제발...ㅜ 정말 재미없어요...ㅠ
10,인도 정말 좋은 영화 많음 코믹하고 흥겹기만 한 것이 아니라 교훈도 주며 가장 중요한 감동을 많이 줍니다.
9,감동을 위해 잠시의 지루함은 참아보세요 . 아이를 좋아한다면 관심을 가지고 봐주세요.
10,이 영화를 볼 수 있다는 것만으로도 감사한일입니다. 인도영화 팬이 많이 생긴 것 같습니다.
1,감성팔이 민주화
10,편견과 차별이 없는 지상의 별처럼 -두
10,너무너무감동적인영화아이들가르치시는선생님이라면꼭봐야하는영화에요
10,포스터 타이틀 '넘버원이 아이어도 돼, 넌 세상에서 가장 특별한 Only.1 이니까'라는 문구가 잊혀지지 않을 것 같아요...이샨을 꼭 끌어 안아 주고 싶었답니다. 사랑한다 이샨~
10,"지상의 별들을 버리지 말아요." 보는 내내 이샨이 너무 안쓰럽고 사랑스럽고 귀여웠어요.
10,모든 선생님 부모님들이 꼭 보셨으면하는 영화..사생대회날 들뜬마음에 새벽부터 단정히 차려입고 연못가에 나갔을 이샨이 짠하고 사랑스럽네요
10,교육자 뿐만 아니라 아이를 양육하는 부모들, 그리고 모든 학생들...예비부모님들 우리 모두가 꼭 봐야할 영화~~~진정한 교육은 1등만을 강요하는 무조건 경쟁에서 이겨야 하는게 아닌 관심과 사랑이라는 것을 깨닫게 해주는 영화입니다.
10,너무너무 기대되는 작품입니다. 기회가 된다면 꼭 보고싶네요~
10,너무 감동석이어서 울기도 웃기도, 슬퍼서 울기도 기뻐서 울기도 수차례를 그렇게 빠져서봤어요. 너무나 추천하고픈 마음에 이렇게 글남깁니다.
10,대한민국의 모든 교육자분들이 꼭 보셔야합니다. 우리나라에서도 적용되는 문제를 정말 잘 집어낸 영화입니다. 그러면서도 스토리도 감동과 재미를 모두 주는 부족함 없는 영화입니다. 모든 분들이 감상 후에 꼭 뭔가를 느끼시길 바랍니다.
10,3학년 아들과 함께 봤습니다.재미와 감동을 주는 영화^^강추입니다.아이들을 키우는 부모님은 정말 꼭 한번 봐야하는 영화보는 내내 가슴이 찡해서 눈물이 나더군요어는순간 저희 아들도 울고 있었습니다지상의별(우리아이들)에게 더 잘해야겠어요^^
8,너무 기대한것같았다
10,그 길던  러닝타임이 느껴지지 않았다.
10,다쉴 사페리..엄청난 꼬마 배우다. 이렇게 작은 몸에서 그 연기를 선보이다니! 세상 경험도 얼마 해보지 못했을 아이가, 어떻게 이렇게 가슴에 사무치는 표정을 지을 수 있을까. 세상의 모든 아이들은 가치롭다.
10,ㅠㅠ.....말로 표현 못함 최고
10,보통 영화보다 상영시간은 길지만 더 짧게 느껴진다
10,늘 기대 이상으로 보게되는 아미르칸의 영화
10,영화가 길었어도 진짜 시간 아깝지 않고 많은 생각이 들게하는 영화닿ㅎㅎ 짱ㅎㅎㅎㅎ
10,영화도 완전 좋고 아미르칸!!!!!!!!!!!!!!!!!!!진짜 대단한 배우><
10,정말 최고의 영화ㅠㅠ
10,모든 어른들이 봐야하는 영화라는말 100%공감이에요! 너무 좋았어요.
5,개인적으로 너무 지루한
10,지상의 모든 아이들은 작은 별이다~;) 정말 너무 완벽한 영화라, 강추!
10,폭풍감동ㅜㅜ 내생애 최고의영화~~!!인도영화의 매력에 흠뻑 빠졌네요~
8,초반 1시간은 좀 지루했는데, 그것이 후반 폭풍 감동을 끌어내는 베이스가  됐습니다. 인도사람 특유의 사람을 보는 따스한 시선, 그리고  나밖에 안보이는 밀착된 생활시선에서 문득 고개를 들어 먼 곳 한번 바라보게하는 시간이 되었습니다.
10,상영관 좀 늘려봐바요~ 휴가내고 극장 갈 수는 없자나~!! 좋다고 예매하려다 맘만 상하고... ㅠ.ㅜ
10,나도 어릴때공부못한다고 꾸중 디질나게 들어서 저 마음 공감도 되고..ㅜㅜ 짜증난다 성인Ahdh....ㅜㅠ
9,2시간 40분이 전혀 지루하지 않았어요. 간간히 나오는 인도음악도 흥겨웠고요, 무엇보다 내용이 훈훈했어요. 아이들이 많이 보러왔더군요. 간만에 좋은영화 잘 봤습니다.
10,최고의영화^^우리소중햐아이들이상처받지않도록힘써야겠습니다^^아이들을사랑하는모든이들은꼭봐야합니다^^
10,세상의 모든 어른들이 봤으면 하는 영화.
10,10점? 10점만으로 평가하기에 아까운 영화다. 세 얼간이 이후 최고의 영화임이 분명하다
10,착한 영화?제법 나쁜 영화다. 사실을 보여주니깐.tubt,평점 깎아 봤자다.매일 영화 보는 나도 만족할 수 있었던 10점짜리.
1,착한영화는 진부해도,평이해도 평점높은 나라.대한민국 수준.
10,드뎌 아미르칸 영화 개봉~ 시놉 읽고 예고편 보고 눈물을 흘렸다~난 그동안 인도영화에서 우리 사회의 현실과 미래를 봤다~ 눈물을 흘리러 좀 있다 관람하러 간다~~ 아미르 갖고 싶다~ 참고로 난 남자임세얼간이 이후 최고의 영화임이 분명하다!!
10,최고예요~ 아미르칸 빠져들어요~ 이런 좋은 영화는 또 봐줘야 제맛!
10,나도 나를 바꿔놓을 그런 사람이 나타났으면..전반에는 그저 평범했는데 후반부터 몰입됐고마지막에는 결국 눈물이 났지..
10,너무 좋고 재밌는 영화였어요^^ 또 보고싶습니다!!
10,완전 대박이에요!!!!
10,꽤 긴 영화이지만 중반부터 완전 몰입하게 되는, 모든 한국인들이 모든 선생님들이 모든 엄마아빠들이 봤으면하는 영화!! 아미르칸 너무 멋져요 ㅠㅠㅠㅠ
10,영화 자체도 좋거니와(영화 중간 중간 나오는 노래나 애니메이션, 정말 멋졌음), 이런 영화를 무삭제판으로 내 놓은 용감한 배급사에도 감동해 버렸음.이번 주말에 가까운 사람과 손 잡고 영화관으로 가도 후회를 없을 것!!!!
10,신나고 좋은음악_몰입되는 배우들의 연기_아기자기 예쁜색감 애니메이션까지~^^긴시간이 느껴지지않을 만큼  좋은시간이었어요^^지상의 별처럼 ~!!  화이팅~!!♥
9,스토리의 매력과 배우들의 매력에 흠뻑 빠져버렸습니다. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,난독증이라는 소재로 정말 아름답고 감동적이게 만든 영화초반에는 좀 지루했는데 중반부터는 감성을 자극하고 휘몰아친다...아밀칸 감독 정말 멋있다
10,화 나면 자식을 저주하는 악담을 퍼 붓는 우리 부모님이 꼭 봐야하는 영화
9,오랫만에 가슴에 남는 영화를 보고 왔습니다.감동 그 자체입니다.
10,미래 초등교사를 준비중인 저로서 참으로 좋은영화였던것 같습니다^^
10,어제 시사회 다녀왔어요... 용인에서 동대문까지... 그런데 늦은 퇴근시간후 갔지만 기대 이상이었어요.. 엄마이자 교사인 저는 더욱 감동을 받았구요.. 음악이나 정겨운 풍경.. 또한 울리고 웃기고 감동시키는 이번 영화는 정말 대한민국 모두 봐야할 영화
10,흥겨운 음악과 개성넘치는 애니메이션 사람 하나하나를 특별하게 만들어 주는 희망적인 영화예요! 내용도 너무 좋고. 내 자신을 다시 돌이켜 볼수 있게 해주고 인생에 대해 많이 생각해 줄수 있는 멋진 영화. 시간내서 보신다면 정말 후회 없을 듯한 최고입니다
10,보는내내 눈물이 흘러서 계속 눈물 닦느라 정신없었네요. 이영화를 통해서 모든 아이들뿐만 아니라 나에게도 특별한 재능이 있을거라는 생각이 들더군요.아직 발견하지 못했을뿐....정말 강추하는 영화입니다.
10,아미르 칸  영화는  누구에게나 권해야만 하는 영화로 소문낼수밖에 없다. 끝난후의 깊은 여운과, 어른들의 잣대로 보는 어린이가 아니라 선생님이 사랑으로 대하면 빨리 재능을 발견할수 있지않나 싶다. 가족 모두가 함께 꼭 봐야할 영화로 강추~~~
10,가슴이 따뜻해지고 뮤지컬처럼 신나면서 눈시울을 붉어지게 하는 감동적인 영화..
8,내용도 좋고 지금 주변을 다시 생각해 보게 하는 영화인 것 같아요 별로 눈물지을 만한 것도 없는데 보면서 많이 흘렸네요^^;;
10,오래전에 인도에서 보고 감동받았던 영화입니다. 힌디 반 영어 반이라 알아듣지도 못했지만, 정말 좋은 영화였어요. 한국에서 개봉한다니 꼭 봐야겠어요. 가슴이 따뜻해지는 영화입니다. 강추!
9,너무 따뜻한 영화 온가족이 함께보면 좋을거같은영화 음악에 취해서 볼수 있는영화 너무 감동받았어요
8,정말 내용이 좋습니다..단 한사람이라도 관심을 가져주면 변할수있는 삶..인도영화는 시간에는 지치지만 참 때묻지않은 사람들이 만드는 것 같습니다..빠질수없는 노래와 춤이 감동을 더 합니다..
9,아무생각 없이 갔는데 인도영화 별로 안좋아해서.. 노래는 오글대지만 완전 감동 ... 눈 팅팅 부어서 나왔네요 너무 울어서 .. 원래 영화관에서 슬픈거 안보는데 너무 너무너무 좋았음 ㅠㅠ
9,아이,부모, 주위 친구들과 선생님들도 함께 성장하는 이야기. 가족단위, 학교단체관람하면 정말 좋은 영화에요. 강추강추!!! 그리고 인도영화는 음악과 노래로 표현하는 부분이 참 신선하고 재밌어요^^ 모두가 보아야할 영화!!
9,아버지랑시사회보러갔었는데초반에는노래나오는부분도너무길고집중이잘안되서별로재미없게봤다가중간부분부터는너무재밌고감동적으로봤어요.아빠도너무재밌었다고하고암튼상당히잘만든영화여서앞으로인도영화많이봐야겠어요
9,164분이란 시간, 초반에 약간 집중을 못했는데, 어느새 영화가 끝나더군요. 맘이 많이 짠한 영화입니다. 우리가 제대로 아이들에게 관심을 주고 배려해 주어야겠단 마음.. 부모와 교사들이 꼭 봐야할 영화라고 생각합니다.
8,감동있는 영화.. 학부모의 입장에서 상당히 공감가는 내용입니다. 우리나라뿐 아니라 교육문제는 모두 공통분모가 있는 듯..
9,얼음처럼 차가웠던 제 마음이 아이의 미소를 보고 따뜻하게 녹아져버리는 영화였습니다. 조금 길어 살짝 지루했지만 좋은 영화입니다.
9,역시 아미르 칸!! 이 영화는 부모님과 아이들이 꼭 함께 봐야하는 영화인것같아요!! 우리나라 교육에 도움이 될 영화입니다!!! 극장 나오자마자 평점쓰는건 처음이네요ㅠㅠ 볼리우드 짱!!!!!!
10,10점이 아니라 100점을 주고 싶은 영화.길다고 느끼지 못하고 영화 끝난 후에도 계속 앉아있게 한 영화.시사회에서 이런 반응 처음이네요.많은 분들이 안나가시던데요?
6,아미르 칸의 팬이라서 상당히 기대하고 보러 갔는데, 전체적인 색감과 OST는 좋았지만 중후반(아미르 칸의 출연 이후)부터 뭔가 식상한 설정과 소재가 나와서 마지막에는 아쉬움을 안고 나왔어요ㅠㅠㅠ
10,세상사는 사람들이 모두 보고 느껴야 할 영화. 우리들은 모두 특별한 존재입니다.
10,원래 인도 영화를 좋아하는 분들도, 인도 영화를 처음 보시는 분들도, '세 얼간이'를 보신 분이라면 즐거운 마음으로 보실 수 있을 듯!! 아미르 칸의 연기력이 워낙 뛰어나다보니 그가 말하는 대사 자체도 가슴에 와닿아서 더 감동적인 영화!
10,정말 감동적이예요~ 보는동안 몇번이나 눈물을 흘렸는지...부모나 선생님들 보면 좋을 영화예요.저는 부모도 아니고 선생님도 아닌데 공감하면서 재미와 감동을^^선생님으로 나오는 배우 멋있어요ㅋ 주인공 아역배우도 연기 넘 잘하구요.강추합니다
10,정말 모두가 봐야하는 영화입니다. 부모님들 특히 아이를 가르치는 모든분들이 꼭 봐야하는 보석같은 영화
10,삭막한사건들로 채워진 요즘 뉴스를 보면서 마음까지 삭막해져가지만이 영화를 보다보면 따뜻해집니다~~
10,이거 보는 동안 왜 그리 울아들이 생각났는지..^^
10,아미르칸이라는 이름만으로 끌리는 영화, 이렇게 좋은 영화가 우리나라에서 개봉하게 되어 너무 기쁩니다^^ 꼭 보시길 바랄게요.
10,이건 모두가 봐주세요... 정말 좋은영화입니다. 부모님들. 그리고 선생님들은 꼭꼭 보고 같이 돌봐주세요.
8,내용은 부담이 없지만 상영시간이 부담스러운 영화. ㅋㅋㅋ
10,아이들을 가르치는 선생님이나 부모라면 꼭 봐야할 영화~ 감동입니다.
10,란초의 컴백이 이 영화를 다시 보게끔 만드네요
10,인도영화는 그렇지라고 편안하게 보았는데 눈물짓게 하는영화네요. 특히 아이가 있으시면 꼭 보세요.
10,모두 알고는 있으나, 놓치고 있는 진실!! 아이들은 타고난 저마다의 재능이 있고 그것이 발현되도록 도와주고 기다려주어야 한다는 것!! 이 간단한 진실을 실천하지 못하고 있는 어른으로서 많은 반성을 하게 되는 영화이다.
8,한 사람의 모습을 결과로써 평가하기보다 과정에 들어가 함께하는 것. 이 세상을 살아가는 어른들에게 필요한 모습이라 생각한다. 세련되지 않은 음악의 설득이 나에게 더욱 진솔하게 다가와 그 아이를 품게했다.
10,이 영화 감동도 있고 재미도 있을꺼 같아서 꼭 보고 싶네요
10,아미르 칸....최고 ~~너무나 사랑스러운 영화... 최고입니다..
10,부모님 선생님. 모두에게.추천할 영화임. 절대 후회없고 느낀점도 짱
9,아미르 칸 나오는 영화는 다 잼써!!!
10,좋은영화 입니다. 가족영화로 ok!
10,오랜만에 너무 따뜻하고 감동적인 영화를 봤어요! 강추합니다.1
10,따뜻하고 사랑스러운 영화
10,정말 좋은 영화 서서히 다가오는 이가을 한번 꼭보시길 추천합니다.
10,이토록 감동적이며 버라이어티한 영화가 있던가?내 친구, 가족은 무조건 필수무비로 추천!!
10,<세 얼간이> 이후 최고의 영화 <지상의 별처럼> 마음까지 따듯한 힐링 영화 강추:D
10,왜 우는지 왜 가슴이 따뜻해지는지.. 보지도 않고 말 할 수 없는 영화... 다운로드로  보고 언플하지 마라!  극장에서는 감동이 확실히 달라....아미르칸은 천재다
10,딸이랑 가서 보는데 울었습니다. 이런영화가 왜 이제야 개봉 하는 건지.!!!
10,눈물, 웃음 감동이 뒤범벅!!오랜만에 여운이 듬뿍 남는 영화네요. 시사회 초대해주셔서 감사! 개봉하면 한번 더 볼거에요. ^^
10,와우! 세 얼간이 보고 ! 시사회 기회 생겨서 아미르 칸 이란 이름만 보고 같습니다.역시 아미르 칸이네요! 감동, 재미, 모두 다 잡은 최고의 영화! 흥해라 ~
9,남자인 제가 봐도 가슴이 먹먹해집니다. 이샨같은 아버지는 되지 않을 거예요! 훌륭한 영화! 꼭 극장가서 보셨으면 좋겠어요! 아미르 칸 +_+ 감동 먹었어 !
10,무한 감동~ 꼭 봐야 할 영화 입니다. 강추!!!
10,언제보아도 아미르칸은 지적이면서 감수성이 풍부한 배우네요. 감독까지 한 이영화 역시 감동적이고많은것을 생각하게 해줍니다
10,어른이라면 꼭 봐야합니다T_T 보고 감동 먹었어요! 개봉하면 다시 볼겁니다. 다시 없을 따뜻하고 감동적인 영화!
10,영화를 보고나서 난독증이란 것이 무엇인지 시각적으로 확실히 보여줘서..정말 와닿는 영화였습니다. 긴 시간임에도 불구하고 재미난 내용 구성으로 시간가는줄 모르며 봤네요^^
9,무자막으로보고도 감동..
9,인도영화제에서 본 적 있는데, 재밌게 보고 왔습니다~교육에 대해서 생각해볼 수 있는영화
10,인도영화 최초로 무편집이라니... 정말 기대됩니다!! 영화관에서 꼭 봐야하는 영화!!!
10,2007이라고 써진건 뭐지? 뭐지? 꼭 보고싶음ㅋㅋ
10,굿
10,호나우지뉴를 꼭 빼 닮은 아역 배우 ㅋㅋ 여튼 즐겁게 잘봤습니다아미르칸 프로덕션 앞으로도 좋은 영화 많이 배출해 주시길..
10,이건 뭐 완전 대박이네요. 전 원래 영화보면서 눈물 흘리지 않는데 참느라 힘들어서 그냥 흘려버렸습니다. 모든 부모님. 선생님. 학생들 보세요.
10,참 또 눈물이 났다. 세얼간이때도 눈물이 니더만 말이쥐. 세얼간이보다는 좀 양이적긴 하다만 눈물은 나는구만....
10,푼수 왕루가 다시 한번 쓰나미를 몰고 온다.. 그냥 보라는 말이 딱임..
10,그냥 보세요
10,앞부분 보고 실망하지말고 끝까지 봐야되요. 끝까지 집중해서 보고 큰 감동 얻어가세요 진짜 힐링 영화에요.. 치유해주는 영화. 아이러브유 아미르칸!!
8,모든 사람은 재능이 있고 쓰임이 있다는것이 다시한번 생각나게 만든 영화네요. 아미르 칸이 너무 이런쪽으로만 가지 않았으면 합니다.가지니도 재미있었으니까요 ^^
10,대사 하나하나가 와닿고 감동적이었습니다. 몇번이고 더 보고싶은 그런영화에요. 교사를 꿈꾸는 사람으로서 지금까지 본 영화중에 최고인 것 같아요. 많은 것을 배웠습니다.
10,세얼간이의 란초(아미르 칸)의 대사등등을 보고 삶을 깨우쳤는데.. 이번 영화는 어떨지 궁금합니다.
10,난 아미르 칸이 나온 영화가 재밌어,세얼간이도 잼잖아
10,대박 ㅠㅠ 완전 대박인영화 ㅠㅠㅠ
10,미친 개명작 진짜 눈물 진짜 개감동 나진짜ㅠㅠ 울면서 지금 평쓰고있는데 10점 만점에 10점.. 너무 감동적이에요 이샨 사랑해
10,아니 이게 왜 9.38이지?????? 10점을 넘어도 될정도로 멋진 작품인데??
1,너무 질질 짜면 짜증나 어느 정도껏 해야지.
10,진짜개봉하자마자꼭봐야할듯..
10,부모님, 선생님, 아이들을 사랑하시는 모든 사람들은 꼭 봐야할 영화임. 감동을 함께 해요!
10,이샨의 눈가에 다크서끌이 진해지면 보는 사람 마음도 무척 아파질 거에요.  우리나라에도 수많은 이샨이 있을텐데  선생님들이 이 영화를 꼭 보시면 좋겠어요
10,인도영화 너무조아 진짜꼭볼꺼야 ㅠㅠㅠ
10,너무 좋아요 꼭 보세요
10,누구나 어렸을때 혼났던 경험이 있죠?! 학부모나 선생님과 같이 교육 관련자들이 보면 더더욱 좋은영화!! 영화보는 동안에 눈물샘을 자극하면서도 먼가 알찬 영화인듯 해요!! 완전 강추요!! No. 1보다는 Only 1!!
8,인도영화 좋아하시면 꼭 보세요. 인도영화다운 감동과 음악과 멋진 배경을 보실 수 있어요. 아이들을 사랑의 눈으로 바라보아요^^
10,시사회 봤는데 우느라 웃느라 얼굴이 엉망이 됬네요..아,다시 보고싶어지는 영화~~
10,시사회 보고 왔어요. 모든 선생님, 학부모 아이들, 교육관계자들이 꼭 봐야 하는 영화입니다. No.1도 좋지만 only1인 아이들이 많아지는 세상이 되면 좋겠어요.
9,아미르 칸의 진정성이 캐릭터를 통해 방울방울 배어나오는 감동적인 영화!  모두가 한번쯤 그리는 이상적인 스승을 실감나게 연기한다!
10,아이들에게 더 많은 사랑과 힘을 주기 위해 <지상의 별처럼>을 보여주세요!
10,인도영화의 정점을 찍었습니다. 세얼간이도 좋았지만 감동은 지상의별처럼이 우세!
9,처음엔 좀 지루할수있는데 아미르칸나오고 나서부턴 좋네요. 여러모로 느낀점도 많았고 볼만했네요. 저런선생님이 많음 얼마나 좋겠어요 ㅋㅋ
10,인도영화는 처음 본거에요. 며칠전에 시사회로 봤는데 정말 감동적이고 재미있었네요아미르칸이란 배우도 이번에 알았는데 너무 멋져요^^ 중간중간 눈물도 흘리면서 정말 재미있게 봤답니다.현실에서도 저런 교사가 많으면 좋겠다는 생각이 들었네요^^
10,시사회가서 봣는데 너무 감동적이라구요 정말잼잇어요
10,뭉클...너무 감동적이예요. 잼있구요. 쉬지도 않고 봤네요~~ 인도영화 또 하나 간직.
10,영화다운영화.. 감동크리..
10,10점 줍니다. 좋은영화. 아미르칸이 감독까지 했네요. 아역배우에게 박수를 ㅎ
10,감동이 컸습니다.
10,이거 진짜 감동적입니다! 아미르 칸의 세 얼간이에서의 멋진 모습이 이 영화에서도 드러나더군요ㅎㅎ 막바지에 가선 울면서 봤습니다^^
10,멋있다
10,너무 감동적
10,아미르 칸 기대됩니다.알이즈웰에 이은  이번에는 넘버원이 아닌 온니원인가요? ㅎㅎ
10,우앙기대되네요~~한국에는 9월6일개봉이네요 꼭 봐야겠어요>_< 아미르칸 짱<3
10,관심과 사랑은 정말 위대하다.  어떤 선생을 만나냐에 따라 아이들의 삶은 그 자리에서 끝날 수도 혹은 앞으로 계속 지속될 수도 있다. 현실의 많은 선생들이 그런 사실을 간과하는 경우가 많은 것 같다.
1,영화가 주는 메세지는 알겠으나 진짜 진부하고..정말 그만 좀 울지..ㅜㅜ
10,계속 생각 나네요 오래 남을 영화~
10,정말정말 감동적인 영화! 꼭 봐야하는 영화!
10,예비교사들은 꼭 보세요
10,아이에 대한 존중과 사랑은 그 무엇보다도 중요하다
10,이건 정말 만점짜리 영화다. 너무 재밌게 봤다, 세얼간이 재밌게 봤다면 꼭봐라
10,정말 권하고 싶은 영화... 말이 필요없다
9,사랑스러운영화
9,이 영화의 모든 것이 특별한 것이었다. 누구라도 매료되고 큰 배움을 느낄 것이다.
10,이샨과 칸이 서로 그림을 주고받을 때.. 이미 내 예상을 깨뜨렸었다..감동그자체..
10,아미르 칸 짱!!!
10,꼭어릴적을보는것처럼 동심을너무나 잘 표현한영화.슬프지않은내용이지만계속 울면서봤다
8,메시지는 충분히 공감하나 다소 작위적인 연출. 아미르칸이 너무 앞서갔다
10,대박이다.. 여기서 또 아미르칸에게 놀라고간다..
9,인도영화에 빠지게 해준 영화임
10,정말 감동했습니다. 중간 중간에 눈물도 많이 흘렸구요.
10,이 영화를 많은 사람이 보면 좋겠어요. 이 영화를 보고 나사 나도 많은 것을 느꼈죠.
7,좋은 영화
8,조금 지루하고 상영시간이 심하게 길지만 볼만한 영화
10,지루하다고 하기에는 장면이 하나하나 다 소중한...아이들처럼, 보석과 같은 영화
10,대박!
10,'관심'의 중요성. '난독증'에 대한 이해. 완전감동!
9,아미르 칸 멋있네요.. 첨엔 좀 지루한데 아미르 칸이 미술교사로 나오고부터 재밌어요
10,여유롭게 볼 수있는 평화적인 (?) 영화
10,정말 재밌어요~ 너무너무 감동적이에요~^^
10,아름다운 영화~^^ 사랑스러운 영화 꼭 봐야할 영화
10,쵝오!! 아르미칸
9,상대방을 이해하려 노력하는 것의 중요성을 일깨워준다. 대상이 아이라면 더욱...
10,첨에 좀 지루한데 아미르 칸나오는 뒤부터 짱 재밌어요 이거보고 울었어ㅠㅠ교훈적임
10,처음에는 거기 나온 아이 때려주고 싶었음. 그러나 보다보니 그 아이의 행동이 이해됨
10,지루한감이있지만 이샨의 그림 너무 좋았음^^
10,아미르칸이제얼굴도 이름도 다 외웠어요ㅎㅎ
10,최고에요 +_+ 초강추
10,1점주는분들은뭘까..영화보고쓰긴하는거야?
10,말이 필요없는 영화
9,너무 따스한 영화다. 음악이며 영상미 스토리까지 빠지는게 없다!!
10,단지 아미르칸 영화라 봤어요. 감동이 아직 가시질않네요. 아 정말 좋습니다. 추천!!
10,교훈적이고 감동적인 영화. 앞으로 우리 사회의 교육이 나아갈 길을 제시해 주네요...
8,역시 굿!
10,2시간40분동안 질린적이 없었다 재미있고 슬프고 교훈을주는 아주 좋은 영화작품이다
10,현 정부가 봐야할 영화
9,발리우드는 메세지가 뚜렷하고 그안에 감동이 있다..
10,인도 여행 갔을 때 자막도 없이 보고 깜놀! 좋은 영화는 국경을 넘어 오는구나.
10,인도영화가이렇게..멋질줄은..굿
10,애가 정말 사랑스러워 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
10,진심으로 아이들을 사랑하는 아미르 칸의 모습을 진한 감동을 주기에 충분했다.
1,인도영화 높은평가땜에 받아보면 정말디렵게재미없다.어떤자들이 높이평가주는자 인도
10,너무너무너무너무너무너무너무 적극 추천 진짜 최고
10,세얼간이와 맘 먹는구나
10,이거 정말 감동적입니다
10,유명해져서 많은분들이봤음해요 두시간은계속눈물이났어요.. +꼭스포없이보세요ㅋㅋ
10,전세계 최고의 교육영화. 무지 재미있고 감동적임. 모두 다 보세요.
10,울다 웃다 울다 웃다 3시간이 30분도 안되게 느껴지는영화 너무 감동 대박영화
10,으허헝 ㅠㅠ 나 이런영화 좋아
10,아미르칸때문에 봤는데,, 진짜 세얼간이에 맞먹는 영화
10,좋은 영화!!!
10,최고.
10,아미르칸은 역시 최고입니다.
10,너무 감동적이에요~  정말 오랜만에 영화 보고 울었습니다~!
10,마음을 울리는 영화
10,너무감동적이에요 .. 마지막에 이샨달려갈때 짠했어요 .. !! 아미르칸도 굳 .. ㅠㅠ
9,마지막 환한 미소의 얼굴로 선생님에게 안겨 비상하는 이샨을보고 눈물이 나올려햇다
10,알 이즈 웰   10점
10,델리에서 보고 너무 즐거웠던 영화, 특히 이산의 뻐드럭니 너무 귀여움 ^^
10,이세상에서 가장 아름다운 이야기중 하나인것 같다^^
10,이거 완전 감동이네요... 오랜만에 마음이 따뜻해졌어요
10,감동 ㅠㅠ선생님멋잇다
10,다쉴과 그를 발굴한 아미르 칸의 최고의 영화. 아미르의 연기만큼이나 완벽한 명작
10,눈물샘이 울리네요
10,모든 아이들은 특별한 존재이다! 정말 제목 그대로.
10,전세계의 모든 사람이 봐야 할 영화. 감독상도 받고 오드리 햅번을 감동시킨 영화
