어벤져스: 인피니티 워
10,반전인 결말! 지리는 엔딩!
10,오락영화의 정수이자 극치
8,다음 내용을 찾게 되는 건 흥미나 취향 따위가 아니라 본능인 것처럼
10,이래서 네이버평점을 믿으면안돼 9점은 되어야지
10,지금까지 봐온 어벤져스 영화중 최고의 영화
10,We are in the end game now 소름 ㄷㄷ
10,엔드게임은 스토리, 인피니트 워는 액션
1,0점은 없니??!! 평점이 넘 높다 한 7.5가 적당한 영화
9,나 토르 강해져서 왔다.
9,솔직히 스토리는 별로고 액션은 맘에 들었던 영화. 다음 영화인 엔드게임을 위해 만들어진 영화 딱 이 정도.
9,타노스의 영화. 마지막 엔딩의 진한 여운
10,기대없이 봤다가 기대이상이었습니다.어벤져스 시리즈중 제일 집중이 잘 된거같아요.영화가 짧게 느껴진듯
8,영화를 관통하고 있는 하나의 주제 면에서 자꾸 억지스러운 상황을 양산해 낸다는 것을 제외하면 정말 즐길거리 면에서는 다른 블록버스터물이 감히 쉽게 따라올 수 없는 수준으로 만들어졌다.
10,한마디만 할게요 대작..!!
10,한마디만 할게요 대작..!!
1,재미 너무 없음 절대 보지 마셈 돈아까움
8,엔드게임보다 인워가 더 짜임새 있고 내용이 알찬듯
10,
10,와….마지막 기분 이상함
10,로다주랑 톰홀랜드... 너무 잘생겻어
10,진짜 짱재밌음!!!!
6,근데 지구에서 잘나가던 애들이 타노스한테는 개미네....
10,스파이더맨 사라질때 진짜ㅠㅜㅜ
10,재밌어요 다시한번 봐도 될것같아요
10,
9,어벤져스4를 위한 훌륭한 가교
10,ㅎㅎㅎㅎ힣히 .... 어?
1,??? : 가망이 없어.
10,재밌어요 3번이나 받어요
9,태어나서 처음으로 손꼽아 기다려온 작품
8,스토리 만들어내기도 힘들겠다.. 어른취향은 안됨..시각적 쾌감이 다..
10,...오오이이아웅ㅇ
10,처음볼때로 돌아가고 싶다...
10,인워  때문에 마블 기대치가 너무 높아진듯 ㅋ
1,인벤져스? 민폐져스.. 개연성 0점..벨런스 0점
10,인간이 느낄 수 있는 모든 부정적 감정들 모음.zip 그럼에도 흥미진진함 연출력 대단해
10,절반을 지우지 말고 자원을 그만큼 더 만들면 되잖니
10,7번 봤지만 여전히 새로운 최고의 명작
10,
10,이 시점에서 생각하면.. 그냥 타노스시대개막으로 막 내리는 것이 좋지 않았을까하는..
10,여윽시 마블이다 앤드게임도
8,마지막 인물들이 모래처럼 갑자기 부서지는 것은 왜인가?? 타노스가 한것인가??어려워. .
10,눈을 땔 수 없다. 미친 영상미.  넘 재밌구 솔직히 엔드게임보다 더 재밌다.
10,앤드게임 보다 재밌는거 같은데..
5,재밌다기보다 보다가 집중안되서 끄고싶었음
10,마블이 드디어 이 영화로 반지의 제왕 두개의 탑을 넘어섰다.  블록버스터가 보여줄 수 있는 마지막 지점. 영화 편력을 만들어주는 영화.
8,재미있게 봤어용.
10,
9,넘 아쉽게 끝나네ㅜ 다음 편을 위한 디딤돌
10,영화관에서 보고 핸드폰으로 오랜만에 봤는데 진심 개재밌다. 토르 개멋있고
10,
8,18.05.13.3시간짜리 예고편이라는 말이 맞다.다가올 종막을 예고하는.
10,너랑 본 마지막영화여서 더 좋았어 잘지내
10,지금 코로나 사태를 보면 이 영화가 나름 현실을 예견한 듯 하다...
10,
10,여러분 더빙판으로 보세요번역 완벽합니다
10,여러분 더빙판으로 보세요번역 완벽합니다
10,와칸다 전투가   가장  멌있음
10,히어로 애들 다 출연 시켜놓고 이렇게 분위기랑 스토리 잘 가져가기 쉽지않음엔드게임은 그냥 유종의미를 거두는 느낌이 강한데이건 절망적인 분위기를 잘가져가서 흔히말하는 클리쉐를 깨버린 히어로영화라서 점수높게 쳐줌
10,진짜 다시봐도 꿀잼입니다. 꼭 보세요!
10,
10,
8,영화에 대해 잘 모르는 사람이 단순 재미도만으로 주는 평점입니다
8,유머와 액션 그리고 대장정을 위한 초석.
10,최강빌런 타노스 실제빌런 스타로드 현실빌런 ㅇㅇㅇ번역가
10,최고입니다 말이필요없지요
10,이젠 그냥 아무 이유없이 무조건 마블은 옳다. 너무 좋아
10,그런데 저렇게 깔끔하게 소멸될 수 있다면, 지금 인류에게 있어서는 인구의 절반만 남는 것만이 답이라는 타노스의 논리가 타당해 보여서 더 무섭다..
10,제일 재밌음 한번더본다
1,평균 딱 7점이 적당한영화3시간 버렸네 ㅉㅉ 스나이더컷이 더 잼있다
10,_ 오 래 전 구 워 놓 은 걸 이 제 사 봤 다_                Great  !!!
10,진짜 당시에 극장에서 관람햇을때 정말 충격이였음
7,전 스토리를 모르면 절대로 재밌게 볼 수 없는 영화
10,완전 꿀잼 아이언맨 간지 오진다
10,그냥 미쳤다... 볼때마다 재밌어 진짜 소름돋음.. 이건 진짜 말로 표현을 할 수가 없음 특히 어벤져스 ost가 난 너무 좋더라 그 "빠바밤 빠바밤 바바바바 빠바밤 빠바밤" 그 부분ㅋㅋㅋㅋ 진짜 소름돋고 대박임
10,Goodbhjjhbhii
10,Goodbhjjhbhii
9,
10,Ocn에서 나오길래 간만에 봤는데도  잼남
10,퀼 중간에 좀 참지~ 가모라 죽었다고 흥분할때..
10,굿굿굿굿재미있어요짱
2,고구마를 얼마나 먹이는거야 트롤짓거리 계속하는거 보면서 ㅈㄴ힘들엇네
10,다음 편을 안볼수 없게 만드네요말해뭐해입니다 너무 재밌네요
9,크 언제 봐도 안 질리는 마블시리즈
10,우울하게 끝나서 놀랐음..근데 로키 내 최앤데 돌려내ㅜㅜㅜㅠ
10,화려한 영상미와 그래픽이 너무 예술적이네요.정말 재밌게 잘봤습니다.
10,
9,속편이 있지만 악당이 승리한 보기드문 쾌감!
10,휘몰아치는 액션마다 황홀경. 충격적인 엔딩 뒤에 다시금 되새겨보는 영웅의 정의.
8,지루할틈없는 한편의 찐~한 타노스 서사시
10,본지 꽤 됬는데 이제서야 평점 남기네 최고 무조건 10점
10,난 개인적으로 인피니티워가 가장 재밌음..
2,영웅이 나타나 모든것을 해결해주길  기다리는 무능하고바보같은 대중들.그렇기에 우스꽝 스러운 유니폼을 입고 돌아다니는 영웅이 떼거지로나오는 이런영화에 높은 점수를 준것이 아닐까?내눈엔 우스운 옷을입고다니는 영웅들이 웃기기만한대 대중들눈에는 그렇게 멋있나봄.
10,와 진짜 재밌네 몇번을 봐도 안질림
6,감동? 스토리를 전달하기엔 내용이 너무 광범위했어요..타노스의 결말은 정말 간단한거였네요!
10,그가 옳았다 타노스좌...
10,미쳤다 완전 최고로 재밌다
10,
8,지금 ocn에서 하는거 보는데  다시봐도  타노스 컨틀렛 뺄때  흥분해  최면깬넘은 진짜 개 극혐이네
10,합동공격이 잘 통해서 건틀렛 벗겨 낼 수 있었는데 가모라 죽은 건 정말 안타깝지만....퀼이 쫌 더 참을성이 있어서 타노스 마빡 안 때렸으면 건틀렛 빼냈을 수도 있었겠다.  그럼 엔드게임 까지 갈 필요가 없었을 듯...뭐....영화의 스토리를 이미 엔드게임 까지 잡아놔서 그렇겠지만~~~
10,빈시간이 없다 쭉 재있음
10,8번째 보는데도 지렸고 여전히 우울하다
10,지금 엔드게임까지 한번에 다 봤는데 일단 감독과 제작진의 능력에 감탄. 모든영웅을짜임새있게다루고 타노스도 그저 흉악한 악당이 아니었다. 거참 재밌네.
10,어벤져스 인피니티워는 최고다.
9,영화는 아쉬운 부분이 살짝 있었으나 특히 박지훈 그치만 꿀잼이었네요
10,이이잉 잼있음 무조건 보세요
10,
2,허물만 화려함....
10,정말 제미있어요 짱!!!
10,정말 제미있어요 짱!!!
2,영상과 특수효과만 괜찮고, 개연성이야 판타지물이니 무시하고라도 설정 전개는 C급
10,너무 재밌는데 그만큼 멘탈 터짐ㅎ
10,
10,한 5번본듯 ... 잼써여
10,재밌긴 했지만 뭔가 부족부족함
10,
10,인생최고의 영화라고 생각합니다
10,닥터스트레인지 연기가 너무 좋았음 물론 다른분들도
10,타노스 is 코로나. 차라리 타노스가 낫다
10,재미있어요.10번째 보는거...ㅋ
8,슈퍼히어로가 개떼처럼 나오니 재미는 있네
8,다 좋은데 앞편 라그라노크에서 토르를 망치의 신이 아닌 천둥의 신으로 제대로 각성 시켜놨음 토르 스펙 유지했어야지.. 인피니티워 시작부터 너무 토르가 쪽도 못쓰고 동생도, 아스가르드인들도 못지키고.. 맘에 안들었음. ㅠㅠ 결국엔 망치를 찾아 나서는게, 망치 없인 안되는 망치의 신으로 도루마무 되는 모습이 젤 맘에 안들었음!!! 라그라노크 스토리대로 스펙 유지시켜 주지ㅠㅠ 무기 없이도 토르 몸이 곧 무기가 되도록 ㅠㅠ
10,엔드게임의 예고편...
10,
10,토르 머리 자르니까 겁나 멋있다
10,
10,
9,
10,말이 필요 없다.. 가슴이 웅장해진다
10,마블은 항상 옳다~!ㅋ
10,번역이 이상했지만 재밌었어요.
8,반지의 제왕이 오버랩되는 우주판 스톤의 제왕
4,1탄이 가장 좋았다!  갈수록 헤리포터와 반지에 제왕이 되기는구나~!! 잘하면 간달프도 나올듯 ..
10,엔드게임 보고 보면 더 감동
10,나이 영화 10번 넘게 봤다.
10,너무좋아 잼끄써요그렇죠
10,번역에 대해 이야기 한  놈들은 영어 좀 한다고 티내는거지..그런 실력 있는 놈들이 자막은 왜 보냐?자랑질도 가지가지..
10,다시 봐도 개지린다ㅠ재개봉 또 해줬음 좋겠어요ㅠㅠㅠ
10,막바지 토르 등장씬은 정말 예술이다. 온몸에 전율이 쫙
10,
10,말이 필요없다. 그냥 보면 대단한 작품이라는 것을 알게 될 것이다.
10,역싀 어벤져스????
9,균형잡힌 전투씬의 배분. 놀라운 영상미.그러나 전투 밸런스는 안드로메다로... 억지로 져주는 싸움을 하면서 고구마만 잔뜩 먹게 만드는 히어로들.
10,타노스와의 액션신은 제가 본 히어로물 중 최고에요
10,봐도봐도 질리지 않는.. 너무 재미있습니다! 유일한 아쉬움은, 이게 제 첫 마블 영화였는데 3시간 동안 캡틴 찾고 있을뻔ㅎㅎ 캡틴한테도 괜찮은 무기좀 주세요.. 아무튼 마블 사랑합니다!
10,
10,
10,역시 ...너무 또 봐도 또 봐도 너무 재밌다
10,토르 간지 개 쩜....
10,토니와 캡틴의 갈등 사이에는 타노스가 있었다...ost가 아쉬웠지만 마블이 최고가 되게 해준 뜻깊은 영화였다.
10,역시 마블은 배신 할수 없다
2,별 OOO 영화도 다보겠네.. ㅋ당췌 뭘 주장하는지 몰겠어.. ㅈ지나까라ㅋ
10,극장에서 봤을때 충격이었딘
10,대개봉날 보고, 티비에서 할때마다 보는 영화, 지금도 넘버원채널 오씨엔에서 한다-
10,블랙팬서는 제 마음속 영원한 영웅입니다... 정말 그리울것같아요
10,
10,히어로 물의 정점...요즘은 타노스 심정도 이해가 간다...
10,
10,
10,와칸다 포에버....
10,볼때마다울어.. 진짜 재밌었어요
9,토르의 브링미타노스 최고의 명장면.. 여기 평점에서 토르는 역시 신이라고, 지구 귀환씬 너무 멋있다고 이런 글들 보고있으니까 엔드게임에서 너프된 토르 생각나서 너무 속상하네ㅋㅋㅋㅋ 그래도 다시 의지되찾고 새로운 무언가를 떠났으니 토르4(러브앤썬더) 에서는 예전의 토르로 돌아와주길
10,하 지능딸리는 새끼들이 지 이해안된다고 테러하네 ㅋㅋ 대가리딸리면 좀 조용히있자 꼰대쉑들
10,미안하다... 이거 보여줄려고 어그로 끌었디ㅣ
10,닥터 스트레인지 마지막 대사 "이제 다 끝났어"는 오역입니다. "이게 마지막 단계야"가 옳은 번역입니다. 모두들 볼 수 있게 위로 올려주세요. 또 마블의 번역가 박읍읍씨가 해냈네요. 영화 결말을 바꿔버리다니
6,갑자기 생각 났는데 타노스의 원조는 둠피스트인것 같다..ㅋㅋ
10,스케일이 장난이 아니다..ㄷㄷ
10,
10,봐도봐도 또 보게되는....
10,인피니트워 한10번이상 본거같아요 내가 마블시리즈에 입문한계기죠ㅋㅋ
5,화려한 CG로 짬뽕한 장난감과 영웅과 빌런과 지구지키기. 지겹고 유치하다.
10,
10,좋아요 그놈의 오역만 빼면...
9,짜릿한 영화네요. 닥터 스트레인지 멋짐
10,
10,어벤져스 시리즈중 베스트! 어벤져스들이 각조로 나뉘어져 각 조마다 돌아가는 스토리가 어디 한쪽 빠질데 없이 각조마다 꿀잼이고 다 훌륭하다! 그래서 마지막 엔딩까지 완벽해진다! 진짜 헐리웃 SF시리즈 오락물중 베스트 어브 베스트 편이다! 엔드게임을 참 김빠지게 잼없게 봤는데 인피니트 워를 안보고 봐서 그런가 싶을정도로 퍼펙트한 꿀잼 시리즈다! 강력추천 함!
10,맨날 악당은 패배하고 히어로는 항상 승리 한다는 내용이 아니라 때로는 악당이 승리하고 히어로도 패배 할 수 있다는 것을 보여준 영화
10,맨날 악당은 패배하고 히어로는 항상 승리 한다는 내용이 아니라 때로는 악당이 승리하고 히어로도 패배 할 수 있다는 것을 보여준 영화
10,
10,걍 다좋다...
10,
5,보라돌이 벌크업 엄청했구낰ㅋㅋㅋ
10,OCN에서 해준다!!!계속 몇번이나 봐도 질리지 않을 영화
9,
10,
10,마블보다 더 재미있는 영화를 만드는 곳은 없습니다...10점 만점에 999점 드리겠습니다 더 드리고 싶군요^^
8,다 좋았습니다 하지만 제일 짜증났던건 연기도 반전도 아닌 번역가 박지훈 입니다
10,MCU 최고의 작품. 라그나로크,엔드게임보다 더 유잼.
10,엄청 심각한 분위기 였는데 우주로 장면전환 하면서 끝내주는 80년대 음악 나오는 순간부터 얼간이들의 등장이 느껴짐ㅋㅋ 그리고 비전이랑 완다 나쁜놈들한테 당하고 있을때 캡아랑 블랙 위도우 나타난거 너무 짜릿하고ㅠㅠ
10,킬링타임 생각하고 봤는데 역시 어벤져스네요 재밌었음
2,스타로드 개암이네 다이긴거 망치고
9,이때까지만해도 엔드게임에 대한 기대치가 극에 달했었지...
10,마블도 이런 영화를 만들수 있다니...
10,
10,"이제 다 끝났어" 난 이 해석이 맞을 수도 있겠다고 생각함.이제 다 끝났다는게 타노스를 이기기 위한 준비가 다 끝났다. 정도로 해석할 수 있지 않을까? 물론 대다수의 사람들이 의미를 파악 못했다는점에선 마이너스 요소지만
10,존잼
10,아임 아이언맨 이거로 끝나는 영화
10,지금 이 시대 영화가 보여줄 수 있는 기술의 최고치를 본 것 같다 시리즈를 반 밖에 안 본 나도 빠져서 보게 됐다 영화를 넘어서 놀이공원에 온 것 같은 느낌
7,타노스의 타노스에 의한 타노스를 위한
10,새로운 거장감독 탄생의 서막인가..!?
10,이 영화는 주인공은 타노스다 타노스다 타노스다 몇번 마음에 세기고 보시면 됩니다.
10,
8,엔드게임보고나서 보니 선녀임, 근데 가모라 그렇게 소비한거 정말 싫었고 빌런한테 서사가 너무 많음, 그리고 이렇게 이룰거 다 이루고 귀농까지 하는 빌런은 진짜 처음보는듯ㅋㅋ
10,타노스의, 타노스를 위한, 타노스에 의한 10년의 이야기
9,어벤져스 인피니티워 재개봉해서 영화관에서 또 봤지만 한번 더 보니 자세히 보지 못했던 세세한 장면들 하나하나 보니 그것을 찾는 재미도 쏠쏠했고 다시 한번 봐도 전투신과 영상미, 연기력은 최고 중에 최고다.하지만 인피니티워 영화 상영시간이 약 140분을 많은 배역들에게 시간 배분을 하고 삭제장면이 많아서 그런지 스토리가 매끄럽지 않은거 같다.어벤져스 엔드게임 처럼 약 180분으로 편집하고 상영시간을 했다면 더욱더 스토리까지 매끄럽고 탄탄 했을꺼 같다.
10,백년후 역사책에 실릴 영화 인피니트워 보고 엔드게임 내용 생각이 안나요 다시봐야지 개이득
10,타노스와 어벤져스의 싸움수준 ㄹㅇ실화냐?? 진짜 세계관최강자들의 싸움이다... 그찐따같던 토르가 맞나? 진짜 어벤져스는 전설이다.. 진짜 옛날에 아이언맨 수트만드는거봣는데 나노입자 마크50입는거보고 진짜 내가다 감격스럽고 노래부터 명장면까지 가슴울리는 장면들이 뇌리에스치면서 가슴이 웅장해진다.. 그리고 마지막에 타노스가 스톤다모을때 토르가 순식간에 나타나서 번개지지면서 스톰브레이커 타노스 가슴에 박아버리곤 넌내손에 죽는다 고 햇던장면은 어벤져스처음부터본사람이면 안울수가없더라 진짜 너무감격스럽고 어벤져스를 이제 알앗는데 미안하다.. 아무튼 어벤져스3는 진짜 영화중최거명작임
10,몇번을 다시보기 해도, 볼때마다 진짜 최고라는탄식이 터져 나온다. 영화 맛집은 마블 이집이지!!
10,진짜 난 로켓의 슬픔이 최고라고 생각한다.. 그루트의 죽음을 벌써 두번이나 본거잖아 로켓은 남들 물건 다 훔치고 미운말만 해도 평생을 함께해준 하나밖에 없는 가족의 죽음을 두번이나 겪게 되다니 상상이나 가는가?
10,어벤져스는 인피니티워에서 끝냈어야 했다
10,역시 마블은 영화관에서와칸다 포에버
8,"어벤져스", "스타워즈", "반지의 제왕"을 동시에 보는 듯한 이 기분! 강력하고 매력적인 악당을 중심 축에 놓고 펼쳐가는 전개는 단순하지만 시리즈 중 가장 매끄럽고 긴장감 넘친다. 엔딩 또한 신선하다. 마블 팬이 아니더라도 다음 편이 기다려질 수 밖에 없다.
3,십칠대 일로 싸워도 지냨ㅋㅋ
9,토르 햄식이 최고!! 그레이트~~!! ^^
10,그저 개띵작 사랑해 마블
1,별로임.제일 별로임...
10,회를 거듭할수록 마블과 어벤져스의 멋지고,장엄하고, 깊어지는 세계관에 대해 정말 대단 하단 말밖에 할말이 없다. 역대급 CG와 다양한 캐릭터의 종합 선물 세트에 눈과 귀가 즐겁고, 다음편을 기대하기에 필요 충분 조건을 갖춘다.
10,영화 초반 타노스 주먹 싸움에서부터 이미 콩깍지 씌어 객관적인 판단을 할 수 없었다
10,재미있는! 훌륭한! 감동적인!
10,스타로드만 아니었어도 진작에 끝날 일이었지만 방해했기에 어벤져스4가 나온것...
9,개인적으로 엔드게임보다 더재밌었음
10,사랑한다... 그냥 사랑해....
10,와칸다에서의 전투 장면이랑 토르 스톰브레이커 들고 등장했을 때 소름 (feat. 헐크버스터를 바라보는 오코예의 표정)
10,정의가 승리하는 기존의 공식에서 벗어난 신선한 충격
10,'윈터솔져'가 마블판 '다크나이트'라면 '인피니티 워'는 마블판 '제국의 역습'이다!
10,
8,방탄소년단?  소녀시대?  한소절씩만 불러도 노래 한곡이 완성되는 수많은 멤버.   너무 많은 주인공들이 등장하니  대사 한줄씩만 해도 영화 한편이 완성되네....  좀 정신 없고 산만하기는 했지만 그래도 볼만 한 듯....
10,아닠ㅋㅋ 인워랑 엔겜이 차이나는 이유가 인워는 결말에 치닫기 때문에 절정부분이라서 엄청 재밌을수밖에 없음. 근데 엔겜은 11년동안 해왔던걸 마무리짓는 단계이기 때문에 설정 부분이든 스토리든 조금씩 구멍이 있을수밖에 없음. 그런데도 엔겜을 재밌다고 하는건 그런 구멍들이 있음에도 불구하고 11년동안의 대장정을 잘마무리해주었기 때문에 그럼. 그리고 엔겜은 솔직히 그전의 마블영화들 모르면 이해하기 힘듬. 정리하자면, 물론 인워가 엔겜보다 설정구멍도 적고, 스토리도 좀더 탄탄하지만, 엔겜은 그 자체에 큰 의미를 두는 것과 동시에 그렇게 못만든것도 아니고 꽤나 잘만들었기 때문에 그 두 영화를 그렇게 비교하면 안됨...
10,연출이나 영상미는 인피니티 워가 최고네
10,너무흥미롭고재미있는영화이다
10,Awesome♡ 여기서 이렇게 끝날 줄이야..
5,전염병 소굴 중국놈들 손가락 하나로 사라져 버려쓰면 좋겠다.
10,나는 게인적으로는 엔드게임이 더재밌지만 완성도라 따지면 이게더 재밌는듯(완성도를 따진기준 입니다)
10,최고야. 이걸 뭐라고 평가할 수 있겠나. 근데 스타로드 때문에ㅠ
10,극장에서 봤을때 처절함 그 자체였는데....전편 다보고 재방볼때 특히 어벤져스2 울트론 젤 마지막에 캡틴아메리카 어벤져스~ 어!하고 끊긴대사도 지금보면 어셈블 예고인것같음 ㅋㅋ3편이 4편보다 명작인것같은 이유가 토르 나올때만큼 임팩트가 없음
10,역시. 결말에 다가가는 수준높은 임팩트가 있다
10,오씨엔 또보는중 ㅋㅋ 또봐도잼나
6,시간떼우기줗네요. 볼게많아서좋음.근데, 토르의 도끼를 그루트가 들었을때  황당했슴.
10,
10,나도 건틀렛 가지고 싶다...
10,봐도 봐도 말로 표현할 수 없이 놀라운 영화
10,어벤져스4는 걍 쓰레기 통으로 직행해라마블영화에서 가장 완벽하게 만든 영화  사실상 모든 마블 팬들이 원하는 영회였을듯 스토리 액션 등등 완벽하다
10,분명 영화관에서 자기가 좋아하는 캐릭터 사라질 때 눈물 한번씩 흘렸을거다ㅋㅋㅋ
10,토르 라그나로크랑 연결되는거였구나
8,멋있고도 처절하게, 우리의 영웅들은 싸우고 또 싸우고 계속 싸운다.
10,Ocn에서 오늘첨봤는데넘 잼있네요..정말잘만듬그래서  어벤져스 영원한 매니아
4,돈이 아깝다. 진짜 마블영화 보느니 그냥 미국원작 만화책 보는게 낫다.
8,기대한 것과 달리 조금 아쉬움.. 마블의 모든 캐릭터들을 출연시키려고 하다보니 내용이 산으로 갔다가 다시 돌아옴.. 모든 캐릭터들을 봐서 팬으로써는 좋지만 스토리는 그저그럼... 딱 타노스 나오는 부분들만 봐도 내용 흐름 다 이해감
10,20OOO 최고의 대작 어벤저스 인피니티워!! 누가 부인하랴
6,아니 비전 저렇게 약했었냐? 처음엔 개쎄더니 뭐지? 스타로드는 걍 젤 먼저 디졌어야됨
10,
10,박진감 넘치고 화려한 영화인건 분명한데 점점 강해지는 적은 우주전체를 파괴할 정도인건 뭔가 드래곤볼시리즈를 보는듯함
10,최고네요 말이필요없음
10,내 인생 최고의 영화 어벤져스만 알았는데 다른 마블도 챙겨봐야겠음 너구리 그루트 너무 귀엽다
10,다시봐도 최대빌런은 스타로드야
10,어벤져스 인피니티 워도 못받은 아카데미 작품상을 대한민국 기생충이 받았다~ 기생충이 더 위대한 영화다!!
7,아무도 유효타 못냈던 타노스한테 한방 먹인 토르 개멋있다. 부탁한다, 스톰 브레이커! (피리릿 파파파파 푸슉!!!)
10,이런 영화류 싫어해서 지금껏 마블시리즈 어벤져스1 그 아이언맨하구 캡틴아메리카 나오는거만 보다가 오늘 ocn에서 처음봤는데 진짜 빠져들수밖에 없게 만드네요바로 엔드게임 이어봅니다ㄷㄷ
10,볼 때 마다 매번 느끼는 최고의 절망감..
6,역대급 트롤러 스타로드
9,인피니티 워를 보고 엔드게임이 쒸래긔인걸 깨닳았습니다
8,비전 왤케 약하게 나오지
9,이거 영화관에서 볼 때만 해도 엔드게임이 그렇게 졸작으로 나올 줄은 몰랐지... 그래도 인피니티 워는 잘 만듦 엔겜으로 죽은 마블뽕 다시 찬드아
8,들판 전투장면은 굳이 왜 넣은건지? 반지의 제왕 흉내를 그렇게 내고 싶었나?
1,타노스? 너무 약해서 하품나오는 녀석이로다
10,
10,평점이 왜 높은지... 보고나서 이해했음.. 진짜 재밌음...
8,OoO
6,타노스는 인피니티 스톤을 어찌 그리 잘 찾는거냐. 어디있는지 너무 잘알아서 간간히 스톤 어딨냐고 묻는게 어색하네. 스토리가 그냥 그러니까 이해하구 봐 식으로 느껴짐
10,엔드게임을 보고 다시 봤는데 정말 역작은 역작이다
10,타농부 엔딩 ㅎ.ㅎ
10,방금 ocn에서  봤는데 정말이지 넘넘 재미있었습니다 ㅎ
10,극장개봉 당시 4DX로 봤고 아이맥스3d로 두번 봤었고 일반2d로  총 3번봤었는데 그 때도 결말이 충격적 이어서 영화관에서 한동안 멍하니 정신이 빠진 상태였는데 OCN에서 다시 봤는데도 결말은 충격임
10,
10,
10,다시봐도 퀼 너어는 진짜
8,어머니라고 안나오네 ㅋㅋ
10,다시봐도 명작이네 전율
10,오씨엔에서 다시 봐도 새롭다 처음보는거 처럼 재밌다    10년후에 본다고 가정하고 봐도 재밌을거 같다 하 로다주만 보면 왜캐 짠하지
10,말이 필요있나..극장서 3번보고 티비로 여러번봄..엔드게임은 또 이걸뛰어넘음..정말 살면서 큰추억을 만들어준 마블..고맙다
10,후반부 블립 씬은 알고 봐도 소름 전율 그자체.엔드게임은 오씨엔에서 언제 틀어줄라나
10,인피니티워에서 때노스 끝장낼수 있었는데 스타로드 얼간이 감정조절 못하고 계획 다 망함 그래도 재밌어서 10점
10,ploi 방구석 찐따일 확률 95% 이상
10,
9,역시 마블....근데....와칸다 방어할때...어지간한   1개군단 병력정도면금새 막앗을듯..방어막 쳐주고방어막 밖에서  어지간히네이팜탄으로 쓸어버리고...다연장포로  밀어버리고기갑사단으로 갈기면 끝낫을텐데...타노스는   번외지만...무슨 육박전을 해대는지...백색 울프 기관단총만 해도  끌어버리던데...모 타노스는 멍청한 스타로드가 괜한 주먹질해서 나가리시켯지만...4탄에서  캡틴마블이 과거로 가서 반지 가지고오고 타노스 죽엿으면 금방이엇을텐데...
8,1점 뺀 이유는 스타로드를 분노조절장애 OO으로 만들어서.
10,
10,
10,마블과 동시대에 살고 있어 감사할 정도이다
8,엔드게임을 향해 달려가는 길고길었던 인피니티 사가 끝 최강의 빌런 타노스 와의 조우! 타노스의 압도적인 힘과 인피니티 스톤의 위력에 맥없이 쓰러져 가는 히어로 들의 절망적인 상황들은 역대 마블영화 중 가장 암울하고 무거운 엔딩으로 관객들을 몰아붙였다.
10,
10,마블은 계획이 다있었구나~
10,진짜...인피니티워를 극장에서 개봉할때 못봤다는게 한이다....백번봐도 질리지않는 최고중의최고..
10,10년간 차곡차곡 쌓아올린 탑을 화려하게 무너뜨리는 쾌감
5,솔직히 어벤져스 시리즈 중에서 가장 재밌던 건 1편 같음. 2편은 뭐지 말로 표현이 안되는 별로 같음 이였는데 3편은 너무 진지하고 심각해져서 즐기면서 볼 수가 없겠더라 감독하고 각본 쓴 사람들에게 왜 그렇게 심각해요? 물어보고 싶더라
10,박지X보단 타노스가 양반이네
10,영화 2시간 30분동안 단 1초도 지루하지 않았습니다..최고의 영화
10,
10,다시봐도 지루하지 않고 토르는 특히 보면 볼 수록 허당미, 개그감, 멋짐 등 매력 폭발! 그리고 동시대에 이런 히어로물을 볼 수 있게 해준 마블에 무한감사!!
10,스타워즈보고 다시보는데 진짜 최고다 한씬한씬 지루하거나 루즈하다고 느껴지는 장면이 단 하나도 없네 판타지블록버스터 시리즈중에 최고인듯
10,브링미타노스에서 전율이~~~ ㅠㅠ
10,다시 봤는대 재미면에서는 엔드게임보다 수작이라고 생각한다 다만 엔드게임은 어벤저스의 시작이자 마지막이라할수있는것의 끝 매듭이라 고평가되는부분이있지
7,토르 캡아 아이언맨이든 영화 시리즈는   3편까지가 역시 완벽한것같다.
10,명불허전 어벤져스. 더불어 피터 딩클리지가 그렇게 거대한 모습으로 나오는 것 보자마자 ,뻥 터졌다..ㅋㅋㅋ.
7,차근차근 쌓아 올려 집대성한 마블 10년의 위력
10,재밌고 기억에 남는 영화
10,이거 나오자마자 보러갔는데 닥스 "그대사" 때문에 욕박았음. 다음 이야기는 엔드게임으로 넘어간다는걸 알고 관람했음에도 그대사는 너무 강력했음 집에 돌아가면서도 너무 찜찜했음,,End game = 게임끝
10,진짜 미쳤다는 말 밖에 안 나옴. 카타르시스를 제대로 자극하는 21세기 최고의 히어로 영화. 그냥 이 말 저 말 다 필요 없고 액션과 CG만 봐도 지려버린다.
8,오랜만에 다시보니 모르고 지나쳤던 복선들이 한가득이라 결말을 알고있음에도 재밌었음.
10,
9,
7,윈터솔져 비전 첫등장에 어벤져스멤버들을 혼자 상대할정도로 엄청 강력했는데 시리즈가 거듭될수록 신규캐릭터들이 대거 등장하고 묻히면서 이렇다할 활약없이 버프된게 아쉬움 마치 드래곤볼처럼 캐릭터들이 버프되는느낌 야무치 천진반 피콜로 손오반 베지터 트랭크스 각자 첫등장할때는 엄청 강력했는데 나중에 모두 모였을때는 손오공 베지터만 강하고 나머지는 쩌리급으로 된것이 흡사함
10,어벤져스 눈이 너무 즐거운 영화
10,
10,최강타노스를 대한민국에 특별초빙해서... 상위3프로 부자들 다 가루로 만들어버렸으면... 아 국민을 위해 국민의 뜻으로 정치하는놈들도 포함해서.
10,시간가는줄 모르고 봄 10자
10,이게 재미없다고 생각하는 사람이 있을 줄이야; 이 사람들은 영원히 sf자체를 안 보는 게 나을 듯
9,
10,너무너무 재미있고,액션도 넘 고컬리티이였어요!!! 특히 아이언맨 너무 멋졌어요!!! 짱짱!!!
10,무엇을 상상하든 그 이상. 당시 이 영화가 끝난 뒤, 단체 갑분싸가 유지되었었다. 어벤져스 시리즈 중 단연 최고의 영화. 엔겜보다 나음
10,무슨말이 필요할까요 존잼
10,
10,햐....이건 진짜 넘사벽이야!!!마블 영화중 가장 재밌게 본 영화중 하나였어요
9,가디언즈와 어벤져스의 케미는 기대이하였지만, 장대한 스토리에는 잘 녹아들어 다음을 기대하게 만들었다.
10,재밌다
8,역경을 딛고 차근차근 목적을 달성하는 악당의 파격
10,20OOO 영화중에 최고에 명작 !
9,자막만으로 평점 떵주는 애들은? 영화관에서 워드패드만 읽다왔냐...  영화와 번역가를 구분 못하는 애들 참 한심하다.
8,스타로드는 트롤이 아닙니다. 스타로드 덕분에 저희는 앤드게임을 볼 수 있었습니다.
10,
10,
10,엔드 게임으로 이어주는 다리 같은 영화지만 스토리 라인이 탄탄하여 굉장한 몰입감을 느낄 수 있다.. 말로 표현 할 수 없는 보고 난 후의 공허함...
10,타노스가 생각보다 귀엽게 생김
10,재밌네요 어벤져스 인피니티워
10,
10,앙앙아아아아앙앙아아앙
10,정말 재밌는 영화 입니다 ㅎㅎ
10,다시 봐도 너무 재밌다 진짜ㅠㅠ 7번봐도 재밌다 종강하면 또 봐야지 내 인생 영화♡♡
1,대실망 억지덩어리 개연성 제로
10,어벤져스가 끝나버리니 더이상 볼 영화가 없네 아쉬움에 댓글남긴다 이제 그들은 전설로 남으리라
8,헐크는 감독하고 싸웠나
10,항상 영웅이 이길거란 고정관념을 깨준 작품
10,
9,[ S9 V10 D9 A9 ]　그 동안의 어벤져스도 대단했지만, 인피니티 워는 더 많은 캐릭터들이 등장하지만 그들을 아주 매끄럽게 잘 버무렸다. 그 원동력은 역시 매력적인 악역 타노스가 아닌가 싶다. 모든 캐릭터가 자신의 매력을 잘 보여주고, 전투 씬에서는 그 매력의 끝을 보여준다. 다음편이 기대된다.
10,
10,아주 재밌게 잘 봤습니다.
10,소름 돋은 4컷: 캡틴 아메리카의 등장, 블랙 팬서의 와칸다 포에버, 토르의 강림, 닥터 스트레인지의 마법 폭격
7,
10,진짜 어벤져스를 봤다.
10,어벤져스는 언제나 나를 실망 시킨 적이 없었다
10,한반도에 와서 돼지 김정은과 삶은 소대가리 문재인 죽여주세요
8,결말부가 멋지다...
10,이어서 엔드게임을 볼수있는 난 행운아다
10,토르 등장씬 개멋잇어...
10,어제 봤는데 너무 재밌어요!!! 최근영화같아요
5,그래픽 떡칠하고 짱깨급 물량공세..어수선한 초딩용 영화..이런건 다운받아서 빨감기로 봐줘야 제맛
10,이걸 영화관 가서 못본 내가 패배자
10,쿠키 끝나고 뜨는문장 "타노스는 돌아온다"... 어벤져스 영화임에도 주인공, 승리자가 타노스...
5,전투 장면만 볼만한게 아쉽다
10,마블 영화 중 최고 팀영화
10,저가 처음본 마블영화이고 마블코믹스도 몰랐는데도 재미있었어요
7,볼거리 10점, 스토리 5점, 도합 7점 준다.  질질 끌기위한 억지 스토리. 이것은 아바타 관객수를 이기기위해 재개봉을  했다는것이 증명한다.
10,2019년 9월22일 시청햇다.  왜  이제봣는지  ㅅㅂ 스스로한테 욕햇다
8,내가 이걸 평가를 안남겼었다니..충격이 어지간했나봐요
8,이거는 봐야지;; 그게 맞지
1,내가 만들어도 이거보단 잘  만들거같은데 ㅋㅋ;;
10,평론가 자격이 없는 인간이 보이네ㅋ  무식한 인간이 신념을가지면 여러사람이 힘들어지는거에요
8,수많은 등장인물과 장면전환이 있지만 전혀 복잡하지 않게 연출한 부분이 놀랍다.
10,와칸다 포에버는 증말 마블 역사상 최고의 명장면이자 명대사다ㄷㄷ
10,다시봐도 재밌다...향후 10년 20년 뒤에도 재밌겠지 ? 영화관에서 봐서 뿌듯하다
10,저질 냄새나는 국산영화도 다 없어야지 영화시장의 균형이 맞는다
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
8,스타로드 때문에  엔드게임 나온것임. 미워하지 말자.
8,MCU의 정점이자 인피니티
10,처음 마블인트로 때부터 긴장감이.. 히어로 영화가 이렇게 스릴있다니
10,진짜 어벤져스 시리즈는 3편에서 끝났다 엔드게임은 그냥 외전이다
10,그냥 마블영화는 최고다 다시봐도 굿
10,번역가 짤라용ㅇ욯ㅎㅎㅎ
10,어벤져스 시리즈 최고의 작품
10,마블 세계관을 잘 모르는데도 불구하고 그 안으로 깊숙이 빨려들어간다.
10,재미있어요.  많이 봐주세요
10,비전 너프된게 젤 어이없..에오울때 아무도 못건들던 애가 이렇게 되다니..페이징능력이랑 마빡빔 쓰는거 기대하고 봤는데.엔겜에서 설마햇는데 팦홈에서 비전이 희생자로 나올때 모든걸잃은 기분이었다..완다 너가 이런기분이었구나ㅠㅠ 비전완다영원해라 갈라지지말고
10,자막 때매 다시 정주행함 진짜 번역한 놈 패고 싶다
10,최고입니다 너무 좋아요
8,마지막 전투신은  역대 최고다
10,이러한 충격적인 결말은 누구도 예상하지 못했다. 경악을 금치 못할 정도로 처절한 결말. 어벤져스 시리즈 중 최고다. 마블 영화 전체를 통틀어서 최고의 작품이라고 본다.
10,엄마...할말이 읍다
10,타노스를 보며 국개의원들이 떠올랐다. OO 진짜 네들 왜그러는거야?
10,우아~~진짜 재미있는 영화입니다!
10,결말 보고 존나 현타와서 불닭 끓이는중.. 하지만재밌다
10,번역 빼고 모든 것이 완벽
10,꾸르잼 인정?? 어인정
10,앤드 게임보다 백배 낫다
10,이거  내가 봤던  어벤져스 중에서 제일 재미있음 겁나
1,nnmmnnmmnnm
10,엔드게임과 이어지는 이야기로 인피니티 스톤을 뺐기 위한 타노스와의 전쟁이 큰 재미를 선사한것   같다.개꿀잼에 핵꿀잼.적어도  별 9000은 받아야하는 영화.
10,ㅂㅈㅎ 번역가님 스토리를 바꾸시면 어찌합니까
10,어벤져스 인피니티 워 스톤
10,워후 다시 봐도 충격적이고 재밌다
10,헉소리나오는 결말이었다..
8,마블 특유의 와리가리 액션과 대서사시를 위한 도약에서의 전율! 유머는 빼고 가는게 맞다.
10,너무 좋아ㅜㅜㅜㅜ마블 영원하자
10,아쉽다닉퓨리bfhjj
8,예측할 때쯤 새로움을 보여준다.
10,볼때마다 스타로드 욕나오네
10,번역가의 오역이 너무나 실망스러웠다
9,화려한 재미. 어벤져스 안 봤는데 이거부터 재미 느낌
10,그동안의 해피엔딩이라는 틀을 부셨다
10,어벤져스시리즈중 단연코1등
10,결말이 좀 충격적이지만 재밌네요
8,최고의 시리즈가 끝을 향해 달려간다. 히어로즈 대서사시의 충격적인 결말.
10,다좋았는데 마지막 닉퓨리 대사에 "어머니..." 이영화를 보고 깨달았다. 빌런은 타노스가 아니라 번역가님이라는 사실을^^
10,갠적으로 이 편이 젤 잼었다 ..
10,시간 가는줄 모르고 재밌게 봤습니다
10,마블 처음부터 정주행해서 여기까지 왔네여왜 이걸 이제야 봤을까ㅠㅠ 토르 짱..
10,충격받을 수 밖에 없다영화가 끝나질 않길 바랬고영화는 끝이있었다다음편을 안볼수 없게 만드는 엄청난 결말과중간중간의 카타르시스는 최고의 상업영화이다
10,타노스 인워에서는 순교자인데 앤겜에서는 쓰레기내 ㅡㅡ..
2,최악임 실제로 인류의 종말이 한사람의 감정에 달려있다년...워 생각도 하기 시르다
10,어벤져스를 원래부터 정말 좋아했었는데 이 영화를 보고 더욱더 좋아지계 되었습니다. 영화에 나오는 배우들도 정말 멋있어요!!!
10,솔직히 몰입감은 엔드게임보다 이게 더 높음. 처음부터 끝까지
9,처음부터 끝까지 쉴틈없이 쏟아지는 명장면들
10,아휴 발암 퀼... 건틀렛만 뺏어도...
10,어벤져스 시리즈 원탑 영화
10,엔드게임보다 재밌음 진짜로 ㅇㅇ
1,,..,.,.,.,,
10,인피니티 스톤을 건 최후의 전쟁!타노스는 엔드게임에서 돌아온다!
2,스타로드때매 별1개진짜 내가아이언맨이엿음 스타로드 머리부터 날렷다
10,내 마음속에서 영원하리 어벤져스....♡ 과연 이 작품을 넘는 마블 영화가 나올 수 있을까...?
10,지금까지 나온 마블영화 다봤는데 이게 제일 명작이라고 생각한다.
10,재밌습니당 담에 ㅗ보ㅓ
10,뻔한 결말에 지친 관객을 위한 반전
9,마블 최고의 영화, 최악의 번역
10,이게 내 최고의 마블영화..
10,노스가 자원을 늘리면 될것을
10,와우 끝내주는미래정말재밌엇음 난관람객...
10,너무 재미있고 앞으로도 화이팅!!!
6,내닥터스트레인지 살려내
10,인피니티워까지이제서야봤다.. 대박이다
10,표현할수없을정도로 재밌고 그리고 슬펐다ㅠㅠ
10,이 범페!!! Wakanda forever~!!! Bring me Thanos~!!! 영화 정말 재밌고 좋아요.좋아요?!'좋아요'를 눌러주세요!!!많이많이~!!!
9,지금까지는 제일세다ㅡㅡ
10,재밌게 잘 만들었군!  하지만 우리나라엔 디-워가 있다.
10,아무리 생각해봐도 어벤져스랑 타노스는 체급이 너무 차이가 나서 굉장히 무리한 싸움이었다는 생각이 든다. 이건 뭐 초딩이랑 어른의 싸움같았어~
9,그냥 재밌어요 다음편이 궁금해지는영
9,시리즈마다 천만명이상이 볼 만 하다.
10,완벽한영화 기승전결이며연출 배경음악 각 주연들의 열연소름끼친다..
10,OO명작이다. 말이필요없다
9,개봉한 시기를 많이 넘겨 스포 당한 게 많아도 새로워서 감정이 출렁여요. 예고편 봤었어도 출렁여요
10,엔드게임 보려고 정주행 중... 진짜 인피니티워는 역대 최고 !!
10,번역가좀 짤라 번역을 개판으로 하고 있잖아
9,예상 보다 재미없어지만 예상보다 명장면이 많았음
10,타노스랑 1:1 맞짱 가능 -> 토르, 스칼렛위치, 닥터 스트레인지.
10,Avengers: Infinity War, 2018
10,엔겜보다 인워가 더 재밌다는 사람들 많은데 하여튼 둘다 ㅈㄴ 재밌음
10,이 영화를 기점으로 마블의 완벽한 팬이 되었음
8,[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
8,서막 사라져 가는 것들을 위하여
10,루소형제는 진짜 천재임 타노스 졸 멋
9,엔드 게임 보기 전 열번째 영화. 그저 굉장하다.
10,하...다시보는데도 심장아파...
10,3000. 세카이..!!!
10,마블 3000마큼 사랑해
10,여러분술은 위 헙합니다
10,이거 재미없다는 애들 내용1도 이해 못하는애들이 대부분임 정말 마블팬이고 인피니티워 전까지 모든 마블본 팬이면 인피니티워가 얼마나 재밌는지 모를리가없음 다시봐도 이건 정말 명작임
10,짱 진짜 아이언맨간지 근데 결말이 반이죽어서 슬픔
5,이번거는 재미없다..
10,지금와서 보니까 모든 평점과 관람 후기가 이해감. 참았다 보길 잘했다 하하하ㅏ
7,복수를 위한 집단이 복수로 인해 좌절하다
10,가망이 없어 가망이 없어 가망이 없어
9,히어로 무비의 한획을 그은 명작 마블의 절정 단계 오프닝과 엔딩은 다른 모든 영화들과 비교해도 십상타치
10,재밌네요~ 10점 줄만하네요
10,정말 충격적인 결말....속편이 정말 기대됬던 영화!
10,대단하다는 말 밖에 안나옴
10,두번보세요세번보세요
10,잘맨들맨들하게 맨들다
10,역대마블영화중에 액션신이 끝판왕이다.
9,wakanda forever by 스포일러
10,엔드게임보다는 인피니티워의 비극이 마음에 든다.
10,너므좋어 ㅠㅠ아이언맨 살아와줘어
9,149분 엔드게임 예고편
10,진짜 좋음..♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?넘나 좋앙
10,4번봤다. 정말 재밌다.
10,볼때마다 새로운 느낌이다. 이세상 영화가아님
9,타노스가 굉장히 매력적이다.
10,타노스님... 당신은 옳았어...스포 어느정도 듣고 가서 봤는데도 마지막에 뒷통수 망치로 얻어맞은거같았다...
10,진짜정말재밌다기모찌
10,말이필요읍당 ㅋ 앤드게임1위 이거2위
10,마블은 10점 번역가는 1점
10,전 시리즈를 다 보고 다시 보니 이해도 잘되고 재미도 배가 되고ㅜ 이제 엔드게임 n차 스타트다!!!
10,작은 지방도시 조조로 혼자서 봤습니다. 관객은 저 뿐이어서 마음껏 보고 느끼고 즐기고 왔습니다. 보여줄 수 있는 모든 것을 보여줬다고 생각합니다. 알 수 없는 눈물이 흘렀습니다.
9,신선한 소재로 몰입감 있게 풀어낸 영웅들 이야기
10,똥꼬눈깔ㅋㅋㅋ하하ㅏㅏㅏ
1,그제부터아이언맨 1부터 봤는데  시빌워가 볼만은했고 나머진  진부한연극이였다.
10,나는 마블작품을 되게 혐오한다 시대관이 확실히 정립되지 못했고 작위적이고 뻔한 클리셰에 결국엔 모든 영화가 자유의 가치를 말하고 정의는 승리한다 근데 이 작품은 나를 미소짓게 만든다 이것보다 완벽했던 마블영화는 없다
8,진짜 다 재밌었는데 마지막에 일부로 끝내는 느낌? 아무튼 전체적으로 나쁘지는 않았음
10,완성도 극강.단순 히어로물을 초월한 영화
10,네뷸라가 문제임 스타로드도 발암인데 ㅅㅂ 네뷸라가 그냥 입 닥치고 있었으면 됬음. 앤드게임도 따지고 보면 네뷸라가 잡혀가지고 이 파탄 남
10,정말 멋지고 재미있습니다
10,히어로물 보고 이렇게ㅜ재밌는건 아이언맨1보고 오랜만일듯
10,정말 재미있구요   잘 이해가 안가서 어벤져스 히어로 가 나오는 영화를 다  챙겨봐야 겠어요~^^
8,다분히 엔드게임 예고편. 일년을 기다린 팬들에게는 또하나의 즐거움이었을까
10,감독이 말하기를, 그 전투에서 스타로드가 뻘짓안하고 타노스 건틀렛 뺏어도 졌을거라고하네요
9,전투신 멋있슴! 마지막이 조금 아쉬워서 그렇지.
8,번역과 전개빼곤 괜찮았던 영화. 그리고 엔드게임보다 나은 영화.
10,브링 미 타노스....!!!!
10,정말 최고의 영화입니다.
10,박지훈 번역가님. 3000만큼 사랑해!
10,니들 스타로드 때문에 자꾸 욕하는대 스타로드 아니였으면 타노스 건틀렛 뺏기고 그다음 엔드게임이라는 명작이 나올수 있었을까??
9,넌 원래 10점짜리 영화였어, 엔드게임을 보기전까지
6,너무지루하고 지겹고 1,2 에 비해 한참 모자르다 숙면에 좋은 영화~ 하품만나오고 액션도 볼께 없음
10,스토리도 좋고 곳곳에 숨어 있는 유머도 좋고 어디 하나 빠질것이 없는 영화 조았따리
10,말해뭐하나 그저 최고였음
10,완벽한 앤딩을 위한 완벽한 발판
10,충격적이고 신선했던 영화.. 육성으로 헉소리나옴
10,개꿀잼 로다주 사랑해 영
2,지루하고 더웠다ㅋ아오
10,난 엊그제 이걸 봤는데 1년을 어떻게 참았을까 당장 엔드게임 보러 갑니다.
10,이렇게 감정 몰입되기는 처음... 슬프고 열받아...ㅜㅜ
10,히어로 무비 중 가장 충격적인 결말이 아닐 수가 없다
10,엔드게임보고 다시보니까 더 집중되고 같은 장면이 다르게보이고 그러네요.. 이 영화의 명대사는 닥터스트레인지의 타임스톤 주고 난 다음 대사였음ㅠㅠ 이게 무슨뜻인지 이제야 알았네... 단 한가지..흑ㅠ
10,하 진짜 보는동안 계속 눈물을 흘렸다
10,앤드게임 보고 인피니티워를 한번 더 봤는데 충격적인 결말이지만 전체적으로 3가 제일 명작인듯.
10,I like this movie
10,정밀 재미있고 정말 영화 잘만든거 같음
9,완성도가 굉장히 높다. 시리즈물이라는게 이 영화의 유일한 단점이겠다.
10,평론가 지들이 뭔데 어벤져스를 평가함? 쟤네는 껍질만 평론가지 cg의 c자도 모르는것들이 아가리 닥치고 있지;; 특히 이지혜
10,진짜 소리까지 내면서 펑펑 울었어요... 피터... 죽기 싫어하는 모습이 너무 기억에 남아 맴돌아
7,Infinity war, 2018
10,엔드게임 보고 난 후 다시 보니까  다른 느낌이네요
10,보르미르 영혼석 씬이 레전드
10,영화관에서 볼때 아이언맨 진짜 죽는줄 알고 개놀랐음
2,솔직히 감동도 없고 뻔한스토리에다가 마지막이라고 막만들었다는 느낌이 많았음 캐릭터마다 파워 벨런스 붕괴가 너무너무 심함 CG가 너무떡칠이라서 배우가 왜있는지도 모르겠고 애니메이션 보는느낌에다가 마지막 전투씬은 너무 어지러웠음
8,어벤저스 시리즈 중 최고
10,아깝다. 건틀렛 거의 뺐었는데 하필이면 거기서 왜 흥분해가지고 ㅜㅜ
10,3시간이 지루할 새가 없어요감동과 액션마블이 작정하고 만든 영화!!
10,영화 전반에 깔리는 우울하고 어두운 분위기가 최고였습니다
10,이게 레전드긴하다..
10,시간가는줄 모르고 보게 된다는 것이 이런걸 말하는건가..말잇못
10,내년까지 열심히 살게요
10,완전 미쳤습니다 와 너무 쟤가 아이언맨 엄청 좋아한는데 죽어서 너무 슬프네요.후계자로 아이언맨 또 나오겠죠??
8,경악과 환희가 교차하는 화려한 서막
10,내 인생 최고의 영화 시리즈. 무조건 만점!
10,타노스 보다 더한 박읍읍씨
10,재밌어재밌어재밌어재밌어
10,4dx 한번 더 보러갑니다
10,내일 학교에서 보는데 재미있을 것 같아용ㅎㅎ
10,4보고 보고왔습니다ㅠㅠ
1,2탄까지 잘만들어 놓고 3탄에서 다 말아먹음. 그러게 왜 무리수를 둬서 설정파괴까지 해가면서 캡틴마블이며 여타 이념을 집어 넣어서 마무미를 못하냐
10,대작임 전투씬도 그렇고
10,박읍읍 씨가 정말 오역한겁니까..심각하네 ..영화를 망칠뻔....
10,10점줘야지 말이필요있을까
10,재밌당 이렇게 재밌는걸 왜 이제 안고양
10,It's endgame
10,내가 본 어벤져스 영화중 최고!!
2,이게 재밌게느껴지려면 얼마나 유치해야하나싶다 ㅅㅂ 짜장면 짬뽕 스테이크 라면 떡볶이가 아무리 맛있다고 한곳에 넣고 섞은다음에 먹으라고하면 그게 미친놈이지, 또 맛있게먹으면 그놈도 미친놈
10,빌런의 시각으로 보는 독특한 슈퍼 히어로 영화...마지막 타노스가 이룬 업적을 보고, 선과 악의 경계선을 허물어 버린다...과연 평화와 정의는 무엇인지 진지하게 생각하게끔 하는 영화...
1,이건...진짜 내인생영화다
10,역시 토르!!!! 타노스 데려와
10,액션 역대최고에 엔딩도 굉장히 충격적이라서 더 인상깊었음. 마블 역사상 최고라고 해도 될 영화
9,시리즈물이다 보니 자세한 스토리 설명없이 거침없는 액션으로 인해 지루할 틈이 없다. 149분이 짧게 느껴지고 다음에 어떤 이야기가 나올지 궁금하다.
10,역시 마블영화는 다 재밌음
1,보다 깊게 잠이 들었어요
10,인피니티워 어디서 상영하나요 한번더 보고 싶네요
10,너무 재밌자나 타노스 손가락튕굴때 소름
10,엔드게임보다 재밌다.
8,8.5점.모든 히어로들이 한 자리에 모이는 자체로 눈요기.솔로무비에서 매력이 잘 안느껴지던 닥터도 여기선 매력있고,블랙펜서도 눈에 띄었음.생각과는 다른 타노스가 의외지만 그래서 더 안 뻔한 스토리.가모라가 생각보다 비중이 있구나..스포 당한게 아쉽.
10,진짜 마블 미친놈들 같음
7,149분짜리 엔드게임 예고편
10,퀼은 왜 안죽은건지..
10,3시간 시간 가는줄 모르고 봤습니다. 역시 어벤져스 실망시키지 않네요.  찰재미집니다. 또보러 가고 싶습니다.
9,캐릭터들 등장이 ㅅㅂ 너무 멋잇음..
10,평점 처음등록해보는데 너무재밌었음 ㅠㅠ울컥한 장면들도 많았고, 마블팬으로써 재밌는 장면도 굉장히 많았음!!
10,심장 터지는 줄… 엔드게임 어서 봐야겠네요.
8,완벽하진  않았지만...어벤져스  앤드게임보다  볼만했다..
7,타노스의 의지, 이유있는 싸움.
10,앤드게임보다 재밌다 ㅇㅈ?
2,마블 시리즈는 취향이 정말맞지않네요. 특히 어벤져스는 전시리즈다봤는데도 곤욕이었습니다.
10,내 인생 최고의 영화...
10,진짜 미친듯;; 마블도 어벤져스도 별로였는데 이거는 진짜 핵잼남
10,149분의 숨막히는 질주액션
10,타노스가 다른 빌런들보다 강한이유는 힘이쎄서가 아니라 자신을 희생할줄 알아서다.
9,어벤져스 시리즈 중 가장 뛰어난 액션과 스토리 그리고예상치 못한 충격적인 결말이 어우러진 마블 최고의 명작 중 하나
10,엔딩이 정말..충격이었다
10,스파이더맨이 ....ㅠㅠ
10,재밌어요~ 어번져스 시리즈 쭉~ 계속 나왔으면 좋겟어요 ㅠㅠ
10,역대급 영화!! 강력추천합니다!
10,역시 최고의 영화 짱 최고 마블
10,어벤저스 : 이제 다 끝났어
2,맘충 빠충들 제발 12세 관람가에 아무것도 모르는 어린애기 델꼬와서 쳐보지마라;; 아니 데리고 왔으면 조용히라도 시키던가 봐서 내용 이해도 못 하는 애들 떠드는 거 통제도 못할거면 왜 굳이 데려와서 민폐 끼치고 앉아있는지??
6,묠니르 번개 그거 아이템 스킬이였어? 천둥왕이여서 쓴줄알았자너
8,마지막 피날레를 향한 마지막 회전코스. 이제 남은 직선코스를 기대하게 만드는 충분한 발판이되었다.
10,빨리이제 엔드게임보러가야것다
8,닥터가 토니보고 이방밥밖에 없었어가 타임스톤때문이 아니라 토니보고 미안하다는 뜻이였구나.. 정말 슬프다.
10,아까 전에 앤드게임 보고온 1인이다. 앤드게임 보니까 상당히 감동적이고 박진감 넘쳤는데, 작년에 인피니티 워 본 게 떠오르더라...
10,결국 스트레인지가 타임스톤을 넘긴 이유는 그때 아이언맨을 살렸어야지만 이길 수 있었기 때문이었군요 ㅠㅠㅠ
10,결말 충격이네...저렇게 끝날 줄이야~
10,엔드게임이 어벤져스의 이야기라면 인피니티 워는 타노스의 이야기였다.
10,제국의역습에 버금가는 비장미에 충격받았음 액션과 그래픽과 스케일도 역대최고고 엄청난 걸작임
8,엔드게임을 위한 거대한 예고편
10,명작입니다 정말로 명작
10,아 말하고 싶다 ㅎㅅㅎ헤헤
10,엔드게임으로 이어지는 영화
10,액션과 스토리 모두 훌룽한 영화다.
10,결말... 소름...
10,아이어맨 마크50 저 주세요
6,영상미,그래픽은 좋음.중간 중간 삼류영화에 나올 것 같은 시나리오가 영화를 망침.
10,아이언맨1 극장에서 봤을때가 생각난다 어설프게 알고있는 히어로영화라는 기대감으로 봤었고 그뒤로 개봉하는 모든 마블 영화는 극장에서 다 봤었는데 앤드게임을보면서 주마등처럼 스쳐지나가네요 제 인생의 1/3을 함께해줘서 고맙습니다
10,인피니티워가 워낙 충격적이고 잘 뽑아내줘서기대치가 너무 커서 엔드게임이 덜해 보이는거지 엔드게임이 수준미달인건 아니다 더군다나 1세대와 이별이다 보니 허무하고 텅텅 공허해서 더 그렇지
10,엔드게임보고오니 토니보고싶어서 다시한번
8,결말이 충격적이지는 않지만 신선했던 건 사실
10,꿀잼 돈이 안아까운 영화
10,최고! 더이상 말이필요없는영화
10,번역가 박모씨만 아니면 평점 9.4는됐을듯
10,Bring me Thanos!!
10,꿀잼 이건 희대의 명작이다
10,안보면 후회함 두번 보세여 ㅋㅋ
10,루소형제에겐 어벤져스1편인 작품.. 역시 형만한 아우없나.. 4보단 3이 더 재밌었네요.
10,어벤져스 엔드게임 보고 온 사람 손 !!!
10,네이버페이 500원받기
8,본 지는 꽤 됐지만, 8점이 제 느낌
10,평점 첨 남겨봐요!!!재밌어요! 감동이고 멋지고 웃기고다해욧! 꼭 보세용! 두번 보세용!
10,히어로 물 중에  데드풀이랑 이거 두개  볼만함
9,루소형제에 캐릭터 배분, 그리고 티키타카 장면 배분에 감탄했습니다. 역시 윈터솔져 감독...
1,0점은 없네요 재미없어요 유치해요
10,엄청나게 기대된다...
10,에피타이져인줄 알았는데 메인보다 낫다. 우열을 가릴 순 없는데 더 충격적인건 인피티니워.
10,다시 보니 10점 영화였습니다
10,엔드게임 보기전에 함 더본다
8,내가 이런 영화 볼 나이는 아닌데 재미있으면 잘 만든 영화지
10,장면장면이 포인트와 위트가 넘침
7,마블빠 아닌 사람에게는 그냥 무난한 sf ..그런더 진짜로 주인공 몇명이 사라지는 황당한 엔딩에 깜놀
10,재미없음 노재미 노잼 오키???
4,그래픽을 떡칠도 아니고 구성도 그렇고 그냥 많은 배우가 정신없이 나오는 그저 그런 히어로 무비...
9,코스믹 호러까지 해내는 마블
10,영웅물 엄청 싫어하는데 마블에 빠져버리다.
1,믿고 거르는 어벤져스매 시리즈마다 졸리다
8,이 영화는 진짜 와~~재미있네~~할말이 없네~~
10,다음주가 어서오길바라며 1년만에 다시봄
10,제 인생 영화입니다. 꼭 보세요.
7,흥행영화 최초로 빌런이 드디어 성공한 영화.
10,이거약간 우주판 스파르타300이네
4,반쪽짜리 영화. 미완성 영화에 높은 평점을 줄 수 없다.
10,와칸다 포에버! 엔드게임 빨리 보고싶다
10,제작자가 제일 나쁘네...일부러 히어로들 세대교체 할려고타노스한테 희생당하게 만든거였구만 에혀;;제작자가 타노스보다 더 나쁘네 붐쒯!!
9,10년을 준비한 마블의 끝을 보는건가
10,미쳤다 진짜 앤드게임보기 전 정주행한 나 아주 칭찬해 ㅠㅠ
10,엔드게임 시작할때 울것 같네요.
10,와 이런 명작이!!! 이건 영화의 끝판왕이야!
10,하 기대됩니다ㅠㅠㅠ 엔드게임
10,내가 다른영화는 안보는데 이건본다 핵존잼 ♡♡
10,마블이 10년동안 쌓아온 이야기의 클라이맥스 인데 인워 한편만 보고 평점테러는 좀 오바 아닌가 이건 마치 원피스 734화 한편보고 이게 무슨 명작?? 신의탑 2부 193화 한편보고 이게 무슨 명작?? 이라는거랑 다를게 없지않나 싶다.
10,1주일 남은 엔드게임 번역 제발 갓석히 님으로 쓰세요 제발...
8,캡틴마블와서 쓸고 다니는 그런 유치한 내용은 아니겠지?! 4편은
2,내용이 너무억지다 그 동생은 초록이누나 죽은걸 왜 쳐말해서 스타로드ㅅㄲ 빡치게만들고 노란돌 갖고있는 빨갱이ㅅㄲ는 그럴거면 진작뒤지던가
10,토르 미치도록 좋더 토르 최고! 소름 돋아
9,아이언맨 변신할때 오지고, 캡틴 나올때 지리고, 토르나오면 렛잇고!!  모든게 너무나 스무스하지만 결말에서 오는 궁금함 통곡의 1년...
10,엔드게임이 기대된다. 엄청났쥬?
10,엔드게임 나올땐 제발 황석희씨가 해주세요ㅜㅜㅜ
10,재밌어요 토르 라그나로크 에세 바로 연결되네요 블랙팬서 닥터스트레인저 앤트맨 스파이더맨 가디언즈오브갤럭시 다 나오네요
6,중고딩이들이나 좋아할 내용
10,와씨 왕좌의게임 봤을때의 충격이네
10,각각 히어로들이 매력있고 개성넘쳤고 소름돋는 영화였다 역시 마블♥♥♥
10,아이언맨 타이탄행성에  떨어짐!!
10,아이언스파이더맨 이너무머시었다 어벤저스인피니티워 혁꿀잼
7,어마어마 하긴 하네 엄청난 돈 들였다는데 보고나서 이해함. 아무생각없이 즐길려면 확실히 추천함. 영화 티켓값의 가치를 확실히 지불할정도임. 엄청난 스케일과 CG 액션 등등..
10,빨리 개봉해라 어벤져스4
2,도대체,,,언제까지울거먹냐?? 아이언맨,토르, 스파이더맨,, 또 있냐??? 많기도 많다,,다시 그들이 합친  어벤져스도 속편으로,, 사고에  또 사골,,, 주인공배우라도 바뀌던가?? 007시리즈는  그래도  배우라도 바뀌는데,,이건 뭐,,,같은 배우
2,지루했다기 보다는... 솔직히 따분했습니다. 여기저기 펑펑 터진다고 재밌는건 아니잖아요?
10,이정도 스케일과 액션. CG  .  내용을 떠나서 그냥 감동이다.
10,여윽시 마블이다 마블만큼은 실망시킨적이 없었다
10,다시봐도 눈물나오네ㅠㅠ
10,번역가 땜시 은근 평점 테러 많네 ㄷㄷㄷ 여튼 후속작은 작살날듯...
10,영화계의 혁명은 3가지가있다 해리포터 아바타 어벤져스
10,작년에 극장에서 봤지만 마블영화중에 가장 최고치를 찍은 영화가 아닐까 생각듬
10,와....미쳤다....
10,지난 12월에 소장본 지르고 10번 꽉채워서 보고...ㅜ 자막파일까지 알아서 고치고 이젠 자막없이 대사 따라할 수 있을정도로 너무나 재미있어요 10번봐도 볼때마다 새롭고 계속 떡밥 찾게 되는 영화 ㅜㅜㅜㅜ
10,벌써 6번째보는 영화(극장3번+집3번)진짜 인피니티워를 이길영화는 앤드게임밖에 없다.
7,영화가 길어서 지루할 수 있음 전투신은 시리즈 최고임
10,캡틴 기차역 등장씬이랑 토르 와칸다 도착씬 때문에 10점줌
10,긴장감이 도는 영화입니다. 지루할  뜸이 없어 스릴이 넘치네요. 반전으로 엔드게임이 보고싶게 만들었네요 타노스의 핑거스냅을 피해 앤드게임 개봉가지 살아 있어야 할 이유가 생겼습니다.
10,어벤져스 엔드게임 기대되서 한달 딸 안잡고 참는다.
10,인생 최대로 흥미로운 영화
10,와 엔드게임 빨리 좀 개봉해라아앙
10,번역가만 빼고 완벽한 마블영화(=^ェ^=)
10,그럼...우리 스파이더맨은 아예 죽은거에요?..우리 가모라는...?우리 완다는...?다 다시 살아나는거죠?그렇다해줘여
10,와 이거 안보면 후회할 영화다
10,역대 최고의 마블 영화입니다! 정말 대박이네요.
10,마블 최고의 영화~!!
9,마블영화를 모르는사람도 영화를 잘 모르는사람 에게도 딱 맞게 제작됨 이 스케일이면 상 휩쓸고가도 불만없을듯
10,아이엠  그루트.... 아이엠 그루트!!!!
10,엔드게임 관람포인트 진짓안타노스vs프로펫니헐크 재대결ㅡ
10,마블 최고의 영화라고 감히 쓰고 싶음엔드게임도 엄청기대하고 있음
10,근데 타이탄에서 싸울때 타노스 건틀렛 벗겼으면 이기지않았을까?  닥터가 이기는 미래를 봤다고해서 그려러니하지만 궁금하네
10,헐크 분량 어디감? ㅋㅋㅋ
10,어벤져스는 우리를 배신하지 않습니다
9,스케일 스토리 시퀀스 모든것이 완벽하다. 그리고  역대급 빌런 타노스는 너무 강하다
10,그냥 영화를 다시봐도 그냥 멍  때리게 됨 결말 너무 충격
10,나는 이런 히어로물이 최고로 좋다.
10,마블 시리즈중 제일 절망적인데도 계속 다시보고싶다.. 히어로들이 다 만날때 내가 다 뿌듯하고 행복 사랑해요 마블 브금은 언제들어도 소름
10,닥스,토르,아이언맨,캡아,스파,가오갤,헐크,블팬....서로 코드 다르고 솔로무비 있는 mcu 캐릭터들을 2시간 반 안에 완벽하게 녹임. 옛날 반지의 제왕과 해리포터는 중간에 쉬싸고 싶어 뒤졌는데, 인워는 음료도 안샀고 끝나는 게 아쉬웠다.
7,완칸다부터 좀 볼만하네
10,마블의 집대성. 장엄하다. 다음 편을 기대하게 만들어서 더 놀랍다.
10,진짜 토르 ㅈㄴ사랑해ㅠㅜㅜ 토르1때부터 나한테는 토르가 최고였어ㅠㅜ
10,진짜 딱 한마디만 남기고 갑니다 진짜로 너무 재밌게 봤습니다 짱
8,소소한 부분을 제외하면 정말 재밌다 그리고 번역가도 잘라요
10,최고의영화 !@#$%^
10,토르의 대사가 생각난다. “타노스 데려와!!!”
8,다 털어넣고 정신없이 달려서 힘겹게 재미유지.
6,찜찜한결말 다음편이 어떻게될지기대
10,오프닝은 충격! 엔딩은 충격...
10,이 영화는 ㅂㅈㅎ이 망쳤다.
10,아주 좋다.  베리 베리 굿
10,말로 설명할수없다...굿
10,ㅂㅈㅎ이 최대의 적이다
10,아 다시 보니까 퀼 너무 빡쳐 퀼이 욱해서 타노스 때리지만 않았어도 건틀렛 뺏는건데....아 걍 다시 볼 땐 이 생각밖에 안든다고 ㅠ
9,21세기의 영웅담은 단연 MCU가 아닐까 싶다.
1,2500개가 넘는 상영관으로 고작 1100만 관객. 점유율 떵망 영화. 스크린 독과점 작작해라. 쓰레기 영화.
10,10주년에 이게 무슨일이야 이렇게좋은날에
8,마블은 앤디워홀이 미술계에서 해낸걸 스크린에서 보여준다. 비지니스를 끝판왕으로 하면 아트가 된다. 한컷도 쉬지 않고 설계된 캐릭터 간의 기브 앤 테이크가, 두시간을 꽉 채운 뒤 마지막 한장면으로 증발시킨다. 스타크와 타노스는 히트의 두남자를 연상시켰다
10,1년전이었죠. 아직도 기억납니다. 초반 캡틴등장씬에서 살짝 환호성과 몇몇은 박수도침ㅋㅋ 토르 지구귀환씬에서의 이펙트와 소름은 진짜 최고였죠.. 결국 허무한 결말에 와~... 하며 탄식하는 사람들도 보였는데 4를 더욱 기대하게 만들었던거 같습니다..
10,엑스맨 mcu 빼고 보면 단언컨대 젤 재밌는 영화..
10,스파이더맨 죽이는건 좀 나빴다 ㅠ (살겠지만)
10,할말을 잃었다 히어로 무비 최고중에 최고.
10,영화는 좋은데 결말이 충격적이였다...
8,번역에 논란이 있었지만 그외에는 무난
6,그냥 그저 그랬어요. 어벤저스 1,2를 안봐서 조금 몰입이 안되는 부분도 있고...
10,말이 필요한가....
8,Gdsfghjjjessdf
10,마지막 장면이 아직도 생각난다. 앤드게임에서 어떻게 풀어낼지 기대 중..
9,퀄리티는 진짜대박인듯
10,마블은 신입니다.존경함돠
10,역시 믿고보는 마블 완벽하다
8,담당 번역가가 가망이 없다
10,제가 본 마블 영화중 에 제일 재밌었어요 굿~
10,너무 너무 너무 재밌었어요~~^^명장면도 많고 제가 본 영화 중 가장 재밌었던거 같아요~~ 제~~~일 명장면은 그루트에 팔을 희생하여 토르의   망치가 새로 만들어 져서 토르가 마지막에 타노스 가슴에 던진 장면이 최고 명장면인거 같아요 암튼재밌었어용~
10,멘붕.. 벌써 10번째 보는 중!!! 존잼 ㅎㅎ
10,와!!!!이번영화는
10,그렇다.토르는 신이엿다...
8,간만에마블이네좋구나
10,어벤져스4가 더 기대되네 일단 캡틴은 앞으로 마블 더 나오니 안 죽을 것 같습니다.
10,엄청레알리얼핵꿀잼이다 마블10주년 하이라이트
8,들어갈때:와 OO!!!나갈때:와...OO..
10,내가 본 마블 영화 중에 가장 재미있었다
9,영화 자체론 문제 없다만 자막... 하... 이 개...근데 진심 마블 스토리 토니 맨탈 조각내는 스토리 짜내는데 천제인듯...
1,존나 지루하고 재미없다,,, 타노스는 감성팔이 악당에다가 빻은얼굴,,ㅜ  마블영화중 역대급노잼
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
3,장난끼 섞인  더빙 목소리가 작품의 질을 떨어뜨리네!   내용도 전체적으로  추천하고 싶지 않음.
8,그동안 마블의 노하우가 남긴 총집편 루소 형제의 센스가 빛난다. 그리고 영화의 흐름을 방해한 번역가는 마블에서 고소를 해도 할 말이 없다. 약간 다른 것도 아니고 캐릭터 자체를 바꿔버린다. 심지어 사과의 말도 없다 OO끼야
10,소름이다 다시 보니깐 마블 뽕 돋네
10,빨리4편보고싶다ㅠㅠㅠ
10,마지막에 아쉽고 슬프지만  핵꿀잼  무조건 보셔야 합니다.
8,결말이 임팩트가 커서 초중반 내용이 기억 잘 안 날 정도...
10,진짜 빨리 엔드게임 나왔으면번역은 좀 오바
10,타노스가 옳았다.싹다 먼지로 없애줘라
9,-1점의 원인은 박 모 번역가.
10,그저 완벽..히어로물로서 다갖춤
10,여기 베댓에 싫어요누른사람은 무슨생각으로 누른걸까?
10,최고의 영화임. 스토리부터 cg까지 하나도 빠짐없이 좋음
10,정말정말재미있었어요
10,헤임달은 첫장면에서처럼 진짜 죽은겨?;;;ㅜㅜ
10,어벤져스1, 어벤져스 에이지 오브 울트론이랑 같은 시리즈인지 의심 갈 정도로 잘 만든 영화앞의 두 편은 5점)
10,인피니티 워 보기전에 다른 마블영화 안본거 많아서 싹다 보고 다시 봤는데 이런 큰 내용이었다니... 내년이기대됩니다ㅎㅎ
10,정말 충격적이었던 결말...
10,토르가 너무 멋있어요 토르 짱!짱!
10,엔드게임 기대하겠습니다
8,일단 이 영화의 장점은 히어로들이 바로 타노스로 부터 스톤을 없애러 모여서 싸우는 모습이 진짜 히어로서의 교훈을 점해주는 것 같고,단점은 너무 폭력적이고,감동을 조금이라도 더 전해주셨으면 좋겠습니다.어벤져스 4많이 기대할게요.^^
10,스파이더맨 홈커밍 빨리 ㅏ와라!
10,그냥 말할 것고 없다 크...
10,DC는 이 영화를 보고 본 좀 받아야 됨
8,Completion of Marvel Cinematic Universe
9,지리고 레리고 요리보고 조리보고 ㄹㅇ루 오졌다
10,그저 영화관에서 못본게 한이지
10,지구 생명체 절반은 사라졌지만 나는 살아있다^^
10,어벤져스 시리즈 안좋아했는데..이건 대박
10,굿굿굿너무너무재밌음
1,보다가 잤던 영화입니다..
10,다시생각해도 너무잘만들었던....
10,이거 꼭 봐야돼요. 진짜 재밋어요
10,너무ㅜ재밌어요 ㅠㅠ 4기대함
10,자. 영화는좋습니다  재밌어요. 그런데 박읍읍 씨 때문에 모든걸 망쳐버린거 같아요
10,와 난 왜 이 영화를 이제야 보았는가..보고나서 할말을 잃음 진짜 보고나서 충격의 도가니탕됨..
10,영화관에서볼땐 너무 허무했는데 집에서 다시보니 왜이리 씁쓸하고 슬픈지... 대단한 영화
10,이 영화는 하나의 역사가 될것같다
8,왜 어벤저스가 진거임?
10,최고의 영화입니다, 점수가 낮네요
10,ㅠㅠ 타노스 이놈아 비전 살려내
10,아이언맨이 주인공이 아닌것같지만 재밌어요
10,정말 재미있었어요, 결말은 충격적...그래서 다음편이 더 기대됩니다
1,중간 중간 지루하고 결말은 그지같고 마블 히어로들은 약해 빠졌고...
8,재미있게 잘봤어요ㅋ다음편이 기대
10,속편이 기다려진다 얼른 와라
10,네티즌 평점 8.95... 이중에 번역가욕때문에 1점맞은게 의외로 많네.. 이거 제외하면 9.3 정도 나올듯
10,다음편 기대되네요~~
10,로버트다우니주니어,톰홀랜드♡
10,와씨...결국 신념의 차인데 너무 화난다. 누군가의 신념에 의해 삶과 죽음이 결정된다는 게. 딴지 걸자면 결국 타노스가 제일 사랑한 건 자신의 신념아님? 무슨 딸을 가장 소중하게 생각해. 소울스톤 앞에서 결국 자신의 신념을 선택했잖아. 얻을 자격없음.
10,브링 미 타노스!!!!
10,열글자제한좀풀어제발
10,죽기직전에도 어머니를 생각하는 닉퓨리의 효심에 감동먹음. 아이들이 보고 배워야할듯.
10,밑에 님아 '이제 다 끝났어'는 어떻게 보면 우리가 졌으니 포기한다는 의미로 해석될 수도 있잖아요.... 그리니깐 확실하게 이게 마지막 단계야라고 해야죠
10,이게 마지막 단계야 = 이제 다 끝났어 이런뜻 아닌가요? 미국식과 한국식의 차이인데 우리도 항상 마지막 단계에 오면 이제 다 끝났어 이런식으로 많이 표현 하잖아요 자연스럽고 적절한 번역같은데 ㅋㅋ
10,너무너무 흥미진진함^^
10,잼있다 하지만 박지훈 에바다  변역왜한거지
10,어벤져스 4가 기대된다
10,재미있어요! 그리고 꼭 다시 보고 싶은 영화에요.
10,정말 재미있다 아주  죽는게 무지 슬프지마 ㅜㅜ 2019년에 나오는 거 정말 기대가 되고 궁금하다..
10,아쿠아맨 보고 느꼈다. 인피니티워가 진짜 짜임새가 좋은 히어로 영화인겅
10,그냥 마블 그 자체였다..
7,약간 구멍이 보이긴 했지만 그래도 재밌었다~
10,이렇게 많은 캐릭터와 적은 시간으로 컷 분배를 적절하게 한다는 거 자체가 능력자다
9,스토리가 짜임새가 있네요. 근데 볼수록 토르==배정남, 로키==붐...너무닮았네요
10,최고로 스릴남!슈퍼 나이스 살짝 잔인
10,역대 마블 영화 중에서 결말이 가장 충격적이고 허탈했음.
10,정말 대단한 영화다 타노스가 꿈꾸는 사회가 과연 미래현실(?)에도 존재 할수도 있다고 생각하니 소름 ...
10,현재까지의 마블 영화중 스토리와 볼거리 모두 최고에요. 두 번 봐도 너무 재밌는 영화
10,앤드게임 엄청 기대중^,^
10,어베버너ㅓㄷ넝눠저ㅜ오댜아조쟈ㅜ노쟈자노켜ㅑ토도노주차ㅐ어더저쟈터댜ㅐ터3ㅏㅜ오아더ㅑ누더ㅓ야2ㅓ오댜너ㅓ다어다어댜터ㅗㅜ야ㅓㄷㅓ젇58ㅐ요요ㅐ뇨ㅐ뇨ㅐㅐ요요ㅔㅛ에ㅔ요ㅛ에요ㅔ요요ㅔ요ㅔㅐㅛㅇ요ㅑㅇ샨시ㅕㄴ시얏야ㅣ셔에셔ㅔㅇ셔에ㅔ에ㅑㅛㅑㅔ요ㅑ요ㅑ요ㅑ요ㅑㅅ에ㅑㅇㅅ여ㅔ세야세엿에
5,아무리 그래도 우주를 누비며 정복해온 정복자들이 지구에 오는 순간 백병전으로 브레이브하트 찍는것보고 정이 뚞 떨어짐....
8,다좋긴 한데  애들이 너무 많이 나온다
10,ㅂㅈㅎ 때문에 쫄보가 되신 우리 닥스형님ㅠㅠ
1,이거 볼시간에 반지의 제왕 보겠다. 돈만 떡칠하고 영상만 CG로 떡칠했다. 애들은 좋아하겄다. DC따라갈려면 멀었다.
10,너무 재밌게 잘 봤어요ㅎㅎ
10,정말 재밌게 봤습니다.
10,내가 지금까지 본 영화 중에 최고임!!
8,lIlIlIlIlIlIlIl
10,타노스가 옳았다.  하지만 영화는 영화일뿐
10,와 진짜 이번 마블영화에서 제일 재미있고,무서웠다
1,솔직히 어벤져스 영화중 제일 허무하고 재 미 없었네요
8,마블유니버스 큰그림의 시작
10,멋있어요!~재밋구요
7,아이언맨 슈트는 이젠  기계갑옷느낌이 아니라 파워레인져 슈트느낌이라  아쉽다.  변신만하면 머리두 작아지구 날씬해지는 신비한 토니스타크...
10,박xx씨이번씨리즈제목이가망이없어군요?
9,영웅의 대거 출연과 빌런에 약한 마블에 대한 걱정을 타파해버린 영화.  히어로 영화중 손에 꼽을 만큼의 수작.
2,저는 개인적으로 이런 영화를 안 좋아해서 ㅠㅠ 재미가 없어
6,아이멕스 3d로 보는 장대한 전투신에도 막을 수 없는 타노스 라는 구멍
10,볼거리가 많았던 어벤져스. 너무 재밌어서 런던 가는 비행기 안에서도 무자막으로 또 봤다. 올해가  기대된다.
8,풍성한 볼거리 역시는 역시다
10,Bring me Thanos!
10,타노스  죽어버려 ㅠ  ㅠ   ㅠ  로키랑  아기거미랑 다 살려내라 ㅠ ㅠ
10,"어머니..."에서 저는 그만 정신을 잃고 말았습니다.
10,또보고싶은 영화같다.
10,서로다른 정의와 철학의 충돌이 가슴이 아프다
10,타노스가 세상의 인구 반을없엔 것이 무섭습니다
9,6점준 평론가들 양심은 대체 어디에 둔건가?  지가 좋아하는 장르 아니면 평점 깍는거야?
10,말이 필요없음 그냥 최고!
9,여러 케릭터를 엮어내는 솜씨 그리고 히어로들 분량을 적절히 배분하면서 재미있는 액션씨퀀스를 만들어내는 능력만큼은 경지에 다다른 MCU. 다만 인피니티워 한편만으로 인피니티 스톤 모두를 강탈해낼 정도로 강력한 타노스가 진작 나서지 않았던 이유는 미스테리
10,We are and game know....
10,와 너무젬있는디 스파이더맨 불쌍,.
10,무슨 말이 필요한가. 개봉일날 학교가 끝나자마자 친구와 영화관으로 달려가면서 느끼던 기대감과, 자리에 앉아 영화가 시작되기 전까지의 그 두근거림은 아직도 잊을 수 없다.
9,여전히  보여줄게 남아있음을 과시한 마블.
9,ㄹㅇㄹ 재미있다. ㄹㅇㄹ 개꿀잼
10,정말 매 장면마다 감탄이 절로나오고.. 충격적으로 재미있었다. 마블 영화를 처음부터 이해하고 본 건 신의 한 수.
10,영화가 갑자기 끝나서 응?했다 굉장한 충격의 영화, 캡틴과 아이언맨이 만나지 못하고 각각의 히어로들이 떨어져있음에도 영화의 완성도는 끝내줬다 히어로간의 만남과 전개도 좋았고 영화 중간중간마다 전율이 온다 이제 히어로물의 거장에 한이름을 더해보자..
10,복수자들:이젠 가망이 없어
10,3시간짜리로 안 만든 게 아쉬울 정도
7,뭔가 어벤져스는 볼때는 눈이 즐겁지만 보고나서 남는게없음...
10,이 영화는 역사적으로 기록 됄겁니다.
5,슬슬 지겹고 식상해진다...  슬슬
8,초중반에는 형편없는 망작이 될 줄 알았는데, 중반 넘어가니 그래도 재밌네
10,지구를 지키는 영웅들이 넘 멋쪄~
1,진짜 이정도 평점은 오바다 후반부빼고 재미없음 한마디로 평작인데 팬 진짜 많다
10,제가 본 마블 영화중에 제일 재밌어요
10,현실에도타노스와줫으면..
10,팬들의 기대치가 굉장히 높았던. 중간만 가도 만족스럽지 않았을 영화였는데 정말 성공적으로 마블의 10주년을 기념했습니다.
10,사작하자마자 토르 아작나고 마지막에 히어로들 미세먼지 만들때까지 숨고를 틈도 없이 마라톤거리를 100미터 전력질주한 느낌이랄까...
10,이건 뭐, 이 정도 노력으로 만들었으면... 재밌을 거라 예상했는데, 예상보다 훨씬 더, 몇 번을 놀라 소리 칠 정도로 재밌었다. 정말 엄청나다. 마블 시리즈 모르시는 분들은 좀 어려울 수 있겠으나, 알면 이건 그냥 역대급의 역대급의 역대급이다. 쵝호
8,나의 스파이더맨....
10,엄청난 반전영화엮음..
8,다좋은데 번역이...
2,후..ㅜ.... ㅜ....
1,이런 류의 말도안되는 유치오글 영화가 이렇게 많은 관객수와 평점을 가지다니.. 종말이다 종말
10,히어로물의 매력을 다 볼수있는 작품
1,어벤져스 시리즈는 제스타일이아닙니다
10,철학있는 악당이 굉장히 매력있었음
10,굿굿굿굿구ㅛ굿굿굿굿
10,앤드게임은 인피니티 워보다더 재밌으면 좋겠다.2편이니까 더 재밌어야 할 것 같다.
1,뭔 영화인지 모르겠다. 이렇게 만들거면 왜 내용 합친건지. 벨런스도 뭣도 모르겠고 개연성도 없고 어이도 없고 최악의 영화 본 시간이 아까울 정도
10,인워 엔겜 언제나와 ㅠㅠ 빨리 나와라 얍
10,두번 세번 열번봐도 다시없을 명작
10,WOW SO AMUSING MOVIE
10,로키 살아돌아오죠..?
10,무슨 전부 다 천만관객 주연이야... 돈 ㄹㅇ 많이 들겠다
10,역대급 최고의 히어로물♥_♥어벤저스가 지다니..ㅜㅜ
10,타노스의 스톤찾는 자수성가 스토리
10,어벤져스3는 진짜 명작이다. 특히 타노스와 토르 전투신은 진짜 스트레스가 확 풀린다.  빨리 내년 어벤져스4:엔드게임 빨리 개봉 했으면 좋겠다.
1,난 이제 너무 늙은건가?? 한때는 아이언맨에 열광했었지만..이제는..정말 유치해서 못보겠다.. 그와중에 데드풀은 정말 재밌더만..ㅎㅎ
10,이거 재미없다는 것들 뭐냐 최소 영화에 ㅇ 자도 꺼내면 안됀다 꼬우면 니들이 한번 만들어 보든가
10,캡틴마블: 아직도 귀찮게해?타노스:꽥~
10,봐도봐도대충격그자체
10,어벤져스:엔드게임 빨리 보고싶다..
10,nice lol xDD
10,정말 컷 하나하나 1초도 눈을 못때게 만드는 영화. 좋아하는 배우들이 많이 나와서 더 좋다. 특히 토르 넘나 멋진것.. 담편 언능 보고파!
10,울면서 본사람 ..? 나만 울음?
10,ㅋㅋ어벤져스4 가망없음ㅋㅋ번역가 제발 교체좀
10,어벤져스4 : 가망없음
10,무슨말이필요하랴..
9,지훈아 큰일났닼ㅋㅋㅋ4 제목 가망없닼ㅋㅋㅋ
10,어벤저스 4 제목 가망 없음 번역가는 필히 교체
10,캬~ 4편 제목이 어벤져스: 가망없음 이던데 제목에서부터 가망없다고 스포를 해서 기대도 안되네요 ㅎㅎ
10,어벤져스4 부제 endgame 이쥬?박지훈 빅픽쳐 오졌쥬?
8,타노스 개쩐다. 배울게 많은 캐릭터다.
10,분노조절장애 있으신분때문에 타노스 장갑 못뺄때 고구마백개
8,번역가의 오류로, 마지막이 굉장히 난감했지만, 어벤져스 1탄이 있은 후의 캐릭터들은 모두, 없어지는 . . .    그것도 인터넷보고, 결말을 알아냄 . . .     이제 좀 쉽게 번역하고, 만들자 . .
10,난, 딱 절반만 죽인다..!! 중도(中道)를 지향하고 불교에 입문하신 탄호(彈蝴) 스님의 전반전 모습이 정말 보기 좋았습니다. 내년 후반전엔 탄호 스님의 열반(涅槃), 입적(入寂)을 보게 될 듯..ㄷㄷ 진리를 깨닫고 맞아죽는 것이죠ㅋㅋ
8,대의를 앞두고 사사로운 감정에 빠지면 ㅈ된다는 교훈을 주는 영화
10,우리 로키 살려내 타노스 이자식아처음부터 죽이는 OOO이 어딨냐진짜 루소즈 단정지은거 서프라이즈할려고 거짓말한거라 믿는다
10,진짜 시간과 돈이 아깝지 않은 영화
10,개꿀잼ㅋㅋㅋ영화 보기전에 인피니티 스톤에 대해 공부하고 보는게 좋아요
10,앤트맨은 대사에 출연했다
8,극장에서나오는 자막보다 떠돌아다니는  자막이..차라리 일반번역가 한분을 불러쓰는게 났겠다는 ㅋㅋㅋ
8,큰 흐름의 스토리와 다양한 캐릭터들로 2시간 반이 지루하지 않았다.
10,첫 극장에서 본 마블! 역시 넘나 재밌게 봤어요 :)
10,꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼
6,하여간 남의 꼬투리 잡는것에만 혈안이 돼있는 어글리 조센징. 번역 다른데 다 잘하고 딱 한군데 나간거 내가 보기엔 번역가로서의 발전 가능성이 충분하구만.. 니들이 직장, 학교에서 왕따 당하고 비난받는건 니들이 남들을 그렇게 대하기 때문이란다.
8,원래 어벤져스 안보는데 가오갤때문에 봄제가 좋아하는 가오갤이 나와서그런지 엄청 기대하고 봐서너무 재밌었어요! 가모라가 이렇게 빨리 죽다니....그리고 타노스가 악당이여도 슬퍼서 눈물을 흘리는구나싶고이렇게 악당의 마음도 표현해서 좋았어요
10,바이프로스트를 타고 토르 로켓 그리고 그루트가 함께 등장하는 장면과 망가진 인피니티 건틀렛이 가장 명장면이었다
10,토르는  마블의 주요 인물이였다  마블에게는 없어서 안될 존재인  토르 멋지다
10,마지막에 스티브 의 그런 모습은 처음봄..
8,마블이 그동안 만들어온 수많은 영화들이 구축해 놓은 세계관이 있기에 이 한편속에 응집된 웅장함이 가능한것 같다.
10,대박! 진짜멋있다!닥터스트레인지 대박
10,재미있었다고 하네요 전안봐서요~~
10,다음 편이 기다려집니다.
10,띵작이다 정말 . . ..
10,어벤저스 팀님들 저희에게 이런 재밌는 영화를 만들어 주셔서 감사합니다 특히 멋있는 부분은 베네딕트 컴버베치(닥터 스트레인지) 가 타노스를 붇잡을때입니다 그리고 제가 들은 명대사는 이제 시작이야 입니다감사합니다
7,내나이에 보기에는 ㅎㅎ
10,2편 빨리 보고싶다ㅠㅠ근데 로키는요?
10,히어로 무비의 기준!!!
10,복선과 암시의 장면들과 대사들이 많아서 다음편을 기대하게됩니다 / 한국의 팬들은 영화엔딩의 아쉬움을 가지고 다음편을 기다립니다
6,조금은 피로하지만 여전히 괜찮은 오락 영화
8,어마어마한 스케일과 액션신에도 불구하고 지루한 부분이 있는건 개연성에서 문제가 있기 때문. 들쭉날쭉한 히어로들의 능력과 블랙 오더 사천왕의 허무한 퇴장은 납득이 안됨. 최종 보스의 연출은 이렇게 해야 한다는걸 보여주는 압도적인 타노스의 존재감은 굿
8,앵간해용~ 볼만함ㅎㅎ
10,마블영화 중에최고!!!
10,클라이맥스. 그자체다.
9,액션과 CG 만큼은 정말 마블러스하다. 다양한 움직임과 다채로운 색상이 인상적임.
8,매력적인 캐릭터들과 시각적으로 뛰어난 영상미로 몰입하게 되는 마블의 대작
7,이렇게 풍성하게 차려놓다니
10,시간가는줄 모르고 볼정도로 너무 재미있게 봤습니당
8,뒤통수 얼얼한 히어로(???)영화
10,꾸르잼!!!! 티비로도 구매했음
3,이건 좀;; 너무 일방적인 저판을 뒤엎을수는 없을것 처럼 만들어버려서;;;; 허무함
2,나만 별로였냐... 액션씬은 겁나 쩌는데 내용은 무슨 저녁6시에 하는 애니메이션 보는 줄... 히어로들 죽는다고 무슨 충격적인 영화인지...
8,꽤 재밌습니다.추천합니다
10,개인적으로 정말 재미있게 봄
8,1편보다 연출,각본이 종ㅅ더 디테일하고 재미있게 되었음
7,이렇게 당분간은 또 살아갈 이유가 생겼다..
10,글레디에이터 이후로 첨 평점 남기는거 같다. 10점.
8,히어로 무비의 최고를 봤다.
10,굳굳굳굳구둑두구두귣
10,재밌게 잘 봤어요아직도 새록새록 장면이 떠오르네요
10,재밌었어요 !! 신선하네요 ㅎㅎ
10,Goo~~~~d!!
10,마블영화 최고에요~두번 봤어요
10,아 무조건 와칸다 포에버임 ㅠㅠ
8,재밌는 오락영화입니다
5,마블 OO로마 적당히들 하라고 이게 짬뽕이냐 영화가 우스워~ 개 떼거지로 만들면 재밌냐
9,어벤져스 참 재미 있습니다
10,최고~~~~재밌엇다
10,어머니! 날 보고 있다면 정답을 알려줘
6,기대한것보다 무난했습니다. 좀 지루하네요
9,[2018-5-1/11:05](IMAX3D) 화려한 액션, 우리에게 친숙한 캐릭터들로 보여주는 MCU의 10년을 집약한 총공세 그럼에도 끝나지 않은 이야기가 기대된다.
10,얼른 어벤져스 4 나왔으면 좋겠다 정말 ㅠㅠ
10,영화가 재미있고 신기하다
10,리얼 꿀잼오브꿀잼;;
8,정말 재미있었습니다.
8,아 오역....제발 그만 좀....영화는 좋았다 상상도 못한 결말
10,다음편이 기대되요! 얼른 보고싶네여 ㅋㅋ
4,재밌었어요 다음편이기대되네요
6,어벤저스 시리즈 이제 좀 물려요.
10,재밌음 다음편 너무 기다려짐
8,재밌는거는 인정 허무하고 뻔한결과는 아쉽다
10,다음 편이 기대되는데 언제 나오려나
10,어벤져스 트리니티의 등장신은 정말멋졌다. 결말도 충격이였고. 내년이후론 이들을 볼수없을것이라는확률이 높은게 너무 아쉬우며 슬프다.
10,잼있게 잘봤어요~~~~
10,스톰브레이커 만들어지고 토르손에 전기오르는거랑 비전, 완다 지하철 역사에서 타노스 칠드런한테 당하는데 지하철 지나가고 캡틴아메리카 나오는 장면은 내가 꼽는 명장면이라 하겠다.
10,명작영화추천인생영화추천
10,뻔한 결말이 아니라서 좋다 이런 영화안에 철학이 깃들어 있다 감독은 천재다
10,생각보다는 조금 아쉬움
10,내생애 최고 영화..다음편 기대 만빵
10,충격의 마지막 장면...
10,재밌어요 만족합니다~~
10,평이 갈리긴 하지만 갠적으로는 시리즈중 최고.
6,볼만한 영화여뭉들 다 어디갔냐
7,재밌어요 근데번역..ㅎ
10,초등학생 아들과 같이 봤는데 너무 재밌어서 또 보고 싶은 영화입니다.
10,결말이,,다음엔 무슨내용일지
2,초딩들아정신 차려라돈 낭비질
10,재미있어요 잘보고 가요
10,결말부분 이해가  다소 안되었지만다음편의  예고 역할인것 같아서다음편이  더  기대가 되네요
10,최고~~ 담편 기대~~
10,번역가 진짜 노답이다 제발 바꾸세요
10,넘나 재밋는것 시간가는줄 몰랐다리
1,머가 이렇게 재밌다는건지.. 당최 무슨내용입니까?
10,대존잼스  ...다음편이 상상이안가는 엔딩 타노스님 살살점
8,역시 스파이더맨은 매력덩어리ㅎㅎㅎ근데 마지막에 스파이더맨 죽은거 너무하자나ㅠㅠ근데 웡은 죽었나요…죽은게 안나와서나왔나?스파이더맨 죽었으니까 파 프롬 홈은 배경상 인피니티워의 전이겠구나빨리 파프롬 홈 만드러 주세요오오
10,오락영화 굿 오락영화굿~
10,영웅들은 다사라져간다.
10,마블은 언제나 많은 생각과 상황파악을 하며 봐야하는군요 ㅋㅋ
10,닥스랑 토르가 넘모 멋잇잖어
10,재밋엇슨다무조건재밋어요재밋어오쟈밋어요
8,기대한거에ㅜ비해 실망이 큼
7,액션씬은 좋았으나..소토리는 맨날 똑같다
10,열번 넘게봤어욤 ㅜㅜ 빨리 다음편 보고싶당 ㅎㅎ
10,내년언제기다리냐고오요요 ㅠ
10,히어로물 보고 벙찐건 처음이다 이 영화는 다섯시간짜리로 만들었어도 집중해서 봤을거 같다
10,믿고보는 어밴져스 잼나요
4,번역때문에 영화내용이 이상해짐
10,너무나도 개꿀잼이었지만 번역이 좀 이상했어요
10,꿀잼 후속작이 기대된다....
10,대박이라는 말 밖에는....
8,최고의 영으화 또개봉했으면 좋겠다!!
10,재밌어요! 역시마블ㅎㅎ
10,두번 보게되는 영화 쿠키영상 보러간거디만
9,마블을 폄하했던 내 자신을 반성한다
6,마블영화 이제 지친다. 히어로들의 초능력이 넘치는데 육박전은 무슨 의미인지 모르겠다. 마블빠처럼 보지만 도저히 이해불가 특촬의 노력은 인정.
10,마블 10년의 집대성! 영화계 전설로 남을 시리즈의 화려하고 단단한 결말의 시작!
1,별 반개더 아깝다. 드럽게 산만한 게.. 결말은 허무하네.
8,스케일 만큼 그에 걸맞는 영화. 인물들의 캐릭터성과 상호 작용, 뛰어난 떡밥 회수와 결말의 엄청난 임펙트를 지닌 영화. 초반 설명과 작위적인 몇몇 장면은 단점. 마블 유니버스 영화들 중에서는 상당히 좋은 편이지만 이와 별개로 번역에 큰 똥이 묻어있음.
9,볼거리 많은 오락영화~
2,굿굿굿 나이스한 영화인정
10,말해뭐해 진짜 재밌음 짱짱짱
10,빨리 2019년이 왔으면 좋겠다
10,후속편이 얼른나오길 기대하고있습니다
10,엄청나게 재미있었어요.
10,아이언맨 최고~~캡틴 최고~~
10,시리즈 중에 젤재미씀ㅋㅋㅋ3편빨리나와라
9,다음편이 궁금하네요 ㅎㅎ
7,기존의 마블 영화의 결말을 생각하고 갔다가 충격 먹고옴....그런데 그럴만함 감독이 인터뷰에서 어벤져스 3이랑 어벤져스 4는 1,2편이 아니라 완전히 다른 작품이 될거라 했거든...그래서 나는 당연히 깔끔한 결말을 기대하고 갔는데....당황스럽네.
10,번역을 다시 보고 이해한게 좀 별로였다.
10,처음 마블영화를 보았는데 왜 마블,마블하는지 알겠네요.
9,1400만가지 미래를 봤다
10,10004442221115553
10,정말재미있었습니다 다음작품도 기대되구요
10,여윽시 잼나네요ㅎㅎ꿀잼
10,딱 한마디한다.영화보는내내 쇼파에서 뛰고 소리지르고 미쳤다 이건.신의 영역이다 영화가아니다 그냥 꿈속에서 꿈을 꾸는듯한 소름
9,그동안의 마블 영화들을 계속 봐왔다면 재미있는 캐릭터 영화
9,으아아앙 머야아앙 오아아앙 너무재밋덩
10,개미침...ㅠㅠ이거 안 본 사람 없게 해주라 진짜ㅜ 아 타노스 건틀렛 좀 누가 부셔줘... 그리고 다 좋은데 번역가 좀 제발... 누가 자꾸 일 주냐...
8,히어로물을 좋아하지 않는 영화팬도 다음편을 기다리게 할 정도로 재밌다.
10,대규모 액션 장면들로 눈이 즐겁다가 결말에서 멍하니 후유증이 오래갔다. 이 영화도 기다렸지만 어벤져스4는 더더욱 기다려지게 만드는 결말. 정말 잘 만든 걸작인데 엉망진창인 번역때문에 빛이 바랬다.
10,다음편이 엄청 기대되요
10,마지막편만 기다리게되는 허무함..근데 재밋
10,이영화는 미쳤다 진짜 두번봐야됨
10,이거 때문에 마블 영화 잘 안보는 사람도 돌아보게 된다. 마블의 빅픽처 소름..
7,끝내주게 잘 만든 히어로 영화 하지만 자막이 다 망쳤다. 살다살다 자막보다 배우의 대사가 더 귀에 잘 들어온 적은 이 영화가 처음이다. 여러모로 대단하다.
8,최고의 영화! 다음편이 기대됩니다.
9,내년까지 살아가야 할 이유가 생겼습니다 2222
10,개꿀잼 ㅋㅋㅋ 다음이너무기대됩니다 ㅎㅎ
9,빨리 4편아 나와라 ㅜㅜ
8,상영시간이 2시간반이나 되는데도 뭔가 그 시간이 너무 짧아서 생략된게 좀 있는 느낌이라고 해야 하나... 전개가 약간 매끄럽지 못한게 아쉬웠네요. 액션은 단연 마블 영화 최고작입니다. 화려하고요. 캐릭터들이 느끼는 감정선을 잘 담아내서 좋았습니다.
8,원피스에서 영감 얻어 각본 짠듯.
10,빨리 다음편 나와라~~~~
8,이 영화 빌런은 번역가임
7,뒷부분이 좀 아쉬웠습니다..찝찝
8,이제 모든 시리즈는 끝난거겠지?
10,최고죠 속편을 기대할수밖에 없습니다
10,어벤져스4가 마지막 아니길 어벤져스 포에버...
8,얘들이 재밌다고 하네요
6,그럭저럭 볼만하네요^^
10,핵잼이였습니다....두번이나봤네요
10,솔직히 반지의 제왕보다 이게 훨씬 낫지 않냐 ?!
9,두말할 필요없는 최고의 오락 영화..쿠키영상 캡틴마블 호출은 두근거리게 만든다
3,액션씬 재미 더럽게 없네
10,너무 완벽해서 후속편을 걱정하게된다.
10,정말 좋았고..우울하다
8,오역의이슈가 있었지만 볼만했음다음편이 빨리 나오길~
10,진짜 결말 허무하고 충격적임... 다음 시리즈만 기다린다 진짜
10,다음작도 기대됩니다. 강추요
8,마블식 구조조정 마음에 든다
10,재밌습니다ㅡ다음편이기대되네요
10,크으 재밌어요 또 보고싶넹
10,굿굿 재미있어요 정말로
2,켑팁아메리카 죽게 해주지 마세요.
8,다시봐도 너무 재밌었다.. 시간가는줄몰랐음
10,음 다음편이 궁금하구나
8,가즈아으아으아으아으
10,기자 배우 겸 감독 좋은 하루 되세요
10,결말이 너무 충격적이었어요.
5,타노스가 엄청강한거처럼 광고해서 엄청센줄알았는데.. 생각보다 너무 약함.. 오히려 타노스 오른팔이 훨씬강해보임..
8,번역이... 그래도 말이 필요없는!
10,역시 믿고 보는 마블입니다
10,너무 재미있게 잘 보았습니다
10,좀 만 기다리면 개봉이다 "이게 마지막 단계야 ,이제 다 끝났어"
10,어서 2가 나오기를 ㅜㅜ
10,오.. 어머니.. 번역 좀 제발..
10,사랑스럽다 다시보고싶다
10,이제야 이걸보다니. 토르가 사실상 최고히어로
10,재밌게 봤어요 다음편이 기대되요
10,꼭 봐야하는 영화였다. 핵~~~~꿀잼
9,마지막 허무하나 재밌음 담편기대됨
10,난엄청난 사실을 알았다사실타노스는 엘리자베스아버지였다헤어질때 좋은남자만나라고했는데  결국 그남자를 죽였군 딸도죽고미 올드보이 공감하면추천
10,우연히 아이언맨1 보는대  첫비행장면에 수트가 얼어서 보수 하는 과정에서 자비스가 행성간 비행하려면 기체를 다른제질로 바꿔야한다고 말하는대 어벤져스 3까지 오면서 아이언맨은 이미 행성간 비행이 가능하다고 봐야하는것 아닌가?
10,최고다 최고 역시 재미있다
8,후속작 기대 됩니다~!
6,마블 짱 시리즈 완벽ㅠㅠㅠ
8,걍 마블 뽕차는 것 빼고는 무난잼
10,nice!!!! 입니다
1,번역가 퇴물새끼 해고하고 바꿔라.
10,어벤져스는 언제나 옳다!!
10,영웅들이 다 출동하여 넘 멋진 엑션과 스토리반전의 반전이 흥미진진하게 잘 만들어졌네요스케일이 정말 대단합니다
10,빨리 후속편 보고 싶어요....
10,잼있게 잘봤어요 영화 짱이네윰
9,매우 꿀잼입니다.ㅎㅎ
8,마블영화 그냥 그거 재밋습니다ㅔ
10,토르 등장씬에서 실제로 지림
9,너무재미있다 미칠거같다
6,지루한건 사실이지만 후속작을 위해 꼭 봐야만 하네요
10,봐도봐도 질리지가않네
10,완전 충격이지만 꿀잼이다.
10,마블이 이걸 또....마블 만세이
8,과연 어떤결말이...
10,후속작이 무지 기대임다
4,최고길어서 오줌 마려요
10,마블은 최고입니다ㅎㅎ
9,마지막 엔딩이 이정도로 충격적일줄 몰랐다
10,굿 완전 잘봄요 잼이6:&;7
10,존잼임 다음꺼 기대됨ㅋㅋ
10,난살았을까쥭었을까???
10,정말이지 종합선물세트라고 밖에는 할 말이 없네요.
10,아이들은 좋아하고..엄마는 조금 지루하다..
9,말이 필요없는 띵작  어벤져스4 가 기대된다!!!!
10,존잼입니다꼭보세요짱
10,정말 재미있습니다. 자막  때문에 눈쌀 찌푸리기도 했지만 나름 만족했습니다
7,어벤져스1때  만큼 흥미롭진 않았다
10,우르르릉쾅쾅 재밌다 블록버스터!
10,짱짱맨. 굿좝 마블!!!
10,기대를 져버리지 않는 정말 재밌는영화
8,재밌네요역시 어벤져스 믿고본다
10,지금까지본 마블 영화중 단연최고
10,기대를 저버리지 않는 영화
10,어벤져스4 개봉이 얼마안남았네요.. 어벤4 부제목이 곧 뜰거 같은데 지금 양덕들 사이에서 루머돌고 있는 제목이라면 진짜..ㅠㅠㅠ진짜...ㅠㅠㅜ 엉엉ㅇ
10,자막 문제 말고는 재밋었습니다
10,세상에서 가장 재미있는 영화
9,아 진짜 빨리 후속작 내놓으라규
10,그냥 올해의 최고의 영화 중 하나
10,역대내가본 영화중 단연최고
10,재밌게잘봤습니다 다음편이기대가되네요
8,결말이 좀 아리송해요.
8,끝장난다고 합니다 ㅋㅋㅋ
10,허무하긴 했지만 재밌었어요.
8,비극이다. 가슴이 아팠다. 예상하지 못했다.
10,재밌어요♡♡♡>_<
10,아주 재밌었어요 후속편이 기대되네요
10,재밌어요 꼭 보세요~~~~
10,마블은 역시 믿고보는 맛이있어요 ㅎㅎ
10,히어로들 고생 많으십니다
8,밍뭉밍뭉밍뭉밍무잉뭉
8,역시 헐리웃   영화 입니다.
10,그냥 너무너무 잘 만들었다.
10,얼른얼른 다음 시리즈 제발제발
10,토르 겁나게 멋있다. 헐크 짱웃김ㅋㅋㅋㅋ
8,번역이좀잘못되서 혼란스러웟음...
10,이제 마블은 단순한 영화가아닌 하나의 문화나 다름없다.
10,인피니티워 상상을 뛰어넘는 영웅들의 호흡이 경이롭습니다.
9,타이탄에서의 전투씬이 아직도 뇌리에서 잊려지지 않는다.
8,마지막너무힘빠지네요
10,결말 보고 받은 충격에서 헤어나 이제서야 평점 남김.
10,꿀꿀꿀잼얼른후속내놔라!!!
10,역시 마블은 기대를 저버리지 않더군요 한번더 볼거에오
8,마무리가 영 찝찝하네....
10,오역이 상당하지만, 그걸 다 누르고 몇번이나 보고 싶은 영화.
10,2편을 어서 내놓으시오
10,마블 영화는 다 재밌네요 ㅎㅎ
10,뒤늦게 편집된 자체자막들이 훨씬 나음
10,대박꿀잼또 보고싶은
6,번역이 망해써요오오 기대가 너무 컸나봐요
10,기대를 저버리지 않은....
8,아주 재미나게 보았습니다
8,너무충격적이라 할말잃음
10,확실히 잘만든 영화임을 알 수있음
9,아주좋아요ㅋㅋㅋ 간만에좋은영화
10,집에서 7번째 돌려보는중.
9,너무 긴장감 박진감이 넘쳤으나 헐크의 역활이 미흡한 면이 있네요
10,이건아니잖아.. 제발 아니라고 해줘
9,good good good
10,정말 내년까지 살아야할 이유가 생겼어요ㅠㅠ 모두들 봤으면 좋겠어요!!
9,번역가 빼고 다좋았던 영화 올해의 역대급 띵작
10,대박재미있음 강추강추
9,4편까지 어떻게 기다리냐 ㅠㅜ
10,액션좋고 다음내용 궁금하고
8,저는 이런 영화를 싫ㄹ어해요. 마블 세계관 하나도 몰라서...그래도 나름 멋있다고 생각하고잘 봤습니다!
8,타노스 부하 능력엄청 좋은데 넘 쉽게 죽음 ㅠ
10,앤트맨안나와서아쉽지만그래도재밌다
10,그냥 마블은 쩔었다...
10,언제적영환데 늦은 작품평...재밌어요
10,그냥 높게 줄께~ㅎㅎㅎㅎ
10,말 필요없어요 토르소름돋아..
10,마블이니깐좋은영화!
7,어벤져스 맴버들 캐릭터가 완전히 자리잡은 느낌. 한명의 찌질이 조차없었고 전부 멋있었다.
6,뻔한 결말에 다 죽습니다.
8,재밋엇어요굿굿굿굿샷
6,그냥 저냥 그럭저럭 ...
10,완전 재미있던 영화. 굿굿
9,근데 닥터스트레인지는 예지력이 아니라 잘못되면 과거로 돌아올 수 있는 것인데 약 140,0000개의 미래 중 에 한 번의 승리를 했는데 왜 다시 돌아왔을까?
10,멜서스 이론을 광신적으로 따르는 금번 작품의 빌런이 사실은 따뜻한 마음씨를 가진, 딸을 사랑하는 아버지였다니.. 비꼬인 자신만의 정의를 위해 소를 희생한다 뭐 이건가? 액션영화 보다가 철학하고 나옴
10,내년만기대한다..ㅋㅋ
10,감동적이고 재미있었습니다
8,엔딩이 뭔가 이상해요...
10,역시 어벤져지요~ 안보면 후회 꼭 봐야~ 다음편을 기대 하죠~~
10,역시 재밌어요 극장에서보는게 훨좋네요
10,꿀잼123456789
9,마블은 언제나 옳다 사랑해요
9,다 좋은데 명장면에서 전화하며 떠드는 틀딱이랑 째잘대는 초딩좀 어떻게 하고싶다
10,어벤져스 모든 시리즈 다봤는데 역쉬 실망시키지않고 잼났어요~^^
9,정말 재미있었슴니다 동생도 엄청 빠져있어여ㅠ
10,퀄 10세ㅡㅡ 감정에만 연연 안했음 타노스 잡는건데 하...이놈이 쁘락치였어
10,너무나 보고싶어해서 아이들과오랜만에영화봤는데 기대이상으로 재미있네요
8,믿고 보는 마블 이란 말이 아깝지 않음  세세한 부분의 묘사가 부족했던건 아쉬움
10,재미있으니 추천 드립니다
10,잘봤다 기대한다 화이팅
10,가지마 제발 ㅠ ㅠㅠ ㅠ 얼른 돌아와요 모두들
10,멋지다 좋다 스파이더맨 멋지다
7,별로 기대하지 않고 봤는데 그럭저럭 볼만함
9,진짜 너무 재밌게봣습니다ㅠㅠㅠ
10,다음이 정말기대 됩니다
10,정말 한국 쓰레기영화들이랑은 비교 불가다
10,무슨말이 필요하겠는가
8,어떻게 완결시킬지 궁금합니다ㅡ
10,재밋다깔깔깔호오옹ㅋ
8,아주 재미있게 봤습니다.
5,마블 모르고 보면 재밌음
9,이번에 예상했던 결말은 내 친구가 예상했던(비극적인 결말) 것을 전혀 빗나가지 않았다...
10,영화가 희망이없냐ㅠ너무 우울해
1,이런 유치한 히어로 영화에 높은 점수를 주는 정서가 아쉽다
10,재미써요ㅇ대박입니당
8,역시 닥스! 타임스톤의 힘!
1,노잼. 나중에는 타노스 면상만 봐도 짜증남  하는 일도 없이 팔찌가 알아서 함 괜히 봄..보다가 징그러워서 토나올 거 같았음
10,너무재밌는데 결말충격ㅋㅋㅋ
10,진짜 영화가 끝나고 계속 멍했던 영화..
8,타노스.. 타노스.. 타노스..!!
10,영화 들어감 예고편을 봄. 영화 시이이이이작! 하는데 끝남 ㅇㅈ?(결말후에 24시간 충격이 안 가심....)
10,한방에 훅간다라는 것을 정확히 보여주는 영화
10,재밌다 진심...무지하려한 영화.,..
10,각각의 멤버들이 나올때마다 감탄하면서 봤다 어떻게 이렇게 멤버들을 다양하게 연출하는지.. 너무 놀라울따름이다
10,내년까지 어떻게 기다려...
10,다음이 기대된다..역시 마블 !
10,그럭저럭 마니마니 잼있음.
10,왜 사람들이 막판에 충격이라고 했는데 진짜 뒤통수를 여러대 맞을정도로 얼얼하고 아직도 잊지 못함....
10,다음편 빨리 나왔으면~~#%#$#^
2,생각보다 지루함 내용도 없고 기대 이상으로 별로임
8,최고였다 나에겐 실망을 안기지 않는 마블이었다!
10,카카오페이지로 다시보는데 진짜 ㅠ 너무 재밌다 ㅠㅠ
10,재미있게 보았습니다용
10,굿굿 볼거리가 많았어요
10,그저 갓피니티 갓뱅져스
10,타노스의 스톤찾기 대모험☆
10,개꿀잼 무조건 강추임..
5,이제는 지겨워서 못보겠다
10,후속편 빨리보고싶다...!!!!
6,근데 이게 10점 줄거야?내 안목이 이상한건가마블 팬덤이 이리 만든건가4편을 노렸다지만 아무것도 해결이 안나고 다 미국갔잖아닥터 스트레인지의 빅 픽쳐(그리는 중)타노스의 장갑 강화기가 부제 되는거 아니냐내가 이해 못한건가
10,킬링타임 팝콘무비에서 어엿하게 작품성도 겸비한 히어로 영화로 거듭나는 중. 등장인물이 굉장히 많음에도 불구하고 산만하지 않게 만든다는 건 생각보다 정교한 작업인 듯하다. 그 불가능할 것 같은 일을 놀랍도록 완벽하게 해낸다. 4편을 안 볼 이유가 없다.
8,재미있는 영화였어요 *^^*
8,아이가  좋아하는영화  엄청 몰입해서 보더군요
10,흥미진진하고 재미있었는데 결말이 나지않아 아쉬워요.
6,기대보다는 못한 좀지루한영회
10,재밋엇어요 ㅎㅎ 좋아요
10,진짜 마블영화 너무 좋아요
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,번역빼고 다 좋았음. 번역...
8,역시마블영화 재미있다
10,아주 좋습니다!!!!
10,제가 토르와 스파이더맨 팬이다보니 스파이더맨이 사라질때 마음이 너무 아팠습니다..토니와 안으며 죽기 싫어요 라는 애드리브 덕에 감정이입도 잘 됬구요
10,very nice movie
10,진짜 타노스는 으깨버려야 하는 존재.... 보다가 영화중간에 뛰쳐나가서 이거 언제 끝나냐고 울었음 지금 보니까 진상고객이었네ㅠ 일단 타노스 죽이고 저도 천국가겠습니다 이건 아니잖아 인간도 아닌 자색고구마칩 자식아 너 잘 만났다 이리와 팍씨
10,어벤져스 포가 얼릉 개봉해야해 쓰리를 두번봤으니까 포는 기본 세번이상 볼듯
9,그렇게 다 죽였어야만..!! 했!!!냐!!
10,너무재밌게 잘 본 영화입니다ㄴ
10,완전잼있어요 두번봐야할듯
10,너무 재미가 잇습니다.
10,내인생마지막영화인듯싶다
10,재미 있었습니다~^^
10,굿완죤재미쓰요다당 히히
8,재미있었어요.  마블영화에 점점 빠져들게 되네요. 다음편이 기대됩니다.
9,마블작품중에 최고봉인듯
8,재미있는 영화다괜챃은것 같다관람
10,와 너무 재미있었다.. 그리고 아이언맨과 스파이더맨의 캐미가 절로 엄마미소를 짓게함.
7,지루하지않고 재밌었음
10,많은 생각이 들게 하는 의외의 철학적 영화
10,개오졌다...다음편때매 죽지도 못하겟음
8,다음편 얼른 보고싶어요
10,눈 깜짝할 사이에 150분이 사라지는 마법
10,재미있었음매우만족함
8,최고의 마블 끝 판 왕~ 이게 마블이다
10,다음편 빨리 보고싶어요♥
10,전 아이언맨이 너무 좋아요   토니 스타크가   타노스랑  싸울때가 너무 멋져요
10,아주좋았어요 매우재미있어요
10,눈을  뗄 수 없는 영화입니다
10,아이들과 봤는대 너무 재밌었어여다음편도 빨리나오길
8,넘넘 재밌었어요~^^
10,어머니.. 에서 깊은 여운이 해소되었다..
10,재밋음ㅋㅋ 화면 cg도좋고굿
9,재밌었어요.볼만함.
8,오락 영화물의 정점에 오른 영화라 생각한다
8,볼만했어요 볼만했어요
10,영화는 잼있는데 번역은 박지훈 ㄱ ㅅㅋ
10,재밌어요 진짜진짜!!
10,말이 필요한가.. 마블빠인 나는 더욱 빠져든당
8,담편이 궁금해지는 마블 스튜디오 ㅋㅋ
10,아이랑 같이 봤는데 제가 더 신나게 봤습니다굿~~이에요
10,난 로키가 최고였다... 로키가 만든 8의 감정을 나머지가 끝까지 가지고 가 끝내 10으로 만든 영화...
10,진짜존잼진짜진짜최고에요마블은
10,marvel did it again. BEST. MOVIE. EVER.
10,볼만한영화네용나름 재밋었어요
10,완전재밌음 닥스 너프는좀 아쉽
9,역대급 시리즈 디씨 보고 있나?
10,역시 마블 !!! 너무너무 재밌었어요~~~
8,다시 강력해져서 돌아올 타노스를 기다리며
10,짱짱 재미있어요^^또 보고 싶어요
10,너무 너무 지려버렸고 꿀잼
10,와칸다 포에버 ~~~~!!!!
7,마지막에 왜 타농부가 생각나지 ㅋㅋ
10,봐도봐도 해석의 여지가 넘쳐나고삶의 지혜와 끝없는 탐구심을 불러일으키는 영화
10,이범배!! 와칸다 포에버!!
5,재미는좋았어요 .다만 그냥저냥 정도...
10,마블의 대작.타노스의 강력함어벤져스 각성.
10,이 영화의 시작과 끝은 박지훈이 함께한다.
10,최고 그냥 말이 필요없음 ..
10,역시 꿀잼이었습니당 어벤져스
6,슈퍼히어로 영화가 다 그렇지
8,떡볶이를 좋아해서 어떤 떡볶이라도 다 오케이하듯이, 어벤져스를 좋아하니 그저 좋았음.
9,진짜 너무 재밌었다. 어벤져스4  빨리 나오면 좋겠다.근데 번역가  때문에 좀 실망함
1,어벤져스: 타노스의 대모헙!!!
8,내년만 기다리고 있다 ㅎ
10,75인치 UHD tv를 소유중이다. 스칼렛요한슨아 오레오 오즈 시리얼에 우유말아먹고 빅맥세트먹으며 인피니티워 같이보자!
10,재밌게 봤습니ㅏ.ㅇㅅ
1,갑자기 끝나서 대당황함
10,닥터 스트레인지 아주 멋있어요
5,글쎄..앞 작품들   모르면 이해못할 정도의 전개... 끊어놓은 장면. 노잼 개그... 헐크.비롯  병품되버린몇몇캐릭터들. 너무기대했나? 까딱하다간 사연닦이급 밖에 안되보이는데 .. 과대 평가 아닌가? 잘모르는이는 슈퍼맨 =토르마무리끝으로 보일 수
10,보고 또 보고싶다 진짜 재밋엇다
8,그냥 그냥 볼만했습니다
10,마직막에 스팡이더맨의 대사가 가슴 아팠습니다..
10,자막을 제외하곤 완벽하다
9,액션도괜찬고 스토리도 좋음역시마블
10,최고의 번역가에 의해 쓰여진 번역으로 인해 다음 시리즈가 기다려지는 영화
8,기대보단 못해도 괜찮았던 수작
10,그립도록 보고 싶습니다 어머니...
10,끝이 너무 믿기힘들어ㅜ
6,오역만 아니었으면 여전한 마블의 걸작
10,재밋게봣어요 아이언맨 굳
10,끝없는 전쟁. 지금 보고 있는 전쟁도 닥터가 본 유일한 이기는 시나리오일 수도 있다니!!
10,마블 덕후로써 최고의 영화입ㄴ다.
1,스파이더맨이 과하게 약하게 나오고, 아이언맨 쫓아다니는 조연 역할로만 나온다. 실제 어벤저스원작에서 스파이더맨의 비중이 얼마나 큰지 모르는건가? 아쉬웠다. 그리고 아무런 마법 지식도 없이 타노스가 시간을 되돌린다ㅋㅋㅋ 안 깔수가 없다
10,새로운 시작 최고다 닥터가 빠져서 넘나 아쉽지만 ㅠ
6,좀 어이가 없다.., 별로
8,볼만해요괜찮아요 추천
8,그루트...ㅠㅠㅠㅠ
8,이런 류의 영화는 잘 안보게되어서인지 저는 좀 어렵네요 자꾸 메시지를 분석하려고 하게 되는데 제가 잘못 접근하고 있는 것 같긴한데... 어렵네요 아뭏튼...
3,지루한 cg의 향연. 타노스 캐릭터 정립에 버려진 2시간. 시간낭비.
10,아직도 상영중 실화냐? ㅋㅋㅋㅋ
2,별로별로별로별로별로별로
10,볼만햇습니더 킬링타임
10,앤트맨과와스프에서 놀람 흑 존잼
10,마블은 히어로 영와의 언제나 정의다
10,타노스가 마지막 타임스톤 뺏기전에 토르가 공격했어야 하는데ㅜㅜ
10,역시 최고!!!! 다음 영화도 기대중
9,손가락 튕긴 본인이 죽을수도 있나
9,와칸다 쌈장면ㅠ토르넘 멋졌구요ㅠ불쌍해 다들 어쩔겨,,, 다음 시리즈 어떻게 기다리죠
8,타노스 거의다 제압했는데 가오갤  ㅁㅊ넘때문에 다망침
10,스파이더맨ㅠ파격적이었음유튜브에서 구매하고 10번은 더봤네요 짱짱
10,시작부터 끝까지 헐만하다 끝났다
10,굳 두말이 필요없다. 개띵작
10,다 필요없고 사춘기 그루트 존나귀여움ㅋㅋ
10,자막해석이 너무 아쉽다
10,재미있었어요엄마 같이봐떠요
1,처음부터 끝까지 쌈질하고 죽이다 끝나는 영화. CG 좋아하면 추천하지만 스토리 위주로 보는 걸 원하는 사람들에겐 비추.
9,정말 최고의 오락영화였다
8,재밌게 잘 본 영화에용 ㅅ
10,철학이 있는 슈퍼히어로 액션 마블이었음
10,어벤 4  내놔  내놓으라고
9,이 영화의 가장큰 단점은 어벤져스4가 아직 개봉하지 않았다는것이다. 만약 어벤져스4를 보고 나온다면 10점을 줘도 무방하다.
10,번역가짤라제발제발..
5,딸바보 타노스 아재의 보석 찾기 여행. 나노슈트(-1)
10,어른은 물론이고 7살 아이도 재미있게 봤어요! 어벤져스관심없던 초딩아들도 어벤져스에 빠져버렸네요~~^^
10,크 다음편이 많이 기대됩니다.
10,빨리 4편이 기다려지네요
8,역시 제미 있었네요 강추 합니다
10,관격여러분 endgame은 종말 이란뜻이아니고 마지막단게라는뜻임니다
10,서울대 타노스 보고있나? 넌 여기서 영원히 기억될꺼다
10,재미있었어요결말보고 충격먹었습니다 ㅠㅠ다음편 꼭 나와야해요
10,어벤져스는 할상 재미있네요!
7,기대가 너무컸나보다 그래도 또 보겠지
10,카모롸 타노스 딸을 엄청 사랑하는 아빠엿네
8,오락영화의 끝판왕이라고 할 수 있지 싶다.
10,신과 인간의 차이를 보여줬네... 토르 정말 최고였다.
1,갓선생님 근대반으로줄이지말고 그냥중국이랑 인도를다죽이지
9,재미있어요오오@@ㅇ
10,타이탄 전투씬 너무 멋있음 닥터 스트레인지 마법도 멋있고 타노스가 달 부숴서 공격하는 건 진짜 소름이 돋더라
10,오역있어도 재미있었다
8,재밌게보았다라고 말할 수 있는 영화
9,말이 필요없어요~ 너무 잼있었어요.. 하지만.. 마지막결말은 충격이네요
10,마지막 결말보고 맨붕왔어요..이게뭐징..
10,오랜만에 신랑이랑 재밌게 봣네요~~
10,와...대작입니다...
5,화려함 속에 감쳐진 지루함
10,너무 재밌다 ㅠㅜ 어벤져스
10,사라진건 정말 죽은건가..ㅜㅜ?
10,엔딩 크레딧이 올라가는 게 이토록 아쉬웠던 영화가 있을까
10,앙  개꿀띠 ! 앙  존잼띠! 앙 어렵띠!
1,예전에 알찻던 스토리도 무너지고 CG 외엔 볼만한게 하나도 없네. 오합지졸 영화로 바꼇다.
10,이렇다 저렇다 말들이 많지만 최고의 영화중 하나입니다.
10,짱잼존잼꿀잼 추천~~
6,예전 중국 무술영화와 헐리우드 만화영화의 공통점 : 현란한 효과음, 무의미한 끝임없는 수다들, 똑 같은 인물들이 죽지 않고 반복되는 복수의 시나리오, 그럴듯한 장엄한 음악
10,최고다 인피니티워 또보고싶다
10,재미있었어요 완전 꿀잼
10,마블치고 지루하지 않았다
10,볼거리가 너무 많아서 시간 가는줄 몰랐네.최고의 오락영화였다.
10,역시영화는마블께최고지꿀잼
10,역시 마블.... 재밌어요
9,딸아이도 넘 재미있어하네요~
10,내 인생 시리즈. 실시간으로 MCU를 볼 수 있어서 행복해요. 마지막까지 파이팅!!
10,역시 마블영화는 다 재밌어요
10,대박 역시 어벤져스는 실망시키지 않네쇼
8,그럼 이제 마지막 단계가 어벤져스4인가?
10,말이필요한가 5번봤다
7,킬링타임용으로 좋은영화
6,뭔가 화장실 들어가서 똥싸고 그냥 나온 느낌? 다음편 기다려봅니다
8,번역이 잘못되어서 의미가 달라지는 내요...번역좀 신경썼으면ㅠ
10,충격에 충격 영화보고나서 디비디 나오길래 다시 또 봄 후편이기대됩니다
10,진짜 ㅜㅜㅜ 짱재밌다ㅜㅜㅜㅜ
10,너무 재밌다~~~ㅠ류나느유너아율오ㅓㅏㅇ아ㅓㅇ
10,5번째봐도 재미있어요
10,번역이 아쉽지만 영화 자체론 너무 재밌게 본!!!!
9,이게 진정한 상업 오락 영화다
10,감사합니다감사합니다
10,번역빼면 재밌어야 해피햎합미다
10,자 영화에서 타노스의 인간적인 면모가 나오고 인구의 절반을 죽였으니 제발 다음엔 갓 고라형이 나와서 참회의 시선으로 조져주시길...
6,아이들하고 보긴 다소 폭력적이긴 했으나성인이 보긴 재미 있어습니다
10,내 인생 최고의 영화 ㅎㅎ
10,그래서 죽은거야 안죽은거야 ㅠ 원작을안봐서 줠라궁금하다
7,10년 치 원기옥 치고는 아쉽다.
1,이게 정말 재밋다고?뜬금없고 이해안가는 유머코드,이해 1도 안가는 스토리라인뭔 전개가 이따구인지
10,이건 10점 줘야돼. 150분이 어떻게 갔는지 모르겠다
7,시간없을때 나름 볼만합니다
10,캬 역시 어벤져스 빨리 후편 나왔으면
10,기존의 마블 영화에 비ㅏ면 ,,,, 결말 충격ㅋ
10,말할 필요가 있나 최고의영화
8,아이들과 보기에도 좋고 신나네요
6,너무너무 재밌었어용ㅋㅋ
8,압도적인 스케일, 후속작이 이렇게 기다려지긴 처음
10,내가 좋아하는 히어로가 모두 나오는 끝내주는 영화
10,보고 나니 비브라늄으로 머리 얻어 맞은 느낌.... 아이언맨1부터 블랙팬서까지 10년간 나온 18개의 영화들은 모두 인피니티 워를 위한 예고편이였던거임.
9,추천합니다추천합니다
10,너무 재미 있습니다.  ㅎㅅㅅ
3,타노스 목소리 좀 더 최강빌런답게 약간 변형해서 갔어야 좋아다고 본다. 그냥 배우 생목소리가 너무 깸. 워낙 유명한 다작 배우 목소리니,,,
8,이영화도재미잏는것같아요 좋아요다음에또보고싶어요.
8,다음편을 기다리게하는 결말
10,좋아요요 좋아요좋아요
5,그를 없애다니..그리고 번역가 똥.
8,드랙스도 가만히 있는데 퀄 뭐지ㅡㅡ
8,시간 가는줄 모르고 봤어요
8,재미있읍니다 볼만합니다
8,고구마 2시간 동안 잘 먹었습니다. 빨리 다음 편 주세요.
7,재미있었어요 무지 오래되었지만..
9,어린애들에게는 교훈적일 듯. 옳다고 해서 항상 이기는 것 아니고, 악당으로 보이는 사람도 깊이 들여다 보면 나름 이유가 있을 수 있다는 것. 어린애들이 보기엔 영화가 좀 잔인하네. 모든 히어로 다 출동시켜서 처절하게 패배시켜버려서 변명도 못하게  만듦
1,웃기시네 ㅋ 훗 칫 뿡 ㅋ ㅋ
10,ㅈ지훈 느그지훈 개지훈
10,재밌는데? 전편 안보고 재미없다고 그러네 그럼 누가 재밌어하겠냐
10,믿고보는 마블에 번역가를 끼얹다
8,빨리 나음화가 나오면 좋ㅇ겠어요 넘 재밌습니다
10,귿맨귿맨귿맨귿맨귿맨귿맨귿맨귿맨ㅇㅇㅍ귿맨
10,번역만 잘되면최고영화
1,진짜 줄 수 있다면 0점을 주고 싶다기존에 마블덕후는 몰라도 진짜 심장이 꽉 막힌다진짜 차라리 보지를 말껄이걸 같이 보게 한 동생에게 욕을 전한다
10,최고의 영화다 극찬각!
10,역시 믿고보는 마브~~~ 을
8,명작인데 캐릭터들 죽는게 마음아파서 끝부분은 여러번 못보겠다 ㅠㅠ 얼른 4 나왔으면
10,어벤져스 시리즈의 끝판왕~ 후속쟉을 기대해 봅니다
10,로키한테 무슨짓이야!!
8,영화는좋은데 번역좀 똑바로...
10,엄청 재밌고 후속편이 기되됨
8,역시어벤져스 괜히 인기있는게 아닌듯 ㅎ
1,그만좀 빨아쳐제껴라...노잼이다
8,중학생 아들이 정말정말 재미있었다고 추천~ 남편과 봤어요. 시리즈 모르는 남편은 졸았고.. 저는 잼나게 봤습니다. 영웅들의 종합선물셋트랄까. 토르가 제법 멋집니다. 아들과 이런저런 후기 나누며 공감대 형성. 고로 이 영화 40~50대에게도 강추!!
10,이번년도에 본 마블영화 중 단연 최고
10,계속 봤으면 좋겠다 계속 나와주세요
9,여태  예고편만 본듯.. 악당은  버젓이  살아있네 ㄷㄷㄷ
10,평점 안줬었네.. 완벽해서
10,평점 안줬었네.. 완벽해서
10,이제 우린 가망이 없어...
9,재미있게 잘봤어요~~
10,어벤져스판 왕좌의 게임 시즌3
6,루소형제 영화라 평타 이상은 치지만 난 캡아 2, 3의 그 특유의 느낌이 더 좋았다.
6,재미있게 아들이랑봤어요
10,마블 역사에 한 획을 그었다... 내 인생 영화에도 한 획을 그었으니...
1,https://namu.wiki/w/박지훈(번역가)    이정도 수준이면 영화계에서 퇴출되야하는게 맞지않나 생각듬하우스오브더데드 같은 삼류 영화나 번역하던지
10,재있어요 다음엔 어떤 재미있는 어벤져스가 나올까?
4,신랑때문에 봤지만 재미없고 지루했음
8,아이들이 즐겁게 봤다고 하네요
10,재밌어요!!!!짱짱
5,번역이 망친영화 10자 기념
10,진짜 개재밌다 역시 믿고 보는 마블
1,악은 절대 강자가 될수가 없으므로 신은 아무나 되지는 않는다. 사바세계에서는 신은 절대 강자가 아니므로 신은  영혼이 맑아야 하는법이다. 영화는 영화지만  영화의 내용 평가를 준다면 별릉 줄수가 없다.
10,다음 화가 기대돼요~~
2,잠와서 식겁했네  정말...
8,가루가루가루가루가루
10,최고의 영화였습니다.손예진 진짜 이뻐
10,오역만 제외한다면 정말 몇번이고 다시봐도 재미있는 영화
8,2시간 짜리 예고편을 돈을 주고 사니  좀..
6,드래곤볼 레이다처럼 정확하게 찾아가는 인과 관계를 설명을 해줘야지.스톤끼리 자력이 있다던가.어찌그리 정확하게 네비처럼 위치를 알수냐.
6,점점 전대물이 되어간다.
10,재미있는 영화다 모두 봐라
10,믿고보는 마블영화 ㅎㅎㅎ
9,타노스가 그냥 다 두들겨 패네
9,죽는 사람은 기준이 뭐지? 무작위 추첨인가 ... 담편 궁금하네요. 왠지 휴머니즘으로 끝날것 같은
7,번역은 엉망이고 영화는 아쉽다
8,영화관에서 두번봄ㅋㅋㅋ
8,여친때문에 두번봤다..영화관에서
7,번역한 넘 나쁜넘. 내년 기대됨.
8,글쎄.. 영화는 전반적으로 4편에 대한 큰 복선없이 오롯히 본편에 집중한 모양새인데.. 해석이 "이게 마지막 단계야" 였으면 결말에서 절망이 아닌 실망을 느꼈을듯하다. 뭔가 더 있겠지 더 있겠지 하다가..그게 감독의 의도였을까?
10,넘나 재밌아용, 언제나.믿고보는.마블.시리즈
8,딱 기대한만큼 재밌게 만든듯하네요?
10,스케일이 대박 이더군요 역쉬 수입이라선지?? 우리애들 정말 재밋게봤다고. 다녀와서 책까지 샀다는ㅡㅡ
10,역시 대작임니당ㅎㅎ
10,다음편기대됨..빨리보고싶다.
5,너무 철학적으로 가다가 재미를 놓친 작품
10,종합선물세트 같은 영화
8,끝이 아니라 다행입니다. 또 나오면 볼게요.
10,꼭 같이보고 싶은 사람이 있었는데 혼자봄
10,영화관번역보다 dvd번역보니 훨씬 좋았음
8,그런대로 재미있었어요!
10,좋아요!!!재미도있고 나름 좋았습니다
10,빨리!@나와라@@!!!!다음작품!!
8,역씌 꿀잼 인피니티 워ㅎㅎㅎㅎ
8,닥터스트레인지 타임스톤 졸 안쓰네..도르마무 한테는 막쓰더만..타임스톤 쓰면 솔까 무적아닌가
10,토르님 ... 이겨주세요 은제나오나요
8,솔직히 닥터스트레인지 기타 어벤져스들이랑 수준 맞춘다고 상당히 너프시킴... 차원을 관장하는 노는 물이 다른 캐릭이 타노스한테 처맞기만 하니깐 내 마음이 다 아프더라.
10,다음작품 기대중 애들 다 살아날듯
3,나쁘진 않았다만....
8,잘 봤습니다대대다다 ㄱㄱㅋ
6,번역가에게 영화 쫌 보여주세요~
10,진짜 최고의 잼 언제 도 나오지 마블최고
10,캡틴새기 등장씬에서 나도 모르게  "저 OOO..!!"
6,이 영화는 내가 4~6편 정도 보고싶어요 저는 마블덕후임
9,타노스의 신파 연기를 볼수있습니다
10,마블은 역시 최고 믿고 봅니다
10,닥터스트레인지 재밌게 잘 봤습니다
10,재미떠떠 @_@ 케케다들보셈
10,뭔 말이필료하겠나?!
10,모든 캐릭터의 모임.... 그래도 재미있다
10,영화 진짜 잘뽑았네요..
10,아들과 멋진영화 잘봤어요
10,스타로드 트롤짓은 비유하자면, 나노강화받고 용검뽑은 겐지를 재워놨는데 재우자마자 깨워놓은 것과 비슷합니다. 다 같이 평등하게 썰리는 거죠.
10,#꿀잼#인생영화#가모라 짱#카리스마
10,마지막은 실망스러웠지만 즐감했습니다.
10,담음편 너무 기대 됩니다 빨리나왔으면 좋겠어요
10,말이 필요없는 10점 만점에 1억조점 드리겠습니다 디시라던가 국산영화라던가 조금이라도 비빌생각 하지말자
10,굿굿 !멋져요 토르♡어벤져스~!
8,재밌게 잘 봤어요오~~~~
10,졸라 신선하다 하...
10,너무재밌었다....대박
8,이거슨..끝난게 맞는거? 헐..그리고 번역된 자막 중에 엄마..는 진짜 빵터짐..일부러 그런거?
9,머리를 치지 않은 이유가 통쾌하게 다가왔으면!
8,내용이 별루임 스토리라인부실
10,시간 가는줄 모르고 봤네요
9,너무재밌어용ㅎㅎㅎㅎ
10,최종아님?웅장하고 마지막 전쟁씬 압도적임
10,멋지긴 하다...ㅎㅎ
8,참 좋아 하네요 아이들이
10,갈수록 재미있다 영화같은 진짜영화
10,최고의 영화 20OOO 최고최고최고 영화
9,번역가 공개해주셨으면 좋겠습니다.
10,희대의 패륜아 만들어버리기~
8,나름괜츈햌ㅅ던것같다용ㅇ
10,으으아으아아으앙 재밌다아아아 머모재밌다!!
10,아묻따~ 걍 최고~ 보세요~
10,루소형제는 갓감독이다
9,오역된 부분을 대강 알아서 감안하고 봄
4,많이 아쉬웠던 이번편은 그러네요~~ 다음편이 어떨지 살짝 기대는 하지만
10,말할필요없이 너무재미있네요
10,아직 진게 아니다 아직 안끝났거든
10,역시 토르가 갑오브갑이였음
2,cg는 볼만하지만.. 아 이 너무식상하고 뻔한 막장 짜집기 스토리.. 그냥 우려먹고 또 우려먹고. 우려먹고 또 우려먹고.
10,또 보고 다시 봐도 최고입니다
8,저는안보고 예매만해줘서잘...
10,최고의 영화 현재 12번째 보는중
10,엄청  재밌다꿀잼  재밌다
10,믿고보는 마블영화역시 기다린 보람이있네
9,화끈합니다. 너무 많은 등장인물 때문에 다소 산만한 건 약점
10,자막은 마블에서 어떻게 할 수 없는 거고...히어로는 언제나 이긴다고? 누가그래?
9,히어로물의 정석. 우주를 배경으로 스케일이 훨씬 더 커졌고 마지막 엔딩 신으로 기대감도 커졌다. 말그대로 스펙타클하다.
10,닥터스트레인지가 주인공인줄 .멋지네요
10,thor rocket is don't rabbit rocket is rocoon
8,잘 만든 영화입니다. 보세요
10,스타로드 아니었으면 4못 볼 뻔했네
10,잼있음.근데..이런장르영화.얼래이렇게김?ㅎㅎ
10,제발 다음편에 토르 죽이지마세요 ㅜㅜ푸ㅠㅠ
10,스케일 대박. 잼났어요
10,평이 필요한가 그냥 최고
10,오역이 아깝네요 그래도 재미있게 봤습니다
8,역시마블  끝에 이해하기 어려워요
10,4편은 기필코 전역하고 부대 밖에서 보리라
10,재미있게잘봤습니다요
10,재밌었의요. 어졋져스.
10,아무것도 모르고 보러갔다가 충격먹고와서 마블 영화 다 봤음.. 몇번을 봐도 결말 비극적인건 너무 마음 아프다
10,마지막 내용이 그렇다면 5편은 어떤 내용이 흐르는지 1년동안 기대해야하군
7,쟤네들 출연료만 갖고도 한국영화 100편은 찍겠다.
10,여윽씨 기대를 져버리지 않는다
8,재밌게 봤어요. 안보신분들 꼭 보세요
8,재밌긴했지만 어이없게 끝남ㅠ
9,엄청 재밌었듬~!!@!~!
10,닥터 스트레인지,  아이언맨 , 스파이더맨,토르, 스칼렛위치등..너무 많다. 그것이 문제로다              외울수가 없어!
10,내년을 기약해봅니다~~타노스 홧팅 ㅋ
10,생각보다 전개가 빨랐던것 같습니다~!^^
10,마블영화를 10년간 봐온 팬들에게 최고의 선물 :) 그리고 타노스의 영화...
1,CG떡칠이 전부 스토리는 중구난방 마블영화는 눈요깃거리에만 신경쓰는듯 난 어벤져스와 타노스의 정면대결을 원했는데 ㅋㅋ 이건 뭐 앙꼬 없는 찐빵수준 재미없음.
8,평이 필요한 영화인가?
10,번역 말고는 다좋았어요 ~~
10,대박!! 너무 재밌었습니다 ㅎㅎㅎ 다음편 너무 기대됩니다
8,친구들하고 잼나게 보고 왔음
10,MCU의 '집대성'에 어울리는 방대한 스케일과 기존 클리셰를 깨부수는 스토리. 완벽합니다.
10,최고! 그래픽 모두 다 재밌었습니다. 끝이 아쉽지만내년이 더 그리워 져요
8,IPTV로 결제해서 봤는데 결말이 좀 허무하긴 한 것 같지만 재미있게 봤습니다. 닥터 스트레인지 대사가 이게 마지막 단계야라고 나오던데 영화관 번역은 다른가보네요.
8,충격적인 결말 허탈 그자체
2,번역가 진짜 너무하네요. 좀 바꿔주세요
10,개꿀잼 2편언제기다리죠?
8,전편들을 안봐서 잘 모르겠어요
9,그냥 볼만했음ㅎㅎㅎㅎ
10,ㅈ인정합니다 인정인정
2,아무리 개인 취향이 있다지만 히어로가 중구난방으로 나오고, 스토리도 난잡하고... 왜 만들걸까하는 생각 밖에.
10,재밌습니다.시간 가는줄 몰랐네요
8,뭐 말이 필요없죠~~`마블시리즈 최고
10,역시 마블임 근데 염력쓰는넘은 너무 어이없게 죽은거 아닌가 우주에서 숨 잘쉬게 생겼는데 ㅋㅋ
1,돈을 쳐부은 후레시맨과 파워레인저의 콜라보
8,나름 재밌게 지루하지 않게 봤어요
10,재미있어요...또언제나오나 ㅠㅜㅠ
10,마지막에 여운이크지만 재미있었습니다
10,최곱니다 믿고보는!!
10,아주그냥 막 구냥. 최고
10,I really liked its storyline and the cliffhanger at the end of the movie!
10,정말 재미있었습니다!어벤져스 시리즈 중에서 제일 재미있었던 것 같습니다!
8,그동안 어벤져스 안봤는데도 너무 재밌었음 ㅎㅎ
1,시리즈가 회르르거듭해 갈수록 어수선하고 컵퓨텨 그래픽 떡칠에 때려 부수는것외엔 아무것도 없다..제발.제대로된영화를 만들고 이런 짬뽕영화는 그만 만들었으면 한다   어수선하고 집중이 안된다
10,아이와함께 봤는데 너무 신나게 잘봤습니다.
10,만약 손오공하고 타노스하고 붙으면누가이길까. ㅋ 궁금~~~
10,너무잼났어요^^아이와즐건추억만들었어요
10,넘나 재밌게 봤어요!^^
2,번역가 때문에 평점 주기싫다
8,가면 갈수록 마블 수질이 안좋아지냐. 못생긴 남자들, 늙은 남자들만 대거 나와서 눈베림
10,역시 인피니티워전세계 최초 사람들이볼수있는영화
9,진짜재밋다람쥐이렇게재밌는거는처음본다람쥐니이키이헤이헤이헤히이
8,ㅈ재미있게 잘 보고왓습니다
8,애들이  좋아해서 좋네요  다음편기대
10,아주 좋은영화입니다 마음에 들어요 아주아주 마음에들어요
10,ㅠㅠ아무도 죽지 말길..
1,그저 이 영환 킬링 타임용이었다.
6,끝이 아쉬운 느낌이었다
10,재미있게 봤습니다 역시 믿고보는 어벤져스~~
10,엯ㄱ나 내기대가저버리지안어
4,늘  보는 미국영화의 허상
7,마블 영화를 본적이 없어서 좀 어리둥절.. 뭔지 모르지만  그래도재밌는건 뭐지??
10,어벤져스 시리즈 중 최고. 결말이 약간 공허하고 허무한 느낌을 남기는데 취향저격 미쳤다
10,최고였습니다! 어벤져스4도 잘 나오길 기대합니다. 마블 홧팅!!!
10,잼나게 봤네요아이언맨 짱
10,최고로재미있습니다.
10,어벤져스 시리즈중 제일 인상깊게 본것 같아요~~예전에는 마블이고 디씨고 다 재미있게 보았는데 이제 디씨에게  마블은 넘사벽이 되어버린것 같아요~
9,다음편이 기다려집니다
10,타노스 이런저런 힘 엄청 나게 사용했으니깐 꼭 그에따른 댓가가 있기를 바랍니다. 진짜 농부 된다던가 그런 내용이면 마블 안봅니다....
1,진짜 너무 유치하고 스파이더맨 홈커밍급으로 씹노잼이었고억지설정도 많았음 돈줘도 안볼영화임
10,상당히재미있어서다음편이기대됨
10,멋있고웅장합니다.좋아요
10,최고의 영화 엿다 ㅋㅋㅋㅋ
10,역시 대작은 틀려요 시간가는줄모르고 봤네요
10,마블시네마틱의 세계로 빠져 들었음
8,재미있어요 8점드립니다.
8,눈이 즐겁다 내년까지 어떻게 기다리나ㅠ
10,사랑하는 캐릭터들이 다 나와서 행복했따... 흑흑 토르, 닥스, 로켓이 같은 자리에 있는걸 보다니 이게 꿈인가
8,아쉽지만 그래도 볼만했어요
10,너무 재밌어요 마블 최고에요 빨리 내년이 왔으면 좋겠네요
8,다음편이 기대됩니다 재밌었어요^^
10,생각지못한 결말에 참 우울하네요~ 다음편이 기대되네요. 과연 어떻게 영웅들을 살릴지~
10,수많은 추측이 있었지만 그 누구도 예상 못했던 스토리를 풀어내면서도 오히려 신선하고 획기적인 느낌이 났음.. 엔딩도 지금까지의 진부한 엔딩과 달랐고 특히 타노스라는 캐릭터가 굉장히 매력있는 빌런으로 나온다
10,속편에서 타노스가 자아성찰하는 시나리오만 아니라면 좋겠어요
10,마 블 마 블 마블 그리고 번역가 짤라라 제발
10,사랑해요 너무 재밌어요....진짜..날 가져...톰 홀랜드..ㅠ.ㅠㅠㅠㅠ
7,가디언즈 오브 갤럭시의 타노스 포스를 내놔☞
10,다음이기대되는영화~~잘봤어요
10,말이필요없다지ㅎㅎㅎ
1,와 진짜 속편까지 나오면 몰라 이것만 봐서는 OO노잼이다
9,박지훈이 저지른 만행: 우주적 존재인 도르마무를 끈기와 집념으로 이겨낸 닥터 스트레인지를 찌질이 쫄보로 만들어놓고, 스타로드는 여친하나때문에 1400만 분의 1의 이기는 방법을 날려버린 희대의 트롤러가 되었으며,욕쟁이 닉퓨리는 효자가 되었다.
10,믿고보는 마블 다음편도 꼭 영화관 가서 본다!
8,중반부에서 지루함을 느낄수 있고 여러 캐릭터가 서로 다른 곳에 있기 때문에 오락가락한 전개가 펼쳐진다. 블랙오더의 허무한 죽음과 억지 드립은 덤. 그러나 초반부는 관객을 몰입시키기에 충분했고역시 화려한 cg와 액션, 무엇보다 분위기에 압도당한다.
10,넘 재미있었습니다~^^
10,긴 러닝타임이 순삭됨. 다음편이 정말궁금
10,다음편 넘나 보고싶당!!
10,말이필요없는 어벤져스 시리즈...
10,우주전체가 홀수라면...?
10,늦게나마 봤는데 너무 재밌었어요.. 진짜 최고~~
9,불친절한 자막떄문에 내용 헷갈리는 부분이 많아서 영화보고 해석본을 다시 찾아봤다..; 번역가는 하루 빨리 정신차리고 공부를 하시던지 다른 번역가에게 자리를 내주던지 하시고 다음편을 내놔라 마블 내놓지 않으면 쏜다.
8,너무재미있어요강추삽니다
8,토르가 짱임 그장면에서 내적 소리지름
10,너무 재밌었다10자ㄱㄱ
6,눈요기빼곤 황당할뿐몇몇이 후방친다고 방어막을 해제하고 ㅋ퀼은 발암짓하고 디지게 쳐맞고 “우리가 졌어?”전혀 공감이 안된다 너무 구성이 허술하잖음 왜 열광하지?
10,아직 더 남았음 ㄷㄷㄷ 기다려진다
10,좀 허무하긴 했지만 후속편을 위해...
3,이젠  정말  그만  보고싶은데시리즈라  계속  보게되는 ㅠ
10,마블영화안보는데 하필 인피니티 워에서 빠짐,, 후속 너무 궁금 ㅜㅜ
10,처음부터 끝까지 스포당해서 영화 두번보는 느낌
10,이거보고 위암이 다시 재발했습니다. 스타로드 ㄱㄱㄲ
8,한 편 짜리를 반만 본 기분, -_-
10,히어로 영화의 끝판왕 '어벤져스 : 인피니티 워'
8,역시 스케일은 굿~~~
10,영화 좋았는데....마지막에 스파이더맨 너무 안타깝네요ㅠㅜ..
9,마블 히어로들 많이 나와 재밌네여
1,마블 메니아지만 이번편은 너무 억지로 껴넣은듯한 기획에 너무 짜맞추기식으로 어벤져스 중 최악이였음.나야 여지껏 마블 영화 다 봤으니 괜찮지만, 마블 영화 안보던 사람들이 미션임파서블&007처럼 단편으로 보기 어렵게 대중성 없게 만들어서 실망
8,볼만합ㄴㄱ다 재미있습니다
8,굳 좋은 영화 역시 마블다웠다
10,우주최강 타노스라면서 압도적이진 않네.. 재채기 한번하면 행성하나 박살낼거같은 포스인데 .. 전투력은 그닥~~~~은 구라구요 너무 재밌게 잘봣음.ㅎㅎ 3달전인가? 봣는데 이제 댓글다네요 ㅎㅎ
9,2019년 내년에 볼수있을까
9,뭐가 뭔지 사실 잘 모르게쏘
10,최고최고 너무 재미썻당 ~~
8,기대하고 들어갔는데 기대만큼은 아닌듯
10,결말 ...어이없슴.그래도재밌다
10,흥미진진. 겨뢀이 좀 아쉬움. 다음편을 기대해 봄
10,스타로드는 쥬라기월드에서 디졌어야
8,네뷸라 왜 나오는거야? 도움도 안되는데
10,아들 녀석과 같이 보있는데 너무 재미나게 봤었습니다.
8,쿠키영상 한참 기다렸지만 재밌게 봤어요!! 역시 마블은 어벤져스 시리즈죵
10,재밌음 다시보기도 구매함
9,너무 허무하게 끝났다!!
8,너무 많은 히어로 재밌지만 분산된 느낌
9,역시 어벤저스의 결정판
10,기대이상재미있어요기대이상재미있어요
10,짱 너무 너무 재밌었어요~~~
9,재미있었어요 조금 약간의 실수있는거빼고요~~~
10,앙개미처띵아우너누유첟
10,오늘 dvd로 발매 되었다는데 쇼핑몰말구오프라인으로 구매하는곳 아시는분~?
10,어벤져스4  예고편ㅋㅋㅋ
10,개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼
8,늦었지만 재밌습니다..
10,그냥 액션에 끝판왕이라고 할수 있는 역대 마블 최고작이라고 생각한다. 파트 2 기대해본다.
10,재밌어요~재밌어요~재밌어요~재밌어요~재밌어요~재밌어요~재밌어요~
8,영화 결말이 다소 실망스러웠어요
10,재밋습니다재밋습니다
10,굳베리굳쏘굳goodverygoodsogood
10,역시 어벤져스 존잼 번역은 뭐 원래 그모냥이니
10,번역가 짤라주시구요 영화는 개쩔었습니다
8,마블 총집합. 마블 슈퍼히어로 영화를 그닥 좋아하진 않지만 믿고보는 마블이란 말이 나올만큼 무난하게 잘 만들었습니다, 재미는 있었지만  좀 진입장벽을 느낄수 있을것 같아요!
6,만화영화 잘보았네요 킬링타이용
9,영화보다가 막판에 상황이 이해가 안가더군요 번역덕분에... 쿠키영상도ㅎ
10,역시 마블이다 최고!!
10,역시 마블입니다 다음편이.무척 궁금하네여토르 한방이아쉽네여 ㅋ
6,차기작기달려야돠서 별로
10,최고였어요! 완전한 해피엔딩을 기다리면서...
10,재미있게봣어요 역시굿
10,어벤저스처음보는데꿀잼이네요
10,오래전에본거지만시간가는줄모르고봤네요
10,개인적으로 재밌게봤습니다
10,말이 필요 없다. 최고의 마블 영화
10,말로만 듣던 오역을 보게되니스릴이있다가도 묘했던 영화 ㅎㅎ
10,정말 재밌어요.캬아!
10,역시 루소 형제... 솔직히 어벤져스 2편까지는 유치한 히어로 영화다 했는데 감독 바뀌자마자 각본이나 연출의 수준이 확 올라감. 캡아 윈터솔져 볼때부터 이 감독은 천재다 했는데 마블에서 안놓치고 붙잡을 줄 알았다 ㅋㅋ
8,아들이재미나게 봤네요
10,마블 영화는 최식작일수록  최고점을 찍네요 네 보십시요!! 인생에 2시간을 즐거움으로 채울수 있습니다 ㅎ
7,타노스가 정의를 위해서 자기를 희생하는 비운의 영웅일까?? 아니면 그냥 미친 살인마일까?? 헷갈리는 영화. 와칸다 뜬금포 돌격은 좀 어이없었음..
8,즐겁고 재미 있었어요~^^
8,마블 다운 방식으로 마무리
8,진짜 x같은 오역빼곤 완벽한영화
10,진짜 마블이 짱이구만....보통 히어로 이렇게 대거 나오면 유치해지는데....고정관념을 깨버린다 마블은...
10,그냥재밋어요 홓허후핳ㅎ 짠잼
8,뭔가 허탈해지는... 충격이 큰듯..
1,흑인부락전사들은 계속 총이나 쏘지 육탄전은 왜 하는지 모르겠다.토르가 중성자 별을 살리는데, 잡고있는레버가 왜 거기 있는지도 이해안된다. 원래 안전한데 있어야 되지 않나?  얼척이 없는 영화다.
10,번역만 빼면 괜찮은 영화
10,메인 빌런 ㅂㅈㅎ.... 그가 모든 것을 바꿔놓았다
10,퍄퍄퍄퍄파퍄퍄퍄파퍄퍄퍄파퍄퍄
10,머야....전문가 평점이 7점대 밖에 안된다고???관람객 평점은 9점대??? 오락영화에 잔잔한 감동까지...갖출건 다 갖춘영화였다...이영화에 나쁜놈은 없다. 관점에 따라서 선악이 갈리는것뿐~~
8,매번 약간의 결말이 부족합니다.
10,너무재밎게잘봣더요  ㅎ
10,캡틴 등장할 때 저만 소름돋았나요..? 멋있어서 꽤고닥
9,마블 팬이라 한번쯤은 보고싶은 영화여서 아주 재미 있게봤다
10,좋아요 마지막과 해석 일부분이 아쉽지만
8,초등학생 아들이 너무 좋아했어요~
8,허망함 재미는 있는데 결말을 너무 많이 기다려야 한다는거
10,Bring me thanos !!!!
8,좀 휘몰아치다 끝나는 느낌이긴 한데 재미있었어요
8,혼자 집중하면서 다음 시리즈도 혼자볼거다!!!
9,흠잡을때 없는 그래픽, 꽤 괜찮았던 전개. 가끔씩 이해할 수 없는 연출에 당황하였고 헐크의 부재가 아쉬웠으며 헐크의 내면의 갈등이 너무 가볍게 연기되어 아쉬움을 남겼을뿐
7,좋은 평점을 절대 줄 수 없는 영화. 완벽히 20대 초반 이하의 관객층을 대상으로 했기 때문에 후반부는 유치해서 보기 힘들었다. 특히 닥스의 전투방식은 진짜;;;영화보다 어이없어서 깔깔대긴 처음이였다. 스케일과 어벤져스4편을 기대하기에 7점으로...
10,OO오져요진잦라구요
10,부족한 점 없이 잘 차려진 밥상과 디저트. 그런데 허기지다. 왜?
10,드래곤볼의 셀의 완전체를 막아야하는 영화
10,모든 면에서 최고였다.
10,아주 한놈이 작살을 내는구나.
9,최고의 영화입니다!!
10,타노스 어찌보면 착한 것 같고 심정은 이해가 가는데.. 그 하려는 방법이 안좋는거지... 결론:최고
10,너무 재미졌어요~~~
10,간만에 별점주고싶은 영화를보았다
10,그 동안의 작품들을 한데 엮는 영화.
10,타노스가 이해가 됩니다 ㅠㅠ
10,어마어마하다..4편 기대한다..루소형제 기가막히다.딴 감독말고 루소형제가꼭 연출맡기를.
9,담편이 기대되네요 번역은 흠..
6,다음 어벤저스보러 살만하다
10,약간 똥싸다 만 느낌. ㅋ
10,개 꿀잼 너무 너무 재밌어 ㅜㅜ
10,그냥 이건 뭐 죽음이네.. 죽음...
8,어벤져스 시리즈 중 최고
2,강추합니다 강추합니자
2,말도안되는 이야기.  시간아깝다.  재미도없고 현실성도 없는.  이런거나 자꾸봐주니까 마블이 기어오르는기야.
10,기대한만큼은 아니지만 재미있어요
10,정말 흡족하게 봤네요!
10,재밌었어요 재밌었어요
10,토니가 진짜 어벤져스의 실질 주인공이긴 하구나라는걸 느끼게 해준 결말이었다. 토니가 살아야 이길수있기에 대신 넘기고 죽은 닥터
10,정말재밌게봤었어요^^!
10,잼나요.속편도 나오면 또봐야지
10,재밌어요 아들이랑 잘 봤습니다
10,마블히어로물의 절정을 이룬 작품.영상, 액션과 스토리... 역대급이다. 다음편에서 어떻게 마무리지을지 벌써부터 기대된다.
10,역시 존멋탱입니다!! 그다음편이기다려져욧!!
10,꿀잼 이었습니다. 하핳
10,이영화는갓입니다닥스의 오역으로 조금 아쉬웠지만 그래도 토르덕분에 갓인것을 알았습니다.#그리고 타노스가 로키의 목을잡을때 위에서 한 그림자가 빠져나가는 것을 볼수 있습니다
10,특 급 배우들을 한자리에 모은 마블 씨리즈 ..그 이유 만으로도 10점 만점이다.
10,스파이더맨~~~~멋져요~~~
10,토르...토르 잘생긴거 대박
10,벨라시타. 시설 만족.
10,타노스 는 악당 이었지만  우리의  히어로가 되었다
10,이제 달아요 재밌네요 ㅎㅎ
9,번역가만 바꾼다면 별 5개
10,오졌다리 이거다음은 엔트맨 낄낄
8,닥터의 말 번역 재번역 필요ㅠㅠ
7,맛있는 부먹이지만 눈물이 나지 않는 희생. 무거움까지 빼앗는 타노스
8,재미는 보장하나 웬지 허무
10,너무 재밌게 보다가 이제 다음은 무슨 장면나올지 상상하고 있는데 갑자기 감독이름나와서 당황.. 내가 원한 결말은 이게 아닌데 ㅠㅠ 그래도 재밌었어요!
10,길이길이 남을 영화네요
10,그냥 이건 말이 필요없다
10,인피니티워엉짱짱맨요요얒얍
10,너무 재밌었어요 마지막에 그충격은 .. 눈물이.. ㅠㅠ
10,에벤져스 최강 역시나 대박.. 언제바도 늘바도 계속바도 좋아요♥♥♥♥
8,기대를 많이 해서인지 생가보다는 재미가 없다.
6,재미있기는 했는데, 뭔가 빵 터지지는 않았어요. 내년 개봉작을 위한 초석인듯.. 내년에 꼭 봐야겠어요..ㅎㅎ
10,나는 재미가 잇었다 너무무너무머무 무
8,정신없고 산만했지만 아이들은 정말 좋아하네요ㅋㅋ
3,눈요기는 실컷했지만 영화가 끝난 후 내 머리는 텅... 부대찌개에 짜장면, 탕수육 부어 먹은 느낌
8,사라져가는 사람들~~~후편이 넘 궁금~!
10,와.. 스트레인지.. 소름끼쳤다.
9,말이 필요없는 강추영화 누구나 즐기는 영화
10,재밌어요!!!!..
10,존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼
10,마블영화는 믿고보는 영화입니다
2,전 별로 재미가 없었어요.그 영화가 뭘 말하고자 하는지도 모르겠고 결말이 어떻게 되는지도 잘 모르겠네요.가볍게 보기에는 나쁘지 않은 영화입니다만,개인적으로 돈주고 보긴 아깝습니다.길이에 비해 뼈대가 약한 것과 결말이 애매한 것이 제일 아쉽습니다.
10,항상 정답은 어벤져스 아닙니까요?
8,잘받았습니다 꿀잼인듯
10,존잼스엄잼스기대만큼재미
10,좋앗음 번역가는 별로... 다음 화가 기다려짐
9,어벤져스 말할것도 업이 존잼짱잼킹왕짱잼 완전쨈 최공에요
9,이제서야 봤다 이걸 ㅜㅜ 모든 영웅 총집합도 그렇고 스토리 각본 연출 등등 극찬안할수가 없군.. 루소 형제가 한번더 일을 냈다
10,넘 제미있게 봤습니다 아이랑 잘보았어요~~^^
10,인생 최고의 영화였어요!!
1,이거 극장에서 돈주고 본사람들은 영화보는내내 오줌마려워서 우째 참았을까요? 아오~ 지루하고 뒤죽박죽에 아무리 어벤져스라카지만 이놈저놈 다나오고... 차리리 심플하게 어벤져스 아그들만 나온 전편 어벤져스가 그래도 나음.
10,먼지가되어 날아가야지
10,너무너무너무너무너무너무너무너무
10,재미있었습니다..ㄴㅅㄷㆍㅇㄹㅎㄷ
10,굿ㅋㅋ진짜잼났음ㅋㅋㅋㅋ
6,볼때는 정신없이 본것같은데 끝나고나니 멍~~또 다음편을 봐야할까요?ㅎㅎ
8,잼미났음요.. 후속편은 또 어찌 전개 될지
10,가족들이랑 재미있게 잘봤어요
9,IPTV로 나온거로 보니깐 이해가 더 잘되네? 박지훈이 다음에도 또 쓰면 영화 안보고 다운받아 본다.
10,시종일관 굿굿입니다!!
1,미국 새끼들도 존나 유치해 ㅋㅋ
10,역시 마블.. 역시 어벤저스.. 다음편 어떻게 기다리죠
10,너무나 다양한 캐릭터들이 나와서 더 좋았다
6,아이랑 봤어요 나름 괜찮네요
10,정말 호화군단의 줄거리가 재밌어서 2시간30분이 후딱 지나가는 영화
9,언제나 영화를 보고 난후 맘에 들기도 하고 안들기도 하지만 안든다고 봤다는걸 후회하지는 않습니다. 재밌게 봤습니다.
10,오래만에 정말 재밌게 잘봤어요~ ㅋㅋ
8,진짜 재밌음 !! 짱짱 역시 어벤져스 시리즈는 다 재밋네요빨리 2편도 보고싶어요
10,영화가 재밌어서 10점 준 게 아니라 영화를 본 똘추찌질이타쿠족들의 궁서체 감상질과 매우 심도있게 고찰한 후기편의 예상질이 천체물리학자, 수학자, 화학자 및 진화론자들의 토론 및 논문 반박 수준이라 10점 줬다.
9,재미있게 잘봤네요 한번들보세요
9,처음부터 끝까지 멘붕 안겨주고 끝났어요
10,아 ..저 스파이더맨 제일 좋아하는데 .. 더 이상 안나오나요?
10,후반 10분에 20세기 인류사를 담았다
7,어벤져스 인피니티 워 잘 봤습니다
9,어떻게  다시 살리려나  ...
4,제발 박읍읍씨를 번역계에서 추방시킵시다!!!
9,재밌네요 지루하지않고 볼만함
10,빨리 내년이 왔으면 좋겠다 바로 달려가서 본다ㅠ
9,ㅇㅇ 딱 어벤져스 액션과 느낌 재밌어요
1,어거지 짬뽕 쓰레기 시리즈들
8,기대이상! 다시봐도 꿀잼인 영화!
10,역시 마블에서 만든 영화라 대단하네요
10,기가막힌 연출, 기가막힌 연기 굉장히 대단한 배우들 역시 어벤져스입니다아다앋. 몇가지 번역이 존내 아쉽기는 했지만 ㄱ래도 영화가 좋아서 볼만합니다. 다음속편도 기다려집니다. 타노스 아이언맨 토르 블랙팬서 마블스튜디오 마블스튜디오 매우 흡족한 결과물..
10,볼꺼리 많은 영화 였습니다 또다른 시리즈도 볼것니다
10,vod 자막 수정해줘서 10점으로 해줌..영화관 자막은 진짜..답이 없긴 했다.
7,121완전 짱 재밋어요~~~굳굳굳
6,아들이랑 봤는데 재미있어요.
8,어벤져스 무리와 대결하면서 타노스의 6개 스톤 모으기(파워, 마인드,리얼리티,타임,소울,스페이스) 는 대서사시 !!! ㅋㅋㅋ 타노스의 승리로 전 우주의 생명체 반의 휴거 되어진다 ㅋㅋㅋ
10,인피니티워대박핵꿀잼
10,대박이네요 근데 마지막은 좀..
9,미국영화  머리 생각없이 비우러 갈땐 딱
10,다음편이 너무 기대되네요.
10,마블은 속이지않는다!
10,역시 재밌네요..~ 믿고보는 어벤져스^^
10,인피니티 워 완전 재미있어요
10,너무 오래돼서 기억은 잘 안나지만 재미있었던건 확실하다
7,쏘쏘~ 중간에 살짝 지루 그러나 역시 마블시리즈
10,정말 재밌게 봤어요 강추
10,두번봐도 재밌네용 !!
10,아빠랑 재미있게 봤어요.
10,다음편 언제나오노ㅋㅋㅋ
10,재미있네용.. 있네용.
9,닥터스트레인지가  타노스 에게 이기긴하는데 이번편에선 힘들고 다음화에서 이긴다 는 거였구나 ..
10,다음편이 너무 궁금하다ㅠㅠㅠ
10,기존의 해피 어벤져스에 질리던 참인데 이런 엔딩이라면 다음편은 더욱 기대하고 볼 수 밖에 없다.
7,10년동안 이어온 프렌차이즈가 있었기에 관객들이 이해하는게 가능했던 온갖 메타포의 파티.
1,장갑 다 벗겼는데...퀼이 모질이 짓 해서 실패! 마지막에 토르는 뭐 하다가 늦게 나타나서 실패! 끝낼 수 있는 기회는 많았다.
10,믿고보는 마블손가락 딱 할때의 소름이란
10,토르나오는장면들은  정말멋있어다 빨리  어벤져스4나와스면  좋겠따 기대된다
10,정말 최고다 극장에서 못본게 한이다
7,다음화가 빨리나왔으면.. 어렵고도 재밋는 이야기 ㅋ
10,갓 명작 ~~ 계속 볼거야~~
7,재미있어요 ㄱㅏ나다셔ㅏ
8,스토리도 재미있고. 좋았습니다
8,그냥으래용 ㅎㅎ... 그냥저냥해요
10,완점 잼있어요! 마지막이 아쉽지만 ㅠ
8,재밌어요! 역시 믿고보는 마블~
10,완전 재밌음 강추합니다
2,저는 진짜 재미없는데 도데체이게 뭐가재미지다고러는지원
10,꾸르잼!!이였어영 굳구
9,벗기려고 하지말고 잘라냈어야지 바보들아
8,닥터스트레인지는 왜 스톤을 사용해 시간돌리기를 안한건지 그런사소한 문제들이 잘 이해가 안간다.ㅜㅜ당연히 cg랑 액션은최고임.
7,솔직히 이건 다음편을 위한 예고편이란 느낌
6,애들이 좋아할 영화다 CG만 심할뿐 스토리에 재미는 하나도 없다
8,재밌게 졸지 않고 봤어요
9,다음편을 위한 장편의 예고편..
6,마지막 대사 실화인가요??
9,딴 건 다 좋은데 번역가 좀 어케 해 봐
9,엄청난시도는 영화의 기존틀을 완전히 부쉈다적절하게 끊어진  엔딩이 히어로들의 싸움다끝나고 느끼는 덧없음을 허무함을,그리고절망감을 고스란히 전해주었다
10,잼나요정말역시마블또보고싶다
10,진리는 봐줘야지 다음 스로리가 당연히 궁금하지만 1부만으로 충분히 역작인거 같네요
10,저는원래 마블좋아하지않았으나 강추드려요
9,쵝오쵝오쵝오쵝오쵝오쵝오쵝오쵝오쵝오쵝오쵝오쵝오
9,후반부만 보면편함 물론 초반중반도재밌
8,짱깨 자본만 유입 안되면 마블이  망할일은 없을것 같다.
10,얼렁 내년이 되어 다음편 봤으면
7,재미는 있는데,,, 너무 꼬는 느낌도 있고
10,재밌었어요~ 추천합니다
10,정말 재미 있습니다. 마블 영웅 다나옵니다.
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
8,번역을 어찌한건지...한숨나옴..하지만 다음편을 기대함
8,다음편이 기대되네요~!!!
10,와 마블이이런결말을..
9,끝마무리가좀아쉽고 전체적인건 글쎄요
10,진짜 돈 안아깝네요 2시간 30분동안 눈호강했습니다 그렇지만 번역 상태가 좀...
10,오졌따리오졌다구리리리
10,한번봤으면 두번보세요 ㅇㅇ
10,핵졸잼!!!입니당 추천
10,그냥 역대 미친 영화입니다. 아주 깊숙히 다크한게.. 진짜 최고점을 찍네.. 할말은 많지만 하지 않겠습니다ㅠㅠ 왜 사람들이 욕은 하는데 10점을 주는지ㄷㄷ 영화보면 압니다
10,스파이더맨,닥터스트레인지,완다,맨티스너무 많이 좋아요♥
10,너무나도 재미있었으읍니ㅏ다
2,번역 때문에 하나두아깝다
10,여윽시 믿고봅니ㅎㅎㅎㅎ다
10,역시 믿고보는 마블!!
8,다음 상영을 기대해봅니다~^^
9,어벤져스 시리즈 중 제일 재미 있게 봤습니다
10,군대를 미뤄야할 이유가 생겼다
10,다음편이 기대됩니다.
1,그냥 그런 영화 ㅜㅜ 보면서 잤네요 저는...
8,정말 재미있네요 ㅎ 번역의 큰 실수 빼고는 흠잡을수 없네요
9,다음 편을 어떻게 이끌어 나갈지 기다려짐
9,볼거리들이 넘쳐나긴 했지만 헐크의 액션이 갑자기 약하게 표현된 게 뜬금없었고 피터 퀼의 멍청한 행동도 억지스러웠다.
10,아주잼이게잘봤습니다.
10,무슨 말이 더 필요한가, 명작입니다!!
10,장갑뺄수 있었는데 미친놈땜에 망했네.
1,시작하고 5분도 안되서 벌써지루하다~ 미국만화의 한계점~
10,너무재미있었다몇번더보고싶다
10,재미있어요 완전.. 보고 한 번 더 볼만한 영화
9,어벤져스 시리즈를 다본 신랑님이 엄청 좋아라 합니다.
10,기대를 저버리지않는 영화 짱짱짱
5,번역가 때문에 망친 영화
10,이곤꼭봐야해요마블짱짱맨
10,항상 선이 이기고 악당은 그냥 쓰레기 취급하는걸 깨버려줘서 고맙다.마치 나메크성 드래곤볼을 보는 느낌. 중간보스가 쉽게 죽은게 좀 아쉽다.
10,오역 때문에 vod로 봤는데 자막 때문에 개빡칠만할듯 이게 마지막단계라는걸 다끝났다라고 번역하니 스타로드를 완전 계획망친 희대의 븅띤으로 만들어놨음
8,어벤져스가 아니라 걍 타노스:인피니티 워 아님?
8,재밌었어요~~ 시리즈 전편을 보고봤더라면 더 재밌었을까요~? 아쉽
6,타노스가 진짜 현자다!  중국인구50%만 없어져도  전세계사람들이 환경문제없이  식량걱정없이 행복하게 살수있다.
9,번역 잘못한게 죽일일인가? 한국인들 진짜 마녀사냥근성 대단함. 이러니 세계에서 미개한 민족이라고 욕먹는거지
10,내년에 계속 내년엔 꼭ㅎ
8,재미있습니다 다음편도 기대가 되네요!
6,볼거리밖에 없고 내용은 전혀없는 영화..
10,계속 기대되는 영화!  이번에도 재밌었습니다
6,음..   너무 정신없고 어이없고 이제  어벤져스도 ...
10,최고에요 정말 오랜만에 보는 느낌 정말
10,너무 재밌어요 저는 어벤져스 팬인대 너무 감동적이었습니다
10,역시영화는마블!단지번역이문제ㅠㅠ
9,마크형님 진짜스포함ㅋㅋㅋ
2,뭐냐 영화  ?  잼나게 보다가 끝이 뭐냐 ㅅㅂ 다음편 조올라 궁굼하게 대박 터트릴려고그따구로 끝내냐?  ㄴㅁ 안본다 ㅅㅂ
10,닥스나 웡이 동그라미 그려서 다 사막으로 보내면 될걸 왜그리 힘들게 싸우고있니.
9,등장인물들 주변 한정으로만 무기나 기술들이  너무 오버테크를 타고 있는거 아닌가 하는생각도 들긴하지만 정말 재미있게봄
8,말이 필요없는 마블 사단.
10,빠른 전개, 심도있는 스토리..good~
10,정말 멋지고 잼나게 잘 봤습니다~^^
7,대부분의 마블 영화 캐릭터들이 나와 영화 처음부터 끝까지 전투를 벌이는 액션 대작. 무수한 캐릭터를 타노스라는 존재감있는 악당을 통해 균형감있게 엮은게 대단하다. 다만 애초에 후속작에서 완성되는 스토리라 이 작품 자체의 기승전결이 약하다는게 아쉬웠다
10,마블의 클라이맥스라는 말에 맞게 신선한 충격을 줬음 어벤져스 4가 기대된다
10,음.... 재밌는데 이게 끝이아닐꺼야
10,전편에 이어 볼거리가 많아서 좋았어요
9,우로앙네ㅗ햐ㅐㅕㅅㄱ손ㄹ
10,두 번째 보고 평점 다시 준다. 어벤져스 시리즈 중에 젤 재밌었는데 헐크 좀 많이 나와 주지. 다음 편이 기대되고 궁금하다. 판타스틱 4 대참사 이후로 마블은 나를 실망시키지 않는다.
9,재밋게 잘 보았어요^^
10,정말 재밌네요~ 다음 편도 꼭 봐야겠어요
10,인피니티 스톤을 다 모은 타노스. 다음편이 너무 기대된다.
10,맙소사... 최고입니다.
10,로키 ㅠ_ㅠ 로키..로키짜응 다시 돌아왔으면..
9,너무너무 재밌어요~~또또 볼수 있어요
8,결말이 진짜 깜놀이긴했지만 재미있었어요이길수있는 1개.다음편이 기다려지네요
8,최고입니다 번역 빼고 OO
2,흠....다음편을 기대해봅니다
10,마블 역대급 영화다 ㅇㅈ
10,근데 왜 외계인도 타노스도 다 영어를 쓰지? 우주 공용언가? 지금까지 영어 안쓰는 곳이 다크엘프랑 와칸다밖에 없었음
10,매번보는 어벤저스지만 진짜재믹네요 ㅎㅎ
8,재밌었어요. 다음이 기다려짐
1,윈터 솔져는 너무 완벽해서 조 루소 감독을 찬양했는데, 시빌 워부터 인피니티 워까지는 그저 그런 애들 영화... 재미도 없고, 너무 유치하다.
6,영화보다 씨네21 송경원 기자의 일침에 지렸다. 빌런의 욕망과 상상력은 지구적인 규모에 국한된다. 수천억개의 항성을 가진 은하가 수천억개 모여있는 우주를 지배하는 힘을 얻고 고작 걱정하는게 인구과잉으로 인한 티끌도 안되는 몇몇 행성의 환경파괴. ㅋㅋㅋ
10,졸라 재밌네 OOO끄 ㅋ
9,왜 다 죽였니 왜 하지만 다시 살아날듯
4,가족영화네.. 부녀간의사랑...
1,아니 스톤 6개 다 모으는 과정이 어이가없네 저런 멍청한 판단을 연속해서하니  그리 될 수 밖에 없지...자업자득이다.근데 뭔 유한한 자원떄문에 생명을 반토막 낸다면서 그힘으로 자원을 리셋시켜라 OO아  대머리라서 대가리가 없나
10,역대최고로 재밌었다...쩐다
6,넘나 정신없는 영환데...애들은 재밌다하네요~~ㅋㅋ
6,어머니... 이제 다 끝났어... 내가 뭘 본거지
10,마블이라고 초대형 오락 영화라고만 생각하면 멘붕올거다. 이런 예산에 이런 결말 내는 자신감이 부럽다. 우리나라에선 꿈도 못꿀...
8,재밌긴 하나 덩 싸다가 중간에 끊고 나온 듯한 느낌...
10,스파이더맨 왜 죽어jQuery224049617100174114515_1533557056578?
10,....허망함의끝..
10,ㅋㅋ 여윽시 마블은 실망시키지 않는다. 재밌다...!
9,끝나지 않았음을 보여주는 마블
8,번역 빼고 완벽한 영화다
9,스토리와 볼거리가 난무했다. 시간가는 줄 몰랐다.
10,내년이기다려집니다ㅠㅠㅠ 번역빼고..
10,너무 재밌었어요~ 또 보고싶어요~ 태어나서 여기 평점 첨 남겨봐요~ㅋㅋ 내년4월까지 언제 기다려요 너무 궁금해요 ㅠ
8,다채롭고 재밋네요. 영화랑 별로 연관은 없어도 북유럽,그리스 신화를 좀 알고보면 다른 맛도있을듯..
6,오역때문에 평점못주겠다 ㅎㅎ
10,재미있게 잘 봤고 속편이 기다려 지네요
7,이 황당한 이야기와 다양한 출연진을 그럴싸하고 적절하게 배합하고 또 납득시킨다
10,어벤져스 영화 중 역대 최고!! 그루트 살려내라ㅠㅠ
7,타노스는 말도 안되게 강했다.
6,다음편 기대중... 빨리나와라
10,오역 말고 최고였습니당.진찐 재밌게 잘봤어요.오역만 아쉬웠어요.
10,넝수재밋엇어요 다시보고싶어요 ㅋ
8,마블을 모르지만 뻔한 헐리웃 블럭버스터에서 나올수있는 결말은 아니다. 그래서 놀랍다
10,개좋아 개좋아 개좋아 완전
9,오역좀 하지말아라...
10,정말 타노스란 캐릭터가 정이감
10,와 이렇게 재미있을까 와우
10,스카이라이프에서 더빙판 소장판 10000원에 샀는데 돈이 전혀 아깝지않다! 허나 천만관객 한국영화는 소장판이 4000원이나 3500원정도면 충분.. 그정도면 만족한다한국에서 이정도 영화 만들라면 30년은 걸릴듯 2045년은 되야나 이정도만들수 있을듯
8,영화 좋았습니다. 번역가때문에 평점하나 깎았습니다. 더빙판이 번역이 더 좋다네요.
10,오역 빼곤 다 좋네용 번역가 뭐시기씨만 없었어도 최고의 명작이 될수 있었는데 아쉽네요
10,역시  재밌었다! 번역만 좀 제발..
10,그렇다. 토르는 신이엿다...
8,마블영화의 진수를 느낍니다ㆍ다음회가 기대됩니다
8,마지막 자막까지 보고 다음 탄을 예고하는 듯한 장면이 인상깊었습니다~
8,마블팬은 아니지만, 이 영화 보고 재밌다고 인정할 수밖에 없더군요. 마블 시리즈 중 가장 많은 캐릭터가 나오지만 각자 따로 놀지 않고, 유기적으로 연결되네요. 이제는 앤트맨2 보러 가야겠어요.
10,다음편이 엄청 기대된다
8,역시 믿고 보는 마블 명량 따윈 비교도 안된다.. 명량이 왜 1400인지 아직까지 노이해.
10,정말 성긴 곳 하나 없는 역대급 조합이다. 근데, 닥트스트레인지의 큰 그림이라고 하기엔 합세해서 장* 뺄 뻔했던 순간이 너무 아쉽다. ND
10,이게 정말 대박이죠.... 엄청납니다... 진짜로 2편이 너무 기대되요! 번역의 중요성을 알게되고, 마블의 중요성을 알게됬던 영화!
8,다음작품이 기대된다....
4,가나다라마바사아자차
5,이전처럼 먼가 대규모 전투씬을 기대했는데 적은 달랑 6?마리정도 조촐하게 싸우는게 웃기다.
10,타노스는 돌아온다~~~
10,인피니티워는 후편이 있기때문이다
10,다음편에는 앤트맨과 호크아이의 활약이 크다네요...과거로 되돌려 전부 살아나는 뻔한 결말...
10,20OOO 판 반지의 제왕을 보는듯한 완벽한 스케일에  꿈꾸는듯한 출연진들 ㄷ ㄷ ㄷ 후속작이 기대됨.
8,재밌다~ㅇㄱㄷㅈ듣ㄴㄱ
10,다음 시리즈 빨리 보고 싶습니다 너무 재밌었어요
8,주인공은 타노스였네 요 영화관에서 볼껄하는 아쉬움이
9,영화가 끝나고 자막이 다 올라간 뒤 나온 내용이 다음편을 더 기다리게 만든다. 영화가 끝나도 뒷얘기가 더 많은 영화~~~
10,완변한 영화.시간가는줄 몰랐음..
10,내 인생 역대 최고 명작이다 할말없다마지막 토르 개오짐 신이라는걸 잔짜로 증명꼭 보셈 지금 tv에도 있는데 영화관에서 못봤으면 tv로 꼭 보셈ㄹㅇ
8,잼난냈요 담것도 은근기대
6,수면제용 어벤져스는 처음 본다
10,다음편이 너무기대되요
8,캐릭터가 너무  많아 내용이 산만함..
10,내년까지 언제 기다려ㅠㅠ극장에서 5번 봤다
10,멋잌ㅅ다 어벤져는 언제다 옳다
10,보다가.. 설마 안끝났겟지 사이다 기대하고 있는데 자막 올라감
9,재미있게   잘봤습니다. 강추합니다.!!!
9,티리온형이 거기서 왜 나와?ㅋㅋ
10,마지막 장면이jQuery22403619543963250822_1533466725356? 다음편도 재밌게
10,역시 기대를 저버리지 않았다
10,웅장한 빅피처 결말은 충격이여도 영화는 배박이다.
8,재미보다는  담 이야기가  궁금해지는 영화
10,먼지가 되어~사라지네~
10,어벤져스 인피니티 워는 어벤져스 역사상 역대급 이었다...
10,스타로드 욕을 왜 하는지 모르겠... 건틀렛 뺏다고 해도 졌을 텐데
7,마블다워서 재미있고 마블이라 질린다.
9,등장하는 히어로만 몇명인데 이정도로 내용을 유려하게 잘 풀어내는지 감탄했음~ 평론가중에는 영화 내용이나 마블 세계관도 이해 못하고 글쓰는 사람들은 뭔지... 책임감좀 가지고 일하세요~ 솔직히 평론가란 사람들이 주는 신뢰따위 느껴본적 없지만...ㅉ
10,미워할 수 없는 타노스 / 이 번역가는 다시는 쓰면 안 된다. 무슨 불법자막 보는 것 같다.
10,루소 형제 최고! / 앞으로도 쭉 부탁합니다.
10,아이너무재미있었어요
1,재밌긴 한데... 9점대는 아니고 , 8점 정도면 적당할 듯.
10,재밌게 봤음 다음편이 궁금함
10,내년까지 살아야될 이유중 하나
10,완전 대박 잼있네요 ㅋ짱짱
10,비장하지만 순간순간 빛나는 재기. 2019년을 기다릴 이유가 하나 더 생겼다!
10,너무재밌다 개꿀잼 두번봄
1,존나 지겹네 영화 한편 보는데 오줌 3번이나 누러갔더
10,다음 후작이 기대되는 영화. 타노스를 나쁜 악당이라고 할 수 있을까.
4,퀼이 뻘짓만안했어도 장갑빼는거 아니었음? 꼭 우좃먜갈창들이 최순실때문에 나라개말아먹는거랑 흡사해서 구역질나더라ㅡ
2,초딩이 시나리오를 써도 이것보단 재미있을듯
8,끝이허무함  다음편 기대
10,그루트는 살려줘야되는거 아닌가? 식물인데...물만먹고 살아도 타노스에겐 적폐였나ㅋ
10,지난 18개의 마블 히어로 영화의 총집합. 21세기 중에 이만한 역작이 나오는 건 힘들거다.
9,결말이 좀 당화스럽다 ...
8,빨리 다음편 보고싶당...
10,후속편 기대기대기대~~
8,기다리기 짱남...내년까지 우째기다림...
9,레노버 15% 할인코드 LPJUNE6   레노버 공식스토어에서 사용
8,이야기의 끝을  보고 싶다.
10,모든 어벤져스들이 타노스와 맞 싸워 어벤져스들이 스톤을 지키기 위해서 싸웠던 것이 나름 재미있었어요~^^
10,허허허 이럴 수가 허허허  4 나올 때  볼 걸 그랬다
9,인피니티 워2 빨리보고싶다아...
8,따봉입니다 아이들과보기좋은영화
6,조금씩  식상해져가는 이느낌
8,1편보다 조금 잼 있음. 2편보다 개잼있음
10,매우 인생의 승부와 실패에 대혀 생각할기회를 갖게되었고 마지막엔 슬픔과 공허함을 주는 작품이었다
9,전 나름 재미있게 잘 봤네오ㅡ
9,화려한 액션 마음에 들고 다음편을 위해 ㅄ짓한 스트레인지 때문에 어벤져스 몇몇 인원들 계약 해지 장면ㅋㅋㅋㅋ
10,어벤져스는 애들이 완전좋아하죠.아빠도 좋아하구요.ㅎ
10,번역이 조금 아쉽네요 번역 제외하고는 재미있었습니다
10,스파이더맨 굿굿 나도 스파이더맨 슈트 입고싶다
10,헐크 왜 나와서 안싸우냐 그럼 더 재미있었을텐데
10,최고였다  그 이상할말이 없다.아쉬운것도 하나없이 완벽했다
10,자막이 구립니다 더빙으로보니 좋군요
10,cant wait for the next
8,그 다음 이야기가 궁금해진다...
10,이번 씨리즈 영웅은 마법사랑 토르구만..
8,'이따위 영웅 물량전 재미있을까' 간과했다가, 짜임새 있는 스토리와 시원한 전개, 스펙터클한 액션신에 썸업.
6,어벤져스 시리즈나 마블 영화 좋아해서 챙겨보곤 했는데 인피니트워는 손가락 튕기고 그냥 멍~한 느낌이고 반이상 사라지고 타노스의 미소가 뭐지? 평온함 타노스의 멸망으로 끝날줄 알았는데 마지막에 진짜 멍때렸네요.
7,어벤져스가 이렇게 철학적인 영화였다니 충격
9,홀릐 띝 암걸렷당ㅎ_ㅎ!
10,마블 유니버스와 함께 동시간대를 살며 볼수있다는게 참으로 행복
6,타노스와 보물탐험..
9,입이 떡 벌어지네요 두시간 순삭한듯 그루트가 자기팔잘라서 토르 도끼 만들어주는장면은 진짜 천재인듯~ 스타로드는 왜 욕하나요? 대본인데...영화는 영화로 보시죠^^
9,재미있습니다 러닝타임은 좀 긴편
10,그루트는 최고의 손잡이였다
10,이건 진짜 최고의 영화 안보신분 꼭보세요 진짜 첨으로 평점줄라고 로그인한 영화임
2,재미없어서 보다 잤다.
10,지하철 탈때마다 느낀건 사람이 너무많다 절반만 없어도 좋겠는데 늘생각했는데..어찌보면 타노스는 그리 악당은 아닌듯
10,타노스 솔로무비로 그 강력한 능력을 만나보고 싶다.
9,내년까지 기다리기 싫다
7,타노스도 사연이 있다. 미워하지 말자. 종합선물세트 같은 영화.
10,나는 타노스 2인자 그포스..그부드러운 손동작과는반대로 무시무시한 힘에 놀라고우주선밖으로 튕겨나갔다고바로죽는 어이없음에 더놀랐다
6,미결말영화는 허무해요
9,볼만했음 오라얼알ㅇㄴ
8,넘.재밌고요.시간 기는줄  몰랐어요
10,아 진짜 대박급이다! 이건 보고 또 봐야징~ 와칸다에서 싸울때 헐크 넘어지고 와칸다언니 표정ㅋㅋㅋㅋ 졸잼ㅋㅋ 닥스랑 토르 정말 멋져ㅠㅠ 타노스는 가모라를 위해 시간을 돌리겠지?! 빨리 보고싶다ㅠ
10,사실 닥터스트레인지 마지막 대사는 가망이없어또는 이제 다끝났어...가아닌이게 마지막 수야 랍니다
10,빅재미 내년이 기달려집니다.
8,볼거리 많은 영화. 다음이 나올까? 로 마무리.마블영화는 확실히 호불호.다른 사람들과 영화 관련 대화를 하기 위해 영화를 봐야 한다?. 토르가 가장 세구나.
10,넌너ㅓ넌어ㅓㅇ처ㅜ추충
10,토르  망치 만들때 행성 여는 부분이 제일 명장면인 것 같다.  연출 누가 했는지 진짜 소름돋더라.
1,돈아깝다. 감독을 바꿔야 할듯.
10,진짜 대박영화네요!!
10,뛰는 빌런위에 날으는 신을 보게 됨~
9,번역빼곤 다 좋았던 영화
10,히어로물 역대 본것 중에서 최고다
2,평점높은 이유를 모르겠다. 뭐가잼있다는거냐? 죄다 알바인가 아니면 독재 김정은의 똘마니들이냐.! 지루해 OO뻔봤다.!
10,갓피니티워 영화관에서 두번봣음
10,재밌게봤었어요 ㅎㅎ 굳
7,볼만하긴 한데 뭐 그렇게 역대급은 아니지 않나
10,번역가가 영화평점 짤라먹는 영화 번역진짜 너무 하다.. 휴
3,너무 길었고 지루했다 마블은 이제 그만
9,다음편을 기다리게 되네요.
8,너무 재밌게봤어요~~
10,아마어마한 떡밥 정리와 새로운 떡밥....
10,최고ㅠ다른말 필요ㄴㅠ
10,착한놈이 패하니까 신선함 비주얼만으로도 10점주고싶음
8,어벤저스 시리즈 애청자로스 다음화가 너무궁금합니다. 빨리개봉햇으면좋겠습니다
2,돈만 들인  결과도  이상한 영회
8,난 재미난데 울아들.빨리나가자해서
5,너무 많은 히어로들과 스토리가 섞여있어 다소 난잡한 느낌들고 몰입이 안됨
6,씨발워 보다는 볼만한거 같다. 키즈들은 좋아할거 같다.
10,재미있어요123456
6,이해하기 힘든 스토리..그래도 어벤져스는 잼나
10,인피니티 워~ 파트2 기대된다
10,역시 마블 재미 있어. ♥
2,닥터 스트레인지가 스톤 않 넘겨 주면 이기는뎀아이언맨 다치기전으로 시간 되돌리고 타노스가 오기전으로 시간 되돌리면  됨
9,말이 필요없다 어벤저스다.
10,빅잼 꿀잼 허니잼 입니다 마지막이 좀 슬펐지만
10,역대급 어벤저스 였던 거 같습니다.
9,결말을 알고봐도 멍때리게하네 ㅋ 산만하게 뚝뚝끊기는거땜에 1점 뺌
10,다음회를  기대하게 되었습니다
2,파뎢9노뉴미뮤니누노나
10,충격적이긴하지만 그래도 캐릭터들이다멋있음
10,번역이 좀~하여튼 재미있었읍니다
10,이런 버라이어티한 작품은 아직은 헐리우드만이 가능하다...그건 그렇고 이제 어떡하려고...;;;;
10,이이들이 너무 좋아해서 같이 즐겁게 봅니다
8,역시 계속 시리즈나와라
1,타노스도 나만큼이나 지겹고 지쳤을거다
10,어벤져스 시리즈중 이게 최고인듯 ...
10,역대급이란 이런영화를 두고 하는말이다. 뭐라 할말이 없이 입이 안 닫혀진다
6,어벤져스 처음 나왔을때 현란하면서도 사실적인 특수효과에 놀라웠는데 이젠 그러려니. 곳곳에 웃긴 대사가 양념역할. 그냥 볼만한 블록버스터 영화.
10,고급지다 타노스...!!
10,역시나 역시나 역시나 재밋었어요!!!!
10,와 전혀 예상하지 못한 전개다 ㅋㅋㅋㅋ
5,절반....절반을 펑점으로주마...크킄...
9,중간에 지루했으나 눈이 즐거웠고 괜찮았다.
10,4번째 보니 타노스에 공감하게 된다;;----8번째 완주..
10,영화가 끝나고 멍~ 한참을 앉아있었다. 빨리 다음편을 보고싶다.
8,더럽게 안죽네 ㅋ  어차피 맞아도 안죽으면서 뭘 그리 요란하게 싸우는지, 그래도 재밌긴한데 앤딩은 뭐지? 다음편을 위한 떡밥을 뿌리는구만.
2,보다 잤다. 차라리 스타워스 시리즈를 찍지 그랬냐
10,한번보고 다 봤다고 하기에는 방대한 볼거리와 스펙타클...줄거리외에 여러가지 영화적요소를 공부하기에 바빴던 작품
10,과연 집대성판 다웠다. 영화평을 따로 하기가 귀찮을 정도로 그냥 재밌었다. 들어간 개그도 웃기는게 많았고, 정신없는 액션&격투신에 눈도 2시간 넘게 즐거웠다.
9,오..다같이  한데 모아놓으니, 눈요깃거리는 되는구나. 사실 타노스가 승리한건 스타로드의 빡침으로 인한게 아닌가? 거의다장갑벗겨놨는데.. 근데 닥터스트레인지가 시간되돌릴수있으면 진작에 아주 옛날로 시간돌려서 타노스방심할때 죽이면 되지 않나?
10,너무 재미썼어요 ㅋㅋㅋ
10,추천합니다 재미있게 잘 봤습니다
8,재밌어요~잘봤습니다~
10,10년을 넘어서고 20편이 넘어간다. 난 행운아다. 그져 감사할뿐이다.
10,지져스 타노스 와 와와와
4,차라리 공공의적울 재방보지 ㅜㅜ
10,넘재밋었어용!! 언제봐도굿
6,유치함에 이토록 매료되는 이유는 무언가.
10,역대 어벤져스 시리즈중에 최고였다....다음도 기대
10,다음편은 번역가를 바꿔주리라 믿습니다
10,먹먹하고...묵직하다..타노스를 미워만 할수 없다
10,굿굿 다음편 언능 나오세요~
10,역시 마블을 선택하면 후회는 안함
8,닥터 스트레인지가 가진 타임스톤을 왜 쓰지 않나? 사용하지 않는 이유가 무엇일까 사기템을 가지고 활용을 안한거야 아님 일부러 그런거야
1,밸런스 실화..? 감독 특성상 내년에 개봉할 영화는 배드엔딩으로 끝낼거 뻔한데 ㅋㅋㅋㅋ 마블 최초로 빌런해피엔딩인듯
8,재미있고 재미있는 영화임요!!!
8,가족끼리 재미나게 보았네요~~~
7,지금껐 봐왔던 마블캐릭터들의 등장과 강력한 타노스의 등장으로 엄청난 기대감을 가지게 되었지만 왠지 인피니트 워 1부를 본것 같은 이 찜찜함은 해결이 되지 않는다.
8,시원하고 스케일큰 호쾌한 액션영화!! 재미있었음
10,재미는 있어요...정신 없네요
10,시빌 워 이후로 마블 시리즈 중 연속으로 2번 본 영화임...
10,말이필요없는~~~  갈수록 더더욱 흥미진진!! 다음작품을 기대해봅니다!!
10,너무 간지나.. 영화관 가서 봤었는데 히어로들 나올때마다 간지 철철이라 황홀했음ㅜㅜ 다음 편이 기대된당
8,It was fun....
6,꼭 굳이 집대성을 해야만 했을까? 과유불급.
10,정말 간만의 최고의 영화를!!!!
8,벌릴대로 벌려놨고 이제 어떻게 수습할지가 궁금하다.
10,후편이 기대되네요. 어떤 내용이 될지
10,역시 마블~ 굳이 말이 필요한가~
10,소장용으로만 10점주는데 이건 소장하지 않아도 10점 줄수밖에 없어
10,진짜진짜잼있네요ㅋㅋ 또보고싶네
10,역시 대박입니다번역문제만 아니면
10,보고나서 여운이 가시질 않는다. 다음편이 너무 기대된다. 갠적으로 아이언맨 타노스랑 1대1로 싸울 때가 젤 기억에 남는다. 그래 암만 그래봤자 인간이었지..
10,블랙 팬서가 와칸다여 영원하라 랴고할때 존멋..
10,와 멋잇다 멋잇다ㅋㅋ히어로 물중에서 패배로끝냇다는 스토리도 정말 참신햇다ㅋㅋㅋ근데 아이언맨의 특유의 둔탁하고 묵직하게 변신하는 맛이 없어서 좀 싱거운 느낌이엿는데 전투씬에서 다 커버시켜줌ㅋㅋ
10,미리 인터넷 예약하고 가니 기다림없이 재미있게 영화관람하였습니다
10,그렇다 다음ㄷ도 기대된다
6,다들 재밌다고 하는데 내 기준으론 좀 어이없는 결말..
10,마블영화 ㅜㅜ너무 좋아요 재밌어요
9,가벼운오락영화에 진지함가미
10,영웅들의 대잔치! 다들 멋있어서 시간가는줄 몰랐네요~^^
10,넘 재미있었어요 다음편 완전기대
8,아이들과 함께 재밌게 잘봤어요
10,가족들끼리 재미있게 잘봤어요 특히 아들이 너무 좋아하네요
10,영화 끝난지 6시간이 지났는데도 충격에 할 말이 없다이 도저한 절망과 슬픔은 무엇인가어벤저스가 앞으로 어떻게 나올지 모르겠지만, 단언컨데, 이번 편은 영화사에 걸작으로 남을 것이다
8,2편이 기다려 지네요~정말 재미있었어요
4,생각보다 주인공들 역활이 넘짧음 아쉽
10,그냥 최고점입니다 심지어 악당도 너무 멋지네요
10,다음 편이 기대되네요 마지막이 허무한것같지만 이어지는 내용들이 있겠지요
10,역시 기대를 저버리지안흔 시리즈.다들 멋지고 연기 잘함
10,꿀잼 너무 잼있게 봄!!
7,아이 엠 그루트 까지 해석할수있는 토르 당신은 도대체..
10,역대급이다..어벤져스
5,평론가들 평점봐라. 이런 유치한 영화를 저리 해석도 가능하네? 돈 바른거에 맞게 CG는 좋고 시각적인 재미는 있지만 그게 다 아닌가? 서사에 대한 재미는 없고 유치한데 왜 유독 우리나라에서만 이런 겉치레 영화가 인기일까?  영화도 사대주의가  있을까?
10,이런 영화 안좋아하는데 너무 재밌다 ㅠㅠㅠㅠ
10,너무나 멋진 영상미와 서사가 담긴 영화
10,하 빨리 2편 공개됐으면 너무 군금함 재밋늠
10,쉴 틈이 없다.. 계속 감탄하고 웃고 긴장하다보니 영화가 끝이 나버렸다... 어벤져스 시리즈 중 최고!! 다음편이 너무 기대된다..
6,결국 다음편을 위한 에피타이저?
9,10년 마블의 뛰어난 총정리
10,아주 굿싯이었구만 으헤호헣훟희흏
8,아이와 재미나게 보고 왔네요
7,지금까지의 히어로물중 평범하지 않아 볼만하긴 한데.. 왜 내가 좋아하는 스파이더맨을 애로 만들어 아이언맨 부하노릇이나 하게 만들어 버렸냐...
10,오랜만에 재밌게 잘 봤어요
10,자막 빼고 모든게 다 최고였습니다...
9,타노스 장갑 다 뺄때 헛OO해서 발렸는데 2부 만들려고했구나...
10,두번봤다 토르가 제일쎄다 헐크도 맨주먹으로 때려잡은 타노스가 토르 도끼에 원킬당할뻔 ㅋㅋ
10,너무 재밌어요 굿굿!! 어벤져스는 역시~~~!!!!
1,평점 평균 조절 합니다. ㅇ_ㅇ.. 일부 영웅들 너무 너프했어요. 토르만 너무 강하게 해놨습니다.
10,오....내 시대에 이런 영화가 만들어진다는게 너무 감사하다..근데 재밌는건 인피니티 건틀릿 능력들을 액스맨들이 다 갖고있어..
10,정말 진짜 매우 너무 완전 재밌어요
9,역시 최고의재미너무 재밌게 봤어요
10,무슨영화가 봐도 또봐도 재미있냐....미치겠네
10,출연료때문애 그런가 구조조정 확실하게 하네...
1,쓰레기 영화...다 같이 자살하자는 거냐..이게 뭔 헛수고냐..이게 영화냐?...인류의 미래가 있냐?...아프리카를 발전시켜라..이 쓰레기들아.
6,어벤져 시리즈 중 젤 재미없다.
10,맨 마지막에 가루로 변하는 사람들은 뭔가요?
10,살면서 이것보다 재밌는 영화는 없을 듯
10,번역가가 영화를 망치는 특수한 상황
6,번역 너무 너무 좋았어요 엄마 보고싶어여
4,영화가 전반적으로 심란하다..초등학생은 좋아할만하다..보다가 졸았음
9,꿀잼이었규~~~다음편 기다릴게요~
8,아이들과 함께 재미있게 봤어요~^^
10,나도 관람객인데... 관람객 타이틀을 어떻게 다는지 모르겠지만 암튼 마블 역사상 가장 재밌었고 VOD 나올 날을 손꼽아 기다렸다ㅠㅠㅠㅠ 마블을 계속 본 사람이면 연출에 놀랄 수 밖에 없다
5,스파이더맨, 닥터스트레인지, 그루트 죽어서 5점
10,진짜 박모모 번역가만 자르면 완벽하다 마블.
10,재미사있었다 아주좋았다
10,최고의 영화엿다 다음 편 너무 기대중
9,재미있게 잘 봤습니다.
10,2시간이 넘는 시간동안 시간가는줄 몰랐다
9,뒤늦게 강남메가박스에서보았어요~ 편하게 즐겁게 잘보았습니다 어벤져스4탄 나오길기대합니다
10,*()&(**(^*&^&*^*(&(
10,재밌었어요 어벤져스는 믿고보는 영화네요 역시
9,영상미 좋고 결말도 충격적이네...매우 볼만했다...9점
10,그냥  글로 표현 할 수 없을 정도로 너무 멋진 영화 !!  최고중에  최고 !!  내년 5월까지 어떻게 참을지...
1,좀 솔직해지자. 이게 cf떡밥이지 영화냐? 1.2편은 그냥 넘어가도 이건 지나치다.
9,재미있었습니다 ㅎ 다양한 캐릭터들 덕분에  눈요기가 되었다고 생각되네요 ㅎ
7,수십명의 히어로를 이 정도로 그려냈으면 마블이 최선을 다한듯.
10,그냥 너무 충격먹어서 할말이없다...
10,마지막  타노스  미소에  소름...
10,완전 대박!! 마블에 입봉해쓰요
10,어벤져스는 역시 실망시키지 않는다
10,가족과  즐거운 시간 보냈어요~~
8,타노스는 뭐하는 녀석일까. 하는 짓은 미친놈인데 너무 힘들게 미친짓을 한다. 단순히 미친놈이면 그렇게 힘들게 안 살텐데. 영화는 재밌는데 의외로 굉장히 복잡한 타노스라는 인물의 행동원리에 대한 설명이 좀 부족한 거 같다. 그거말곤 다 재밌었음!
10,재미있게 잘봤습니다..믿고보는 마블^^
8,아이들영화이고 마블영화에 대해서도 알았고 아이와같이봐서 더 친해진거 같아서 좋았다
10,갤럭시팀은 너구리만 살아남았네 ㅋ
9,번역가로 인해 1점을 뺼수 밖에 없었다.
10,너무재밌게봤어요..
8,아이와 함께 보기 좋았어요
8,내년이기다려집니다~~
1,비전 왜케약함? 몇년전에 듣기론 비전이 제일 강하다던데
7,뭔가 산만하고 더더욱 유치해졌으며개그코드를 너무 억지로 넣은듯.개그강박증이 있나봄
4,마블 시리즈는 개별 영웅편이 재밌는듯. 캡아 스파이더맨. 그래도 어벤저스 1,2편 까지는 이렇게 많은 등장인물 짜임새 있게 잘 살린다 역시 할리우드..  라고 생각 했었는데 이 정도로 많아지니 한계가 있는듯. 내내 산만함.
10,진짜 이젠 도저히 DC코믹스가 넘어설수 없는 수준까지 온것 같다
6,갈수록 산으로가는구나
10,진정한 갓효자 닉퓨리...
8,비전 존나 약하네  첨 등장 할때만 해도 신인줄 알았는데 타노스 부하한테 칼 한번 맞으니 정신을 못차리네
8,소울스톤 얻을 때, 타노스가 가모라 사랑하는거로 구라까서 얻은거라고 하는놈들은 영화 헛 봤냐? 가모라 밀고나서 눈물 한 방울 더 흘리고, 마지막에 환상에 가모라 가 대놓고 나오는데..진짜 지능이 오랑우탄 뇌랑 엿바꿔 먹은 놈들ㅋㅋ먼지되서 디져라 걍.
10,너무나 재미있게 봤어요
10,그루트는 안죽었다 토르 도끼자루 심으면 다시 베이비그루트가 나올꺼야
10,평식이 행님은 별 만땅이 7개 인가요? 7개 이상의 영상이 없는거같내
10,아주 재밌게 잘 봤었습니다 볼거리 풍성하고~ 재밌네요ㅎㅎ
4,조금  끝이 시시하다줄거리는  잼나것 같다
2,미국에서 한 관객이 충격적인 결말을 접하고 응급실에 실려갔단 기사가 실렸던데 영화를 보고나니 나도 실려갈판
10,설명이 필요한가?...
10,대단하다 감독 진짜 대단해
10,굿!할말이없다 역시! 근데..번역가 박OOO씨는 아직도 정신 못차렷나? 돌대가리새끼가 구글번역 돌리지말고 공부를 하지? 아니 이나라에 번역가가 저 OOO 하나 뿐인가? 타노스가 고향땅 회상에서 반 죽였다라면서왜 망했지? 니가 번역해놓고도 안 궁금하디?
10,이정도 영화를 까는 한국 네티즌들... 그냥 인랑이랑 신과함께2나 보시길... 내가 40대 50대되도 잼날듯하다. 이정도면 지루하지도않고 쉬원한 액션이구만. 뭐가그렇게 불만인지...
10,믿고 보는 마블 가즈아~~
10,명불허전 !!! 내년이 기대됩니다ㅜㅜ
10,너무재미있어요 꼭 보세요 다들
10,개잼있네..시간가는줄 모르고 봤네..
10,너무 재밌게 액션이 좋았습니다
10,타노스는 강려크했다...ㄹㅇ오지구 지리구오
10,진짜최고에요크흐!!! 그냥마블은 믿보마 라는말이 덩연한것같네여!
10,믿고보는갓마블4기대한다요
3,내가 넘 늙었나부다...어벤씨리즈가 다 똑같아 보여~~
9,결말이 좀 허무하지만 재미있었어요!!
10,라스트에  사무엘 형....     ㅋ  머더 ...뻐...
7,타노스를 중국에 풀면 세계평화가 올지도...
8,재미있어요~^^ㅋㅋㅋ
10,최고야 진짜..스타로드열받네
10,아이피티비 소장판 자막 (가망이없어->최종단계야, 어머니->이런) 으로 수정됐음
8,도르마무 도르마무 거래를하러왔다리
10,어벤져스 믿고 봤어요 ㅎㅎ 다 짱이였어요
10,굳이죠  번역이 좀오류라는문제말고는
8,전투씬은 멋진데 좀 아쉽운게 마법이란게 제대로 표현 안됬고 비젼은 능력 제대로 써먹지도 못하고 마지막에 전부 덤비다 팽당하는게 아닌 그냥 획~ 허무하네요 특히 기대했던 와칸다는 기술수준에 비해 전투는 원주민 수준 좋은 장비 가지고 언제전 패싸움하는건지
10,지훈이 좀 짤라주세요  해외에서도 오역으로 소문날 정돈데 마블 가문에 뭔 망신이냐고ㅠㅠ
1,시간제대로 날려먹은 영화네 평점이 왜이렇게 높아?아이언맨은 슈틀 빨인데 슈트가 그냥마구 생기고 헐크는 안나오고 초능력자들은 개판이고 아OO 그리고 타노스는 보석 다 쳐얻었는데 머어쩌라구? 개판스토리네 짜증
7,액션과 영화의 스케일은 넘쳐났으나 연출과 각본은 엉망이었다 2편보다 못하다 1편이 최고다 역시
7,체고에요 어벤져스!!!
3,초반내용보고 어벤져스2안본줄.. 앞에 30분 잘라먹고 보는 느낌 1,2때는 이런저런 스토리가 있었는데 3는 4를보기위한 발판같음 너무 오래동안 질질끌었다 개실망
10,아주아주아주 재밌게 봤습니다....ㅎ
10,아주아주아주 재밌게 봤음
8,결국 다 뒈지는거여..
6,그냥  그냥  그냥그래요?ㅋㅋㅋ
10,개존쟘~~~~!!☆☆
1,참고 참고 마지막 장면까지 보다가 매우 실망했다 이런 졸작이 뭐가 재밍ㅆ다는거야??
4,어벤져스1,2편은 나름 재밌게 봤는데 이거부터는 인기 끌었다고 닥터스트레인지에 너구리에 이상한 애들 조잡하게 다 나오고 캡틴아메리카는 안나온줄알았는데 수염길러서 못알아볼뻔했고 헐크는 스킬발동 안되고 이제 어벤져스 시리즈도 유치해서 못봐주겠다.
10,재밋다 다음편 기대 되네요 헐~~
8,다음얘기가궁금합니다.
10,다음편에 예고편 같은 느낌이 무척마니든다
6,빨리 다음편나왔음좋겟다제발로 ㅠㅠ얼른
10,체고체고체고체고체고
10,상상력에 틀을 매력적으로 깨 준멋진 영화입니다 ★
8,좋아용 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
10,타노스 좆간지~ 어벤저스 다 찢어 죽여줘
10,아이들이  아주 재미있다하네요~^^
10,내년까지 언제기다리냐
1,타노스가 인류를 쓸어버렸어야 하는건데 제 역할을 못하고 물러났고  전쟁터가 와칸다가 아닌 미국의 번화가였다면 더 부숴지고 망가지고 깨지고 수많은 사람들이 죽어나가고 얼마나 보기 좋았겠냐...매우 흥미로웠을거다...와칸다의 전쟁신이 이 영화를 망쳐 졸작
10,올레티비 떴길래 소장판 살까 생각중인데 IPTV판도 박지훈이 번역한거냐?
6,평점달면 500원 주나?
6,무슨 놈의 어벤져스가 혓 바닥(대사가)이 이렇게 길어? 때리고 부쉴거 아니면 대지시던지..
10,이거 재미있더라 스토리도 나름 의미있고 ㅎㅎ 해석 잘 해놨더라
10,전투씬 지렸다....
10,응 밑에 틀딱년 다물어 OOO아
4,이런 만화를 좋다고 빨아대니 시대가 어른이들 밖에 없지..
10,굿국.... 말이 필요없는 영화
8,욘두아재 화살만 있으면 게임 끝인데
10,발번역가 박읒읍씨 번역 볼 때마다 혈압 오른다. 어머니...
10,이런 영화를 보고도 과대평가 라느니 별로라느니 하는 뇌구조가 신기할뿐 왠지 “김비서가 왜그럴까” 졸 잼있다고 할꺼 같다 10점도 아까운영화다 이런게 영화지
10,아임그루트 아임그루트
9,타노스 그 수편을 잠깐 잠깐 나오면서 얼마나 좀이 쑤셨을까...제대로 헤집어 놓고 가네.
10,그루트는 나문대 살려주지ㅠㅠ
10,인생최고의 영화 마블 대단하다
10,시간이 삭제되는정도로 몰입감과 재미 이런영화가 10점 아닌가?
10,이전 세대의 미국 아이들에게 스타워즈가 있었다면 지금 세대의 전 세계 어린이들은 어벤져스를 기억하게 될 것 같네요.
2,번역바라ㅋㅋ 네티즌들이 번역 더 잘해놨던데
9,여러 영웅들이 먼지가 되었지만 스파이더맨의 죽음은 더욱 짠하다. 어린 나이에 알바만 하다가 끝날 수는...
10,생애 최고의 명작 입니다
10,다 좋은데 '그 번역ㄱ 아니 '그 작가'가 문제다아니 번역을 하랬더니 영화 내용을 뒤틀고 있어
7,어벤져스가 흥미진진한건 모든 히어로들이 나온다는거뿐...솔직히 스토리는 개별 히어로물 보단 못한게 팩트
8,오늘 새삼 다시보니, 허리우드 촬영방식은 상상을 초월하는군. 캐릭터와 배경, 전투액션까지 전세계CG들과는 느낌부터가 다르네. 특히 앵글센스가.... ㄷㄷ
10,마블사랑해여 토니스타크만세만세
10,각각의 캐릭터들의 개성을 살리면서도 흐름도 자연스러워 재밌게 봤다.
10,그냥최고최고최최고ㅋ
8,스타로드 감독한태 뭐잘못한거 있냐? ㅋㅋㅋ
10,SF판타지 영화중에 이번 어벤져스가 내생애 탑3안에 들어간다고 할정도로 정말 모든면에서 완벽했다..시간가는줄 모르고 봤다...영화가 너무 짧다고 느껴질정도로..마블팬으로써 너무 역대급으로 담아내지 않았나싶다.. 내년이 정말 기대된다..
10,악당 캐릭터에 애정 가지고 다음 편에 안죽고 후퇴로 끝났으면....하기는 처음임. 루소 감독들은 천재 맞고.
10,최고다 재밌게봤습니당
10,항상 기대하게 만드는 실력!!
10,죽었던 히어로는 다시살아나지않습니다. 어벤져스의 마지막전개는 능력이 뛰어난 자들이 남아있지않은 일반인들의 삶임. 헐크가 과거 스포했던 내용에도 있었습니다
10,이거보고 마블영화 정주행함
10,덜덜덜덜;; 그냥 덜덜덜덜;; 영화다. 영화
8,감독은 시작부터 블럭버스터 무비 힘자랑하듯 클리세를 쉴틈없이 쏟아붓고 수십명의 히어로를 이리저리 배치하며 2시간 20분동안 아주 능수능란하고 공평하게 스토리를 이어준다 마지막 논란의 결말은 속편을 위한 능히 100번을 속아줄 떡밥이라 믿겠다
1,그냥 캐릭터랑 그래픽 보는 맛이지, 내용은 킬링 타임 영화인거 감안해도 드럽게 재미없다. 어차피 되살아날건데 죽은거 충격적이란 놈들 오바하는 꼴도 우습다
8,재미있었지만 스파이더맨 ㅜㅜ
10,모든 면에서 역대급이었다.스토리 대사 연출 엔딩까지 그리고 남는 역대급 찜찜함
1,어떤 장면이 재밌다는거지.... 여자친구랑 보다 같이 잠들었는데....
8,닥터가 천만가지 미래를 봤다면 젤쉬운 승리 방법은스타로드가  타노스 면상 날리는거  저지하면 쉽게 끝나는 게임 아니었나?ㅋㅋㅋ
10,어차피 다음회에 다들 살릴거 아님?중요한 사람이 너무 많이죽었다.
10,완전 심오했음 지금과 다른 분위기!!
10,타노스 데려오라할때  토르 개 멋졍~ 소름~!
10,제목을 타노스의 모험 부제 보물찾기로 정했어야 했다
9,사라짐 - 쩌리, 생존 - 프렌차이즈 인기 굿.
9,번역빼면 완벽했다..☆
10,와... 오늘 다운로드해서 부가영상이랑 3번째 봤는데 왜이렇게 꿀잼인거임? 이게 영화임? 꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,번역가좀 제발 바꿔주세요
8,타노스가 주인공이고 어벤져스가 조연인 영화. 결말은... 다음편 출연료를 대폭 삭감했다는것.
10,마블 희대의 명작이다....
10,1년을 또 어떻게 기다려ㅠㅠㅠ
10,너무너무 좋고 재미있어요.
10,빨리 다음꺼 보고싶당.
10,영화 개봉이후 다시 VOD 나와서 다시 봤어요 , 역시나 ... 와스프도 봤는데 ..   얼른 다음 영화가나와줘야 합니다 !!
10,다신 나오지 않을 진정한 효 영화. 할아버지한테 효에 관한 좋은영화다 면서 같이 보러 갔었었는데 어머니 할때 같이 눈물 흘린 그 영화 ~ 추천 !
4,씬만 웅장하고 별로..시리즈 다봤는데 진짜 별로
10,매번 마블영화는 기대하고있습니다
10,어머니.. 평점 다는데 글자 제한좀 없애라 제발
8,Dghgfrfbjiijng
10,Goodgoodgood
8,라스트 제다이에 10점주는 사람이 마블뽕 운운할 자격이나 있냐?
10,어벤져스가 인간의 10배정도의 힘을 가지고 악당과 싸울때가 재미있었고 현실적이었는데 이건 뭐 신들의 싸움과 같네. 회를 거듭할수록 더 파괴력있는 시나리오를 만들어야 한다는 압박감에 돌이킬수 없구나...시빌워가 최고의 작품이다
10,먼지 되어버린 애들 중국에 있는 거 같아용 미세먼지 아니겠숩니꽈?
10,말이 필요없다~최고다
7,거대한 예고편. 재밌다고 말하기도, 재미없다고 말하기도 힘든 아리송한... 타노스는 매력적이다.
10,해설가 박 모씨가 후려먹은 것만 빼면 완벽한 영화이다
10,인생영화다 토르개간지
10,우주인구 절반 멸망ㅎㅎ 이래서 빌런 최고여 아이럽타노스.
1,대체 뭐냐 이게. 기대 엄청하고 봤더니 3시간짜리 예고편이네ㅋㅋㅋㅋ 내시간 돌려내라
10,재밌어요 다음편기대됩니다
1,이정도 평점 인가? 액션신도 그닥인듯  내용도 별로고  왜 이리 평점이  높냐 좀 시시 하다 그냥 편하게 보는 오락 영화 정도
10,마블영화는  빼지않고 보는데  역시라는 말밖에 안나오네요
10,재미있게 잘 봤습니다!!
10,아주 재미있게 봤어요~
10,모르고 처보니 지루하지 ㅋㅋㅋ 다음엔 엄청 기대되는구먼
6,평론이 좋지않아 별기대없이 봤는데 전 나름 잼있었어요 약간 지루한점이 있긴했으나... 담에도 기대합니다 어벤져스 ~
10,드럽게 재밋어서 입 벌리고 봣음
6,액션 우와~하는거 말고는 이게 무슨 재미인지 모르겠다. 스토리와 캐릭터들이 긴장감을 전혀 주지 않는다.
10,인피니티 스톤 6개 전우주  반 사망, 드래곤 볼  7개 전우주 반 부활
10,자막에 오역이 있다는걸 인지하고 보니까 그나마 괜찮았습니다.
10,진짜 잼있게 봤는데 다시보니까 마지막에 버키가 인피니티 스톤때문에 죽을때(?) 팔도 같이 사라져버리네요..총은 버리고 가던데..
10,디엔드오브게임은 다끝났어도 마지막단계도 아니고 이 게임의 끝이다 그냥 이 게임의 끝이라고 번역했으면 다 됨
8,비젼 인가는 왜이리약하게나오나요? 누가설명좀...비젼이 쌘캐릭터로알고있었는대.... 이건 머 동네북이네..
10,다시 봐도 개꿀잼 vod는 번역 바뀌어서 나왔네 ㅋ
10,묠니르에서 스톰브레커는 좀 너무 하잖아 ㅋㅋㅋ
8,어찌보면 인류를 구원하는 건 결국 타노스인가jQuery2240998977714676744_1533018256751??
10,역대급 작품이다 살아갈 여운이남는다
5,vod로 구매해서 봤다.. 생각보다 별로였다.. 근데 극장에서 본 사람들은 자막까지 오역이었으니.. 화낼만 했겠더라 ㅋㅋㅋ
9,그많은 캐릭터들의 환상적인 조화
10,I love you marvel...
10,내용 알고보면 인생영화 내용 모르고보면 재밌는 영화
10,타노스가 마지막에 사용한건 소울스톤이라고 하네요...어찌 흘러갈지는 내년되봐야 알겠네요...가모라의 영혼이 타노스를 막지 않을까 싶긴하네요..ㅋ
10,지금 봤는데 역시 잼있네요 이렇다 저렇다해도 앞으론 안볼수가 없을듯...점점 ㅎ
10,한시도 지루할틈이 없음 ㄷㄷ
1,이제 마지막이야 아니면 이제 마지막 단계야 라고 했으면 중의 적이엤지 멍청아 돈 얼마 받았냐
1,오타쿠 또는 어린이들이 보는 폐급 영화
8,"이제 다 끝났어." 난 이쪽이 더 나은 번역 같은데? 배우 연기, 각본가의 의도, 연출 등 모든게 관객들에게 극적인 절망감을 주기위한 장치로 중의적으로 표현된 느낌임. 거기서 닥터가 기다려봐 모든게 계획대로야라고 이야기하는게 바른 번역이라고?
9,이런오락영화에서 어떤의미를찾으려하지마라 그냥 액션을즐겨 그거면된거야
6,허술한 부분이 너무 많은 영환데 빠들은 절대 인정을 안 함.
8,난리났다 아주 난리났어
8,not bad.  오역을 제외하곤 나쁘지 않았따.
7,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
6,그냥그래요 다른거 볼껄~;;
9,시간 가는줄 모르고 재밌게봤습니다 ㅎㅎ
6,스포 진짜 짜증나네요 - - 누가 죽었네 어쩠네 어휴
10,꿀잼!!!스파이더맨 죽을때 울었음ㅠ다들 연기쩔고 오역만 아니였다면 더욱 완벽했을 영화!!!
6,정말 실망이고 충격 그자체였음
10,마블은 마블이다..!!
10,번역가좀 제대로된사람 고용해주세요 씨x
7,나도 7점 정도... 타노스와 가모라의 관계가 너무 갑작스러운데? ㅋㅋ 스토리가 너무 개연성도 없이 점프했다 야 ㅋㅋ 솔직히 평점 뻥튀기인듯
10,평점에 J쿼리 오류까지뜨네 ㅋㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋ
8,내년을기다립니다..
10,박읍읍의 똥번역을 거르고 다시 수정자막으로 보니까 이해가 된다 ㅋㅋ
7,많은 의미를 내포하고 있고 전체적인 스토리로서는 좋은 영화라고 생각한다. 그러나 단순히 영화로서 느끼기에는 중간중간 스토리 점프 및 급작스런 마무리 및 전개, 뜬금 없는 키스신들이 영화의 흐름을 끊는다.
1,박읍읍이 갈린다면 10점이 될 평점.
1,이게 9점 이라고..jQuery22408671896173501252_1532977101522?
10,저번작이 너무 졸작이긴 함
1,초딩들 넘 신난듯 ㅋㅋㅋ
10,자막 개판인거 알고 4월부터 8월 휴가때보려고 참고 스포때메 어벤져스 검색도안하고 꾹참고 오늘 iptv풀려서 지금 집에서 봤다. 역시 한번거르고 나니 자막잘나옴.만원돈인데 개안아깝네!
10,오늘 드디어 봤다.4편이 너무 기대된다.4편까지 언제 기달려 ㅠㅠ
10,좋다좋아좋어좋여좋뎌좋
1,네이버는 부가영상 지급하라예약구매자들 기만하는것도 아니고 이게뭐냐열받아서 진짜
10,엘지유플러스 결제 취소 됨jQuery22402557222364046827_1532969096825 취소되면 딴데로 갈아탈까 하는데...
10,유플러스 고장센터 전화해서 물어봤다 방금...낮12시란다 장난하냐 ㅅ ㅣ발롬들아jQuery224041785925083868614_1532969027978?
10,다른곳 다 되는데 유플러스만 안풀렸네 ㅋㅋㅋ
10,핡 인피니티 워 예약구매한거 btv 지금 볼수있네  ㅎㅎ
10,예약구매하고 설레는 마음으로 기다리다가 12시 되면 바로 보려고 치킨 맥주 다 준비했는데 기다리길 두시간 다되가네 네이버는 말많아도 본편은 풀었던데 우리는 뭐임? 자막 이상해도 상관없으니까 빨리 쳐 풀어라 이것들아 치킨 다 식는다 맥주 김빠지고 하..
10,아직임 ㅜㅜ 답답함ㅠㅠㅠㅠ
10,Kt 나오는데 lg 아직임?
9,박지훈만  없었어도 ㅠㅠ
10,5번봤습니당ㅎㅎㅎㅎ
10,아 난 또 공짜로 틀어준다고 ㅡㅡ 지금 이걸 돈 주고 왜보냐? 무료로 다 볼 수 있는뎁 그것도 티비로 니들 바보냐? ㅋㅋㅋㅋ
2,유플 아직도 안되네 ㅡㅡ 혹시 전화로 문의해보신분 ? 고장신고로 저나해서 문의할까 ㅡㅡ
10,유플티비 사람낚냐   네이버에 구매자 다 뺐길까봐 31일 시청가능이라고해놨냐  개떡같이운영하네
10,엘지유플티비는 사업접어야겠다.인피니티워 12시부터 보려고 기다리는사람이 몇인데?니들은 다음날 9시 땡하면 즉시 반품이다.다른데로 볼란다!
10,엘지유플러스 재생되면 아무나 여기에 한줄만 써주세요
10,아진짜 더워죽겟는데 볼라고 야식까지 시켜서 기다리고 잇는데 다른데는 다볼수잇다는데 엘지만 왜 이OO이야 한숨나오네
10,유플티비 너무해.. 차라리 쥬라기월드 폴른킹덤때처럼 오후부터 시청가능 써있었으면 그런가 할텐데.. 왜 31일부터 재생가능 써놔서 사람설레게 ㅠㅠ
10,브링미본편 엘지 OOO두라ㅠㅠㅜ
2,아 엘지 OOO들 전나짜증나네ㅡㅡ
10,아니 왜 안봐지는건데 31일 00시 되면 볼수있다면서 영구소장으로 10800원 구매했는데
10,LG는 어벤저스 31일 관람건만 봐도 기업 운영을 얼마나 개떡같이 하는줄 알 수 있다.소비자들이 미리 돈 내고 기다리는데 니들은 곧 죽어도 소비자 마인드을 못 읽는다.
10,엘지유플러스티비 쿠폰은 12시 땡하면 유효기간 만료되고 31일 시청가능하다고 광고해댄 인피니티워는 아직이냐
10,인티니티 워에 비빌 영화가 없다..
10,역시.다른말이 필요없다.
10,엘지유플러스 인피니티워 31일날부터 볼수있다고 광고해놓고 아직까지 안되는건 농단이냐 오늘 12시까지 얼마나 기다렸는데 약속지켜라
9,재미잇다 재미잇다 재미잇다
10,마블사랑해요 충격과 공포다 진짜로ㅠ
10,레전드 전설  내년이 기개된다
8,우와 역시 믿고보는 마블
8,아들이 아주 재밌거 봤대요두고두고 얘기함ㅋ
3,내년까지 살아가야 할 때 이유가 생겼읍니다
8,아걓부채체레래래ㅐ래댇
10,말이필요없다 핵꿀잼!!
10,진짜 역대급 마블.. 이걸 보기위해 18개 역대마블영화들을 다 챙겨본 보람이 있다
10,닥터스트레인지의 대사번역이  조금 아쉽네여
10,어벤져스4까지에 2시간 30분짜리 예고편인데 너무 재밌다 빨리 나오길...
10,마블 정말 엄청 재미있어요.
8,번역때문에 내용이 이해안감...
10,나의 모든 어벤져스 영웅들이 나와 좋았다
10,최고최고!! 다음편이 너무 기다려져요~~
10,내년이 기다려 지네요...
10,정말 최고재미있는 영화를 관람하였습니다
10,굿굿 정말재미잇어요 다시보고싶어요
10,어벤져스4가 기다려지는 ^^
10,마지막 시리즈가 아니길 바라며 굿 관람~
10,오역만 빼고는 훌룡함. 또봐야지
8,기대한만큼 재미니별로시나리오구성이조금실망이다.
10,놀랐어요. 완전     꾸르잼
10,2번 봤어요.넘 넘  재미 있네요~~
10,기대했던것보다 훨씬 재밌어요
8,진화하는 마블의 기념비적 역작
8,살짝정신이없었지만그래도너무재미있게봤습니다
10,재미있게 잘 봤어요 초2 아들이랑 초집중했네요...결말이 영~
6,아들은재밌게 봤던거같은데 전졸았네요ㅠ
9,완전 재밌어요강추 합니다??^^
10,애들때문에 너무너무기다렸어요.예매하려고
10,스파이더맨 죽는 모습이 너무 불쌍..
10,스파이더맨이 죽었다....흙, 엉엉
4,어벤저스 시리즈 중 제일 재미없었음
8,초등 아이들이 엄청 많이 봐서 깜짝놀람. 초등 필수 관람 영화 된듯
10,진짜 대박임 너무 재밋는 영화
9,내년을 기다리게 하는 원동력
10,다음 시리즈도 빨리 보고싶네요오
8,중간에 지루하네요.그래도잼있어요
10,가족과 함께 즐거운 영화 관람이 되었어요. 타노스 매력적이었어요
10,재미있습니다.. 다음편이 너무너무 기대되네요..
8,너무너무너무너무재밌어요
8,아이와 아빠가 가서 함께 보았는데 재미있었다고 하네요!^^
8,시원하게보고 줄기기 딱이네요
8,관크 너무 심했어요.. 닥터스트레인지 짱 ㅎㅎㅎ
8,마지막은  엔딩은 진짜 소름 ..
10,번역가 최악 영화 최고 맨
10,핵 존잼 영화ㅋㅋ다음 시리즈가 빨리 나왔으면
10,어벤져스도 배신하지않음ㅋㅋ
10,진짜 핵졸잼 미침ㅋㅋㅋ
10,박지훈만 없었으면 11점이였는데..
1,잼없다.모가 재밌다는건지....
9,앤트맨이나 호크아이는 출연진에업어요
9,기대를 엄청하고 봐서 실망한 감이 좀 있긴하지마 어벤져스는 어벤져스다
10,빨리 다음 편!! 다음 편을 달라!!!!
8,음 ㅋ ㅋㅋ 내년이기다려지네...
8,번역실화냐?토익 800점도 뭔가이상하는건알겠더라
10,저는 어벤져스를 아에 처음보는데 너무 재밌어서 모든 마블 영화들을 직접 찾아서 봐요
9,마블영화의 끝은 없단 말인가..
8,좋아요 아이들이랑 잘봤습니다~
10,진짜 재밌었습니다 굿굿굿
10,아이언맨진화는 어디까지 가는가를 궁금 해지게하는영화이다
6,기대 이상 이하도 아닌 마블의 블록버스터
6,뭔내용인지 ㅋㅋㅋ모손손손ㅅㄴㅅ
9,그렇다. 토르는 신이엿다...
10,재미있어요끝이나무화가납니다
10,믿고보는 마블이다 역대급 꿀잼
10,존잼쓰 입니당ㅎㅎㅎㅎ
10,다음시리즈 언제기다려
10,빨리 어벤저스4보고시퍼여
10,아이가 넘 좋아해요.타노스 팬이 됐네요
10,너무나재미있었습니다뻘리후속편이나왔으면합니다
2,매우매우재미없고지루했다
10,잼있었음지대웃고왔네요
9,이게 마지막 단계이다. 굿!!!!
6,많이 아쉬워요.마지막결말이
5,내용이 영말이 안됨. 번역도 마지막 쿠키영상에서 닉 퓨리가"mother f..."을 말해서 죽는데 , 번역에선:"어머니..."라고 말해서 죽는다. ㅋㅋ
10,마블은 마블이다 어벤져스4 화이팅
8,기대를 저버리지 않는 영화~다음 개봉 기대!!
10,어벤져스의 10년의 행보이 영화로 다 완벽히 끝을 맺고 더 나아가는 영화
10,다음편 기대되요.언제나오나요
8,재밌게 잘봤고요..쿠키영상 기다리느라 목 빠지는지..ㅋ
9,블랙팬서보다 재밌었습니다!
10,명작 너무 재밌음 vod 기대함 ㅎ
10,진짜 최고의 영화입니댜 여러분하나하나가 다 명장면이에요
10,쵝오입니다 담에 또 봐야징
8,어른들이 보기에는 쫌 지루 한듯
8,왕재밌다 하하 젤재밌다 엄청재밌다  꼭보셈요
9,굉장하네요~~~~^^
8,눋눋ㅇㅈ도햏을것도족   ㆍ
9,재미있게  잘보았습니다
10,지금까지  본 것중에 볼거리가 제일 많았네요..산만하긴하지만 다음편이 빨리 개봉하면 좋겠어요
9,생각보다 황당한 전개.. 다음이 어찌될지는 분명보이지만.. 흠.. 어느것이 예고편인것인가...?
8,너무너무 재미있었어요^^
8,아이가 벌써부터 어벤져스 노래를 부르네요
10,개꿀잼 다음편 기다리고 있습니다
10,어벤져스는 사랑입니다♡꼭보세요벌써 어벤져스4가 기대됩니다!
10,인생영화 입니다. 다시한번 보고싶네요..
9,ㅠㅠ 너무 슬픈 영화였음
10,너무 너무 대미땅 헤헤헷
10,타노스 포스 작열이네요 재밌게 잘봤습니다
10,ㅎㅎㅎ믿고보는어벤져스입니다
9,엔딩이 무거운것빼곤 완벽에 가깝다.
6,굿ㅋㅋㅋㅋ짱에요저아요
9,너무너무 재ㅣ있었지만 타노스!! 타노스!! 결말 너무 허무해용 흑흑흑 빨리 다음꺼 보고싶어용
9,149분짜리 예고편이였다. 타노스보다 강한빌런은 우리대한민국에 있었다.
7,그냥저냥 내취향은 아닌걸로
10,재밌게 잘봤어요~~~
8,너무기대했는지 생각보단...
10,이건 머 인생걸작으로도 표현할수잇지머
10,재미없다는 분들은 아이언맨 1편부터 ~ 블랙팬서까지 보고 오세요 그러면 알게 됩니다.
10,소름돋았다. 어벤져스4가 기다려진다!
10,마블은 항상 최고에요 ㅠㅠ 실망을 주지않습니다 정말 ㅠㅠㅠ마블 사랑해요 ㅠㅠ몇번을 봐도 재밌어요 ㅠㅠ
10,대박 2번봤는데도 3번 보고싶게 만드네^^
10,정말 신나고 재밌었다원래 히어로물 안 좋아하는데
8,마블은 믿고 보는 ㅋㅋㅋ
9,어벤져스 최고 ,,,,
10,스토리도 좋고 캐릭터도 좋은데 번역가는???
10,너무너무 잼있네여 굿ㄷ굿
10,믿고본다 ㅇㅅㅁㅂ이다
10,역시 토르~~~ 어벤져스 4 기대됨
10,애증의 마블... 아직까지도 인워를 보기 전 놔와 인워를 본 후의 뇌가 싸우고있다. 따--흐흑 하지만 별개로 영화는 좋다... 증말.... 눈물이 앞을가린다
8,초등 5학년 아이와 함께 재밌게 봤어요
8,너무너무나너무너무재밌어
10,앤트맨 보고 타노스가 떠올라서 다시 왔다..
10,재미있게 봤습니다. 충격적인 내용이네요.
7,마블의 영화는 시각적으로 큰 흥분을 일으킨다. 작품은 잘 나왔으나 오역으로 인한 스토리 파괴는 심각했다.
10,재밌엇숩니다 다음편이 기대되네요
10,번역가만 아니었으면 11점일듯..
8,다음편이 궁금하게만듬
10,최고였음!! 자막만 뺴고!
10,뭐.... 영화 내용에 대해서는 입 아픕니다, 모두들 아시겠지만 번역 오역도 있었고.. 영화에대한 많은 이야기들이 있는데 재밌었어요 ^^
10,이건 꼭 봐야한다는 생각입니다.
10,아쉬운 점 없이 정말 재미있게 본 영화
10,피터 살려내....ㅠㅠ
10,End Game = 이젠 가망이 없어 라는 X같은 번역만 아니었어도
10,재미지다 재미지다 재미재다
10,역시~~~!!!이런 말도안돼는 스토리,캐릭터들..하지만 내취향저격~전해주는 메세지는 늘 확실하다~^^
10,모든 영웅들을 다같이 볼수있어서 좋았습니다.생각보다 너무 재미있었고, 마블을 좋아하신다면꼭 추천합니다!
10,이 영화 정말 최고에요 강추 꼭보세요 !
8,마지막 타노스웃음때문에 별하나깜
10,난 뭐 나름 꿀잼 ㅋ. ㄹ노ㅡㅗㄴㅈ휴ㅏㅛㄹ
10,굿굿이잉ㄱㅇㄱㄴ극ㄱ
10,마지막이 너무 별루였어요
10,ㄹㅇ 갓 띵작!! 근데 아이언맨이 어벤져스4끝나고 안나와서...ㅠㅠ
10,다음작이 기대된다 내년이 기달려진다
10,최고의 영호ㅏ!! 꼭 봐요
10,사라진 사람들 다시 살아났으면..
10,늦덕이라 오늘에서야 봤는데 늦게라도 영화관에서 본게 정말 잘한 일이라고 생각함
10,이거 보고 재밌었지만 2편으로 나눠져서 그런지 똥싸다만 느낌이였다
10,재밌어요 재밌어요  다음편 기대되요
10,그냥 개꿀잼 또봐도 안질림
10,로키야 사랑해 발할라는 어때
10,오역빼고 모든게 완벽함
10,자막빼면 인생 최고 영화
10,번역가 때문에 화 나는데 톰 홀랜드가 귀여우니깐 봄
10,빨리 다음영화 보고싶네여
10,너무 재밌어서 미쳐버리는 줄 알았습니다.. 오역 정리 미리 읽고 가서 다행이었지 아무것도 모르는 상태에서 봤으면 벙쪄서 나왔을 것 같아요
10,우리 로키 살려내...
10,넌 실수했어 목을 쳤어야지
10,믿고보는 어벤져스 사단의 영화 오역문제도 있었지만 볼거리가 풍부했다
4,허무한 건지, 나중을 위해서 뭔가 또 꿍꿍이가 있는건지, 나중에 또 나오면 보러갈 수 밖에 없게 만들어 놨네요 ㅠ ..
10,말이 필요없다 다들 vod 예약 나왔어요 다들 구입하세요
10,언제까지 상영하는거냐 ㅋㅋㅋ 수도권에만 상영하고있고 타이밍놓친 지방사람들도 iptv로 좀 보자 제발
10,재밌었어요!! 다음편 빨리 나왔으면 !!
10,영화 한편 이해하면서 보기위해 다른 영화 찾아보고, 리뷰영상 찾으며  볼만큼 기대했고, 만족했고, 다음편도 기대되네요.
1,번역가 바꿔주시죠 제발
10,다음화가 너무 기다려지게 만드는영화
10,역대급입니다. 두번 세번 보세요
10,다 끝나고 찝찝하다. 이거 뭐지?
10,갑분사= 갑자기 분위기 사랑(feat.타노스)
6,타노스가 결국 사랑하는 가족의 소중함을 깨닫고 시간을 되돌리지 않을까요. 그걸 노리고 닥터스트렌지도 그렇게 한거고....
10,다음편이 너무 기다려집니다..
10,굿초이스좋아요좋아  잼있음
10,정말 재밌네요!!마지막에 너무 다 사라지고....몬지 궁금해!
9,스파이더맨 돌아와ㅠㅠㅠㅠ
10,크으...일단 스파이디.. 너무ㅜㅜ 마지막 연기ㅜㅜ
8,재밌는데 오번역때문에 빡쳐요
8,정망 젬 나게봤다고 하네요~아직 어린데 자막두 다 읽고...
10,나 이거보고 멘붕상태로 집에 갔다 ○○
10,잼있어요.빨리 다음편이 보고싶네요
9,토르가 처음으로 신이구나 했던 영화
9,4편이 너무너무 기대돼요
10,영화관에서 두번 봤고 또 보고 싶어서 IPTV 다시보기 기다리는 중..
7,잘 보았네요~재미있었네요~
10,마블시리즈를 다본사람으로 재밌게 봤음해석에 따라 한번 더 생각하보는 영화
10,잼있어요오융토르짱짱
10,가슴이 쫄깃쫄깃해지는 영화였습니다
10,기대했던만큼 재밌게 잘 봤습니다.
8,히어로물 안좋아하는데 지루하지않게 봤네요
10,너무 재미있게 봤는데 마지막 충격과 허무 ....ㅠㅠ 그렇게 끝나는건 좀 배신....
10,7월 말, 아직도 하는 곳이 있는걸 확인하고 놀랐고 곧 예매해서 방금 4차 관람까지 마쳤다. 역시 마블 ㅠㅠ 내년까지 열심히 살다 만납시당
10,번역이 어떻든 재밌어요
9,정말 재밌었고, 큰 변화가 있을거라 예상됩니다.마블 진짜 큰일을 저질렀네요~후후기대됩니다^^
10,번역빼고는 모든게 완벽....히어로 개개인 살리면서 빌런까지 살려내는
10,그냥 쵝오!!또봐도 재밌을듯><
10,아 정말 재밌다 빨리 다음편나오길
10,토르가 이렇게나 쎌줄은...
7,영화가주는흥도있지만세계가하나로뭉친다는그점에서다시한번큰의미를부여하네요즐겁게잘가족끼리잘보았습니다
10,다음편이 너무나 기대됩니다
10,너무 재미있어요...확실히 마블은 상상을 깨내요...안보이면 후회해요...10점 이상 주고 싶네요...
10,우왕 쩐다 감상평 오백원 ㅋㅋㅋㅋ
9,마블 시리즈의 최고의 끝판왕 작품
8,다좋은데 번역새키좀짤라주세요
10,전혀 생각하지 못한 새로운 전개
10,다음편이 기대됩니다 볼수밖에 없게 만들었네요
10,마지막에 정말 충격적 내용 .. 다음편이 궁금해지네요
10,재미있고 보다가 마지막에 헉 다음편이 기대됩니다.
8,기대했던만큼 재밌게봤음
10,아이랑 같이 보았는데 어른도 보기에 재미난 영화
10,아이언맨 전투 개간지다
10,타노스형이 주인공이었네
10,그.것.참.넘.하.네.
10,또 보고 싶네,,뷔오디는 언제
1,ip티비기다리는데강남18색들은아직도상영중이네
8,마블의 역변, 엄마 찾는 번역
10,어벤져스~~ 정말 이번편은 진짜
8,음...다음 영화를 보기위한 징검다리..안 보면 매끄럽진 않겠지만..굳이 안 봐도 되지 않을까...
10,재밌는데 번 읍 역이 너무   노답
10,너무 재밌지만 슬펐어요
10,이거보고 마블 입덕함진짜 개머시써..
10,정말 재미있게 잘 봤습니다
10,아니 진짜 너무 멋있다고 ㅠㅠㅠ 쭉쭉 이어서 어벤져스10 까지 갑시다
10,ㅋㅋ 역시 마블답다~그런데  스타로드는 반신반인 아닌가?
10,이아와 함께 봤는데 좋아하네요~
10,역시 토르는 신이 맞았네 음음
8,재미있게 봤지만 아쉬움이 남는다.
8,토르는 신이였다.내년까지 할 이유가 생겼다.
8,슈퍼히어로 보고 싶어서 다같이 봤는데첫 장면부터 징그러워서 아이들은 깜놀.나머진 재미있게 봤어요
9,그냥 마블영화. 시간은 잘가더이다
10,잘봤어요  아이들과 좋은 시간 보냈네요
10,역시역시역시기대이상
10,그냥 역대다 이건증말로
10,최고였다 다시보고싶다
10,역대최고 역대최고 역대최고 역대최고
10,와 ㅁㅊ 아직도 상영중이네  그래서 올레티비에 안뜨는거구만
10,신랑과 보고 아이들괴 또 봐도 재밌는..ㅎ
10,아이가완전잼나하네요
8,오역이 아쉽지만 웅장하면서도 암울한 마블을 볼 수 있어 좋았다
9,꿀잼인데엔딩이좀허무했어요
10,영화는 더할나위없이 좋았습니다.근데 씨발 7월 20일 메가박스 ㄱㄷ 6시영화 애새끼 데려왔으면 제발 입좀 다물게 시키세요
8,스토리가 좀 약했지만 나름재미있게 봤습니다
10,마지막이 좀 허무한 감이 있지만 재미있습니다
10,후아웅 절반이죽엇어 ㅠㅠ
10,잼나게 잘 봤어요 아들이랑 조카랑
10,다시봐도꿀잼 탄탄한 스토리
10,짱짱 빨리 다음편 보고싶어요
2,번역가를 바꿔주세요ㅠㅠㅠ
10,재밌습니다아주아주아
10,다음이야기가 궁금해지네요 기다릴께요
10,마블 입덕했습니다 ㅇㅅㅇ
1,솔직 명성에 비해 실망 오역만 졸라많고
8,번역가 빼고 다 좋았..습니다ㅠㅠ
10,손가락 튕기기만큼 명료한 진행. 그것을 꼬아주는 자막
10,굿 넘 재미습니다 최고!
10,마블은 역시 짱짱 사랑해여♥
10,번역 진짜.. 디즈니가 정신이 있다면 어벤 4에서는 다른 사람쓰기를
10,에바 개꿀잼 에바링~~
10,이거 진짜재밌어요 2번봄
9,애들 영화라고 치부하기엔 덩치가 너무 커져버린
10,정말 완전 재미있네요 강추
10,전 닥터스트레인지를 믿어여이 모든건 시나리오의 일부일 뿐이야!!!
9,재밌어요 마지막은 좀 충격
1,어머니?? 돌았냐 ㅋㅋㅋ 돈줘봐 내가 그부분 번역해줄게
9,꿀잼인데 넘 길어서...
8,닥터스트레인지 너무 멋있다는ㅜㅜ. 다시 또 보고싶어요
10,다음편은 언제나올까요 보고싶네요
10,토르는 너무 멋있다..
10,좋다좋다 빨리 다음편좀
9,이전 영화들 안 봐도 충분히 즐길 수 있었음(물론 보고 난 뒤면 더 재밌었겠지만ㅜㅜ)
10,엄마가 나오다니 대단하다
10,마블팬이라면 행복할 수 밖에없는 영화
10,다음이 너무 궁금함...
10,빨리 다음편이 나왔으면!
9,변역가 스스로가 안부끄럽냐
6,이젠 좀 유치하다 어벤져스1까지만 해도 괜찮았는데
10,진짜 넘 너무 너무 재밋어요. 대존잼  쵝오
10,초등학교 아들들의 강력한 요청에 봤습니다.우리 아들들 열광 그리고 충격.. 내년이 기대됩니다.
8,영어 모르겠는 나도 중간중간 의미전달이 jQuery22404110139599109721_1531749388886? 였음번역 진짜 별롴ㅋ
10,아 진짜 닥터 스트레인지 팬인데 번역 그따위로 하냐 엄청 속상하네
10,너무나잼잼잼잇는것것것것
9,다음편이 기대되는 영화였어요~
10,영화를 반 뚝 잘라버린듯한 여운을 남기고 다음을 기대하게만듬
10,최고최고최고최고최고
10,갓갓갓 역시 마블!! 기대를 저버리지 않음ㅋㅋㅋ
8,후속편을 안 볼 수가 없네요. 매번 트릭이 있는 걸 알면서도 속아 줍니다. 마블 그만큼 재미있어요.
10,재밌게 보고 나왔어요~
8,나는 볼만했는데 번역빼고 말이지 번역 번역 번역 번역
8,번역가한테 고마워 해야겠군요. 영화를 제대로  본 것 같지 않아서 극장에 한번 더 갔거든요.
9,그냥 재밌다. 근데 번역가를 좀 바꿔주세요... 영어 알못인 저도 번역이 틀리다는 걸 깨달을만큼 발번역입니다.
9,마블은 역시 미친게분명하다
10,영화 본 지 꽤 됐지만 그래도 후기를 작성하고 싶을 만큼 재밌었다!!! 마블시리즈의 모든 캐릭터들을 한곳에서 본 기분은 넘나 황홀 그자체!!!하지만 마지막은 너무 슬퍼ㅠㅠㅠㅠ
10,말해뭐해~  마블이만들어내는 족족 영화는 모두 5점테러를 할거다
10,멋져요정말재밌고유쾌합니다
10,다음편이 기대되는 작품입니다.
9,역시 마블은 나를 실망시키지 않았음
10,인생영화 추가 두번봄 꼭보셈
10,재밋었급니다~~~~ 다음 스토리가 기대되요
10,정말 잘만든영화 다시 보고싶은 영화 1위로 뽑을수있다.
10,다음편이기대되는영화 기다려지네요
10,길었지만 재밌어요^.^~
9,번역 떄문에 별 반개 아웃
8,번역가 이색희야!! 아이들 동화나 번역해라 제발 이 판에 끼지 말고 꺼져
10,엔트맨시간의소룡도리
8,언제나 기대한만큼은 충족시켜주는 마블영화.자막 번역가가 안티라 8점
10,개인적으로  타노스가 로키 죽일때 표정이 정말 무서움
10,보.세.요 꼭 보.세.요
10,타노스가 주인공인게 맞지?
9,마블을 이해한다면, 정말 잘만든 스토리란 것을 알게 될 것입니다. 앞전의 모든 마블시리즈가 이 한편을 위한 것들인 것이 이해됩니다. 역대 최고!
10,너무너무 재밌었던 올해 최고의 영화
8,재밌었지만 너무 길었던 것 같았어요
10,개꾸르잼 합니다 갸꿀ㅋㅋ
9,너무 재미있습니다. 제작자분께 앞으로 재미있는 영화를 많이 만들어주세요.
10,재미있어요 나중에 또 보고 싶네요
9,마지막 부분이 너무 허무하긴 했지만(결국 영화 하편 자체가 예고편 이라는 면에서) 완성된 마블의 히어로들을 모두 볼 수 있어 좋았어요.빨리 후작 볼 수 있기를...
10,역시ㅋㅋ끝내주는영화다
10,마지막을 보니 다음 편이 기다려진다
10,잼있으요!정말 몰입해서 봤음
10,평점 처음 남겨 봅니다. 그냥 10점..
8,ㅋㅋ번역가좀 짤라주세요
10,다들 사라지는데 엄청 슬펐어요... 빨리 다시보기 나왔으면! 얼른 사고싶어요.
10,악당의 눈물에 동요되는건 왜일까~ 대단하다
7,꼬맹이땜에 신랑과 큰아이 둘이서만 영화를 보러댕기는데요..아빠는 그전 시리즈보다 못하다..아들래뮈는 조금 재미있었다..라네요ㅎㅎ
4,기대이하. 내용도 별로~~~
10,꿀잼이에여!믿고보는!!!
8,아들이랑 신랑이랑 재미있게 보고왔어요~
10,역시 마블 ♡ 죽지마요 로다쥬
10,완전 재밌었어요!!! 역시 어벤저스
10,소문대로 볼게 많았던 영화였습니다
10,앤트맨 오늘 봤음 ㅎㅎㅎ
10,재미 있습니다....
10,역시 마블은 재밌다 다음편을 기다리며...
8,다음 편 빨리 보고싶어요
10,마지막이 좀 찝찝하지만 재밌어요.
10,번역이 아쉽고 허망하네요..
10,번역빼고 꿀잼ㅁ인ㄱㄴ긋ㅈㅇㅈㅂ
10,만점입니다아아아 재미있었어요오오오
6,예고없는 반절짜리 영화
4,지루해서 졸다 끝난 영화. 역시 히어로물은...
9,다음 어벤져스가 너무 궁금해여
10,믿고보는 어벤져스 다음편이 너무 기대가됨
10,그냥 볼수있다는것 만으로도 행복했습니다 너무 재밌게 봤어요
9,사랑해요 토르형!!!ㅎㅎㅎㅎ
10,여기 스포질 하는 샡기들은 친구 없거나 어디 대화 나눌 사람 1도 없는 인간들임딱 사회생활 못하는 샛기들이 스포질임
8,극장가서 의자에 머리만대면 졸리냐... 내용이 연결이 안되네...집에서 다운받아서 다시 봐야지...
10,3D로 봤더니 좀 산만했다. 2D나 아이맥스로볼걸..
7,평작수준 실망없이볼수있는수준
8,좋아요좋아요좋아요좋아요
8,역시 어벤져스 다웠다마지막 편을 예고하는  마지막 예고편다으이  기대됩니다
10,30년 굴레를 벗어나 다시 가루가 되신 옆 동네 반 다인 여사께도 애도...
8,기대를 ㅁ너무 많이 하고 가서 그런지 생각보드는 별로였지만 그래도 즐겁게 보고왔네용
8,아이가친구랑같이봤는데아주재미있었다하네요
10,상황에 맞는 BGM도 너무 좋아요.역시 대서사시~~
10,꿀잼 어밴져스 평생 흥행하라~
10,토르는 역시 천둥의 신이었다 충분히 이길수 있었는데 막타를 잘못쳐서 망했네요 그리고 번역가 박지훈 의역,오역 투성이 발암임 닉퓨리를 막판에 효자로 만들지 않나ㅡ.ㅡ;;
10,평가하면 죄짓는거다....
8,최고 시간가는지 몰랏금
10,허니잼저주튜러더뉴뉴
9,최고의 영화였다. 굿굿
8,아이맥스로 봤는데 볼만했습니다
8,재밌게 잘 보았습니다. 스토리보다는 보는 재미
10,어벤져스4를 얼마나 멋지게 만드려고...ㅠㅠ
10,거우우나아게갸ㄱ꿀잼
10,액션영화본것중대체불가
8,한줄평을 등록해주세요.
10,굿아아ㅏ 굿굿 와우 와ㅣ
10,하 역시 믿고 보는 인피니트 워 졸잼이었습니다
10,역시 어벤져서인피니트워 입니다 재밌게 잘봤습니다
10,걍 역대급임..마블 중 가장 역대급
10,재미있습니다고맙습니다
10,역시는 역시 역시군....
9,누가 그러더라구요..4편 보기 위한 예고편..근데 원래 예고편이 재미ㅛ어요
10,빨리 다음 편 주세요..
10,마블 최고 명작이었다. 다음 편이 보고 싶다.
10,겁나 재미있습돠요~....
10,영화가끝난후 가슴이한참먹먹한영화잼나게봤어요
10,이게 마지막 단계야 진짜
10,마블의 10년의 역사가 한 영화에서 모든것의 극한을 다 보여주는 영화
10,오역빼면 재미있었네요
10,아아아ㅏ 어벤져스는 정말 사랑이다..ㅜㅜ
10,다음편 기대하게 됩니다.
10,멋져요 멋져요 멋져요 멋져요
8,말해서 뭐하냐  번역만 완벽했으면...
10,역시나 다음편을 기다리게 하는 영화 .. 매년 마블영화 진행되는게 궁금해서 큰일입니다 ㅠㅠ
10,20명이 넘는 주연급 히어로 캐릭터들의 비중과 분량 밸런스를 잘 배분했다 역시 마블답게 누구 하나 버리는 캐릭터 없이 잘 살렸다 메인빌런인 타노스가 이야기와 전개의 중심에서 균형을 잘 잡아서 존재감이 대단하다 후속편이 기대된다
10,역시 믿고보는 마블입니다~ 짱잼~~
6,정신없이 지나가서....ㅋㅋ
9,재밌다 자막이 거지같지만...
9,오역빼고 완.벽했다.
10,언제 또 나오나요.기다릴게요
10,재밌었어요지루하지않았어요좋은시간이었어요팝콘도맛있었고남친이도 좋아했어요행복한데이트였어요
10,본격 마블 영업 영화.. 입덕하게 만들어줌 !!!
9,굳굳 좋습니다 재밋엇어요
2,재미가없어 별하나를 등록합니다
10,나이스 그저 놀라울뿐~~~
10,진짜 드래곤볼을 실사로 만들 수 있다는 가능성을 봤다.이런 영화 안좋아하는데 시간 가는줄 몰랐고 영화가 끝나는게 너무 아쉬웠다.
10,대작에 감탄할 즈음 모 번역가의 오역때문에 화도 났었다. 하지만 이번 인피니티워가 지금까지의 마블 영화 역사상 가장 훌륭했던 작품이라는건 변함없다
10,로다주에게 보내는 별 10개 ♥
8,남자아이들과 보기에게 괜춘네요
9,역시 믿고 보는 마블입니다
10,재미는 있었는데 중간중간 자막이 별로라서 영어듣기 평가하는줄...
8,핵꿀잼입니다ㅎㅎㅎ레알꿀잼
6,호화로운 캐스팅의 향연이나, 예상이 가는 유머, 눈에 박혀버린 액션구도, 딱히 빛나지 않는 스토리. 기대보다 의리가 앞서게 되는 시점을 나의 마블은 겪고있다.
10,재밌는데.. 이제서야 봤지만..하지만 하아... (....)
10,길지만 재밌던영화! 다음편빨리나왓으면
9,영웅류 별로 안좋아하는데 실감나게 봤습니다. 크게 의미부여 안하고 보는 제 입장에서는 흥미로운 영화였어요.
10,두번 봐도 아깝지 않을 영화
9,안 돼 제발 스파이디....
10,이건 모 마블의 최고작임을 부정할 수가 없네요. 번역가 이슈가 있었지만 어쨌든 마블의 최고의 작품이라고 생각합니다 ~
10,우덜 애덜이 재밌도ㅑ고합니데이
9,아 졸라 재밌었다. 이렇게 표현할 수 밖에 없다. 마블 영웅들이 다 모인 재미와 웅장한 전투장면에서 소름돋음.
10,아주좋아요 재미있어서 잘봣어요
9,절대 마블은 우리를 실망시키지 않는다
9,2편이 기대되는 영화 앤트맨과 연개댄 영화
10,레알 진심 말이 필요없는 영화 갓마블!
10,진짜 재미있게 봤어요!!!
10,갓벤져스 갓피니티 워 채고
10,개봉하는날 바로 가서 봄.. 앞으로 어떻게 풀어갈지 흥미진진 하네요!
9,마블을 안봤는데 봐야겠따...
10,중반에자다가 후반에꿀잼
10,압권그자체  마블스튜디오의 웅장함에 경이적이라고 밖에 볼수없습니다
9,시빌워 이후 최고의 마블영화
10,스포당하기 싫어서 개봉 첫주에 봤음설마가 사람잡는다 끝을 알고보는 허무함
10,닥터스트레인지 영화에서 ’도르마무! 아이컴투 벌겐’이 명대사인가요?
10,기대이상 굿입니다요 굳굿
10,엄청 재밌어요 야하호호 요호호
10,사실 마블의 클라이맥스라는 무계를 걸고 그렇게 완벽한 영화를 만들기는 쉽지 않았을 것이다 mcu(마블 시네바틱 유니버스)는 정말 대단한것 같다 재작비가 무려5000억달러에 달하는 만큼 정말 대단한 역할을 해내고 있는것 같다계다가 마블의 10년 영화다
10,완전 재미있었습니다!!
10,아이들과  재미있게 봤어요
4,딱여기까지에요 기대에  못미치는 영화~~~
8,어벤져스는 항상 볼거리가 많은 영화죠적당한 액션들과 코믹요소들~손에 꼽히는 시리즈물 중 하나!!!
10,마블의 클라이맥스인만큼 영웅들이 진짜 많이 나왔고 마블의 세계관 mcu(마블 시네바틱 유니버스)의 영웅이 다 나온것 같다
10,내년까지 어케기다려.
10,액션은재밌지만충격적인결말 ㅠㅠ
10,쉴틈없이 몰입도 높았습니다 굿굿
10,넘재밌었어요 뭉클ㅜㅜ
9,중간 중간 너무 루즈한 부분들이 있었지만 전반적으로 화려한 액션이 너무 좋았고 내가 좋아하는 마블 캐릭터들이 다 나와서 기뻤듬
8,자막이 아쉽다...이해하는데 시간이 걸림
5,기대한거 이하 올해 나온 마블 영화중 등장인물만 많지  제일 재미 없엇음
10,의미심장해서 심장터질듯
10,존잼입니다 마지막은 충격쓰
10,아 재밌는디 마치 적벽대전1 본 기분유리가면 마지막권 읽은 기분...다음화 언제나와,,, 헠헠,,ㅜ
10,나름 재밌었다번역이 제대로 됐다면 더 재밌었을거같은..아쉬운마음..빨리 다음편 나오기를..!!
10,어벤져스 시리즈중 최고였습니다.
6,많이흥미롭게보았습니다
10,대박 해꿀잼 10점은 무슨 100점!
10,어벤져스재미있었어요
10,2번봤는데 4dx로 못본게 아쉽다..
10,너무너무 재미있게 봤습니다~아이가 좋아하네요
8,친구들과 잘 봤다고 합ㅣ니다.
10,이건..뭐 말로 설명을.. 번역가만쫌..
10,어벤져스 4가 기달려지는 영화
10,재미있었음 볼만했네요
10,담편이기대되네요..잼있었어요
6,등장인물들은 풍년이지만 내용 정말 없네요.
10,당연 최고다 ㅠㅠ 내년까지 살아야할 이유가 생김. 그런데 토르씨.. 타노스의 왼팔을 잘랐으면 어땠을까 하는 생각이 드는군
10,괜찮아! 앤트맨이 너흴 구해줄거야!
8,재미있습니다 다음편이 기대되네료
2,댓글 설명출 불편러들 ㅈㄴ많네 어효ㅔ
8,어벤져스 시리즈 중에 제일 재밌는듯
1,영화내용과 관련이 없음언제 영화끝냄?2달넘게 영화개봉하는게 말이됨?존나 어이없음폰으로 다운받아서 영화보고싶다고언제까지 우려먹을 생각?
10,아이들은재밌다고하네요
6,정신없이 산만하고 재미없었음
8,아이랑 재미있게 봤네요
10,Very good film.
9,다음편만 기다릴뿐 ㅠㅠ
10,치밀하게 세운 서사와 압도적인 결말
10,손가락을 튕기기위한 준비와 빡친 토르
9,최고의 영화 액션 스토리 모두 만족함
10,타간지에의한 영화 타노스팬이라면 강추
7,내용 등 다 좋았지만 마지막 맺음이 없어서 아쉬웠네요. 예고편인 듯...
8,끝이 너무 허무해서 어리둥절하기도 했고,이런 결말이 하나쯤 나올만하다는 생각이 들기도했고보는내내 흥미로웠습니다
10,이건진짜 다음편을 안볼수가 없는...  타노스의 장갑 진짜 쩔어요..
10,말이 필요없습니다ㅋ 그냥 봐야합니다ㅋ 토르가 짱입니다ㅋ
8,상상했던거 이상으로 재미있었다~
10,꿀잼 믿고보는 마블 ㅎㅎㅎ
7,네러티브가 없다. 재미는 있네.
10,역시  마블 쩔수없군 ㅎㅎㅎ
10,마더..어머니...
9,4언제 나오냐... 죽지마 다들
10,어서 다음편이 나왔으면..
8,재밌게 봤어요.결말이 좀 그래서 서운했지만.잼났어요ㅎㅎ
8,다음편까지 기다리기 너무 싫다
10,다음편이기대되는작품입니다
10,재밌어요 ㅎㅎ베리굿굿굿
10,엄청 재밋어요 ! ㅎㅎㅎㅎ
4,번역이잘못됐고~~영화도좀별로인듯~
8,그냥저냥  액션은 미국  그냥저냥
10,최고입니다 다음편을위한 예고편~
8,계속 봐야하는 어벤져스~~
6,유치한건 어쩔 수 없나 너무 cg위주로 가다보니 점점  몰입감  떨어짐
10,잼났어요 잼났어요 잼났어요
10,보고보고보고보고보고
10,정말 재미있었어요! 또보괴싶음
8,기다렸던 종합선물세트!!!
8,다음스토리가 기다려진다
8,나름 괜찮았다 볼만한 영화
10,뭐!  어쨌든 다음 편이 빨리 나왔으면 합니다
10,배고파 밥사줘 안사줘 응
10,오락영화라는 관점에서 본다면 내 생애 최고의 블럭버스터였다. 그리고 아직 인피티워2가 남았다는게 제일 좋다. 토르 격하게 아끼고 헐크 아직 한방 남았으리라 믿는다.
8,보고나서 너무 충격먹고.... 한동한 계속 멍때렷습니다
8,넘나 잼났지만 마지막에 반이상 죽은게 어이 없어서 짜증남
10,토르 너무 멋잇어요ㅠㅠ
10,시간이 없어서 여태까지 게속 영화 관을 못갔는데.. 다 필요 없고 상영 중지 하고 네이버 다운로드에 풀려라 고화질로 돈주고 보게..4월에 나온걸 아직도 상영 하고 있네..
10,4편 기대된다.. 진짜 빨리 개봉 좀 했으면..ㅠㅠ
8,언제나 다음이 기대가됩니다
9,번역가만 빼면 10 점이다
10,뒤가 너무 궁금해요~!빨리 나오면 좋겠네요!
10,어벤져스 4  : 가망없음 빨리 보고싶네요 ^^
10,영화관에서 두 번 봤음. 그리고 이제 박지훈은 제발 좀 쓰지 마라 제발 좀 제발!!!! 스텐리형 제발!!!!
6,소문난 잔치에 소문난 잔치에 소문....
10,개인적으로 마블 최고의 영화였어요 2편이 개대 됩니다 ㅎㅎ
10,최강최고최다 어떤 수식어를 붙여도 아깝지 않은 영화
1,이 시대에 유치한 히어로물이라니...
10,믿고보는 마블  잼있어용
10,내년에 스파이더맨 영화가 나오니까 먼지가된 영웅들과 사람들은 돌아올 듯?
9,너무너무 재밌어요 4편이 기대되요
9,재밌음 진짜 진짜 꼭 봐야됨
10,2010년대를 장악한 블록버스터 프렌차이즈의 거대한 파티
10,영화관에서 두번이나 봤네요!최고의 영화 입니다
6,기대한것에 못미쳐요 개인인물에 대한 전개도 너무빠르구요
7,좋아용용용ㅇ용요용 결말이있는줄알고봣다가 좀그랫지만..
6,너무 큰 기대를 했나봐요
10,굳굳 개꿀잼 핵꿀잼 또보고싶어
10,마블 영화 광팬입니다 인피니티워 시간가는줄모르고 재미있게봤습니다후편이 빨리 기다려집니다 번역만 제대로 해주시면..
8,지루하지 않고 재미있게 잘 봤어요
9,자막 빼고는 대만족 다음에는 제발 번역가 좀 바꾸자
10,다음편이 너무 기대되요!!!
10,재미있었어요 어벤져스4가 궁금
10,너무재밌었음인생영화
10,어벤져스인피니티워..
8,아이들과 함께 아주 잼나게 봤습니당
10,역시 마블이네요 실망하지 않아요
9,일단 내용자체가엄청 뭐가많아서 재밌어요 !
10,어벤져스 인피니티 워 정말 재미있게 봤어요~~
10,말이 필요한가, 2탄을 기다리게 하는 타농부형
10,로리콘새꺄아아아아 너때문에...
10,최고 입니다 ~*^^*아이들이 좋아하네요
10,후기를 간단하게 적습니다.  우선 화려한 CG와 배우 라인업이 재미가 없을수가 없구요. 우간다 액션신은 잊을수가 없네요.. 마치 300 미래버전이랄까.. 특히 토르개멋지게등장.. 하나 아쉬운건 중간에 건틀릿을 거의다 뺐는데 실패한거..거기서 현타왔어요
10,너무 재밌어서 2번이나봤어염 ㅎ
9,엄청나게 많은 등장인물들을 150분이라는 짧은 시간에 잘 구겨넣었음. 근데 플롯이 비슷하게 반복되는 느낌을 받았음. 동료의 목숨이나 부상자의 목숨을  구하기 위해서 스톤들을 내주는 전개가 계속 되풀이됨. 그것과 번역의 구멍을 제외하면 재밌는 영화임.
10,이범배 이범배 와칸다포에버
1,번역가좀 짤라요 제발!!!
10,굿굿굿ㅓ어우루추우구어너너모쥰
8,다음 시리즈가 기대되네요
10,재미있었습니다. 번역이 좀 이상했어요
10,역시 존잼탱자막 오역됐던게 있다고해서 아쉽지만
10,다음 편이 무척 궁금해지네요.
10,나머지 다 좋은데 우리의 영원한 번역가 박읍읍씨가 돌아버릴짓을 했네여~ 진짜 왜 사는지 모르겠다
10,다 좋은데 번역가는 바꿔라...
10,꿀잼 추천합니다 ㅋㅋㅋ
10,우왕 킹왕짱 쩐다 재밌다
1,이야기 내용이 너무재미없었어요
8,괜찮은 마블영화 어벤져스4편이 궁금하네요
10,개꿀쟈밋다앙하하하ㅏㄹ
10,정말 재미있어요 최고입니다
8,헛되고헛되고 헛되도다
8,재밌었습니다!  후속작이 얼른얼른 나왔으면 좋겠습니다~
8,재밌었음. 다음편이 기대됩니다.
6,기대가 커서 그런지 생각보다 별루였어요
9,다음편 언제 기다리냐.... ㅠㅠ...
10,어썸했던 영화2번은 못ㅂㆍㄷㅁ
10,최고의 마블영화!!!
10,일단 보시오....오역빼면 돈값은함
10,인생영화. 최고였다 정말 다섯번 봤는데 더 못보는게 한이다 ㅠㅠ  iptv로 어서오렴
8,역시 흥미보장~ 아이언맨의 새갑옷이 간지짱...
10,역시 어벤져스는 후회가 없다
10,진짜 개쩐다..미쳤다는말밖에..
10,진짜레전드급이다 감탄
10,최고! 타노스 절대강자 ㅎㄷㄷㄷ
8,토르인상깊고 다음편 빨리나왔음..
10,재미있습니다~!!다음편이 너무 기대되네요~!!
10,대박이에요 하하 굿굿ㅎㅎ
9,어머니를 왜 찾는건지... 휴,,, 번역 좀 어떻게 해봐봐요
1,평론가 수준봐라 저것들  푼돈과 똥 배설 관계 맞는듯 갈수록 초글링 감성 쓰레기만 나오는듯
10,너무 재밌었다 정말. 영웅들 등장하는 모습만 봐도 감동이었다. 후속편도 너무 기대된다.
10,의외로 좀 허무하달까....
10,진짜 이번건 명장  다음편이 기대됩니다.
6,굿재밋어요 두번보세욬ㅋ
1,영화계 적폐청산 1순위 박지훈입니다 제발 자발적 개돼지 돼지말고 보지마세요 보면서 욕해봤자 바뀌는 것은 하나도 없어요
10,어멋!!! 이건 꼭 봐야해!!
10,잼있다..놀랍다..
10,다음편이 기대된다또보고싶다
10,두번봣어요  후 넘나 재밋는것
10,계속 생각나는 영화. 다음편이 기대되요1
7,다음편이 기대되는 결말.
6,재미있었떤거 같기도하고...
8,긴 러닝타임이지만 지루하지않았어요.
8,충격적이라 할말이 없네요..
10,온 가족이 함께 재미있게 봤습니다~
10,어벤져스 4 언제 기다리나.
10,좋다너무너무너무조ㅎ다
9,다음편이 너무 기대 됩니다.
10,정말 재밌는 영화네요!
10,역시믿고보는 마블이었다.
10,무슨 말이 필요함 최고다!!
9,10점짜리 영화지만 번역때문에 1점 뺍니다. 데드풀 번역한 황석희 번역가를 썼으면 진짜 유머, 스토리 완벽했을 것 같은데 마블 팬으로서 진짜 안타깝네요.
10,이게 끝이 아니다. 어벤져스 4가 있으니....
8,먼가 애매하게 끝났지만 영상은 확실함
2,번역이 다했어..영어아는놈맞냐
10,역시는 역시네요. 여운이 많이 남는 영화였습니다.
9,마지막에 분위기가 가라앉아 좀 우울한 느낌
7,수많은 유명재료(아이언맨, 토르, 헐크, 블랙 팬서, 캡틴 아메리카, 닥터 스트레인지, 스파이더맨, 가디언즈 오브 갤럭시 등) 을 가지고 만든 허술한하고 지루한 시나리오. 마블 히어로들을 한 영화에서 한꺼번에 본 것으로 만족해야
10,넘넘재밋다리넘넘넘넘
1,드럽게 오래하네 그만내리고 dvd 내던가 다운받게 해주던가 쫌
10,중간에 좀 지루했는데 재밌었당
10,하나하나 영웅들이 매력있고 멋있고 퀄리티도!!대박입니다ㅠ
10,모든걸 압도하는 타노스와 최강 미모 스칼렛위치...어벤져스2에서보다 더 예쁨
10,이거땜에 마블 입덕ㅠㅠ
9,캡틴 등장이 완전 멋지고 토르 역시 최고!! 하지만 마지막 결말이..
8,마블 총집합 ㅎㅎ 재밌었어요 ㅎㅎ
10,3시간동안  손에 땀을쥐게 한 영화
10,재밋습니다 두번보세요
10,등장인물들의 어색함 없는 만남 ㅋㅋ명불허전이네요 ㅠㅠ
6,과도하게 무겁고 비극적이며 메인 플롯 개수가 너무 많다.
8,전체 내용을 잘 몰라서 조금 이해가 안되는 부분이 잇엇지만 그래도 재밌게 봤습니다.
8,생각보다 재미있고 볼거리 있는영화
10,재밌습니당 ㅋㅋㅋ멋있어요
9,다음이기다려지는 아이언맨 죽음 각
10,2편이 기대되게 만드는 엔딩
10,박읍읍씨 새 영화를 만드셨더라구요 당황스러웠습니다
10,반전의 반전 영화그래도 예상밖의 결말이라 항상 재미있고 다음이 기다려지네요~~~~
10,이건 그냥 두말할 필요없이 10점
6,어밴져스야 재미는 늘 확보되어 있지만 뭐랄까 닥터 스트레인지가 너무 쉽게 포기하는 장면이 극의 긴장감을 크게 떨어트리더군요.그때부터 시시해지더니 급기야 영화 전체를 방해하고 있다는 느낌을 받게 했어요.어디까지나 사견이지만 결국 평점 별 하나를 뺐어요.
7,타노스의 타노스의 타노스를 위한 근데 박지훈 번역 네이버번역기에 돌려서 하는거에요?
10,오역이 캐리한순간이였다
8,재미 있게 보았음요 잼게보았음
10,마블정주행하고 봐야 꿀잼이당
6,매니아가 아니라서 대충 내용을 동생한테듣고 봤는데 볼만하긴한데 재미질려니깐끝나버려서...내가 이해를 못하는건가...그런생각ㅋㅋㅋ모른걸 다 챙겨봤다면 재미지게 보았을ㅎㅎ
10,캡틴 등장씬은 진짜 캬~대단했다.... 어벤4도 기대중
6,그저그랬어요 지루하기도했음
6,아쉬운점도 있었지만 재미있게 잘 봤어요~
8,최고의 마블 영화임다음편 볼때까지 세번 더봐야지
6,그냥 뭐..할말이 많지만 하지 않는것이...
10,역시어벤져스 시리즈 재밌네요
6,번역가 탓 하지ㅣ말고 그냥 영어를 배워라 그편이 윈윈하지 않겠니? 무식한것들 ㅋㅋㅋㅋ 영화보면 자막읽느라 영상은 보지도 않는주제에 ㅋㅋ
8,재미있었어요  엔트맨을 기대합니다
10,마지막을 너무 멋있게 끝내서 다음편이 꼭보고싶어진다
10,최고의 영화!!입니다
10,너무재밌어요 개추천 님들도 보셈 난 또보고싶음
10,시간가는줄모르게재밌었음
10,진짜 재밌음   이런영화는 극장에서
10,재밌어요 토르 너무 멋있네요
7,이거 아직도 상영하냐? 너무 긴 거 아니야?
8,재미짐 딱 오락영화 열자
8,번역 이상해. 시리즈 또 나오나?
10,그동안 봤던것과 또다른 느낌 재밌었어요
8,기대를 저버리지않는 마블결말의 허무함은 어떻게 채울지
10,기대만큼 재밌고 기대 이상으로 재밌다
9,명불허전 말해뭐합니까 봐야하는 영화입니다
8,재미잇게 밧습니다? ??
10,또보고싶네요 최고였네요ㅎㅎ
10,너무재미있고 감동적입니다
10,재밌음 긴만큼 볼께 많음
6,전 솔직히 지루햇네용..
10,이제 아이언맨이 뭔가 할 것 같네여ㅋㅋㅋ
10,또 보고 싶은 영화. 대막을 장식하고 폭죽을 터뜨리는 수준.
10,재밌게잘보았습니다.
8,어벤져스 처음 봤는데 너무 재밌네요. 다음편 기대돼요.
9,다음편이 마니기대됩니당
6,굳굳커터어ㅁ코토ㅑ배더처챛
8,기대하는 바를 모조리 충족. 이미 알고있는 캐릭터 들이지만 그들이 한데 어우러져 빚어내는 하모니가 아름답다. 소문난 잔치에 먹을것 많고, 소문난 맛집 메뉴의 맛은 예상되지만 그래도 맛있는 기분 좋은 예.
10,토르미만잡 헐크는 노잼
10,토르 졸멋 망치  간지남....
10,그 어떤 영화 리뷰를 봐도평론가들의 평가는 진짜 볼 가치가 없는거같다
10,재밋어요역시어벤져스짱
10,두번보는거예요 ㅠㅠㅠㅠ역시 짱
4,무려 다섯 갈래로 나눠서 진행되는 플롯, 덩케르크 처럼 치밀하기나 하면 모를까 난잡하고 혼란스럽기만 하다그리고 완다가 비전 죽여봐야 타노스가 타임스톤으로 되돌리면 그만인거 다 아는 사실 아닌가누구나 예측 가능한 전개인데 연출을 뭘 그리 질질 끄는지
6,그래 이상이다....
10,재미있다ㅋㅋ 인피니티워 짱
6,헷갈리고 정신없이 보았습니다
9,재밌게 잘 보았습니다!^^
9,마블의 올스타들을 한 눈에 볼 수 있는, 긴장감 넘치고 모두의 이목을 끄는 영화
9,실감나는  cg 덕분에 꿈잼
8,마블팬 입장에서는 10점 짜리 영화지만, 결결결결로 끝나는 영화라  1점 내려가고 박지훈번역가님 때문에 1점 내려감 물론 잼나서 N차찍음
10,믿고보는 어벤져스 짱잼
8,재밌었어요! 마블영화는 믿고 보네요
10,마블은 정말 거대한 사업가라는게 느껴졌다. 한 영화만을 위해 움직이는 회사가 아니라 수많은 영화로 10년동안 차근차근 제작한 마블의 큰그림이 인피니티 워에서 보여진다. 인피니티 워는 히어로 영화가 보여줄 수 있는 어떤 수준을 넘어선 영화다.
10,다음편도 챙겨봐야겠다
1,평점이 너무높네 조금만 깍을게요 ㅎㅎ
1,스타로드가 타노스를 깨우네 ㅋㅋ
10,재미있었습니다 더 재미있는 영화 만들어주세요
10,재밌다재밌다재밌다재밌당
10,마블 10주년... 화룡정점...!!!
10,역시마블입니다 굿 군대가기전에 네이머 좀 빨리 나왓으면 ㅠㅠㅠ
10,기대했던 만큼 재미있었음
10,역시 어벤져스~~믿고볼만큼 재미쎼요
8,결말이 충격이네요..
8,타노스가 잡아먹은 다른 배우들의 분량
10,마블영화는 배신하지 않습니다
10,영화 너무 재밌었었다타노스 딸 살리려고 인피니티스톤으로 시간돌린다음 모든 어벤져스 살아날듯
8,2시간 30분의 떡밥이라니. 이토록 완벽한 떡밥이라니.
8,영화를 반 잘라놓은 느낌이지만 재미있었어요.
10,번역가만 빼고 다 좋은 영화
10,어벤져스 시리즈는 그 방대한 내용으로 역시나 봐 줄만 함. 여러 캐릭터가 나와 지루하지는 않음. 굿!
10,심오한 어벤져스도 볼만했어요
10,말할 것도 없다 최고다 두번 봤다
10,좋아요좋아요재미나요ㅎㅎ
10,너무 재밌다... 번역가부터교체해야할듯
10,그놈의 오역만 아니었으면 더욱 최고였을 것...
8,재밌게 보다가 막판에 너무 허무하게 끝남..
9,감독안소니 루소, 조 루소
8,이전까지는 프리퀄일 뿐
10,100번봐도 졸잼 오역만
8,종합선물세트.이제곧끝인가.
10,재미있게 보긴했는데 담편이 언제 나올려나 ...
10,다음편까지 언제기달려
10,엄청 재밌다 1위해도 괜찮을 정도다
10,come soon in jun
5,번역가 잘라주세요 제발
10,백점만점에 만점 지루할틈이없다 지루하다싶으면 영웅 한명식 나오면서 속편들 기억을 간지럽히면서 새로운 기분을 주는듯한 느낌이랄까 참 마블이 영화를 잘만들긴 잘만드네 후...
10,와...지금까지 봤던 마블 영화랑 차원히 다르다...
10,으앙 왜 다 죽냐구ㅠㅠ 근데 마블 주인공이 아이언맨인가jQuery22405939809971060405_1529988975631??
8,9점 이상은 좀 아닌데... 다른 분들 뭐가 그리 감명깊었을까
10,못보고 후회하지 마세요 얼름보세요
9,영화는 불만이 없다... 하지만 번역가 너무하지 않냐ㅜㅜ
10,굳국가나다라마바사아자차카
10,역시 어벤져스 기대를 져버리지않아툐
10,영화 시작부터 끝날때까지 쉴틈 없이 기장하면서 보았습니다..결말이 조금 허무하기는 했지만 알고보니 4편이 내년에 이어 개봉한다네요...그다려 집니다...좋은영화 잘 보았구요.. 저희 아들이 너무 좋아했습니다...
10,마블시리즈를 다 봐아겠다..
10,어벤져스4를 볼수밖에 없게 만든다
8,영화내용을 바꿔버리는 자막
10,재미있습니당~~~ㅋㅋ
7,번역이 너무 구림. 영웅시점
8,꽉차고 알찬 영화.. 볼거리가 많았다. 근데 너무 가부장적인 타노스 중심이라서 보다가 짜증남
10,너무 재미있었고 언니랑 즐거운 추억을 쌓았더
8,재미는 있었으나 뭔가 정신사나움 ㅠ
10,마블은 언제나 기록갱신.. 10점 이상이있었다면 100점이라도 줬을꺼다.. 말이필요한가?? 크!
10,첫 장면부터 마지막 장면까지 충격 그자체였다..공포영화보다 더 무서웠던 것 같네요ㅠㅠ
10,최고의 스케일, 빈틈없는 스토리
10,러닝타임내내  눈을 뗄 수 없었음. 내년이 기다려짐.
10,번역 빼고 모든것이 좋았다..
10,제발 번역가 좀 바꿔주세요. 어머니~~~
6,피로함을 느끼게 해준 히어로 영화
10,너무너무 재미있게 잘봤습니다
10,한마디로 굿입니다 10자
10,역시는 역시네요 기대보다 2배이상 재밋습니다 후속편 빨리보고싶네요
2,기대에 비해서 별로인듯
8,재밋습니다아아아 다음편기대
8,재밌졍 재밌쟈여여야야
10,다된영화에 오역뿌리기시전당함
10,아이언맨헐크닥터스트레인지웡이컬옵션디언(블랙드워브)에보니모타임스톤추격전이재미있었다.
8,심오한스토리보단 볼거리위주의 영화.. 아쉬운번역
10,아이들이 너무 좋아해요~^^
10,마블 시리즈의 집약체!
10,구우우우웃입니더어 아주우우
10,영화가 끝나지 않길 바라면서 본 영화
8,볼만하네요근데 저편을 다 보면 더 재미있어요
10,1년정도면  또 볼수있는거지요?~~~
8,오역때문에 좀 그랬지만 역시 마블
10,다음편이 기대가 되네요
10,다음쳔버써주커 기대되요 재밀엇습니당
10,말로만 듣던 오역을 확인하는 순간 ㅡㅡ쿠키영상 "어머니"는 뜬금 없다 진짜
10,역시는역시 저는마블앞에꺼 거의안봤는데도개꿀잼...시간가는줄모르고곰 물론마지막장면은 말잇못
8,너무 쉽게쉽게 끝난듯ㅠ아쉽
10,말이 필요없음..최고의 영화
10,아이언맨 개간지 열자 채우기
9,히어로들은 안보이는 타노스의 매력
8,다음 편이기다려져요 빨리나왔음...번역가는 바뀌어야할필요성을느낍니다
10,너모나 재밌는것 다시보고싶다
10,믿고 보는 마블 믿고 보는 어벤져스
10,우주청소부 타농부의 험난한 일정
8,허걱 너무 꿀잼이자너. ㄷㄷㄷㄷ
10,담편은 번역가 꼭 바꿔라 미친듯 진짜 지맘데로 번역하냐
8,닥터스트레인지의 빅픽쳐로 나중엔 다살아날지도모른다지만이편만본 저는 너무 우울하게 영화관나왓네요ㅜ
10,정말로 재밋는데 뭐라 할말이 없네
8,마블 좋아하지않지만 그냥 눈이즐겁다
10,짱토르간지 전체적인 스토리가 다음작품 기다리게함 재밋음
10,내년이 너무 기대됩니당ㅎ
9,영화는 구성, 배우, 내용 등 알차고 재밌다 근데 네이버 영화 광고하냐? 제작노트는 니들이 손봐서 좀 읽을만하게 올려라 어디서 긁어다가 죄다 붙여서 읽느라 노망나것구먼...젠장
9,약간 결말이 허무하고 자막의 질이 안좋았음
8,난이거못봄ㅋㅋ다음에봄
10,남자 아이들이 넘 조아해요
9,히어로들의 힘을 합쳐도 타노스 건틀렛에 너무나 허무하게 무너짐 차세대교체를 향한 마블의 빅픽쳐 무기력해진 미국대장 아이언맨 헐크... 충격보다는 흩날리는 재마냥 허무함마저 드는 Thanos will return...
10,간만에 매우 재미있는 영화
6,영화의자막이아쉬움 그래도 스토리는 재미있었습니다
10,토르 등장 오지고 지렸따
8,히어로들을 없앤 악당이라니 이런미친 결말..  내년까지 언제 기다립니까?
10,정신없지만 재밌네..
10,재미로 본 영화에서 철학적 사고를 하게 됐네요. 인류의 난제인 식량과 자원 및 인구문제를 타노스가 독단적으로 해결하는 모습에서 말입니다. 보면서 마이클 샌델교수의 정의란 무엇인가? 를 생각해 보게 되었습니다. 거참! 정의란 도데체 무엇인가?
9,역시 마블 재밌습니다.
9,토르는신이다 확실하다
10,닥터스트레인지 넘 멋져요!!!짱
6,재미 있게 봤어오ㅡㅡㅡ
10,개꿀잼 ㄹㅇ팩트반박불가
10,잼!!!! 믿고봅키다
10,재미있다 정말 재미있다
8,아이들과함께재밌게봤어요
8,아이들과함께재밌게봤어요
7,재밌어요꼭보세요제발
10,두번 봤지만 여전히 또 보고싶은 영화번역가만 바꿔준다면 완벽한 영화지만 번역가로 인해 조금은 아쉬운 영화가 되어버림..
10,몇번을봐도 존잼 ㄱ다만 담부턴 번역가좀..
10,ㅋㅋㅋ댓글다신분중에 부부 계신듯 ㅋㅋㅋ남편 : 아내몰래 나와서 보고 들어가려는데. 아마 거실쇼파에는 타노스가 앉아 있을 것이다아내 : 남편이 낼보자해서 몰래 보고왔오요. 내일 안본척하고 또 보러갈래요.
8,너어어무 재밌었어요마지막에는 좀 울고싶은 심정이였지만...ㅎ
10,재밌게 봤습니다... 결말 슬펐네요ㅠ
8,킬링 타임용으로 재미있는 영화
9,역시는 역시. 내년만 기다리는중
8,기분전환하고왔다ㅡㅡ
10,와우! 너무 재밌어요 마블 좋아하는 친구랑 시간가는줄 모르고 봤습니다 시리즈 전편을 봐야 100% 즐길 수 있는 에피소드 같습니다
10,재있어요 볼거리많음 굿굿
6,기대한 것보다는 별로... 그래도 번외까지 다 보고 나옴 다음 시리즈 기대 중 *^^*
10,말이가 필요가 없으다 짱이올시다
10,그럭저럭볼만합니다아아아
10,심장 졸깃심장 졸깃심장 졸깃
10,잘 봤습니다 담 편도 기대함
7,똥싸러가서 소변보다가 끊긴느낌
10,굿굿굿굿 번역가 바꿔주세요
8,어휴 보고나서 한동안 얼탄듯, 자막에 한번 도대체 다음편에 어쩔려는지 한번 ....
10,갓 마블... 그자체 믿고보는 마블입니다...
10,찌러줘요ㆍ요오 지루할틈이없다
8,재밌었어용 ㅎㅎ꿀잼입니다
7,감상타노스가 어벤져스에게 날리는 묵직한 펀치
3,머지? 어벤져스 시리즈를 하나도 빼놓지 않고 봤는데 먼가 좀 허전한 느낌
8,너무 기대했는갑다 다음편을 기다려야겄네
10,결말이 아쉽지만 재미있었어요
7,소문난 잔치에 먹을것은 있지만, 아직 메인요리가 안나온 느낌.
10,ㅜ너무재밌어여 또 보고싶어용
10,재밌다 타노스의 일댸기 ㅎ
10,너무 재미있습니다ㅎㅎㅎㅎ
8,화끈한 엑션과 다소 정신없는 캐릭터 열전
10,마블10년의 끝과 시작...
10,갓 어벤져스 기모찌 쿠다사이
10,짱쟁에요 너무 재밋어요 두번 봤습니다
8,꽤나 잘 짜여진 오락영화
8,울초등 아들 몇달전부터 보러가자고 예매하고 그주 바로본날ㅋ잼나게봣습니다?
10,지난16일 벌써 4일전에 본 영화 여운이 너무남아서 바로 평점못남기고 고민에 고민역대급 마블영화중 최고였다 시빌워감독이라서 더 믿음이 생겼고 결말이너무충격적이라서..러닝타임이짧지는않은데 정말 시간가는줄모르고봄대만족이제 데드풀2만 보면 밀린영화정복
10,가나다라마바사아자차
10,다음편이 무지 기되됨..
10,너무 재밌네요 꿀잼이예요
10,너무 재밌네요 꿀잼이예요
10,믿고보는 마블 답게 재밌습니다~~~
10,어벤져스4 예고편 본듯 멘붕 그자체 ㅎ
10,역시 믿고보는 마블 역대급이 나타났다 이건 무조건 봐야됨
8,진짜 소름 돋았다. 어벤저스 시리즈의 결정판
10,감독이 말하길 장갑을 뺐었어도 타노스가 전부 패죽이고 다시 탈환했을거라고합니다. 스트레인지는 그거까지 예측한거죠.
6,타노스의 장갑을 빼는 결정적 순간에분위기 파악못하고여자 죽었다는 말을 하지않나 헐그말에 못참고 타노스 한방 먹여 다 된밥 재 뿌림도로아미타불 나무관셈보살 ㅠ억지 전개로1초만에 일류영화가 3류영화로 전락하는 순간이었당 ㅠㅠ
10,닭대갈이라 세번만에 이해했는데 이 영화는 스타로드와 닥터스트레인지가 승자다.
10,내년이 기대되네여!!
9,히어로 영화물이 할 수 있는 가장 대담한 엔딩. 이제 용기있게 번역가를 바꾸자.
10,다들어있지만 끝마무리는 살짝 아쉽
10,너무 재미있어요 재미있게 봤네요 인피니티 워 2가 기대됩니다
10,진짜재밋어요 완전 강추 리얼로
9,번역 넘 아쉽.. 그런데 토르 진짜 멋있었다
10,결말이 충격적이지만 역시 마블
8,다음을 언제기다리나요ㅠㅠㅠ 너무 충격적인 결말이였네용
8,뭐지이게?하면서 끝낫음
10,결과가 조금 생각외였지만 재밌었음
10,다좋은데 마지막 오역 뭔가요
10,재밌쩡...다음편 빨리 보구시퍼요..
9,재미는있었죠 당연히, 근데 번역가 생각있는거 맞아요?
10,시간가는 줄 모르고 볼 수 있는 믿보영
10,국굿숙 졸라 잼있어요 꼭보세요
10,후회 하지 않은 영화네요!! 다시 또다시 보고 싶은 마블 영화 역시 굳!
10,너무 재밌게 봤다. 역시 극장에서 봐야한다.
5,너무 많이 나와서 혼잡함  내 스탈은 아니다  다음 스토리 짜내기 힘들겟어 기대 감들이 높아서
10,얼른 어벤져스4보고싶다. 번역가는 데드풀로했으면하는데
8,잘 봤습니다. 잘 봤습니다.
10,어벤져스4가 기대되네요 어떻게 될지 ㅎ
7,애들이 잼 잇다네요...
10,생각보다 괜춘함 다음 기대됨
9,먼가,,,ㅎㅎ아.,
10,진짜 기대 안하고 봤다가 재미있어서 깜짝 놀랐음
10,엄청재미있고 또봐도 괜찮음
6,믿고보는..그런데 마지막 무엇...?답답하네
10,어벤져스 그다음편이 기대됩니다
10,정말로 재밌습니다.!
10,모든건 어벤져스4를 위하여
8,무서움잘 모르게음 나중에 다시봐야지
6,스톤 찾아 삼만리. 타노스의 어드벤처
8,다음편 꼭 봐야지 ...하게 만드는 영화악당에 공감.타노스에 심하게 공감
10,이건 진리죠~~!!!  꼭 보세용
10,아들녀석이랑 가벼운 맘으로 갔다가 넘나 무거운 내용에 놀랐지만, 영화만 놓고 보면 100점 만점 영화임은 틀림없습니다.
6,번역좀 똑바로 하고 배우가 넘 힘들어보여 보기에도힘들었음
10,재미밋네요  보고잇으니시간잘강‥ㄷ
6,끄덕끄덕, 할 만 합니다
8,다 좋은데 번역이...
9,번역만 빼면 그래도 좋았던 영화임
8,쿠키영상 오래기다렸는데....더만들어주세요!!
10,토르 역시 타노스 죽일뻔 했다.
8,타노스머냐결말모냐ㅡㅡ
10,잼나요 두번봐써요 아이고
10,지렸다... 이게 3시간짜리 예고 편이라니...
8,확실히 볼거리가 다양하고 많음! 그에 반해 많은 캐릭터들의 등장으로 인해 그 안에서의 캐미와 같은 소소한 재미에 관한 아쉬움은 있음
8,타노스는 좀 악당치고는 카리스마가없고닥터스트레인지랑 아이언맨이 이 영화 살렸다
9,오역빼고는 최고입니다
10,완전 재밌게 봤어요 마블의 큰그림 정말 멋짐
10,굿굿 다음이 또 기대가 됩니다
10,시간가는줄 몰랐던 영화
10,너무너무 재밌었다. 최고
10,어벤어벤어벤져스어벤
9,토르는 신이였다. 그냥 대박이였음.
10,ㅓ댜갸겨곡ㅎ뎌도도고곧8도규격
10,다음 영화가 기대되네요. 많은 인물과 서사를 제한된 시간 내 잘 조합하여 지루하거나 산만하지 않게 잘 만든것 같습니다
8,다음편이 기대됩니다!! 두근두근
10,봐도봐도 너무재밋어요ㅋㅋ말이 필요없습니다 역시 어벤져스네요
6,잘 보고 마지막에 헐;;
8,외국에서 봤으면 좋았을 영화오역이 부른 바껴진 결말스토리랑 타노스의 강력함은 기대 이상이였습니다번역가새끼만 아니면 만점인데
10,역시 마블 믿고보네요. 근데 우리토미 어떡해 ㅠㅠ ㅠ가장 어린데 죽었어 ㅠㅠㅠ
10,굿대박굿굿대박대대박
10,멋졌어요< 영웅들의 총출동
6,진심넘나어이없는결말...그냥다없애버리는거아닌가...
10,어벤져스 포에버~~~
10,진짜 늦게라도 본게 너무 잘한것같다
8,굿 무비 시원한 영화다  뜸들이는거  없이
10,100점 만점에 100점. 런타임 내내 흥미롭고 한순간도 눈을 뗄수가 없었다.
10,재밌네요  다음편도 기대됩니다
10,시간가는줄 몰랐어요~~^
8,구우우우웃 타농부 리스펙
10,타노스가 살려줘서 500원 가져간다
9,mcu 영화중 가장 정교하고 웅장하다. 거대한 빅 이벤트의 1부격이지만 1부가 이정도면 2부인 어벤져스4를 기대하지 않을 이유가 없다.
6,아이들과 같이 보기엔 폭력성이 너무 짙었어요
10,헐크 잘 안나오니 아쉽네요....그래도 어벤져스 4에는 꼭 헐크vs타노스 가즈아!!!
10,다음편을 위한 예고일뿐
10,타노스의 철학을 이해해야할듯말듯한 영화!
10,멋짐폭발!대단합니다용!
5,그냥저냥별루크게재밋는지는
10,역시 영화는 마블ㅎㅎ  다음편이 기대되는영화
10,두번 봤다두번째가 더 재밌었다자막이 어디가 틀렸는지 아니까흐름이 매끄럽거든
10,역시 굿 다음편 무조건 본다
10,재밌네요 마블 마지막이 무슨얘기인지 모르겠지만 굳굳
10,어벤저스는 진리다 이게 곧 진리
8,신나고 즐겁긴 했는데 번역이 아쉬웠어요. 이번 영화는 좀 심한 듯...ㅜ 결말이 무척 찜찜했고 가슴에 한맺혀 집에 갔어요. 다음 회가 기대가 되긴 합니다.
10,토르 눈은 똥꼬 눈!!!
10,말이필요없다~~@@
10,스타로드 덕분에 인류반이 죽음ㄷㄷ
10,재밌어요~재밌어요~
7,꿉꿉한 걸 원한 건 아니었는데..
10,액션에 시간 가는지 모르고 재밌어요
5,엄마가~ 보고플때~ 우리모두 효자효녀가 되도록 합시다ㅋㅋ
6,기대가 크면 실망도 큰 법
8,재밌었습니다 다만 전개가 조금 성급한 감이 없잖아 있네요
8,중간중간 보다 잠들면서 봄 토르 나오는 장면부터 집중해서 보다가 마지막은 좀 놀램
10,3번째보는대 번역 계속 거슬리내요 ㅋㅋ 잘못된거 알고 보니 더 거슬림
10,영화는 정말 재밌었지만 번역가좀 제발 잘라주세요...번역이 개판입니다..
9,진짜 왜리djd tlarkrgo wlsWk chldkrdlsemt gkwlaks dmsrms woalTsms
10,번역만제대로했어도 ㅠㅠㅠ 제발박지훈 잘라줘
10,완전 재미있게 봤어요대작은 대작인듯
10,스타로드 개실망 ㅠㅠ다음회에 만회하길
8,결말이대단하다..쉣
10,꿀잼 근데 번역때매 망함 아쉽다
9,중간중간 연출이 늘어져서 지루한 부분이 있지만 그래도 꿀잼 토르는 역시 토르였다
8,스토리도 잘 되어있어 재미있었습니다.
8,식구들이랑함께봤는데 마지막장면은 결론을 어떻게 내려얄지 ㅎㅎ전 이해가 잘 안가더라구요
9,그냥 데드풀 번역가 써서 스무스하게 가지 왜 엔딩을 바꾸는 번역가를 가장한 소설가를 쓰고있어
9,오역만 아니면 재밌어요
10,번역이 참ㅋㅋㅋㅋ 이게 번역으로 먹고 사는 인간의 실력임?ㅋㅋㅋ 영화 값을 다 떨어트리네
8,시리즈물이라 기본은 하는 영화입니다 다음편이 기대되는
10,후속이기다려진다타노스 개지림
9,역시 재밌어용~좋아하는 배우들 한꺼번에 볼수있어서 더 좋았습니다 저는 내용맘에 들었어요~
10,토르 누나나 에고가 타노스보다 더 쌘듯.. 포스면에서도..
10,재미있게 잘봤어요ㅋㅋ
10,다음편 어떻게 기다리나요~ ㅜㅜ
10,말이 필요없습니다 ㅎㅎ
10,너모재밌거 알송달송 후편이 너무 기대되는 영화였음
8,자막오류.... 왜 논란이 되었는지 보고나니 알겠네요ㅎㅎ;; 엄마.... 응??
10,재미있고 즐거운영화이나 마지막에 히어로들이 죽는다는설정이 왠지...
8,외국에서 영어로 영화를 보는거나 한국어 자막으로 영화를 보는거나 똑같다. (둘다 이해가 안되거든)
10,꿀잼~다음편 기대되네요
6,예전만큼 재미있진 않지만 볼만하네요
9,약간 아쉬워요 ㅠㅠ 2편 언제기다려
10,꿀잼이였댜 .. 캬햐~
10,두번봐도 재밌음나이 먹기는 싫은데 빨리 4개봉하면 좋겠다
10,그냥 닥치고 10점만점!! 초반 충격적인 오프닝부터 쉴새없는 액션과 긴장감, 그리고 예측불가의 전개와 결말까지 ㄷㄷㄷ  액션씬 또한 넘나 발전했다 .
10,존잼 몇번째 보는건지 모르겠음
10,정말 제가 봤었던 영화중에서 가장 최고였으며 반전이 가장 큰 영화였었던것 같습니다.
10,끝내줍니다....진짜로...
8,볼거리는 넘쳐났지만 스토리가 허접한 느낌
10,개인적으로 엄청재밌음 그리고 블래위도우랑 호크아이 저평가 받는데 너무 아쉬움 평범한 인간의 몸으로 어벤져스에 속해잇는데 너무 대단한거같아요 ㅋㅋ
10,어벤져스너무재미있어요  근데앤트맨은왜안나오나요?
9,어머니는 가히 충격적이였다..
10,말이 필요없다.. 역대급
10,정말 시간가는줄 모르고봤어요
10,다음 편 너무 기대됩니다!!!
10,진짜 히어로물의 최종판이 아닐까 싶네요 ㅠㅜㅠㅜ너무 좋아서 한번 더 볼려구요
9,어벤져스인피니티워 잘봤습니다
9,재밌었어요 어벤4가 기다려짐
10,이건진짜무조건10점이지
10,최고다 최고!! 영화 좀 빨리 빨리 출시해주면 좋겠다!!!
10,dytdsdfasvbryfbncvbbsdafg
10,진짜 너무 재밌어요ㅠ 토르가 짱....
10,이거 정말 너무 숨가쁘게 돌아간다. 인피니티워를 통해서 초 울트라 대작의 반열에 올라간것 같다. 지금이라도 안보신분들은 당장 극장에가서 관람하길 바란다.
10,토르가 멋졌어 ....
8,보는 동안 재밌긴 했는데 아쉽네요.
10,재밌었어용 역시마블 ㅎㅎㅎ
9,역시  믿고보는 마블.  다음편이 더 기대되네요
10,아ㅜ진짜 지금 좌절이네요..
8,다음영화가 기다려지는 이유
8,일단 기대를 안하고 봐서 인지 볼만했음
9,끝, 그리고 새로운 시작
10,빨리 다음편 보고싶어요 마블중에 최고재미ㅠㅠ
8,별한개는 지훈이가 가져감 ㅎ
8,빨리 다음편 보고싶음..
8,속편을 기대합니다. 번역가는 짜르시구요
10,캡아 마지막에 너무 처절했음...ㅠㅠ
10,오래전에 봤지만 1년이 빨리 갓으면..
10,번역..ㅡㅡ 어벤져스 만세다 만세야 존잼
10,역시 어벤져스또언제기다리지..
9,쉴 틈 없이 즐겼습니다.
10,아이언맨 지구 어떻게가지?
9,다음 어벤져스가 기대된다
10,블럭버스터다워요~~토르가 인상적이였음다~보는내내 긴장감으로 지루할틈이 없었네여~~ㅎ
6,조금 지루했음 ㅠㅠ 마블좋아하는데 ..
10,다 좋은데 번역 진짜,,,
10,제발 번역가 잘라주세요
7,원작내용이나 사람들 말 하나도 안보고 본만큼 예상밖에 전개에 충격이었네요;; 평점이 높은 이유는 이게 끝이 아닌 다음편이 있기때문이겠죠 ㅎㅎ;;
2,번역 진짜 ㅎㅎㅎ vod 구매할 예정인데 번역 수정되서 나오나요?
10,빨리 4 보고싶다는 생각밖에 안듦
6,너무 많은 히어로가 나오니 여기저기 집중이 안됨 한줄평 하자면 “소문난 잔치집에 먹을거 없다” 결말도 그냥 끝에 뭐지..jQuery22405366199494040402_1528885573739 아 다음편에 또 우려먹는구나
8,마블 팬이라면 꼭 보세요.
10,엄마랑 함께 재미있게 봤어요
10,다음화가 무척이나 기대되는 영화!! 짱잼
6,..타노스 착즙 어이없었다.
10,토르가 멋져요!! 영웅들이 함께 모이는 것도 좋네요!
9,어벤저스4의 예고편이었다.그래도 나름 꿀잼!
6,열심히 빠져들어서보다가 그냥 강제로 끝낸기분...
8,와우 최고네요! 재미지고... ㅋ
8,흠. 최근들어 젤잼있는 영화였다
8,어벤져스4의 내용이 예상되는 편이었음
10,진짜 믿고보는 마블인거같습니다
10,내년5월까지 어떻게 기다리죠
10,토르가 신인데 타노스랑 상대가 되네
10,현 시대를 살면서 영화를 즐길수 있다니 가장 마니 아주 즐기면서 봄
7,볼거리는 많았는데 영화가 중간에 끊긴 느낌입니다.
8,아들과 함께보기 즐거운 영화였다. 모든 영웅들을 다 볼 수 있고 스케일이 커서 좋았다. 물론 이야기 내용의 수준을 논하기엔 무리가 있지만^^
10,쩔어 현자타임왔어ㅎㄷㄷ
10,어벤져스2를 기대보다 너무 재미없게 봤어가지고 이번편도 별 기대안하고 봤는데 기대이상으로 정말재밌게봤고 결말도 반전이여서 더 재미있었던거같다. 다음편이 정말 기다려짐.
10,완벽한영화였습니다.
10,아주 재미있음 베리굿 꼭 보십쇼
10,영화가 끝났는데 끝나지 않은 줄 알았어요이번 결말 좋습니다 편견을 깨버리는ㅎㅎ
10,토르 등장장면에서...말잇못 와우
10,역시 토르가 갑이네마블영화 또 언제나오나ㅠ
10,진짜 재밌게 봤어요 영화보는내내 시간가는줄몰랏넹
8,결말이 허무했어요~~
10,꿀잼입니당 엄마!! 제외하고
10,149분, 스페이스  오페라를 담기엔 이마저도 부족했다.
3,이번편은 별로;; 뭐이렇게 허무하게 끝내는지.. 이럴거면 미드로 나오지 왜 영화로나오는거야 ㅜㅠㅜㅠ
10,재밌어요  아들이  한번  더보자고 하네요^^
10,갓벤져스는 실망시키지 않죠!
10,정말 재미있다 하하하하
10,지금까지 마블 영화중 최고의 영화
10,재밌어요 최근본 영화중 갑임
10,영화관의 음향이 굉장했습니다 안 갔으면 후회할뻔 했군요ㅋㅋ
10,세번을 봐도 지루하지 않았던 영화
8,보는내내 재미있게 봤는데 마무리가 쫌...아쉬웠습니다...
10,히어로 영화 보면서 이렇게 울 줄 몰랐다
6,별 내용이없네요   전개인적으로 실망
8,스릴있고  아이들이랑 재미있게봤어요
10,Good and more than anything
10,너무 재미있었네요~ 베리굿 입니다
8,후편을 기대하게 하는!!!
8,갓벤져스 항상재미잇겟봅니당
10,이건 머ㅓ 말할게 있나 최고
8,아이들과 재미나게 봤네요
6,나이가 든건지 유치하고 집중이 잘안됨 예전만큼 신선하지도 않고 비슷비슷한 액션신 씨지들 타노스 매력없고 폭주족 아저씨 같고 우주대마왕 포스가 안남 악당이 된이유 멸망시키는 이유도 약하고 힘만쌔고 입양딸 죽었다고 질질짜고 존나 초딩영화된듯
10,역쉬~~영화두번관람했어요~너무잼있었구눈과귀가즐거운영화였어요마지막부분이다음을기약~~ㅎㅎ
10,너무 잼있어요 부디 빨리 상영해주세요 ㅠㅠㅠㅠ
10,말이 필요 없죠 번역 빼고...
6,글쎄~작은뇌로는 이해가 안되는데...일단 난 반중에 살아남았음..ㅋㅋㅋ
10,역대 어벤저스중에 가장 집중해서 본 것 같네요ㅋ아..근데 내년까지 또 언제 기다리나요ㅡㅡ
10,정말 볼만햇다 4편 언제까지 기다림..?
10,역시 헐리우드 영화 입니다
9,이건.. 마블의 대동여지도 !
10,다음편이 기대 되네요. 다음편은 번역에 좀더 신경써 주세요
6,별루네요.생각보다.정신없었습니다.
10,역시 마블이구나생각이 드네요 역시 토르짱인듯
10,진짜 토르는 신이고 캡틴 등장씬 브금은 미쳤고 아이언맨을 보고 눈물을 흘린다
9,쓰레기같은 번역때문에 엿같았어요 쓰레기같은 번역아니면 10점을 100번줘도 모자랍니다. OOO기같은 그 번역가
8,이제가망이 없어 어머니...
9,토르3 라그나로크 보다 더 재밌게 봤네요
10,남편만봐서평가할수가없어욥 ㅋ ㅋ ㅋ 그치만 별 열개쾅쾅
10,재밌게 봤어요 초등아들이 완전 좋아함
5,애들 때문에 갔는데 기대 이하
8,브링미 타노스!!!!
10,재밋음 스포당하고 봐도 재밋게봣음~~~~ㅋㅋㅋ
10,오역이잇긴햇지만 매우 만족한 영화엿습니다
10,정말 인워는 최고인듯 ㅠㅠ
8,영화를 이따위로 망쳐놓고도 4편에도 그 새끼 쓸 생각은 아니겠지 ? 관객들을 개10ho9로 보는 게 아니라면 말야
10,완전 재밌게봤습니다!
8,아이랑 봤는데 재밌게 잘 봤어요~
10,잼났음 마지막에 조금 슬프
8,재밌게봤습니다ㅋㅋㅋ
10,그냥 닥치고 10점이지
1,정말 번역 하나가 영화를 망칠 수 있다는 걸 뼈저리게 느낀 영화,,, 아... 거기서 엄마를 왜찾니...
10,오역이 망친영하...
8,영웅이 많아서 그런지 죽고 죽이는 장면이 난무했어요~~ 정신없이 몰아치는 듯 했지만, 그만큼 볼거리는 많았네요.잘 봤습니다~
10,토르가 많이 쎄네 역시...
10,눈감을시간없이 재밌네요~
10,유투브스포일러땜에 전작흥행에 못 밑쳤어
10,타노스님 충성충성충성
9,저는 정말 재미있게 봤습니다!! ㅎㅎㅎ 끝부분이 읭? 이지만 다음편이 기대되는 ㅎㅎ
8,토르라그나로크가 더재밌음 ㅇㅈ?
8,후속편이 기대대는 영화네요
9,역시!!~ 내년이 기대 되네요
10,번역 개같이한거 배고는 뭐..
9,뭔가 마지막이 아쉬웠지만 그래도 보는내내 꿀잼!
10,진짜 재밌지만 오역 ㅠㅠㅠ
8,시간ㄱㄴㄴ줄 몰랐어요 잼나요 숭숭
6,생각보다 그닥 재미는 모르겟고 마블펜은 봐야하는 영화같았다
1,자막어쩔거야 ~ㅋㅋㅋㅋ
8,8점짜리영화입니다.
6,너무싸우기만해요...큰재미는없네요
10,번역만완벽했더라면,,,
10,캬~마블은 죽인다~~~찐짜!!!!
9,레전드 오브 레전드 그자체
1,내스타일아니다..너무재미없다
10,시간 가는 줄 모르고 봤습니다. 너무 재밌습니다.
10,정말 재밌어요 언능 다음펀 보고싶어요
8,다음편을기대하겠습니다.
10,재미있게 봤습니다...
9,내년을 어찌 기다리나 ~~~
9,스토리도 액션장면도 너무나 다 완벽 결말부분이 좀 허무한거빼고.. 그래서 더 좋다는 사람들도 있겠지만 이건 취향차니까..
8,충격적 결말 때문에 며칠 동안 멘붕...다음 편을 기다리는 수밖에..
10,마블영화 모두 봐야지 이해 잘됨
10,Ggggooooddd
8,그럭저럭 눈 호강하고 봤네요~
10,진짜 역대급...이세상에 영화는 마블인것과 마블이 아닌걸로 나눠진듯 믿고보는 마블..정말 한시도 눈을 떼지않고 봤습니다 정말 진짜 최고 얼른 2019년 이와서 개봉했으면십네요 기다리기힘ㄷ.ㄹ어요!!
10,역대 최고영화!!!ㅁ
9,다음편은 언제쯤 또 기다려집니다.
10,너무 신나고 재밌고 환상적인 이야기입니다. 그런데 닥터 스트레인지와 스파이더맨과 블랙팬서는 나온 지 얼마나 됐다고ㅠㅠ 다음 이야기를 기다리고 있습니다.
10,10점을 안줄수 없엉...
10,포인트 받아가요...
10,박지훈  이번일로 빡쳐서 진짜 앞으로 나올 영화대사중에 진짜 mother을 니미OO로 번역할까 겁난다.ㅋㅋㅋ
10,완전재미나요 또보고싶네요
8,토르존멋토르존멋토르존멋
8,재미있었어요! 결말에 대해 말이 많지만 당연히 후속편이 있을거라 생각하고 마음을 편하게 먹는다면 괜찮습니다ㅋㅋ
9,한번 더 보고싶은 영화 마블영화에 관심이 없었는데 관심을 가지게 만드는 영화를 보았네요 아직 상영하는곳이 있던데 멀어서 가보진 못하고  한번더 봤음 하는 영화 입니다
10,멋진 액션! 쓰레기 번역! 그래도 어벤져스!!
10,번역가좀 바꾸시죠...
10,굿 자밋었어용 다음이기대됨
10,마블 역대 영화중 최고다
9,토르..초ㅣ고. 다음편보고싶네요빨리
9,결말이 좀... 뭔 내용인지 모르겟음 ㅎㅎ
10,그간  10년간 MCU영화  본 사람으로 상영시간 내내 감탄사 외엔 나올게 없더라.
10,잼났어요. 10살 아들은 무섭다고 하더라구요. 쫌보다 아이는 나갔고전 끝까지봤는데 잼있어요.
10,존잼 너무 좋아요 ㅋ인피니티워 최강
6,어벤저스 쪽은 스토리도 없음
10,4편이 시급하다ㅜㅜ 빨리 보고 싶다
9,번역만아니면 백점짜리 역대급 히어로영화
10,내년이너무기다려져요제발..제발ㄹ제발제발..
10,오역만  아니었으면...최고
1,히어로들이 역대최고로 마니 나오기는했지만 그래서 그런지 히어로가 영화에 나오는 비중차이도 너무크고 많이나와서 재밌긴하ㅈㅣ만 약간 정신사나움(?)이있지않나생각이든다
8,역시 마블영화다ㅋㅋㅋㅋ
10,일단 good 다음편에 보자.
10,굳재밋오요 후속기대대네요
6,너무 인피니티2탄을 위한영화...너무 비어잇는내용
10,세번봐도 또보고싶어요
10,결말이 당황스럽긴 했지만 잘 만든 영화인 건 진짜 인정할 수 밖에 없다
10,아이맥스로 못본게  한이됩니다ㅜㅜ
10,비전의 죽음은 놀랐지만 역시 토르입니다
10,역시 말이 필요없는 마블
10,기대한만큼 역시 ...항상 개봉할때마다 기대를했지만 요번이 젤 재밌었음
10,개봉하고 거의 막바지에 봤지만 재밌게 봤어요~
10,로키 살려내라 진짜.. 토르 은퇴라니.... 안돼...ㅆㅃ
8,오역만 아니었으면 좋았을거같아여
8,재밌게 봤습니다요~~
8,어벤져스 보고 싶은 영화를 보는 것
8,재밌어요~ 기대한 거보다 더 재밌게 봤어요.
8,부링 미 thㅏ노스!!!
10,봐도 봐도 재미있는. 다음이 기대되는 영화항상 시리즈 물들은 가면 갈수록 재미없어지지만. 이 영화는 다릅니다. 항상 이전을 뛰어넘습니다.
10,역시 마블 재미를 보장해준다 하지만 번역은 아쉽네요 특히 쿠키속 그 대사는 정말...
10,번역만 아니었으면 진짜 최곤데ㅠㅠ 그래도 어벤져스 사랑합니다
10,어벤져스는 역시 어벤져스다
8,8살 아들이랑 넘 잼있게 봤어요^^
10,뒤늦게 남기지만 이 영화 대박이다...
8,초딩 아들과 함께  봤는데 아들보다 더 신나게 환호하면서 관람했습니다.최고의 영화였습니다~~
10,번역빼고는 재밌었네요
10,토르는대단했다 다음편이기대됩니다
10,이제부터 니가 인생영화다~
10,밥도둑입니다 안녕하세요
8,재미ㅈ있어요.. 시간 때우기 위해선..
10,4월 25일 첫개봉날 부터 몇차 더 뛴사람인데 ㅂㅈㅎ 번역 ㅆㄴㄷ...제발 의역도 아니고 오역덩어리;;;
10,마블 최고의 걸작, 더 걸작이 될 어벤져스4가 기대된다...
8,재미있게 잘 봤습니다~~~~
8,토르 너무 멋잇고 창조수준의 그래픽까지 넘 좋았는데끝날때 읭? 왜 끝나? 이제 시작아니야? 했다 'ㅡ'
10,슬퍼요ㅠ 마블 정주행하고 봐서 더욱 재밌었습니다~얼른 다음편 보고싶네요~
10,결말에서 오는 공허함과 허탈감이 신선하다. 다음편이 기대된다.
10,빨리 후속편 나와서 보고싶네요 꿀잼!
10,그래도마블은마블이네여
8,애매하게 끝나고 다음편으로 넘어가서 흐름이 끊겨 아쉬웠어요
8,다음 편이 기대되네요요
10,말로 표현이 불가한 영화이다
8,그냥 대충 뻔한 이야기 볼만합니다
4,번역가 똥쓰레기,,, 플라잉도넛에서 토니가   피터한테 치는 대사중에  '여기는 놀이공원이 아니야'라고  번역되어있는게 있는데  원래는  '이건 벌처전투때와는 달라' 였다고 하네요  홈커밍하고 이어지는 대사였다고,,
10,재미있었어요 자막만 빼고요
10,이만한영활 언제또볼것인가
10,영화 진짜 재밌음 인피니티 워 덕분에 어벤져스 다 보고있는중임 두세번 봐도 아깝지 않은 영화
10,역시 실망시키지 않는 마블 스튜디오~ 다음 작도 정말 기대되네요~
10,이영화 최고 입니다ㅎ ㅎ ㅎ
10,최고입니다  정말 끊임없는 액션은 말로표현이 안됩니다
10,ㅋㅋㅋㅋ뒤에 보다 울었음 오역진짜 짜증났어요
10,너무재미있어요 최고예요
10,그래, 이 정도는 되어야 기다린 보람이 있지
8,번역오류있어도 재미난...근데 와칸다만 나오면오글오글..솔직히 젤 매력없고 황당함
10,존잼이당 진짜ㅜㅠ 어벤져스 4 기다립니다
8,넘나 잼있당 역쉬 어벤져스~~  짱
10,진짜 재밌네요!! ㅎㅎ두번봤어요
7,중간에 스토리 진행할때 좀 지루해서 잤어요 ㅎㅎ
10,후속편이 기다려지네여
10,너무 재미있게보았습니다다음편이 또 기다려지네요
8,재밌었음!  꼭 보세요!  기대이상
8,재밌네요굿굿 ㅎㅎㅎㅎ
10,재밋는 영화ㅎㅎ 잘봣음
1,번역이 망침, 해적판 번역이 더 정확하고 거부감 없음
9,시간가는줄 모르는 영화
10,씬전환이 굉장히 매끄러웠어요
9,결말에서 벙.... ㅋㅋㅋㅋ그래서 후속편이 다 기대가 됩니다^^
8,무적신화를 쓰는 장르 최고
10,굿굿ㅎㅎㅎ갓벤져스ㅎ
4,이거 재미있게 보려면 마블영화 5편은 봐야 이해가겠던데..
10,정말정말정말정말정말정말개꿀잼
10,아주재미있엇어요 짱짱짱
10,인생영화...영웅물에서 전율이라니..
1,ㅅㅂ 개발암 영화 이게 왜9점인지 노이해
10,엄청잼써요 개꾸르르르르ㅡ르를매
10,공허함에 다음편을 기다려야겠군..ㅋ
8,좋아하는 내용 입니다 그리고  이렇게 멋진 작품으로 만든 영화제작진에게도 정말 깊은 감동을 느낄 수 있었습니다 감사합니다 오늘 하루도 즐겁게 만들어 주셔서 감사합니다 재밌게 잘보았읍니다  4편조 기다리고 있습니다
10,걸작이다. 두고두고 고전이 될 것이다!
10,현실적인 결론...진짜 재미있게 봤습니다*^^*
10,번역가 젭알 짤라주세요..근데 재밋게 봐서 평점은 못까겠네요 젠장
8,지극히 제 개인적인 생각입니다만, "어벤져스: 에이지 오브 울트론"(2015년)보다 감동과 재미가 덜한듯합니다.
10,개봉일날 봤는데 미쳣음
8,일부러 시간내 극장간 보람느낌
6,기대를 너무했음~와칸다 포에버!! ㅋㅋㅋ
10,너무 재미있엇어요 굿크크크
10,짱잼! 몰입해서봤어요!
2,번역.... 진짜 장난치나
3,번역 때문에 재미가 반감
10,말이 필요없는 영화임!
8,기대한것보다 재밌었어요!!!
10,아들과 재미있게 봤어요
10,딸이랑 너무재밌게 잘봤어요
8,정말 재밌었어요ㅎㅎ등장인물들이 화려해서 볼꺼리가 많았음ㅎㅎ근데 결말이 안나고, 다음편 나올때까지 기다려야 된다는게 가장 아쉬웠구요..오역이 있어서, 극장 나와서 다른 블로그들 보고 이해한부분도 있었구요, 그런부분이 조오금 아쉬웠습니다
10,전체적으로 재미있었다.마지막이 허무했음...
10,인생 최고의 영화! 살면서 틈나는대로 또 볼게요
9,다음 시리즈가 궁금해지네요
10,아~~역시믿고보는마블인가~
10,지루할틈이없었고 그다음탄이 어떻게될지 궁금하네요.
10,역대 마블영화들 찾아보고 보니 더 잼씀
10,몇번씩 감탄하며봤어요 내용에 개연성이 떨어져보일때도 가끔 있었지만ㅋ 전체적으로는 아주 좋았어요 최고
9,영화 최고 악당은 번역가
10,아이엠그로우타노스.짱
10,번역가때문에 원작의 흥미를 못느끼겠어요 ㅠㅠㅠㅠ
8,재미있게 아주 잘 봤습니다
10,존잼이여 안보면 후회함
10,시간가는줄알고봐야지이ㅈ이.ㅊㄹ
8,호불호가 갈린다하는데 전 넘 좋았어용
8,어벤져스 재밋고 갠찬앗어요
8,영화는 너무재밌는데 자막이 아쉽네요
9,시원시원한 액션이 좋음
10,생각하게 만드는 영화! 짱짱
10,결국 원년 멤버랑 몇몇애들 빼고 먼지가 되어~~~~하면서 사라졌네ㅋㅋㅋ
6,너무 황당무계. 스타워즈?
8,진짜잼있었음.뒤가기대
9,재미있었습니다~다음편 기대해봅니다~
10,뭐 더 말할게 필요하겠습니까
9,부모님과 같이 볼 수 있어서 좋았어요~
10,그냥 최고였다.  토르 멋지다!!!
8,10년의 마무리를 시작하는  멋진영화엿습니다.
8,생각보다 재미는 별로..마지막 넘 아쉽게 ...끝
8,많은 등장인물에 눈호강~~
10,재미있게 보았습니다....
8,시간 가는줄 모르고 잼나게 봤네요
10,빨리 후속편보여줘요 현기증난단말이에요
10,두번 봐도 될만큼~~....
10,쨩쨩쨩 진짜 최고재밌슴다
10,번역가는 쓰레기지만 자막 안보고 보면 볼만함
10,다음편이 정말 궁금해지는 영화
10,닥터 스트레인지 마지막 대사 "이제 다 끝났어"는 오역입니다. "이게 마지막 단계야"가 옳은 번역입니다. 모두들 볼 수 있게 위로 올려주세요. 또 마블의 번역가 박읍읍씨가 해냈네요. 영화 결말을 바꿔버리다니
10,영화는 참 훌륭 하다 하지만 번역가가 망친 영화 번역가가 영화 망치면 이렇게 되는구나 하는 대표적인 영화
10,마블 영화 처음인데 이걸로 입문하고 다 보려고 순서 적힌 글 알아봤음.
10,번역 한줄 틀린거에 영화 내용이 달라져버림 ㅋ 다음 영화 위해서라도 번역가 바꾸는게 나을듯.
10,이러니 저러니 해도 다음편 기대됨 ㅋㅋ
10,번역이 아쉬웠지만 만족
10,Good.!완전체의 종합판  입니다
10,예상을 뛰어넘는 재미와 반전
8,웃고 즐길수 있는 재미있는 영화.
10,너무 재밋어서 다내리게전에 또보로 강거에요
10,10년의 역사의 콤마같은작
10,번역가좀 짤라주세요 제발
8,시종일관 어두운 내용담편은 히어로 영화답게 히어로들이 많이 이기는 내용이면 좋겠네요
10,보라색 턱돌이 너무 귀여워
7,솔까 토르 타노스 데려와! 하고 블랙팬서 이봄베 와칸다 포에버가 제일 인상깊었다...
6,초등생이 재미있어했습니다.
10,액션신이 부족해 아쉽긴하나 재밌게  잘봤습니다
10,어벤저스 시리즈를 볼수있는 년도에 태어난걸 감사..
9,시빌워에서 일반인 악당부터 그 누구도 이기지 못한 악당까지 마블의 악당은 진화한다
10,아들이 어벤져스 너무 좋아하네요^^  정말 재밌게 봤습니다~~
10,기대했던만큼재미있었어요^^마지막에조금허무했어요ㅠ
10,Good good ..
10,개존잼 역대급ㅠㅠ 결말이 대강 예상되지만 그래도 재밌습니다
10,재밌었음 다음 작도 기대되네요
4,사람들 눈깔이 삔거 아니냐. 씹노잼. 그냥 CG 무더기 구먼 뭐가 재밋다고 난리여. 진정성도없고 걍 재밋으라고 만들어놓은 cg 임. CG 영화 싫어하는 사람들에겐 강력하게 비추한다. 무슨 영웅 코스프레 하면서. 뭐냐 저게 ㅋㅋ  너무 유치해서 헛웃음나
8,내용이 난해해서 줄거리 이해가안됨
8,기대치가높았나?그래도 마블!
10,그냥 역대급임..하 최고
10,어벤져스 이전편 다 보지 않았지만 정말 재밌어요....꼭 봐야해욤...입덕했음돠 ㅎㅎㅎ
10,유잼유잼 재밌어요!!
8,여윽시 장난아이네예 어벤져스는 평을 논하긴 어려워
10,재미있음.하지만 1년을 더기다려야하다니 ㅠ
10,내년까지 열심히 살아볼게요,,
9,아이들 보여줬는데 재밌었다고 하네요.
10,역시 마블 영화는 재밌어.
10,진짜 믿고보는 어벤져스
10,진짜 믿고보는 어벤져스
8,자막에 대한 아쉬움 ㅠㅠ
10,개봉할 때 바로 보고 이제야 평 남기네요. 2번 보고 싶을 정도로 정말 재밌었습니다. 다음 마블 영화들과 4편이 기대됩니다! 언제 기다리지 ㅠㅠ
8,정말 재밌게 관람했습니다
8,빨리 다음편이 기대된다.
9,다시 봐도 갸꿀잼임 타노스
10,역시 믿고 보는 마블!!
10,항상 재밌게봅니다 마블~
10,어벤져스 재미있습니다
10,현재까지 마블 역대 최고의 영화
10,어벤져스4 빨리보고싶어요 ㅠㅠ
10,오역 빼면 다 재밌네요!
7,그냥 재밌게 보았다... 마블스러운 영화
8,번역덕분에 아쉬웠음 다음엔 다른사람이 번역하길
10,ㅁ니이러ㅣ댜미아랴디ㅓㅁ아리더ㅑ밍라ㅓ댬ㅇ니라더
10,매우 재미있게 보았습니다
9,공감 제일 많이 박힌 오역 저건 좀 크더라
9,타노스가 스톤을 모아 막강해진것 처럼 마블의 영화 역시 하나 하나 잘 모아져서 정말 막강해졌다.
10,재밌게 잘봤는데 번역이 좀...
10,굳...엄지척이였다..
10,정말 어벤져스는 꼭 봐야합니다.뀬잼
10,스토리 자체가 재밌어요. 엄지척!
10,역대급. 번역만 아니면 ㅎㅎㅎ. 사랑해요 또르. 그리고 브래들리 쿠퍼.
10,아 마블영화를 봐야하는 이유가 생겨버렸습네당
10,번역가 박지훈이면 앤트맨과 와스프도 못볼듯 번역가부터 제발 바꿨으면...
10,영화관에서 소름이 2번정도 돋음그리고 감탄사도 여러번 반복하면서 봄
10,너무재밌어용완전남자친구랑신나게봤네요기대됩니당다음편도다음에도남친이랑올수있길??
10,역시 어벤져수 재밌습니다 ㅎㅎ 다음 시리즈가 얼른 보고싶네여
10,최고최고 시간가는줄 모르게 봤네요
10,마블최고의영화다굿귯
8,영화 중간중간 센스있는 대사가 영화를 살렸다
4,음 너무 .... 기대를 많이 한 탓인가.. ㅠㅠ
1,전작 어벤저스가 더낫가
10,너무 재미있어^^용!
6,그냥저냥 그렇고 그런,별다를 것 없었던..
10,넘 재미나여~~담편두 기대됩니다
6,재미있지만 조금 복잡한 내용이 난해하다
10,최고. 말이 필요없음.캡틴 등장씬 소름..소오름
10,매우 재밌게 보았습니다
10,재밌는 영화 믿는보는 마블 굿입니다.
10,아주아주 재미있다. 다음 편이 기대된다.
8,재밋게 보았습니다 다음편도 기대되용
10,시간가는줄 모르고 봤는데..이건 뭐지?
10,재미재미잼너무재밌있어요
10,재미있게 잘 보았습니다.재미있게 잘 보았습니다.
10,모두가 잊고 있는 한가지. 헤임달 역시 미래를 내다 볼 수 있는 능력을 가졌다라는것. 그런 헤임달이 토르가 아닌 헐크를 구하고자 어둠의 힘까지 빌려가며 헐크를 순간이동시켰다라는 것다음 편에서 헐크의 활약이 기대하시라~!!
8,잼나요~후속작기대!!
8,타노스에 감정이입될줄이야.
10,역대급 충격과 공포의 도가니탕탕~
10,너무 재밌게 봤고 빨리 어벤져스 4가 나왔으면 좋겠네요!!♥♥
8,역시 마블 영화딥게 지루힌 감은  없다
10,역시 어벤져스네요.혼자봤는데 시간가는줄 모르고봤어요
10,역시는 역신가,기대하고 봐도 기대치를 채워주는 마블
8,아이들때문에 집중이 끊기는점 빼면 최고입니다
10,Hsjdisisissiisisis
8,토르가 젤 센 인물인듯;
10,결말.... 어째서.... 어벤져스4 기다립니다....!!!제발ㅠㅠㅠㅠ
9,타노스님 충성충성충성
8,살아남은 구 히어로들...
10,마블의 히어로가 어째서 최고인지를 보여주는 작품
8,약간 지루한감이 없지않아 있지만 재밌었습니당
9,다음편이 기대되는 영화역시 실망시키지 얺네요
6,전편이 더 재미는거같음
10,2시간이 어떻게 지나간거지?
10,후속작을 기대하게 만드는 결말.
9,갓토르 나올 때 탄성나왔음 ㅠ
5,5점은 단순히 그래픽이랑 액션 때문에 주는 것이고 그 외의 스토리,밸런스,결말은 진짜 점수를 주기가 힘드네요...  영화 분량을 위해서 악당이 일부러 져주는 느낌 엄청 많이 들더라고요 그런게 엄청 싫습니다...
8,마지막이 허무했지만 또 기대된다.
10,이런 영화에서 번역을 이런식으로... 번역은 번역 영화는 영화이기에 평점은 좋게 드립니다
10,번역빼고는 아주 재밌어요
8,역시 DC마블의세계관은 무궁무진하다
10,재미있게 잘 봤습니다~!^^
9,새벽에 보았는데 잠이 들어서 아쉽게도 끝 부분을  ...ㅠㅠ
10,결론에 너무 놀라서...그래도 가슴조이며 잘 봤습니다.
10,아이언맨 진짜 므싯당 스파이더맨 짱
8,번역은 둘째치고 개인적으로 살짝 지루했음...계속 싸우는 장면만 반복 ㅋㅋㅋ
10,역시 어벤져스  싸우는  장면은 최고
10,스케일이 엄청나네요강추합니다
10,최고최고!!^^ 말이 필요없음ㅋㅋㅋ
10,참 번역 하나때문에 이렇게까지 심하게 갈리는 영화는 처음봅니다
7,그냥저냥 괜찮았다 기대 안하는게 좋음
10,포인트 얻기위해 작성하는 평점
10,아진짜...할말을잃었다ㅡ
9,"와 이걸 어떻게 영화로 표현할까?"라는 걱정은 하지마세요 루소형제는 언제나 상상 이상의것을 보여주죠
6,재밌는데 좀 허무했어요~
10,최고에 영화!!! 우리마누라도  재밌다네요.
10,타노스 .. 슬퍼보여요 ㅠ
10,역대급 입니다. 또 보러갑니다
7,영화는 기대+SF라서 꼭! 극장가서 보고싶은데  번역때문에 엄청 고민 중임 ㅜㅜ 우짤까
8,타노스 불쌍한척하는 나쁜 놈
10,영화는 너무 좋다.제발 번역가 다른 사람으로 바꿔라..
10,다음편을 위한 예고편. 다음편 너무 기대됨 ㅠ
10,자막만 아니었어도 완벽했을 영화.
9,너무 재미있게 봤네요~
10,실패안하는 유일한 히어로 시리즈
10,실패안하는 유일한 히어로 시리즈
7,나름 즐겁게 봤습니다. 원작흐름을 알고 있기에 결말은 알고있었지만 ㅎㅎㅎㅎ
9,마블 특유의 조크에 때려부수고 신나는 영화였습니다만, 마블 영화는 앞에편들을 안보고 봐도 재밌다는게 특징이었는데 이렇게 끝나는줄 모르고 들어갔다가 황당했어요.
10,마지막 말고 다 재미있다.
6,그냥 봏만해요 내용을 알고 봐야할듯
10,미쳤다 내년까지 살아있어야겠다
10,이리도 실패를 적게 하는 프렌차이즈가 있나
10,처음엔 어리둥절햇지만 곰곰히 생각해보면 뜻깊은 영화
10,히어로물의 격을 허물다.
10,5번을 봐도 안질립니다ㅠㅠ
10,정말 인생영화였다...개꿀잼
8,한국에 마블사랑을 모르는사람이 없을텐데     이런 대작 영화에 자막실수한 번역가도 대단하고 그걸 검토하지않고 상영한것도 대단하고또 그 자막실수로 인해 영화의 결말에 대한 방향성이 달라졋다는것에 깜짝놀라고 그런사람을 아직도 쓰고있다는것에 더 놀랏다
8,애들이랑 잼있게 봤어요..
8,다음이너무기대되요.얼 른  보고싶네요
10,재밌어요 10자라 생각보다 기네요
10,간혹 어벤져스 시리즈는 유치해서 싫다는 분들이 계신데, 이번편을 놓고보자면 틀린말이 될 것 같다. 타노스의 그 복잡미묘한, 모든걸 잃은 감정들을 이해해야지만 후편이 나와서 어떤식으로 전개되든 고개를 끄덕이며 이해 할 수 있다.
10,기대이상입니다. 잼났어요!
10,정말재밌네요!!!!점점더재밌어지다니
10,어밴저스가 이길줄알았는데
10,ㄹㅇ 개재밌다 ... 마블 찬양....
8,나름 괜찮았던것 같아요
10,정말 마블은 역시 ㅠㅠ 진짜 지금까지 모든 시리즈 다봤는데 다음편 진짜 너무 기대되요  굳굳굳
6,잼 있어요 신나고 즐겁게용
9,가슴철렁했던 내용이었지만, 그만큼 다음편이 너무너무 기대되는 첫편이었다
10,모딱모딱모딱모딱모딱모딱모딱
10,타노스 성님은 저평가된  지도자이십니다
10,존잼존존잼 2번봣어요
10,자막 안읽었습니다 영화만 보면 존내 재밌었어요
8,개봉하자마자 봤어요  재미있었어요
10,결론은 아임 그루트~ 아이 엠 그루트!!
10,완벽하다 전율이흐른다
8,비주얼 굿 마무리는 아쉬움
10,마블 팬들이 보기엔 으악!! 스러운 전개이지만 이 많은 인원들을 모두 넣었음에도 탄탄하고 지루하지 않게 구성한 능력이 정말... 얼른 다음 편이 나오길...!
10,토르특히맨마지막이멋졋슴니다
10,역시 믿고보는 마블영화ㅋ
10,영화는 최고. 번역가 좀 제발
8,결말이 좀 허무합니다 쩝
6,글쎄요~빅재미는 없었어요~중간에 잤습니다!
1,개허무하네 내돈내놔 이년아
8,결말이 허무하지만 다음 편이 있으니까 기대해봅니다
6,우리 아이는  끝이  좀 싱거웠다는군요!
10,다음 이야기가 기대되게 만드는 영화.
10,재밌당 마블 시리즈는 역시 최고
10,너무 잘만들엇다 ㅋ 진심ㅋㅋ
8,재미있게 봤습니다 스펙타클하고 흥미진진하게 봤네요~~
6,복잡한 내용이네요. 마블 주인공 많이 나와서 좋았습니다
10,엄청난 캐스팅만으로도 10점 !!
10,아이들이 얼마나 재미있었는지 차타고 오는내내 이야기를 하네요~^^
10,마지막이 마지막이 아니라서 기대되요
10,재미있었어용~~~~
6,개허무 그냥 그럼 ,누누능르흫ㄴㄴ
10,자막 오역외에는 너무 재밌는 영화였습니다 ㅎㅎㅎ
8,재밌어요!마블시리즈 거의 안봤는데도 재밌어요
10,역시 어벤져스!!!더운날 시원하게 감상했네요^^
10,또보고싶다너무너무너무
10,히어로물 안 좋아하는데 인피티워 정말재미있었습니다.가디언즈 맴버들 때문에 더 재미있었던것 같아요. 영화보고와서 갤럭시오브가디언즈 1,2 모두 봤어요~
10,31년을 살아온 보람이있네요
6,불꽃놀이의 정수는 화려함뿐만이 아닌 것을
10,진심 내가 본 마블시리즈 영화중 최고였다.
10,왕 재밌어요 ㅜㅜ 진짜 마블 최고댜아ㅏ아앙
10,시작부터 끝까지 잼있음.오역도 있지만 걸러보면 느끼지 못함.다음이 기대됨 굿!!
10,어벤져스인피니티워의 감독 루소형제는 진짜 할리우드명감독 크리스토퍼놀란,피터잭슨,스티븐스필버그,제임스카메론과 비교되야하고 훌륭한 감독이다 레알
10,재밌게 잘봤음~~~토르 잘생김
8,두시간짜리 다음시리즈 예고편인건가
10,일년을 우찌 기다리란건지..넘 재미났지만 결말땜에 쓰러질뻔..
9,재밌음재밌음재밌음재밌음
10,완전재밌음..내가  좋아하는 배우들이  다출동해서  정말  좋았음.
10,다음편이 너무 기대됩니다
10,그냥 믿고보는 마블임 항상 날 실망시키지 않아
9,2편을 기대하며 재밌게 잘봤습니다 꼭보세여
10,역시 어벤져스,...
9,번역가 진짜... 번역만 빼면 MCU 팬으로선 만족할만한 영화.
8,재밋게보다가...결말에서ㅠ
9,잼있는데 마무리가 찝찝합니다.
8,영화 마지막 부분이 지루해서 별로였슴다
10,넘 재밌고  눈을뗄수 없었어요
9,허무한 결말.그래도 재미있었음.
8,영화은 마블이후 이전으로 나눈다는말은 사실입니다. 압도적인 스케일과 만화같을수있는 캐릭캐릭하나를 사실적으로 표현내려고하는 제작진과 감독에게 찬사를
10,그 망할 DC유니버스랑은 비교가 안됨
10,심장이두근거려+_+
10,정신없었던 두시간.,다음편 기다려요~
10,마지막에 허무하게 끝났지만 재밌는 영화~~~
10,안안안안가가가가각가가가각
7,f조흔데 머 구러ㅓ헥 해냐요
10,엔딩과 동시에 다음편이 기대되요!!
9,돈주고 볼만했습니다.
10,끝물에 잘 봤습니다 오역 찾는 재미(?)도 나름 쏠쏠하네요 ㅎ
10,역시 최강 토르!!  짱~~~ ^^
1,번역때문에 1점드립니다.
8,다음편 까지 조용히 기다리겠습니다 ㅎㅎ
6,역시 마블히어로물은 따로 따로 봐야. 어벤져스가 제일 재미없음
10,스토리, 액션, 그외 볼거리 다 굿
8,살짝 지루한 면도 있었지만 괜찮네요!!
10,마블에 뼈를 묻겠습니다
10,솔딕히 이건 봐야댐 ㄹㅇ
10,진짜 이 영화 추억의영화 입니다.
9,멋지다 멋지고 멋있어...
8,다음편기대할께요.마지막 장면이 이해가 잘 안되네요.
8,그냥 그럭저럭 마블 팬이라면 볼만한 영화... 그러나 스토리가 왠지 아쉬운 영화... 하지만 다음편을 기다리게 만드는 영화... 여전히 스탠리를 만나볼수 있는  영화
10,재밌긴한데 번역 정말 아쉬움
10,그냥 스케일만 생각하고 봤는데 아주 훌륭하네요ㅎ
10,말이 필요없다 ....
10,와 ㄹㅇ 루다가 그냥 아주그냥 ㄹㅇ 로다가 밥돕둑은 간장개장 급
10,정말재밌음..다음편이 벌써기다려짐
5,뻔한 스토리. 보는 내내 졸았음.각 장면 장면의 화려함은 봐줄만 함.
10,장면마다 돈을 쏟아부은게 느껴지는 영화...
8,재미있습니다. 다음편이 기대 되요
10,짱이었음 정말 빨리 2편 나오길 ㅎㅎ
10,설명이 조금 길지만 역시나 마블이라는 생각이드네요
10,재밌어요 다음편도 기대
10,가족끼리 재밌게 봤습니다^^
10,어벤져스4편이 기대되네요
10,마블 코믹스 역대 최대 최고 최악의 비극
1,진짜 너무너무재미있던걸요
10,가족 끼리 보러가서 최근 영화중 그나마 괜찮게 봤네요
10,가족들 모두 재밌게 잘봤습니다.^^
10,너무재미있게봤네요!담편기대됩니다!
10,토르 등장신이 젤 소름돋음
9,이영화도 좋지만 다음이 더 궁금해지게만드는영화
10,역시 마블 ~ 겁나 재미있다
10,재미있게 봤었습니다.
10,근대 최신 영화 기술의 총집약체 어벤져스1을 보고 와라 필름부터 다르니 보는맛도 다르네
6,결말 아니면 3번은 더봤을영화..
8,어벤져스 예고편을 본 기분이예요~~~
10,다음편 우째기다리냐 진짜
10,오랜만에 재미있었서요
10,폭소적이고, 웃겼어요. 나름 즐거웠습니다.
10,너무너무너무너무 꿀잼
10,제발 번역가 좀 바꿔주세요
10,재밌었어요 ㅎㅎㅎㅎ 너무 좋았슈~
8,아들이 재미있게보네요~
8,파트2가 기다려지네  죽은 히어로들은 어떡한다냐
10,아니 지금 이 영화를 보니 현자타임이 온것은 기분탓????
10,내년이 기대된다ㅋㅋ대신 번역좀..
7,결말이 이상.. 이해가 안됨
8,평소에도 외화 작품의 자막이 어떠냐에 따라 받아들이는 정보가 다를 수 있음을 인지하고 있었지만, 이렇게까지 중요할줄이야. 가히 작품의 평까지 뒤바꿀 정도였다.
10,그냥 대박이라는 말밖에 할 수 없다. 보는 내내 시간 가는 줄 모르고 봄
8,재미있게 잘봤어요 아이가 좋아해요
10,처음부터 끝까지 지루하지않은영화는 처음이다
10,일단 다음편 기대 되요 ^^
9,번역을 잘했다면 좋지않았을까
9,닥터 스트레인지 마지막 대사 "이제 다 끝났어"는 오역입니다. "이게 마지막 단계야"가 옳은 번역입니다. 모두들 볼 수 있게 위로 올려주세요. 또 마블의 번역가 박읍읍씨가 해냈네요. 영화 결말을 바꿔버리다니
9,어벤져스 시리즈를 띄엄띄엄 봤는데도 크게 이질감없이 잘봤습니다. 화려한 액션 나름 무게있는 이야기 재밌게 잘봤습니다,
10,어벤져스 다음편을위한 예고라고보면됨
10,조미료 범벅이 아닌 딱 맛있게 매운맛
10,역시 아이언맨의 진화는 끝장남.
9,볼만했습니다~~ ㅋㅋ 번역가는어찌되었으려나
9,다음편이 너무 기되대는 영화
9,스케일과 급이 다르다. 영화비를 더 주고 나와야할 것 같다. 보통 히어로물이라면 조금의 유치함을 느낄텐데 이 영화는 그런 기분이 전혀 들지 않을까. 탄탄한 각본과 배우들의 연기력이 만나 관객의 오감을 만족시켜준다. 꾸준히 사랑받는 것엔 이유가 있다.
10,두번보세요 세번보세요 !
8,엔딩이 다음편을 예고하는듯...전 갠적으로 한편에서 끝나는걸 좋아 하는데 조금 아쉽네요.볼거리는 많아서 좋았는데 모두다 주인공이라 정신 없긴했네요.
10,보는 내내 두근두근 떨렸다
10,재밌오용 토르 멋져~~
8,오역으로 인해 문제가 많았고 똥싸다 끊긴 느낌이지만 출연진들의 연기나 화려한 cg, 마블이라는 특징이 평점을 살렸습니다. 뭐 번역가가 잘못이지 영화문제는 없고 스토리가 끊긴 건 긴 내용을 나누다보니 그런 거니까요
7,마블은마블이다라는걸보여준다
10,너무 재미있게 봤어요~
10,그저 빛인 영화입니다...
10,오역 상관없이 무쟈게 재미짐꼭 보셔요 ㅋㅋㅋ아이언맨 쵝오
10,최고죠 역시 갓 토르!!
9,토르신....레알 재밋다용ㅎㅎ
10,영화가너무나재미있었습니다.
8,앞으로의 결말이 기대되는 작품입니다.
9,역시 토르닷 짱멋있따 ~~
9,좀 잔인해서    - 0.5점
6,그래픽장면들이 볼만하네요~근데 결말이 뭔지..? 후속편을 예고하던데..
10,좋아열저희엄마도 마블영화다보셧는데이편이제일재밋대여
6,다 깨지니까 별로 잼없음
10,어벤져스4가 자연스럽게  기대되네요
9,굉장했지만 굉장하지  않았다
10,괜히 어벤져스 아님 재밋음
8,어머니...? ㅉㅉㅉ
10,아들늠과 넘 재미있겠 봤네요ㅎ
10,넘넘 재밌었는데,, 뭔가 좀 슬펐다ㅜㅜ
8,진심 번역때문에 -2 번역만 제대로 됐어도 훨씬 관객 많이 동원 했을듯
10,다음 영화를 기다리게만든다
6,주인공이 10이 훌쩍 넘다보니 영화가 너무 정신이 없었음.. 오락성은  좋지만 스토리가 없어서 보고나면 허망하다.
8,재밌게 보긴했는데....결말이..
10,꾸르쨈쨈쨈열자이상써야한다니
10,역시 믿고 보는 마블 영화!!!
8,재미있어요. 눈이 호강합니다.
10,마블 시리즈에서 가장 재미있지만 충격 과 공포 ㄷㄷ 박지훈 오역 ㅠㅠ
8,얘들은 재밌게 봤다고 합니다
10,이영화보고 레알 층격먹음
10,액션 인정 진짜 지루할 틈 하나도 없이 끝까지 재미있었다..
8,아직도 아리송하다는 느낌... 후속작을 봐야 알거같음!
8,정말 재밋다 ㅋㅋ 마블영화는 무엇을 봐도 재밋을듯.
8,재밌습니다. 역시 마블.. 너무나 슬프지만 영웅들을 다시 어떻게 살려낼지 기대됩니다!
10,진짜 보고 한동안 뻥져서 일어나질 못했다..극장 모두가 영화를 봤다는 느낌 간만에 받았다
10,이제까지 본 어벤져스 중 최고예요
10,타노스가 머리를 쳤어야지라고했을때 쳐버렸으면 끝인데
10,번역가 땜에 장면 망침...
10,영화 잘 만들면 뭐하나. 자막이 이상하면 말짱 도루묵.
8,번역때문에 -2점....
8,재미있게 봤습니다.. 빨리 2019년이 오길..가족 다같이 가서 봐야겠어요..
10,빌런이 이겨서 새로운 영화
10,재밌었어요ㅎㅎ빨리 다음나왔으면
8,깨알 포인트들이 잘 살아있는 영화
10,진짜 미쳤다.. 와 소리가 절노나온다
9,변역가 잘라주시고 역사상 가장 잘 만든 영화다.
10,초5학년 아들과 보았는데..너무나 굿이었다고 하네요.타노스가 인피니티 스톤을 다 모았을때가인상 깊었다고 하네요. (???)?
10,역시 마블!! 다음편이 기대되네요
10,두번봤는데 두번다 재밌다!
10,재밋ㅅ다ㄴㅇㄹ호ㅓㅏ
8,재밌는 오락영화임다^^
8,중간중간 지루한 부분이 있었지만 재밌게 봤어요. 다음 시리즈도 볼거에요!!
10,갓토르 이거 보고 토르한테 빠져서 토르 시리즈 다봄
9,완벽한 서사와 완벽한 액션에 10점, 쓰레기같은 오역에 -1점
10,또 보고싶다아 언제쯤  살 수 있나요?
8,재밌어요 추천합니다ㅎㅎ
10,무조건 굿이야_ 사랑해요 마블
10,마지막의 찝찝함만 빼면 괜찮았던 영화
10,언제부터 토르가 이렇게 강력했죠?
8,역시 마블, 기다리던 영화라 즐겁게 봤습니다
10,귯!! 다음편이 정말 기대되네요 !
10,또  보고싶게 만드는 매력이 있네요
10,바쁘고 돈도 없는데 자꾸 영화관에서 또 보고싶다. 충격과 공포를 또 겪을 자신은 없는데도  오역에 휘둘리지 않고 다시 제대로  보고싶단말이야.
10,루소형제는 헐리우드의 거장으로 추대되어야 한다
7,영웅 짬뽕 영화네요~결과적으로 오역도 오역이지만.. 아 정신없어..
10,다음 편도 기대기대됩니다~
6,기대를너무만이했는지 그냥그랬어용
7,볼거리 많고 재밌네요~
8,중간에 살짝 지루한 감이 있었으나, 역시 믿고보는 어벤져스
9,다음편이 기대됩니다!!!
8,갠적으로 호크아이 좋아하는데 안나온게 넘 아쉽다ㅜ
10,오역이 너무 아쉽지만 어벤져스는 역시최고
10,아들과 첫 영화관람 완전 대박 재밌음!
9,번역가 좀 잘라주세요.... 자막이 영화를 다 망쳐놓네
8,먼가 시원한 결말은 아니네요
10,여운이 남는 영화였습니다
10,완전 개꿀잼.... 대박사건...
10,3번봤지만 더 보고싶은 영호ㅏ
10,대박 영화ㅎㅎㅎ  넘   잼 났어요
10,무엇을 상상하든 그 이상의 것을 보여주는 영화마블 쵝오
10,빨리 다음편이 나왔으면 좋겠어요
9,충격도 최고 감동도 최고
10,와... 지렷더 ㅎㅜ덜덩
10,아침부터 재미있게 봤어요
9,다소 길지만, 재미있었다
10,난 어벤져스  시리즈를 처음 봤다. 이거보고 아이언맨부터 정주행 시작이다.
10,다음편이 기대되게 만드는 영황입니다.
9,어떻게 이어질지 상상이 가지 않음
10,다음이 더 기대되는 영화...
10,첫 장면부터 재밌음. ..캐릭터 빵빵하고....
10,토르...와칸다 전투씬 등장할 때 너무멋졌습니다
10,ㅠㅠㅜ 영화끝나고 내내 벙찐ㅎㅎㅎㅎ
1,엉터리 번역으로 집중이 안되서 저와 신랑에겐최악의 마블 영화였습니다 넘 화나네요!!!!
10,타노스는 결국 토르한테 안된다는것
10,타농부님의 눈물어린 결실
10,두번 봤는데 또보고 싶네
9,번역가....하 제발 짤라주라
8,재밌었습니다!!!!
5,집단 히어로물의 영화는 정말 싫다... 무슨 추석 종합선물세트같은 느낌...
10,아이들?? 초딩 영화는 아닌듯 ㅋㅋㅋ
10,올해의 영화로 손색이 없을 듯
10,졸잼 굿 다음편 나오면 꼭 볼거에요
8,그냥 저냥 볼만함.개운하지 않음
10,결말이 좀벙쩌서 ㅋ한참 앉아있었네요
7,친구랑 한번 남친이랑 한번 동생이랑 한번이렇게 총 3번 관람그냥 그럼....토르 라그나로크 보고 싶다.
10,개졸잼... 어벤져스 사실 안 좋아했는데 이 영화보고 완전 입덕했네요 시리즈 다 봐야겠다는
1,우리ㅠ닥터스트레인지 를 겁쟁이로 만들고.닉퓨리를 효자로 만든 엄청난 번역가박지훈씨좀 짤라주세요. 마블코리아. 진짜 볼맛안난다.
10,진짜 마블 너무 조아♡ 오역은 좀 그렇지만
10,와 이건진짜 2번씨봐야함 ㅠ
10,어벤져스중에 젤 스케일이 크고 내용도 다양하고 재밌어요.단 전편들을 다 봤어야 연결되서 이해할수 있어요.
10,뻔한결말이 아니었네요ㅎ
6,ㅋㅋ 시간떼우기로 볼만했음
8,2시간짜리 예고편을 보았다
7,오역논란이 있었지만 쉴틈없이 몰아치는 흥미진진한 여화
8,어이..없어요..  허무..
10,마블영화는 하늘에 떠있는 별도 다 따다줄수 있다. 별10개로는 부족함
6,다음편을 기다려야겠어요
10,역시 마블...대단했어요...덜덜...
10,입이 쩍. 밤길 조심하라 루소 형제여.
9,어벤져스들 오랜만에 한 자리에 모인 거 봐서 좋았어요!! 캡틴 아메리카 첫 등장할때랑 토르 망치로 내리치는 장면 이 두 장면 때문에 영화 다시 보고싶어지네요해피엔딩일꺼 같은데 여기서 어떤식으로 풀어나갈지 궁금하네요
10,쿠키영상 하나 있어요 크레딧이 기네요
9,번역 때문에 망친영화 중 후반까지 번역만 보고 " 뭔 스토리가 이모양이야..??" 끝날때까지 엄마나 찾고 말이야...아쉬운게 많은 영화 입니다. 번역때문에 8.2점 입니다.
9,가오갤 보는 재미만으로도 재미있었는. 다음편 빨리 보고 싶네.
10,처음보는 싸우는 영화여서 좀 무섭긴하지만 토르가 번개치면서 나타나는 모습이 멋지고 스파이더맨이 로봇이 됐을 때 멋있었다
8,그냥 또 다른편을 기대해야 한다고 우기는 결말..
10,화려한 전투씬을 기대했지만 그래도 나름 만족 하고 봤습니다 다음꺼는 영웅들의 파괴력한 모습을 보고싶네요
8,볼만하네요 헷갈리긴 하지만 마지막이
10,말보단 액션으로 보여주는 영화 내 마음속에 저장,
10,신랑, 초3 여아, 중2 남아 모두 만족해 한 영화입니다.
8,박읍읍씨 똑바러합시당
9,그저 잘 만든 히어로 영화 일 수도 있겠지만, 이 시대 영화 기술의 끝.
6,끝이면 너무 허무한데...
10,완전재밌어요^^빨리후속편나오길바래요
9,번역가 교체해야 할 것 같습니다.
9,엉터리 번역은 재미를 반감시킨다.
10,개잼이다 할말없음ㅋ,꼭보샘
4,참신함도 없고 감동은 더더욱 없고, cg를 보러가는 건 괜찮음.
6,예고편을 신나게 보고나왔네요
10,돌이 머길래? 값좀 하나?
6,기대와 달리 그저그랬음.
8,재미는있어요ㅋㅋ근데 너무 정신없이싸워ㅋㅋ
10,역시최고....내년빨리왓음좋겟네요
6,개연성이 떨어지는 게 히어로물 특징상 어쩔 수 없다고 생각했건만 이번편은...정말 무지막지하게 엄청났다. 관람객들을 뭘로 아나...
10,데드풀까지보면 어벤4가 루프물이란걸 알수있다
10,믿고보는 마블영화 꿀잼영화
10,진짜 두번봤어요 졸잼짱잼
10,굿이다굿이다굿이다굿이다
10,토르가 제일 간지!! 마블팬할까 싶다.
8,아이가 벌써 다음편을 기대하고 있네요. 관련 서적도 사고 푹 빠졌어요.
10,번역가 OO 좀 제발나머지는 10점번역가 -1점 (사실 -200점)
10,번역만 아니었다면 완벽한 영화.
10,진짜진짜진짜 재밌어요
7,오역이 역시 거슬리네요, 후속 예고를 종편으로 만든 실력에 무릎을 탁 치고 갑니다
8,완다가 제일 매력있음~
10,웅장하고 스펙타클 쉴틈이 엄네요..
10,말이 필요없다. 그냥 재밌음
8,재밌어요재밌어요 재밌어요
8,중간쯤 지루했지만  나름 재밌어요~~
10,충격적인 결말.ㅎㄷㄷ
10,간만에 맛본 할리우드의 정수
8,다음이 기대되네요 좀 충격이얏지만 ...
10,크... 10년의결실
10,톰홀랜드잘생겼다!!
7,마블 영화를 시리즈별로 다 챙겨본게 아니여서 전개는 잘 이해가 안갔지만 잘만들었네요
8,재밋게 잘봤습니다!!!
10,번역가 짤라주세요 제발재발
10,진짜 사랑해요 마블ㅠㅠㅠ
10,재미있었어요강추강추
8,영상 자체는 정말 다음편이 기대되는 좋은 영상이었지만 번역의 힘이 정말  중요하다는 것을 깨달았네요
5,번역어찌좀해라...
10,믿고보는 마블!! 번역은 실망 ㅠㅠ
10,재밌어요 마지막에 영상도 놓치지마세요
2,어벤져슈 너무 뻔했슈^^
2,대사가 실망시키네 쫌 너무하다
1,마블영화는 나하고는 안 맞는듯. 서사가 너무 황당해서 몰입이 안된다. 나이가 너무 든 탓인가. 중학생이었으면 즐겼으련만..
8,첨에  나온 어벤져스팀빼고는 다죽은것 같네요담엔 나올 히어로들 ...어케 합쳐질지?
8,굉장히 마블스러우면서도 굉장히 마블스럽지않은.
10,빨리 내년이 오길...
10,번역은 잘못됬지만 재미있어요
10,원래 좋아하는 시리즈라서요. 아무 생각 없이 1번, 제대로 2번 보니 이해가 좀 갔어요.
7,영화는 재밌는데 너무길어서 중간에 잣다ㅠ
10,영화 엔딩 후 몰려오는 숙연함.. 그 누구도 박차고 나가는 사람 없더라..
10,두번 봐도 느껴지는 허무함
10,정말 박진감 넘치고 재미있었음
10,기대한만큼 재밌음. 번역은 좀....
10,시빌워, 블랙팬서밖에 안본터라 처음 봤을 땐 놓친게 있었는데 푹빠져서 한달간 이런저런 유튜브와 분석글을 보고 다시 보니 더욱 재미있었다 관객은 이렇게 제대로 압도당하길 원한다고~
10,구우우우우웃 두번째 봅니다
10,믿고 보는 어벤져스! 최고였습니다
8,내용은 너무 급전개라 몰입도가 떨어지네요
5,사실 유치한 면이 없지 않아 있는데 그래도 의외로 오히려 끝으로 갈 수록 재밌네요~ 잘봤어요 특히 스파이더맨 너무 멋.지.네.요><배우들도 익숙하고 워킹데드 미숀도  완전 반갑
10,너무 재밌어서 이제 나오는 다른 영웅물들 지루해질듯 ㅜㅜ 스파이더맨 쥭지마아ㅜ
9,담편 언제나오나요jQuery224004688377827934209_1527956464585
10,내생애 처음으로 영화관가서 또 본 영화
10,환상적인 세계관입니다.  속편이 기대 됩니다.
10,굿입니당ㅅ굿입니다요
10,재밌어요 다시보고싶음
10,진짜 꿀잼... 이걸로 마블 입덕했어요ㅠㅠ
10,번역가 좀 누가 짤라라;;
10,하.. 역시 기다린 보람이 있어
10,점점 더 단단해지는 공든탑
10,너무 재밌음 캡아짱멋짐
8,재미있어요. 다음편을 기다립니다.
10,모든 마블영웅들이 모여서 재밌었어요 저는!!! ㅋㅋㅋ
10,역시어밴져스는모든재밋네여정말잘봤습니다~
8,시리즈 중에선 제일 재미있다
10,모든 마블 영화를 몇번씩이나 돌려본 팬중에 한명입니다! 2시간 반이 무색하게 조마조마 심장떨려하며 시간가는게 아까울정도로 잼나게 봤어여!!
8,이번마블영화도 재밌게봤어용
10,재미있어요 다음편이기다려짐
10,재밌게  봄 기대안하고  봤는대  괜찮아.엔딩이 ㅇㅏ쉬움
6,영화는 재밌게봤지만 번역이 망치네여
10,생각보다 더더더 재미있었어요^-^
10,어벤져스4 빨리나왔으면좋겠다
8,잊고있던 마블뽕이 차오른다
10,너무 재밌었어요 어벤져스 재밌어요
10,극장에서 3번 봤고 오늘 또 보러갑니다. 그정도로 재밋어요
10,굿 스킬들이 화려햇음~!
10,꿀잼 일년을 어떻게 기다린담...
9,재밌게 봤으나 번역은 좀....,
10,말이 필요없다.이정도의 CG는 우리나라에선 불가능하다는걸 누구나 다 알고있다.
10,영화는 좋았지만 다른분들 의견처럼 자막이 아쉽네요.
8,번역이 엉타리가 많아요 ㅎㅎ 하지만 가족모두 재밌게 보고왔어요~ 후 편 빨리 보고싶네요^^
10,너무너무너무꿀잼꿀잼!!!
10,재미있어요 화려한 영상과 꿀잼
8,너무 재미 있어요. 좋아요~
9,루소 형제 감독의 대단한 영화다 !
6,....? 신나게 보고 있다가 다 날아가버려서 이게 뭐지 싶었네요... 진짜 뭐지?
10,짱잼이다 ㅇㅈ? 너무재밋자나
7,다음작이 기대됩니다.
10,기대이상입니다. 스포안당하고봐서
10,다음편이 너무 기대되요~~
10,너무 재밌고 신나게 봤습니다번역만 제대로였다만 완벽했을거예요시리즈중 제일 재미있게봤어요역시 어벤져스네요ㅎㅎ
10,그냥 미침 그냥 미쳤다고 ㅡㅡ
10,박지훈 진짜....욕하고 싶은데 고소당할까봐 못하겠다....아무튼 영화는 최고였다!!번역이 거지발싸개라서 그렇지....
10,짱재밌습니다. 두 번 봤어요
10,히로들의대잔치~두번볼만한 영화!!
10,잼있게 봤습니다~~~~
10,wonderful movie
10,완전인생영화 재밌습니다
8,너무 추운 영화관과 능력없는 번역가가 영화 몰입도를 망침
1,슬픈영화다. 앞뒤가 안맞다고~ 맹비난을 하며 나왔는데, 알고보니. 전부 오역이었다. 영화는 9점 이지만, 자막이 -8점이다. 따라서, 1점 영화
10,명불허전 진짜 재밌다 마블시리즈짱
8,영화끝나고 설마하며 계속앉아있었음
10,아오 박지훈 ㅅㅂ 구글 쓰냐
10,어떻게 이런영화를 만들었지 진짜대단하다
8,재밌음재밓음재 사용자 디렉토리 오늘
10,어벤져스4 언제 해...
5,타노스의 스톤 원정기(반지의 제왕 타노스편)
10,김주혁 짧은 시간에도 카리스마가 ㅎㄷㄷ
10,청소작업에 매진하는 타노스
10,굳123456789090
8,재밋을줄 알앗는데 재밋네요 ㅎㅎ
10,엄청났던 영화 4편이 기대된다
10,재밌었어요! 완전 몰입도 굿굿
8,죽인다. 미래엔 정말 저럴까. 시간은 긴데 중간에 조금은 지루한 감은 있다. 요즘 나온 힝어로물 중엔 그런데로 괜찮은 편이다.닥터스트레인지도 괜찮고 특히 악당이 이유있는 악당이라는게 맘에든다..선과 악의 경계선에서 고민하는 악당.일방적인 히어로물이
10,역시 마블! 빨리 다음편 주세요. 현기증 난단 말이에요..
8,꾸르잼.. 다음 편이 기대됩니다~!
9,우울하지만 인상깊은 악당의 승리 그리고 토니의 절망 ㅠㅠ
7,아이들의 눈이 정확할때가 있습니다~아이들은 결말이~~"이게 뭐야???!!!" 입니다 그말은 결말이 명작이 아닌평작보다 못하다는 얘기 입니다~~
10,난 재밌었어 그냥 막판에 끝맺음 보고 당황쓰 했지
10,다음 화가 기대가 됩니다
10,다음편이 기대가 되는 그런 영화
10,마블 진짜 절대 취향 아니어서 입덕 못한다고 그랬는데..
10,믿고보는 .마.블. 인정
8,편안하고 가볍게 즐길수 있음
10,역시 어벤져스 역시 아이언맨그루트가 토르망치 만들때 진짜 소름
9,ㄷㄷ 크 캬아악 틱틱 틱틱 난 바보에ㅕ
8,오랜만에  영화관에서 재밌게 봤습니다
8,오역만 아니었음 괜찮았음 ... 오역이 너무 컸다 진짜...
8,수준 낮은 번역가 빼고는 완벽한 영화 입니다토니 맘찢 ㅜㅜㅜ
10,인생영화다 진짜로 10자
6,잘 봤네요 잘 봤네요잘 봤네요
10,끝이...아니었다니...
10,아들이랑 정말 재밌게 봤어요
10,이 영화가 재미 없다고 하는 사람들은 아무 영화도 보면 안되는 사람들임 참고로 나는 3번 보고왔다
9,재미있어용 악당의승리 평범하지않은스토리
10,몰입갑최고였습니다 너무재밌게잘봤습니다
8,내용을 이미 알아버렸는데 알아도 재밌는^^;;결말에서 헉....빨리 내년이 오길요
10,이야~어벤져스4 인피니티워를 얼마나 기다렸는지 몰라요. 벌써부터 5가 기대돼네요.
2,잼없음.  비추입니다 별루였음
10,음..그럭저럭볼만했음!!
10,스타로드 사랑해♡♡♡♡
10,그냥 감독이천재인듯 2시간반이 전혀지루하지않음
10,이걸로 저는 입덕을 하였습니다
10,역시마블입니다~~~~
10,결말이 ㄷㄷㄷ 다음이 기대됩니다
10,ㅂㅈㅎ이자식...닥스를찐따로만들다니...
2,번역 좀 잘하자, 인맥으로 번역하는 아무나 쓰지말고.. 좀 전문가를 쓰라고..
10,마블영웅 보다가 악당만 주인공으로 나왔다!주인공 악당 돌은 찾았고!  인기 중 최고의  10점 만점의 100점!
8,타노스의 승리군요..새로운 질서의 탄생!다음이.무척 .기대됩니다
10,진짜 너무너무 재밌게봤고 4가 기대됩니다
8,해리포터와 죽음의성물에서 느겼던 감정
8,마블의 팬으로서 보는 재미는 꿀잼
10,공백을제외하고잼나요
10,아무것도몰러도볼수잇을정도로 좋당
10,어벤져스재미가있었다.나중에는 어벤져스가 몆명은살고몆명은죽었다.이렇게 이야기가 되니 신기했다.그래고 어벤져스가 재미있었다.
10,쿠키영상까지... 훌륭합니다 ^**
10,역대급이엇습미다 강푸강추
10,구냥 오졋다..지렷다..
10,아연맨 어떻게 돌아와....?
10,왜 제가 보자고 했는데 왜 아빠가 져보다 신나시나요 아버지
10,쵝오쵝오쵝오쵝오쵝오쵝오쵝오쵝오쵝오
10,재밌었음 번역가만 아니면 ㅡㅡ
8,아주 재미있습니다..ㅎㅎㅎ
10,제가 원래 마블에 관심이 없었었는데 이 영화를 보고 마블을 좋아하게 되었네요.어벤져스4 빨리 나왔으면 좋겠습니다!
10,더이상 말이 필요없다.
10,스파이더맨ㅠㅠ  그리고 토르 오지는데 ?                                                                                                                (개꿀잼ㅋ)
10,번역가만 자르면 완벽할텐데 앤드맨 앤 와스프도 ㅂㅈㅎ님이 한다네요
4,음..글쎄요.영웅들에 폭망에 웃프영화
8,영화를 두번보고싶다는것은 처음이었음
10,다섯번 봐도 역시 잼있슴~~!! 어떻게 기다리지jQuery224029924568147235986_1527850864090
10,재미있게 잘 봤습니다.
10,오역만 아니었어도 ㄷㄷㄷ
10,너무 재밌어요 굿모닝^^
10,닥터 스트레인지 마지막 대사 "이제 다 끝났어"는 오역입니다
10,보다가 재밌어 죽는줄 ㅎㅎㅎㅎ마블은 언제나 옳은것같아요 마지막에 진짜 설마설마 자리에서10분가량 떠나지않았던것같아요. 역시 마블!!!
8,끝이좀허무했지만 볼맨했습니다 %%
8,타노스의 역경과 극복, 마침내 되찾은 평화
10,꿀잼핵잼도리도리잼 컹스틴 미르스틴 엘라스틴 망고스틴 치즈스틴 피들스틴 초코틴틴 개꿀잼 ㄷ.ㄷ
10,어벤저스 다음 편이 기대되는 영화
10,나무너무귀여워요게임깈ㅋㅋㅋ
10,3d로 봤습니다 꿀잼 그자체ㅎㅎ마지막에 영웅들 다 죽음ㅎㅎ
10,영화는 재밌는데 번역이 좀
9,다음 편을 기다리자. ?
7,번역이 좀 그랬지만 나름 볼만했습니다.
9,번역 빼고 모든게 다좋았다 특히 블랙펜서 너무 좋아 와칸다!
10,이거 재밌습니다. 개꿀잼 인정 어인정
10,어..으어..와.. 하며 나왔다.
2,뭔 결말이 이따이로 되어있나 스톤은 다 뺏끼고 박지훈 오역까지 어벤져스 인피니티 워 참-...
10,마블 최고!!!다음편에는 꼭 죽는 어벤져들 없이 다 살아나길..
10,처음부터 뭉쳐서 싸웠으면 타노스 이겼을지도..하는 제 주관적인생각입니당..ㅎ
10,재미있게 봤습니다 감사합니다
9,재밌게 잘봤습니다. 내용이 좀더 연결되었음 하는 아쉬움이 있어요...
10,토르가 제일 인상 깊네요. 어벤져스 4, 기대 됩니다.
10,번역말고는 전혀 흠잡을수 없이 몰입햇어요!
10,인생의 특급명작! 엄청난 스케일이다!
8,영화놓침... 재밋엇겟죠ㅠㅠㅜㅠ
6,진짜 아래 댓글처럼 다음시리즈 예고편 3시간본느낌. 마지막에 잠깐 짧은영상 나오는데, 그거보려고 엔딩크래딧 다 본게 후회됨 (너무 길더라...)
9,보여줄게 너무 많아서그런지 한 스토리에 치중되는 시간이 너무 짧음.  아이언맨시퀀스, 캡틴시퀀스, 스타로드시퀀스,  토르시퀀스 ....옴니버스영화보는줄.. 그래도 타노스라는캐릭터와 마블시리즈를 아우르는 스토리가  잘 버무려졌고 케미가 돋보였음.
5,아이들과 같이 볼만한 내용이었는데요. 좀 지루한 느낌이 있어요.
10,솔직히 4편 때문에 결말을 뚝 끊어먹은 느낌이 있다 아쉬운 마음에 극장 내리기 전 3번째 관람하고 왔음
9,다시 보고 또봐도 아깝지 않다
10,긴 러닝타임이 훅 지나갑니다
10,생각했던거보다 재밌었어요
10,★☆박읍읍 사퇴기원☆★
10,최고네요 믿고 보는 마블 영화 입니다
6,너무 기대를 해서인지 별로 재미없었음
10,내 나이 67인데요~증년이 보기에도 재미 있더라고요~~
9,역대급이구만 ㅎㅎ 잘만들었다 전투신도 좋았고 그래픽도 좋다.
10,먼지가 되어 사라지는 와칸다 포에버~!!
10,어마어마한충격을 준 영화였다
1,이게 재미가 있는거 맞나요? 친구랑 갔는데 걔도 재미 없데요
8,번역상태가 매우 저품질이긴했지만 액션은 아주 볼만했습니다 ^^ 타노스가 토르한테 죽는줄알았는데 반전이 ㅎㅎ
10,마블은 정말 미쳤다.토르 존멋 존쎔 스톰브레이커 개간지
9,재밌었지만 결말은 우울
10,길었지만 너무 재밌게봤다
6,젊은이들에게는 흥미있는 영화일지 모르지만 50대 이상에게는 별로인것 같습니다.
10,굿굿! 역시 마블! 하지만 번역은 ㅜㅜ
10,간만에 명작 히어로물나왔네 와우~~ .,,ㅡㅡ
8,SOSO 그저그렇다.
10,진짜 갓 다음 편 빨리 나왔으면..
10,마블 네가 어떻게 이래 처음부터 끝까지 눈물 대잔치였고요 마블 네가 어떻게...
10,브링미타아노오스 끼야아
8,쿠키 영상 무엇?...
10,마블은 너무 미쳤습니다.
10,2시간 넘는 사간이 전혀 지루하지 않을만큼 너무 재밌게 봤어요~~!
10,뒤늦게 갓지만 한시도 눈을 땔수가 없었습니다 ㅎ
10,개꿀잼!! 오역만 아니었다면 정말 좋았을 영화
10,재밌네요 빨리 후속작 보고 싶네요 기대됩니다
9,전편 보지도 않았는데 엄청 재밌네요 강추!
10,생각나는거: "어머니...."
8,일단 재미는 있는데 후속작을 위한 영화라고 생각이 들만큼 평범했습니다
10,마블 시리즈 중 가장 어두운 영화. 나에게는 최고의 영화다.
10,콜라 라지 마시면 2시간 안에 화장실 가는데.. 이건 진짜.. 오줌마렵단 생각 안하고 봤네요
10,마지막에 보고 좀 놀랐지만 최고의 영화 역시나 재미있었습니다!
9,나머지 0.5는 오역이고, 또 나머지 0.5는 이 정도 대서사시는 2부 나눠서 해야 했기에!!!!
10,솔직히 이제는 마블시리즈가 해리포터, 반지의 제왕을 잇는 작품이다
10,히어로만 23명 나온다는데 진짜 균형감 있었음
7,히어로 영화 별로 안좋아하는데도 나름 재밌게 봤다다음편에는 무슨 내용일지 기다려짐..
10,이번 영화 진짜 대박ㅜㅜ
8,많은 히어로들을 등장시키고도 그 난잡함이 불편하지 않도록 소화해냈고 타노스도 위압감있게 잘 표현. 그러나 들쭉날쭉한 파워밸런스와(에보니모에게 털리는 닥스, 풀템 건틀릿 뚫는 토르) 와칸다라는 최첨단 국가에서 벌이는 기대이하의 "닥치고 돌격"이 아쉬웠다
8,토르오빠 머시따...
10,재밌어요 재밌어요 조금 허탈하지만
7,마블 알못도  재밌게 볼 수 있다
10,잘봤습니다 마블영화 처음이었는데 팬이됐음
10,재밌게 잘봤읍니다^^7
10,ㄱ냥 볼만함ㅎㄹㅎ..,
10,꼭 봐라. 후회없다. 정말이다
9,그냥 머리통 한대 뻑 맞은느낌이었어요 끝나도 멍때려서 친구가 야야 나가자 이래서 아...어어!!이러고 나감::우ㅓ후
10,개꿀잼 그냥 보세요 2번 봐도 재밌음
10,리얼 인생명화입니다  리얼루가
10,진짜 개졸잼 다음 편이 기대되용ㅎㅎ
8,전작을 보면 좀 더 이해하기 쉽지만, 꼭 그렇지 앟더라도 재미있게 볼만한 영화.
10,재밌음재밌음재밌음재밌음재밌음
10,어머니가 이 영화위 씬스틸러
8,번역이 좀 아쉬운거 말고는 재밌게 봤습니다.
10,사람도 없는 극장에서 2번째 순례 중
10,7차밖에 못봤지만 보면 볼수록 이해 안되는 번역이 많아지네요~ ㅋㅋㅋ..찾아보니 제가 생각했던 것보다 더 많은 오역들이.. ㅎㅎ해석차이 웃기고있네..마블영화 망쳐서 완전 좋겠다~ ㅂㅈㅎ은 욕 엄청 먹어서 오래 살겠네
10,마블 영화는 삶의 활력소네요
8,아들보다 남편이 더 좋아하네요
10,2시간이상의 거대한 떡밥
8,박읍읍씨때문에 하나뺌
10,기대를 충족시킨 최고의 영화
7,중간중간 지루했는데 재밌었어요!
10,좋았습니다. 역시 마블이라는 말밖에 안나오더군요. 아직 가오갤은 안봤는데 어서 정주행하고 싶었습니다.
8,재밌었어요 ㅎ-ㅎ 칭구들이랑 즐겁게 봤음~
10,개꿀잼씹꿀잼꿀꿀잼 !
10,재미있다. 너무 very!!
10,Bring me Tanos!!
8,번역가만 아니었어도..
9,ㅎ..강제 어벤져스4 예매 마친 기분. 이걸 봤다면 어쩔수없이 어벤져스 4는 무조건 보게 되어있다
8,재밋지만 난리 칠정도는 아님 .
8,영화는10점 재미와 판타지 액션은 이 영화 이상을 꼽기는 힘들것 같다.  감점2점은 번역 점수 보다가 닥터가 지 영화 때랑 달리 이상해서 성향이 바뀐줄 알고 나왔는데 인터넷으로 알고 놀랐음.
10,너무 재밌어요~!!^^
8,스포를 듣고 갔지만 그래도 재밌었다.
10,개꿀잼 쌉꿀잼 씹꿀잼 그냥 존잼
10,오역때문에 진짜 화났지만 영화 스케일은 진짜 인정합니다
9,타노스 사상과 같다..
10,그래... 이래야지 어벤져스지... 마블은 역사를 다시 쓴거야... 인정하도록 하지 후후,....
6,번역가 바꿔라 .motherf
8,꺄~ 잼나요! 번역은 쫌!
10,여자친구랑 하남 스타필드에서 봤어요 영화도 재밌었는데 여자친구랑 봐서  더 짱짱 재밌었어요~ 사귄지 얼마 안돼서 사실 뭘 봐도 잼씀 히히
7,정말 최고야 최고! 어벤저스 시리즈 중에서 이렇게 악당에 대해 생각하게 만든 건 처음인듯
10,아이와 오랜만애 잼있었오요~^^*
9,히어로물 좋아하지않음에도 정말 재밌게 본 영화
8,이전작 모두 보면 괜찮음. 한두편 놓쳐도 이해 되는데 무리는 없음. 재밌긴 한데. 너무 일본식 에니나 영화 처럼 손발오그라드는 씬이 많다는점.
10,good 토르 핵강함 ㅎㅎ
3,지루해요 아이땜에 어쩔수없이
10,다좋은데 박지훈...
8,좋았지만 기대보다는 조금 아쉽. 완다와 비전 서사가 개인적으로 이해가 잘 안갔음. 얘네 왜 갑자기 이렇게 질질 짜.... 이런기분? 차라리 그 시간을 가모라와 타노스 서사로 채웠으면 좀 더 개연성 있었을듯
10,다음 내용이 넘 기대되요
10,영웅 다 나오시면 다음편은 어떻게 만드나요? ㅎ1200만 가즈아~~~
10,토르 잘생겼다 잘생겨서 부럽다 잘생긴애들중 젤잘생겼네 라는걸 느낀영화
10,그냥..토르....가 멋있었어요ㅜㅜ
10,번역가좀 짤라주세요 제발
10,너무 재있어요 행복합니다
2,예고편이네...짜증..
10,앞부분 놓쳐서 슬프지만 재밌었어요
9,그냥 시간 가는 줄 모르고 봤습니다. 볼거리는 많았습니다.
10,5차까지 찍고서야 남기는데 혹 인워로 마블 처음 접하는 분이라면 꼭 어벤져스 한 편이라도 보고 가세요. 아이언맨같은 캐릭터는 바로 알아보지만 저처럼 처음에 등장인물 중 누구도, 상황도 알아보지 못하고 물음표만 잔뜩 띄우다 타이틀 보실 수 있습니다.
10,굿 진짜 이건 걸작이라고 해야하나 떡밥도 지리고ㅋ
6,인피니티워2를 기다린다.
10,훨리쒯 너무 좋아요 내년까지 기다려야할이유
10,지루하지않고 재미 있음
8,초딩아들둘이랑 같이 봤는데..ㅎㅎ애들은 너무나 재미나게 보내요~~
9,오랜만에 재미있게 봤네요
10,살아있을 때 영화관에서 볼 수 있게 해주어 감사합니다.
10,타..타노스가 시키드나
6,지금까지의 어벤져스시리즈보단 어두운 분위기...답답한 결말그래서 4편이 더 기다려지는?
10,너무 재밌어요ㅠㅠ 또 봤는데도 재밌네요
10,ㅎㅎ 캡틴마블이랑 어벤져스4도 꼭 봐야징
10,진심 이영화를 상영하는 시대에태오난걸 감사함 ㅠㅠ두번이나봄 2019년까지 살아갈이유중포함
10,반반치킨이 떙기는 영화다
10,10년치 모았던 마블유니버스를 잘 표현한 작품이네요^^
9,사람들이 많이많이 나와요
10,닉퓨리 효자설이 사실이었다니 ㅎㄷㄷ
10,스트레스 한방 풀고들어옴
7,전 그냥 그랫어요 졸립...너무 영웅들이 많아서 헷갈림
10,재밋엇다 ... 역시 마블이다
9,관람  다하고 난후  평점쓸때  오역이  많다는걸  알았다.  영화 볼때는  별 상관없었고  영화  자체는  참  재밌었다
7,영화를 다 보고 꿈도 희망도 없나 싶었는데, 오역논란을 보고 오니 다른 영화가 되어 있었다.9.5점 이상의 영화인데, 발번역 때문에 7점 준다.
9,꿀잼이었음 이펙트도 다 멋졌고.. .근데 똥송한 영어 실력 떄문인지 어디가 오역인지 찾으려고 해도 저는 못찾... 괜히 몰입도만 떨어진것 같네요..
7,후속작이 기대되는구나~~
8,와 이런 수준은 아니었네요
8,개봉하고 한참지나 봤는데 역시 재밌네요!!
9,존잼짱잼ㅠㅠ빨리다음꺼보고싶어용
10,너무재밌어여 인생영화아닐까여
10,다음엔 좀 더 많은 히어로가 살기 좀 바람
10,좋았어ㅛㅇㅁ!!!11
9,최고의 영화다 10점이 아닌건 다음이 기대되기 때문이다..
10,크....잘 봤습니다
10,아쉬움이 남는 영화 하지만 다음편이 기다려지는 영화
10,재밌었어요 앙 개꿀띠~
8,재미써영멋짐 폭팔~~
10,박평식박지훈바보똥꾸멍들아
10,꿀잼엄청 재미있음 완전꿀잼
10,영화는 재밌는데 번역가좀 어떻게 해주세요
10,그저 갓블 스튜디오의 갓벤져스....
10,굿굿굿 두말하면 입아프죠
10,2탄 안나왔음 좋겠다 이런 결말 너무좋다 그냥 타노스가 승리했으면 좋겠다
10,볼거리가 풍성함 / 마블팬은 강력추천
10,다 죽이고 끝나서 너무 놀람
10,제인생 최고의 영화지만 번역이 잘못돼어 짜증 났습니다.
10,오락영화는 이렇게 만들라는 바이블이 드디어 나오다
2,자막 무엇...ㅋㅋ 영화보고나서 영화내용을 다시 찾아보는 게 무슨 짓인지...
10,1년을 어찌 기다려야되나요..ㅜㅜ
10,아,, 무언가 아쉽다,, 먹먹한 느낌
10,꼭 봐야하는 영화입니다
1,번역을 떠나서 개인적으로는 재미 없었음
10,너무 재밌어서 마블 시리즈 전편들 거의 다 찾아서 봄 꿀잼 존잼
10,다음편이 무슨상황인지 얼릉 보구픔   ㅠㅠ
10,말이 필요없는 영화!!
10,마블영화다웠다...
9,타노스 당신은 신이될 수 없어! But 토르는 원래 신이었다.
10,내년아 얼른 왔으면 좋겠다 ㅠㅠ
9,타노스가 벌써부터 안쓰럽다 ㅠㅠ
10,마블영화 안좋아하는데 재밌었어요
10,그냥저냥볼만합니다!!
10,역쉬나 핵졸잼입니다!!!
8,너무나 긴 예고편 입니다.
10,진짜 오역이 역대영화를 망친느낌...
9,새드엔딩이라 1점 깎아요ㅜ
10,다음이 궁금하다 흑흑 언제 나와
10,마블 띵작....진짜 너무 재밌어서 두번봄
10,커진 스케일 로 다음영화가 기대됩니다.
9,번역가 인맥 대단한건 알겟는데 모가지 잡아채
10,완전 최고!! 말이 필요없어용
10,역시 재미있습니다. 번역 제외하고
8,얼른 그 다음 후속편 보구잡다
10,마블 시리즈 중에 스파이더맨 홈커밍만 봤지만 인피니티워 진짜 재밌게봤어요ㅋㅋ 돈 하나도 안 아깝고 원래 액션 관심없었는데 액션 진짜 좋았어요
10,진짜 마블 역사상 최고의 영화가 아닌가 생각이듭니다
9,오역때문에  인생 끝났어~ 할판인데..ㅋㅋ 일단 재미는 있어용
10,재밌어요 엔딩에 당황했지만 기다려짐
10,개~~~~꿀~~~~
10,꿀잼이었는데 4언제나와요...
10,2시간 반이 지루하지 않았음
10,볼거리 풍성하고 다음편을 더 기대하게 해준다.
7,박수칠때 떠나야 하는 느낌...?
8,큐쿠쿠쿠쿠 돈쓴 값어치가 있어 ㅎㅎ마블응 그냥 그런재미짘
10,스파이더맨 메탈슈트 극혐
2,앞으로 번역가 박지훈이면 그 영화 안본다.이런 미친.... 실수할걸 해야지...
6,재미있는건지 재미있는 척 하는건지ㅜ 갠적으로 누무 정신사나워서 열심히 집중하려 했으나 쿨쿨 잤다
10,멋짐 충격 ㄷ ㄷ ㄷ  다 죽음
9,충격적이지만 잼잇네요. 여타 알던 히어로 물들과는 확실히 다른 정말 잼잇어요
10,번역 빼곤 괜찮음 번역가 좀 바꾸셈
9,박지훈 진짜 개...개...개...개...
8,재밋네용 토르가 멋져요
10,아이 엠 그루트 할때 나도 모르게 큰소리로 따라함. ㅋㅋ  끝이 도대체 어찌 된건지 궁금해서 잠이 안 오지만  너무 재밌는 마블영화
10,진심 역대급영화 내 인생영화 4는 언제기다리지 말이필요없다
6,허무하네... 1100만이라니...
7,액션은 정말 좋았는데..식스센스급 반전으로 제 뒤통수를 처 버리네요.아프니까 7점 드릴게요
8,재밌습니다. 그런데 중간에 오역들이 좀 있네요./
10,역시 최고입니다 재밌어용
10,타노스의 돌멩이를 찾아떠난 여정 재미있게 봤습니다
9,너무 뭐가 많아서 어지럽긴 한데 재밌어요!!! 번역만 빼고는 괜찮은영화...
6,무슨내용인지 모르겠다.
10,재밌어요 꼭 보세요 ㅋㅋㅋ
10,토르가 다했네....
10,진짜 마블은 사랑입니다.
10,결과가 심각하지만 마블이니 믿습니다. (박** 번역가님 오역...)
9,지난 마블 영화의 총 결집체로 장대한 서사시의 막을 올리는 작품 정말 보는내내 입이 다물어지지 않을정도의 액션과 영상 그리고 마지막 반전까지... 마블 최고의 작품이 아니었나 싶다.
10,씬 하나하나에 압도되는 영화는 오랜만이다. 마블이 해냈다.
10,내가 봤던 모든 히어로 물 중에 최고의 영화
10,존잼~ 오늘 시리즈 다 봐야겠다
9,번역뺴곤 다 좋은...
8,너무 좋네요 ㅎㅎ 그치만 번역가좀 짤라주세요.. 에휴
10,아~그래서 어떻게 됏냐고 후속은 언제나오냐고
7,어벤저스4를 봐야할 이유가 생겼다.
10,4가 얼른 나오길 기다려져요ㅠㅠㅠ
10,역쉬 볼거리가 많은 영화임
8,머리자른 토르에 반해 두번 봤네요!!
10,어매이징 판타스틱 퍼펙트 무비
1,번역이 너무 다르게 한거같아서 졸았습니다...
9,점점 스케일이 커지고 심오해지네요..멋져요..^^
10,재밌다 재밌어 500포인트 꿀꺽
10,생각ㅇㆍㄱ보멵검ㅈㄷ
10,증말 대박대박대박 ><
10,타노스...악당인데...이해되고..
10,역시 할리우드의 cg는 말이 안나오네요. 어벤져스 1편만 보고 봤는데도 정말 재밌게 봤습니다.
10,와.... 주인공이 너무 많아서 줄거리 난해할까 걱정했는데.. 너무 좋아요.... 오ㅓ....
1,개돼지영화 돈이 아깝다
10,최고최고최로최고최고
10,최고다 내인생영화중 하나
8,너무재미있게보았다고...케릭터 사러 갑니다...ㅎ
10,10년을 기다린 타노스 강했다..하지만 미워할수없는 빌런이다..
8,재밋었어요ㅋㅋ 다음편도 기대하겠습니다
10,정말 몰입해서 봤습니다. 어떤 번역가 때문에 갑자기 확 이상해 졌지만요.
10,재밌습니다. 추천합니다.
7,좋았다.다음이 기대됨.
10,베니찡.. 이것이 으른섹시다..
10,WEFWgrteahtrshtsrhtrs
7,기대를 많이해서 그런가.. 내용이 생각보다는 별로 ㅋ
10,타노스 쌈 졸라 잘함 무식한 괴물인줄 생각했지만 나름 철학이 있는 나쁜놈~~나쁜놈이지만 멋있다 인피니티스톤 다 모았는데 어케 이길수가 있을까? 다음편이 기대된다
9,번역가 소송받아도 할말이음슴
10,스케일이 정말 장난아닙니다
10,토르는 신....공감
10,간만에 영화같은 영화를 본거 같아 좋았습니다.
9,오락영화를 이렇게 잘만들면 작품이 되는구나
9,재밌당 완전재밌따 짱짱장
7,화려한 등장인물, 엄청난 스케일... 지루하지 않은 정신없던 영화. 다 보고 난 후 뭐야!!@
10,내사랑 그루트 살려내 ㅜㅜㅠ
9,신나게 보다가 결말보고 같이온 남편 등짝을 막 때림ㅋㅋ
10,갓벤져스 갓블 갓이언맨
8,영화관에서보면 좋은영화...엔딩이뭔가싶은..?
10,대박! 어벤져스 중에 개 띵작!!
10,역대 마블 최고의 영화 무조건 보세야
10,실망시킨적이 없는 마블
10,정말정말 오래 기달렷던만큼 정말재밋게 봣어요 ㅠㅠ
10,모할말이있나 마지막 번역은 진짜 좀 그랬다
4,스타워즈도 그렇고 디즈니가 영화 다 망친다 불우한 가정사 잘못된 관계 파괴가 주된 내용인대 거기서 가족애와 사랑이 왜 나오냐 재미로 보는 오락영화에 메세지라니 볼때마다 별로임 유치한 오락영화에 눈물까지 잘질짜면 오글거려서 어찌보냐
10,이정도면 역대급~ 4가 기다려진다
10,4편이 기다려집니다~
10,마지막 편 보고 싶어 미치게뜸
10,잘봤습니다 재밌는데 번역이 아쉽네요
10,꼭보고싶어서봤는데 시간가는줄 몰랐는데 참 재밌네요~
10,번역 빼고 완벽했씁니다~
10,인생영화 최고의 영화입니다.
10,최고라는 말 밖에 안나온다
10,처음부터 끝까지 긴장감! 흥미진진 유쾌~
10,번역빼곤 모든게 완벽했다
6,히어로물 취향은 항상 보통
5,너무 산만한 스초리 전개로 긴장감이 없다
10,결말이넘허무해여 영화끈난줄도 몰랐어염.. 그치만 킬링타임용으로 잘 봤슴다 다음편을 꼭 바야대겠네염
10,너무 재미있다!!!!
10,ㅁ ㅣ ㄴ ㅣ ㅁ ㅏ ㅇ ㅣ ㄴ ㅣ ㅁ ㅗ
10,재밌네요 다음 작품도 기대되고 지금 보고 쿠키영상 기다리고 있는데 제작진 명수가 징글징글하게 많네요. 10분째 앉아있음
10,영어를 잘해서 원어로 알아들었으면 정말 좋았을것같아요...계속 그들을 보고싶슴돠!!! 최고~~♡
10,진짜.. 어벤져스3 보고나서 다른 마블영화도 다 챙겨볼 정도로 푹 빠졌습니다.. ㅎ 너무 재밌어요!
6,ㅠㅠ 내년어 다시봐여?
10,핵존잼♡♡♡너무재밌어요
6,번역이 개망친 영화 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 번역 ㅠ
10,어벤져스4 예고편을 2시간동안 본 것 같은 결말이지만 전반적으로 스크린에 압도당한 느낌 또 보고 싶은 생각이 처음 드는 영화였다
10,세계관이 넓어지고 다양한 마블히어로들이 나와서 닥터스트레인지나 가디언스오브 히어로등 그전에 미리 보시길 추천합니다.개인적으로 좋아하는 시리즈에요~
10,이거 볼라고 마블영화 정주행해서 그런지 보는 내내 꿀잼이었네요 ㅋㅋㅋ  중간중간 나오는 드립들이 전부 앞의 마블영화에 나왔던 연결선상이라  안 보신분들은 재미가 좀 덜할수도 있겠지만  저에겐 최고의 걸작이었습니다 !
10,꿀잼쓰! 재밌습니당ㅎㅎ
9,번역이 잘못했지만 그래도 영화는 꿀잼~! 얼른 후속작 보고 싶다
10,보는 내내 너무 충격적이어서 긴장을 놓을 수가 없었네요 다음 어베져스4도 진짜 기대되네요
10,타노스=케이블, 간즤
10,마지막 결과에 살짝 허무했지만 너무 재미있게 잘 봄
10,제발.... 얼른 후속편 나와주세요....현기증 난단 말이에요....
10,토르때문에 후유증지대로 그루트 로켓 토르조합 최고 ㅋㅋㅋㅋ
8,아빠랑 아들이랑 재밌게 보고왔어요!!
10,캡틴 등장할때 온몸에서 소름 돋았다.
10,굿굿굿굿개굿개굿개굿
10,이렇게 끝날줄이야....아니지 끝이아니지..일단 내년까지 기다리자....
10,두번 봣습니다 진짜 기대되네요 후속
10,번역이안타까울때도있었지만 영화자체는굿
10,독전보고 이거보니까 살거같네
10,마블최고의 클라이맥스!
10,재밌어요 계속 머릿속에 떠올라서 오늘 한 번 더 봤어요 얼른 어벤져스4를 주세요 ㅜ
10,그 많은  히어로들을 어떻게 등장시킬까하는 걱정부터 앞섰던것이 사실이다 하지만....너무 적절하게 지루하지 않게 개연성있게 ㅇㅏ주 잘 진행했던것이 인상적이었다 마블 영화를 좋아하지만 ㅇㅑㄱ간의 진지함이 없어서 아쉬웠는데 이번부터는 철학과 함ㄲㅔ 여러가
8,감동 재미 액션 다했다 ㅎ
10,최고입니다. 내년이 기다려지네요!
10,볼만한 영화 다본  입장에서,,, 이것저것 따져도 이만한게 없으라는...
8,또 기다려야하네ㅜㅜ 후속편 빨리ㅜㅜ
10,두번째봐요.정말감도입니다
6,정말기대이하였어요ㅠㅠ
9,22223131251234
10,타노스는 돌아올 것이다!
10,어벤져스는 역시나 어벤져스다. 오역이 아쉽지만..
8,정말 정말 재미있었다.
1,쓰레기 번역때문에 1점...
8,잘봤습니다.자막이 영~~그런거 빼고.
8,글씨 잘 못읽는 아들도 재밌게 봤어요
10,너무 기대를 했는지 다소 허무한 감은 있지만 그래도 역시 마블...  다음편을 꼭 보고싶게 만드는...
10,넘나 잼잇돠 떠 보고싶은 영화네요
10,에지는 마블 클라스!!!!
10,10점 1234567
10,영화관에서 2번은 자주 봤는데 처음으로 3번 봤다
5,재미있었어요.ㅋㅋ...
8,재밌었습니다. 뭔가 엄청 빨리 진행되고 오역이 있었지만 재밌게 봤어요.
9,재있게 보아은데요... 오역 때문에... 아쉽네요..
10,토르는 간지가 작살나는거 같음
5,외국인들이 웃어서 이상하게 생각했는데  사실을 알고서  기분이 씁쓸했습니다. 반대로 외국인이 우리를  어떻게 생각했을지... 닥터가 희망이 없다고 했을때  계속 영화를 보는건 의미가 없다고 생각했습니다. 자막때문에 재미가 반감되어 평점도 반만 줍니다
8,어벤져스 1만큼의 감흥을 느낄순 없었다그저 화려해졌을뿐인 볼거리
10,아들과 시간가는줄모르고 재밌게잘봤습니다
7,어벤져스  전작들은  마블스토리 몰라도 영상미 보는 맛에 봤는데 이번판은 모르면 아예 못보게 만들었네.. 이제 어벤져스 못보겠다
9,역시는 역시군요또 기다려야 하지만
10,굿고고곡고고곡고고고곳
8,이제 어벤져스4를 기다려야겠네요...^^;
10,번역 빼고 매우 좋았어요! 어벤저스4 기대중
7,이렇게나 많은 캐릭터를 영화 한 편에 매끄럽게 녹여낸 솜씨는 대단했고 별점 5는 저 아래 3시간짜리 어벤져스4 예고편이라는 평에 주고 싶습니다.
10,토르개간지.타노스의매력.이거두개가 가장 기억에남네요.
9,내년까지 언제기다리나 ?
10,영화는 나름 재미있었지만 번역은 정말 짜증나네요~
10,정말 너무 짱!! 영화가 끝나는게 진정 아쉬움...
9,오역때문에 너무 열받지만 ...
8,재미있게 잘봤습니다.
10,가히 최고라 말할 수 있고 집중해서 보다가 갑자기 뚝 끝나버리기 때문에... 반지의제왕 1편 때의 허탈한 기분을 느낄 수 있다.
10,말이 필요없는 최고의 영화입니다. 내년이 벌써부터 기다려집니다.
10,역시...보는내내  즐거웠어요
10,토르 등장씬볼때 입벌리고봄. 스톰브레이커, 폭풍의 파멸자! 그야말로 간지
10,본지  3주가 다되어가는데 잊혀지질 않는다..
10,역시 마블 정말 좋았당 ㅋㅋㅋㅋ
9,소문난 잔치에 넘치는 먹거리! ----에 재뿌린 1인을 제외하곤 올해 최고의 영화
8,볼만합니다. ㅅ재미써요
8,기대를 많이한만큼 결말이...많이충격이네여
10,완전지려주셧다 아이언맨이젤멋지시오
4,다른건 몰라도 이따구로 번역해도 먹고살수있을만큼 세상이 널널하다는건 12000원주고 배웠네 ㅋ. 딴건 없음 ㅋ
10,변역가 제발 짤르자 제발
8,뭔가 아쉬운 결말....
10,토르존멋,토르한테빠지는 어벤져스 다음편기대되요
10,일주일동안 밤을 새며 국내국외로 자막일거리 구걸하고 있는데 한 편에서는 납기에 시달리며 장편을 몇몇이서 다 소화해 내려고 끙끙 거리고 이건 왜 이렇게 작업이 균형있게 분배가 안되는 겁니까? 이거 교통정리좀 해야 되는 거 아녜요? 오늘도 어제 밤 부터
7,재밌어요! 그런데 좀 정신이 없기는 하네요. 다음편을 안볼수 없게 영화 엔딩을 만들어버렸어요..
8,'마블 스튜디오 10주년' 영화 다운 최고의 프롤로그
8,역시 어벤져스. 최고. 다만 우주씬이 너무 많이 나온게 아쉽. 등장인물이 많아 그런가..
10,진짜 시간가는줄 몰랐다
10,매우 재밌었어요 ! 오역이 있었지만 알고 가서 다행이긴 했어요~
6,와 나진짜 번역가 진짜 결말을 바꿔버리네
9,영화관가서 두번봤어요 두번봐도 새롭고 재밌었네요~! 강추
8,볼만함 ㅋ시간잘감 약간 허무하긴함
10,너무 재미있게 봤습니다.
10,전펀 보다 재미있었다 ㅎㅇ
10,지금까지 본 마블 영화 중 최고에요
9,두번봣어요 세번보세요 ^^ 타노스가 비겁하지 않아서 좋더구만요~!
8,자막빼고 다 좋았던 것 같아요
10,번역만 좀 바꾸면 더 좋겠습니다~
10,진짜 볼거리 풍년~ 긴장감 최고!! 속편 기대만빵 ㅎㅎ
10,또 보고싶을정도로 재미있게봤고 다음편이 벌써 기다려져요~
10,아이들이 아주 재미있어 하네요. 쉴틈없는 영화
10,토르 새망치들고 등장할때 존멋 ㅋㅋㅋㅋ
10,30분 같던 2시간 30분이였다.
10,이 좋은 영화를 번역사가 버려놨다. 보통영화라면 몰라도 이런 대작은 제발 인맥으로 사람쓰지 말고, 제대로 된 전문가가 번역하면 좋을텐데...
8,재밌음.ㅅㅂㄱㆍㅅㅁㅂ긏
8,떡밥이 끝나는 줄 알았지만, 여기 더 있지롱~두시간동안 떡밥만 나옴
10,어머니....ㅠㅠㅠ
10,정말 재미있게 봤습니다.
10,10점 주는데요 가오갤은 더이상 안나오는거 맞죠? 그렇죠? 그래야돼요 꼴도보기싫네요 ㅎㅎ
8,마블을 잘 안보는 나로선.. 앞뒤 상황도 잘 모르겠고 걍 다짜고짜 싸우는 거 같아서.. 하지만 함께 본 아이들은 재밌어 했음
10,영화 너무 재밌었는데, 오역이 너무 아쉽네요.. 후
10,번역만 제대로 했으면 더 꿀잼이르 볼수 있는 영화를 번역 하나 때문에 몇몇 히어로들을 개찐따로 만든 영화
8,재밌게 봤었는데 마지막 결말이  충격적이라 다음편도 기대됩니다...!
9,예고편 잘봤습니다ㅎㅎ
10,굿입니다. 재미잇었어요
8,이건 뭐 똥싸다 끊긴느낌
8,마지막은 좀 허무하나 지루하지않고 시간이 금방갔다
10,저 많은 히어로들 짬뽕시키면서도 깊게 우러난 마블 특유의 얼큰한 국물맛과 쫄깃한 면발에 취한다!!
10,DFDDFADASDASDA
10,다 끝났다길래 이게 몬가... 번역에 중요성
10,액션씬이 대박이네요ㅋㅋㅋ 닥터스트레인지의 마지막 대사가 오역인지 모르고 보면서 조금 절망적이었는데 어벤져스는 다시 부활해서 찾아오겠지요ㅎ 재미있었어요... 중2병에 걸린 그루트ㅋㅋ 제 아들 보느줄 ㅋㅋ
8,볼만은한데 예고편 보고온 느낌...ㅋ
10,오역만 아니면 너무 완벽한 영화 ㅠㅠㅠ 고구마 100개 먹은 기분이지만 그래도 다음편이 너무 기대되는 영화!!!
10,자막이 새로 나오면 몇번이고 돌려보고싶다
8,여러장소에서 진행되는 동시다발적인 사건을 헷갈리지 않도록 잘 정리되어 전개됨. 상업영화로서 상당히 만족함. 그런데 오역은..옥의티
9,역시나 재미 있어요..
10,암튼 기대이상으로 재미짐..
9,잼잼 그루트 분량이 넘 적다아ㅠㅠ 나의그루트
10,너무 잘봤습니다^^최고
10,쥬스 좋아해? 커피 좋아해? 곰브라더스
10,법나재밋습니다 학졸잼 굿잡
10,재밌다. 다음편이궁금해진다.
10,으아아 두번봤어요 여러분 세번보세요
9,타노스 막지마라 이놈들아!
10,재미있어서 두번봤습니다
10,무슨 말이 더 필요하냐 무조건이다
6,으흠 글쎄용..ㅎ 떡밥이 엄청 뿌려진편일뿐 재밌다는 느낌은 약했어요
10,이제 히어로물의 새 국면을 맞이하게 해줄 새 지평
9,재밌다. 마블이 일냈다
10,액션에 액션에 액쎤에액션을 때려박아도 각자등장마다 짜릿찌릿 너무재밌음 진짜 보고또보고 몇번볼영화 건졌다 빨리 4편나오길 빌어본다
10,오역으로 인해 오해가 생길수있으니 보고난후 오역 관련 영상 보시길바랍니다.
10,말이 필요없는 최고의 영화
10,2시간30분이 이렇게 금방 갈줄이야
1,어머니!!!!~~~~
10,토르  스파이디 제일사랑해 진짜
10,꿀좸꿀좸~ 내 사랑 가오갤  멤버들이 나와서 더 좋았다
6,아이언맨이  별로 재능없는 남자한테 [너의 주인은 누구냐?] 할때 나온 답변 너무 감동. [ Jesus]
10,너무 재밌게 봤습니다 강추~
10,진짜 생각했던것보다 정말 재미있는 영화라고 생각한다 !
9,핵잼꿀잼 보장입니다 ㅋ 다소 유치한면이 없지않아있지만 히어로물이 원래 다그런가 아니겠습니까 토르 만세
4,엄마..를 찾는 효자 아저씨
10,대꿀잼이다진짜루미쳐버렸다
8,기대 이상의 상당히 좋은 징검다리
10,꾸르잼 난 이렇게 어두운게좋더라
10,번역 문제가 있어도 재미있는건 어쩔 수 없는 영화
8,타노스의 입장에서보면 재밌다...너무 많은 애피소드의집합체 아쉬웟다 그래도 액션 시원하고 연기자들 멋짐
2,빡침 배신했어 마블이 오 열받아
10,진짜 2번 3번 또 보고싶다....돈이 아깝지 않다
8,끝이 좀 허무했지만 화려한 액션은 볼 만 했움
8,엔딩이 황당해서 4점^^
8,생각보다는. 별로였다
10,다음편 빨리나와주길!!재밌게봤어요
10,딸램은  잘생긴 캡틴아메리카팬♡  아들램과 엄마는 멋진토르팬  ♡~
10,파트2땐 번역가좀 바꿔주세요..
10,굿굿 재밌게 잘 봤습니당
10,개꿀띠내 인생 최고의 재미
8,스케일 스토리 중반까지 굿이였습니다.그러나 후반부는 죽여도 죽지안고 마지막엔 안당은 도끼맞고도 살아지면서 영화는 끝나버리고..영화를 3시간15분 짜리로했으면 완성도 좋았을뻔..암튼 마무리없이 중간에 끝어져서 끝나버린영화~^^ 이정도면 굿~
10,언제나 토니스타크가 짱 멋짐♡♡
10,오역만빼면 완벽한영화
10,히어로물 싫어하고 본게없어서 아는게없어도 볼만은하네
10,제발 번역가 좀 바꿔 주세요 어벤져스4 부제 endgame으로 확정 났는데 번역가 때문에 이야기 흐름이 바뀌었어요 마지막 단계가 아니라 가망이 없다니요 우리나라 어벤져스4는 어벤져스 가망없음 인가요? 오역 덕분에 캐릭터성이 사라졌습니다 아마추어가 나아
10,정말 잼있었어요 정말 잼있었어요
10,잘봤습니다~영화좋았어요 오락영화
2,재.미.없.더.라~
1,번역도 별로고 세계관이 넓어지면서 현실감이 점점 사라져서 몰입이 안된다
9,마블의 구조조정.. ㅎㅎ
8,2시간 반 순삭 앵간재미있어요
10,재밌어용! 짱짱맨짱 아이언맨짱
10,그다음편이 너무기대되요ㅠㅠ
10,연출에 울었다. 이 영화는 진짜다.
10,영화 진짜 꿀잼이다 4기대됨
10,내사랑 마블 ~ 영원하라
10,잼나네요 간만에 ㅎㅎ다음편도 기대가 되네요
10,너무나 재미있고 다음편이 기대된다..!
7,번역은 최악이고, 연출은 좀 아쉽습니다.
8,너무길긴했지만 재미있습니다
10,존잼러개잼적극추천염
10,다음번 어벤져스4가 벌써부터 기다려짐
8,아이들과 신나게 보았습니다~~^^
9,액션도 굿. 시나리오굿
8,진짜 인생영화 하지만 뒤가 깔끔하지 않았다..
10,faghbafdsbab
10,마블 시리즈 다보진 않앗지만 너무재미있네요,,
8,좀 지루한건 있지만 재밌어요
10,다좋은데 박읍읍좀 잘라주라고요 마블코리아들아
10,영화 보다 잠드는 병이 생겼나봐요...
10,박읍읍 크흐르흐 바바바누누
8,전 그냥 재미있었습니다
10,3번밖에 못봤지만 볼때마다 소름돋음
10,두번째인데 다시봐도 역시 재미있네요.^^
10,항상 '영웅은 죽지 않아요'였던 마블 영화를 믿고 봤다가 멘탈이 가루가 됐다... 와칸다 포에버...
10,빨리 이벤져스 4보고 싶어요.
9,아이들과 재미있게 봤어요
8,모처럼 아이들과 재밌게 봄
10,잼나고 은근 잼나요 잼나요
10,....(충격 허무 기대)
8,다으작 예고편 jQuery22407759962206010289_1527411187994아예 2부작으로 하지....
10,마블은 정말 대단하다 이걸 위해 10년동안 모든 떡밥날리고 하나하나 회수해가는거보면 그냥 대단하다는 말밖에... 평생 마블 계속 해줬으면좋겠다♡
10,타아아아노오오오스으으
10,와 나 이 영화봡는데 ㅋㅋ 진짜 재밈
9,재미있는데 ㅋㅋㅋ 와 닥터스트레인지 마지막대사 소름이네 ㅋㅋㅋㅋ 여기 안 왔으면 영화 오해할뻔
1,레알 좆노잼 각각 짬밥수준 히어로들 짜집기 해서 만든 극혐영화. 액션은 볼만했으나어떻게보면 파워레인저랑 비슷한수준.20대가 넘어가는 사람들이 보기엔 한심한수준.공상.망상같은 히어로 에 빠지지 말고 니들 20~30대 한심한 현실을직시하자
10,개봉한 주말에 IMAX3D로 관람후 한번지리고 이틀후 화요일 다시보고싶은맘에 퇴근후 지친몸이끌고 2D로한번더보고 두번지리고 영화본지 몇주가 지나는동안 흥분이가라않지안아 이제서야 후기를남기게하는 그런영화입니다 “22년 인생최고의영화”
10,번역이 아쉬운 부분이 있었지만 마블 영화상 최고의 영화였어요
9,닥터 스트레인지 마지막 대사 "이제 다 끝났어"는 오역입니다. "이게 마지막 단계야"가 옳은 번역입니다. 모두들 볼 수 있게 위로 올려주세요. 또 마블의 번역가 박읍읍씨가 해냈네요. 영화 결말을 바꿔버리다니
10,다음 영화가 매우 기대되는 영화. 이렇게만 끝난다고 생각하면 매우 아쉽겠지만 다음 영화가 있기에 더  기다려지고 흥분되는 영화. 근데 번역가는 제발 좀...
6,별로 재미없옸움 ㅜㅜㅜㅜ
10,언제까지 기다려야하나요ㅜㅜ
9,오역이 있었다고는 해도 정말 재밌네요~~
10,기대만큼 재밌었어요! 다음편이 넘 기대됩니다~~
10,전개도 빠르고 화려하고 정말 기대 이상이였어요
10,꿀잼이예요 내년에 개봉날에본다 꼭
8,번역가를 끝까지 고집해서 별 하나 뺍니다.
9,정말 좋은 영화네요  오역만뺴면
10,' End ' means ' And '
9,화려하고웅장한볼거리풍성한영화
10,훌륭한 대서서사시의 결말 도입부.
10,어벤져스 시리즈 중 최고!!
10,다 보고나서 한숨만 나왔다
10,핵잼 존잼 3시간이 1시간인줄알았음
10,역대 가장 허무하면서도 멋있는 결말!!!!
10,이제 다른영화어떻게보나
10,늦었지만 볼게요 미리 10점^^
8,기대만큼은 아니지만 나름 마블의 힘이 있는듯하네요 번역에 오역도 있지만 다음편은 더 좋아지리라 기대합니다.
10,완전재미 있어요 굿~~
10,Part2 너무 기대됩니다!
10,2시간반동안 지루함없이 아주 재밌게 보았다
10,이 스토리를 전개하기 위해 10년 동안 모든 영화에 떡밥과 스토리 라인을 구성한 작가들과 연출자들에게 박수를 보냅니다.
10,굿~ 오역만 빼면 매우 만족~
9,애들이랑 같이봤는데 아이들이 재미있다하네요
10,어벤저스 시리즈를 보면서 가장 멘붕에 빠지게 만드는 작품인거 같다. 인피니트 워에서 기존 멤버와 새로운 멤버가 전환하게 되는 계기가 되는거 같다
10,다음편이 기대됨 재밌게 봤음
6,영화는좋은데 마블관련한번도 안본나로썬 노이해
10,2번이나봤습니다. 말이 필요없는 띵작!
10,번역이 좀 거슬렸지만 영화 자체는 나무랄 데 없었습니다. 아이와 어른을 동시에 사로잡는 센스를 지닌 영화네요.^^
8,아이언맨 간지. 타노스 간지.
9,cool good nice
10,역시 믿고볼만하네 재밌음
10,어벤져스들 다들 이쁘고 잘생겼다..볼 때마다 감탄중♥♥♥
9,번역가좀 짤라주세요 제발
10,마블영화는 언제나 옳다.
10,마지막에어벤져스가불쌍헸어요짱짱
10,희대 오역을 제외하고 너무나 화려한 전투씬으로 눈을 뗄 수 없었어요!!
6,번역가의 오역 때문에 영화가 망가졌네요. 영화 보는 내내 뭔가 놓친 것 같고 이상하다 싶더니.. 타노스가 고향 행성 얘기 할 때도 계획을 실행 했는데 왜 행성이 황량한가 싶었던 것도 다 오역 때문이라는 거 알고 진짜 짜증났습니다.
10,빨리 다음 편나와라~~
10,내년까지   살아야하는이유. 어밴져스4가 나오기 때문
5,별로였음. 재미도 없음
10,다음이 궁금해지는 군요. 오역이 있음은 인정을 하는 것이 좋고, 너무나 미국 식 유머의 해석이 아닌... 이렇게 생각하면 좋을 것 같네요. 한국 유머를 갓 한국어 배운 사람이 해석을 했다... 정도?
8,역시 마블짱짱맨꼭 한번 더 봐여겟어요
9,번역이 아쉽고 몇몇 히어로들이  전작들에 비해 힘을 못쓸정도로 약해진점이 아쉬운거 빼고는 역시 믿고 보는 마블이였다.
8,결말을 보면 타노스가 꼭 나쁜놈이라고만은 할수가 없는듯!! 살아남기 위한 방법의 차이일뿐!!
8,잘본거 같은데 결말이 이상하네요 밥을 먹은건 없는데 배부른것처럼 몰입해서 보긴했는데 기억에 남지를 않는 느낌
10,재미있었어요 굿 어벤져스4기대되요
8,이 놈의 번역가ㅠㅠ 번역만 잘 됐어도
10,아주 재미있었어요 마지막은 좀 허무하지만
3,음...별로..그냥 길게 본 예고편인듯...
10,다음화를 안볼 수 없게 만든다
8,외계가 너무 어둡다. 화면이 칙칙하다
10,번역가좀... 짤라주세요 제발!
10,다음 회가 기다려지는 영화
10,사람마다 생각이 다르다지만, 재미없다고 할 수 있는 영화인가?
10,Hi!~~ Drax :D
10,너무너무 재미있습니다
10,미뗫고 다보고 나오니까 눈이 터질뻔 너무몰입해서ㅋㅋ
6,그냥...좀 아쉬운 영화
10,넘나재밋게 잘봣습니다
10,하....참 말이 필요할까
8,재미는 있었지만, 결말이 좀 뭔가 부족하고 아쉽네요...약간 싱거운 느낌?
8,두번보고싶네요. 어벤져스시리즈 다시보고싶어짐
10,전후 내용을 모르고 봐도 재미있었어요.
8,결말이 씁쓸해서 마음이쿵했어요 다음편 더욱 기대되네요~~  재미있었어요
8,볼거리 풍성하지만 다음 편  변역은 다른 분이 해주세요
10,영화 볼때 지루하지도 않고  너무 재미있음  짱이다
10,영화 볼때 지루하지도 않고  너무 재미있음  짱이다
10,추천합니다ㅎㅎ어벤져스시리즈로안봐도ㅎㅎ너무잘봤어요ㅎㅎ
8,조금 지루하기도했지만 재밌음
9,발번역만 아니었으면 10점 줬음
9,눈이 호강하는 영화!!
10,완전good 근데 마지막에 슬픔
10,4편을 예고하는 뉘양스가 많았지만, 시간가는 줄 모르고 재밌게 봤습니다! 마블은 역시 굿 굿!
8,두번째 감상. 첫번째는 잤는데 그게 피곤해서라는게 입증됐음. 볼만함. 11살 8살 아들들도 잼나함
8,기대한만큼 넘 꿀잼이였음
10,내년 4월까지 어떻게 기다리지...
8,MCU 10주년에 어울리는 2010년대 히어로무비 최고 걸작
2,그냥그냥그냥그냥봤어요
8,3시간이 아깝지 않습니다.   ~
8,주변 사람들의 스포로부터 자유로울 수 있고, 드립도 이해할 수 있게 되었다☆ 그리고 그루트는 귀엽다...
10,몰입도 최강! 내년이 얼른 오면 좋겠다
10,ㅠㅠ 슬펏지만 재밌었음
10,진짜 전개가 예상밖이다...충격
10,갈수록 재밌어지는ㆍㆍㆍ다음편 기대됩니다.
10,영화는 아주 재미있었어요
10,영화를 본 관객들 = jQuery224022454707430726173_1527352459738 헐?ㅋ엔딩크레딧올라갈때 이렇게 많은 관객이 앉아있는건 첨봄ㅎ 네 물론 저도 그중 한명이요 ㅎ넘잼씀..ㅋ
2,Cg에...너무멋있긴하나...마지막..땜시..허무한듯...ㅜㅜ다음편예고jQuery22406467924453808422_1527352018242뮝미?
9,오역이 있었다고는 하나 이해될만한 수준이였고 재미있었어요
10,진짜 영화 다끝나고 나서 영화관에 사람들 전부다 벙쪄있다.. 본사람만 알듯..
8,영화는 잘 봤습니다. 자막은 틀린게 많아서 번역해서 보는분들은 아쉬움이 많을꺼라고 생각합니다.  교포인 저는 영화관에서 혼자 웃는 장면들이 많아서 민망했어요 ^^;;;저를 취업시켜주는건 어떨까요?! ㅋㅋㅋ
10,번역을 제외하면 완벽한 영화
10,어벤져스 시리즈 중에서 단연 최고다!! 다시 보러 영화관 가고 싶을 정도
6,재미가 없네요 별로 ..
6,2시간이  넘어가자 버티기 힘들었다. 다리에 쥐도 나고 영화에 집중도 안되고. 2시간짜리로 딱 끊어줬음 한다.영화비도 깍고.어쨌거나 짤방으로 전투신이 이어지는 느낌.중간중간 하품이 나올정도.4D로 보는게 낫을듯.
10,최고지 그냥 무슨 말을 더 하겠어.
4,너무 기대를 했나... 조금 지루하네...
10,역시 믿고보는 마블!!
10,솔직히 진짜 너무재밌음;;; 번역이 망이긴 한데 눈호강 제대로해요
10,마블 영화 다보시고 봐야함.
10,두번 봐도 역시나 재밌게 보고 갑니다. 다음 앤트맨때 어떻게 해결할지도 궁금해지게 만드는 영화였습니다
8,다음 영화가 기다려지네요
8,아주 재미있고 편하게 보았습니다.
7,재미보다는 싸움하는 것만 기억난다. 이제 이야기가 잘 풀리까 싶더니 영화는 끝이났다.
8,재밌어요 굿굿굿굿!!!
10,정말 최고중에 최고 역대급 빨리 다음편보고싶어요
9,굿이에요11223344
1,번역 실화냐jQuery22409320865538196457_1527342530004??누가 했는지는 모르겠지만돈쉽게번다 진짜
9,다음 시리즈가 기대되네요.
10,이 영화를 보고 암이 나았습니다.
8,재미난게 역시 어벤져스이영화는 챙겨줘야쥬
10,여자친구가 좋아했어요.
10,일년을 어찌 기다리나...
10,굿 졸만해음 굿 졸만해음 굿 졸만해음
10,닥터는아가모토한태서던걸쓰고있어요
7,번역때문에 허허 이게 무너지 모르겟ㅅ다
9,오역은 조금 아쉬웠지만 액션만큼은 역시 마블이네요. 재미있게 잘 보았습니다
10,재밌다!믿고보는 마블영화
10,타노스 표정 겁나 흐뭇해하네
10,다음편이 기대되는 SF(?) 액션대작...다른 시리즈들을 다 안보고 봤는데도 재미있게 봤네요 이걸 계기로 다른 시리즈들까지 봐야겠다는 생각이 들었음...
10,재밋어요ㅎ 다음시리즈 너무 기대가됩니다
10,재밌게 봤습니다 봤습니다
10,다음화가 기대되네요!첫번째는 일반으로, 두번째는 아이맥스로 봤어요!두번째 볼때는 타노스가 건틀렛 쓸때마다 인피니티 스톤 어떤거 반짝이나(어떤거 쓰나(예: 공간 조정+시간 조정시 반짝이는 스톤 등) 보면서 봤는데 그렇게 보는 것도 재미있어요 ㅋㅋ
10,어머니한테 살아서 잘 하자 ! 죽을 때 찾지 말고
10,그렇다.. 토르는 도끼의 신이였다.... ㅋㅋ
10,캐릭터가 많다보니 2시간 30분짜리 영화인데도 짧게 느껴졌다.
6,재미는 잏지만 어린이가 보기에 너무 길어 힘들다
8,굿또보는데두 완전잼나요
10,너무 재미있었어요 어벤져스 짱
10,너무 재미있어요 그리고 남은 어밴저스도 있나요?
10,기다려라 내년 ㅎㅎ 배고프당
10,어벤4를 안기다릴수가 없다
10,어머니.. 빼고 대만족
10,진짜대박완전개꿀잼히히
10,나는 즐잼!!!!꿀쟁이였음
9,어벤져스 시리즈 하나도 안보고 처음 본 어벤져스 인피니트워~~내용 연결 안될까 걱정했지만 웅장하고 압도적인 스케일에 보는내내 흥분했었네요~
8,번역이 별 하나 타노스함 그럼 2만
10,꿀잼 재밌게봤습니다. 번엮뺴고
8,잘봤습니다  재밌었습니다
9,볼만한 듯~ 기대치 약간 낮추면~ㅋ
8,다음편이 기대되네요~ 빨리 나왔으면
9,번역좀 제대로 된 사람 써주지..
10,이거땜에 마블 정주행하는중임 엉엉엉엉 마블 진짜 너무조아
10,아임 그루트 아임 그루트!
10,어벤져스 시리즈 중에서 가장 재밌었다.
10,굿와우아에이이오우어
8,지루하지않아요.근데. 끝에. 이건모지...ㅉ
10,마블 광팬으로서 이번만큼 충격적인 스토리는 없었어요...
10,시간가는줄 다보았습니다. 번역에 오타가 조금 있긴 하지만
9,진짜 재밌더라  액션신이 개미쳤어용
10,내년만 기다리는즁 ㅠㅠ
10,액션씬많고 재밌어요 내년 기대가 됩니다~!
9,뭔가 4시간짜리 어벤져스4 예고편을 본느낌이었지만...로키는 맴찢이었고 토르는 멋있었다....
8,주인공이 악당 같아요~
10,우주유잼 가오갤 화이팅
9,시간가는줄모르고봤다 bb
10,IT'S IN THE END GAME
8,엥?이게뭐지..결말어디갔어요?..
10,굿재밋어요!!!추천합니다
10,어벤져스4를 기다리게 하는 결말
10,재미있게봤습니다^^
10,그렇게 까지 다 죽였어야 .,..ㅜ
10,2편 빨리나왓으면 좋겠다
10,Fantastic movie
10,타노스가 진짜 악인인가? 인구의 절반만 없어지면, 나머지는 쾌적하게 살 수 있는데, 생각해 볼만한 ... 영화 자체만 보면 정말 멋있다. 반지의 제왕 이후로 이렇게 멋진 영화는 첨이다
7,일단 나오는 애들 다룬 마블 영화는 보고가는게 좋고 스케일은 컸음. 다음편을 기대하고 보면 짱 맛있는 에피타이저인데 이 영화 자체는 쬐끔 산만한 느낌? 다 보고 오역 모음 꼭 보시길
10,너무 스릴있게 잘봤습니다
8,두번째 봤어요~역시 최고예요~^^
10,어린이가 보기엔 무섭기도 하고 재밌기도 할 거 같네요
8,다음편을 볼 수 밖에 없게 만들어버렸다
10,다음편 기대여 휘휴 빨리나이야먹어라
8,로키 ㅠㅠㅠㅠ 로키 넘흐 좋아 엉엉
2,어벤져스시리즈는 다시 보지 않으리
10,재밌어요 ^^/ 빨리 다음 편 보고 싶네요
7,기대했던 이상도 아니지만 이하도 아니다. 관객이 뭘 요구하는지 정확히 알고 있는 영리한 영화, 하지만 아이언맨 1편에서 느꼈던 두근거림ㅇㅣ 그립다.
10,2부 없이 여기까지 딱 끝나도 나쁘지 않은듯
10,완전진짜킹왕짱!!!
9,결말이ㄷㄷㄷ 다음 편이 기대되요
10,시작부터 끝까지 긴장의 끈을 놓을 수 없었습니다 역시 DC와 다른 깔끔한 전개 마지막 맥거핀은 감탄하지 않을 수 없었습니다 번역가만 좀...
8,딱 예상대로의 만족과즐거움을주는영화였습니다ㅎㅎ 볼거리도풍졷하고좋았음!
5,재미있게 관람하고 왔습니다
7,마지막 번역이 오역이 었네요  나는 다시 못 볼줄 알았는데다음폄은 언제 개봉예정이닞
4,의외로 시시해서 졸렸어요
10,겁나 기네요 일단! 확실히 웅장하고 돈 많이부은 스케일이 티가남..
10,영화 끝나고 벙쪄서  쿠키영상  반드시 나오겠지 하고  기다리고 기다리다가 크레딧  절반 지났을때 안나오려나보다 하고 그냥 갔는데 좀 기다릴껄 ㅜㅠ 어쩐지 사람들이 안나가더라 ㅠ 어벤져스 4를 위한 3시간짜리 예고편이 맞는말;;
6,10년간의 결과물이라고 하기엔...
10,와.. 미치여부러 보이루하세요 여러분 ㅂㅇㄹ
10,굿진짜재밋어요 꼭보세요
10,또볼꺼얘요타내마타앤
8,결말이쪼큼 짱낫서여ㅠㅠㅠ
10,너무너무 재밌었어욥!! 다음에 4탄 나오면 또 봐야지!!
10,공백을 제외하고 10자 이상 작성하셔야 합니까?
10,이영화 최대의 빌런은 타농부가 아니라 번역가다
10,번역만.. 좀어떻게했더라면..
10,꿀잼ㅎㅎㅎ또 봐야겠다
10,적극추천꼭 보세요~~
7,마블 영화 중 제일 괜찮았다. 아주 재미있는 수작.
10,타노스 토르 그외...
3,거의없다님 이것도 걸작선에 나와야할것같습니다
9,충격적인 자막! 그래도 재미있음
10,내용을 알고 봐도 재미쪙
8,보다가 잤습니다. 스토리를 잘몰라서
10,말이 필요없어요 마블은 사랑입니다
10,역시 마블!! 다음편을 빨리 보고싶네요
8,아이들과 보기에 무난했습니다
1,재밌게봤는데 번역이..
10,기대를 배신 않는 마블영화
10,각 장면들의 연결이 좋았다
7,재밌네요캐릭터들이매력있어요
10,얼어붙은건틀릿메타 굳
10,역대급 꿀잼이에요진짜
10,꿀잼이였습니다람쥐렁이
10,2번짼데 재밌습니다..
10,블랙팬서를 보고 가길 잘했네요마블 스튜디오 영화 못본거 찾아보는 재미도 있네요 특히 이번 인피니티워는 저에겐 역대 최고의 마블 영화로 남을거 같아요
7,굳굳굳 재미있게 봤습니다 근데 번역....
8,재밌긴한데 결말이 너무 아쉽네요 2편 나오려고 그런거겠지만 전체적으로 시나리오나 모든것들이 참 재밌었습니다 그리고 네이버로 편하게 예매해서 기다리는시간 없이 가서 영화를보니 세상참편해졌구나 싶네요
10,존잼. 두 번 봤음. 뭔말이 더 필요함?
10,재밋어요 볼래요? 보세요
10,한마디로 후회하지 않을 것이고 끝내줘요.
6,이게 진정 끝? 이런느낌.결말이 아쉬웠습니다
10,기대 만큼 재미있었다 ㅎㅎ
10,이 영화에 8점 이하의 평점을 주는건 말이 안된다
10,I'm groot. I'm groot. I'm groot.
8,내용은 재밌었는데 보다가 살짝 졸았어요
8,내용 모르고 봐도 재밌음
10,아들이랑넘잼나게 봤네요
10,하나도 안지루하고 재밌습니다
10,그냥 최고 역대 마블영화임
10,재밌다 이건정말 다음편 기대
10,빨리 다음 어벤져스가 기대
10,ㄷ냐재재제제지나닌ㄴ
10,허무하다는 생각도 잠시 추후 영화를 생각하니 어벤져스 인피니티워 너무 잘 만들었어요!!!!
10,아이엠 그루트....
10,이 영화 재미있게 봤어요
10,제목을 '어벤져스' 가 아닌 '타노스' 라고 지어도 이상하지 않을 정도였다. 처음부터 끝까지 타노스가 주인공이었으며, 마블이 진정한 '빌런'이 뭔지 제대로 보여준 영화였다.
9,제대로된 번역이였다면 영화를 보는중에 2배로 감동의 전율을 받았을텐데 영화끝나고 오역부분찾아서 보는데 이런 내용을 이ㄹㅓㅎ게.... 번역에 감탄하고 갑니다
10,다른 영화?  원년 어벤들은 다 살아있는데가오갤, 블팬, 닥스 주인공들이 다 죽음...개네 속편 나올 수 있어요?ㅜㅜ
8,결말이...ㅠ그래도 잼남...ㅋ ㅋㅋ
10,두번봤는데 또 보고싶네요
8,잠시도 눈을 뗄수없는 볼거리출연진들의 열연에 엄청 신나하면서봤네요ㅋ
9,얼른 내년이 오기를 기다립니다
10,이거 봤는데 자막빼고 존나 재밌더라 추천한다.아 그리고 영어잘하는사람은 보지마라 자막 암 걸린당
10,진짜 재밌어요ㅋㅋ시간 가는줄몰라요
10,혼자봤는데 재밌음 꼭보셈
3,어벤져스4는 언제 나오지?
4,뭐야 이거..ㅣ전작보다 집중 안 됨..대사도좀유치해지고..좀 그래
10,완전꿀잼!! ㅋㅋㅋㅋ 조
8,아.이.런.맨.탈.붕.괴
10,쌓인 스트레스가 확~~~ 날려주네요!!!
8,영상의 화려함...기술력 갑
8,영상의 화려함...기술력 갑
6,매우긴 어벤져스4 예고편
6,보다가 끊긴느낌 ㅎㅎㅎ
10,결말이 너무 허무했지만재밌게 봤어요
10,진짜... 최고! 눈을 뗄 수 없었다. 토르의 각성에서 절정에 달하다가.. 이런 결말은 예상하지 못했다. 또 봐야겠다.
10,너무잼잇고 시간가는줄 몰랏음
8,쿠키영상 못봤어...그나저나 스타크는 어떻게 지구에 오려나?
10,세상살면서 최고재밌는영화 인생1등영화 사랑해마블 또또또볼거야아아
10,두번봤습니다마블 10년치가 담겨있습니다
10,똥번역해놓고 해석의차이란다 ㅋㅋㅋㅋ실수햇다 잘못햇다 말하는게 그렇게 어려운일인가?ㅋㅋㅋㅋ
7,다음편이 기대되네요지루할틈이 없었는데...살짝 개그코드가 헐리우드 스탈이네요 ~동화되지못한1인 ㅋㅋ
10,다음편이 기다려지네요
8,재밌는데마지막에띠용
10,두번봐도 재밌어.. 이 영화는 정말 흠잡을 곳이 없다.. 런닝타임은 길어졌지만 늘어지는 부분도 없고 잠시 쉴틈을 안주고 긴장감을 이끌어간다..
10,햄식이 최고다,,,1년이 왜이렇게 긴건지
4,욕나옴. 그냥 어벤져스 1탄이 낫네요  남편도 지금 빡쳐서 평쓰는중,, 스토리가 뭐이래요.? 우울한척 하려면 차라리 현실성 있는  드라마를 보시기 바랍니다  이런 sf영화에서 말도안되는 우울함 느끼기 싫으네요
6,아오빡쳐. 왜 심오하지요?  저는 37세 직장인인데 얼마전에 본 퍼시픽림이 차라리 나았어요... 드래곤볼도 아니고 뭐 저런 무지막지한...원작을 모르는 사람들은 뭔 내용인지도 모를 듯합니다. 지금 스텝롤 올라가는데 빡쳐서 이거 씁니다.
10,헐쿠 쌈을 너무너무 못함
10,예상과 다르게 암울했다. 감정이입시키는 장면도 많았다. 하지만, 그것 덕분에 4편이 기대된다.
10,만드느라 애썼다.ㅇㅇ
10,진짜 최고 최고 최고의 마블 영화였네요. 악역까지 너무 좋았고 엄마하고 같이 봤는데 이전 내용 모르시는데도 재밌었다고 하셨네요. 역시 엄마도 악역이 인상 깊었다고..이거 진짜 아이맥스로 봐야 하는 영화입니다. 긴러닝타임이 스펙타클로 꽉 채워졌어요
10,다음편에 반전이 있길바랍니다
9,숨막힌다 아이언맨 소름ㅜㅜ
10,너무 재밌어서 2번 봤습니다.이전의 마블을 정리하고, 앞으로의 마블을 기대하게 만드는 영화 네요
8,액션, 캐릭터, 스펙터클, 재미!
10,어벤져스ㅜ4는 언제나어은여ㅜㅜ
9,번역 좀 제대로 해 주세요
10,재미지네요 볼만합니다
8,처음 봤는데 지루할틈이 없었던것 같아요
6,기대치에 못미치는...  히어로가 와 짬뽕으로...
10,번역가 잘라야됨;;말이 너무 포기같아서 그 대사 들었을 때 허무했는데 유튜브보고서야 알았다
10,내년 너무 기대된다 어벤져스의 끝이라니
7,번역의 중요성을 깨달으며 3점을 깎는다
10,역대 최고 스케일의 마블 영화!! 빌런의 초점에서 그린 영화!!
10,이걸보기위해선 모든 마블 사리즈를 다봐야함 ㅎㅎ
10,아주 잼있음  10점 가즈아앙앙아아아앙
6,러닝타임이 길어서 조금 지루했다
10,마블 영화를 보고 극장을 나오면서 우울함을 느낀건 낯설었으나 오히려 그 먹먹한 엔딩이 어벤져스4로 가는 길목을 완벽하게 만들었다
8,다 좋았는데 그넘의 번역이 ㅠㅠ 만점은 못준다
8,세계 영웅은 다 봤네요~
10,번역가는 “이제 다 끝났어”
10,오역씨~바알러엄아아
10,재밋다재밋다재밋다~~
10,짱이리료나므 재밋있능데어라
10,이전 마블시리즈 영화들을 봐서  흘러온 스토리와 각각의 캐릭터들에 대해 아는 것에 비례하여 촘촘한 재미를 맛 볼 수 있는 것 같다. 기존의 영화에서 유례를 찾기 힘들 법한 결말은 후속편을 꼭 봐야겠다는 기다림을 엄청나게 안겨준다,
10,역시 마블이네요 굳굳굳
9,영화관에 늦게 도착해서 중간부터 봤음.. ㅠㅠ근데도 역시 어벤져스.. 곧 다시 보러갈 예정임..
10,번역가 좀 짤라주세요 제발
10,재미나요 진짜루 나나난
10,가볍게 보기엔 분위기가 너무 엄숙함원래 시작할때 나오는 마블스튜디오 오프닝도 bgm 없이 나오고 시작부터 -'여긴 아스가르드 난민선' ㅈㄴ 처절하게 싸움
10,재밋어요 마블정주행각
10,시작부터 끝까지 눈을 뗄 수가 없었다
10,별생각 없이 봤는데 개꿀잼
10,진짜 추천드립니다 짱임
8,역시 마블이에요 재미있습니다
10,토르 짱 멋  헐크야 힘내렴
9,다음보고싶어요 빨리 다음
10,더욱 커진 스케일..더욱 커진 꿀재미..더욱 커진 기대감..
8,다음편을 안볼수가 없도록 끝나네요
8,번역으로 -3점. 네 11점이었다는 소리임
8,오역 논란이 있었지만 재미있게 봤습니다
10,오역스톤을 다 모은 번역가는 손가락을 튕기는 것으로 설정의 절반을 없앨 수 있지.
8,다음편이 너무 기다려지는군요
10,너무너무너무너무너무잼남
10,역시 마블... 스케일 장난 아니네요
9,닥터 스트레인지 마지막 대사땜에 모든게 혼란스러웠음
9,닥터 스트레인지 마지막 대사 "이제 다 끝났어"는 오역입니다. "이게 마지막 단계야"가 옳은 번역입니다. 모두들 볼 수 있게 위로 올려주세요. 또 마블의 번역가 박읍읍씨가 해냈네요. 영화 결말을 바꿔버리다니
9,역시 마블~!!!후속편이 기대됨
10,두번봄 개꿀잼 성길이 사랑한다
10,재밌습니다~~ 역시 토르는 ㄷㄷ
8,난 딱히 머...재미있었던거 같기도 하고 허무하기도 하고..
9,스케일 완전큼. 내용은 중간중간 아쉬운 부분이 있었는데 충분히 재밌었음. 다음편 빨리 나왔으면 좋겠다. 이번편은 너무 꿈도 희망도 없었어...
9,너무너무 재밌게 봤습니다 ^^
10,어벤져스는 실망시키지 않네요.!!!!
8,살아나는거지...?
10,반전이-가득했던-영화
10,번역빼곤 나무랄데가 없는 영화
10,마무리가 좀 허무했지만 진짜 알차네요
10,역쉬 볼만하네요.  시간가는줄 모릅니다
10,내년 까지 어케 기다리냐 으 ㅠ
10,다음 시리즈를 기대하게 만드는 명작
10,아이들과 봤는데 참 재미있습니다.
10,기대 이상의 영화,최소 2번은 봐야 할 상반기 최대 히트작
10,눈호강 그리고 연계성 최고다.
10,시간가는줄모르고봤습니다이거보다한국영화못볼것같습니다마블은기적입니다
10,하아 너무좋다 누군 노잼이다 질질끈다 그러는대 3시간 걍녹음...
9,죽은 영웅들 어짜피 다음편에 타노스 기술로 다살려내니까 걱정말아라....낚시야..
10,말이 필요 없었따. 너무 재밌어서 놀라웠다
10,개그는 가오갤멤버들이 다했다..재밌는 요소는 다 가오갤이 함
7,번역좀 제대로해주라고~~ 나참나 워ㄴ
10,오역 제외하면 꿀잼쓰 동생 보여줬는ㄷ ㅔ개좋아함
9,스펙터클,  음악이 아주 좋았어요, 번역은 문제가 좀 있는 듯
10,역시 마블시리즈입니다 아들이랑 재미나게 보고 왔어요
10,영화 내용 전개부터 모든장면이 역대급
10,결말은 충격... 하지만 재밌다.
10,wdwdwdwdwddwdwdwdwdwdw
2,난 이런 얘기에 열광하는게 이해가 안간다세계관 어쩌구 하는건 더욱더.. 나중에는 각 캐릭터가 3단계로 진화하고, 슈퍼 히어로끼리 합체해서 더욱 강력한 괴물 영웅으로 재탄생해도 하나도 놀랍지 않을듯
7,그냥 저냥 so so.. 학생들은 매우 좋아하네요..
10,무슨말이 더 필요합니까 . . . . Best of the best
9,보고싶어요. 그리고토로의신 멋져보여요
10,다죽음다죽음요완전다죽음
10,역시 최고~~!!기대를 져버리지 않았네
9,아빠와 아들이 보기에 좋았습니다
6,조금 지루한 감이잇었지만 볼만햇어요
10,역시 믿고 보는 마블 근데 애들좀 그만 죽여줘.볼때마다 울면서 나와.
10,재밌게 봤습니다. 역시 마블!
10,참 오랜만에 영화본 돈이 아깝지 않았다
10,느허 재밌네 어벤져스 4 예고편 ㅋ 그래서 나는 내년까지 언제 기다려요??
10,디즈니 코리아 의견 미국 본사 의견이냐? 박읍읍 좀 짤라
10,마블은 얼른얼른 다음편을 개봉해라ㅠ
6,마블세계관을 잘 모르면 재미없다..
10,처절하게 싸우는 모습! , 오역때문에 짜증, 영화는 최고
10,재미 있습니다 재밌어요
10,영화는 잘 만들었다만 자막 좀....ㅠㅠ
10,들리는 대사랑 자막이 약간 차이나서 의아한 장면이 있었는데 오역때문이네요... 그 장면 말고는 시간가는줄 모르고 봤습니다
8,내용 전개가 너무 빠름.마블 영화 다 안봤으면 이해안되는 부분 있음.오역 있음.근데 재밌음
10,역시 믿고봅니다 ㅎㅎㅎ
9,굿이지뭐 세번보고 싶었는데 그거는 무리였다
9,너무너무 재미있었던 영화. 단 번역의 오류로 반개는 깎아야겠다.
10,역대급 재미 쩌러버렸다
10,가족들과 함께 봤습니다. 역시 재밌네요.
9,세상에서, 아니 전 우주에서 가장 화려한 비빔밥.
8,글쎄 내노라하는 히어로 다 모아놨는데 그래서 뭐....? 뭐 다른 히어로물이랑 달라진게 뭔지? 오늘도 히어로가 탁하니 빌런이 억 하고 죽는구나. 아 물론 타노스는 2편에서 억 하고 죽겠지.
10,아 이제야 리뷰남기는데 번역?xcxczczcx
1,고딩인 울 아들 이거보고 타노스가 제일 멋지다고 함...--;  12세 이상 초중딩은 어케 볼지 훨 걱정됨...마블이 SF짬뽕하는 건 자기 자유인데, 영화 퀄리티를 떠나서 국내 철학교육부터 다시 하고 어벤져스는 청불로 정해야 할듯...--;
10,역시 어벤져스!!!! 영화보는 내내 긴장을 놓지않아서 졸릴틈이없었음ㅎㅎㅎ
6,이러다 번역가 백수되는겨? 어떻게 섭외된겨?
10,CG를 위해 수많은 아티스트들이 노력했다는거에 찬사를 보냅니다. 잼있었지만 자막 이 스토리에 영향을 미친다면 좀 심각한 상황인듯합니다.
10,정말 실망시키지 않는 시리즈중에 최고입나다
10,스토리가 한층 재미있어 지고 있네요 ㅎㅎ
10,걍 지린다 영화관에서 세번봄 4가매우기대됨
10,뭔가 다시 다 살아날 것 같은 분위기네요!!
10,번역가좀 짤라주세요 제발
10,두번 봐도 후회없는영화.
5,그냥 그랬어요....
10,후회없는 영화였다...
9,추천합니다. ㅊㅊ!!!
10,역시 어벤져스는..할말이없다
10,아...역시 어벤저스.어제 극정가서 보고옴.딴 애들 약간 업그레이드 됐는데  헐크도 약물이라도 하나 줘라.
9,두번봤어요두번봤어요두번봤어요두번봤어요두번봤어요
9,남친때문에 마블 보기시작했는데 잼나네요ㅎ
10,너무재밌엌ㅅ습니다 또 기다려지네요!
10,너무재밌엌ㅅ습니다 또 기다려지네요!
9,굳굳 자막 오역은 옥의 티
10,시간가는 줄 모르고 봄 역대 최고
10,굉장한 영화. 마블팬이 아니어도 팬이 되게하는영화
8,다음편이 더 기대되는 훌륭한 영화였습니다 ㅎㅎ
10,재밌다 마블 영화 너무 좋아요!!!!
7,좋아요 크게 취향은 아니었지만
9,마블 스토리 대충 대충 아는데도 재밌게봤네
10,good~~~!@@!@
10,토르잘생김 잘보고왔씀
10,내년이 왔으면 좋겠는데 안왔으면 좋겠다
10,다음 시리즈가 기대되는 영화였습니다
10,여윽시마블오역때문에 이해안가는 부분 좀 많았지만 오역전문가시라는 기사내용보고 바로 이해
10,한 번 더 보고싶음....토르 짱!!~
10,역시 어벤져스 기대충분히 할만하네요 굿~
8,잼섯서요ㅎ짱이엿어요 근데좀허무햇네요 끝이
10,마블 좋아하면 꼭봐야하는 영화 ㅋㅋㅋㅋ
8,결론만빼고 퍼펙트 했음
10,너무 재밌게 봤어요ㅎㅎㅎ
3,다음편을 위한 예고편 느낌
8,박지훈번역만 아니었으면...
10,쿠키영상 다 보고도 못 일어나겠더라
9,영화가 긴 시간임에도 불구하고 (지루한 줄 모르겠고)너무 아쉽고.. 그 다믕 시리즈도 궁금하게  만들었다빨리 다음 편이 나왔으면 좋겠다~^^
9,타노스는 뼈속까지 악당이 아니였네
10,잘 보다가 마지막에 허무했네요~ 그래도 잼나게 잘 봤어요~^^
8,마지막이 너무아쉽다 드라마도 아니고 ㅠㅠ
10,히어로 들이 나올 때마다 심장이 멎을 듯이 설레었다. 마블 팬이라면 봐야하는 영화
10,생각보다 훨씬 더 재미있었고 마지막에 원년 멤버 다 제외하고 사라질떄가 충격이었다
10,재밌었어요~ 시간이 금방
7,10년대 최고의 블록버스터.
10,이번년도 최고의 영화 ㄹㅇㅍㅌ
10,내년까지 언제 기다리지
6,만화같은 스토리 등장인물이 너무 많아져서 스토리가 매우 산만하네요
10,그냥 말이 필요없이 입벌리고 봤다
8,닥터스트레인지의 마지막 대사를 온전히 이해한 후.. 결국 해피앤딩의 중간 단계라 느꼈습니다. 영화는 재밌게 봤어요
4,원래 정신없는 전개의 영화지만 더 정신 없었고 너무 다음편을 위한영화..
10,예스베리허니잼이지만 자막없이 보는게 나을것같다.
9,생각보다는 재미있었다.
10,마블이 공들여온 금자탑
10,너무 재밌었습니당 또보고싶습니다
10,이영화 한번보고싶다.
10,오역 빼고는 역시 마블 10주년 영화답습니다. 근데 마지막과 쿠키가 참 치명적이네요. 번역가 좀 바꿔요. 관객들 영어듣기평가 셀프로 하게하지말고. 그것 빼곤 완벽한 마블의 걸작입니다
10,정말 넘 재미있어요. 가족들하고 재밌게 봤어요.
10,내젊은날 보게되어서 너무 다행인영화.
10,닥터스트레인지의 신의 한수를 기다리며
9,애들이랑 보러갔다가 애들이 우울해지는 최초의 영화였다능
10,아이언맨부터 해서 10년을 보다니.
10,갠적으로 토르가 제일 강했으면 좋겠지만 타노스 부하 에보니모가 막강한것같은건 내 생각일까요?
1,너무너무너무 지루하고 재미없었음. 중간에 깜박 졸았다. 마블영화는 역시 내 취향이 아닌듯. 이 영화를 끝까지본 나 자신에게 평점 10점을 준다.
10,악당의 매력이 히어로 영화를 좌우한다
10,인생영화!! 화려하고 재밌엉
10,개재밌다 꿀쟘~~ 또 봐야지
10,아주  재미있게 잘 봤습니다
10,꼭바야되는영화이당.
10,다음편이 정말 기대되는 영화!
8,그럭저럭요^^ 번역은 안습
10,나와서 뭐지 하긴했는데 그래도 꿀잼이였음
8,토르가 정말 신이었다....
10,엄청재밌었어요! 어벤저스4 빨리 보고싶어요
8,1편을 안봤는데도 너무재밌었음
10,다음시리즈는 언제나오나요
10,예상대로 말 할거 없이 꿀젬
10,충격에 충격에 충격이다 타노스의 합리화에 뒷통수 때리고 싶더라  토르망치들고 올때 눈물남 ㅅㅂ 졸잼 꿀잼 유잼
10,와겁나완전볼만했어요딱그정도
10,마지막이라 생각하니 눈물나는 영화.언제 또 이렇게 가슴설레는 영화가 나올지 ㅠ
10,어벤져스중 가장 재미있었땅
10,우소소소오수오소수우
10,제발 번역 하는사람좀 바꿔줘요 ㅠ2번 보구싶은데  못보겠어요
10,진짜 토르는 진짜 소름이였음....
9,다죽네요...어벤져스를없엘려고작정한마블?그래도아이언맨이랑토르산건다행
3,후속편에 대한 떡밥뿌리기용 영화돈내고 보긴 좀
10,캡틴이랑 토르 완젼 멋있어ㅠㅠ
10,항상  잼나여 ^^ b  다음편을 기대하며!!
8,지루함 없이 잘봤어요..
10,기다였던 어벤져스!!!! 재밌어욤
10,짱짱이에요 ㅇ호오옿옿옿옿오호
9,번역이 아쉽습니다ㅠㅠ
10,워낙 생각할게 많아서인지 두번 봤는데 세번 정도까지 다시 볼만한 영화입니다.
8,ㅂㅈㅎ.... 오....역
9,마지막장면. 좀 별로다특히 결말 더별로다내용은 걍 볼만함
8,충격적인 결말에 다음 영화가 기대된다
10,그냥 재밌다 부가적인 설명은 필요없다
4,히어로 영화 다소 유치한 건 감안하고 보더라도 유독 유치했던 영화... 번역가 짤라주세요 좀
9,진짜 잼나게 봄 ㅋㅋ 오역 얘기 많아서 고민했는데 영알못이라 잼나게 봤음. 나중에 검색해서 오역부분 해석 봐도 될듯!어벤져스 시리즈 진짜 인생영화다 ㅠㅠㅠ 남친은 이거 보고 시리즈 순서대로 영화 보는중임 ㅋㅋㅋ 얼마전에 가오갤1 봤다함 ㅋㅋㅋ
10,결말이찝찝하긴하지만 너무너무너무재밌었어요
10,너무 진지하기만 한게 아니라 중간중간 캐릭터들의 재미와 진지한 모습을 보여줌으로써 내용을 잘 끌어간듯
10,졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼
8,재밌네욤 토르가멋잇다
4,영화는 그냥 기대치  이하... ㅠ,.ㅠ 그냥 슝슝슝 퍽퍽퍽 억억억... 이런 정도...
9,역대 마블 영화 중 가장 매력적인 빌런인 거 같아요
7,뭔가 보다만 느낌이여...
10,최고최고쵝오1111
10,예매해놓고 까먹다니  슬프다
1,멋도 포스도 없는 자색 고구마 대서사기
10,진짜 제가 본 영화들 중 탑 안에 듭니다 영화관에서 2번 봤어요
8,평론가들 먼개소리~박평식이 진짜 먼개소리냐~ㅋ걍 타노스 영화 그리고 자막완전 쓰레기~~
10,재밌었어요 다음편도 찾아가서 볼거에요. 토르 멋있어서 토르 다시 봤어요 !
10,다음편이 매우 기대됩니다.
8,재미있었어요~~..
10,기대가 엄청컸지만 그걸다 만족시켜주네요
9,모든 히어로들을 한 영화에서 볼 수 있어서 너무 행복했습니다 :)
9,재밌게 잘봤어요!!!
10,개꿀잼  꼭 IMAX로 보셈
10,토르최고 개쩔음진짜최고임
10,볼거리가 넘치는 영화 였네요.
10,크으...역시 마블 재밌어요
10,토르넘멋졍 버키 넘 착해졌덩...
8,뭐가 뭔지 좀 어지러웠음.
10,... 번역제발어떻게좀 해줘요최소한 어느정도는  스토리를 알고 번역해주세요
8,기다린 보람이 있었던 영화 근데 데드풀이 더 잼났음 ㅋ
8,얼른 다음편이 나왔음 좋겠다
9,타노스의  고뇌와 앞으로의 전개가 기대됨.
10,완전 재밌어용 ㅋㅋㅋ      꼭보세용
10,아들과 재밌게 봤어요,
8,명불허전 마블. 오역때문에 별점 깎는다. 제발 번역가좀 바꿔라
9,멘붕멘붕  다음편  어떻게 기다리나요 ㅠㅠ
8,좋았어요~~~ 번역으로 잘못 알아들은 거 빼고는..
7,잘 달려오고 있다. 그러나 캐릭터간 너프와 버프.. 와칸다 전투의 허접함 등은 너무 큰 아쉬움이다.
10,마블이 너무 좋아서 두번이나 봤어요매번 다른 느낌을 주네요~
10,말이 필요합니까 그런데 리뷰등록 거지같네
10,생각 보다 엄청 재밌었네요
10,끝나고도 자리를 뜰 수 없었음...
10,너무 뒤늦게 봤는데 역시는 역시다
8,반가운 얼굴들 많아서 좋았고 일부러 2번 보지 않았다 엔딩의 갑분싸함 잊을 수 없을 것
6,존잼입니다용 BUT 오역너무심했읍니다
10,재미있어요 재미있어요
9,이번에 닥터스트레인지 번역이....
10,재밋고 볼거리가 많아용
10,내년까지 버틸 이유를 찾았다
10,신랑이랑 한번보고.. 초딩아들래미랑 한번보고.. 두번봤는데 또보고싶어요ㅜㅜ 내년이 너무 기다려집니다
9,다음편을 위한 예고편 이라는 글 봤는데 그게 맞는말이였음ㅋㅋ
10,나는 분명 재밌게 봤음 ㅎ
10,시리즈가 계속 될수록 더욱 기대되는 영화네요
9,빨리 후속편이 나와야 한다!
10,굿구슥ㆍ슥ㆍㅅ굿긋ㆍ긋ㆍㅅ
10,마지막에 충격이긴 했지만 빅피처라서 더 기대가 되네요 ㅎㅎ
10,최고에요. 닥터스트레인지 넘 멋짐.ㅋㅋㅋㅋ
10,얇은 사(紗) 하이얀 고깔은고이 접어서 나빌레라. 파르라니 깎은 머리박사(薄紗) 고깔에 감추오고, 두 볼에 흐르는 빛이정작으로 고와서 서러워라. 빈 대(臺)에 황촉(黃燭)불이 말없이 녹는 밤에오동(梧桐)잎 잎새마다
10,최고최고최고최고최고최고최고
10,시간 가는줄 모르고 봤습니다요.
10,번역가 OOO 번역시키지마요...
9,굿잼 가족끼리 꼮가요 잼있어용
9,많은 스토리를 나름 잘끌어갔다고생각 !마블영화를 다 본사람이라면  훨씬 재밌을듯!
10,그 많은 캐릭터들의 서사를 한 영화에, 그것도 분량 차이가 아주 크지 않게 조절한 게 정말 대단한 일이었고 분량이 적은 캐릭터는 어벤4에서 분량이 늘 거라고 한 게 아주 마음에 들었다
10,god 인피니티 ㅠㅠ 해석 한줄때매 말이많았지만 그래도 재미있어요
9,재미있습니다 마블팬이라면  꼭 봐야할 영화입니다.
10,나는 이 영화에 10점 만점에 10점을 주겠어 나한테는 완벽했다. 전날 일 때문에 2시간 반 밖에 못자고 영화를 보러갔는데 영화에서 눈을 뗄 수가 없더라. 외국 살아서  한글 자막도 없이 봐서 대략적인 줄거리만 파악하면서 봤는데도...
8,뭔가 좀 심오하고 어렵고 너무 멀리간듯한..
10,재미있게 잘 봤어요번역은 정확하게
10,두번봤어요~~~~굿굿
9,역시 마블. 스케일도 더 대단해지고 영웅들의 액션도 마음에 들지만 오역 전문가의 번역은 역시나 엄청난 오역을....다음편에선 제발 번약가 좀 바뀌었으면 좋겠다. 다음편이 기대된다.
10,말이 필요없다 기다리자 속편
9,넘넘 재미있게 밧읍니당^^
10,역시 마블이네요 잼나요  번역이 문제 ㅋ
8,에번져스 짱이에요 다응편기다립니다~토르 ♡♡
8,기대를저버리지않는마블아이랑잼있게봤어요ㅎ하지만끝이...
10,어벤져스 시리즈 중에 정말 최고인 것 같아요.
1,참 재밌었을 것이다...   내가 초딩이였다면. 그런데 . 이젠 정말 왜 이 영화가 재밌는지 1도 모르겠다.
10,재미있게 봤는데...오역이 영화를 망쳤네요..ㅠㅠ
10,500원줘~500원줘~
7,재미있는건지 없는건지 모르겠음
1,번역가  얼마나 대단한 배경이 있길래 계속 쓰시는지 궁금해요
8,재밋엇다 정말루 빨리 나와라 담편
10,진정한 마블의 첫영화라는 말이  영화를 보고나서야 가슴에 와닿는다
7,재밌었지만 아쉬움이~
9,재밌어요 어벤저스는 역시 믿고 봅니다
10,역시 마블!! 번역이 조금 아쉽지만 정말 재밌습니다
3,시시한것같아요어벤져스반은살고 반은죽고 하는게끝이에요??
10,와자차차 우가우가 대통령님 너무 멋져여 ㅠㅠ
10,너므너무너무재밌게봄 또보고싶다
10,최고네요.역대마블영화중에 기대햇엇는데 역시나최고네요 두번세번보고싳은영화
8,기대한 만큼 너무나 재미있고 박진감 넘치는 영화었습니다
9,엔딩 아직까지도 너무 감당하기 힘들지만 다음편이 진짜 기대되게 만들었음
10,어쩐지 마무리가 이상하더라
10,전혀 예상 못햇다 진짜루
10,번역가좀바꿔라 진짜 아
10,보면서도 자막 정말 흐 ㅠㅠㅠㅠ 자막제대로 플리즈
10,와우 어벤저스는 역시 잼나여
10,드디어 봤는데 이 허무함은 뭐지..?
10,진짜 너무 멋있었고 보는 내내 감탄하면서 봤던 영화였어요. 여태껏 봐오던 모습과는 달리 진중하고 깊은 분위기가 나서 보면 볼수록 더 빠져들게 만드는 그런 느낌이었어요 다음편 역시도 기대됩니다, 그리고 담번에는 제발 번역 똑바로 좀;
8,빨리 후속편 보고싶다~
10,다음작도 기대합니다!!!!
10,최고입니다. 말이 필요없는영화
10,번역뺴곤 다 재밌었어요ㅠ
10,재밌게 봤습니다~~ ^^
10,번역 빼고 모든것이 훌륭했던 영화Sf계의 새로운 역사를 쓸거 같은 영화
9,너무 많은 영웅들이 나와서 몰입도는 떨어졌지만 재밌었음
10,와 정말재밌네요 대박이오
10,뭐지?싶엇는데.내년이기다려지네요잼썼어요
10,짱이에요 기대이상의 장면이 나와서 너무 좋았어요
10,정말 재밌게 스트레쓰 쫙
1,이런 영화보다 가치 있는 영화가 많은데
10,토르가 묠니르 들었을 때와 스톰브레이커 들었을 때랑 180도 바뀐다니  스톰브레이커가  대단한것 같아요!!!!
10,번역이아쉽지만 재밋게봣습니다 번역이좀 쉣임..
10,충격입니다.. 말을 잇지 못하겠어요.
7,쿠키영상 나올때까지 기다리는게 꽤 힘들었던;;
10,늘 그래왔듯 다음편이 기대됩니다.결말이 좀 안타깝긴 했지만 내년엔 웃을 수 있길 기대합니당
10,아쉽지만 꿀잼....
8,재밌네요 역시 마블!!
10,충격과 공포의 마무리. 다음편을 기다릴수 밖에 없는 마무리.최고네요. 역시 마블.
10,번역제외 만족도 높았습니당
10,졸잼 꼭보샘 재밋어요 꼭보새요
10,짱 정말 정말 재미있어요
8,지루하지만 지루하지 않는 영화
7,아쉬운결말 어이없는 해석  역대어벤져스영화중 제일별로...
8,볼만한 영화인데 자막이 많이 아쉬웠다...
9,넘넘 재밋써쭤염 담편 빨리찌거주세염
10,번역만 아니였으면 정말 최고의 영화였습다
10,정말 재미 있었습니다,.
10,좋아요이게에에ㅔ에ㅔㅇ
9,꿀잼꿀잼허니잼다시보고싶다헐크존귀
10,이 영화의 최고의 빌런은 번역가다.
10,앤딩이 조금 아쉬웠지만...늘 해피앤딩일 순 없으니깐~^^
10,마블시리즈.본적도없고 좋아하는 장르가아니라서 보기싫었지만 지금은 광팬이더ㅣㅁ
10,또볼꺼임 자고일어나니 끝 ㅠㅠ
8,재미는 있으나 4편을 위한 전편같음
9,타노스를 알고나니 타노스를 이해하게 되었고 어느 순간부터 타노스를 응원하였다. 마지막에 현타온 표정 다음 이야기가 너무 궁금하다.
8,결말이 이게 머임jQuery22408622904709809927_1527075144630? 초딩2학년 아이도 헐~~~하고 나왔다 에잇정말~~~~
10,어벤져스 사랑해요 ♡♡
10,휴....대박 빨리 후속이 나왔으면 좋겠네요.
10,마블 영화 앞전에 다시 훑고 보니 이해 잘 됐고 잘 봤어요. 닥터스트레인지가 두 맨에게 스톤을 지키기 위해선 당신들도 가차없이 죽일거라 해놓고는 살리고선...마지막 대사때 자신은 최선을 다했고 포기하는듯한 대사는 이해가 안됐는데 오역이 맞군요.
10,여윽시 넘나 재밌는 영화.!!!
10,믿고 보는 마블 믿고 보는 배우 믿고 보는 CG 믿고 보는 스토리 믿고 보는 퀄리티 !
7,영웅이 너무 많아서 어지러워 @_@;잘죽였다생각해 ~_~
1,결말 최악 쿠키영상은 더 최악 기다린 시간이 너무 아깝다 내용도 그냥 각 마블시리즈 짜깁기고
10,끝까지 긴장하며 봤습니다. 너무 재미있네요.
10,졸라 재미있습니다. 번역가는 교체가 시급
10,완전 잼나여 2번 봤네여
9,우주의 균형을 위해서 불가피하게 절반의 생명을 없애야 한다면 '불임'이라는 영구적이고 평화로운 방법이 있건만.
8,엑스맨 판권 있었으면 타노스는 끝판왕 진그레이 언니한테 발렸을텐데 아쉽 ㅠㅠ
7,풍부한 볼거리, 적절한 캐릭터 but 파워밸런스 망 어쩔 -_- 시리즈의 파워밸런스는 유지해야지 약캐는 강해지고 강캐는 약해져서 그놈이 그놈. 타노스 초반 파워카리스마 쩔었는데  인피니티 스톤 얻을수록 약해지고....
10,누가 적인지 마니 해깔입니다...여하튼 재미집니다.
4,생각보다 지루해서 실망 눈요기는 되지만 뻔한 줄거리
6,하...보다 잠들뻔함
10,rktvlslxlrkt
8,좀  지루함니다나는 그랬어요.2시간 이 넘는 시간 인데  좀 길어요해석이 좀 답답하고요.
10,한 시간 정도? 드랙이 좋아..
8,손가락 딱 치니 반 죽었다.
7,7점은 됩니다....
9,역시 믿고보는 마블,,
10,너무 재밋게 봤습니다 ^^
10,내 생애 최고의 영화, 내 생애 최악의 번역
10,역시 마블은 마블 재밌었어요
10,꼭봐야합니다. 강츄강츄!
10,아주 재밌습니다 최고의 선택입니다
10,오역 최강 짤림방지짤림방지
10,타노스는 훌륭한 정 책가
8,난 잘 모르겠음... 재미있는건지.. 그냥
9,굿굿굿굿갓갓갓갓층층
10,아주 재밌고!, 잘 보고 잼있게 예약했습니다, 열글잘 체우기
10,대애애박..내년까지 또 어떻게 기다리지ㅋㅋ
9,오..어머니....
10,아아 재미났습니다.. 훌륭한 조합이었습니다
10,재미나게봄....ㅎㅎ
8,번역이 쓰레기같고 볼거리는 많지만 어벤져스 시리즈를  지금까지 봐오지 않은 사람이라면 스토리 이해가 좀 힘들 수 있을 거 같다는 생각이 드네요..
9,잘봤습니다. 아이들 덕분에 새로운 장르도 보게 되네요~~^^
10,재미는 있었지만 갠인적으론 좀 찝찝한 엔딩이네요...
9,번역가좀 짤라주세요 제발
8,다음편도 빨리 보고싶어요ㅠ
10,재밌게 봤습니다. ^^
8,번역 진짜 기사로볼땐몰랐는데 직접보고나니 너무하네ㅠㅠ
8,번역오류 때문에 감점 영화는 볼만함
10,마블 티어등급 재정리가 필요할듯 하네요..   울버린이 못나온게 아쉽습니다...  ㅜ.ㅜ
10,ㅇ오역만아니였으면 더 재밌게봤을듯
10,내년까지 언제기다리지 ㅠㅠㅠ
10,재밌었다!!!ㅎㅎㅎ
10,재밌어요~~ 오역때문에 스토리가 벙찌긴했어도 일단 액션에서 죽여줍니다
9,최고의 결말! 가디언즈 오브 갤럭시와 토르의 자연 스러운  만남 정말 멋져요.
9,기대했던것만큼 여러 정보와 스포가 넘쳐서 사전 정보를 다 안상태에서 봤지만 그래도 연출과 출연진 그리고 스케일까지 부족할게 없었던 영화 ㅋㅋ 어서 빨리 다시 보기 하고 싶으니   tv 다시보기나 아니면 dvd 파일이 나오면 구매해서 다시 보고 싶네요
10,너무  재밌어요 ,,,  또 n차 찍으러 가야지  ~! 빨리 내년 됐으면 좋겠네욤 ㅠ ㅠ
10,또 보고싶은 영화는 오랜만이다
10,오역이 좀 있지만 영화는 아주 흥미진진하고 재미있어요.
7,속이 뻥뚫리는 오락영화를 보려고 본 비마블팬인 내 입장에서는 당황스러운 영화였다
10,사라진거냐? 죽은거냐?
8,기대에 부응하는 정도 딱 그정도수준의 영화였던거같다
10,2019년까지 살아야할 이유가 생겼습니다.
10,눈이 즐겁다 물론 번역은 별로지만
10,재밌었어요^^번역에 오역이 있었군요어쩐지 다 끝났다고 대사할때 멍미? 왜 빨리포기해? 했는데....
10,토르는 신이었다...
10,역시 어벤져스 최고 영화 그 중 블랙펜서, 비젼 짱!
10,결말이 아쉽지만 재밌습니다
8,볼만하네요 와이프는 별반
1,정말 허무하게 짝이 없는 영화???? 개인적인 의견입니다.
9,이번엔 토르가 젤 멋있었음
9,잼나게 봤습니다 막판에 한방에 무너지는 어벤져스가 좀 섭섭하지만 다음편을 볼 수 밖에 없게 만드는군요
9,재미가이잇네에요오겨야지
10,그렇게 우리는 먼지가 되어...
8,마블치고는 쏘쏘 타노스 턱주름만 기억남
10,첨엔 화면 어둡기만하고 캐릭터도 아이언맨,스파이더맨밖에 몰라서 잼없었는데 갈수록잼네여ㅋㅋ막판엔 조금허무..
1,인피니트 어벤져스 :  워
10,굿 마블은 믿고 봅니다.
10,잼있어요^^ 다음 편이 대대됩니다. ㅎㅎㅎ
10,재미있어요 역시 마블 믿고보는 마블
9,마블에 깊이를 슬쩍 넣었네!
10,아들이 보고싶다고 해서~ 재밌다고 하네요... 오역이 문제이긴 하지만...
9,잼있었지만 끝은 허무...
10,진짜 개꿀잼 재미감동훈훈..♡
8,역대급 히어로 역대급 찝찝함
10,초반부터 뒤통수 엄청쌔게 때리고 시작해서 계속해서 때림
9,번역때문에 1점깎음 제일 중요한부분을 오역하는건 또 뭐임
10,진짜 조오오올리 재밌단
8,스포를 숙지하고 가서 그런가? 나름 재미있게 봤어요. ^^
10,2번봤는데 또 보고싶네요...
8,재미잇었엇다다ㅎㅎㅎ
10,마블의 상상력에 항상 감탄을. 토르의 무기 탄생장면이 제일 전율이 돋았음. .
10,어서빨리 3 보고싶어요!! 최강타노스
8,닥터스르레인지 정말 멋있습니다
8,마지막이 너무 허무하게 끝나서 당황스러움
10,꿀잼.. 끝이..아쉽
10,재밌었어요 오늘 가디언즈 오브 갤럭시를 보니 이영화가 이해가 가네요~^^
7,다 때려넣고 섞어도 맛은있다.
9,엄청난 스케일의 우주 전쟁
10,마지막...소오름, ..
10,역시는 역시 ㅋ 내년까지 어떻게 기다리죠 ㅠㅠ 최고의 영화입니다.
9,앞 시리즈들 제대로 안 봤는데도 불구하고 재밌게 봤습니다!!
9,후속이 빨리 나와야 되는데 ㅜㅜ
10,시간 가는 줄 모르고 봤습니다.^^
10,탄탄한 스토리와 간간히 터지는 웃음
10,내년까지 언제기다리나~~ 재밌네여
10,토르가 신의한수 인거같습니다
10,말이 필요없음 최고! 완전 재밌게봄
7,영화 내용은 멋있고 재미있었는데 번역자막하는 사람들 번역 제대로 좀하자
9,다같이 나오니 정말 화려했습니다.
10,다음편이 기대 된다... ~ 얼른 나왓으면...
8,후속편을 볼수밖에 없는 반쪽결말ㅋ그래도 보는동안 재밌게 봤어요팬덤약한 토르를 위한 영화같다는 중학생아들평ㅋ
10,번역 이상한줄도 모르고 봤는데 찾아보니 심각하네요 그래도 영화는 재밌어요!!
10,최고 그자체ㅎㅎ 4를 1년 기다려야된다는게 까비네
10,믿고보는 마블ㅎㅎㅎㅎ
8,영화는 잘봤는데 매장보다 티켓가격이 비싼가요jQuery22403282857331586224_1527041848769
10,최고였다. 내년까지 언제 기다리나...
6,너무 많은 주인공이 등장해서 줄거리가 좀 어지럽다는 느낌이었다. 엑션씬은 볼만했고. 딱 만화영화로 아이들이 좋아할 영화. ㅎ
8,캬 죽인다 캬 죽인다 캬 죽인다
9,마블영화계의 정점 그이상 다시한번 1년을 기다리게 한다
1,너무 기대한듯 데드풀 볼껄
9,다음편이 기대되는 영화...
10,마블은 그냥 본다...
10,와칸다 포에버!!!!
10,초딩 아이들이 넘 좋아해서 두번 봤네요~잼있어욤
4,중간에 잤음... 그냥 유치함... 장갑에 보석끼우는게 넘나 오글거렸음
9,재미있습니다 ㅋㅋㅋㅋ 나쁘지않음 ㅋㅋㅋ
10,영화 재미있게 봤어요타노스 멋있어 굿
10,2번이나 본 영화.. 너무좋아 어벤져스. ㅜ 내년이 기다려진다
8,마블 10년을 집대성한 영화
7,자막이 올라가기시작하면서 나가버린 관객들.. 한참을 기다려서 마지막 장면까지 다보고 나오는데.. 먼가 헛헛한.. 영화의 마무리가 허무한감이 있다...
10,재발 번역 좀 어떻게 해주세요 좋은 영화 다 망쳐놓고 있네
6,재미있었어요 내년까지 어떻게 기다리나?ㅎㅎ
7,재밌었습니다!! 번역이 좀...
10,살아나는거죠 다들..?
4,빨리  4편  나왔으면  좋겠네요
10,몇번을 다시 봐도 재밌다
9,참 좋은 영화. 비주얼도 내용도 이렇게만 만들면 그 영화는 무조건 성공할 텐데... 참 번역가 빼고~
10,재밌네요 4편도 빨리 나왔으면 ㅠㅠ
2,마블 영화 챙겨 보는 편인데 자막 오역이라고 해서 안봅니다 다음에는 제대로 해놓으세요 ~~~~
10,어벤져스 4 가 기다려집니다.
10,영화 보는 내내 갸우뚱.. 이건 2편을 위한 영화가 분명함.
10,토르♡♡♡너무나도 재미있게 잘봤어요
10,어벤져스인피니티워재미있었습니다
9,시간에 쫓긴 듯하다. 그래도 좋았다.
10,최대 빌런 번역가 말고는 영화관에서 너무 빨리 내리는 것 같아서 아쉬운 것 밖에 없음..
7,내가 마블덕후라 점수가 후한편이지만 전체적으로 20명이 넘는 캐릭터들을 적재적소에 영화에 녹아들게 만든거 같다. 타노스형님의 포스 ㅎㄷㄷ 근데 마지막 엔딩이 너무 급하게 마무리된 느낌이다. 쿠키영상은 하나있으니 끝까지 남아서 보도록 하자
10,뒤늦게 관람했는데 역시 어벤져스네요
10,쿠키 예고보다 본편이 예고였던가..어서 다음 어벤져스가 보고싶다
8,이번 쓰레기번역을 계기로 충격먹고 마블영화들 복습하면서 리스닝 했더니 오역이 수도없이 나온다. 마블이 센스있게 정보와 복선을 대사에 넣어둔걸 번역한놈이 맘대로 똥대사 만들어놔서 전달이 안된게 셀수도 없어. 덕분에 영어가 늘고있다  박읍읍이 어머니...
8,이번거는 솔직히 결말보다 방대한 스토리라인을 앞으로 어떡해 구성하려는지 알것같음
9,다음편을 위한 초석같은 느낌이네요
9,끝나기전까지 너무 잼있었어요마지막이 뭥미~이거지만
10,재미있었어요엔딩크레딧 꼭 보고나오세요
8,마블영화 정말 안좋아하고 그러다보니 한번도 안봤었는데 킬링타임용으로는 최고네요 ㅎ 마직막이 너무 허무해서 잉? 스럽긴한데 암튼 시간가는 줄 모르고 잘 봤습니다
6,보는내내 누무 피곤햇네요ㅠ
6,전형적으로 많이보는 블록버스터의 전형. 시간죽이기에 딱임.
8,다음편이 더 기대되는 영화
8,지루하지 않고 끝날 때까지 몰입해서 보았네요~빨리 다음편이 기대되네요~^.~
10,지금까지 본것중 제일 재밌었다
9,cg좋고 재밌지만 아쉽당
10,그냥 최고입니다 봅시다~~
8,간만에 쨈있게 잘 봤습니다.
8,결말이 충격적이뮤ㅠㅠ
10,너-무 재밌다ㅠㅠ 근데 오역 진짜...
1,10점조차도 모자란 절대 명작을 뭣같은 번역 하나로 1점조차 과분하게 만드는 기적
10,정말 너무 재밌었어요.
10,뭔말이 필요있으나아아
7,너무 뻔한줄거리임...
10,와우와우 어마합니다 정말!!!!
10,토르가 짱 멋있고 닥터스트레인지가 멋있었고 마블 안봤는데 앞으로 볼것 같아요...ㅠㅠㅠ
10,개꿀잼이엇습니다 강추
10,정말 재미있었구 영울 놀이가 정말 재미있네요
10,올해 최고의 영화!!!
8,다음 시리즈 때문인지  결말이 너무 갑자기 나버려서 허무하지만,, 다음시리즈 기다리라는 감독의 뜻이 담겨있는거 같네요.  아들과 재미나게 봣어요
10,최고입니다 마블영화는 믿고 봐야죠
8,한번 더 봐야 될듯 잼나기도 하고 정신없이 본듯해서 자세히 보고싶은 욕구가 솟구침 ㅋㅋ
10,정신없이빨려들어갔어요 넘나잼있다는!
10,....,,,,~~~~
10,먼지가 되어~~~루루루루~~~~ 날아가네 훠이~훠이~
10,토르는 역시 신이였다ㅋ
10,번역만 아니라면 좋을 영화
8,어벤져스 시리즈중 가장 재미있었습니다.
10,조조로 봤는데 정말 재미있습니다.
6,되도안한 유머 그닥 그랬습니다
9,마블이 10년간 공들여 쌓은 탑을 번역이 망쳤네, 디즈니코리아도 양심이 있으면 일 좀 똑바로 해라.
10,전작들 거의 안 보고 봤는데도 짱 재밌네요! 유튜브로 한 번 정리된거 보고 가시면 괜찮을 거 같아요!
10,무슨 말이 필요할까요?
8,재미는 있었어요! 캡틴의 분량이 넘나 적어 슬펐어요ㅜㅜ
9,다음편이 기대가 됩니다.
10,너무재밌다 결말이 놀라웠지만 내년을 기다린다...
10,뭔가 너무 허무한것같기도
10,정말 어벤져스 시리즈는 최고에요. 얼른 어벤져스4 보고싶네요^^
10,원래 마블 별로 좋아하진않았는데 이거 보고 마블충됬다
10,남편이랑 오랫만에 데이트~너무 재밌게 봤습니다.
9,번역때문에 1점 뺀다. 재밌고 볼거리도 많고 화려하고 우왕 굳
10,너무너무 정말정말 재밌습니당!!
10,토르가 너무 멋있어서 두번 본 영화.. 햄식님 재계약안했다하지만...토르4나와야한다
10,번역이 이상하지만 재밌네요
8,결말 뭐라고 해야 하나요~
10,아 내년에는 어벤져스4나올시기에 영화값돔 안올렷으면
8,영화는 정말 재미있었는데, 극장 에어컨 세기가 약해서 약간 더웠어요.
10,너무 재밌었습니다. 다음편 얼른 나왔으면 좋겠어요
10,재밌거봤네요^^~~5학년아들내미도재밌다네요^^~~
9,다음편을 기대하게 만드네요
10,할말을 잃었다,,,,마블이 오늘 내 온 몸을 긴장 돋게 만들었다 ,,,
8,싸운드가 빵빵해서 절대 졸리지않음..ㅋ다음영화가 기다려진다~~^^
1,0점은 줄 수가 없구나 박읍읍
1,이게 어떻게12세관람가죠jQuery22409815861120160876_1526994790998
1,기대가 크면 실망은 더크다.
9,짱잼! 근데 1 안보면 첨에 이게뭐지 함
2,심하다 의미도 없고 내용도 정신없고
8,두 번 봤는데 두 번째가 더 좋았다. 액션도 만족스럽고 무엇보다 그동안과는 다른 빌런의 쓰임이 좋다
9,아들과 남편 재미있게 봤다고 하네요
8,역시나 어벤져스예상한되로
10,토르재등장 멋짐~~~
8,정말아주재밌게보았습니다
10,토르가 타노스가 주인공이다 브링 미 따노스~ 이걸로 두번째 관람
1,영화계는 이제 영화개봉전에 번역가를 사전공개하는 제도를 실시해야합니다.
10,역시가역시!!!!ㅎㅎ
10,인피니티워 보기전에 마블영화 한번씩보는거 추천합니다
9,솔직히 호불호있겠지만 난 9점준다점수 정말짜게 주는편인데 재미있었다
10,번역을 제외하고는 괜찮았음
10,정말 재미있게 잘봤어요 오역이 아쉽지만요
3,어버이날 선물로 부모님 데이트 하라는 의미로 예매해드렸는데, 푹 주무셨다고 하네요
8,마지막이 너무 아쉽다 ㅠㅠ 그리고 번역가좀 바꿔요
10,역시 너무 재밋습니다.
10,다음편은 언제기다리지...다음에는 제발 번역...
10,토르랑 캡아 등장씬 최고였어요ㅎㅎ 세번 봤습니다
10,넘재밌어요 굳굳 번역은 아쉽네요
10,아니,,,스파이더맨 오늘 정식으로 어벤져스 들어간 애를 왜,,왜!!
9,타노스때문에 10점인데 자막때문에 9점 갑니다
8,시작과 끝나기 5분전까지 재미났어요 마무리가 너무너무 아쉽습니다
6,재미있었어요... 영화는 계속되겠죠...?
8,결말제외하고는 재밌게 봄
10,결말이 생각이랑 완전 달라서 놀랐어요
10,어벤져는...역시ㅎ굳군
10,볼만하다 나쁘지 않은것 같다
10,다음편을기대하며가슴이뛰었슈
10,정말 재밌었어요.타노스가 죽어도 다시 살아나니까 신기했어요ㆍ
8,너무 재미있게 보았습니다.
8,다음편이 기대가 됩니다.
8,과거로 돌아가서 다시다 살아나지만, 캡아랑아이언맨은 하차라고하네요!
10,마블영화 영원히 나와라
6,짜증난다 내년까지 또 기다려야 하다니
8,재밌었다...아주재밌었다
9,오역때메 두번 봄. 새로운 마케팅 전략인거냐 블루레이는 제발 오역 고쳐서 내줘요..진짜
10,재밌네요 크게 기대안했는데
7,번역의 아쉬움  너무 너무
7,내년을 기다려 보랍니다~
10,존잼 보고또보고싶음 ㅠㅠ
9,재밌어요! 마블시리즈를 다보지않아도 괜찮네요..오역은 정말 엄청난 결과를 불러왔네요;;
10,재밌음 두번봄 굳굳 짱이에요
2,기대하고 갔는데 최악이네요 ㅜㅜ
9,다음편을 위한 1점을 남겨놨습니다
10,10주년 작품답게 잼있어요
8,이 영화는 무조건 믿고봤어요ㅋㅋㅋ마블영화니깐ㅋㅋㅋ오래기다려온보람이있네요이번에도 어김없이 재밌었고마블은 영화진짜잘만드는거같음ㅠㅠ영웅들이너무많이죽는다는게 아쉽지만...다살아났으면 좋겟어요ㅋㅋㅋ
10,어벤져스4를 벌써 기대하게 만드네요
7,큰 기대 안하고 보면 재밌어요
5,결말이 이럴수가! 어처구니 없었다.
10,마블 시리즈 부지런히 챙겨 보길 잘 한듯한 영화!!  영화 보면서 아는 영웅 나올때바다 전율이 쾅쾅쾅 개꿀잼띠
10,스트레스 해소 딱 좋네요~
10,재밌어용!!!!~~~~
10,숨 쉴 틈을 허락하지 않는다. 영화가 끝난 후에서야 숨 몰아 쉬느라 죽는줄
9,초1 아들도 끝까지 재밌다고 본 영화
7,마블이나까 어벤져스니까 재밌었던 영화 번역만 좀 바꿉시다.
6,2편이 기대하고있습니다
10,구린 번역을 제외하면 완벽한 작품
1,별한개도 아깝다~!!!
10,번역가만 아니면 진짜 백번은 보고 싶다 ㅠ
8,재밌는 편이었지만 중간에 잠시 졸았음
8,재밌는 편이었지만 중간에 잠시 졸았음
10,재밋음 히히으흐이흐이흐이
10,엄청 재밌음...번역때문에 짱났지만
10,두번봤는데 역시 재밌네요 ㅎㅎ
6,박진감이 아쉽네 ,,,
8,역시 기대이상~멋짐!!!
9,다음편 궁금합니다!!!!
10,화장실 가고싶었지만 참고 본 영화! 또 보러 가야짓
10,배리배리배리배리배리굿
7,마블 영화는 항상 평타는 치지 않겠습니까?
8,담영화예고편인가요?ㅋㅋㅋ또보러갈까요?가지말까요?ㅋ
10,닥터 스트레인지의 마지막 대사, “We’re in the endgame now.”로 어벤져스 4의 내용이 기대되네요.
10,러닝타임 길어도 보는 내내 지루하진 않았음.
10,대단합니다  이런영화를 만드는 사람들은 누구
9,일단 스타로드의 개그가 재미있었구여 캡틴 아메리카의 개로운 무기로 싸우는게 재미있고 스파이더맨이 죽는게 슬프고 토르의 파워가 너무 쎄고 토르가 번개로 싸울 때가 멋이 있었어요! 그리고 액션신이 멋있고 절반의 희생이 슬프고  어벤져스4도 기대되요
10,충격적이지만 꿀잼....역시 마블
10,오역때문에 처음에는 이해못했지만 닥터스트레인지는 정말 중요한 캐릭터군요
9,어벤져스 시리즈 중에 제일 재밋다 번역가만 빼면 완벽
9,캡틴 마블 기다려집니다~
8,애들과 재미있게 밨어요 ㅎㅎ
10,모든 주인공이 총출동한 느낌이어서 2시간반이 지루하지않았네요
10,잼 있더만. 다음편도 기대됨
8,한번에보는 히어로들 나올때마다 소름
10,올해 최고의영화 이런영화랑 한국영화가 같은가격이라니
10,매우 재밌습니다. 전작들 보고 보면 더 잼씀
10,진짜 재미가있네요 타노스 귀농실환가여
8,다음작품을 기대하게 되네요
9,멋진 악역이었고 악역이라기보다는... 멋진 캐릭터 였습니다. 재미있게 잘보았습니다. 타노스 멋지더군요.
9,가족과 재미있게 잘 봤어요
10,기대 이상.. 어벤져스4 어떻게 기다리냐~~
8,싸움만 싸움만...  3번 5분씩 잤다
10,예상했던것만큼. 결국 지구는 인간이 스스로 지켜야 한다는 소중한 결론을 알려주심! 초능력도 그 어떤 과학기술도 인간의 마음을 따라갈수 없음을 느낌..
10,다 재미있었는데 자막가좀바꿔주세요
6,타노스가 너무쎄서 재미가 없었다.
10,마지막에 영화가 조금 잘린듯한 느낌~ 그래도 재미나게 봤습니다.
10,욕시마블은설명이필요없네요
6,3시간짜리 예고편이다담에 또 오라느느....
10,보고싶다 2번 보고싶다
10,시간 가는줄 모르고 봤어요 !
6,마지막 허무하다 허탈함
10,자막ㅋㅋㅋ진짜 어휴 영화도 안보고 그냥 대본으로만 번역한듯
10,재미 있었습니다 .. 여러 편의 영화를 한 방에 감상한 것 같기도 하구요.. 두시간 사십분이 길게 느껴지지 않았습니다 ..
10,이때까지 어벤져스중 최고로 재밌게봄
10,진심 재밌습니다.  꼭 보세요.
10,진심 보는내내 소름이 몇번이나 돋았는지..
7,그냥저냥 볼만한 영화였습니다...하지만 개연성이 떨어지고 객관성이 떨어져서 그냥 판타지 영화라 그런가 보다 하고 봤습니다.
10,데드풀 번역가로 바꿔주서용
8,마지막이 아쉽네요...
10,영화 추천합니다 봐야할만한 영화 입니다
10,닥터 스트레인지의 큰그림이 어떻게 통할것인가... 궁금해진다
6,여러 히어로가 나와서 그런지 조금 산만함
10,지훈아 제발 다른 직업 알아보자..
8,오역이 있긴했지만 역시 재밌었어요 하지만 두번볼땐 조금 지겨운감이  있었습니다
10,최고다 ㅇ역시 마블! 내년이 기다려진다
10,이거 보고 마블영화 정주행 중 입니다!!
5,아이들은 재미있게봤다고하나 번역면에서 아쉬움이 남는 영화예요.
10,로키 분량은 어디간거죠 ..
9,번역이 중학교 수준 번역
1,너무 정신없음 재미있으나 아쉬움
7,다채로운 뷔폐음식, 막상 먹다보니 배만부른
10,지루한감이 없지않지만 2편이 기대됩니다
10,난 재밌게 보았다다음편 빨리나와랑
10,좋아요 좋아요좋아요조아횽ㅋㅋ
7,그저그런 /..저는별로
6,단순 권선징악을 원하는데 짜증나는 과정과 결말
8,전투씬이 더 많았으면..
10,개쭤러써 레알 다음편 기대됨
10,정말 꿀잼이였습니다 ㅎㅎ!!!
5,마지막에 어벤져스만 남다닝..
10,오역으로 재미가 반감되긴 했어도 배우들의 명연기, 화려한 cg는 좋았다.
10,몰입감 진짜 최곱니다 시작하고 눈 한번 안떼고 봤어요
10,토르 지구 귀환 씬에서 탄성이 절로 나옴
2,너무 지루하고 유치 ㅜㅜ
10,닥터 스트레인지 마지막 대사 "이제 다 끝났어"는 오역입니다. "이게 마지막 단계야"가 옳은 번역입니다. 모두들 볼 수 있게 위로 올려주세요. 또 마블의 번역가 박읍읍씨가 해냈네요. 영화 결말을 바꿔버리다니
10,벌써 다음편이 기다려져요 !!
8,시간가는줄 모르고 좠어요!
10,재밌다. 시간가는줄 몰랐다라는말이 딱 어울리는 놀라운 영화였다.
10,어벤져스는 다시 돌아온다.
9,다음 영화가 너무 기대됩니다
1,솔직히 노잼너무 기대를 하고봐서 그런가 전투신도 맥 끊기는 느낌이고 내용도 별로였음조조로 싸게봐서 그나마 다행인듯
10,두번말해무엇하리오 이 엄청난 작품을 볼 수 있는것만으로 행복인것을
10,끝이 아쉬운  영화 하지만 최고였다
10,최고!!!시간이 슝 지나가는 러닝타임 두시간반
9,최고다. 그저 갓갓갓갓
8,재밌네요 8점 ㅎㅎ ㅎㅎ
10,결말이 너무 슬펐지만 재밌게 봤습니다!!
9,이걸로 끝이 아닌거 맞지? ㅠㅠ
8,재밌다. 너무재밌어.
8,괜찮았어요 소소 쏘쏘 쏘쏘
10,너무 재밌게 본거 같습니다!!  아잉  그루트!!
9,다음편을 위한 예고편같아서 좀 아쉽긴 하지만 잼났어여
10,(스포) 불쌍한 닥터스트레인지는 도르마무 때 처럼 혼자 몇만번을 싸운거임?
8,정말 길고 긴 다음 작품의 예고편....
10,근데 왜 다들 자막자막거려...영어배워서  알아들으삼;; 영어만으로의 특유의 유머와 wordplay를 이해해야지 ㅠ데드풀2도 솔직히 영어알아들어야 웃김 ㅋㅋㅋYa'll can't translate english wordplay  into korean
9,최고에요 역시 마블입니다. 끝판왕이었어요 토르머리자른게 훨잘생겼어요 또빨리나왔으면좋겠어요 마블짱!!!!
10,네이버 박평식 7점 영화라는건 만점이라는 뜻
9,오우재밌다다시봐도재밌다
10,또 다음편. . . 기대가 되네요.
9,액션과 연출은 좋았다. 번역만 어리석을 뿐.
8,기존의 마블 영화와 분위기가 많이 달라서 놀랐네요~
10,재미집니다. 덕분에 책도 보고 있네요...ㅎㅎㅎ
9,닥터스트레인지님을 믿습니당. 스톤을 그냥 넘기진 않았을듯 ㅋ근데 번역 몰랐던 내용인데 그거하나로 느낌이 확 다르긴하네요 ㅋ
10,재밋음 와 쟈밋다 열자 기네
8,재미있기는 한데 좀 허무하네요어벤져스4에서 반전이 있겠죠?
9,뒤로갈수록 아쉬움이??
8,빨리 다음 편 ㅠㅠㅠ 결말 보고 벙쪘음
10,번역은 좀 그랬지만..인피니티워..ㅠㅠ 재밌고 인상깊었어용
10,이정도면 총점 9점줘도된다
9,2~3년 앞으로 우리도 충분이 만들수있는 영화
10,완전재미잇어요 내용을다 스포당했어도 재미있었어요
10,이 영화를 보니까 재미가 있었습니다.
10,너무 재밌어서 또 보고싶어요
10,진짜 결말도 너무 충격적이었고... 신선했습니다. 제가 원래도 마블 영화를 좋아하지만 이번 영화는 특히나 마음에 드네요. 너무 재밌어서 다시 볼 생각입니다.
9,결말을 알았다면 다음편 나오나 나서 봤을텐대 아쉽네요...
10,와 기대없이 봤는데 너무 재밌는데 진짜
10,새삼스럽지만 정말 섬세합니다...
6,좋은 영화이나 결말이 언제 끝나는건지?  시리즈는 쭈~욱 가는건가?
10,내년까지 어떻게 기다리지...
8,재밌게 봤는데 결말이.. 후속 나오겠죠?
10,닥터스트레인지의 카리스마ㅋ
10,와....미친....
9,타노스의 손가락질에 어벤져스가 속절없이 죽는게 너무 어이없었음....
10,어머니 정답을 안다면 나에게 알려줘 그건  캡틴마블이란다 퓨리야
8,결말이 정말 예상을 벗어났어요내년을 기다리게 하네요
10,번역가가 괴로운 직업이고만 ㅋㅋㅋㅋ
10,오역떄문에 아쉬웠지만 재밌게봤어요~
10,시간 가는 줄 모르고 재미있게 관람했습니다:-)
8,재미있게 봤습니다. 타노스 매력있어
10,내년도 기대하며...
10,재미있다 또보고싶다ㅋㅋ
10,어벤져스 시리즈 답게 재밌습니다
10,반전결말에 할말을 잃음
8,즐겁게 봤지만 오역 수정은 꼭 필요하겠습니다.
10,이정도는 되야 영화지 다른영화들도 본받자 돈 아깝지않은 영화를 만들어야 영화관도 자주가지 그나저나.. 홈커밍하자마자 홈아웃하게생겼구만 ㅋㅋ 물론 아니겠지만
6,아직 오역 안고침 영화를 이해못하게 만듬
10,잼나욘잼나용너낭오어
9,기대이상, 상상력 도움에 최고. 한장면 한장면 공들이지 않은 씬이  없네요. 아이는 재미에, 저는 기술과 기법, 그리고  과학적인 상상력에 정말 놀 라고 감탄 했습니다~^^. 저는 기대하지 않고 아이 때문에 갔다가, 아이 과학적 상상력을  주어서 만족
10,영화는 짱짱 번역은 쓰레기
10,말이 필요한가. 최고의 영화다
10,지루하지 않고 집중하며 보았습니다
8,재밌었어용 ~마지막이좀~
10,진짜 재밌당다음 편이 기대되요.타노스의 웃음의 의미는 과연 무엇일까?닥터스트레인지가 말한 유일한 이기는 방법의 결말은?!
10,뻔하지않아서좋았음.
10,짱짱짱짱맨  다시 또보고싶다리
10,쩐다개쩐디두번봄완저짠
8,눈이 즐거운 영화, 타노스가 매력있네
10,두시간동안 감탄하면서봄
10,늦게봐서 정말미안하다
10,시리즈 끝까지 보고 싶네요
10,정말 재밌네요 최고최고
10,시간이 어떻게 가는지 모르게 보는 내내 유쾌한 영화. 스포 당해도 마블의 창의력에 감탄...
10,동료들과 봤는데, 재밌게 봤습니다.엔딩크레딧 보려고 오래 기다렸는데, 기다린시간에 비해 너무 허무하네요, ㅋ
8,아! 피곤했었나보다.. 졸았다.. ㅠㅠ
8,다음편엔 타노스가 약해지겠지
10,재미있게봤습니다..
10,재밌습니다. 흥미진진합니다.
10,재밌게 봤습니다.다음편이 기대되네요
8,다음편을 위한 예고편정도...
10,말이 필요없음.... 역대급
10,기대 안하고 갔는데 대존잼 나까지 압도될정도로 타노스는 강력했고 보는 내내 흥미진진했다
6,그럭저럭..너무 스토리가 딱딱함
10,마지막 토미 죽을때I don't wanna go/please할때 맴찢ㅠ영화는 꽤 좋았어요♡친구들이나 가족과 함께 즐겁게 볼수있는 영화 같네요^^
9,다음편이 더 기대되는 예고편 ㅋㅋ
10,타농부 수고했네앞으로도 균형을 유지해주길 바래~
10,번역가좀 제발 짤러 ㅜㅜ
10,충격인데 재미는 있다..
10,다음편을 준비하는 단계
9,멋져... 멋있어 번역한사람 죽여패버려 ㅋ
10,다시 보고 싶다. 번역가 짤라 주세요.
10,재미있습니다너무재미있습니다
10,최고다 극장서 한국영화 다신 안본다
10,역시토르어벤져스4가 기대되네요
6,마지막이  좀허무하다.다음회를 기대해야 할듯..
8,재밌었네요 혼자 보니깐 더
10,다크나이트 조커만큼이나 매력적이고 심오한 빌런 타노스의 멋진 데뷔.
10,"다음 어벤져스가 더 기대되는 영화"
8,시간 가는줄 몰랐넹...><
4,재미있습니다 아이랑보기좋아요
8,다음편을 기대하게만들고 끝나버렸써 ㅠㅠㅠ
10,마블이야 말로 리얼리티 스톤을 가지고 있는것 아닌가 생각이 들정도로 히어로들이 현시대에 함께 공존하는 것 같다는 깨기 싫은 착각을 만들어주네요. 토르가 와칸다로 강림했을 때 최고의 전율을 느꼈습니다.
10,토르 정말 멋있게 나옴.
10,어벤져스4를 보기 위한 2시간 넘는 예고편 ㅠㅠㅠ 빨리 어벤져스4 나왔으면
9,모든 마블 영웅을 볼 수 있다는 것만으로도 괸장한듯...스토리는 조금 뭔가 부족한듯 하지만, 충분히 즐길만한 영화였습니다
8,어벤져스어벤져스어벤져스
9,재밌게 봤는데 번역이 진짜 너무 실망했어요
10,3시간이지만 시간가는줄 모르고 본 영화
10,영화는 최곤데 번역이 최악
8,뒷배경을 알고보면 더욱더 재미있구요 오역으로 인해 영화내용이 꼬입니다
9,영화 자체는 역시 실망스럽지 않았습니다.
5,걍  타노스 스톤 모으는거 구경하는 내용임 액션면에서는 마블보단 dc가 훨 나은듯
2,어벤저스 4 예상해봅니다.캡틴마블과 헐크가 타노스 때려눕히고 방심하고있을때울트론이 비전몸으로 부활해서 어벤저스 다죽이고 끝날듯
10,마지막은 정말 충격적이다....
10,재미있네요. 후소편이 기대가되는..
10,마무리는별로였지만마블시리즈중 제일잼썻당
10,번역가가 OOO기지만 마블이라서 10점준다
10,천만관객이 되어 그저 황송할 따름입니다 ㅠㅠ
8,그냥 볼만해요ㅎㅎㅎ역시어벥져스
9,너무재밋엇습니다 두번보려구요
2,쟁싰게봤습니다 너무너무
10,오우 완전 잼있어여 굿스트레스해소
6,생각할틈없이 보고 나왔다.
10,타노스 잡으러가실 파티원 구합니다
9,충격적 결말.. 아.. 어벤져스 다음편 어케 기다리나..
10,재밌어요 보고 또 보고 또 보세요~~
10,미쵸또미쵸또미쵸또!!!
10,역대 어벤져스중 가장 몰입도 높음
10,두번봄..시간만되면 한번 더 보고싶음
10,마블 10주년 답게 어마어마한 스케일의 영화였음
10,늦게봤지만 재밌었어요!
10,와..개쩐다....
10,만족스러웠던 영화입니다 돈이 아깝지 않았어요
10,낚였다..죽지 않았다니 ㅋㅋ
10,타노스 나쁜시끼 다음편에선 꼭죽여주세요ㅜㅜ죽은 히어로들 다시 살아날까요?ㅜ,ㅜ비전 죽을때 오열했어요ㅜ,ㅜ
10,잼있게 봤습니다 결말이 좀 싱겹게 끝낫지만
9,언젠가 생길듯한. 일들의... 언제 다시 오려나ㅜㅜ
8,역시 마블~결말이 너무 궁금...후속이 기대됨마블 매니아가 아니시면 결말이 흐지부지 해서 실망하실듯~
10,두번 진짜 신나고 멋졌다. 캡틴 등장, 토르 망치 들고 재등장 때. 끝나고 엘리베이터에서 어벤저스 첨 본듯한 어떤여자의말 너무 웃겼다. "앞편들 궁금하긴한데 안볼거야. 어차피 다죽잖아." ㅋㅋㅋㅋ인피니티워를 어벤저스의 완결판으로 만드는 통짜무식대사ㅋ
10,충격적이네요  끝나고 허무한 기분이...
8,재밌었어요 10년 역사가 집결된 영화라 조금 혼란스럽긴 했지만 그래도 역시 마블은 마블 모르고 봐도 재밌고 알면 더 재밌고
10,내년까지 또 언제 기다리나ㅠㅠ
9,4편을 위한 예고편이라는 평이 적절하다
10,두번봤는데  재밌어요^^
8,이거보고 소주먹으러왔다!으악
10,토르 너무너무 멋진거아니냐 ...ㅠㅠ
10,재밌게 보다가 결말에서 멘탈이 탈탈
10,즐겁고 재밌었어요.다음에도 또 볼꺼야
10,명불허전 역대시리즈중 최고인듯
10,핵꿀잼! 개성있는 캐릭터들 너무  재밌게 봤습니다.
8,무엇을 의도하는건지 잘 모르겠다.
8,오역빼고는 재미있던 영화
8,스케일이 큰만큼 재미있게 봤지만 마무리가 아쉽네요. 연결된다고는 하지만 조금 아쉬움이 남내요
10,또보고싶어요...정말 말이필요없는
8,재미나게 잘보았네요 다음편도 꼭봐야겠어요
10,ㄷㄷ왜죠오 왜 이렇게 끝나버리죠
8,재미있게 봤는데 번역에 잘못된 부분들을 모두 찾아보니 아쉬운 부분들이 많았네요....번역의 중요성을 많이 느끼게 된 영화네요...
8,생각보다  스토리가  부실함
4,어벤져스.;영구와 땡칠이까지., 이젠 지겹다  고마해라
8,내일 당장 어벤져스 4를 봐야할정도....
8,마지막에 쿠키영상 놓치지 마세요
10,최고에요 정말 웃다 숨넘어감ㅋㅋㅋ
10,역시마블!! 오역은 참 문제가 많다고 봅니다..
10,결말은 없지만 재미있긴하네..끝나고 이거 뭐지 약간 허탈
10,번역가가 최고의 빌런이라는 내친구의 말은 명대사여써
6,호엥 결말 뭡니까 완전 허무... 근데 ㄱ스토리는 잼쯤 역시 마블이긴하지만 후속편을 넘나 신경썼져요... 퉤
1,와 진짜 쓰레기 시간이 아깝다
9,재밌게 잘봤어요 특히 토르 너무 멋있게나오던 ㅎ
8,이렇게 슬픈 어벤져스는 처음 엉엉
8,짱 시간가는줄 모르고 잼나게 봤어요~
10,개꿀잼임 인생영화 !!
10,왕좌의 게임인줄 턱돌이 아버지 노후설계 오지심
10,와..난리나요 난리야
2,그저  그래요~  안볼걸하고 후회.
10,재밌어요 정말! 어벤져스 4가 기대되네요
9,풍성한 볼거리에 비해 아쉬운 마무리
7,우주의 균형을 생각하는 타노스 당신은 도덕책
10,출연진들의 구성이 너무 좋았고 역시 마블 특유의 흥이나는 액션이 너무 좋다..
10,토르 도끼씬 멋져염 !!
10,그래서 2부는 언제 나오죠
10,꿀잼입니다.  그리고 유튜브에서 울버린 죽는다는놈 진짜 내 손에 죽는 수가 있다!!
6,누구를 위한 싸움였는지 초능력자들끼리 결말없는 싸움을...
10,헐크 넘어질때 여자 표정 개웃겼음ㅋㅋ
6,나쁘지 않았음.. 근데 너무 길어요
10,최고인 영화!!!굿임
8,마지막이 허무했지만..다음편을기다립니닼ㅋㅋ
10,재밌었다 간만에 재밌는 영화였음
10,몇몇 영웅들이 활약을 거의 못해 아쉽네요.. 그래도 재밌습니다
10,꿀잼이었습니다 그리고 다시 보고싶습니다
10,ㅋㅋㅋ 댓글들도 넘 잼있다..
9,타노스가 이겼다!!!  새로운 시야를 열었다~~
10,꿀잼꿀잼핵꿀잼이다!!
10,아이와 함께 즐겁게 관람하였습니다.
10,개꿀재애애애앰ㅋㅋㄱ
1,번역 진짜 ...^^ 할말을 잃었습니다 ..ㅋ
10,번역은좀많이 의아했구요...암튼 다음화가 너무 기대돼요ㅠㅠㅜ언제또기다려요 ㅠㅠ
10,아.. 넘 잼나서 한번더 봤어여 ㅎㅎ 아이언맨 변신멋져 ㅠ
10,화장실 참는게 너무 고통이였지만 영화는 보기 좋았네요
10,얼른 후편 나와라 다 이겨라!!!
3,캐릭터들 나열에 불과합니다
10,아주 재미있어요 great movie
9,영화를 보고나서야 오역이 많다는 걸 알음... 스토리 의미가 달라지게 되는데, 제발 번역가좀 어떻게..
6,지나치다 싶을 정도로 스케일이 너무 커져 버렸음. 드래곤볼에 비유하자면 아이언맨 1편이 천하제일무도회라면 이제는 프리저를 넘어 셀을 상대하는 느낌이랄까.
10,본4월27일 날 뵜는데 아직도 못 헤어 나오겠다 진짜 마블은  대단해  영웅이 늘 이기는 식상한 전개를 깨버리네 악당이 주인공이라 현실적인 전개 라서 좋았음 후속에선 지겠지만 여튼 마블 최고 늘 예상  그  이상
6,뭐 그리 세 시간을 계속 때려 부수나 몰러..
10,정신없이 봤어요 내년까지 어케 기다리지
9,재밌어요~~ 먼지가 되어~~
7,뭔가 영웅들이 너무 많이 나와서 다 보여주려니 시간에 쫓기고 뭔가 개연성이 부족한느낌jQuery2240730430718281559_1526907855781액션은 재미잇어요
10,ㅎㅎ잼난다요..한국영화보다백배잼슴
8,자막테러 잘 봤슴다.생판 처음보는 아이언맨을 위해 스톤을 넘겨주는 닥터가 이상해서 자막없이 다시보니 이해가 가더라구요...영어공부 열심히 해서 자막없이 보라는 참 스승...어머니...
7,3D로 보는데 2D로 보는거 같은 기분 10점줄꺼 3점 깎아먹었다
9,애정하는 캐릭터들의 총집합을 보는것만으로도 좋았다.
10,인피니티워최고!또보고싶어요.
9,흥미진진~~~쭉~~~
10,인피니티 워 너무 재미있었어요!
10,두번봐도 재밌습니다!!
8,ㅎㅎㅎㅎ재밌었음ㅎㅎㅎㅎ
10,크~~~~으 재밌다 ㅋㅋ
10,10101010101010
10,part2 가 기다려지는 편이네요
10,번역가 아웃!!!!징짜!!!!
10,역시 어벤져스 입니당 ㅎㅎㅎ
10,재미없을 거라 생각했는데 와구와구 재밌다
10,재미있게 잘 봤어요역시 다음시간에 계속됩니다.네요다음것도 꼭 봐야겠어요
10,이건뭐대박....ㅋㅋ
10,마블의 모든역량이 집중된듯! 앞으로의 마블영화를 또 기대하게 만든다!
10,역시 언제나 실망시키지 않는 마블....뻔한 결말이 안나서 정말 만족하고 너무 재밌었고, 어벤져스4를 위한 거대한 예고편이 될거라고 생각합니다
10,정말 잼있게봤습니다!
7,떼거리로 덤비면 두려울 게 뭐가 있으랴
9,내년까지 살아가야 할 이유가 생김
10,화면빨 영환 극장서 잼나게 봄.
10,와칸다 포에버ㅠㅠ 너무 쩜
2,잘잤어요^^굿나잇♡♡
10,와 진짜 다음편 기대하게 만드네
7,번역가 때문에 반개 잘라야함
8,뭐가 이렇게 끝나는지~~~좀 더 하지~~
10,지루할틈이 없네요.시간이 금방갑니다.같히간 아이들도집중해서 잘보고.암튼 재밌게 잘봤어요
8,모든 어벤져스 총출동.맛보기 느낌이라 어여 후속 보고 싶네요
8,재밌어요 꼭 보세요ㅋㅋㅋㅋ
9,결말이 조금 아쉬웠지만 잼있었다
10,신랑꼬셔서 한번 더 보고싶은 영화에요~~~~^^♡
2,마지막에 이거뭔가 싶었다
6,다음을 위한 예고편.3시간짜리 예고편
10,여기저기서 싸우고 있어서 정신없었지만 재밌는듯
1,제발 번역가 박지훈 대신에  황석희님으로 교체해주세요....부디
10,19년어떻게 버티나ㅠㅠ
8,기대한거에 비하면 조금 실망했네요  하지만 다음편을 기대해봅니다
10,휴가나온아들이랑잼나게봤어요
9,다음다음 작품 이 기다려집니다
10,진짜 마블영화중 역대급이다..이건
10,설명이 필요합니까~일단 안 보신분들 보세요~진짜 잼있고 여운이 계속남네요~내년이 빨리왔으면~~~
9,시리즈를 위한 전초전느낌
10,더할 나위없는 재미와 충격..
10,내년까지 살아야할 이유
1,드래곤볼과 비슷.6개 큐빅 모아서 세계 최강이 되려하는데싸우는 거 봐서는 사실 큐빅 모으기 전에 이미 최강.ㅋㅋ스토리흐름 빈약하고 액션신도 이미 예전에 본듯한 장면들.
10,재밋어요재밋어요재밋어요재밋어요
10,정말 재밌게 봤습니다~^^
10,시간 가는줄 모르고 봤어요 ㅋㅋ뒤에 좀 멘붕이 오긴 했습니다. 일년을 어떻게 기다리나요. ㅠ
10,완전 재밌었습니다어반져스 화이팅!감사합니다!
10,엔딩크레딧은 쿠키를 보려고 보는게 아니고 여운이 남아서 자동으로 보게되는영화..
10,보면서 내용이 이상하다 했는데, 오역 때문이였다. 극장을 나와서 오역을 인터넷으로 접한 후 영화가 이해가 되었다.
9,잼잼잼 마블영화 질안봤지만 잼
10,재미있어서 시간가는줄모름
7,오역으로 인해 관객들의 오해를 불러일으킴!소수의 히어로들만 부각받는 느낌(1.토르,2.아이언맨,3.캡아,4.스파이더맨,5.닥스)이정도의 영웅들로도 충분한 영화 그외 영웅들의 활약은 그닥...
6,오역만 없었더라면..
10,그루트...살아있으면 언제다클까?
10,두 번이나 봤어요! 재밌어요 ㅎㅎㅎ다음편 기대된다 ㅠㅠ
7,토르가제일쎄고 스토리는생각지도못한전개였음
10,재미있게 봤어요. 번역도 재미있게해서 중간중간웃기기도 하더라구요. 2  기대되용
10,아 진짜 핵존잼....눈을땔수없음 또볼거야
10,역시 최고의 오락영화입니다ㅎ
9,다보고나서 횡함이라해야되나요?  좀 끝이 안좋았어요 개인적으로는요
10,너무 재밌었어요 .와 진짜
10,군대에 가서 못볼줄알었는데 보게되어 너무 기쁘고 재미있었다
10,어렸을때부터 악당이 한번쯤 이겼으면 하는 바람이 있었는데 막상 이기니 꿈과 희망이 없어지는 기분
8,아직 시작단계의 시나리오 만족하기는 이른 시리즈 같습니다.다음편에 기대해서 보도록 하겠습니다.
9,진짜 어벤져스 편중에 제일 재밋었음 두번보세요!
9,123123123123123
6,이제다 끝났어 이게 마지막단계야
10,재밌긴 했는데 번역 꼬라지 보소
8,결말 해석 봐야 이해가 되는 결말.  그럭저럭 재밌었어요
10,나름 꿀쟘이었음!!!
10,넘넘  긴장되고 즐겁게 봤습니다~   악당이 넘 멋짐!!!!
10,재밋다재밋다재밋다다
10,꿀잼ㅜㅜ진짜 한 세번봤어요
10,역시 어벤져스 보는내내 눈을 뗄수없음
10,역시 마블 어벤져스임 진짜 ㅈㅁ씀
4,솔직히 너무 기대이하였다..
10,너무 재밌어서 다음 내용이 어떻게 전개 될지 너무 궁금하다.
9,많은 결말을 상상하고 갔는데 설마 얘까지 이렇게 될 줄은 몰랐다는 말을 하게 됨 그리고 또 다음편에 대한 많은 상상을 하게 만듬
10,너무너무 잼써오 ㅠㅠ 담편을 기대하게만드네요!!
6,그만좀 들락날락 거려라 아오 애들 쳐데리고 어지간히 들락날락 거리네 시나리오 반의반도 이해못하는 꼬맹이들은 왜 데리고 오는데 그냥 만화영화나 틀어줄 것이지
8,매 순간이 재밌습니다.
10,역쉬^^토르멋져부러~~~
10,아주 재밌네요 잘 봤어요
10,굳~~~ 재밋음!! 다시보고싶음
10,완전 재밋구먼번역 카바침
8,다음편에서 어떻게될지 궁금
8,꿀잼.  큰 스토리의 전조
10,어벤져스 다음편 도  기대되는 영화
10,여자친구가 자버려서 혼자봤지만 시간이 아깝지않아요
10,아이들이 2번째 보고 또봐도 재미 있었다고하네요~ ^^
8,다음편이 기다려지네요
10,굿굿 오역때문에 쪼끔 짜증낫지만 그래도 어벤져스!!
6,그냥 뭔가 그냥 그런느낌
10,최고임 역대 어벤저스중 최고
9,역시역시 최고  토르님 넘 ㅁ믓찜
8,어벤져스스토리를이해할수있어서좋았습니다.
10,닥터의 대사를"마지막한수를 두겠다" 정도만 의역을 해줬어도 영화관나오면서 대절망하지않았을듯...차라리 안보신분들 닥터대사를 미리 알고 들어가는게 좋을것같음 ㅠㅠ
10,너무재미있어요ㅜㅜ어벤저스 짱! 스파이더맨 너무기야유ㅓ
10,너무 재미있어서 한번더 봤어요. 그리고 한번 더 보려구요. 오역은 진짜 아쉬운 부분이예요. 그따위로 번역하다니 마블영화 처음 보는 사람은  영화 내용 완전히 착각할거같아요. 영화 보고난뒤 저도 착각했었거든요. 이상하다고 느끼면서도...
8,발릴거라 예상은했지만.. 많이어둡다. 엔딩크렛딧 올라갈때 나오는 음악조차 어둡다
10,스케일 대박 압도적이네요^^
8,번역가좀 어떻게 해줘요 ...
10,타노스는 스타크를 어찌 알고 있을까?
8,재밋긴한데 뭔가심심햇어요
8,딱 어벤져스영화번역은참...
10,1년 기다리게 하는 예고편. 제발 그때는 번역가 바꾸자.
8,한장면도 놓쳐서는 안될 영화에요 그치만 자막이 아쉽군여
8,감동도 있으나 스토리가 억지스럽다
10,역시는 역시 역시군. 아이언맨 ㅠ_ㅠ
10,역대 어벤져스 시리즈들중 제일 좋았음.
10,시작하는내내 재미있게 본영화
10,재밌어요. 스파이더맨
10,재밌게보긴했는데... 마지막이 아쉽네요
9,액션도 화려고 다 좋은데....뭐지 이 X싸다 끊고 나온기분은
10,3번봤습니다... 또보러갑니다
4,변역 거지같음 ㅇㅋ? 마지막이 좀 아쉽 이어서 보라고 한거같긴한데
10,완전 재밌네요. 강추입니다
10,굿굿번역빼고 완벽한영화
9,번역이 좀 아쉬우나 영화의 완성도는 정말 좋음. 긴 영화 상영시간이 느껴지지않을정도의 재미
10,최고의 영화를 봤습니다.. 대박~~
10,오역만 빼면 최고의 영화..
10,역사상 최고였음! 정말 잘 봤습니다~^^*6월에 앤트맨도 봐야겠네요~ㅎ
8,재밌었지만 결과가 허무함 2탄이 궁굼해짐
10,캡틴등장씬에서 소름이~
1,너무 유치하네 딱 어린애들이 보거나 정신연령낮은 성인이 보기에 딱좋은 영화
8,처음부터 끝까지 집중해서 보았습니다. 정말 즐거웠어요. 다음 편이 상당히 기대됩니다. 기다릴게요!
8,ㅎㅎ 마지막에 뭐지  했음끝난줄  모르고
10,3만원 주고도 볼만하다
10,너무 재밌어ㅠㅠㅠ또볼거야
8,예상못한 결말이지만 재밌게 봤어요.
10,몰입도도 좋고 액션신도 마음에 들어요
10,최고의 영화! 추천합니다
10,몇년만에 본 영화임동 잼나게 봤그만요^^
10,핵꿀잼 그런데 저는 영어 잘 못해서 잘못된거인지도 몰랏어요
10,재미잇게봤습니다 또나오길
10,히어로영화중 제일 벙찌는영화.... 내년에 사이다 기대함
9,번역가의 번역이 최고의 반전
10,역시굳!!잘봣다!ㅋㅋㅋㅋ
9,볼만했는데..끝마무리가 영
10,기대했던것 만큼 재밌었습니다 한번 더 봐서 액션을 찬찬히 볼 생각입니다
10,이 영화는 무지 재밌습니다
8,재밌었음 번역은 진짜...
6,지루해서 보다 나온건 비밀
9,와..여지껏 무슨영화를 본거지?소름이...ㅠㅠ
10,역시나 마블은 마블이네요. 한 순간도 놓치지 못하게 많은 것을 보여준 것 같습니다. 다소 엔딩이 오역도 있어 허무하게 느껴질지 몰라도 다음을 더 기대하게 만드는 것은 사실입니다. 계속 기다리겠습니다.
6,결말이 쫌 다음편 예고 같음.
10,2차 찍고 왔슴당  오역 찾는 재미가 있군요 ^-ㅠ
10,재밌게 보고 잊어버리면 된다
10,정말 재밌습니다 다음편이 정말 기대되요
8,의미없이 너무많은 영웅들이나옴
10,토르가 짱이었네ㅋㅋㅋ
8,눈 요기는 했는데 크게 스토리부분에선 재미없었음
10,영화는 정말 최고 였지만 번역때문에 아쉬움이 남네요
9,다음번역은 데드풀 번역한사람이 했으면..
7,스타로드가 타노스를 건드리지 않았다면..
8,액션신은 볼만했지만 마지막이 허무했다.
10,너무재밌었습니다. 다음 편 빨리 보고 싶어요 ㅎ
9,아이랑 재미있게 봤어요
10,꿀잼이었습니다.  오역은 살짝 아쉽
9,다음편이 더 기대되는 영화!!! 어벤져스 가즈아!!!
2,조잡하네요  유치합니다끝도 허무하고
10,토르가 신이라는걸 새삼 느끼게 되었어요.
9,많은 이야기들이 담겨있어서; 난해한 부분도 있었지만; 영화는 정말 신나고 재미있게 보았습니다. 추천드립니다!
8,화면은 스펙타클하게 멋있긴 했지만 진한 감동부분이 좀 부족했다
8,앞에꺼 안보고 보니 내용을 모르겠네
10,연출 연기 cg 브금까지 완벽했다....끝나고 이게 뭐지jQuery224034099973598495126_1526872229636?했다가 다음 어벤져스에서 어떻게 풀어낼지가 더 기대된다
9,재밌는데 스파이더맨 죽어서 아쉬움ㅠ
10,다음편이 기다려지네요
7,너무 기대를했나봅니다 중간중간 지루한부분과 허탈하게 막을내린점...내년을 기약하지요 뭐~
10,오역빼고는 다 괜찮았던 영화!!
10,두번 봤습니다최고최고
9,역시 마블입니다. 역대급!!! 토르가 젤 멋진 거 같아요.ㅋㅋㅋ어벤져스4 완전 기대됩니다!!!
10,평점이랑 평가만 보면 이게 재밌다는건지 재미없다는 건지 헷갈리시는분들 많을거임. 제가 정리해드릴게요.존나 재밌는데 스토리나 결말이 기존과는 좀 달라서 충격먹어요. 근데 그 이유가 번역가 때문이라고 하네요.참고하세여결론 : 존잼
7,왜! 난 오히려 이번 결말이 맘에 드는데~  문제는  손가락 하나로 전  우주에  생명체를 지워버리는 악당(?) 타노스를 등장시켜 서  이제는 너무 커져버린 영화의 스케일과 세계관을 어떻게 감당할까? ㅋㅋㅋ  다음편에는 드래곤볼이라도 모아야  할듯.ㅋ
10,게임만한다고 뭐라할것 없다!!
10,시간가는 줄 모르는 인피니티 워
10,타노스의 논리는 과연 완전히 틀린것일까?
9,기다려온 만큼 절정.. 종합선물세트를 받은 느낌
10,빨리 다음편을 보고싶네요ㅜ
9,재미는 있는데 자막이 신경쓰이네요.
10,평점 잘 안 쓰는데, 이건 진짜 두 번 보고 싶은 최초의 영화다...
10,토르 무기교체후 등장할때 살짝지림;;
8,사실 잘 모르겠다 이렇게까지 극찬을 받을 영화인가
10,영화 시작부터 끝날때 까지 ㅋ 눈을 뗄수없음 ㅋ
6,멋지당 정말 마블 최고인거같다
10,재미있게 잘 봤습니다.
8,캐릭터들이너무반가웠다
10,대서사시의 준비과정,캐릭터간 밸런스,스토리,연기력,연출 모두 10점 만점!
10,역시 믿고 보는 마블!!!!
10,너무 재미있습니다 꼭 보세요들들
8,왜 죽여. 담편에서 다 사는거지?
10,마블의 끝은 어디인가.. 걱정되다가도 놀랍다
1,번역가 극혐이다 진짜 왜그러냐
10,어후....   스토리, 캐스팅, 그래픽..뭐하나 빠지는게 없다..
6,천만명이 넘는 영화치곤 재미가 없다.
10,완전 재미있어요 ㅋㅋ두번봤음
10,어벤져스 끝판왕3시간동안 한번도 긴장을 늦출수 없엇다.Its the end game.
10,여러분 꼭보세요 너무 재미있습니다~~
10,이런 장르의 영화를 싫어하는? 관심없어하는 아내도 너무너무 재밌게 봤다고 합니다...
10,너무 잼있게 봤습니다.4가 기대 되네요!!
10,영화는 재미있는데 번역이 왜이러노
10,완존 재미있너용 토르 멋쩌어어
8,재밌었어요. 번번히 터지는 웃음 코드에 묻혀있는 철학적 성찰
10,믿고보는 마블 보는내내감탄했습니다
10,역쉬 최고입니다!!!
10,번역가 짤라주세요~ ㅋㅋ
10,재밌습니다!역시 마블은 실망시키지 않네요
9,스케일은 어마했고 반전에 반전을 거듭하는 충격적인 스토리 전개. 하지만 결국은 1부. 2부까지 1년을 기다려 보자.
9,오역때문에 닥터스트레인지를 포기해버린 히어로로 보고있었네.. 오역심각하다..
8,좀뭔가 아쉬웠습니다.
9,내가  본  히어로영화 중에서 충격적인 엔딩
8,다음편이 너무 기대되요
10,그래도 역시 마블..^^
5,역대급으로 모아논 성의는 있으나  속편을  위한 스토리전개며 너무 예측된 영화였다. CG만 감동!
8,다음편을 기대해 봅니다
10,극장에서 2번 봤습니다~타노스 매력있어용!
10,마지막이 너무 충격적이었지만 149분이 너무나 후딱 지나가버리도록 흥미진진했다
10,완전대박잼 담에 후작 기대됩니다 최대한 빨리 보구 싶어요
10,내용도너무 흥미진진하고 재미있었습니다어벤져스 왕팬으로써  어벤져스4도 한국에서 개봉하는 날을 기대할게요어벤져스 화이팅!!
10,굿굿잼 ! 캡틴 짱멋잇있움
8,스케일로 보는거지 뭐....스토리는 마지막이 여영...
10,진짜진짜 재밌었어요 각각 시리즈로 나오던 인물들이 한곳에 모인 것 자체만으로도 꿀잼
9,역시 마블영화 짱짱 근데 배우들 점점 늙어가는 게 보이네요 나도 늙었구나 시부레
10,스타로드의 억지가 옥의티
8,오역이 다 망침 ㅋ 데드풀2랑 너무 비교된다
8,다음편이 기대되고 마블 세계관이 정말 스케일 크네~
10,버키죽이지마..ㅜㅜㅠㅠ
8,모든 영웅 총출동이라 정신없음을 유발할 줄 알았는데 이외로 짜임새 있게 잘 만들어졌다. 마지막에 좀 충격이었는데 앞으로의 스토리흐름이 궁금해진다.
10,rnernenrnewrnenrenrere
9,마블 10주년을 제대로 기념한 영화. 노 스포일러로 보는 것이 제일 좋으나...번역 때문에 0.5점 깎는다. 향후 MCU 페이즈로의 이행을 완벽히 수행한 영화.
10,최고다 말이필요없당세번봤당
10,재밌었습니다. 새벽에 보러간 보람이 있네요
6,정말재밋었어요ㅋㅋㅋㅋ또보고싶어요
1,결말엿같네;; 일좀 잘좀하자
1,결말엿같네;; 일좀 잘좀하자
9,갓토르갓토르갓토르갓토르
3,쏘쏘 전형적인 히어로영화 스토리텔링아라 중간에 잠시 졸았음
10,씹꿀잼 미뗫다 미뗫어 ㄹㅇ루다가 꿀잼이자너~
10,보면서 조금씩 이해 안되던 부분들 나중에 찾아보니까 오역때문이었네요. 그딴것도 번역가라고; 지나가던 마블 팬 붙잡고 번역시키면 더 깔끔하게 잘할듯. 영화 자체는 재밌게 봤습니다. 믿고보는 마블이네요
10,번역만 잘했으면 정말 재밌을텐데 ㅜㅜ 영화는 최고
10,입벌리고 멍때림....
10,마블 영화 수십번 보면서 처음 평남긴다. 역대급 마블영화 인정
8,원조 어벤져스 다시뭉치는
10,역시 어벤져스  언제기다리지 ㅠㅠ
8,역시 어벤저스 개꿀잼 영화
9,역시 기대를 져버리지 않는군요!!
10,오역 꼭 확인하고 봐야될 영화입니다. 시리즈가 거듭될 수록 재밌네요!!
10,타노스의 신념....
10,심야로 후회없이 본 영화
10,완전히 압도당했어요.
9,솔직히 어벤져스1,2는 솔로무비들에 비해 유치하다고 생각했는데 3편은 아니였음.. 이걸 위해 그간의 MCU를 구축한 느낌이 드는 MCU의 방점
10,이 시대에 태어난걸 너무 감사하게 해주는 영화였다.  내몸의 오감만족 혼자본걸 후회하지않게 하는그래도 4편은 옆구리가 안 시럽게 보고싶다.
10,기대 안하고 봤는데 무지 재밌게 봤습니다...ㄷㄷ
10,캐릭터들의 개성을 균형있게 살려서 좋았다.
6,별생각없이봤슴 감상평이랄것도없슴
9,2편 보다 스토리가 좋았던것같다
10,최고의 액션. 다만 번역에 좀 더 신경 쓰면 좋겠다.
10,쿠키영상 기다리는 시간이 너무 길었다..
8,저는 그냥저냥..아들은 잼나 했으니 만족ㅋ
10,토르역시 최고네요 해결사
10,내사랑토르??????
10,스레인지 완전 멋졌어요..
10,오랜만에 아들과 즐거운시간 보냈어요
9,번역가만 아니였으면 10/10
10,두시간이 이분같앗다bb
9,그냥 영화끝낫고 멍때림 뭐니?
10,두 번 봐도 재밋음. 빨리 2 나오길 ㅠㅠ
9,편한게 볼만했습니다.후속편이 많이 기대됩니다.
10,그냥 모든게 완벽햇다 내년만 기다릴게요
10,내가뭘본거지...와....
6,다음편이 너무 궁굼하네요.. 마무리가 좀 아쉽고 답답했어요ㅠㅠ 그래도 어벤져스는 헤피앤딩이여야하는디..ㅋㅋ
6,팝콘무비 킬링무비. 그냥 볼만함. 감동 없음
10,증말느므재밌구여 헤헤~~~
10,색다른 결말 좋아요 굿굿굿굿
10,완전 재밌습니다 ~`~
10,확실히 마블이 넘사벽이긴하구나 ㄷㄷㄷ
9,짱짱입니다!!1!!2 !!
10,믿고보는 어벤져스~~
10,개꿀잼ㅇㅂ니자~~~
10,어벤져스 처음 보는데 첫 편 부터 다 보고싶게 했습니다
10,온가족 보고왔네요. 덕분에 전편들 중간중간 줄거리를 아들에게 설명하느라 진땀좀...간만에 잼있게 봤네요
10,굿잡..~~~^^따봉!!~
10,믿고보는 마블이다!  다음작 기대
10,말이 필요없다전율...
10,진짜핵 재미잇습니다이당
10,토르와 아이들 잘보고 왔어요! ㅎ블랙팬서 보고 너무 실망해서 히어로 영화 꺼려졌는데 비교힐수없는 영화! 신랑이 토르멋지다고 난리 ㅋㅋ
10,아이맥스로 봤음 더 좋았을거같네요 ㅎㅎ
8,재밌었어요 ~ 마지막이 허무한것 조금빼고는 !
10,토르 너무 사랑해...
10,두번째봤는데도 여전히 긴장감이 생기고.즐거운 관람이었음
10,무슨 말이 필요하겟습니까 행님들
10,3번봤다 진짜 재밌다 마블 최도
8,재밌네요 나름 타노스도 매력있는악여이고
2,나만이해못하나? 내시간..
6,다소 산만하고 결말이 아쉬웠어요
10,다음편이 벌써 기다려짐 펄펙!시간이 어찌가는줄몰랐음
10,여운도 깊었고 너무 재밌었어요 근데 좀 아쉽긴했어요
10,그루트가 자기팔 커트하고나서 소름돋은사람은 나뿐?
8,4편을 위한 3편..보다만것같아요~
10,난 재미있던데...오역은 다 알지 안나?
6,와씨 ㅋㅋ 이렇게 찝찝한 결말이라니....
10,마지막 닥터스트레인지가 한 건 할 듯
10,존잼진짜존잼 꼭들보셈유
6,1부끝 ... 2부 보려면 1년을 기다려야하네
10,정말 내 인생 최고의 영화보는 내내 한장면 한장면 놓칠 장면이 없다
10,지루할 틈이 없네요..굿
7,더 이상 오락이 아닌  '영화'
10,기대한 만큼 재밌었어요~ 내년에 꼭 다음편 봐야할듯!
9,꽤나 많은 시도와 역전을 노린듯한 면모가 많이 보였습니다. 예상치 못한 일들도 많았고 예고편과 다른 내용 삭제된 부분도 많아서 당황했지만 그래도 너무 재미있었습니다. 정말 ㅈ라봤어요.
8,좋아요 좋아요좋아요 좋아요좋아요
10,재밌게 봤어요 짱짱  개굳
10,딱히 마블 팬이 아니었는데 인피니티워 보고나니 예전 영화를 다 챙겨봐야겠다는 생각이 들었음. 넘사벽은 넘사벽이구나..
10,영화 상영하고 한번 오늘 혼자서 한번! 총 두번봤어요
10,역시 짱입니다. 또보고싶어요
10,역대급 포스 역시마블스케일 끝장
10,죄아요조아오조아아주
10,내년까지 어떻게 기다려요ㅠㅠ 토르 너무 멋있다 하ㅠㅠ
10,꾸르잼!!! 가서 보라!!!
8,번역이 아쉽다 다보고 꼭 오역에 관한 글을 볼것
9,한순간도 놓치기 싫어서 한시간전부터 화장실 참았음..보면서 액션신에 지리뻔함!!!
6,잼있네요 어머니랑 보러 갈 영화는 아닌거같아요
10,빨리 다음화 나오면 좋겠어요 넘나 재밌어요
10,번역 좀 바꿔라 어이가없네
8,번역만좀..토르존멋
10,훌륭한액션.스케일.빌런.속편에대한기대감
9,결말이 좀 그래서 아쉬움이 남는...
9,토르한테 홀딱 반함 얼른 4 나오길
10,충격. 혼란..  이럴수가....
10,내가 뭘 본 건가 싶어서 쿠키영상 끝나고도 멍 때리고 앉아있었음ㅎㅎㅎㅎ 어벤져스4 빨리 내놔...
10,헐크보다 아이언맨이 훨씬 세보이는건 나만그럼?할크 개약해졌노..
7,처참하고 씁쓸한 여운이 가시질 않는다.. 번역은 뭐라 할말이 없네..
10,스케일 진짜 대단하네요..
9,짱 멋진 근데 끝이 넘  허전함
10,토르 드디어 천둥신처럼 나와서 좋다
10,역시 몰입도 !! 간만에 집중하고 봣네요
6,마지막오역에 지려버렸다
10,어른임에도 손에 땀을 쥐고 보았습니다. 후편 빨리 나와주세요
10,잼써여 스케일이 대박입니당
10,간만에 재밌게 봤네요 ㅎㅎ
1,흠... 언제부터인가 블록버스터는 다음편을 위한 전개로 항상 끝이 찝찝하다. 속편없는 영화좀 보고싶다
8,다 됐고 캡틴 등장때 지렸다
10,역시 배신은 하지않네요 ...
8,액션신.줄거리는 모두 좋았지만 결말은 이상하게도 허무했다.
10,다시보고 싶다. 극장 또 가긴 그렇고 유료로라도 집에서 보고싶은데
6,그냥그래요...지루해요 졸려요 남들은 재밋대요
10,그냥 재밌다 2번봐야지
10,토르의 상실을 슬퍼하면서..ㅠㅠ
10,악당이 이긴영화 첨보네....
10,엄청 알찬식사를하는데 알고보니 똥먹응기분
10,영화 끝나자마자 또 보고 싶은 영화는 처음! 2019  개봉에 로키 돌아오리라 믿음...
10,카메라 부터 다르더라...
8,번역이 얼마나 개판인지 모르겠네요
9,번역가 빼고 다 좋았습니다. 내용도 재미있었고, 오래 기다린 보람이 있는 영화였어요
9,성길아 사랑해ㅠㅜ큐ㅜ
8,근데 스트레인지' 다끝낫어 '가 나중에 반전처럼되서 더 자연스럽지 않냐? 최종단계라고 하면 결말이 더이상한거 같은데 .슬퍼 하지마라 .모든게 미래를 아는 스트레인지의 큰그림 이니
9,재밌네요 다음시리즈도 기대됨
10,오역보고 다행이다 싶으면서 번역가 참,,, 아쉽다 싶네요. 존잼이엿슴니당 토르개짱
8,어벤저스4 만 기다린다
9,너무 많은 영웅들이 죽어서 조금은 허무한 감이 있으나 영화의 전반적인 부분들은 훌륭했던 것 같다.
10,재밌었어요. 오랜만에 아이랑 본 영환데 기대이상였어요
10,시간가는줄  모르고 잘봤음. 결말이 허무해 다음편은 당췌  뭔 내용일지 궁금하네.
10,L꿀잼이더라구요 ㅎㅎ 만조크
10,굿굿 완전 재미있어열ㄱㅋㄱ
10,우리 애들에 이끌려 억지로 보러갔는데 우와아 역쉬 애들 홀리게 잘만들었네요 이젠 제가 더 팬이됐습니다 어벤져스 짱
8,괜찮! 너무 기대해서 초반엔 약간 몽롱..
10,어벤져스4가 빨리 나오는 이유를 알았다
10,등장인물들이 많아서 볼만했어요...기대안해서,,저는 재미있게봤네요
8,Visually enjoyed
10,주인공들이  죽어서  슬펐다.
10,진짜 마블 영화 중 최고의 영화!!! 마블 영화는 빠짐없이 챙겨봤던 사람으로서 이번 영화는 내 마블 팬심을 클라이맥스 전까지 오르게 해준 영화다. 클라이맥스는 어벤져스 4가 만들어줄듯ㅎㅎ
8,재미있었습니다. 다음편 또 봐야지요
10,갓토르...갓토르....갓토르....
10,타노스의 이야기. 과연 타노스는 자비없는 악당이었을까 하는 의문이.. 마지막에 이르러서야 설마..마블이 이럴리가 없어..를 반복하게 만든다
10,타노스가 너무 강해서 어벤져스 멤버들이 고생많이할 것 같네요 재미있게 잘봤습니다!
10,마블 하고싶은 거 다해 번역도 너네가 해
6,2편이 기대되는 1편이였네여.. 근데 끝이 너무 허무하게.. 이도저도 아닌거같아서 ㅠㅠ 너무 슬프네여 .. 기대를 많이해서그런가
9,기대를 저버리지 않는 영화였습니다 ^^ 강추합니다!
8,그냥다죽는거임? 이대로끝인거심? 싸우는거재밋었는데 어벤져스짱약하네!
4,등장인물의 만남이 너무 길어서 별 내용은 없음그리고 다음편의 밑밥을 너무 깔아서 평가에 못미친듯ㅠㅠ스케일이나 cg는 미국 영화다웠네요
10,꿀잼진짜완전재미있음
4,완전 별로 소문난 잔치집에 먹을거 없다더니 정작 가서 보니 너프먹은 캐릭터들 때문에 슬플뿐제발 닥토스트레인지좀 강하게 만들어줘라 제발
10,넘넘 재밌어요 ㅜㅜㅜ 또 볼래
10,괜찮은 피날레였다 다음편이 궁금해진다
10,역시어벤져스~대박멋있어
10,마블영화 정말 재밌다. 다음편도 봐야지
10,결말이 충격적이네요..영화는 재밌었어요
10,11살 아들이랑 재미있게 잘 봤어요.
6,생각보다 내용은 별로지만 시원하게 때려부수네요
10,진짜 후회안함. 2시간 30분이라는 상영시간이 눈깜짝할 새에 지나갔음. 근데 의외로 타노스가 젠틀한 남자라 어벤저스나 다른 히어로 보다 정이가는 빌런이었음....저만 그렇게 느꼈을까용
10,차후 작품이 기되되네요
8,넘 재미 있었다 기대한것보다 더  재미 있어요
10,좋아요좋아요좋라요좋아요
10,천조국 역시 최고!!!
10,진짜진짜 꿀잼졸잼핵잼두번세번봐도 질리지 않을듯!!하지만번역빌런때문에 열받ㅋㅋㅋ내년까지 어떻게 기다리나요ㅠ
8,난 재밋엇어욥 그지같은 오역 느낄 새 없이 지나갓는데  되집고 보면 열 받긴 함. 긔염둥이 거미맨 나와서 뭐할까햇는데  뭐할것없이 가버려 누나팬 맴찢
8,재미있네요.영화 강추 합니다.
10,극장에서 보세요 꼭이요~~!!
10,갓영화입니다 개재밌어
4,히어로 서커스 ▶ 주먹불끈  ▶ 상황 종료....그리고 무한반복...하다 끝
10,지루하지 않고 끝까지 재미
6,재밌는데 번역..이 참 문제네요ㅠㅠㅠ
10,최고.... 각본이 살짝 아쉽지만.. 그래도 나에겐 마블은 최고다
8,마지막에 갑자기 끝난거말고는뭐 나쁘지않았다
9,2시간반이 훌쩍 지나갔네요. 너무 재밌어요. 끊임없이 전투가 벌어져요. 말그대로 인피니티 워에요
2,장난인가jQuery22406715719977876548_1526809658501 진짜 재미없다 ㅠㅠ
7,재미는 있었으나 생각보다 유치함이 살아났네요...전편만 못하네요..
8,....,?!?!.
9,스트레인지 마지막 대사 "이제 다 끝났어"는 오역입니다. "이게 마지막 단계야"가 옳은 번역입니다. 모두들 볼 수 있게 위로 올려주세요. 또 마블의 번역가 박읍읍씨가 해냈네요. 영화 결말을 바꿔버리다니
8,재미있었음.전투씬 멋졌음.
7,악당을 물리치지못해서 아쉬웠지만... 그래도 재밌게 봤습니다~ 히어로 종합선물세트네요~~^^
8,타노스가 주인공인가요?좋아요
10,다소 충격적인 결말이였고 시간 가는지 모르고 봤습니다.
10,지렸구요 오졌구요 대박쓰
10,시간가는줄 모르고 봤네 역시마블
10,애들이 정말 잼있게 봤다네요
8,너무 기대한걸까요.. 영화가 쫌 무겁다는 생각이 드네요ㅠ ㅎ 그래도 잘 봤습니다~
10,"어머니...!"언제나 냉철한 모습만 보여주던 닉 퓨리도 사실 효자라는 인간성 넘치는 면을 보여주는 대사였습니다. 울음이 왈칵...!
9,엄청난 인물 중심 배분도 및 스토리...그리고 아이언맨1과 같은 신박한 결말. 다만, 어벤져스가 뭉쳐 싸우지 못한점이 아쉬워 9점
6,개 허무.그루트... 스파이더맨...애기들아ㅠㅠ
8,아이들이 재미있어합니다
10,토르멋잇다 토르멋잇다
6,다음편이 스토리가 예상되는 이유는 나 혼자만의 생각? ㅎㅎㅎ
10,짱잼.. 근데 번역 진짜 심했다ㅋㅋㅋ어쩐지 몇몇 부분이 이해가 안되더라
8,번역만 제대로 되었어도 1300만은 갔을텐데. N차관람이 잘 안되는 가장 큰 이유는 오역탓이 크지. 1100안팍에서 정리될듯.
10,4편도 과연 타노스를 위한 타노스에 의한 영화가 될까?의문
10,번역가만 아니면 모든 것이 완벽했을 영화.
10,마블은 좋지만 번역가는 바꾸자
9,영화는 정말 나무랄 곳 없이 좋았는데 중간에 오역으로 전체적인 분위기를 제대로 파악못했네요. 특히 닥터 스트레인지가 토니 살리는 장면이 그렇습니다
8,재밌게 잘 봤지만 너무 허무하게 끝남
10,역시 갓마블 우리를 실망시키지않아
9,재밋게 잘봣어요`~~~~
10,재밋게 잘봤어요 ~그래서  신은 영원불멸하나보다 ㅎ
10,생각보다 재밌었다,.
2,상술에 찌든 어벤져스의 몰락을 목도했다
10,이건 그냥 최고다. 인생작이다. 정말 잘만들었다.
8,2시간이상의 런님타임이이에비해 결말이 아쉬웠음
10,아 번역.. ㅠㅠ이 영화를 본 후로 남편이 뭐만 들었다 하면 인피니티스토오온 하고 있네요 거기다 가오갤을 아니 보셔서 영화 내내 질문함...
4,왜 영화를 보다만 기분인건지..ㅜㅜ
9,너무 재미있어요.  벌써 후속작이 기다려지는 군요.
10,내년시대됨 ㅜㅜ 우리미자들
8,마지막엔 조금은 아쉬움이 남았습니닺최고였어요 ..어벤져스 인피니티 워♡
10,말해뭐해 두번째보는건데 첫번째볼때는 임팩트에놀라고 스토리에집즁했다면 이번에는 퀄리티에 정신못차리면서구경했다
10,조오오오오온잼인데 번역 오바 ;;
10,최고의영화,  보는내내 지루하지 않고 좋았네요
10,재밌네요 오역이 거슬리긴 했지만 잘봤습니다
10,허무하네요허무하네요
10,다음편을 기다리게하는 충분한 이유와 궁금증을 일으켰습니다
10,역시 영화는 마블영화야 관람료가 전혀 아깝지 않아 ㅎㅎ오역때문에 실망한거 빼고
10,잼남잼남잼남 잼남잼남잼남
9,충격 충격, 충격....
10,재밌었다재밌었다....
8,흥분과 기대로 본 영화인데...충격과 현타의 결말..
10,재밌습니다. 돈아깝지않고 역시 마블입니다!
9,다음편이 빨리 기다려 지네요 ~
10,뭔가 절망적이고 현타가 오지만 다음편은 기대되는 그런 영화는 처음이넹ㆍㅅㆍ;;
9,마블만 만들 수 있는 영화
9,쫀잼쫀잼쫀잼쫀잼쫀잼
10,여친이 5점 주래요. 물론 저도 재밌게 봤습니다
6,뭔가 재밌긴한데..조금 지루한것 같기도하고 원작들을 다 한번씩 보고싶기도 하고..
9,닥스대사 이해 못해서 좀 혼란스러웠네요 다음 작품 번역가는 바꾸는게 어때요
10,시간가는줄 몰랐어요~~~
8,재밌게 봤습니다.4편도 기대되네요
9,또 나의 인내심을 시험하는구나!
10,번역만 아니면 최고지..
10,꾸르잼 꿀꿀 핵꾸르잼 꿀꿀
10,최고입니다. 그러나, 결말이 좀 흠입니다...
10,후속이 기대되네요 ㅎㅎ
10,정말 최고입니다. 극장에서 보기를 잘 했네요
10,역시 어벤져스! 넘나 재밌어요
8,루소감독의 훌륭한 연출이 빛을 발한 작품 어벤져스 4편이 기대되는 영화
10,어제 조조로 보고왔는데 마지막 자막 인상깊네 ㅋㅋㅋ 어머니 ㅎㅎㅎ
10,아이들이  정말  좋아해요
10,4편이 기대됩니다. 1년이나 남았네요 ㅠㅠ
10,이제껏 보지 못한 마블 시리즈 영화들도 보고싶게 만드는 영화입니다
8,잼나게 잘 봤어요. 타노스가 가장 인상 깊은 듯.. 의도는 좋았어도 그 과정과 합의가 중요.. 암튼 볼거리 많은 것 인정!
8,잼납니다. 그래도 갠적으로 2편이 좀 더 잼나네요.
9,진짜... 너무 충격받아서 일점 깎음 진짜 피터 이러기 있냐
10,재밌어여 역시 믿고보는 마블 씨지도 짱굿
9,영화가 끝나고 한참을 앉아있었다..쿠키영상때문도 있지만..이게 실화냐..?믿을수가없는 믿기싫은 결말..ㅠㅜ
10,구굿 잼니여 어벤져스 재밌네요 ㅎ
10,이야.... 그냥 할 말을 잃었다.. 충겨억..
9,생각보다 충격적이진 않았다
10,아니 미ㅊ.... 어캐 이럴 수 잇.어 요...
8,다음편이 기대됩니다. 언제나올지
8,나이먹으니까 그냥 그렇네.. 딱히 감흥이 없었음
10,고구마백개먹은듯했지만 결말내용찾아보고나서 이해가갔다
10,20180504 어벤져스 인피니티 워 보고 마블 입덕했습니다. 제 삶의 낙이자 목표이자 행복이에요. 이렇게 아름다운 영화를 만들어줘서 정말 너무나도 감사합니다.
10,극장에서 봐야하는영호ㅏ
8,앞부분에 비해 뒷부분이 약간 허망한느낌
10,둘째딸과 심야로 보고 왔답니다 아이언맨 굿굿굿!!!
10,재미잼재맫ㅁ내내다냊마
10,어벤져스4가 정말 기대된다!
10,재미있어요! 추천합니다
10,아 내년까지 어떻게 기다리나아아아아
3,마지막  마무리 대박~~
10,꼭 보길 추천합니다 집에서 볼 사이즈가 아니네요
8,타노스 이런 매력덩어리
8,캐릭터가 많아서 좀 어지러웠지만....재미남...
8,재밌었어요~ 초딩아들 흥미진진
9,인류의 절반 손해봤어~!
1,번역때문에 1점드립니다
2,내생애 가장 지루한 영화였다. 질질 끄는 느낌
8,재미있었다 근데 화면자체가너무 어두웠음마지막 장면이 아쉬움이남았는데 또 스토리가 나오겠지 ~~
10,정말 재미있었고 결말이 충격적이다
6,이제 봤다.기대보다는 별로. 물론, 영상미나 화려함은 최상급. 뽕맛물이라는 장르로 평가하자면 높은 점수 줄 수 있겠다.근데 내가 뽕맛보다는 개연성과 자연스러움을 더 좋아하다보니 많이 아쉽게 느껴진다.
10,마블팬으로서 너무 재밌게봤네요! 마지막에 안돼!ㅠㅠ이게 끝이야? 멘붕하긴했지만ㅜㅜ 다음편 기대됩니다
9,오역만 없으면 10점 줄수있을 듯
10,타노스 쩔거 잼있음 담탄기달
7,화려한 연출 볼만 했습니다
10,굿 다음작품이 기다려진다
7,타노스의 이야기 feat.어벤져스
10,역시 마블 영화...꿈잼이다.
10,아주 재미있었습니다.
10,번역가만 잘썼으면 정말 최고였을텐데
10,와... 액션씬하면마블.. 허무했지만 어벤져스4 예고편같은기분
10,마지막에 실망이좀 컷네요ㅠ
8,재밌어요 근데 너무 허무하게 끝남
2,자막에 중간에 지 인물 감상평 적어넣은 자막가 누구냐 거런건  영화관이 아니라 개인배포해야하는거 아닌가?
10,내년까지 어떻게 기달려요...
8,내년을 기약합니다 기다려지네요
10,너무 재미있어요. 시리즈 중 최고
10,토르에게 다시 한번 반했습니다
10,진짜 마블영화 한번도 안 보다가 이번에 단체 관람할 일이 있어서 봤는데 진짜 지금까지 안 본게 후회가 돼요~ 요즈음 마블 영화 다 찾아 하나씩 보고 있습니다!!!
8,생각보단 별로였지만 볼만함
10,씬스틸러는 토르가 아니엇을가
6,어벤시리즈 지겹다 드라마 만드냐? 적당히 우려먹어~
10,재미있었어요.  생가보다요.
10,최고의  영화~~재미있었어요
10,재미 있있어서또 보고 싶어요^^
10,지루할 틈이 없었다3시간 짜리 예고편 진짜 재밌다
7,그럭저럭 볼만했던것 같다.
10,넘나 재미있는것!!!!
8,중간에좀 지루한데 그냥저냥 볼만했음ㅋ
10,오역이 있다더니 바른대사를 알고보니 더잼나네요 2를위한1이라도 쏙빠져보았습니다 넘나 잼나요
9,재밌습니다 저녁에봐서 졸렸는데 시작하고 나니 졸린줄 모르겠더라구요
10,역쉬 기대를 져버리지 않네요
10,역시어벤져스근데결말이너무슬펐음그래도아직끝난게아니니다음을기대중
9,번역만 아니면 완벽했다
9,다음 시리즈가 기대되는 영화는 처음
8,볼만했음~키키 네이버
10,명불허전 데드풀은 사랑입니다.
10,초등아들이 무척 재미있어 했어요
8,재미있네요 스케일이 커서 좋았어요
10,와 번역만아니면 역대급영화
10,시간가는줄 몰랐다. 기다려진다
10,mveswmvmemjerfmuji
10,내년 까지 언제가다리냐
8,번역빼고 다좋다. 근대 진짜 어떻게 못바꿈???
10,아들과 함께 잘 봤어요.
8,재미나게 잘 봤는데요 뭔가 허전한 이 느낌!!
6,미국식 유치한 말장난은 마블영화의 상징이네요영화 분위기가 기존의 마블영화와는 많이 다릅니다
1,머리를 비우고 봐야지...이러게 뭔 영화라고...ㅉ 그전꺼보다 더 황당..
10,10점 만점을 줘도 모자르는 마블의 최고영화
9,파격적이란 말밖에는...또 보고싶어서 두번봤다
9,영상의 포만감은 가득주지만 다보고나면 허탈한 마음으로 나오게된다...
7,클리셰에 찌든 이들에게는 허무감을, 대부분의 관람객과 팬들에게는 만족감을 선사했다. 3시간짜리 예고편이지만 영화보다 낫다.
10,두번째보고옴.... 놓친것들이보이게됨나이먹는건싫지만 내년이너무 기다리게된다다시봐도 토르등장은 미쳤다
10,너무 먹먹하다 마블영화보고 먹먹한적은 처음이다
10,꿀잼 타노스는 돌아온다
10,다시봐도 최고다....!!
8,역시마블은 돈으러 밀어부치는구나
10,정말 흡입력이 대단한 영화였습니다.
1,이게 바로 사무엘 잭슨 효자만든 그 영화입니까? 번역가좀 집에 묶어놓으세요 제발
10,넘나 재밌어요! 최고 임
10,진짜 재밌게 봤어요^^
9,닥터스트레인지가 한 대사를 오역한것이 가장 큰 오점영어를 잘 못하는 나도 흐름상 그건 아닌거 같은데 느꼈는데... 보고 나온뒤에 인터넷 보니깐 오역이 맞았던 기억이 나네
7,"아임 유어 파더" 이후 이런 악당이 나올 줄이야. 노을을 바라보며 한 숨 쉬는 게 압권이네요.
10,갓마블.. 영화 진짜 너무 재밌게봄..
10,대박재미다,,,!!!!
10,최고였습니다. 꼭보세요.
1,반지의 제왕 업그레이드영화
8,특수효과에 관심 있어서 이런 대형 기획물은 저한테 무조건 재밌습니다. 근데 내용 너무 빡쳥
8,후속편을 꼭 보리라..
10,잼나네요^^빨리 내년이 왔으면 ㅎㅎ
10,토르나오기전까지 자다가등장후 소름폭팔
10,존재무입니다 타노스일대기인줄
10,생각못한 결말에 어벙벙. 그리고 토르는 존멋
10,잼나게봄 다음편기대되네
10,최고 찝찝한 마블영화 제발 후속편 주세요..
10,아주 재미 있었습니다 시간가는줄 모르고 봤네요
9,재밌옸는데 언능 후속푠이 나왔으면
10,ㄹㅇ 천만찍은 덕분에 내 친구가 노래해줌
10,아..사람들 평 너무 웃겨서 배꼽잡음.ㅋㅋ영화는 진짜 잘 만들었는데 끝나고 벙찌는건 어쩔수가 없으니 참고들 하세요~~
8,Only one way is the other way for all
10,번역을 감안해서라도 최고의 걸작. 왕좌의 게임만큼 참신했었고이 영화의 유일한 단점은 번역이다,
10,아주재밌었어요최고영화
9,번역이 아쉬웠지만 어벤저스의 타이틀이 아깝지 않은 작품이었어요
10,기대 이상으로 정말 잘만들었네요
9,너무 많은  주인공덕에 시간가는줄모르고 봤네요
10,정말 재밌게봤네요 최고입니다
10,몇 빠졌지만 모이니 재밌다
8,와~역시!!하면서 봤는데 끝이 너무 허무하다.... 다음을 기다려야하는게 너무 괴롭네요
10,정말 좋은데 스파이더맨 살려주세요..,.,.,.,.,
4,너무 지루함.왜 보는지 이해 안감.
10,캡틴 등장장면 진짜 지렷다..
9,다음편이 기다려짐~~♡
10,너무좋아요 역시 마블은 ... 역시역시
10,아 난 헐크가 너무 귀엽다~ 노오 !! 노오우 !! 때쓰는 헐크 사랑임
8,화장실 가고싶어서 제대로 못봄
10,마블의 클라이맥스! 인피니티 워라는 이름은 그 자체로도 최고의 경지를 지칭한다. 근데 번역 제발 자비좀...
6,굳이 파트를 나눴어야 됬나
8,어벤져스중에  제일 재밌거 본거 같아요
10,그래서 어벤져스4 어떻게 기다리죠...ㅠㅠ2019년 빨리...
10,정말 런닝타임 내내 정신 없이 봤음...한번 더 봐야 할것 같음
10,진짜  재미있게 잘 봤습니다!!!! 바로 4편이 기대되네요
10,영화 그냥 대박입니다.
1,번역가를 짤라야될듯ㅋ
10,역시 어벤져스입니다.
10,영화는 엄청 재미있었는데 박지훈 번역은 쓰레기다
10,최고다!! 스토리 영상 다 최고!!!
10,역시 마블영화 재밌네요.
8,처음에 1시간은 조금지루했는데재밌엇네요 ㅎㅎ마블영화를 다본게아니어서 일부 히어로들만 알고있어서 첨에 지루했던거같아요~ 추천이에요
10,와우!! 너무너무 잼있었네요마블 전편 다보고 봐서 그런지 각 캐릭터마다 사연이 이해 되고 기능들을 총 출동 한거 같아서 흥미진진했어요 마블은 기대를 절대 배신 안하네요..!!앞으로도 마블은 다 볼 겁니다. 왠지 다음편도 나올거같이 끝나서..
10,진짜 개 지렸다 인생영화..
10,오코예의 업신여기는 눈빛이 기억에 남았다. 전체적으로 짜임새 있게 잘 버무린듯? 난 코믹스 설정같은건 관심없는 관람객임. 영화로 히어로 시리즈를 접한.
10,아임그루트?아임그루트!
7,모든 영웅들이 나와 분잡하고 정신이 없었지만 한순간도 지겹지않고 액션이 이어져서 지루하진않았던것 같다마지막은 또 다음편이 니온다는거겠지?부분적으로 큰전쟁을 할땐 반지의제왕느낌이 실짝 나기도,,,,
10,와칸다포에버 어벤저스짵에오 두번봤어요
8,스트레스 풀러 갔다 벙쪄서 나옴
8,그래도 볼만하고 재미있었습니다
10,왜 오ㅐ 그런거죠..?
6,액션은 멋었었지만, 전편을 보지 않은 사람들에게는 지루한 영화
9,즐길만했으나 원하는 결말은 아니었다.
10,욘.두.사.랑.해.
10,재미있게 잘 보았어요.
5,번역이 범상치 않았다.
10,완다너무좋아하는데허무했어요완다능력더보고싶은데
10,결말은쫌별로지만그래도잼나요~
10,번역가쫌 짤라줘요 그리고 영화는 너무 재밌어요 번역가가 개차반을 만들어놔서 그렇지
10,토르 존멋탱이자나..
10,진짜 너무 좋았다? 히어로 영화의 신선한 충격. 디씨에선 절대 볼수없는 결말이다.
10,기대햇던거에 비해 재밋엇는데 끝에가 너무 허무햇어요 ㅠㅠ 어벤져스4 빨리보고싶어요!!!!스파이더맨 다시 살려쥬세요 ㅠㅠ
10,역시 갓블 재밌게 잘 봤습니다
10,눈알 선물 씬을 잊을수가읍다
7,기대서 커서인지 정말 재밌진 않았네요 번역도 문제라서 영화관 나오면서 뭐지?? 하면서 나왔습니다
8,다좋은데 자막좀 어떻게
10,역시 기대를져버리지 않네요재밌었어요
10,4탄이 기달려지는3탄
8,재미있게 봤네요...마지막이 조금 이해가 안되서 찾아봤네요
10,재밌다재밌다재밌다재밌다오빠랑봐서재미따
4,초딩 게임보다 못한 씨지와 뚝끊기는 내용
10,재밌었다 포인트를 위해 몇 자 적어봅니다
10,두번째 보고옴. 다시보니까 엔딩의 충격도 덜하고 오역자막을 걷어내고 대사를 들으려 애쓸수있었고 미국 팝컬쳐라 자막에 반영이 안됐다던 부분도 찾을수있었음. 인피니티스톤 각 색이랑 능력도 알고가니까  영화도 덜 정신없게 새롭게보였음. 또봐도 1도 안지루함
8,마지막이 너무허무하네요
10,너무 너무 흥미진진하고 떡밥 푸는 재미 좋았어용또 다른 떡밥도 생기고 담편 기대 되요번역은 다음번엔 다른분이 꼭 해주시길...
6,짬뽕같은영화 ㅉㅉㅇㅇ
2,왜 늑대같은 동물보고 토끼 토끼 하는거죠? 배우들은 하나같이 못생기고 보는내내 하품나오고 지루함
10,흥미진진 그 자체. 지루할 틈 없이 너무 재미있었다
10,대에박올해 본 최고의 영화 였어요
8,재미있다 역시 믿고보는 어밴져스
10,심야로 보고 왔습니다또 보고싶네요재미있게 아들하고 보고 왔습니다
10,너무 재미나게 보았어요 ^^
10,빨리 어벤져스 4가 보고싶다.
1,다음 편에서는 제발 번역가 좀 교체해주시길..
9,다음 결말이 정말 기대된다
10,충격적인 영상과 스토리.. 한순간도 긴장을 놓칠 수 없었다.
10,토르영화~~토르는 신이였다
9,최고의 영화였지만 히어로들어 너무 많이 죽어 아쉽다
10,자막만 괜찮았다면 10점이 아니라 12점이었을텐데.. 어벤져스니까 10점!!
10,내년이 기대되어요!!!
10,스파이디 마지막에 개슬펐음ㅠㅠㅜ그리고 박지훈은 제발 마블앞길 막지마ㅠ
10,최고의영화네요!! 다음편이 너무가 기다려져요~두번봐야징!!
10,역시 어벤ㅎㅎ다음후속작이 기대가됩니닷
10,굿잡입니다 이영화 다음편이 궁금해진느군요
10,스파이더맨이 재로 변해서 슬펐다 어벤져스4는 어떨지 기대된다
6,어벤져스, 이젠 좀 달라지기를
10,한국도 이런 오랜 지속되는 착품 나왔으면 ㅠㅠㅠㅠ갓마블
10,갓갓갓갓 타노스님 찬양해.
9,진짜 번역 문제 있는 듯 하네요~영화의 맥을 잘 못 짚게 할 수도 있겠네요
10,이거 덕분에 별로 관심 없던 마블에 눈에 띄기 시작하고... 블랙팬서 스파이더맨 사랑합니다...
10,두번봤어요 최고최고최고
10,재밌어요 다음화기대기대기대
10,스트레스가  뻥~!후속편  기대돼요~!
8,화려한 액션 그리고 다음 편에 대한 기대.
10,넘 재미있게 봤어요^^!!
6,아이가잼나데요  저도 잘봤어요
10,역시 최고네요! 다음 이야기가 너무 궁금해집니다!
8,잼나요~그러나 결말은 할말이 없어져요
10,무슨말이필요할까 ㅎㅎ 영화 두번봄
10,역시 명불허전. 믿고 보는 영화
1,디게 별로 ㅡ 잠오구 결말 허무 ㅡ
10,시간진짜빨리감 와칸다 포에버
10,기다린 만큼 역시는 역시, 명불허전 어벤저스. 기대한만큼 재미도 충격도 컸다.내년 5월만 기다립니다...  흑흑ㅜㅜ
6,아야어여오요오유으유
10,역시 믿고보는 마블 ㅠㅠ
10,근데 왜 비젼하나때문에 와칸다까지 총출동해서 일을 크게만드냐 답답해서 10점줌
10,마블캐릭터를 최대한 많이 볼 수 있는 시원한 영화입니다. ^^
8,재미지다 복잡하다 우와~하다 갑자기 끝
8,너무너무 재미있게 보았어여~
10,기존에 본 어벤져스중에 저는 젤로 재미있었어요^^
10,개인감정으로 슬프다 타노스 도 따듯한 쪽이 있는것 같다
10,이제 다음 시리즈가 개봉할 때로 워프할 시간입니다. (똑!)
9,어벤져스 4 언제 나와... 캡틴마블 언제나와...
10,이 영화의 유일한 단점은 번역
6,토르가 짱인데 너무 늦게 나타났다
10,아아 기대이상이었고 호크 짤린건 확실하네요
10,두번봤어요 ㅎㅎ 개존잼 재미이써~~
7,내용을 잘몰라서 답답했어요
9,마지막이 허무했지만...다음편 언제나오나..
10,와 진짜 띵작♡정말 닥터스트레인지 미모 미쳤다
7,진짜 토르가 젤 강하네 ㅋㅋㅋㅋ
10,우왕 완전 재미있어요  추천이요
8,얼른 뒷야기 나왔음 좋겠네요이 찝찝함 어쩔...
10,결말이 허무하긴했지만 스토리가 탄탄하고 중간중간 지루하지않고 재밋어요~ 시리즈를 모르는 친구도 재밋게 봤어요ㅋㅋ
10,4회차가지 보고구옴 굳
10,2편이 기대됩니다. 당연히 있겠지요?
8,역시 스케일이 쩐다ㅋ인간의 사랑이란 위대한 것
10,너무 충격이다 진짜ㅜㅜㅠ
8,영화보는내내. 정신없이흘러간시간. 여운은없음.
10,졸잼졸잼졸잼졸잼인데평점20점주고싶음
10,마블이 나를 배신하다니
10,시간 가는줄 몰랐음.역시 영웅들 이야기.
6,음 허무하게 끝나버렸음
10,♡♡사랑해요 어벤져스
8,전체적으로 씬이 많이 나뉘어져서 아쉬웠지만 재미있었습니다
10,토르 나올때 멋졌음 빨리나오면좋겠다
8,뭐 이정도면 적절하지~ 근데 이거 안보면 어벤져스4 나왔을때 이해못할듯?
8,시간가는줄모르게 잼게봤네요
8,재밋음 끝이허무하지만
10,굿ㅎㅎㅎ 번역은 소문대로 ㅎㅎ
4,지금 까지본 어벤져스 시리즈는 최악이다.  이게 왜 흫행이냐. 다음 편을 위한 예고편에 불과하다.
10,그렇다 . 닉퓨리는 효자였다
1,나눠져 있는 내용인 줄 모르고 봐서 끝에 너무 허무했어요. 제목에 전편이라고 써있었으면 안보고 나중에 몰아서 봤을듯
10,너무 재미있고 감동적이였고 히어로가 죽어서 조금 그랬어 초등학생 아들 평가
4,겁나재미있을까 업ㅆ을까? 알마맞워보세요.
8,예고편 보고 온 느낌이네요
10,어머니를 그리워 하는 효자 닉 퓨리
10,10년동안 봐왔던 히어로들이 차례차례 다 나오니까 카타르시스가 폭팔해 버렸다.
10,이게 영화지. 저스티스리그같은 쓰레기말고
10,오역빼고다좋은마블은사랑
10,오 정말 잘 만들었다. 완전 짱!
10,정말 오역덕분에 영화전개나 결말은 이해하기 너무 힘들었지만 재미는 있었어요. 제발 담 영화는 자비 좀요 ㅋㅋㅋ
10,번역가가  최고의 빌런이구 타노스이념또한  생각해볼만한 행동이라고 생각됨
10,넘 재밌게 봤어요 ~매우 좋아요
10,재밌게 봤네용 빨리 다들 보세요
10,어머니 번역에 할말을 잃었지만 다음이 너무 기대됩니당!
10,역시 어벤져스는 최고,,
2,액션만 있고 내용은 ...허무한
10,번역의 아쉬움이 있었지만 잘봤습니다 ㅎㅎ
7,비록 오역은 있었지만 그래도 마블 영화는 좋았습니다.
10,good very so rum
9,재밌는데 너무 긴 느낌. 어쨋든 추천합니다.
6,다죽이면 다음영화는 어케 만들려고jQuery224039926796592772007_1526721449142?
9,재미있게 보긴 했는데 좀 허무한 것도 있네요~
10,박진감!스릴! 토르 진짜 신의귀환!!!
10,진짜 마블 역시 기대를 져버리지 않는다!
10,너무 재밌어서 역시 마블이라는 생각을 했습니다 ~~
10,광주는 총기를 들고 일어난 폭동이야
8,대체왜jQuery22406499558093038931_1526720725337뭐땜에..
8,난해하지만 이편 보면 이해가겠죠
10,다음편이 빨리보고싶네요....
10,저ㅓ쭈주너어두ㅜ두더
8,재미있어용 볼만했습니다!
10,너무재밌어어어ㅓ어어어ㅓ엉ㅇ
8,타노스는 멋진 캐릭터였다...응응
10,영화재밌습니다 애기들 왔다갔다 ㅠㅠ좀 불편했어요
10,뭘 말하고싶어도 다 스포라서 말을 못하겠다
7,토르랑 완다가 최고다. 캡틴 아메리카는 별로 하는 게 없네.
8,아들과 아들친구들이 재밌다네요
8,재밌었습니다 ㅋㅋ굿굿
8,볼거리가 많아 시간이 후딱갔어요.
8,부디 속푠이 빨리 나오길..
8,다음 전개가 궁금해서 얼른 후속편이 나왔음 좋겠다는 생각 뿐ㅜㅜ
10,강력하게 1년 후로 가고 싶게 만든다.
10,ㅇㅈㄱ ㅈㄹㄷ....
10,재미있어용 다음 회을 기대하게 만드네요
5,오역만 없었어도  괜찮았을텐데  제발 번역가  좀 바꾸던지 해줬으면 좋겠다.
1,그냥뭐생각없이보는히어로물
9,전작들보단 볼만하네요
9,닉 퓨리가 오역 덕분에 효자 됐네요ㅎ 아니 저 번역가 좀 꺼지라고 해요
10,시간가는줄 모르고 봤어요.
10,극장에서 안봤으면 엄청 후회할뻔..보는내내 우와를 남발했네요.다음편은 언제 나올려나
10,내얼굴박보검 인정각이다
7,볼거리만 많네요 흠흠흠
10,정말 재밌어요!!!!
10,매우만족. 재밋었습니당 굿굿
10,아이언맨 토르 진짜 킹왕짱
8,재밌게 즐겁게 신나게 보았습니다
10,시간  가는지 모르고 봤음..
10,자막 빼고는 너무 재밌고 최고였음
10,재미있었음,  번역가 좀 어떻게해주세요ㅋㅋ
8,재미있게 봤는데 중간중간 허무하다랄까 그런장면이나 스토리가 있어서 기대 이하였어요..아이들은 재미 있다고 좋아하더라고요
10,다음편이 너무너무너무 기대됩니다
6,번역 때문인지 집중이 안되네요
10,허무하긴한데 소올직히 재밌었다
10,지금까지 본것중 최고~~
10,어밴저스 노래나오면 온몸에 전율이..
10,재밌네요 언능 어벤저스4 보고싶네요 ㅎㅎ
10,어벤져스는 기대를 져버리지 않내요.
7,이 영화에서 가장 인상적이었던 3가지,1."닥터 스트레인지" 의 늘어나라! 101명으로2. 새로운 무기를 들고 "타노스, 나와!" 를 외치는 "토르"3. "윈터 솔져" 와 "로켓" 의 360도 원형
10,현자타임와... 재밌어영 ㅎ
6,타노스가 다했네 다음편에 어쩔려고...
10,IMAX로 다시 봤더니 신세계네ㅎ 극장에서 유일하게 2번 본 영화. 닥스의 큰그림은 다시 봐도 소름 돋는다. 인피니티(무한) 전쟁 중 단 한번의 승리. 그걸 우리는 보고 있다. 4탄 너무 기대된다. 최고
10,오역때문에 스포 다보고감ㅡㅡ
10,두시간 반이 그냥 지나가네요. 앞 시리즈도 다시 봐야겠어요.
10,이렇게 마블의 노예가 되어갑니다
10,두번 봄 선 결제가 있다면 어서 다음 편을 보고 싶다
8,딸이랑 같이봤어요 예매편하게해서 좋아요
6,지루하네요  이해도 안되고
10,전체적으로 압도적으로 훌륭합니다...다만 아쉬운점은 역시나 번역이 좀 아쉽네요~
10,오역은 있었지만 내용 면에서는 굿이었습니다!!다음 편이 너무 기다려 지네요
10,볼꺼리가 많아서 지루할 틈이 없습니다
8,와와놔와와ㅜ옹ㅎ오오오
10,최고로재미잇게 봣어요!!!!
10,결말..충격 내년까지 어떻게 버텨..
8,결말이....토르 개 멋짐...
8,끝마무리가 허무햇다 이번편은 다음화를위한 예고편인거같다
10,너무너무 재미있음,,, 인생영화 갓토르
10,개꿀잼 타노스 괭이로 면도함
10,타노스 그는 위대했습니다!
9,한번더보고싶어지는거
8,여려 편의 시리즈를 한번에 몰아 편집본을 본 느낌~ 몰입도는 약간 떨어진달까? 그래도 필수 편!
10,끝이 너무 아쉬움 나머지는 괜찬음
10,넘 재밌어요 다음편 기대됨
10,번역이 참 영화를 생각지도 못한 방향으로 망쳐버리네여.영화대사에 “아”다르고”어”다름으로 인해서 영화의 이해를 다르게 하는데 번역가로써 자질이 있는가에 대해서 생각을 하고 나와야 할것 같네요영화는 최고였습니다. 자막을 제외한다면
10,다음 시리즈 안 볼 수 없는 마블 명작.. 2회차 보고 싶다..
10,후속편 꼭 봐야할듯 싶어요^^
9,4가  엄청기다려지는군요
10,노란색 스톤 부실때 슬펐는데 타노스 다시 살려내는거보고 소름돋았네 와.. 미쳤다....
10,노란색 스톤 부실때 슬펐는데 타노스 다시 살려내는거보고 소름돋았네 와.. 미쳤다....
8,비주얼은 압도적.  절대 지루하지 않다. 앞으로 어벤져스는 계속 챙겨 봐야한다
10,마블 역대급 영화 번역가는 바꾸자
9,재미있게 봤다는~다음편도 기대됩니다.
7,예상을 뒤엎는 스토리 전개. 다소 충격적이다. 악당에게 포커스를 맞춘 의도가 궁금하다. 그나저나 토르는 죽지 않았다!!
8,캡틴 , 토르 멋있어요 조금 잔인했지만 스릴 짱
10,난 죽기싫어요 아아악 와해픈
10,굳입니다굳굳아주재밌죠ㅋㅋㅋ
9,결말이 좀 찝찝허다ㅏㅏ
10,나는아스가르드에서왔다
7,재밌어요 오역이 매우흠이지만
10,갸꿀잼이에여!!ㅎㅎ!!!!
3,마블을 좋아하는 사람이라면 좋겠지만 그냥 영화로 보기엔 스토리가 너무 없다
8,번역이 거슬리긴 했지만 뭔가 거대한 계획을 옅본듯한...기존 마블영화랑 다른 결말에 좀 충격적임
10,토르랑 로켓 너무 좋았다
9,재밌게 봤습니다 ㅎㅎㅎㅎ
7,누가 박지훈 좀 짤라주라
10,다음편이 궁금해요!!!!
10,와 진짜.. 입벌리고 봤다
8,영상미 액션 등등 최고 였지만 마블의 작품을 아이언맨과 어벤져스 밖에 본적 없는나같은  관객으로서는 너무나 많은 영웅들의 등장에 오히려 몰입도가 떨어졌다.  특히 너무 많은 히어로로 인해 장면이 쉴새없이 바뀌는데 나같은 관객은 좀 그랫을거 같다....
10,다시 번역본을 봐야됩니다. 영상이나 캐릭간의 연계성 다음편을 기대하게하는 스토리 모두 좋았지만 잘못된 번역으로 어이가 없게 만들었네요
1,뱀파이어가 햇빛쬐고 몸이 가루가 되는 블레이드 3을 따라한 것 같네.  액션이 심심하지 않아서  좋았는데 마지막 장면은 뭥미? 아마 타노스가 소울 스톤의  시험을 받는  미래의 꿈중 하나일 거아고 생각함. 꿈에서 깨어나는 장면부터가 본편일 듯...
10,정말 꿀잼이다 타노스는 신 이였다
10,그래픽이 좋고, 내용이 긴데..좀 정신이 없네요
4,스파이디ㅜㅜ아니라고해줘요ㅜㅜ
10,정말 재밌었습니다 ㅋㅋ
8,타노스 중심의 영화 재밌습니다.
10,마블 최고의 작품!!  마블시리즈를 정독하게 만듬
10,역시 믿고보는 마블. 다음 편이 엄청 기대 됨.
8,시원하고 화끈하게 재미로 보실분에게
10,재히노도조솝?곤제?
10,토르 너무 멋지당...
8,멜서스 인구론을 접목한 것에 놀라운 철학이 엿보였다
9,마블의 최대 실수 : 박지훈 번역가 (번역가라 하기도 아깝다)제발 짜르고 다른 번역가 써주세요.
10,라그나로크를 본 뒤 바로 보니 현타가 2배..라그나로크 마지막 에서 이제 아무일도 없을거라고 말한 토르.. 그래도 그는 신이였다 제일 쌘 어벤져스 ㅜㅜ
8,정말 재미있게 봤는데 마지막이 좀 허무했어요ㅠㅠ
8,다음편을  위해서 인지는 모르겠으나 너무 정신없고 마무리가  아이들이   이해하기는  조금  어려웠던거가 아쉬다
10,재미있어서 시간가는줄몰랐네요
10,오랜만에 개꿀잼으로 본 블록버스터!
8,재미는 있었는데 조금 아쉽네요
8,번역기 돌려서보는줄.ㅡㅡ
10,다음 이야기가 기대되네요
8,번역가는 좀 교체합시다.
6,기대를 너무하고가서 그런지..별루였음
10,솔직히 결말만아쉬웠지 너무 재미있었고 감동있고 제가 좋아하는 어벤져스 인물들이 다 나와서 정말 정말 정말 좋았어요 돈이 하나도 아깝지 않았고 결말만 아쉬웠지 정말 재미있었네요 내년에 나오는것도 꼭 봐야겠어요 ~~
9,화려한 영상... 반전에 반전 가득한 이야기... 제가 마치 그 영화 속에 있는 것처럼 몰입했네요... 재미있게 잘 봤습니다! 다음 편이 기대되네요..
8,너무 재밌게 봤는데 영화 보는 내내 번역이 너무 신경쓰였음
10,눈이 매우 즐거운 영화였음
10,생각해보면 타노스도 불쌍하다.... 우주의 평화를 지키려고 한건데 잘못된방법을 선택했을뿐...
8,액션은 쩌는데 내용은 그냥 저냥인것 같네요. 그리고 이전 시리즈 마블 작품들을 못 봤다면 캐릭터들 이해하기 힘드실 것 같네요.
10,중간에조금 지겨운점만빼면 처음과끝부분은 굉장히 흥미진진했습니다
8,기대한만큼 지루하지않고 진짜 기대된다는 !!!
8,어벤져스4를 위한 잘 다듬어진 초석
10,진짜 영화관에서 박수치고 싶은거 참았음...
8,번역가를 바꿔주세요..
10,타노스에 대해서 더 알고싶어졌어요. 다음 번에도 기대합니다.
10,잘짜여진 연출이라 좋았습니다
10,Ghjlpouutrefd
10,이게 마지막 단계야!!
8,전편들을 안봐서 이해가 좀 힘들었지만모처럼  남편과 즐거운 관람했습니다~^^
10,말해뭐해.. 1년을 더 살아야할 이유가 생겼다..
10,대충 짐작한 수준이 아니에요 이럴수가 ㅠ
10,간만에 마블스러운 영화를 보았다
10,마지막은 뭐지....
9,박지훈씨의 번역에 반개 깎습니다! 꼭!! 제발!! 돈주고 황석희씨 번역한거좀 보시길..!!! 어머니!
8,역쉬나 신나게 잼나게봣어여ㅎ
10,여기는 죽을 곳이 아닙니다 장군
10,역시 마블영화는 재미 있었다.
10,다음 후속편까지 언제기다리지!!!!
10,2시간반짜리예고편잘봣음
10,핵꿀잼 영화를 번역이 망쳤다
10,넘나재밌습니다ㅠㅠㅠ마블이 영화를 잘만드네요~
10,멋져요 아주 조아요굿이에여
10,마블의 영화는 언제타 중타 이상
10,타노스가 전 세계를 충격과 공포를 안겨줬어요.
10,역시 재밋습니다 결말이 안나 아쉽네요
6,예매날짜 착각해서ㅠ못보고 오늘봐요~
10,재밌게봤습니다. 번역가좀 어찌
10,정말 재밌어요 내년도 기대
10,말할게 더있나?마블인데
8,너무기대하고 보지마시고 번역오역도많으니 참고하고보시길 ㅎㅎ재밋긴한데 솔직히 타노스영화인기분 현타옴니다
10,재밌었어요 언제 1년을 기다릴지..마블은 실망시키지 않네요. 근데 그럼 이제 소멸된 어벤져스는 다음편에서 보지 못하는건가요!? 중간중간 기억안나던 어벤져스도 있어서 다시 영화들 보려고요.
9,그래도 내년이 기다려지네요~~
10,번역가는 자릅시다 제발
10,닥터스트레인지가 너무 약하게 나온게 아쉽다...
10,4편이 기대됩니다.너무 너무 기다려 집니다.
8,기대한만큼은아니엿다
10,진짜 시간가는줄 모르고 봤음.
8,번역이....영화를 망치네요..
10,여운이 많이 남는 이번 어벤져스다음 편이 기대됩니다 ~^^
10,번역가 진짜 짤라야된다
10,티리온 라니스터가 한을 풀었다
10,기대한만큼 재밋습니다~
10,시지 정말 쩐다.엄청남..완벽에 가까움.사실성.하지만 고리타분한 사상 같은게 깔여 있음.정의를 지키려는 뭐 그런 용사들의 상투적인 마음가짐 .수없이 그런걸 봐온 사람에겐 식상함..어린애들한텐 몰라도..
8,번역 빼고 괜찮았던 영화
10,영화잼나네요.상영시간이 길었는데  금방지나갔네요
8,번역만잘했으면   실망하지않고 볼영화
10,조조로 봤는데 재미있네요
10,음... 일단 10점 준다. 그리고 나중에 4편 나오면 다시 보겠지.
10,재밌는데 번역가는 짤라주세요
10,진짜 대박이었어요  화이팅
7,싸다가 만 기분  쩝....
10,영화관에서봐야할 영화
6,그저 그렇다 다음편을 위한 긴 예고편
10,처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없다~
6,너무 파사삭... 아닙니까..
5,6그냥 너무 충격먹어서 할말이없다
10,이거보고 역주행중..
10,난잡할줄 알았는데 스토리 탄탄 몰입도 굿
10,역시 최고 꿀잼 영화!!
10,best : 토르 /worst : 스타로드
10,와우..마블첨보는데개꿀
7,이 영화는 여태나온 마블 영화를 본상태여도 인피니티워4가 반드시 있었어야 했던 영화3편 만 딱보면 그저 가슴이 먹먹함이 남음..
10,한편에 많은스토리소화하려고 전개가 빨랏지만좋아연~~
10,3번 봤어요 그래도 재미있어요ㅎ지루하지도 않고요ㅎ
10,다음편을 꼭 봐야겠네요
8,다 필요없고 토르 멋있다
9,트랜스미디어 스토리텔링
10,재밌어요!다음편 빨리 보고싶어요
9,나름 재미나게 봤어요.빨리 다음편을 보고 싶어요~
10,토르 완전 멋지게 나옴시리즈별로 다시보고싶음쿠키영상 엄청 오래걸림
6,졸다가깨다가ㅠㅜㅠㅜ
10,드디어 신급티어를 기대할 수 있는 영화가 나온거같다. 마블에게 감사하는 마음이 들정도. 캐릭터 분배, 스토리, 액션 흠잡을 게 없었다.
10,결국 스타로드가 사고쳤네.댄스배틀할때부터알아봤어..
9,번역 똑바로 해 이새키야 아놔, 영화보다가 거슬리게 하지말고 영화는 좋은데 번역때문에 9점
9,오역을 미리 알고나서 봤지만 오역이 오역인줄 몰라서 몰랐더라면 엄청나게 오해할뻔했습니다 어벤져스 짱짱
10,토르는 내꺼다. 진작 좀 머리를 짧게 자르지..그랬니..
8,재미있었으나 번역은 똥망
10,겁나겁나겁나재밌음 강추천
10,또 보고 시프다 진짜 진짜
10,울 아이와  천만 등극!!  쉴세없이 몰아치고  웃기면서 가슴 졸이게하고 충격까지  역대 어벤저스중에 제일 잼있었다  함더 보고싶네
5,영화자체는 최고의 영화! 하지만 한심한 번역 때문에 한국 한정으로는 반쪽짜리 영화다.
10,두 번 봤는데도 재미있다
10,이번편은 정말 다음 화를 궁금하게 만드는 화인거 같습니다.
10,달리기를 너무 잘해요....캡틴이랑 블랙팬서....지렸습니다
10,스포를 당하고 봐도 재밌네요 이제까지의 유쾌함과 약간의 가벼움은 사라지고 처절한 전쟁을 보았습니다.
8,재밌게 봤는데 마지막이 너무합니다.
10,재미있어요! 추천드립니다.
8,굿 재밋어요 !!! 마지막에 결말이너무 아쉽긴햇지만
10,재밋네용 ㅎㅎ 마블팬이라면 무조건봐야하는영화
10,재밌네요 후편이 기대돼요
10,보고나면 계속 생각나서 매주 한번씩 4번 봄ㅎㅎㅎ
9,재밌게 잘 봤습니다. 다음이 기대됩니다
8,반지의 제왕 우주편 같네요.스케일.상상력이 어마어마 하네요^^
10,개재밌었다 레알 꿀잼 근데 번역 좀 에바였음
10,마블영화중 젤 재밌었음
8,재미잇엇습니다!!!
9,번역이 아쉬웠음. 그래도 재밌게 봤어요. 다음것도 기대중
10,다 재미있었는데 마지막 결말이 너무 허무해요. 내년을 위해서 이렇게 만들었겠지만....
6,토르야좀빨리오지 그래도 간지작살
9,4는 언제 기다리나....
10,와 미쳣다 끝나지 않길 바라면서 봣다
10,어벤저스 게임할때 타노스가 제일 어려운 보스고 끝판왕은 레드스컬인데 이놈은 쉽게 잡았던 기억이 있네요. 아이언맨 비전 호크아이가 나왔었지요.
10,닥터스트레인지 : '이젠 가망이 없어' 는 오역 '이젠 마지막 최종 단계에 들어선거야' 가 맞는 번역. 쿠키영상-닉 퓨리 국장(사무엘L.잭슨) : '어머니' 오역 '이런...' 맞는 번역(의역) 마더퍼커(욕) 박
10,타노스의 섬세한 감정표현 연기가 인상적이었고 다음 편도 무척 기대되네요
9,악당이 신이 되었는데, 뒤집기는 불가능해보입니다. 고만고만한 영웅들 다 정리해고 할려고 등장시킨 듯
8,마블 종합세트. 마블 매니아라면 좋아할 수밖에.
7,너무 재미가 있습니다 좋네여
10,잼있었어요. 영웅들이 잘 싸우더라고요.
10,너무 재밌네요~~~!!!
10,시간 가는줄 모르고 봤네요
10,인피니티워 정말 재밌어요~
10,영화 보면서 중간에 아 관련된 거 다 봐야지 했는데 이번 영화 속에서 전작들의 스포가 녹아있어 뭔가 기분 이상했씀... 그렇지만 영화는 ㄹㅇ 꿀잼이었슴 2편 빨리 나왔으면 좋겠다
1,ㅂㅈㅎ 어머니 돌아가신 영화
10,굿 개 존나 꿈잼 ㅎㅎ 재밌음
9,기대한것만큼 재밌었다 꿀잼
10,늘 재밌다. 그런데 마지막 결말을 이렇게 마무리하면 1년을 어떻게 기다려...고구마 백개...허탈....두번 봐도 허탈
8,처음부터 팍팍 잘나가다가 후반부 좀 지루함
8,다음이 기다려지는데요아쉬운건 오역이 좀 많았다는거에요
8,너무 재밌어요.그런데 너무 허무하게 끝났어요
9,머블 너무좋다..하 ㅠ 담편 기대
10,번역을 돌려도 다시 보구싶다
10,평점 냠냠꿀꺽냠냠꿀꺽
10,이제 SIE 산타 모니카 스튜디오랑 마블 합쳐서 크레토스 등장 시키고 타노스 패면 되겠네
10,여태까지의 마블 영하 중 가장 넋 놓고 본  영화인거 같다너무 놀라웠다 그리고 재미있었다번역만 잘못 되지 않았다면 하는 바램이 있다
10,다음편이 기대가되네요
10,말이 필요없다. 개 재밌다.
9,번역가 좀 짤라주세요 ㅈㅈㅈ 젭라
8,이렇게 영화가 끝낸 마블의 패기가 엄청나다
8,충격적인 번역? 무엇?
9,어떤 오역들이 있는지 알고갔었기에 내용이해에는 지장없었지만 수정이 안되었다는게 좀 그렇네요 앞으로는 좀더 신경써주길
10,무슨 말이 더 필요하랴?
10,영어 조금  할 줄 아는 분들은 자막 보지 않고 보면 재미있습니다.
10,그놈의 번역가를 제외한 수치입니다.제발 번역가 아웃
10,너무재밌어서몇번이나다시본
9,다음편이 기대되는^^
8,오역이 별 하나를 없앴네~어머니 F
2,기대안큼 재밋지는 않아요
2,개핵노잼입니다ㅠㅠㅠ
9,나중에 한번 더 봐야겠음
10,타노스님은 잘못한것이 없어요
10,나도 드디어 봤다!!!
9,꿀잼입니다 잼네요 포인트주세요
1,오역으로 인한 스토리가 완전히 다른 내용이 되었음에도 마블은 손 놓고 있으니 1점이라도 부족하다.
10,와  정말  말이 안나오는 스토리와  압권인 영상미 여태까지의 마블 영화들은 이 영화를 위한 떡밥이었던 듯
10,두번봄 재밋순이다ㅎㅋ
10,재밌어서 시간가는 지도 모르고 집중해서 봤네요.
3,영화를 기대하며 보러갔더니 액션영화치고는 액션이 한 20%정도밖에 안되는거 같습니다
10,영화는 정말재밌으나, 번역제발 바꾸자
8,재밌었습니다. 추천합니다.
6,다음 어벤져스 밑밥영화인가요...?
10,아쉬운좀1.너무나 빠른 전개. 이건 어쩔수 없지만 너무 무리해서 러닝타임에 맞춰서 최대한 함축적으로 보여줬다는 느낌이 듭니다.2.개연성의 부족. 너무나 많은 컷씬 액션을 소화하기가 불가능한 상황이라 좀 아쉽네요.너무 함축적이라 예고편 보고온 느낌.
10,모든것의 끝을향해...
9,닥터 스트레인지 마지막 대사 "이제 다 끝났어"는 오역입니다. "이게 마지막 단계야"가 옳은 번역입니다. 모두들 볼 수 있게 위로 올려주세요. 또 마블의 번역가 박읍읍씨가 해냈네요. 영화 결말을 바꿔버리다니
10,악당 대사에도 공감이 된다.
1,어이없음 ㅋㅋ 내돈내놔
6,어밴져스 영원하자 ㅠㅠ 너무 슬픔 ㅠ
10,4가기대되는영화입니다
10,액션영화에서 울뻔하긴 처음..때노스 마지막에 현타온듯..
10,번역의 오역으로 인하여 영화의 맥락과 이해에 대한 몰입도가 조금 떨어졌으나 수작이었다.
9,쿠키영상이 대박이었습니다!!
10,크으으으으 마블좋당,,
10,핵꿀잼~~~^^(초록색빼고...)
9,내 청춘을 함께 한 MCU 어벤져스가 이렇게 한 세대를 끝내려 한다고 생각하니... ㅠ
8,생각보다 액션이나 스토리가...
7,요리는 완벽,양념이 문제
10,너무재믺습니당 강추!!!!
8,다음편까지 언제 기다려~ ㅠ
1,초반에 타노스가 헐크패는것만 재밌고 계속 지루해서 스트레스 존나받음
9,왠지 인간애를 그리고 있다지만 글쎄.... ? 정말 그렇게 선택했어야 하는가 하는 의구심이???  조금은
9,몇년만에 영화관에 가서 봤는데..정말 잼나게 봤습니다~ㅎㅎ
8,재미있었습니다!!!!~
10,최고의영화최고의영화
10,역시 마지막이 허무하긴했지만 토르가 일인자!
8,재미는 있었는데  인물들이 너무 많아서 조금  정신 사나움
10,존잼임 진짜 ㅎㅎ 아직 안보신분들 꼭 보세요
1,평소 불면증에 시달렸었습니다 제 증상은 어떤 교양서적으로 고쳐지지 않았습니다만 이 영화를 보고 불면증이 나았습니다 감사합니다
10,마블 시네마틱 유니버스 만세
10,엄청나게 재밌었어요 충격적임
10,번역가 제발 바꿔주세요 어머니... 허참
10,루소형제 의 액션신은 진짜 입이 떡 벌어지네
10,내년이 되면 확인하게 될 닥터 스트레인지의 큰 그림은 과연...
8,토르가 짱세시다. 번역가 덕분에 인터넷에서 해석 한번 더 찾아보고...영화 두 번 본 거 같고 아주 좋네요^^
10,역시 마블영화! 스케일이 달라요!
10,인생영화 진짜 두번봐어된다
10,또 보고싶네요내년 어찌 기다릴까요
9,2:30분 동안 내가 뭘 본건지..
10,다음편까지 기다리는게 너무 힘들다....ㅠㅠ
10,오프닝 영상에서 소름돋았다
9,재밌습니다 역시 믿고보는 마블..
10,번역가의문제는본인잘못을인정안하고헛소리만하는것
9,앞의 시리즈를 보지 안았어도 충분히 쟁
8,영화같이보는여자가너무떠들어서짱나서집중안됐음하지만역시는역시였음
9,빨리 4편 보고싶네요~~~~
7,완전 재미나요~~~ 짱~~~~
4,캐릭터 밸붕, 너무나간 세계관, 공감없는 신파까지...판타지인건 알지만 유치하게 느껴짐 ㅠ.ㅠ 볼거리는 많았지만 앞으로 어벤저스 안볼생각
10,기승전전전!  정말 재밌는 영화! 내년까지 기다리기 힘들듯. 최고의 빌런은 박뭐시기!
8,돈주고 예고편 산 느낌...
8,번역가(?) 박지훈은   진짜 번역가 황석희의 자막을 보고 반성 해라!! OO! 너가 영화 다 망쳐놨어!!!
9,재밌게 잘봤습니다!!! 꼭보세요!!!!
10,캬 역시 마블임. 어벤져스 4 기대 기대
10,정말 재밌지만 번역이 아쉬웠네요~
8,어밴저스 4 가즈아~~
10,좋아요. !! 기다린 보람.
10,빌런의 신념 있는 악역은 실로 충격주네요.신선합니다.
10,일단, 잼있습니다. 오역 논란은 알고 갔기에 충분히 이해할 수  있는..마지막 장면에서 "어머니"는 빵 터졌네요.  다른 말은 필요없고 잼있습니다.
8,재... 재밋어다능... 빠,빨리 다음 편 보고싶다능 ... 헤헷
10,마블시리즈 안보신분들 보기전에 토르 라그나로크보시면 흐름상 자연스럽습니다.
10,토르... 8OO bbbb
10,쩌네요 역시 마블 스케일이 ㄷㄷㄷ
9,잼있었어요!@#$%
10,재밌어요마블여교ㅣ 마블
10,진짜 재밌었는데 오역때메 분위기 다 망쳤네ㅡㅡ
10,최고의 영화 였습니다.
10,지금까지 영화중에 역대급이네요
8,어벤저스4: 가망이 없어
9,재미있게 잘 봤는데, 오번역으로 기분 망침
9,이어지는 스토리를 알수록 재밌어지는 마블의 영화. 히어로물은 미국이다라는 공식을 성립시켜 준다. 한국의 영화 평론가들의 감상평을 읽을땐 별로인가 했지만 실제로 관람하니 감상평과 완전다른 재미! 역시 평론가들이 재미 없다고 한것 만 골라서 보자!
10,재밌당 근데 번역 개구려요
10,내년까지 언제 기다려..\ 역시 믿고 보는 마블..
10,막둥이가 원래 이런영화 안좋아했는데 보고오더니 너무 재밌다고 다음이 기대된다고 함...!
8,후속 너무 늦게나오자너~
5,오역가한테 번역 맡기는 경우가 세상 천지 어디에 있습니까
10,마블영화중 최고였어요
8,기다렸던 보람이 있네요
10,재밌게 보고 갑니다~~
9,소문난 잔치에 먹을게 너무많지만... 각각 조금씩만 먹어야 하는 것은 아쉬움....
9,너무너무 재밌는 영화였습니다.
8,재밌었어요 ㅋㅋ으아아앙 재밌따
6,첨부터 끝까지 머리가 아픈영화
10,최고최고 완전 잼있네요
8,후속편이 기대됩니다 ㅎ_ㅎ
10,다음편이 또 기대됩니다 언제나오나요
10,어벤져스 1,2보다 재밌었고 결말은  마음에 스크래치가 생겼지만, 4편이 너무 기대됩니다!!
10,두번봐라 세번봐라 네번봐라
8,성지예약)) 잘봐라 닥터스트레인지가 첨에 분명 느그들 다 죽어도 타임스톤 지킨다고 했지 글구나서 이기는 경우 1개라했고 근데 토니 죽기직전에 타임스톤을 넘김 이건, 타임스톤을 넘겨야만 승리한다는것. 여기서 예측=타노스가 가모라를 위해 시간을 돌릴것임.
10,번역 OO람아 잘좀하자 지발좀ㅎㅎ
10,이걸보기 위해서 이주일간 마블 정주행하고 보았습니다, 뜻깊은 2주였고 역시 잘보았다 생각했어요 정말 재밌게 봤어요
10,재미있었습니다 마블중 가장 좋았어여
8,그들이 명작을 준비하는 멋진 과정
10,너무재밋어요 다음편이 너무너무 기대되요
10,완전 꿀잼입니다 시간가는줄 몰랐어요
10,번역이 망칠뻔했지만 그래도 살아있는 영화
10,번역가.... 바꿔주세요..
10,아주 재밌게 봤음 다음편 빨리 좀 ㅠㅠ
10,JJT 존잼탱이란 말입니다. 토르 너무 멋있어 TT
8,번역가 좀  그 바닥에서 일못하게 해줘,,, 제발
9,너무 재미있었습니다. 역대급 어벤져스 였던거 같네요 ㅋㅋ 강추합니다.
10,어벤져스는 진리다! 절대 실망 시키지 않는다!!!!
10,호내터뉻ㅍ머냐타우아
10,기대한 만큼 이었습니다. 역시
8,허무한 결말 내년이기다려진다
10,마블영화 처음보는데 다음편이 기대됩니다!!
8,이제 슬슬으으리로 봐야하는건가? 스토리가 너무 커지니까 한편에 다 담을수 없으니 내용이 산으로 갈수밖에...
10,마블은 배신하지 않는다. 마블은 마블!!
5,생각한것보다 실망.. 마지막 너무 허무하게 끝나버림ㅜㅜ
10,개꿀잼입니다 꼭보세요
10,역싀ㅠ 마블 너무 대단해ㅜㅠㅠ
9,끝이 당황스럽지만, 재미있었어요
8,마블에서  유일하게 정이 안가던 토르였으나, 이번영화로 입덕했어요... 토르 라그나로크 꼭 보세요,,, 제발
8,이게 마지막 단계야 라고 생각하니 다른 결말 ㅋㅋ
7,역시 마블이라는 게 다였다.비전도 이정도로 약하게 나왔다는거도 문제이고 마지막이 너무...
9,액션씬이 많아서 잼있네요근데 닥터스트레인지 왜케 약해보이게 해놨지
10,이번 영화는 토르가 제일 많이 공헌했다 ㄷㄷ
10,믿고보는 마블 하지만 그 뒤엔 ㅂㅈㅎ...
8,만화보는 느낌으로 가볍게 보려했는데, 타노아조씨 의외로 사상범으로 나와서 존나 몰입해서 봤다. 흑흑 다크나이트 조커같은 사상범들 개좋아하는데 제대로 취저당했다. 흑흑
10,재밌어요호호홍~~~ 로키오빠 넘 조앗
10,정말 완벽한 영화였습니다!!
9,최고입니다. 단 내년가지 기다리게 만든 결말이 서운해서 9점..ㅎㅎ안보신 분들은 꼭 보세요..후회 안합니다~~
7,흠 어밴져스 4를 기다려야하는건가요.
10,번역가 땜에 중요 떡밥 없어질 판, 마지막 명대사 “어머니” 최고의 플레이다 증말~
8,정말 기다리고 기다리던 어벤져스 였는데 제생가엔 타노스가 이겨서 분해요!!  아쉽게 좋아하던 캐릭들이 다 사라져버려서 ㄲㅂ 다음편을 기대하겟슴당 중구난방 전쟁이라서 좀 몰입이 안된건 안비밀^^
10,어아전쩌로오오라어랴
10,최고였습니다 !!!!
8,모든 히어로 등장... 살짝 복잡한 느낌이지만~  다음편이 기대된다
9,잼써요 가오갤은 보고 보셨음 좋겠어용
9,우리의 영웅이 필요하다
9,내년에 다음 편 어서 보고 싶음..
10,굉장히 재밌습니다다다
9,뜬금없이 효자가된 닉 퓨리 그리고 뜬금없고 맥락에도 안맞는 타노스의 동기와 가망이 없어. 번역가가 이 영화의 대부분을 망쳤다
10,무슨말이 필요하겠습니까
9,내년까지 어떻게 기다린담...ㅠㅠ
4,어벤저스맴버 빼고 거의 다죽네,..,.
1,재미없음 보다가 졸았음 ㅇㅇ 통로쪽에 앉았는데 왔다갔다하는 사람 많아서 더 짜증났음 짜증나서 팝콘 콜라 쓰레기 자리에 놔두고옴
8,여러모로 재밌어지만 아이언맨 변신할때 간지 작살~
10,어벤져스는 실망을 시키지 않는거 같네요~~
10,남편과 넘 즐겁게 본 영화
10,박지훈 번역가 다시는 이쪽 분야에 진입 못하게 매장 시켜라
8,다음편 언제나옴 ㅜㅜㅜㅜ
8,음....당황했음..
10,나는 이것을 후후 두번봄
10,진짜 다음편이 너무 기대가되네요
10,다음작을 위한 훌륭한 발판
10,번역 ㅋㅋㅋ영화는 재밌음
10,뻔한 스토리도 아니고..철학적인 내용도 있네요. 굿굿
8,어벤져스 액션신은 정말 최고!!
7,마블은 언제나 굿! 액션이 다소 아쉽
8,굿굿굿 재밌습니다. 내년에도 기대해봅니다
10,재미쪙 구우우우웃 짱급
7,갓-역이 만들어낸 허무 영화행
10,아엠그루트 .. ㅜㅜㅜ
8,토르가 제일 멋짐.ㅎㅎ
10,세번째 보러갑니다!!
10,재미있다.두번세번또보고싶다.
8,신랑이 마블 팬이어서 같이보게된게 언5년 됬네요~`내년이기대가되네요
10,액션s/f 가 나에겐 잔잔한 감성영화로 1년후가 기다려집니다
10,4편이 기대됨니다 ㅎㅎ
10,만족합니다. 볼만한것 같아요.
8,등장인물이 넘 많이 나와 집중을 흐트린 면이 없잖아 있습니다.
10,믿고보는 마블.. 다음 편까지 언제기다려
10,시간이 갈때마다 아쉬웠다 또 다음 편을 기다려야 하다니..
10,마블 영화 처음보는데 이번 어벤져스 인피티니 워를 보고 입덕했습니다. 마블영화 구매해서 다 보고있어요 ㅎㅎ 제 인생 영화입니다!!
9,역시 어번져스 시리즈는 정답입니다. 재미있게 잘 봤어요
9,존트 재밌는 2시간30분짜리 예고편을 본 느낌이제다끝났어와 어머니가 돋보인 예고편
8,개봉날 보고 바로 다음편을 기다립니다
9,재밌어요! 다음편 빨리 나와줬으면..
9,나는 아직까지도 타노스를 이해하지 못한다..
10,재미는 있는데  번역 때문에 끝이 너무 허무함
10,어벤져스 인피니티 워 한개를 보고 났더니 나머지 18편을 다 보게 되었다...
10,완전 재미있었습니다. 다음편이  더욱 기대됩니다
10,와 역대급이다 1년을 어떻게 기다리냐..
4,그동안 자다깨다 하면서 봤는데 인피니티 워는 시간 금방 가는것 같았습니다....만 이제 마블 영화는 목표를 뚜렷하게 잡아서 평점을 남기는게 의미가 있을까 싶어지네요.
8,엔딩크레딧 끝나고 나오는 장면때문에 자리도 못 뜨고... 그래서 별하나 뺀다..
8,루소형제 영화들 중 가장 별로였는데...토르 등장씬 말고는 카타르시스를 주는 장면도 없었고, 액션씬은 윈터솔져 발끝에도 못미치며 결말도 시빌워만큼 충격적이진 않았음. 캐릭터간 파워밸런스도 안맞고, 마블영화의 가장 거슬리는 부분이 외계인이 전부 영어로
10,타노스 마지막 소름..
10,abbbabbababa
10,야구는 다져스, 영화는 역시 어벤져스~!!
7,박지훈 오역가 out!!
10,최고~~다음편엔 모두 살아나겠죠jQuery22405928633336355693_1526572093271
10,시간 가는줄 모르고 봤네요.
7,번역 헬급..인맥빨 막작번역 그켬이오
10,꿀잼 강추. 2시간 반동안 숨도못쉼
8,이전 내용을 모르고봐도 잼있네요~^^
10,손에 땀을쥐며 봤어요 액션씬도 많고 토르도 너무 멋있었어요 빨리 다음편 나왔으면 좋겠네요
10,자막 진짜 미치겠네 ㅋㅋ
10,두번봣따 두번돈주고봤다
10,쿠키영상 끝나고도 여운때문에 자리를 못떴어요 좋은여운인지 나쁜여운인지는 영화보신분만 알듯 ,,
10,타노스를 위한 영화였다..
10,굿뜨 재밌게 잘 봤어요오
10,역시 마블 기대하고 봤는데 예상을 뛰어넘었네요
10,재밌어요재밌어요재밌어요
10,항상 해피엔딩만 보여줬던 마블의 영화였기에 가벼운 마음으로 보러갓는데 무거운 마음을 갖고 왔네요.. 후속작이 얼른 나왔으면 좋겠습니다!
10,역시 역시는 역시다 ㅋㅋㅋ
10,재미있어요! 하하하하
10,꿀,잼꿀,잼꿀,잼꿀,잼꿀,잼꿀,잼꿀,잼꿀,잼꿀,잼꿀,잼꿀,잼
8,잼있게 잘봤네요.하지만 악이 승리한다는 결말에 좀 슬프네요
8,마블영화중 몰입감 최고
1,번역만 아니었으면 10점
10,모든 캐릭터들이 총집합한 영화지만 정신없지않아 좋았고 속편이 기대된다.
10,충격적인데 재미있었음
10,3시간이 후딱 갑니다... 재밌어요
10,꿀죔꿀죔 ㅋㅋ개꿀죔스 ㅋㅋ
10,너무재밌네요 너무ㅋㅋㅋㅋ
5,신나기 보단 우울한 어벤져스.
8,ㅠㅠ 내년까지 기다려야한다 ㅠ
10,마지막이 좀 그렇지만 잼있어요
8,진짜 잼나게봄 재미지는 어벤져스ㅋ
10,결말이 너무 충격적. 곳곳에 숨은 디테일들과 메세지들이 있어 이전의 마블 영화들과는 달리 많은 생각을 하게 한다.
10,그냥최고다. 보통이렇게 케릭터가 많이나오면 과해서 망하는 법인데 역시 마블은 다르다.
8,잼났어요 ~ 후속작 기대되요!
9,명불허전..역시마블
10,먼말을해 지렸지 뭐 ㅋㅋ
10,러닝타임이 3시간가까이되는데 과장이이리라 진짜  순식간에 지나갔음..
9,번역만 제대로 되면 명작인데 번역이 똥망이네여.쿠키때 닉퓨리가 마더X커할때 최소한 젠장이라고 번역하시지.역시 인맥번역가 ㅂㅈㅎ이네여.
10,오역을 알고가서 다행이었던것 같습니다. 많은 인물들이 나오고 장면이 여러번  바뀌는데도 산만하다는 느낌없이 집중해서 봤습니다.
8,아니 일단 번역하신분 진짜 때리고싶다ㅡㅡ아뇌진짜많은 이야기를 영화에 집어넣다보니 후다다닥 지나간 느낌은 많이 들었지만 그래도 영상미랑 여러모로 존잼이었다.이건 진짜 4예고편에 불과함
8,하... 번역ㅁ나 아니었으면 10점이었다.
8,영어 ㅈ도못하는 나도 마더퍼커는 알아듣는다 지훈아 분발하자 ^^
7,기대보다는 떨어졌다. 예전 어벤져스가 훨씬 재밌었음
10,와 너무 재미있닿야호 재밋어
10,다음도 기대하겠습니다.
10,박지훈 안갈면 다음편은 집에서 본다
8,다음 작을 기대하게 만드는 영화.
10,제발 번역가좀 제데로 했으면... 제발 진짜...영화는 정말 레알로 넘나!!! 꿀잼!!!! 레알 너무 재밌다아아아
6,재미는잇네요 다음편이기대됩니다
9,씨리즈가 더해갈수록 더욱 재미있어지는 유일한 영화
10,인생영화 마블영화의 집합체 다음 영화가 기대되는군요
8,잼나긴 했는데 좀 지루한부분이 있어 아쉬웠어용~^^
10,지루할 틈이 없습니다. 믿고보는 마블~
10,닉퓨리: 어머니....그립읍니다
10,일년이 빨리가길 빌어보긴 처음...
10,타노스가 생각보다 감성적인..
8,조금 아쉬웠습니다 산만하고 ㅠㅠ
10,인피워 최종 빌런은 박지훈이다..
10,정말 정말 재밌었어요 다시 한 번 보고 싶네요
7,처음엔 좀볼만했는데 끝나는장면이 좀아쉬웠다
8,뭐 재미는잇지만 트레스포머 따라가는듯 존나개싸움
10,미친영화... 인생영화...
2,ㅡㅇ엉우오오오어엉오오옹
10,매우 만족합니다 다시한번 보고싶네요
10,월드컵보고 어벤져스 4 가즈아
8,아주 재미잇어요ㅂㄷㄷㄹ
8,2시간 30분짜리 예고편
10,너무 재미있고 즐거운  영화였습니다
10,행복한 영화엿네융우우웅
6,결말이 조금 허무하다~!
10,와칸다 포에버!!! 장군 너무 멋있어
10,3시간짜리 예고편이라는 말 ㄹㅇ임....다음편 나올 때까지 언제 기다리냐ㅠㅠ
10,말이 필요한가...다음편 빨리
10,너무 재밌었다...로키 내가 사랑함
10,와....결말 실화냐
1,번역을 좆~~`같이 하면 그 어떤 대작영화도 평점수 폭탄 ㅋㅋㅋ
8,생각보단..걍 그랬어요..기대를 너무했는지...
10,음료는 웬만하면 자제하세요. 쿠키 영상까지 보려면 오줌보 터짐.
10,비젼과 스칼렛위치의 위기상황.. 한줄기빛처럼 나타나는 나타샤와 캡틴... 내 바지밑단으로 오줌이 흘러내릴뻔... 말이 필요없는 최고의 영화!
10,존잼이네요 손가락팅~
10,번역도 영화의 일부지만 1점테러는 너무한듯 마블영화광들에겐 너무나도 당연스런 10점이지만  아스가르드 사후  가오갤과 블랙팬서 본래의 어벤져스를 상당히 잘 버무려논 작품이다 전작을 안본자들에겐 다소 생소하겠지만 액션만으로도 9점을 줄 수 있을듯
10,각자 영웅들의 파트 잘 나눴음
10,너란 영화와 동시대에 태어나서 좋다응
6,오역...ㅂㄷㅂㄷ 오역 빼고는 정말 갓 마블입니당??
9,ㄱㅊㄱㅊ 나쁘지않음ㅇㅇ
10,타이타닉이후 최고의 영화 !! 정말 오래살길잘햇다싶은 최고의영화였음 앞으로도 재밌는영화 계속나왔으면 좋겠다
10,최고의 영화 세싱을 뒤집어놓으셨다..뚜둥
10,솔직히 마지막에 타노스 웃고 끝날때 좀 의아했었는데오역말고 그나마 제대로 된 해석보니까 확 이해갔네요ㅋㅋㅋ진짜 어벤4 기대되네용
10,이영화 최악의 빌런은 박지훈이다
10,종합 선물세트~~!!!
1,솔직히 말해서 좀 별로였다. 마블 팬이라면 모를까 시리즈물을 모르는사람이 보기에는 정말 큰무리가 있지 않나 싶다. 거기에다가 번역까지 ..여태까지 마블 영화들은 다른 시리즈물을 안봐도 괜찮은 느낌이였지만 이건 좀 아니였다.
9,잘 만든 비빔밥, 맛있음
8,정말 충격적인 결말...
10,두시간 반이 지루하지 않았당
10,영화 굿 굿굿 번역 xx 임
10,스파이터맨 듁을때 ...가슴이..ㅠㅠ 어벤져스 4 기대!!!
10,재밌게봤어요 자막이 구려요
10,재밌었습니다 오역이 있었는지는 모르겠고 무튼 잘 봤습니다
10,타노스가불쌍하다는생각이들었다
10,역대 최고, 더 이상은 없다
8,너무피곤 해서 자따..속상하다.
7,재미는 있었는데 번역이 이상해서 반감이 좀있었네요
10,너무너무 재미씀 ^^ 다음편도 얼른 나오길
10,보는내내 재미를 느끼면서 봤습니당
6,수많은 오역 너무빠른전개 별로..
10,무슨말이필요한가 재밌다
10,정말 최고인데 번역가...
10,박지훈 OOO입니다. 제발 번역하지 마세요
10,토르 너무 멋잇서요 사랑해요
10,역대 어벤져스 시리즈중에선 제일잼있었다..
10,번역말곤 완벽하다....
1,로키 첨음에죽는다 당갈이나 보러거저 완전 쓰레기판타지
10,간만에 재밌게 보았어용
9,몬가 내용이 많이 함축된거 같지만 재미남
10,내년이 기다려집니다.
9,사공이 많으면 배가 산으로 간다는 것 정도는 이미 너무나 잘 알고 있고 자기가 이제 할 얘기는 아주 중대하니 그런 것 따위에 휘둘릴 일이 아니라며 가고자 하는 곳으로 육중하지만 호기롭게 밀어붙인다. 이제 마블의 서사시가 절반이 완성되었다.
1,난 노잼 재미없더라구요..취향차이죠 뭐
9,이런 스케일의 영화는 돈이 안아깝다. 번역가가 유일한 흠
10,대박 스토리 다음작을 기다리게하는 스토리  정말 재밌습니다
8,아주좋아요으아으아으아
10,얼른 다음편 나왔으면 좋겠어요. 마블 영화를 잘 모르는 사람이라도  재밌게 볼거같아요
4,뒤끝이 허무하네요 또 어벤져스나올까요
9,다음편을 기대함 ~ 재미있었음
10,지렸다..이게영화다
10,충격의 줄거리와 결말..
10,잘보고왔습니다2시간짜리떡밥
10,재밌었음! 빌런은 번역가
10,번역만 잘됫어도 더 재밌엇을 영화
10,개굿 꿀잼입니다. 번역 조무사가 작업한게 아쉽지만요
9,번역가좀 짤라주세요.. 이 명작을 세상에
10,그냥 번역 빼고는 완벽하다
10,역시 기대이상 만족스럽게 봤네요  다만 결말이 ...빨리 다음 영화가 기다려지네요.!!
10,시작은 위대하나 끝은 쓸쓸하다
10,기대한 만큼 만족이 있음
10,어벤져스는 정말 재미있네요.
10,마지막이 아쉽지만 최고의 영화 4 가 기대됩니다.
8,오역.... 끝나고 나와서 내가 이해한 내용이 잘못됬단걸 평점을 보고 알았다..
10,타노스의 영화였네요! 잘봤습니다.
10,굿굿  완전 잼씀!!토르 개쩔어
10,정말 신나게 시간가는줄 모르고 봤네요~~~ 또 보고 싶어요!
10,두번보세요 볼만 합니다~
10,너무너무재미있었어요
9,영화는 편집이 최고였고 번역은 음^^...
10,ㅋㅋ다음화빨리나와라 얍
10,핵꿀잼... 언제 다음편 기다리지...
10,로켓 극강의 캐릭터다.
7,이럴줄은...몰랐네요검색 하나도 안하고 봤더니...
10,다음거도 볼거에여..
10,역대 최고 매력적인 빌런
10,박읍읍씨의 오역으로 닥터스트레인지 오이형이 개찐따로 보여서 좀 불쌍하고 짜증났지만 다행인건 아이언맨 처음 수트입을때 대사가 없어서 아이언맨 고유의 씹간지를 느낄 수 있어서 오줌도 질질 싸서 기분은 매우 좋았다.
9,재밌게 봤습니다. 번역  오류 빼고
9,다음 후속편과 마블 히더로 영화를 챙겨 봐야할 이유가 생겼네요...등장 캐릭터가 많아 종합 선물 느낌이지만, 많아도 너무 많아서산만한 느낌도 듭니다....그래도 스토리나 결말은 나름 잼있었습니다.
10,두번 봤습니다. 너무 잘만들었네요
9,올스타전은 재밌기가 힘든데 이건 뭐...
8,끝나고 나가지 말라고 구래서급한거 간신히 참았다.
8,석연찮은 부분을 내재한 4편의 프롤로그...
10,개굿개굿개굿개굿개굿개굿
9,다음편을 기다리게 하는 ..현란한 쇼보는듯 ..
10,좋아요잘봄 게임수준또 추천
10,ㅎㅎㅎㅎ재밌어용!!!
10,토르 개간지 개 짱짱맨 라그나로크에서 봤을때도 눈물 찔끔흘렸는데 개간지라서
10,아직 한 발 더 남은 마블의 클라이맥스
9,중간에 끊긴느낌이지만 전개는 괜찮았다.
9,온갖 히어로 총집합.  보는 내내 눈이 즐거움. 오역만 아니면 웃으면서 다음편을 기다렸을듯!
1,이런 애매하게 끝나는 영화는 딱 질색이다.
9,너무 재밌다. 내년까지 어떻게 기다리지 ㅠㅠ
8,화려함의  극치비도오고  해서 그저런런날  스트레스는 풀렸네요.
6,기대속에 보고나서 후회...
9,진리다 정말 마블은 진리짱짱
10,갓갓벤져스 넘나 재밌는것
8,초호화 캐스팅인것같은데 너무 어지러웠다.
9,머 마블 영화야 보고서 후회 할일이 거진 없죠그루트 보러 이 영화 봤는데 정말 재밌어요청소년 그루트. ㅋㅋㅋ
9,오역가는 자릅시다! 다음 편을 기대하게 만드는 스토리
9,x토르 별로..ㅠㅠㅠㅠ
9,눈으로 보는 영화입니다.
10,너무너무 재밋게 잘봣어요
10,영어공부를 열심히 해야하는 이유를 만들어 줍니다.
9,정말 재밌게 잘 봤습니다. 근데 마지막 결말이 매우 충격...
8,다음편이 너무 너무 보고 싶었어요. 재미는 있었어요
8,예매 편리해서 좋았어요
8,인터넷에서 마블덕후들이 '떠들어대던' 정도에 비해서 타노스가 너무 약하게 나와서 좀 재미가 없었다. 사랑코드는 왜 그렇게 집어쳐넣는지.. 어벤져스는 대중적 관점에서 볼때 그냥 1편이 제일 잘만들었다. 각각의 영웅들 능력도 개성있게 잘 묘사됐고
10,굿!!!!ㄷㄷ...
9,비록 2D로 관람 했지만 마블의 영화는 정말 환상적입니다.
10,다음편이 얼른나왔으면!!
10,재밌어요,, 어벤저스 4 가 기대됩니다아 언제 개봉하나 ㅠㅠ
10,다음 편이 기대되네요 중간중간 오역땜에 욕나올뻔햇네요
10,정말 재미있었어요! 최고 최고!
10,최고다. 말이 필요없다
10,너무 다죽인다 애바참치
10,상식적으로 생각해보세요  평점 내용은 악플? 같은 느낌인데 왜 평점은 높게줬을지 ㅎㅎ
10,오역에도 불구하고 영화는 좋음 어벤져스 4까지 보고나야 정확하게 평할 수 있겠지만....
9,마블 영화 10년 농사의 역작
10,어밴져스 관람은 의무쥬?
10,정말 번역만 아니며 ㄴ최고의 영화~~
10,오역이 아쉽지만 그래도 충분히 볼만한 영화
10,충격적이지만 여태 나온 마블 19편중에 제일 재밌었음
6,지루하다. 예상되는 결과가 있기 때문. 유효하지 않은 토큰은 뭔데
10,돌아와 헐크야!!ㅠㅠ
9,마블 영화를 잘 안봐서 내용을 완벽히 이해는 못했지만 재미있었어요~
10,최고다. 이말밖에 할말이 없다.
5,재밌습니다, 오역만 없었더라면..
9,번역만 아니였어도...
10,재밌어용 아주아주 두번째
10,너무 재밌어요 두번 봣습니다.
3,너무 재미가 없었습니다 사람에 따라 다르겠지만 저에겐 너무 재미없었음 마블영화 다챙겨봤는데 왜 재미가 없었는지ㅠㅠ
10,최고!!! 지금까지의 마블영화중 제일 재미있었음!
10,끝날때 까지 집중...끝나고 나서 공허함...
10,재밌다 ~  그러나 나는 몇변봐야 알듯 ㅋㅋ
10,잼있어요 ㅋㅋㅋ 마무리가 머지 했지만
10,마블의 찬란한 화룡정점
10,아노래보라울잴뱌아배
4,이야기푼다고 너무지루함
10,내인생의최고의영화입니다,전혀후회가없고 역시마블이라는생각이드네요
10,꿀잼이였습당  2편도 기대해
10,이제것 본 영화중 가장 스케일이 큼
10,내년이기다려지내요ㅎㅎ
10,믿고보는 마블이다...
1,타가짱 타노스가짱이다라는뜻 결론 5개 다먹음
10,번역만 아니면  완벽했음
9,그래픽이 몹시 화려함상대적으로 진부해 보일수 있는 스토리릉 커버함
8,지금까지와는 다른 결말의 영웅이야기인간이라는 존재가 얼마나 지구에 절망적인 존재인지를 전하는 내용.그럼에도 불구하고 지구의 희망인 인간..아이러니하다
10,개인적으로 이런류의영화를좋아해서 아주 잼있게봄 헌데 마찬가지로 마지막이 너무허탈함 거기서끝나면어쩌라는거임 ㅡ.ㅡ
8,그냥 다음편이 너무 보고싶다....
9,10점을 주기에는 오역이심해서..그래도 오역을빼고는 재밌었습니다~~
6,알아둬야 할 점 : 메인빌런은 번역가
9,계속해서 지켜볼 거예요!
8,다소 많은 인물들이 나와서 좀 당황 스러웠지만 재미납니다. 시간이 너무 빨리가요
10,역시는역시나어벤져는영화는 구관이명관이라는말은 사치인듯가면갈수록 재밋고 기대되는영화빨리2019년오기만을진짜제대로인사되는영화어벤져스가있는시대에태어난걸행운이다아이언맨캡틴블랙팬서토르가디언즈오브갤럭시이이엠그루트앤트맨비젼스칼렛워치타노스팔콘로번연오역
10,어벤저스 4 너무 기대됩니다!
9,재밋엇어요 다음 편도 꼭 볼거에요
9,스토리가 이해 못하는 부분이 많이 있기는 하나 재미있었다.
9,오합지졸 군단 정리하기
5,유투브로 오역 알아보고 갔는데 내용이 달라지잖아...
10,아들과 둘이서 봤는데 너무 재미있게 봤습니다.어벤져스4를  기대하게 되네요.그리고  인피니티워  레고 피규어를 아이에게 사줬더니 학교 끝나고 매일 그것만 가지고 놀아요..암튼 영화 볼거리도 많았고 시간 가는줄 몰라서 아주 좋았습니다.
10,제생각엔 터미네이터 영화 이래 역대 최고의 수작인것 같습니다.ㅎㅎ
10,빨리 4 보고싶다아아ㅏㅏ
10,정말 잼게봣어요 굿굿짱이여
10,크으... 기다린 보람이있네 ㅋㅋ 근데 더 기다려야된다는게 함정 ㅋㅋㅋ
10,좋아여 조하아아아아용
10,내년 어찌  기다리지..
9,고심해서 2개의 파트로 나눈 결정이 헛된 것이 아님을 보여주는 수작
10,번역가는 타노스 손에 안 사라졌나??
10,다음이 기대됩니다.  빨리 좀.
9,재밌습니당. 결말이제가바라는결말은아니였지만요
6,허무했지만 영상미는 언제나 그렇듯 그뤠잇
9,마블영화를 본것을 뿌듯하게 해준 영화
9,마블 히어로들의 적절한 조화, 결말도 허무하다기 보다는 신선한 충격이었다.
8,번역만 아니었다면 만점
10,다른 파트1 영화들에 비해 고퀄리티고 그 많은 슈퍼히어로들이 나타나는데도 재밌어서 감탄
6,평점을 보고 너무 기대를 했나 봅니다....끝내 산으로 가더군요
8,재밌네요 다음편이 기대되는 엔딩!
10,이영화에서 빌런은 존재하지 않는다.오히려 현실에 있었어.. 번역가 샊기..dc가 돈먹인게 분명해
10,캡틴 아메리카 등장 할때 진짜 온몸에 소름이 돋을정도였고, 토르의 전투신등장때에는 지려버렸다..
5,스토리 전개를 위한 캐릭터들의 급격한 억지 너프와 버프... 소년만화식 스킬 연출과 10년전 반지의 제왕과 스타워즈 대전투신의 오마주....임에도 훨씬 빈약한 연출력... 이제 나이가 먹었나보네요..
8,오역 씨껍한다. 번역이 영화를 망쳤음.
10,토르 등장씬은 역대급.... 토르가 ‘신’이라는것을 잊고있었다... 그나저나 아이언맨 좀 누가 구해줘
10,500원받으러 왔어요 넘 잼썼어요
10,이영화를 보면 절때로 스포를 할 수 없게된다. 만들기는 잘만들었네요. 후속편이 기다려진다.
10,정말재밌습니다 재밌어요
8,어렷 영웅들이 나와서 재미는 있었어요~ 볼거리 긴박함....그런데 마지막 엔딩이 좀 허무하다고 해야 하나....아님 편집에서 성의가 없었던건가...아님 외국인들과 우리나라 사람들의 공감하는 능력이 다른건가...여럿 생각이 들었네요~
8,씨리즈 물이라지만 너무 허무하게 끝나서 좀 그렇네요
10,역시는 역시 4를 기대하며
10,굿 입니다. 시간 가는줄 모르고 봤네요.
6,솔직히 대박은 모르겟고 조금지루함...
8,친구랑 보고왔는데 재밌었어요  전편들을 모두 봤으면 더 재밌었을거 같네요
10,어벤져스 뜨문뜨문 봐서 내용 연결이 잘 안됐는데도 시원한 액션덕분에 정말 재밌게 봤어요~
7,이해가 안되는 등장인물들의 행동이 몇몇 있었지만재미 하나는 역대급..
10,최고임..역대최고..번역만 바꿔주면
4,너무 지루했어요...
10,말이 필요없음 2시간반이 너무 빨리 지나감영화끝나고 사람들 다 벙찜ㅋㅋㅋ
10,토르 클라스.. 신은 다르구나... 그나저나 4를 또 언제기다릴지..ㅜㅜ
8,고구마만 잔뜩이나 좋은 느낌의 포만감, 다음 작품을 향한 기분 좋은 갈증.
6,예고편같음 번역좀 제발..
8,비교적 긴시간인데 시간 가는줄 모르고 봤던거 같습니다.
9,그냥 wow!! 라는 말뿐.
10,역대급 어벤져스 라고 생각됨 개잼남어벤져스 별로 안좋아 했는데 이거 보고 생각달라짐
10,자막을 염두해보고 봤으나 뭐가오역인지 몰랐다
7,영화는  재미있는데 번역이 너무 오역이 많아요게다가 중요한 부분들마다 오역이라서,,ㅡㅡ
9,상상했던것과는 너무도 다른....다음 시리즈가 기대되네요
10,개꿀잼 한번더 봄!!!!
9,재밋다 지루할 틈 없이 시간가는줄 모르고 봣다
8,즐기지않아서인지 걍 그렇네욤
10,자막 가리고 보시는 것을 추천 드립니다
10,매너리즘을 꺽은 신박한 영화
10,아 오늘 보고왔는데 왜 사람들이 번역가새.끼를 욕했는지 알겠다 ㅋㅋㅋ아직 자막수정이안됐다는게 다 놀라움.. ㅂㅈㅎ OOO 진짜 영화는 핵띵작 미친작품 오줌 미친듯이 참아가며 본 보람이있었다
10,진짜 충격적이고 재미있었음 ..
9,스타로드 때문에 일점 깐다
7,한국 서울지방처럼 혼잡해 2편으로 놔놨어야~ 편집의 실패
10,영화 사랑합니다 톰 사랑합니다
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
8,쿠키영상에서 조금씩 등장하던 그의 위압감은 대단했다
10,건의 사항 있습니다 저는 메릴랜드에 사는 청년입니다 (대한민국 군 전역) 다름이 아니고 번역하시는 분 개판이라서요 영어를 못한다는 게 아닙니다. 그런데 개판이에요 때려치라고 하세요 (영화는 최고! 마블 고마워요)
10,기대만큼 재밌습니다!
7,조금 지루한감이 있었음
9,결말이 살짝 허무해서 -1점...  많은 재료를 넣고 버무림이 잘된 썩 맛있는 요리를 먹은느낌,  와칸다 전투씬이 가장 기억에 남는다
10,번역은 아쉽지만 어벤져스 시리즈 중에는 가장 좋았어요~
10,마블은 우리를 실망시키지 않는다
9,재밌어요 마지막은 너무 허무~
10,토르는 신이었다 너무 멋졌다 타노스는 OO 준비해라 곧이다
10,마블에 별로 관심 없고 그동안의 영화들에 별 감흥이 없었는데, 진짜 재밌다 한 순간도 지루하지 않고 정말 빨려들어갔다.
10,원래 마블 좋아해왔지만 ㅋㅋㅋㅋ 이번은 특히 마음에 드네요
10,굿잡먄이거바바재밌어요
10,좋다요넘재미있는데 박지훈만짤랈으면좋곗다
10,너무 재미있어요!!!
10,꿀잼이었다 ㅋㅋ쿠키영상 자막 제일 웃겼어..ㅋㅋ
8,전체적으로 역시 어벤져스는 역시나 기대이상이였당!!! 근데 피터 진짜 레알 패고싶었음..
10,사람들이 왜 두세번 보는지 알겠어요 ㅠㅠ
6,자막이 오역천지라 영화보는내내 이해도 안되고 집중을 못해서 짜증나네요 자막만 제대로 번역됐어도 별점 더 줫을듯
10,결국 스톤다모으고 결국우주생명 절반으로 줄음 이거ㄹㅇ 마블 일루미나티 아니냐?
10,이범배! 웨얼이즈타노스! 이 두 대사가 너무 멋있어.
8,재미씁니아!! 토르멋쟁이
10,결말에 멘탈날아갔지만 좋아 할 수 밖에 없는 영화였다ㅠㅠㅠ
10,한 순간도 지루하지 않았다. 그것만으로도 충분했다.
10,진짜 유명하디 유명하신 박씨만 아니었슴 진심 더 이해 잘됫을듯.
9,마블시리즈 하나도 안보고 봤는데도 재밌고 전편에 대해 더 궁금해지는 그런 영화였습니다!! 오역이나 스톤등 스토리에 대해 나중에 더 찾아보면서 더 재미를 느꼈어요
8,황당하긴하지만ㅋㅋ다음편에굉장히반전이있을꺼같다
10,토르 머리카락 캡틴한테 붙인 거 같음ㅠㅠ 급 역변해서 누군가함 요번에도 어벤져스 핵졸잼...다음편이 너무 기다려짐♡
4,오역의역쩔고 다음편 봐야 결말나는것같은ㅡㅡ
10,시간가는줄 모르겠네요~~~꿀잼
10,말이필요없음 다음편이 기대되는 명작
10,꼭 보세요 역대급 영화입니다 ...
2,음...그냥 돈 벌기 위해 오만 히어로 캐릭 다 끄집어 내서 짜집기한 영화.스토리 자체는 진짜 동화책 수준의 단순 플롯ㅡ ㅡ2시간 30분 동안 기승전결  중 기승까지만 하고 끝나 빡침ㅡ ㅡ 다음편 이용해 돈 벌려는 수작이 너무 느껴져서 불편함ㅡ ㅡ
10,두번 봤어요 재밌습니다
9,내년까지 어케기다림..
2,천만영화인데 재미가 없다...
10,다필요없고 내년에도 첫날조조로 봐줄게!
10,재밌어요. 마지막에 '이게 끝이야 '로 끝나서 아쉬웠지만 추천
8,매우 좋았어요 굿ㅇ비낟. ㄹㅇㄹ
9,번역을 바꿔야 할 정도로 너무 큰 문제가 가득하다.
10,변역가제발제발죽어라
10,이건 2d로 보고 3d로보고 4d로도 봐야함..최고
10,하아....쩐다그냥
10,욕쟁이 닉퓨리를 한번에 어머니!하고 소리치는 효자로 만들어버린 우리 ㅂㅈㅎ 번역가...대단하네
10,역시 기대한거만큼 재밌습니다 빨리 내년이 됐으면 좋겠네요
10,말이 필요한가? 6년을 기다린 보람이 있다.
10,최고!!!!우아아앙앙
9,마블 팬이라면 반드시 봐야하는  영화!!!
7,다음편을 위해서라지만, 충격적이긴 하다
8,분량 나눔의 신이 강림한 영화주연부터 조연까지 캐릭터 특성 하나 하나 잘 살렸고장면전환,연출 너무 자연스러워서 시간 가는줄 모르고지루할틈 없이 볼 수 있었던 그야말로 마블 덕후들을 위한 종합선물세트그러나 선물세트라기엔 결말이 띄용
10,영화가 밋밋하게 끝나다고 그러는데 이번영화는 4편을 위한 밑빕? 비슷한거기 때문에 상당히 재밋었다
8,다된밥에 스타로드 뿌리기...
10,다음 마블영화가 너무 기대되네요 ~
10,너우잘만든영화를 번역하는분이 다말아먹었군요
10,잘봤습니다 앞으로 더좋은 영화부탁드려용~~
9,2시간짜리 예고편 보는느낌 재밌었음.
10,오늘 처음보고왔는데 꿀잼!!!!어벤져스 1부터 봐야겠다.
10,이거보고 마블영화 정주행
6,나만 산만했었나? 영화가?등장인물이 많아서 그렇다고하지만진짜 뭘 보여준게 없음마블은 계속 다음편의 예고편마냥뭘 보여주는게 없어 스토리가..
8,볼거리가 많아서 좋았습니다
9,MCU 10주년에 걸맞는 영화는 확실한 듯
10,인생최고의영화 토르짱
10,어밴젼스3 명작 입니다 역대 마블 10주년  정말 재밌습니다  정말 추천 합니다
10,타노스보다 번역가가 더 밉다
10,어서 4 나와라 4보고싶다
10,보면서 너무 화가났지만ㅋ 곡성 이후 결말해석에 대해 제일 많이 생각한 영화. 볼거리는 역대급
1,번역가 제발 좀 짤라주세요. 집에 와서 해설본 보니까 전혀 다른 내용이더만..엔딩 보고 얼마나 허무 했는데 이걸 아직도 냅둔다고? 아이고 어머니...
8,후편을 위한 준비? 인듯합니다
10,최고최고 빨리 다음편 보고싶다
10,환상적인 영화를 번역가가 망쳐버렷다
9,번역가좀 짤라 제발 진짜 보다가 화딱지나서;
10,재미다 태사번역 아쉬움
10,그냥 다음 편만 보셔도 상관없는 내용입니다 ㅋㅋ
10,재미있지만 마지막이 좀  그래요
10,재밌었어요~ 다음 편을 꼭 봐야겠다고 느낀 ㅎㅎ
10,재밌는 영화 뒤에도 기대되네요
10,재밌어요 근데 쫌 허므해요
10,너무 흥미진진하고 재밌었어요
9,재밌게 봤습니다... 다음편 언제나와?
10,3번 봤고 4DX로도 한 번 더 보고싶다
9,많은 인물이 나오다보니 복잡한 감이 조금있네요.
8,저는 마블 팬은 아니어서 나오는 인물들도 잘 모르고 이전편 내용들도 몰랐었는데 그래도 재밌게 봤습니다
6,재미없었어요...돈을 찢어버린 느낌
10,뭔내용인지 완전히 이해가안되었어도 이런거 만들어준거만도어디냐싶다.
8,화려한 볼거리 하지만 닥터스트레인지에게 실망..
1,ㅆ노잼 왜 돈주고보는지모르겠다
10,그냥 최고 꿀잼 말이필요없는 마블
10,진짜 토르 개멋있다 .. ..
10,헐크야 힘좀써봐라 헐크야 헐..크..야..
10,지리는영화임 2019년이 기대될수 밖에 없음
10,토르 등장씬때문에 3번봤다..
10,시작과 끝을 보여주는영화
8,초반에좀지루했어요ㅠ
10,4편의 예고편만 3시간이였다 마블은 정말미첬다.
10,번역뺴곤 최고입니당 ㅋ
10,어머니..이거슨...?
10,볼거리도 많고 마블 팬으로써 너무 재미있게 봤습니다~!!하지만 오역은 잘못 된 것 같습니다..번역가님 이번이 한 두번이 아닌 것 같아여~!!
10,좋아요~좋아요~좋아요
10,자막 엉망이라고 그랬지만서도 어머니랑 같이가서 재미있게 잘 보고 왔습니다 :-)
9,악역이 승리하는 영화여서 매우 좋았음.
8,전 번역 논란 있는줄도 모른채로 관람했는데 마블광팬도 아닌 제가 봐도 뭔가 이상하다 느낄정도였어요 유투브를 찾아보고나서야 알았죠; 번역비도 쎄게 받으실텐데 제발 프로정신 좀 탑재 부탁드려요 영화는 역시 네임벨류! 번역 때문에 8점 찍습니다ㅋㅋ
9,4편이 더욱 기대가 되네요..재미있습니다~~~
8,스토리의 연계, 하지만  지루한 기다림
8,시간때우기 딱이네요 ㅇㅇ
8,정신없지만 재미있슴. 사라진 영웅들이 다시 나타날지 다음 편이 궁금해짐.
10,굿이에요 4편을 볼려면 내년까지 꼭 살아남아야죠
10,세계에서제일재밋음짱
10,어벤져스는 어벤져스다
8,편안하게 스트레스용으론 좋았으나 내용 파악이 안되어 느낌이 조금 덜한것 같음
9,다음편언제야언제언제
10,최고 IMAX로 또 보고싶다
10,짱짱짱 재밋었어요 오역이든 그게 문제가 안됨 그런건 나중에 찾아보고 하면되니까 너무너무 멋져요!
10,이거는 진짜 너무 재밌당 ㅎ
10,시간가는줄 모르는 영화
10,잼써여십자십자십자십자
10,이거보다 대단한 영화 없음 지금까진.
10,다음편이 너무 기대가 된다
10,갸꿀잼 박지훈 없어졌으면 좋겠다
8,먹을꺼 많은 마블대잔치~여전히 떡밥도 많다.
10,타노스 불쌍해....
10,굿굿 재밋습니다 기대이상이엿습니다
9,마블 최고 영화였다 수많은 캐릭터들을 개연성 있고  개성있게 잘 표현했다 액션씬도 굳
9,10년 역사의 위력이 느껴진다
9,박진감 넘쳐서 재밌었어요
10,너무 재밌었어요~~~ㅎ
10,말이 뭘 필요하나.. 보면 알것을
8,굿!!!!중간에 졸리긴 했지만 역시 어벤저스
10,너무 재미있네요 ㅠㅠㅠ
10,10점10점10점10점
10,와칸다 너무 멋있어서 눈물났고....끝은 너무 허무해서 하...어떻게 이렇게들 죽나 싶었다..타노스딸 진짜 너무 불쌍...
10,후속편 나오는지 모르는 사람은, 영화 끝나고 어리둥절 하겠네요. 개인적으로 어벤져스4가 빨리나왔으면 합니다. 이번작이 너무 중간에 끝나버려서...
10,너무 재밌다.직 않보신분 있으면꼭 보시길
10,5번 보고 나서야 흥분이 식네;;
10,다음편 기대되는데 번역가는 좀 바꿔주세요
10,영화는 10점이지만 이후마블영화에 또 박지훈쓰면 마블접고 피규어도 다 가져다 버릴꺼다
8,마블 전 편 영화들을 감상하고 보면 더 재밌을것 같아요!
8,너무 어이가 없게 끝난것 같네요 너무 갑자기 끊은것 같네요
10,재미떠여 와칸다포에버!!!
3,토르는 너무 멋있었는데 번역가 때문에 영화 이해 하나도 못 하고 계속 봤음
8,역시나~~ 시리즈 물의 최고봉 ㅋ
10,재밌습니다재밌습니다
9,토르짱~!!! 2019년이 기다려진다~~~
10,너무재밋어서두번봣어요ㅠ 시번보고싶은대 주변에서말림
9,시간이 꽤 길었던거 같은데, 정신없이 보다보니까 영화가 끝나있었어요. 마블시리즈를 좋아해서 재밌게 보았습니다.
10,아 진짜 넘나 재밌당 ㅎㅎ
10,내최애.. 스파이더맨.. 누나울었다
9,번역과 너무 우연한 사건 등의 전개가 좀 아쉽긴 했지만, 이렇게 많은 히어로들과 화끈한 액션을 잘 조합했다니.. 역시 믿고보는 마블
10,재밌는디히히ㄱ소고소
10,역대급 , 눈 호강 , 2번째 봅니다
8,그냥 저냥 볼만한데 오역때문에 볼수가없다 ㅈㄴ
10,어벤져스를 무한신뢰 굳히기네요!! 너무 재밌게 봤습니다닥터스트레인지의 판단이 후속작의 기대감을 증폭시키네요~ 갠적으로 너무 좋아하는 마블의 문제아 로키가 초반에 죽음을 맞이한건 좀 마니 서운해요ㅠㅠ우리 로키형 돌려줘요
9,똥싸고 안닦고 나온 느낌의 영화 2편이 기대됨
6,낫배도 볼만함 근데 역대 어벤저스 중에는 젤 별로
10,안봤으면 후회할뻔ㅎㅎ
10,마블역대급영화임~!
9,영화 자체도 재미있었지만 다음편과 이어지는 듯한 편입니다. 다음편을 위하여 꼭 봐야할거같네여. 마블 여러 시리즈의 주인공들이 등징해서 볼거리가 많았으나 좀 어수선 하기도 했음. 다음편이 빨리 개봉해서 봤으면 좋겠네요.
10,그냥 역대급 최고에요 2시간반이 훅 지나갑니다
8,기존 어벤져스 시리즈 대충 보고 갔는데..나름 잼났어요. 반전결말만 빼고..
10,타노스는 공감 가는 악역이었고, 진짜 흑막은 번역가였다.
6,나이가 있어서인지 별 감흥은^^
10,균형의 때노스 무쌍전 꿀잼
9,역시 마블이야어아아아
10,어머 이건 꼭 봐야해!!!
10,진짜 재밌어요...시간 가는줄 모르고 봄... 역대급 마블...강추! 이건 꼭 봐야합니다 ㅎㅎ
9,굿입니다 굿  정말 최고에요 짱맨
9,굿  다음편도 기대 됩니다.
10,마치 다른 세상에 잠시 다녀온 느낌
10,시간 가는 줄 모르고 볼 수 있는 영화에요 :  ㅇ
8,조금 산만해. 전투씬은 좋으나 너무 돌아 다녀. 2편에서는 정리 되겠지
10,머더 OO 를  어머니라고 번역한건 그냥 일부러 한거임 언어순화차원에서 애들이많이 보잖어 ~~번역가가 생각없이 했겠냐?
10,역시 마블이야.. 기대하는 만큼
9,아아 타노스님... 다음편이 기대됩니다
10,나중에 한번 더 봐야지!
10,진짜 재밌게 봤습니다ㅜㅜㅜ 가오갤이랑 또 합쳐지면서 새로운 시너지가 생기더라구요 엄청 웃으면서 봤어용 얼른 마지막 편 나왔으면!
6,마블끝판왕넘 재밌어요.^^
10,머리를 밀었어야지...어정정하게 남기니까 지는거 아냐
10,한 줄 정리 : 토르는 신이고, 닥터는 천재고,  스타로드는 신이고, 토니는 처절했다.
10,너무 재밌게봄 두번봄 졸잼
8,잘 모르겠네여. 생각외로 별로?
8,아이와 함께 즐거웠어요
10,명작에 가까운.. 작품이였다..
10,화려한 영상미, 마블의 10년 역사를 포괄하는 탄탄한 시나리오. 맺고 끊음이 완벽한 오락영화의 끝판왕
5,솔직히 이번꺼는 의무감으로 본거같아요~ 다봤으니 계속 나와도 또 봐야하는거 아닌가요?
10,짱재밌어요&& 두번이나봤어요
10,두범 봐라 세번봐라 그냥 봐라
10,다른 영화는 후속작 나온다고 해도 적당히 기다릴 수 있었는데 인피니티 워는 내년까지 기다리기 힘들 정도로 재미있네요
9,다음편이 무지 기대 됩니다. 타노스 건틀렛을 못빼기위해 스토리를 만든점은 좀....부자연 스러웠지만 잼있었습니다. ^^
10,아들하고같이 봤는데 정말 재미있고 흥미진진했습니다. 이런 영화를 보게 되다니
10,역시 마블... 말이 필요없습니다
8,재미는 있었지만 오역이 눈에 보여서 아쉬웠고, 결말이 마블영화답지 않게 충격적이여서 오히려 좋았다.
9,뭐여 개존잼. 영화시간 긴데 시간가는줄모름.
10,이게 영화다... 정말
9,4편 언제 기다리냐...
2,두시간내내 줘터지다 끝나는 지루한영화...역대어벤져스중 최악
9,일년을 어떻게 기다리죠?ㅠㅠ빨리 보고싶네요
10,재미잇었음 ㅋㅋ ㅋㅋ 다음 편도 빨리나오길
8,월차쓰고 극장가서 셀레는 맘으로 145분짜리 어벤져스4 예고편 봤다.
10,빨리 2019년...
10,어벤져스 시리즈를 처엄 보았는데, 앞에 시리즈 없이도 무난히 이해할 수 있었고 재밌었습니다.
5,역대 마블 시리즈 중에 제일 지루했던 작품 같네요.액션 영화인데도 불구하고 극장에서 영화 보다가 잠든 것은 처음이니까요ㅋㅋ 진심 쓸때 없는 내용이 많아서 지루했음 액선신은 고작 20분 정도 뿐~~ 참고로 리얼 후기 입니다.
10,시간가는줄 모르고 봤음
10,졸잼 꿀잼 번역만 아니면...
1,아마추어번역가 데려다 번역시켜놓고 무슨 영화표 만원이나 받아쳐먹냐 오역인 걸 알면 수정을 해서 상영하든가 해야지 이거 뭐 장난하는 것도 아니고
10,묵직한 악역, 자연스러운 지난 10년간의 집대성. 웅장한 스페이스 오페라.
10,번역이 좀... 하지만 재미는 보장~
9,완벽한 영화였다. -1점은 인간미
10,굿굿 넘 잼있었다 다시 보기 한다
9,오역덕분에 응? 했던것빼고는 좋았어유
9,히어로들 모일때 감동적.. 역시 영화는 마블이쥬 짱재밌음 ㅠㅠ
10,두번봤습니다. 세번볼꺼에요
10,말이 필요없다. 최고의 영화다
10,잼있게  잘봤어요  다음  기대작 기대할께요
6,오랜만의 어벤젼스 간만에 기대했는데  생각보다 이상했어요  토르가 돌아왔을때빼고요 1년뒤의 예고편을 본거같아 아쉽네요
9,번역가가 OO이라 그렇지 내용은 좋습니다 오역체크 후 한번 더  보는걸 추천합니다
10,타노스가 너무 강해서 인간미가 없긴 하지만, 액션 장면 너무 좋다. 시간 가는 줄 몰랐다.  4편을 기대하게 만들고.. // 그나저나 블랙위도우는 능력치 상승인가??
10,타노스팬됨...리얼개재밋다
10,아이하고 같이 봤는데 재미있어요
2,이해가 쉽지 않다 후속편이 기대된다
10,진짜 재밌음 ㅠㅠㅠ!!!!4편 기대되요!!!!:)
10,마블영화 팬인데 역대급이었어요..! 마지막 결말은 충격이었지만ㅠㅠ
8,번역 OOO진짜.. 번역가만 바꿔주라 진짜
10,번역이 아쉽긴했지만 영화자체는 너무 좋았습니다
10,다시봐두 잼써 막판에 전세내서 영화봣네~
10,오역되어서 아쉽긴하지만 스케일은역시
9,눈르가즘귀르가즘 지렸고오졌고레딧고
8,오역가 빼곤 다 좋았던 인피니티워
8,밑안닦고 나온 느낌적인 느낌
2,아 진짜.. 번역 짜증. 나보다 못해
9,번역만 뺴면 재미있었어요!!
10,결말이 아쉽다니 애초에 1탄 2탄 이렇게 나오기로 되있었는데 설마 저게 끝이라고 믿는건가 아 OO들인가 그냥 ㅉㅉ ㅋㅋ 지금까지 마블 해왔던거나 영화 스토리를 보면 그렇게 끝난다는게 말이안되지 OO들아..뭐가 끝이 아쉬어 어이없고 미쳤나 ㅋㅋ
10,재밌었어요 다시볼것임!
10,아이들과함께보러갔는데~아이들도어른들도 재미있게볼수있는영화인거같아요~~^^*
9,10 주고 싶은데 결말이 너무 아쉬워서 1점 깎음. 과정은  마블이 최고라는걸 증명했다고  본다.
6,마블팬이 아니라도 재미있게 볼만함
7,마지막 어쩔 개 찝찝 하....
6,너무 예고편같다...
8,어벤저스 4의 3시간 쿠키영상
8,기다리기힘들다아앙아
10,굳굳 ㅎ잼있는데 타노스 너무쌤
8,아악가사사하하파파차
5,조금 내용이 어렵지만...그래도 마블에 창의는 대박입니다.
9,역시마블역시 토르 큰그림을 위한 시초인 영화
10,쩐다 우와와 우와와ㅇㅇㅇ
10,번역가만 제대로 됫으면 완벽한 마블의 영화였다
10,마블시리즈는 갈수록 작품성이 높아지는것 같다..  캐릭터는 유치할지언정  액션신과 연출은 참 좋다.   다음편이 기대되니 10점을.  그런데  그  자막은 좀...   어머니...
10,토르멋있..스어어어어헝
8,화려한 액션을 볼수있엇고 스케일이 장난아니네요
10,끝나는 순간 멍해진다..
10,멋있다못있다못이따굿
1,번역이 제대로 됏더라면
10,토르 개간지 짱멋있엉 ^^
7,번역가좀 짤라주세요 제발 요요
9,오역좀 어떻게좀 하자 제발
6,박지훈이 번역으로 영화의 내용을 바꿔버리는 기적
10,재밌습니다완전강츄!
10,박지훈 같은 버러지새끼를 왜 계속 쓰니?
10,남들이 뭐라든 난 참 재밌게 봤다~~
6,솔직히 중간에 졸렸다.
10,어벤져스4를 너무 기대하게 만듬 명작!
10,내년고3 시험은 망했다
10,와 진짜 토르 개간지 나고 그루트 존나귀여워
10,정말 역대급 어벤져스..그냥 나도 타임스톤을 써서 내년 어벤져스4를 미리 보고싶다
10,재밌게 봤습니다ㅎㅎㅎ
8,후속편이 정말 기대되요
10,토르는 사기구나....
10,쩌럽개쩌럽완전재밋음ㅋㅋㅋ
8,결말이 좀..하지만 꿀잼
10,정말정말 재미나게 보았습니다. 다음편이 기대가되는군요
9,잘봤어요 다음편 기대 됩니다
10,재밌게 보고 왔습니다두번 봤습니다
7,번역가님 영어인강 추천 드립니다.   '뉘앙스'로 배우는 뤼얼클래스~~~
8,재밋어요마지막이 조금허무햇지만
10,존잼 타노스 팔 짤라서 가져가지 왜 장갑 벗기는지 의문
10,지루하네요 그래도 오역때문에 다시봐야겠죠
10,박지훈 꺼저라 이 OO아
10,두번봤서요 처음보고 번역때매 개빢쳐서 인터넷 번역 정보 찾아보고 다시 봤더니 이해가 가고 내용이 다르게 느껴지드라구요
10,2n차 찍으러 갑니다..
10,개존잼 대존잼ㅎㅎㅎㅎ
10,재미 있네요 영화가 길어도 지루하지 않아요!
10,예고편잘봤으니 본편 빨리보여주세요
10,스포 오질라게 당하고 봤는데도 재밌었어요 마지막 번역 부분이 아쉬웠음..
7,와칸다 포에버.!!ㅋㅋ
8,평점만큼 재미있지는 안음
10,그래도 어벤져스니까 그죠?
10,재미보장합니다 꼭보세요
8,마블 시리즈 중에서 손에 꼽을 정도로 재미있었습니다. 2시간 30분 동안 시계를 한번 안 봤어요.
10,와 너무좋았음 4번째도 트라이하러간당
10,아이맥스서 봤어야하는데 ㅠㅜ영화보는 내내 그 생각 했네요최고최고!!
10,재미있다아아아호호호호
8,음.타노스 사기캐 재미없다고들 해서 안보고잇다 봣는데 재밋는데?
8,스케일부터가 보통이  아닌 영화 였어요  재미짐재미짐
8,생각보다 재미있게 봤어용
8,생각보다는 흥미롭고 재미가 있었답니다. 아이들이 무척 좋아할듯하네요,
10,과연 어벤져스네여. 4편이 기다려집니다.
9,번역빼고 모든 것이 완벽한 영화 근데 번역이 너무 상상이상으로 개판임.
8,예습 필수 : 가디언즈 오브 갤럭시, 토르-라그나로크
10,아이언맨이 젤 성실하게 잘싸우더라.
8,오역으로 인해 내용전반이 반전되는 상황이나 영상은 나름 괜찮음
10,비교대상이 되는지 모르겠어요, 저에게는 반지의제왕, 캐러비안 해적, 해리포터 등 보다 어벤져스가 훨씬좋네요. 제 몸의 세포들이 마블을 사랑하라 합니다. 인피니티워는 너무 엄청나서 뭐라 말을해야할지.. 배우들보다 스토리 만든사람을 만나보고 싶어요.
10,흑흑 와칸다전투씬 토르최고!
10,스토리는 역시 훌륭했다 하지만 엔딩이 너무 흐지부지 끝나서 아쉬웠다  그래도 재밋다 역시 액션신은 최고!
10,시빌워에서 진화한 편집
10,지쳤다 모든 마블영화 통틀어  1위
5,오지게 길드만 영화지 연속극이냐
10,잼있어요 역시마블영화최고입니다
9,잼있습니다~~  인정~
10,말이 필요없는 역대 최고! 믿고 보는 어벤져스 시리즈~! 제발 DC도 좀 분발하즈아ㅠㅠ
10,재밌어용 또보고싶네요
10,꼭보세요 엄청납니다 예술의경지
7,마블시리즈중에그나마괜찬
1,죽는순간 마더..한걸 어머니라고 번역하고 한가지 이기는 수가 있다고 미리 말했음에도 가망이 없다고 번역을 했으니 이건뭐...
8,시간가는줄 모르고 재밌게 봤어요 ^^
10,졸잼이다 2시간반이안아깝다
8,마무리가...아쉬움
4,나만이상한거구나...진짜 별로였는데
10,난 스타로드같이 깐족대다가 일 그르치는 놈들이 제일 싫다..그것만 빼면 다 굳 잼께봄
10,역시~ 마블~~~~ 내년도 부탁해
10,마블영화 첨보는데 재밋엇음
10,저의 모든 예상을 깨버린 영화였어요...
9,좋아좋아좋아좋아좋아좋아좋아좋아좋아좋아좋아좋아좋아좋아좋아좋아
6,평점을 본후, 영화를 보는 내내 약간 진부하는 생각. 타노스의 영화임을 표현한것 같다.. 끝나지 않은 복수가 다시 다음에 상영될꺼라는 암시로 끝나는 장면.. 엄청 기대를 해서 그렇게 느껴질수있다.
10,히어로들이 합심해서 마지막에는 어떻게든 이길줄알았습니다..ㅜ  타노스가 보석을 뺏어버려서 조마조마하면서봣는데 결국 6개 다모앗고 ㄷ 히어로들중 절반이 다 가루가되버려서 충격이었고 허무햇습니다 ㄷ.. 하지만 액션씬과 이야기흐름 영화배경은 최고였습니다!~
8,닥터스트레인지 오역을 알고나니 영화의 흐름이틀려지내요.어쨋거나 너무 흥분되는 멋진영화였어요
10,오랜만에 손에 땀을 쥐게 하는보는 내내 스릴 넘치는 영화!!
10,지려부렀다.. 인간의 문자로 점수를 표현하기엔 명장면수가 10개도 넘는다..
10,와 대단하네요, 타노스가 근데 왜 저러는지는 스토리개연성이 부족하네요.
6,기대했던거에 비해 아쉬움이 많이 남는 영화였습니다.너무 많은 기대를 하고 봤나 봐요ㅠㅠ
10,엄청 재밌고 또 마블 영화 기대됩니다!!
10,재밌네요 볼만한거같아요 마지막은뭔가허무한느낌
10,말이 필요없는 영화 꼭 보세요
8,논란이좀 있지만 그래도 마블이라 재미있었음, 사실 어벤저스4를 보기위해서는 꼭봐야함
8,아 마무리가 넘 궁금증 유발... 암걸릴거같은...언제 또 기다려 ㅠ
10,역시! 너무 잼나게 봤어요!
5,다음편을 위한 세시간짜리 예고쇼
9,3시간짜리 킬링타임용
10,빨리 내년이 와야 하는 이유가 하나 늘었다
8,역시 토르는토르다 핮만 역시먼가좀...
6,현기증난다 짜증난다 아오
10,완전 재밋엇음마지막이 좀 아쉬움
10,계속 재미있는 영화입니다.
6,특별한 기대 없이 재미로 보기 좋아요:)
10,뒤늦게 남편과 보았습니다 역시 마블 재밋엇고 또 기대되는 기다려지는 영화 입니당. 오역은 너무 해ㅠㅠ 왜ㅡ그러셨어여 흑흑
10,영웅들이 많이 나오면 자칫 고리타분할 수 있는데 내용과 인물들의 융화가 잘되어있는 고급진 에벤져스 3였습니다. 시간 가는 줄 모르고 오랜만에 가족들과 재미진 영화 봤네요^^
10,재미있어요 닥터스트레인지가 멋있음...ㅋㅋ추천해요
8,오늘로 두번째 보고 왔습니다. 역시나 할말이 없게 만드네요. 두번째도  혼자 ㅋ 봤는데 ㅋ... 옆에 커플이 웃고 우는 덕분에 혼자 외롭지 않았어요. 아, 박지훈 오역이랑 내년까지 기다리는거 때문에 8점 드립니다.
10,닥스 사랑해요 내 인생영화 마블 알러뷰
10,현타가 매우 심하다 1년을 못기다리겠네
10,마블은 역쉬 날 실망 시키지 않았다!!
9,시간 가는줄 몰랐다 . 4편 앤트맨의 활약이 기대된다
7,결말의 충격에서 아직 헤어나오지 못했다.
10,이걸 해내다니 대단하다 반지의제왕 미래판느낌이엿음
10,굿굿 역시 실망시키지않는 어벤져스 시리즈
8,오역만 없었으면 더 잘봤을텐데..  영화관서 볼만하네요
8,다음편이 내년에 나온다니 생각보다 빨라서 다행이네요.아  어머니...
8,재밌는데 살짝 아쉽다... 하하
10,재미있게 즐겼습니다. 2시간 넘는 러닝타임이 지루하지 않고 다이나믹 했어요
8,화려합니다. 정신없이 장면을 따라가다 보니 어느새. 두시간이 훌쩍.
10,이거영화참볼만하다/
8,이거슨 우리가 어릴적 좋아하던 타노스의 드래곤볼 같은 느낌적 느낌.소원이 마치 타짜의 고니같이 난 내가 딴돈이 아니라인류의 반만가져가듯 깔끔하게 끝나는 기분에광석이형님이 생각이 나기도 했지만.초중반까지 아주좋았음!
10,요후~호로휘~호로로로로롤
8,시간 전개가 엉킨거랑 놓친 요소빼고는 좋았음.잼있음ㅋㅋ
10,미쳤다 꼭 봐야 한다 내가 좋아하는 요소들만 다 모았다. 난 갠적으로 가디언즈 오브 더 갤럭시 팬이었는데 혹시 안 본 사람 있음 미리 예습하길 바람!! 2편까지 나옴
9,마블 영화 처음 봤는데 다음편을 강매하네
8,처음 시작할때 소름이~~~ 하지만 끝날때 먼가 아쉬운느낌 어벤져스4의 예고편같은느낌임
6,약간 지루합니다.. ㅋ
10,타노스 머시쪄 인류절멸
10,오늘 봤다. 역시 마블. 역대급 영화다. 언제 담편이 나올라나..
10,지금까지 봤던 예고편중 제일 재밌는 예고편이었다
10,나만 스파이더맨 보고 울었음? 아 진짜 개슬퍼..죽기싫다고 막 우는게 진짜 맴아팠는데..
9,이 영화의 주인공은 타노스였다.  선과 악의 경계는 무의미해지고...
10,갈수록 잘 만드는 마블영화, 이제 번역만 바꾸면....
6,도대체가 뭔소린지 나름 마블영화챙겨봣는데 개나소나 다나와서 갑자기 스케일이 우주로 커져서 우주를 지키고 앉아잇다. 이거 세시간 가까이 보면서 생각난게 드래곤볼 셀나올때 생각이 나는건 왜일까. 이럴꺼면 그냥 드라마로 가던가 하도 못할얘기 꾸역꾸역
6,영화가 너무 길어요... 중간에 쫌 잤네요
10,역대 최고!!!!근데 궁금증이 너무많아요빨리 다음화 기대되데요
8,재밋엇따재밌었다재밌었다
8,마지막5분 진짜 너무 허무...
10,후속작이 기다려지는 영화..빌런인 블랙오더들도 굉장히 매력적으로 표현해서 재밌었습니다!
10,개재밌어요 진짜 두번 볼꺼임
10,ㅋㅋ 재밋어요 굿굿 자ㅣㄹ봐ㅓㅗㅈ더ㅏㄹ
8,재밌아요 닥터스트레인지 찡 짱
10,정말 재밌었습니다. 아쉬운점은 스파이더맨 닥터스레인지. 블랙팬서. 등은  마블 시네마틱 유니버스에 출연한지 얼마 안 되어서 아쉽습니다.
10,역시 마블이라는 말이 나올정도로 훌륭한 영화.
6,잘뻔햇슈와릿슛슛샷샤리
10,끝이 좀 이상하게 끝났지만 역시 믿고 보는 어벤져스네요! 캬 꿀잼!
10,걍 갠ㄱ 기디다나그고디
10,가지마톰,..4에는다시나오겠지
10,굿으웃재미가탐 잇숩니다용가리치킨
10,ㄹㅇ꿀잼  1234567
9,정말 재미있게 봤습니다
10,어벤져스 프로젝트는 대 성공이다
10,또보고싶다ㅠ벌써두번이나봤는데ㅠ
10,번역가가 조진 영화다. 마블코리아는 박지훈 좀 그만 써라. 이 인간때문에 한국사람들은 토르에 대해서 제대로 모르고 있다.
1,타노스 너무 안죽고 주인공들도 안죽어서 짜증났구요. 타노스 잘 안죽는애한테 창으로 덤비질 않나...총을 쏘질 않나 어이없는 장면 너무 많이 나와서 현실성도 없고 너무 재미없었습니다. 그냥  CG좋아하시는분은 보세요
10,오우 예뚤이야아 예뚤이야아아
10,오역이 얼마나 심하길래 저렇게 욕하나 했는데 개1....ㅆ
10,재밌음 눈깜짝할사이에 끝나니아쉬움
10,존잼이구요 두번째보았슴다
10,번역가 바꿔야한다  정말.. 영화 내용이 아예 다른 내용이 되버림..
8,볼만하네요,, 스케일도 크고
10,오예~쓰 너무너무 재미잇고
8,2보다는 확실하게 재밌어요
10,재밌었어욤.  처음에 좀 멍했지만 ㅋㅋ
9,살짝아쉬웠어요ㅡㅡㅡ
10,미친 타노스가 주인공이였다니...
10,잘봤습니다. 돈 안아까워요
5,굉장히 재밌었습니다만. 내년까지 지켜봐야겠군요
9,마블 캐릭터중 토르가 가장 흥미 없는 캐릭터라고 생각하는데 어벤져스3을 보고 달라졌습니다.
8,스파이더맨 영화 두편만에 가나요..?
7,그루트의 성장이 귀여웠던... 토르가 행성 잡고있을 때 뿜었습니다. 근래 본 영화중에 재미있었던 심각하지 않은 영화.
10,마지막이 이제부터 시작이라니.. 기대댄다
7,번역가좀 짤라주세요 제발
10,다음시리즈가 기대가됩니다~~
10,처음부터 끝까지 시간이 너무 빠르게 지나갔어요. 평소 SF영화를 좋아하긴하지만 그중 최고였던것같아요. 또 볼 생각입니다
10,갓피니티워에요 정말 마블 정주행해야지
8,재밌긴 재밌었는데 악당이 너무 못생겼다. 흥미진진하고 재미있었다.
10,번역은 아쉽지만 영화 자체는 진짜 재밌었어요
10,123123123123123
10,정말 재미있었습니다!
10,개꿀잼이다 진짜 강추합니다 ㄹㅇ....
10,이래서 헐리우드 헐리우드 하는 구만
9,처절한 영웅들과 신념에찬 멋있는 싸이코학살자의 결투
10,역시 토르가 짱이야 짱짱짱
10,영화는 명불허전이다만 번역이진짜..
10,재밌음아아아아ㅏ아아아앙
10,기대했는데..역시..
10,혼자 영화보러가도 지루할틈없이 꿀잼이었네요
9,올해최고영화임돈주고볼영화
8,스토리가 생각보다 빠르게 많이 진행됩니다 짪은 시간에 많은내용을 잘 압축했다는 생각이 듭니다. 타노스가 아주~응?
6,500원냠마이무냠냠
8,닥터 스트레인지의 거래가 이번에도 통할 것인지는 다음편 봐야 알 수 있을 것이고....외계의 코스믹 호러급 악당이 너무 지구인스러워서 되려 적응이 안됨.
10,내년까지 열심히 살아야 겠어요 ^^
10,가오갤하고 닥터스트레인지는 전혀 못봤지만 보는 내내 재밌었습니다.
10,2시간 반 내내 몰입해있었다.
10,말이필요없다 봐라 진짜 꿀잼
9,영화는 재밌었음 오역이 문제
5,토르말고 볼거없고 타노스 블루베리 머핀 닮음
6,히로들이 너무많고 스토리가 너무 많음
1,후..변태영화..타노스는 변Eㅐ다...
10,마지막이 아쉽지만 어벤저스 4가 나온다니 정말 다행이라고 생각해요 그리고 가족들과 정말 재미있게 봤던 영화 임니다 여려분도 시간날때 꼭 보시기 추천해요!!!!
9,잘못된 번역 때문에 9.5점
10,한번 더 보러 갑니다 꿀잼이네요
8,극장에서 봐도 돈아깝지 않는 영화...다만.. 다음편을 위한 미리보기 같은 느낌이라 좀 아쉬운...
8,농담이 한심하고 번역이 망한 것만 제외하면 좋았다.
9,3시간동안 시간 가는줄 모르고 봤습니다. 추천 드립니다
9,너무 즐겁게 봤습니다~
8,괜찮았어 정신이 없긴하지만
8,내년이 빨리 왔으면 좋겠네요...다음엔 제발 번역가를 교체했으면 합니다.
10,빨리 내년되게 해두세요
10,사랑.내년에봅시다.
10,다음작품 벌써 기대된다!
7,이렇게 총영웅들이 모이니까 막강한 어벤저스가 된것 같네요 근데  사람,어벤져스가 가루로 사라지는 장면은 뭔지 모르겠어요
10,닥터 스트레인지 마지막 대사 "이제 다 끝났어"는 오역입니다. "이게 마지막 단계야"가 옳은 번역입니다. 모두들 볼 수 있게 위로 올려주세요. 또 마블의 번역가 박읍읍씨가 해냈네요. 영화 결말을 바꿔버리다니
10,이전시리즈안보고첨인데 넘재밌었다
10,캡틴 마블이 뭘한다는건가,,
10,와칸다 포에버 !!!!
10,스토리연관성, 보는재미 최고 오역은 아쉽...
10,충격충격충격~~ 또 충격~~
10,좋았음... 극장에서 두 번 이상 보고싶은 영화는 오랜만
10,오우~ 너무 재밌고~~~재밌습니다
9,재밌었어요~ ㅋㅋㅋ다음작 기대됩니당
10,번역만 빼면 완벽한..
9,이 영화를 보고 마블의 세계관에 대해서 알아보게 되었습니다. 너무 재미있게 봤네요
10,두번볼꺼면 아이맥스 2D  , 아이맥스3D로 보고 한번만 볼꺼면     아이맥스 2D로 봐라  재밌긴 재밌다
8,영상은 좋았으나 스토리 엔딩이 다소 밋밋했던듯갤럭시팀 개그 포인트 있었기에 좀더 유쾌하게 봤던듯
10,인피니티워 짱임♡♡♡♡
10,꿀잼 ㅋㅋㅋ무조건보세유ㅋ
10,자, 이제 누가 가장 강한 어벤져지?
10,그냥 드림 내년에 2까지 보고 진실감평ㄱㄱ
10,굿굿굿굿 짱이에요 또보고싶음
1,영화는 10점인데 번역가때문에 1점 날린다 번역가가 영화 스토리를 바꿔놨네
10,토르가 제일 강함 망치 장난아님
8,ㅋㅋㅋㅋ 쟈미있깅항데 적이 너무 쎈거 같아요
7,어차피 4에서 캡틴 빼고 다 살아날텐데
8,어벤져스의 총집합~ 굿
10,번역이 아쉽지만 너므너므 재미쓰요~~
10,스타워즈, 반지의 제왕의 웅장한 서사극을 마블에서 보게될 줄이야!!!
10,별점 주고 싶어서 아무 말이나 끄적임
10,시간가는줄 모르게 보았어요^^아이들도 재미나게 보았네요
10,두번봐도 재밋으니 세번봐야겟다
10,경이로웠어요 너무 재밌었음
10,마블은 역시 DC와는 다르다 격이 다른 영화를 보여줌
10,그냥 햄스워스 조아요 토르 좋아요 ㅎ
9,잘보고왔습니다. 후기늦음
10,마블 시리즈는 모두 영화로 다봤다. 이것을 보기위하여~!
8,영화 재미있게 봤는데 번역 실수가 있었다니..
10,정신없이 재밌게보다가 나왔는데 떵싸다 끊긴기분 ㅎㅎ예고편에불과하다니 다행입니다ㅜㅜㅜ
10,에이 설마...했는데 그것이 실제로 일어났습니다...
10,천둥의신토르아임크루트
9,다음 편을 기대하게 하는 영화입니다.
10,진짜ㅠㅠㅠ 마블을 가볍게 보던 나를 n회차 찍게 만든 영화..!!!!일단 집에 가서 마블 영화를 전부 다시 보게 된다.
6,재밌게 보다가 끝이 너무 허무해서 내가 뭘 본거지?하는느낌
10,기대안하고 봐서 그런가 재밌고 빈틈없고 꽉찬 영화를 보는 느낌
10,결말이 아쉬워도 그래도 재밌는 영화인거는 분명하다.!!!마블 열일해주세요 사는동안 많이버세뇨ㅠㅠ
9,역시 마블다운 영화였네요. 깊은의미의 스토리를 전달하기엔 상영시간이 짧게 느껴졌어요. 후속이 역시나 기다려집니다.
8,MCU 역사상 가장 처절한 작품
10,번역가가 잘못한거지 영화가 잘못한건 아니니까 정말 최고의 영화였음 진짜로 단 극장에서 보셨다면 이후 유튜브 리뷰같은거 챙겨 봐야할거 같아요 망할 번역가님 덕분에 ^^
10,제발 마지막 닥터 스트레인지 번역 자막은 수정해 주세요~
10,역시 재미있네요ㅎㅎ 벌써 내년이 기다려지는군요
9,기대했던 것보다 훨씬 재밌었고 2시간30분이 전혀 지루하지가 않아요. 강추입니다.
10,최고라는 말 밖에...
10,개꿀잼 인정? 어 인정 깔깔
8,추억어린 등장인물들을 이렇게 한 곳에서...ㅋ.ㅋ
9,3시간이 30분 같았던 영화였습니다. 죽을때까지 30번은 더 볼 것 같네요. 내년까지 어떻게 기다리죠? 딱한가지 아쉬운건 번역가이겠죠
10,진짜 개굿이다. 한번 더 볼 생각입니다 ㅋㅋ
10,말이 필요없음 역시는 역시 역시군
10,스포를 당해도 재미있게 볼수 있을 정도로 볼거리가 많다.
8,어벤저스 니까~~ 2시간 40분~
10,굳굳굳전밀롱굳굳잼쟈꿈
9,오역때문에 1점 깎았음
9,디즈니 코리아가 바뀌길 바라느니 그냥 번역가를 암살해버리는편이 보다 나은 미래가 올것같은데?
7,기대가 커서 그랬는지, 생각보다는 별로...다만 블랙팬서보다는 훨씬 재밌게 봤습니다. ㅎㅎㅎ 러닝타임이 그닥 느껴지지 않았으니, 재밌었던 건가?? 아마 결말이 찝찔해서 그렇게 생각이 들었던 듯..크레딧 애디션은 안보는게 차라리 나아요. (시간만 죽였어
10,역싀 어벤져스 잼나요 다음편을 빨리보고싶어요
9,완젼 꿀잼!!  쉴세없이 재밌었는데~ 다음편이 더 궁금해지는
9,뒤에꺼 나오면 같이 볼껄 답답해 죽ㄱ겠음 ㅎㅎㅎ
10,너무 재밌어요. 한번 더 보고싶네요
10,기대한만큼 재미 있으나 마지막 결말이 ㅠㅠ
1,쓰레기 같은 번역 때문에 1점
8,어벤져스  재밌게 봤습니다. 근데 결말...후...
9,재밌었어요 확실히 시원시원하네요
10,좋은 영화였습니다. 예전의 어벤저스는 왜싸우는지 이유를 설명해준다고 아까운 시간을 소비하는 느낌이였다면 이번영화는 닥치고 싸움 그리고 후편을 기대해~ 이런 전개 상당히 마음에 드는 전개였어요
10,포인트회수. 진짜 진짜 잼게 봤네요 ! 다음편이 기대됩니다.@-@
10,말이 필요한가요!! 안보신분 꼭보세요
9,마블시리즈의 종합판....새로운 세계관이 기대됩니다.
9,박평식씨가 쓴 분석적 평론도 보고 싶네요. 낮은 점수에 독설만 말고...
10,두번 세번 네번 봐도 질리지가 않아 ㅎㅎ
10,재미있게 잘 보았습니다.
10,마블시리즈 전부 다 봤는데, 가오갤 2 볼때만큼 재미있었네요,
7,앤트맨과 호크아이 그들이 다음편에 일낼거같에요...
9,결말이 너무 순식간이라 좀 어색한 감이 있었지만 재밌게 잘 봤습니다.
8,마블 시리즈를 보지 않아도 재밌게 볼 수 있는 영화
10,완전 재밌어요!!토르가 정말 진정 멋짐ㅎㅎㅎ
9,재밌었어요. 하하하하
10,마지막이 허무하지만 꿀잼은 ㅇㅈ
8,궁금해죽겠네 다음편 언제나오나
10,2018 상반기 최고의 영화
4,대사 내용 싱크로 어쩔 껴
8,성길이를 욕받이로 만든건 정말 .. 화나지만 전체적인 내용은 좋았음 타노스 분량 개많아 ㅜㅜ
10,토르 너무 머싰성!!ㅋㅋ
9,닥터가 타임스톤으로 타노스가 스톤 찾기 전으로 돌려서 막으면 안되나? (마블초보)
10,와~역시 재미있네요~저번주에 보고 오늘 한번더 봅니다
10,내년까지 살아야 할 이유가 생기는 것...
10,믿고 보는 마블  한국 영화는 발끝도 못따라 가는게 현실
6,재밌었다. 타노스의 고뇌가 엿보였다. 잠깐 내가 타노스에 빙의 된것처럼 신념을 위해서는 뭐든지 해야할것 같다는 생각도 들었다. 하지만 복잡하게 느꼈던건 나뿐일까? 너무 많은 일을 한번에 하려는 느낌이 있었다. 오역은.. 어짜피 다들 자막없음 못보면서.
5,아 너무 기대를 햇엇나? 약간 실망
10,매트리스2의 결말을 보는듯...
2,최악 25천원 날림 환불각
9,이제까지 본 어벤져스 중에 단연 최고 ~ 근데 1년 기다려야 하는게 너무너무 아쉬워여ㅠ.ㅠ
10,무슨말이 필요할까요? 보고나면 또 보고싶은 영화임. 물론 지금까지의 모든 스토리를 알고 있어야 됨. 마블영화 보는 순서는 검색으로..
9,빠른 진행에 멋진 액션, 히어로 개개인의 능력을 유감없이 발휘해 줘서 참 좋았어요.
10,재미있어요!! 어벤져스 이전 영화들도 보고싶네요
8,재밌어요.시간가는줄모르구 봤어요.좋아요
9,다음편이 기대 되네요ㅎ
8,에벤져스4의 배경이 되는 영화? 악당의 이야기를 좀 길게 늘어놓은? 어느날  악당에 의해 평온이 깨졌으니 다음 편은 그것을 회복시키려는 영화가 되겠지.
3,번역이 영화 내용을 바꿔버림 개 쓰레기 번역.. 이정도로 구린번역 첨본다 ㅋㅋㅋㅋ
10,다음편이 엄청 가대되네요
10,와우!!!!~~~~
10,다음편이 기다려지네요 이제 리벤지 보여줘야죠
9,자막외  흠잡을 게 없습니다
10,번역이 좀 그렇지만 역시 어벤져스란ㄷㄴ
10,닥터의 엔드게임 자막 실화인지 보고옴 실화임 백퍼
10,오랜만에 쉬는날 신나게 영화한프로 봤네요ㅎ 넘 잼있게봤어요^^
10,굿!!!!어벤져스 시리즈는 역시♥♥♥♥
10,영화관 두번가서 본 영화는 처음.
10,내년이 벌써부터 기다려지네요
8,일단 떼노스가 어떻게 나올지 궁금했는데 생각만큼 잘 해주어서 좋고 뭐 4편 떡밥용으로 훌륭했습니다. 갈수록 진화하는 어벤져스네요~ 도스툼을 어벤져스에 합류시켜라!!
7,2번 이상 볼 생각이었으나, 어이없는 번역과 4를 봐야지만 이어지는 스토리 때문에 굳이 2번 보고 싶은 생각은 없어짐.. 그냥 4 나오는 내년에 vod로 3 한번 더 보면 될듯.. 막판 뒷심 부족이 이런 이유 아닐까?..
10,4dx 로 두번봄 그정도의 가치가 충분한 클라이맥스
8,진짜 번역가 떄문에 내가 이해를 못한게 너무많았다, 사람들 대다수가 잘못된번역때문에 잘못아는 내용이 너무많은데 이곳에는 다쓰지도못할정도로 많아서 아쉽다, 그래도 영화자체는 재미있게 봐서 8점
10,내년까지 열심히 살게요..
10,개봉날 봤는데 후작이 기대되네요.빨리 보고싶슴둥~~^^
10,차곡차곡 쌓아온 기라성이 드디어
10,돌아와요 베니...ㅠㅠ♡
10,어벤져스시리중에 가장 안시원했지만 가장멋졌습니다
8,재밌었지만.... 뭔가 아쉬운 느낌...ㅜㅜ
10,재미 있는 영화 이군요 볼만합니다
10,최고지만.. 좌절 스럽다... 오역은 진짜 열받는다..
10,혼자 보러갔는데 계속 감탄사를 연발함
10,잘봤어요. 재미있네요
10,마블과 동시대에 사는것에 감사합니다.
8,만화같지만 시종일관 눈을떼지 못햇다아무생각없이 봄 딱 좋을듯
10,2시간30분이 지루하지않게 재밌게 봤어요
10,진짜재미있었대요 아빠가보심
9,이 모든건 어벤져스4를 위한 마블의 큰 그림이었다...나는 또 다시 영화관에 약 삼만원을 들고 가야하는 운명이었던 것이다..
8,떡밥한번 거창하네다른시리즈들안봐도 충분히 즐길수있게 만들었다
8,2 보고 실망했었는데 3 짱잼이에요~!!
8,다음을 기다리게 하는 충분히 만족스러운 비극
10,예고편 백날봐야 소용없음. 직접보세요.
7,재밌긴 한데.. 벌써 천만돌파라니... 유치하고 오그라드는 면은 분명 있는데 우리나라도 중국처럼 그런거 너무 좋아하는 듯... 한국영화 보는거 보단 돈 안아깝긴해 ㅡ 솔직한 평을 적어봄
2,어벤져스는 즁말 멋지다
10,박지훈 제발 잘라주세요*^^*
3,어벤져스를 재밌게 봤어요.  영화는 너무 재밌는데 뭔가 대사가 좀 어색하고 이상하네요. 다음에는  어벤져스 영화를 만들 때 좀 더 좋은 대사를 사용했으면 좋겠어요.
10,어벤져스 인피니티 워 정말  재미있게 친구들이랑 봈어요 ㅎㅎ마블사에서 정말 영화를 잘 만드시는것 같아요!! 4편은 제가 졸업할때 쯤에 나오겠네요 그때까지 어떻게 기다릴지는 모르겠지만 기다릴게요 마블사 화이팅입니다!!
10,너무 재밌었어요 추천합니다
10,내용이 너무 많아 생략된 감이 없지 않지만 그 많은 내용을 복잡하지 않게 잘 녹여냄. 스토리는 정말 여태껏 나온 히어로 영화중 비빌만한 영화가 거의 없을 정도
8,마블의 역대 최고 작품들 중 하나!
10,예고편은 아무런 의미가없다 어떤상상을하든 충격적이다..
7,so so so so so so so so so soso so
10,어벤져스는 내 인생 최고의 영화
8,아쉽다. 내년까지 어떻게 기다려ㅜㅜ
10,끝나고 나서 이게 끝이야 라는 말이 절로나오네요... 세시간 가까이 보는데 되게 짧은 기분이 들정도로 쉴틈없이 달립니다
8,오역놈때매 8점 드립니다 저것도 번역가라고 쳐 쓰고있나...
10,어벤져스 가망이없어 엔드게임
8,역대 마블 영화중 젤 고구마...
4,만들다 만듯한 영화. 원래 킬링타임 영화지만 내용이  이건 아니다 십다. 정신없이 사방으로 이야기가 뛰어다니다. 갑자기 해지는걸 보면서 끝난다.
10,굿영상..다음편이 기대됩니다
10,극장비가 아깝지 않은 영화, 두배로 받아도 볼듯.
10,ㄹㅇㅈㄴ재미있습니다
10,똡하야죠 배미남즈니다
10,아이맥스에서 또 보고 싶어요!!!!나도 와칸다에 온거 같은 기분을 느껴보고싶네요!~
10,기대한 만큼, 각각의 히어로에 따른 음악선택 영상미 매우좋았다
9,너무 재미있게 봤습니다 다음편이 기다려지네요
8,기대를안하구봐서그런지 괜찮았습니다 영화를같이 본 부모님은 그닥이라고하셨습니다 영웅들을알아야재미가더해질듯합니다
6,12세 관람가라고 하기에는 많이 잔인하네요
8,몬가  영화인데 만화보는느낌이었다그냥 엄청 재밌는거 보고싶으면 추천
10,번역가만 아니었다면 완벽영화.
8,제발 번역에 신경 써 줬으면 좋겠다.
10,재밋어요~~~ 상상이상이네요 결말도 완전~~~~
10,100번은보고싶어요
8,재밌움엔트맨이 안나와서 아쉬웠지만...
10,또볼의향있음 진짜 재밌었음
10,어벤시리즈중 화려하고 잼있게잘본영화....
10,지금까지 모든 시리즈를 다봤지만 이 정도로 재밌었던건 처음 보는 내내 긴장의 끈을 놓을 수 없었음.
7,마블 질렸는데 이건 걍 볼만함
2,음 그냥 생각보다 별로엿다.마지막에 생각보다 너무 허무해서 쫌그랬다
9,다 보고 나서 멘붕과 현타가 왔다고 합니다...
10,난생각보다재미써따.
7,난 생각보다 별론데 그렇게 재미있었나ㅡㅡ
10,굿  영화 근데 영화가  길어요
7,전편을 꼭 보고 ㅂ봐야 할듯  영화를 1도 모르고 갔다간 멍~ 하고 돌아 올수 있는 작품 꼭 !! 전편을 숙지하고 볼수 있도록 합니다.
10,다음편을위해 꼭 봐야함
8,시리즈 다 본 팬으로 다음편 기다려짐ㅎㅎ
2,이런 영화에 열광하는 우라나라 관객의 수준!  씁씋하다
10,뒷내용 너무궁금해요ㅜㅜㅜㅜ한살빨리먹고싶진않은디.
9,hydsgfkljhdfkjhl;kjkadlkjh;lkejtrh;dlkfjmnkl;sdf
9,다음 편이 기대됩니다  . . .
10,내년까지 어떻게 기달려...'
10,스타로드 같은사람 주변에 한명은 꼭 있더라..ㅋㅋ
8,초반에 살짝 사실졸리긴했음 루즈하다기보단 너무많이싸워서 지쳐서..그리고 발번역때문에. 지치는걸 유머코드로 회복해야하는데 유머를제대로 전달하지도못하고...
10,개존잼 제발 보세용 ㅎㅎ
10,헐크의 분노조절장애를 치료하신 타노스 정신과 전문의
10,캡틴등장때 울버린인줄, 수염을오지게...
10,영화보는내내 숨도못쉬게했던 진짜재밋는영화 ㅋㄱ 끝에는 너무허무햇으나 오역이라서 아..
7,어떻게 영화를 이렇게 잘 만들 수 있나 놀랬습니다. 사실 마블 세계관이 밀도 안되는 설정인데도 영화가 현실로 느껴질만큼 질 만들었습니다. 다만 문득 들은 생각은 과연 작은 희생으로 더 많은 생명을 구할 수 있다면 작은 희생을 선택해야하지 않을까?
10,아 오역이 있었으면 고쳐주셔야지.. 젠장 ㅜㅜ
10,스파이더맨 사라질 때 울다가 갑자기 죄송하다 할 때 표정이랑 말투보고 장난친건줄 알았는데 사라지더라ㅠㅠㅠ 그리고 뉴욕에서 그 마법으로 공간열고 닫고 할때 빌런 손목 잘리던데 그 방법으로 타노스 손목 자르지 뭐 그러면 30분도 안되서 영화 끝났겠지만
10,완전 재밌었습니다ㅎㅎ
10,내년까지 어떻게 기다릴지ㅠ 미치겠음
1,재미가 없네요. 물론 보진 않았습니다
10,2번봄ㄹㅇ꿀잼입니다
9,기대없이 아들 데리고 간 4D 상영관. 그 많은 히어로들을 버무렸으니 개판이겠거니.. 개연성 없겠거니 싶었는데 대단. 특히 뒤통수 치는 결말과 스트레인지의 행동을 이해하는 순간 무릎을 탁 치던 쾌감. 그래서, 타로스 will come back 이구나
10,여전히 마블은 옳다 마블 하고싶은거 다 해
1,번역가 바꾸자. 유튜브 보고서야 알았네
10,재밌었습니다 액션이 많이없어서 좋았어요
8,어벤져스 시리즈 중에선 제일 좋았다.
8,제발...번역가 바꿔주세요. 누구때문에 별 하나 뺍니다.
10,어떠케 살아날지 궁금함ㅇㅇ
8,다음편을 기대한다. 워호
10,마블 히어로 총집합! 타노스! 저 두가지 만으로 이미 영화사에 굵직한 선을 그었다.
6,아씨..장난하나....2편 빨리 안나오면 열받을듯....
10,재밋었어요 2번 봤습니다 ㅋㅋ
10,ㄹㅇ개꿀잼 끝나고 멍때리는데 돈 안아까움
9,초중반 우주씬이 너무 어둡어둡하고 지루하게 느껴져서 졸렸는데 중후반부터 꿀잼이더니 엔딩이 너무 충격적이었다. 재미지루감동슬픔충격등 여러가지 감정이 다 들어간 영화ㅋ
10,인피니티워.... 안 본 뇌 삽니다
9,너무 잘봤습니다. 그리고 내년에 또 같은 번역가 쓰셨을 땐 정말로 각오하십시오.
10,요란하고 화려하고 재밌고 슬픈고 충격적인 2시간 30분짜리 예고편
10,빨리 어벤져스4 나왔으면 좋겠네요
7,인물들이 많이 나와서 눈은 즐거운데 스토리는 좀 부실했어요
8,와칸다 포에버 난 이장면 너무 싫어
10,역시 기승전사랑이었는가.. 가모라 살리려고 시간되돌릴거같은게 맞을거같다.
10,아 오래오래살아야지ㅜㅠ
10,어메이징 판타스틱 울트라다 ㅋㅋㅋ
10,가나다라마바사아자차카
10,내년이 기다려지네요 ㅂㄷㅂㄷ
10,역시 마블 잘만들긴한다 앞으로의 10을 내다봄
9,생각이 많을때...부담없이 볼 수있는 영화
10,오역 정보 안봤으면 내용을 완전 오해할뻔했다. 마치 14만 605가지 중 1수를 스타로드가 다 망쳐버린 걸로 오해할 뻔 했어. 오역 진짜 심각하네.. 쿠키 영상에서 국장님이 어머니 하는거 보고 울컥 했는데 "이런..OO" 였고 ㅋㅋ 번역 대단하네
10,3번보고 내일4번째 아이맥스감
2,번역가 다시는 번역못하게해라
8,어제 봤는데 닥터 마지막 대사가 바뀐듯 이게 최후의 방법이야라고 했던가 그러네요
10,토르 짱 와칸다 포에버!!!
9,그냥 마블영화네요 재밌음
10,토르개멋져요아임그루트
10,아주재미잇엇러요ㅡ또보고싶어영
10,내년까지 어떻게 기다리죠
5,오역때문에 두세번볼거 한번보게 만들었다. 박지훈..
10,역대 마블 영화 중 최고1년 훅 지나서 얼른 4편 보고싶어요... 그러나 부디 제발 어벤져스4는 박지훈 번역가가 아니었으면 합니다. 누가봐도 너무나도 큰 오역이었어요(분노)제발제발제발 디즈니코리아는 번역가 다른 사람 써주세요
9,오랜만에 마블영화 봤는데 정말 재밌었네요ㅎㅎ
10,진짜 너무 재밌는 영화였습니다.인물하나하나 치중하지않고 여러영웅을 보여줘서 좋았고 나중이 더 궁금해지는 영화네요
8,다음편 기대함  스토리를 어떻게 풀어나갈지
10,시간 가는줄 모르고 밨어요ㅠㅠ 쿠키 영상을 못본게 너무 아쉽습니다ㅠㅠ
4,굉장히 긴 프롤로그였다.
8,번역가가 옥의 티다. 후우...망할...
10,잼있음123456789
10,영화다보고 허무했는데 오역이라는 글보고 그럼그렇지....!하고 희망이 생겼다다음편이 너무기다려진다
10,개꿀잼 ㅠㅠㅠ 또보고싶음. 갓토르 블랙팬서 넘나 좋음..!!! 어벤져스4 어케기다림 ㅠㅠㅠㅠ
10,진짜 역대급 ㅜㅡㅜ 런닝타임이 너무 짧게 느껴졌다.
10,영화 다 보고 계속 생각나서 또 봐야겠어요..
2,노잼 다음편있다고 너무질질끄는게 맘에안듬
10,오역.. 다된 영화에 번역가 뿌리기...번역가가 말아먹은 대작 그 이상도 이하도 아니다.
10,너모 너모 너모 재미집니다
10,빨리 다음편을 보고 싶습니다
10,번역가 오역인줄 모르고 영화보고 나와서 들었던 패배감과 더러운 기분 생각하면 번역가 진짜...어머니
10,타노스의, 타노스에 의한, 타노스를 위한 영화. 어벤져스는 조연이었어...
8,아엠그루트!!!! 아엠그루트!!
10,새로운 영화의 한 틀을 구축한 마블에게 찬사를!
10,소름...내년이 기다려지네요
1,예고봤는데어른이못본데요ㅠ그럼왜만듬
10,마블 역대 최고의 영화~!!!
10,너무재밌게잘봤다 역시 마블~~
1,번역만 바꾸면 완벽..
9,보통의 히어로 무비 답지 않은 묵직하고 섬세한 표현이 아주 좋았던 영화. 코믹스의 그 느낌을 영상으로 담으려는 마블 스튜디오의 시도는 정말 경탄할 만 하다. 그런데 어머니, 번역은 정말 개선해야한다고 생각해요.
8,주말에 재밌게 잘봤습니다
8,너무 재미있었다. 다음에 다시 보러갈려고한다.
10,sfvsfsfbdnggngd
9,아바타 10  어벤져스 9.5 CG와 Sf액션의 결정판
10,너무재미있어용 빨리다음편보고싶당
9,스토리 모르고 봐도 너무 재밌어요~
7,아... 결말이~ ㅠ.ㅠ
4,약간 똥싸다 끊긴 것 같음,,
9,전투신이 굉장히 좋았습니다. 이어지는 결말이라 궁금증이 증폭되네요
5,마블이 왠일로 현실적인 새드엔딩인가 했더니... 쿠키보고 역시나...
10,아주 재미있게 봤습니다.
10,극장도 너무 좋고 추억 돋네요 ㅎㅎ
10,연출 쥑여준다. 다음편 기대
10,눈요기 제대로. 스토리도 완벽. 다음 편 너무 기대되네요. 닥스한테 꽂히고 감♡
10,믿고보는 마블 언제까지 기다려야 될지 빨리 나왔으면 좋겠다
8,전 아주 잼있었어요 후속이 기다려지네요
10,정말 역대급 마블 영화인 것 같아요!다음편이 벌써 기대가 되네요~~~~
10,토니 스타크래프트 수트 엄청 멋있음, 퀼 이 나쁜놈아!
10,.말이 필요없다....
10,진짜 재미있고 마블 흥해라!
8,결말이 아쉽지만 다음편을 기대하며...역시 마블은 긴장감을 놓칠수없네요.번역은 다시 해야할듯?
10,진짜 짱임 꼭 보셈요!!!!
10,크리스에반스 너무 멋져요
1,영화 보다 중간에 나가는 관객들도 있었구요~ 저희도 중후반부쯤 나왔습니다 셋이서 36000 원 미쳤다 했지요  저 평점에 낚여 보러 갔는데 관람중 나온 영화는 생애 처음입니다
10,역시 믿고보는 마블이구여 정말 재밌습니다
10,역시 갓벤져스 너무 꿀잼 (마블빠)
10,아니 무슨 마지막에 마더퍼커라고 들은거같은데 어머니 라길래 내가 잘못들었나 했는데 잘들은거 맞구나.... 잘못본거였구나.... 음... 그래... 우리 같이 야나두가서 영어 공부하꽈¿
10,진짜 역대급 영화. 마블 정주행하고 한번 더 본다
10,진짜 역대급 영화. 마블 정주행하고 한번 더 본다
9,최고의 영화, 최악의 번역....
10,좋아요 좋아용 좋아영 좋앙
10,역시나 최고야....
10,액션신은 진짜 대박이었다
10,마블 10주년의 총결산에 걸맞는 연출 연기력 모든게 퍼펙트 하지만 영웅들이 죽는 모습은 너무나 슬프다. 그래도 어벤져스 4가 더욱 기대된다!
10,오락영화에서 감동을 느끼게 될 줄이야. 토니 스타크의 퍈이 되어버렸다.
10,2시간 30분이 이렇게 빠른 줄 몰랐다.
2,괜히 봤어.. 등장인물도 많고 나오는 별도 많고근데 내용은 하다말고3시간이 다되가는 영화를 만들다 말고한국관객 호구인정셜록때매봤는데 괜히봤어 ㅠ
10,very  very  funny this movie is very funny and so good
9,믿고 보는 루소 형제 영화
10,진짜 너무재밌었어요 다시봐도 재밌을듯?
10,1회차 관람때는 어벤져스입장에서 보고 2회차때 타노스의 입장에서 보니깐 다른영화더라.
10,잼씀 빨리 2편 나오길..
7,무난하고 볼만합니다 ㅎㅎ
7,길다. 하지만 명장면 때문에 인정
10,재밌게 잘 보았습니다아아
2,그동안본마블시리즈중제일실망..
4,2400개 스크린에서 보기에 넘 재미없다. 스크린 독과점 그만하자.
10,전편 다 보고 다음편 또 꼭 보게만드는 영화
10,How much for the gun?
4,어벤져스 이제 끝날때가 가까워 오는군요
10,로키의 죽음부터 충격이더니 결말까지 휘몰아 치네요. 글치만 쿠키의 마지막을 보니 뭔가 희망이 있나보군요. 닥터가 본 마지막 하나의 경우가...다음 영화의 스토리가 될려는지 궁금합니다. 그래도...재밌게 보고 와서 기분 좋았어요.
10,몰입 대박이어서 화장실 급한줄 몰랐던 영화
10,이거보고나서 한국영화 못보고있어요
10,너무재밌다 또보고싶다
10,쿠키영상 보려고 기다리는 그 긴 엔딩 크레딧 시간 동안 현실과 타협하고 있었음 이건 사실 영화감독이 꿈이었는데 현실에 부딪혀 꿈을 이루지 못 한 사람이 몰래 자기 멋대로 영화 내용 바꿔서 편집해서 상영시킨 게 아닐까?¿ 이게무슨일임 대체
10,로고나오면서 무전소리들릴때부터 시간순삭
10,오딘 : 너가 망치의 신이냐 ? xx의 신이지. 천둥x
10,스파이더맨도 멋있지만 토르가 짱 머시따.. 짱
8,아 주  훌륭합니다. 다음작품이 기대가 되네요
8,액션이 볼만했고 다음편이 너무기다려져요
10,결말에.. 잠시 당황한거빼곤 잼있게 봤습니다
10,영화관에서 2번봤다 아이맥스로 또 봐야지
10,결말이이해하기힘들었지만졸잼
10,보면된다 역대최고영화임
10,최고야 이건 진짜 명작이야
10,영화관에서 처음으로 2번본영화
8,마블영화 별로인데 나름 잼나게봤네요
10,빨리 다음탄 주세요 현기증 난단 말이예요
8,3시간짜리 어벤져스4 예고편보고옴
10,후속작 어서....!
6,12세 관람가 아닌 것 같네요. 내용, 장면들이 어린이들에겐 비추. 오락영화로선 최고
6,그냥저냥 볼만했음...
9,이 영화의 유일한 오점은 번역가다.
8,걍 잼네요...극장에서 볼만함
7,슈퍼 디럭스  스페셜 종합선물 세트. 막상 열어보니 먹을만한게 별로 없네. .  그냥 종합선물 세트 받을것에 의미만.
10,GOOD VERY GOOD
10,토르는 계속 치여도 신은 신이다!!
1,기대했는데 생각보다 별로였어요..
8,가오갤 트롤짓오진다.타노스가 주인공이었네
10,역시...마블이네요. 손을 쥐고 봤어요.
10,지금까지의 마블영화들이 인피니티워로 모였다! 너무 짜릿했고 마냥 나쁘기만한 빌런이 아니라 더 좋았음
10,믿고보는 마블사 꼭보세여
10,모든것은 마블로 마무리 된다.
10,다음편 빨리 나와라아앙
10,1분도  눈땔수가 없네요!
10,내년이 이렇게 기다려지긴 처음이다
10,재밌게 봤어요. 오역은 그렇다 해도
8,전편 안보고 가도 잼있어요!
10,역대 최고 이 한마디면 될듯
9,재밌어요! 중간에 졸리지만 나중되면 왜 졸았는 지 후회
10,마블 영화팬이면 재미있을 영화. 중간에 오역만 미리 알았으면 완벽했을텐데... 뒤늦게 깨달았을 때에는 그저 눈물만...이영화 볼려면 다른 시리즈를 먼저 보고 와야합니다.
10,진짜 톰홀랜드가 죽기 싫다고 할때 ㄹㅇ 같이 죽어주고 싶엇다 진짜 마음 너무 아팠습니다ㅠ
7,결말이 의미심장하네요-~ ㅎㅎ
10,지렸다 시간 가는줄 모르고 봤다
10,스케일이 대박이네용 후덜덜... 잼났음...다음편이 또 기대됨
10,나오자 마자 한번 더 봤다.
9,기대에 부흥하는 영화였습니다. 후속편에 대한 기대감만 점점 커지네요ㅎㅎ 감사~!!
1,내서른평생에 이딴 쓰레기영화는 본기억이없다.대단한명작이다
9,10점만점에 1점은 번역가분에게 드립니다.
10,부모님ㅇ랑 보러간건데 번역가때문에 망했네요
2,별루 재미가 없어요... 기대 이하로 평가됩니다... 너무 많은 캐릭터와 줄거리가 뻔한거 같아요... 어벤져스 싫망 했어요.. 다음편에 기대를 걸어야 하는 거 같아요.. 이번 영화는 별루 입니다... 다음에 더 잘 만ㄷ.ㄹ었으면 좋겠습니다. ㅎ
10,꾸울잼입니다 마블팬이라면ㄱㄱ
10,블록버스터 보고 전율이 오는 느낌이 뭔지 첨으로 알았다 여러번의 벅찬 느낌이 밀려온다
10,개 OOO같은 자막 진짜
6,중간에 졸앗음. 개인적으로 원이더 재밌었음
10,브링미 타노스~!!!
10,토르  토니 캡틴 너무 멋있다.
10,육아전쟁치루다 하루 휴가받고 본 영화..시간 잘 떼웠어요. 전 다시 전쟁으로..
8,재밌어용~~ 빨리 다음편 나오길 ㅜㅜ
10,다음 편이 기대됩니닷 10자
10,시간가는지 모르고 봤네요 ^^ 액션과 스토리 모두 좋았습니다. 다음편이 더 기대되는 작품!
9,역대급이다...진심
8,번역빼고 완벽!역시 토르가 제일멋있으
10,최고로 재밌어용 짱짱짱
10,나의 캡틴에게 대체 무슨짓을..이렇게 짠내만 풍기다 끝나다니..활약이 거의 스파이더맨 보다도 못한듯한..그리고 진짜 히어로물에서 사랑은 악이고 죄다!!!으억!스타로드도 그렇고 빨간빛 쏘는 쟈니스 여친 걔도 그렇고 아이구!!!다음편 빨리 보고 싶다!!
10,정말 끝내주지만 두 번 이상 보러 가고 싶진 않다.
8,마블영화중 토르시리즈가 제일 재미없는데 토르가 히어로 중 제일 멋있음 ㅎ
5,정말 오역 실수로 다음 영화로 이어갈 흐름이 답이 없어졌다.
8,재밌어요 근데 좀 복잡한 느낌
9,재밋다아또봐야지 ㅋㅋㅋ
10,어벤져스 한번도 안보고 이거 먼저 봤는데 재미있게봤고 다음편 빨리 보고싶고 전편 다 찾아봐야할듯!
10,토르 너무 멋있어서 주것다
1,이게 평점 9점이 넘는데 거의 드루킹 수준의 조작아닌가jQuery224026201455515672456_1526279580233?9점이상이면 인생작 수준의 명작이어야함.아무리 시리즈물 다 챙겨본 모멘텀 가점을 해도 너무 졸작임...일단 장황한 스토리와 자극적인 화면으로
10,보는 내내 전율과 소름이... 오역만 알고 가도 보는데 불편함 없어요~ 정말 최고의 영화였습니다.
10,앞으로 이걸 어떻게 풀어갈지
8,굳 재밌게 잘봤습니다!
10,캡틴의 방패가 성조기 무늬 방패가 아니라니 너무 어색 ㅜㅜ
10,번역 ;;;어잉ㅇㅇㅇ
8,잘만들어진 오락영화!  눈 호강했다....마블의 영화를  이해해야는   단점이 있다. 내용이 복잡하기 때문이다.
9,너무나도 재밌게 잘봤습니다.
10,진짜 처음부터 끝까지 행복한 씬이 한개도 없네...
8,마블 10주년 기념으로 나온 어벤져스 3 역시 재밌다
10,다음나올 마블히어로도 기대가되요 굿굿굿
9,번역가만 빼면 모든 게 완벽해요
10,꿀잼이다ㅋㅋ역시ㅋㅋㅋㅋ
10,다음편이 기다려져요~
10,이번편!! 기다린 만큼 만족이너무됩니다!
10,오딘의 능력과 토르의 능력은....
10,너무 재미있게 봤습니다~~시간 가는 줄 모르고 봤습니다~~ 다음 편이 기다려 지내요~~ 그때 영화관에서 이 글을 읽을 겁니다~~힘차게 웃고 있을 것 같습니다~~ 마블의 히어로들 처럼 멋있게 말이죠
10,기대했던데로 재미있게 봤어요ㅎㅎ
1,진짜 재미없어요 심각하게
10,넘 재밌게잘봤어요 다음 화가 기다려집니다ㅠㅠ
10,지긴다 빈틈없다 세번보고싶다
10,어벤져스는 역시 어벤져스네요 정말 결말 빼고는 다 최고였는데 .. 다음 어벤져스4가 너무 궁금해요ㅜㅜ 블랙팬서 살려주세여ㅕ우ㅠㅠㅠ
10,거대한 예고편 같았지만, 사실 모든 영화는 예고편이 최고다. 예고편이 훌륭했으므로 나는 만족!
10,증말 최고에요 역시 ...
10,갓벤져스갓벤져스갓벤져스
1,평점은 높은데 영화 내용은 실망돈이 아깝다
10,번역가가 다음편까지 다 망친거 같다
10,역시 내 인생영화!~!!~~!
10,바라 얼릉 말이필요하나?
10,오역빼곤 완벽했다 너무 좋았다
10,꿀잼디아아앙 담백하게 끝나서 좋았네요
10,박xx 번역가가 망친영화
10,천만관객 주연, 조연이 많이 생겼네ㅋㅋ
10,번역가좀 바꾸어 주세요.
10,저 마블 싫어했던 여자관람객입니다만아주 훌륭했습니다
10,빨리 endgame이 나왔으면 좋겠어요. 너무 잼슴
1,마블 추종자들의 영혼 없는 영화 시청과 무조건적인 추종이 얼마나 심했는지가 여실히 드러나는 영화.  내 인생 최악의 2시간을 2가지 꼽으라면 재수 망치고 집으로 돌아오던 2시간과 이거 보면서 날린 2시간임. 1점조차도 아까울 정도고 마음같아선 -503
10,개재밋어요진짜로 근데 결말쓰레기
9,번역가만 아니면 더 재미있게 볼 수 있었던 영화.
10,스파이더맨 좀더 오래보고싶었는데..
10,마블 영화를 한 번도 안본사람은 있어도 한번보고 안볼 수인 없다. 시작부터 설레고 하나하나 등장할때마다 미친다. 애둘엄마도 애들 이모에 엄니에 다 맡기고 신랑이랑 조조로 보면서도 영화관에서 암보면 울었겠다했음ㅎㅎ
10,마지막에 진짜 분노 오ㅐ 애기들 다 죽여요ㅠㅠ두번봤는데 피터 죽는장면에서 두번 다 쏟아버렸다ㅠㅠ
8,등장인물이 많은 것 치곤 생각보다 산만한 느낌이 없었다. 이전부터 쌓아온 것이 있기 때문만은 아닌게, 당장 어벤저스2라던가, 마찬가지로 배경 이리저리 자주 바뀌는 스타워즈 로그 원 같은 작품이랑 비교해봐도 어벤저스3는 확실히 유기적으로 편집을 잘한 편
10,영어를못하는사람이라면모르겠지만 몇몇알아듣는사람을 모욕하는듯한자막이였어요 그래도 영화자체는명작입니다
10,역시 마블이다!! 시간이 어떻게 가는지도 모르게 슈슉 흘러간 느낌
10,저는 재미있었어요ㅎㅎ
10,내년만 기다립니다....
4,지루하고 노잼이고토르가 새로운 도끼 가지고 나타나서한방 먹일 때 말고는 노잼쓰하지만 나라는 호구는 2탄 개봉과 동시에 보겟지
10,다음화가 기대되는군...
9,마블의 시대에 태어났다는 것에 감사를
10,예상은 했지만 설마이렇게 끝날줄은... 엄청난 충격이었다.
6,그닥 지루하지는 않았지만 그저그랬슴.
10,재밌더라 진짜ㅋㅋㅋㅋ 안아까우ㅡㅁ
3,개인적으로 지루하고 전개가 너무 엉망징창임
9,최고의 빌런 박지훈...!!! 타노스보다 강하다..!!
9,재미있어요, 전 두번봤네요. 애기 그루트가 제법 컸더라구요. 귀여워요 ㅎㅎ
10,차마 평을 내릴수 없는 갓영화
8,먼지로 흩날린 영웅들 다시 살아나겠죠? ㅜㅜ
10,149분이 어떻게 갔는지 모를정도의 몰입감!
10,Good 시간 가는 줄 몰라요~ 잼있어요
10,마블영화는 언제나 재밌다
10,최고 시리즈를 합친 최고의 영화
1,아주 훌륭한 영화지만 번역가 때문에 1점
10,결말이라기보다는 다음시리즈연계성의 기대감을 높였다봄
4,돈아깝다 ㅜㅜ 이거 실화냐jQuery22406145281906336981_1526272604763
10,오역만 아니였다면 완벽했을 영화.
10,충격의 어벤저스1을 처음 본 이후 수많은 마블 영화가 나왔지만 그 어느것도 어벤저스1의 첫 느낌을 떠올리게 한 작품은 없었다. 적어도 어제까지는.
10,역시 마블은 실망을 안시키네요 꼭보세요
8,정으로보고있습니다ㅜ
10,영화 내내  유머스런 장면에 깔깔거리며 웃는 초등 딸 덕에 더 재밌었던~ 화려한 볼거리에 눈이 호강하는 시간이었어요 ㅎ ㅎ
9,번역때문에 1점뺌. 박지훈 양심있으면 업계에서 자진퇴출하시길.
10,재밌엉재밌엉재밌엉재밌엉
10,아기낳고 조리원에서 나와 봤는데 역시 어벤져스. 보는 내내 아기 생각도 안났음..ㅋㄱ
10,믿고보는 마블~~~~@
10,어벤져스 중 제일 재미있게 봤어요내년에 나올 어벤져스가 궁굼해지네요
10,정말 재미있게 봤습니다. 가장 기억에 남고 전율이 일어난 장면 토르가 스톰브레이커를 들고 등장하고 bring me thanos 외치는 장면 4도 기대됩니다
10,토르 진짜 ㅈㄴ 불쌍함..근데 슬퍼하는 장면도 별로 없음..진정한 영웅은 너..뿐..ㅜㅜ
10,나는 재미있었음/ 오역있다는 블로그 스포몇개 보고 가서 이게 뭐지? 으잉? 이런생각은 안들었음/ 암튼 엄청 재미있게봤음요
10,OO 그나저나 타노스 존나 사기캐인데 ㅋㅋ 슈퍼맨이랑 맞장 뜨면 어떻게 될지 궁금함 ㅋㅋ
10,주말에 한번더 봐야지 진짜 소름이 ㄷㄷ
10,하...자막..   영어공부라도 해야하나...
10,히어로물을 이정도로 만들다니. DC는 인피니티 워 좀 보고 배워야 겠음.
2,벨붕에 먼치킨 막간다 스토리망
10,지금 이 내마음을표현할단어가없어 진짜 거짓멀안치고 조나재미있어
8,번역이 정말 별로였어요
10,영화 보기 전으로 시간을 돌려주세요 닥터.
10,역시 실망을 주지않는 마블유니버스 후속이 더욱 기대되네요 덕분에 영어리스닝 언습을 오랜만에 했어요 뭔가 이상하다 싶어서 중반부 이후엔 자막은 참고용 정도로...
10,타노스 넘 멋져요!!!
10,또 보러갈꺼에요 볼때마다 막판에 눈물 계속 흐르지만... 그만큼 좋은 영환데 번역가만 바꿔주세요
10,핵꿀잼 또보고싶다 번역은 진짜 아닌듯...
10,대박잼입니다 꼭 보세용
10,졸잼ㅎㅎ 어벤저스4 빨리 나와라
10,너무 좋은영화 입니다 꼭 보세요
9,번역이 아쉬워서 별 반 개 깎아요~~
8,재미있게 잘 봤습니다.
2,핵노잼 애들이나 보러가야할듯
9,뻥졌지만 내년을 기다립니다
10,재밌게 잘봤습니다 ~~
10,어벤져스 모두 힘내세요!!
8,영화보고 개운한거보다 오줌참은거 싼게 더개운했음.. 재미는있는데 마무리가 영...
9,스포때문에 영화를 보고 나서 찾아본 오역내용들을 보니  참 아쉬운 부분이 좀 많음  그런 오역이 여기 저기 있어서 그런지 영화는 전반적으로 재미있지만 뭔가 허전함을 지울수가 없음
8,이번 영화는 마블 내용을 잘 모르는 사람이 보기엔 다소 어렵거나 흥미을 유발시킬수없는 내용으로 호불호가 갈릴듯..
10,이번 영화는 마지막편을 위한 준비. 성인들 위한 마블의 배려. 강한 액션과 감성이 넘치는 내용! 강추 합니다.
10,시간가는 줄 모르고 봤어요
10,번역가가 영화를 망쳐놓았다.
4,자막 오역이 너무나 심합니다
10,최고입니다..다시봐야겠어요
9,오락영화가 가져다 줄 수 있는 전율이 이정도일 줄은..
10,그냥 미쳤다고밖에... 개꿀잼
6,기대만큼 재밌진 않았음
8,걍 배우들 너무 귀엽다...번역가 ㅗㅗ이고
10,토요일에 4dx로  2회차 관람하였네요. 역시 짱~!
10,대박이다ㅋ재밌엉ㅋㅋ
10,어벤져스시리즈를 보지 않고 봤는데도 이해가 잘되고 재밌었어요!  다음편 나오면 바로 보러 갈것 같습니다ㅎㅎ
10,Good MOVIE!!
7,이 영화의 무거움은  전략인가 수순인가  큰그림의 영리함은 알겠지만 재미는 부족하다
8,너무너무너무 재밌게 봤으나 결말은 영 찝찝하네요ㅠ
10,진짜 볼거리가 많고 재밌음
10,한 번 더 볼만한 가치가 있음...ㅋ
6,허무한  결말  허망하다  너무나 상업적인 마블의 마케팅
8,어벤저스4를 위한 캔버스를 엄청 넓게 폈다. 이제 그림이 어떻게 나올지 기다려야 한다. 제발 다음영화는 번역가 좀 바꿉시다
10,사랑해요 마블 진ㄴ짜 넘 사랑해..
10,넌신이될수없어!!!
1,나만 당할수 없다 애들아 천만이다 가서 보고 돈 시간 지루의 극한을 느껴봐라 극장 가기가 두렵다   돈 이만원이 날라가는게 보일거다  반대로 마블 팬이면  굿이지만 ㅡ,.ㅡ
8,재밌어요다음편이 기대할게요
7,지극히 개인적인 관점으로 왜난 마블영화를 보며 조는것일까?.! 멋있는데....
10,역시나  어벤져스는 기대이상입니다. 잘보았습니다.
9,우앙아아아앙악 그냥그냥
10,시간 가는줄 모르고 재미있게 봤어요.
6,중간에 좀 하품나긴함 내 지인도 30분은 졸앗음
1,타노스보다 번역가가 더 무섭습니다
10,재밌었어요 열린결말 이라서 좀더 여운이 남고요
10,시작부터 끝까지 지루한 부분이 없어요! 너무 재밌어서 두번봄 ㅠㅠ
9,시간 가는줄 모른다. 역시 마블은 같은 티켓값을 내더라도 돈이 안 아깝다. 번역이 쓰레기라 -1점, 9점.
6,그냥 타노스 영화, 역대 히어로들이 단조역으로 활약하는 영화임
10,참 재밋음. ㅋㅋ 모쳐럼 즐건시간^^
10,핵꿀잼 마지막이 좀 이상...
9,MCU의 총결산으로 부족함이 없음
8,나름재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ
8,찝찝함이 남지만 그래도 나름 재밌었음 ㅋ 다음편이 기대되네요
10,토르 망치들고 나올 때 울었다
10,어벤져스를 비롯하여 마블 영화 한편도 안봤었는데 이번에 처음으로보고 와우~ 여운이 가시지 않는다. 예전꺼 하나씩 찾아보고 있는 중
10,너무 재밌고 보는 내내즐거운 영화
10,주말에 조조로 혼자봤는데 졸지도 않고 완전 몰입해서 봤네요 ㅋㅋ 토르멋짐
10,마블 안챙겨보는데도 재밌게봤어요
10,이제 다 끝났어, 몰랐어요!
10,관련 영화 거의 안보고 봤는데도 보는데 무리없네요. 너무 재밌게 잘 봤습니다.
8,한편으로 모든것을 보여주기엔 역부족담편을 기다리기에는 넘 길고ㅠㅠ그리고 결말이 이상함
10,2시간이 넘 짧은느낌....그런데끝이너무 허무했어요
10,간만에 스트레스가 풀렸다
8,2편이 너무 기대되네요... 얼른 나왔으면 좋겠습니다.
9,마블 팬이면 그냥 닥치고 보면 된다. 개쩌니까
10,마블 내에서 최고의 영화까진 아니어도 개인적으로는 top3안에는 듬.
1,진심 재밌었나요 이게???  정말 두시간반동안 지루해 죽는줄 알았네요 저는... 대사가 너무 많아요.. 계속 타노스 과거사와 딸과의 관계...등등 너무 말만 많아서 아주아주 지루했어요. 어벤 시리즈중 가장 최악임.
10,정말 재밌었어용 근데 번역이 쫌 문제가 있는듯
10,아들과 함께 재미있게 봤습니다.
10,진짜 개꿀잼;ㅠㅠㅠ자막 오역은 진짜; 아쉽지만 잘봣습니다
8,토르와 악당의 얼굴모습이 왜 비슷해보일까요?2탄이 기대됩니다
10,굉장했어요 재미있었어요 열글자
8,결말이 충격이었지만 그래도 재미있게봄
8,여자친구만 보다가 영화가 끝났어요
8,반역좀 어떻게....
8,중간중감 졸아서 내용은 잘 모르겟지만 스케일 하나는 인정입니다 토르 너무멋잇네요 잘봤습니다
7,이제 우리 차례야~ㅋㅋㅋ
10,와칸다 포에버할때 나도모르게 팔을 엑스자로만들어버려따...
8,아주좋아요아주좋아요
8,시간 가는 줄 모르고 봤어요.
10,진짜마블의클라이막스답다!
8,예상치못한 결말이 가슴을 답답하게 죄여왔어요~~  어떤 관객은 실신까지했다던데 너무 몰입한걸까요?  ^^   다음편이 빨리 나오길~~
10,음... 머지..  끝난 후 이 허무함
10,돈내고 번역기자막 보신분들 어쩌냐 ㅜㅜ
10,여전히 영웅들은 싸우고 있다.
10,재미있습니다. DC는 더 이상 가망이 없어..
10,제 예측은 새로운 영웅이 나오면서 타노스와 맞서 이기고 인피니티 스톤 6개 모은 소원을 타노스에게 희생당한 우주의 생명체를 다시 돌려놓을듯 싶네요
10,마블,어벤저스영웅 다 몰라도 재미나게 볼수 있는 영화, 자막을 잘 읽지못하는 아이에게 몇마디 설명만으로 재밌게 볼 수 있는 SF http://1789go.blog.me/221273753276
10,2편도 빨리나왓으면좋겠네요 히어로들 다 어디로간걸까
8,뭐지;; 젬있기는한대 이렇게까지 호평은 아닌것 같은데;;
10,이전이랑은 다르네 아이언맨1이후로는 뻔한 히어로물 만든다고 생각했는데 마블이 뭘 준비해왔는지 알거같음
10,시간가는줄 모르고 봤어요 저는 무지 재미 있었어요
10,역시재밌음돈이아깝지않네요
10,다음 영화가 더 기다리게 만드는 영화
10,영어 배우고 보면 재밌는 영화...
8,역시 두번봐도 재밌는 어벤져스
10,최고b 한번더봐야겟당
10,마블의 즐거운 종합선물세트, 그러나 번역이라는 함정카드...
10,말이 필요 없다. 마블이다
8,진짜 자막 한줄이 영화흐름을 바꿔버리네....모르고보면 실망감이 더하지만 알고보면 상황울 이해할수있게됨
9,Yes, it's avengers!
10,진짜로 재밌다  ㅜㅜㅜㅜ
8,다음 캡틴마블 시리즈가 기대됩니다
10,그냥 1,2파트로 나누어서 진행했음 좋았을걸 시간제한때문에 여러부분을 설명하지않고 넘어감에 아쉽다
10,어벤져스4 빨리나와달라고요
10,내년까지 살아가야 할 이유
10,응 10점만점에 10점..
10,일일드라마같은 결말...후속작 기다릴 생각하니 막막함ㅜㅠ
10,어케 이렇게 영화를 만들었을까? 하고 신기했음 ㅋㅋ 진짜 돈 더 주고 봐야 ㅋㅋㅋ 영화관에 꼭 간식 챙겨가기 ㅋㅋ 넘 보는데 에너지를 쏟아서 배고픔주의 ㅋㅋ
8,박평식평론가님도 8점 주셨다
10,진짜 꼭봐라 어벤저스 중에 내기준 제일재밌었음 그리고 4DX로 봐라 오진다
10,번역 최고 아주 발로 열심히 해놓으심ㅎ
10,재밌어요요요그럭저럭 정신없음
9,마블 히어로 총출동~~!!!
8,재미는 있는데 결론이 없네...
10,말이필요없다 충격의연속
10,저는 어벤져스를 처음본 사람인데 처음에는 변신전까지 누가누군지도 모르고 무슨상황인지도 모르고 멍청하게봤음 근데 몰입감은 최고였고 망치든아자씨가 지구와서 망치휘두르고할때 소름이돋았음 너무너무 재밌어서 쿠키영상도기다렸다봄 엔딩크레딧겁나게길으니 주의요망
9,The mighty thor and the almighty thanos
10,인생영화는 아이맥스로 봐야합니다 ^^
10,토르 도끼만들때 대사 what if i die (혹시 내가 죽으면 어떡하지?)를 "내가죽는다면" 으로 번역해놔서 드워프와의 대화의 앞뒤가 안맞게됨 나름 개그신인거 같은데..
8,번역만 제외한다면 역시 마블
10,개재밌음 역대급이긴하네
10,너무재밌다개꾸르잼입니다
8,이런 대작에 번역가 좀 제대로 뽑아주길...쫌!
10,간만에 10원도 돈 안아까운 영화...
10,좋아요. 전 내용을위해서 정주행 시작했어요..
10,진짜 시간가는줄 모르고 봣어여..개존잼..
8,늦은시간 재밌게 봤습니다
10,짱재미나요!!두시간이 어떻게 가는지 모르게 지나갔어요!!
10,꿀잼입니다 짱~~~~
10,진짜 이번영화보고 토르에 반했음...신은 신이구나...
10,평점 다시쓴다 진짜 너무 재밌어서 2번 보고 쿠기영상 보러 3번 봄 진짜 돈이 안 아까움 ㅠㅠㅠ 마블영화 중에 이게 최고 ㅠㅠ 많이 나와서 너무 좋다 울 토미님 세계 최고 잘생김 스파이더맨 짱 여러분 보면 최고인지 알아요 스포 좀 그만해라 법 없나 ?
10,타이타닉, 다크나이트, 인셉션과 더불어 내 인생 최고의 영화
5,박지훈과 마블의 밸런스-
8,캡틴 이번 비쥬얼 너무나 실망 ㅠㅠ 토르도 머리긴게 나아
10,스케일이 역대급이네요!! 처음부터 끝까지 우와~ 우와~ 하면서 보고 나왔네요. 토르~ 닥터~ 아이언맨~ 짱 멋있네요!!
8,너무재밌어요 멋져욤 근데 엔딩이 좀ㅜㅜ
10,앤트맨이안나온게아쉽
10,조아요~~!재밌습니당
10,아이와 같이 보기에 재미있으나 너무 기네요
10,숨쉴틈이 없네요. 마블은 해가 갈 수록 더 재밋어 지네요. 울트론 나올 때만도 복잡한 이야기 진행으로 팬층만 점점 남을 거라 생각했는데 이제 반대로 가네요.
10,아 빨리 천만 넘어라아아아ㅏㅇ!!!!
10,재밌다. 이전과는 다른 결말도 나쁘진 않았다.
10,후.. 번역가 좀 제발..
10,번역가라고 하기도 창피하네요 그냥 영어좀 할줄아는 중고등학생이 직접 자막 달아보는것도 이보단 나을듯^^ 그래도 마블갓이니 만점 찍는다
10,..지루할 틈이 없었고 생각도 하지 못했던 전개다
9,마블팬은 아니지면 어벤져스 1천만명 돌파 인원 중 내가 무려 7번 관람했다는점~~~ㅎㅎㅎ
10,하....내일 야자째고 다시보러가야지....
10,역시나 최고의 영화, 기대하고 본 만큼 재밌었으며 지루할 틈이 없었습니다.
10,한순간도 아까워서 눈을 뗄 수 없었다
10,잼나요 정말 잼나요!!!
10,그냥 꿀잼도 아니고 겁나 꿀잼임
10,이뻠빼 와칸다 포에버~~ 이뻠빼
10,다음 후속작 언제 기다려...ㅜㅜ
10,재밌었어요 저작권 비싼 영웅들이 너무 많아서 엄청난 반전은 주기 힘들듯 하네요
10,잘봤습니다 생각보다 재밋네요!
5,재미있는듯 지루한듯 하네요.
10,쩌쩌쩌쩔어요르디요디
10,중간에 오역떔에 ? 한거뺴고는 재밌어여
10,재미있어서 3번봤어요~
10,역시나재밌음ㅋㅋㅋ 한번 더 보러갈거임
8,잼있었는데 마지막이 허무했음ㅜㅜ
10,두번봤당..두번본 사람 많드라
9,4편이 기대되고 재밌었음
10,개굿갸굿 개재밋네요 개 강추
10,마블 영화 좋아해서 기대하고 봤는데 스케일도 엄청나고 그냥 재밌었어요....짱
1,이게 영화냐 아진짜 돈보다 시간이 아깝다
9,어?뭐야? 겁나 당황스러움..
10,사랑의 선택이 승부를 ㄱㅏ른다
10,히어로들이 많이 죽어서 아쉽지만 재미있게봤어요.
5,2.5는 번역가를 잘라라
8,결말이 조금 아쉬웠지만 재미는 있네요
10,그냥 시간가는줄 모르고 봤어요  여운이 계속남아서.. 집에와서 마블영화 돌려보기중이네요!! 진짜 어벤져스4 빨리보고싶네요! 꿀잼!!
10,너무너무 재밌었어요ㅠㅠ 혼자 본 첫 영화였는데 역시 마블은....
10,너무 용쓰고 봤어요 빨리 다음편ㅠ
8,다 좋은데 빌런의 당위성과 가모라와의 관계에서 애틋함에 대한 스토리텔링이 아쉬웠다..
10,요번이 두번째 보는건데도 지루하지 않고 정말 재밌게 봤습니다!! 정말 2시간 30분정도 됐는데 정말 10분 본 거 같았어용ㅠㅠ 암튼 정말 재밌거 내년에 개봉하는 어벤져스4가 너무 기대되네요!!
8,굿굿굿재미있게잘봤음
10,항상 기대이상이다 너무 재밌다 다음것도  꼭 보고 싶어짐
10,ㄷ슽느슷ㄷㅅㄷ스슨ㅂ?ㅅㄷㅅㄷ스느슷ㄷ스느스
9,크윽 cg보고 cg담당 아티스트보고 이야 스케일 보소
10,이거 다음편 어떻게 기다려요ㅜㅜ그리고 번역가 바꾸세요 오역이 너무 심하네요
10,이거보고 욕한사람들 어벤져스4보고 바지에 제대로 지린다에 한표건다
8,끝나도 자리를 뜰 수 없는 이 공허함은 뭘까요?
10,와 소름 아이맥스로 또보고싶어요
2,나는진짜평점이해못하겠네요..마블이내스탈이아니라서그런가..
9,재미는 있는거같은대.. 어려줘..
8,재밌어요. 근데 어벤져스가 다같이 나왔으면해요
10,진짜 재밌었긴했는데 다음편이 진짜인거같음 ㅋㅋㅋ 기대 ㅜㅜ
10,너무 재밌습니다 최고에요
10,다음이 너무 기대됩니다.
10,아, 이 영화.... 요일 착각해서 예매해놓고 못 갔어요.. 너무 슬프다...ㅎㅠ
10,중국 베이징 거주합니다. 어제 봤습니다. 중국도 "가망없어"와 "어머니"를 부르짖진 않았습니다. 한국 관객들이 뭔죄입니까.. 미친 번역가와 그 옹호세력인 수입사는 대체 뭔 배짱이랍니까..
2,원래 마블의 결말이 이랬었나
10,오역...인물들 간에 부르는 호칭 농담도 다 짤라먹고..
10,쉴틈없이 재미있게봤습니다. 볼때 약간 자막이 이상하다했는데, 후에 알아보니, 오역이라는걸 알게되었네요. 다음편도 기대됩니다.
5,안녕 번역가 흙흙 원작이 거의 내 멘탈을 다  파괴했지만 다른 의미로 내 멘탈을 더 파괴시킨 파괴왕....★
9,꿀잼미쳣다 꼭봐라 이거는
10,이렇게 많은 등장인물이 나오는데 이렇게 조화롭게 만든게 대단한 정도
10,언제나 기다리는 마블 영화. 난 또 반해버렸네요. 빨리 다음 편 주세요 !
8,번역가만 바꾸면 5점일텐데
10,완전  재밋었어요아들이랑 즐거운 시간였어요
8,화려한 영상과 짜임새있는구성력이 보는 내내 좋았어요
10,극장에 산소호흡기 비치해라 숨멎는줄 알았다
10,타노스의 고뇌가 한편으론 이해가 간다 방식은 틀렸을지.몰라도 무조건적인 악당빌런과는 차원이 틀리내 그리고 타노스 포스가 ㅎㄷㄷ 굿
8,막재밋고그렇진않은데 볼만하네요 8점후반대 영화인것같아요... 와칸다!
9,긴 예고편을 본듯하다.토르 멋지다. 명년까지 어케 기다려
10,이 영화보고 스파이더맨 팬이 되었어요. 너무 좋아요 영화도 진짜 재밌었어요
10,정말 시간가는줄 모르고 배고픔을 참아가며마지막 앤딩이 올라갈때까지 자리에서 일어날수없었습니다.  다음이 기대되는 그런 영화
10,엄청재미없음하하하호호
6,031131313212
10,크 역시는역시 재밋어요
10,역대 최고의 영화 강추!!!
10,재밌었어요. 비젼돌아와 ㅠㅠ
6,좀비  해리포터 스타워즈.. 온갖영화의 짬뽕.
8,중간에 따분하다고 느껴지는 이유가 뭘까?
10,재밌어요 재밌어요 재밌어요
9,스케일이 어마어마해요. 믿고보는 어벤저스
10,생각보다 괜찮았어요.. 근데 지금껏 본거중에는 기대 했던만큼 마무리가 ㅎ그런데. 배우들 다나와서 좋았음 ㅎ오늘 가게2주년 이였는데 덕분에 영화데이트 잘했어요 ^^
10,말이필요없습니다.아임그루트
10,영화 내내 누나만 봤다 따로한번 더 봐야겠다..
10,다음편이 더 기대되는 영화!!
10,결말이 좀 허무한듯요 후속은언제쯤
10,아까 영화끝나고나서는 엄청 벙쪄있었는데 지금은 다시보고싶어 잠이안온다..
10,너무너무 재미있었어요어벤져스4가 기대되네요
6,마지막에 타노스 반만죽인다며 다죽이고 비하인드스토리엔 어떻게 됬는지도 안알려주고 그냥 도시에있는사람들 다죽임
6,성인은 노잼청소년은 즐영황당한게 요즘 대세인가봐요
8,재미는 있었는데 마지막 장면의 찝찝함이...아숩  보다만 기분이랄까.
9,어벤져스 영화는 믿고봄니다
10,말이 필요없다 히어로물 좋아하던 안하던 재미있게 볼수있는 영화
10,와우 파워,스페이스,리얼리티,소울,타임,마인드스톤끼고 딱!나도사라진다!!!!
10,그냥최고임ㅠㅠ 어벤져스4빨리주세요
10,완전 재밌어요 ~~~두시간반이  너무  훅  지나갓ㅇㅅ네요최고~~
10,다음 시리즈가 기대됩니당
8,화려한 별들의 잔치. 스토리는 그닥.
2,스포한다 ㅡ 결말은 없었다
8,토르가 주인공인거 아시죠
10,마블무비 화룡점정 ㅋㅋ
10,넘나 재미있었고 전 시리즈를 안봐서 잘 모르는 부분이 있긴했는데 보다보면 이해가됩니다! 결말이 되게 의미심장햇 다음 시리즈 또 얼른 보고싶어네요ㅠㅠ
8,오잉..아..네..잘봤습니다
10,4가 기다려지는 3였다
10,내년기대한드아!!!!
10,Goood!!^^ 글고 오역은 두군데 아니고 다섯군대임ㅋ;
7,두시간 반정도는 조금 길었던 것같다
10,너무 재미있어서 두번이나 봤어요 화이팅
8,화려한 액션신이 많아서 볼만 함
10,화려한 어벤져스..거기에 가디언즈 오브 갤럭시까지..^^ 젤 멋있는건 토르 ㅎㅎ 토르는 역시 망치 휘두를 때가 젤 멋있음 !! 정확히 스톰브레이커 라고 해야겠군ㅋㅋ
9,이제까지의 승리를 타노스가 짓밟아 버렸지만, 다음 시리즈를 기대하게 하는 전편의 느낌이었다. 오역은 결국 두 군데였으나, 중요한 부분이라 사람들이 흥분하는 듯 하다. 큰 문제는 아니었고, 충분히 영화를 즐길 수 있었다. 니네들은 그렇게 완벽하니???
10,오 잼나네요 다음편도 기대됩니다
10,검색하다 아주 살짝 스포당하고 갔는데 그래도 개충격..마블영화보고 운거 처음.무엇을 상상하던 그이상..
10,역대 어벤저스 시리즈중에 제일 재밌게 봄
10,무조건봐랏!!무조건 !!!
8,너무 재미있었으나 마지막이 허무해 별 하나 뺍니다
10,오랜만에 눈요기 제대로했네요,스토리는어느정도 알고봤어도영상이 화려해서 시간가는지모르고 봤습니다.
6,티비 보고있는대 정전된 기분이네요 결말을 기대했는대 ㅠ .. 허무하게 끝나다니
8,토니 : 안돼 잠깐 참아참아참아참아!!스타로드 : 퍽
10,크 역시 어벤져스입니다!
8,타노스의 카리스마가 좀 부족함. 다만 그럭저럭 볼만함. 나중에 다시 살려낸다는게 맘에안듬 새드엔딩좋았는데../
8,재밌네요 닥터스트레인지 아쉽ㅠㅠ
10,개재 밋닼ㅋㅋ근데마지막이....조금..
8,결말이 좀 찝찝하네요;;
10,진짜 번역가쫌 짤라주세요
10,빨리 다음내용 보고싶다.
9,재밌었고.다음편이 정말기대됩니당
8,잼나요 많이많이들  보세요
10,오늘 보고 왔는데 다음편 어서 보고싶어요. 토르 멋있다...
10,기대함만큼재미지게잘보았다~
10,영화는 재미있지만 번역 제발...
9,스케일이 넘  크고 넘 재미 있었어요
8,퐌타스틱~~잘봤다.재미지게
10,아주 즐겁게 봤습니다...
10,역시 기대한만큼 재미있음
10,재밋어요 결말이 좀 아쉬웠네요
10,역시.. 갓마블은 갓마블입니다..
4,아...정말...이러는거여요?부들부들 손떨려죽는줄왜다죽여!
10,다시 보고 싶은 영화!!
10,완전 재밌음 다시보고싶네요 ㅋㅋ
10,재미있음~4기대됨 블라블라
10,제밋디!마지막반전 ㅠㅠ
8,끝이 아쉽네요..스케일은 확실히 볼만합니다
10,너무 재밌다 너무 재밌다
10,재밌다 두번 봐도 재밌다
9,앙 기모띠 재미이썼따머니아러니얼
10,다음 영화가 기대되는 영화
9,메가박스애트모스 최고!
10,기대이상 어벤져스굿굿
10,너무 재밌게 봣어요ㅌㅌㅌㅌ
9,마지막대사에서 새로운 시작이라는 느낌으로 들렸다. 다행이다. 자막에 집중안해서.
10,기대했던것 만큼 재미있었어요. ㅋㅋㅋ
10,재미잇네요 아이들과 같이봣어요 너무너무조아하네요ㅋㅋ
10,경의그자체. 마블팬으로써 너무 재밌었습니다
10,중간 중간 못 봤던 마블 영화를 다 찾아 보게 만들었어요
10,번역이 쓰레기여서 정말 내용에 혼선이 있었지만 작품 자체는 정말 좋았습니다. 번역가 좀 바꿨으면 좋겠네요
9,기대가 너무 컸나...어벤져스 시리즈 중 처음으로 좀지루했던...
10,재밌음!!~!,,!!
7,정형화를 피하려는 노력의 극한
10,여러 캐릭터들을 한자리에서 보다니 진짜 재밌었습니다
10,두근두근 개꿀잼이네요
10,타노스 ㅈㄴ뿌듯해 하고있어 ㅋㅋ
10,와우 끝나고 이게  끝이라고 ..? 외치게 만드는 영화 다음 편을 꼭 보러오게 만든다
8,2시간반동안 지루한지 몰랐습니다. 짱입니다
10,화려하고 볼만합니다.
10,도르마무 두번째 보러왔다
10,볼만함. 근데 진짜 인터넷 말대로 오역으로 희망을 무너뜨렸음.
10,미쳤어. 10자 채우기
9,너무 많은 영웅이 잡다하게 나오는 측면도...
10,너무 재밌었어요ㅜㅜ왜 다들 죽어버린거지
1,너무너무 별로였습니다
8,아들이랑 신랑이랑 가족이 모두 봤어요 시간이 어찌갔는지 모르게 재밌게 봤어요
10,기대없이 봐서 그런지 스토리 탄탄하고 잼나네요~~^^다음이 기대됨ㅋㅋ
10,3번째 보는데 아무리봐도 질리지가 않네요 이번편은 그만큼 꼭 보세요
10,어벤져스 시리즈 중 최고~
8,재미있는데 끝이 좀 먼가 아쉬움이 남아요
10,어벤져스 중 최고였습니다. 이유중하나는 결과에있는데 스포여서 일단보시기를
10,친구랑 재밌게 잘 봤어요
10,박읍읍씨 마지막에 어머니  장난합니까
10,N회차 관람이 훨씬 더 재밌어요^^볼 때마다 느낌이 달라요ㅎ
10,재밌었습니다 토르 짱짱짱
8,재밌어요 역시 멋있네요 다음편이 기대되요ㅜㅠ
8,타노스 이 시x새끼 돌려내 시x놈아 토미 돌려내라고 ㅅㅂ
10,진짜 엄청난 영화입니다. 내년이 기다려져요,,,
10,마지막 장면에서 토르망치로 한대맞은듯한 기분... 하..
10,무한한 전쟁이 의미가 있네요. 어벤져스 팀들 사랑해요.??
10,내년까지 어떻게 기다립니까.. 충격입ㄴ딘
10,결과는 안좋았지만 해피엔딩을 위한 과정이라 생각하면 다음영화가 많이 기대됩니다
10,와... jaw dropping 이 단어 그 자체임
10,가족들과즐거운시간보냈네요
8,역시 보는 재미가 ~^^
10,인피니트 워 보고나서 마블 정주행하고 있습니다.정주행 중에 아 진짜 마블이 빅 픽쳐를 꿈꿨다는 걸 새삼 다시 알게 됐네요
10,개 재밌음 한번 더 보고싶다
8,이게 마지막 단계야/ 굿좝
10,슈퍼히어로 영화가 다 똑같지 하는 사람들 다 사라졌으면
10,세번 봤네요 최고입니다
2,마지막에 사라지고 허무하게 끝나네.. 결말이 ㄴㄷ인데
10,잼나게 잘보았습니다  아이들도 넘 잼나하네요 토르망치 탐나드만요ㅋ
10,잼있게 잘봤어요~~스트레스가 싹 날아가는기분 ㅎ
10,짱재밋음또보고싶음두번보세요
10,일단 재미는 확실히 있습니다. 불륨도 있는 구성이라 영화 두 편 본 느낌이네요! 결말은 충격적입니다만, 4에서 회수할 떡밥이라는 걸 생각하면 오히려 기대되는 내용이었습니다.번역 빌런만 아니었으면 더 만족스러웠을텐데.
10,최고....봐도봐도 최고!정말재밌고 또볼까합니다
10,꿀잼입니다 아주재미있어요
10,역시 마블은 우릴 배신하지 않아
10,재밋었어요 도루마무를 왜 사용안하는지 궁금했는데 이제 마지막단계라면 이해감 ㅋㅋ
10,갸꿀잼 다디짐 ㅠㅠ 돌아와요 모두
8,굿....,;,;,;,
10,잼나긴 한데..다음편이 궁금
10,영화 1분1초 하나하나가 소중한 영화. 그리고 언제나 역시나 토르는 진리
10,재밌음 보셈 두번보셈 내년도 기다린다
10,잼난당 짱짱 알고봐도잼나
10,닥터스트레인지 화려하고 너무 멋지다ㅋ
10,너무 죠앙 히히히 다음 영화 기대되네용
10,내용은 괜찮음 근데 번역이 오류가 많음
9,앞내용 잘몰라도 재밋게봣습니다 번역좀..
2,스펙타클하긴한데 왜 지루하고 졸린지 ㅜ
10,토르... 최고.. 번역 제대로 됐으면 더더더 재밌었을 것 같아요!!
10,이 영화는 진짜인 것 같다
10,최고에요!! 완전 재났음!!
6,싸운는 장면 많음 줄거리 내용은 별루임
10,헉! 설마설마 다 죽겠어 했는데 거의 다 죽었네요. 근데 감독님! 영화가 안 아까우세요? 뭐 다시 시간 돌려서 다시 싸운다든지 그러겠죠? 다음 작품 기대할게요!
10,박지훈만 아니면 최고였던 영화
10,오역 때문에 너무 아쉽지만 너무 멋졌네요. 그만큼 감정 이입도 잘되고 배우분들도 너무 멋지셨어요!! 어벤져스 :인피니티 워 최고!!!!
10,닉퓨리 효심ㅅㅌㅊ..
10,핵꿀잼 진짜 개 잼있음 강추
6,다음편을 봐야겠다!!!
10,리얼리틱 스톤급 자막스톤
8,로그원 로건만큼 재밌았음ㅋ 보너스영상 속 다음 히어로가 어떻게 이야기를 풀어갈지 기대되네요
10,재미있었어요 다음편이 기대되네요
8,존잼이에여 ㅠ 시간내서 보러간 의미가 잇음
10,So good!!!!역시
8,재미 있었어요. 캡틴이 멋있었네요^^
8,재밋어여 굳 그다음 편이 기대되네요
10,어벤져스 4가 궁금해지네요
8,경쾌한 묵시록과 음울한 천년낙원의 약속
10,역시 실망시키지 않네요..
10,딴거 필요없고 그냥 어마어마하게 재밌다
10,오역 너무나도 화가 남ㅎㅎ
8,스캐일이 남다름ㅎ 마지막이 좀 아쉽긴했어요
10,반전을 받아 들일 준비조차 안돼있는 초등학생들이나 나이에 비해 정신연령이 어린  1점을 주는 놈들은 보지말길. 너희들 나이보다 mcu가 더 오래됐을걸?
10,정말최고로 어떤영화와도 비교할수없는 대작이엇음
7,재미있게 잘 보았습니다
8,액션멋있고 스토리도 괜찮았고 재미있었습니다.  많이들 본 이유가 있네요 추천합니다.  ^^
10,힘들게봤는데괜찮았으요
10,와우 역시 마블은 ㅋㅋ기대를 저버리지 않는구만ㅋ
8,번역이  참 머라고 말하기가 그렇지만재미잇긴 재밌닼ㄱㅋ
10,마블의 CG는 두말할것도 없고 시간가는 줄 모르고 봤습니다ㅎㅎ 내년이 기대되네요
8,번역가...가 빌런임
10,역시 마블 다시 태어나도 마블
10,천만은 축하한데 박지훈 번역가는 바꾸면 안될까?
10,오늘 두번째 보고왔다..처음봤을때 화려한영상과 빠른전개로 인해 액션영상만집중해서 봤는데 두번째보니까 배우들 표정이 보이더라 특히 캡틴 로마노프 아이언맨은 연기자가 아니고 히어로 그 자체가 된거같음.. 스타로드도 완전 캐릭터빙의수준임
10,다음 편 나올때까지 기다려야지
10,다음편 빨리 보고싶네요.. ㅠ
8,눈을 뗄 수 없을 정도로 꽉 채워졌지만 히어로들과 타노스의 결투가 왜 이리 싱겁게 느껴질까
10,결말이 이렇게 끝나면. ㅠㅠ 다음편 궁금 ㅠ토르노스 둘다 넘 멋짐
10,인피니티 워크래프트 와이스 타크래프트
10,마블을 직접 볼 수 있는 세대라 햄볶아요~
10,역시 마블 걍 마블 알럽마블
8,재미있습니다. 마블은 다음편이 기다려지게 만드는 재주가 있네요 ㅋㅋ
1,평점 높아서 보러갔더니 지루하기만 하고... 마블영화는 영화가 개판을 치든 말든 마블빠들만 보기 때문에 믿으면 안된다. 전개도 답답하고 미국식 유머도 재미도 없음
10,이제시작이다 마지막 마크는 솔직히 기대가안되네
10,아주아주아주자우자아주 재밌다
10,마블영화는 뭐 믿고보는거죠
10,딱좋다 10자 10자 10자
6,내용 없고 폭발영상만 가득
8,음. ,응 으응 ㅡㅇ ㅡㅁ
7,원작에는 닥터 스트레인지가 타노스에게 대항할 수 있는 몇몇중 한명으로 나오는데, 인피니티워에선 그냥 약해빠진 찐따로 나옴
10,내년언제됨...너무재밋다ㅜ미치겟다 재밋다 재밋어 재밋다고!!
9,두번째 보는건데 진짜 자막때문에 스토리가 꼬여보이는건 오바임
5,번역가 때문에 0점 주려던거 영화내용이 갓갓이라 5점줍니다.그 번역가 제발 짜르세요
10,와아아아우 언질리버블
9,토르가 이렇게 쎈지 몰랐었다 미안하다
4,생각보다 재미없었음...비추
10,다음 시리즈가 너무 기대됩니다!
10,진짜 재미있고 마지막이 쫌 허무하네오 그리고 네이버 페이로 결제하니까 포인트로 할인도 하고 너무 편해요 짱짱
6,너무 피곤하당..죽지도 않는 불사조들 보느라..아 씨팡..챔피언볼걸~~~
10,지루하지않고 긴장하며 잘 봤어요
10,진짜 토르나올때10초동안 소름돋앗다
7,뭔가 엄청 요란하고~ 마지막은 허무하고...
10,정신없이 시간이 흘러갔네요^^못봤던 영화의 배은들을 한 편의 영화에서 모조리 ^^
10,캡틴 맨 첨에 존윅인줄 알았다
8,자막만아니면 완전히 만족하겠음;;
10,엘리자베스올슨 보구싶다..ㅜ
9,사춘기 그루트 너무 귀엽다...
10,넘넘 재밋!!담편이 기대되네요
10,재미있었어요 저무좋아요
6,기대보다 못한것 같아용
8,내일 다음편 나와야됨 진짜 ㅠㅠ
10,재밌습니다! 돈값하네여
10,와 진짜재밌는데 스트레인지분량좀 .. ㅠㅜ 원작에서는 손가락한방으로 타노스죽일급아닌가 물론 다시 살아날테지만 기다리기 힘들다...
10,앤트맨이랑 호크아이는 대사언급만 등장했는데도 출연진이냐...
2,재미없어요 지루...
10,다음편을 기대하게하는 영화.
10,타노스가 너무 세네요 .그나마 토르가 신이어서 상대가 되네요. 이번 편은 영웅들이 많이 나와서 더 재밌네요
10,두번봐도 재미지네요 ㅊㅊ~!
8,기대한거만큼 재밌었어요^^
10,와칸다포에버!!!!
10,인피니티 워는 어벤져스4를 위한 과정일 뿐. 4를 더 기대하게 만든다
10,ㅠㅠ 빨리다음편..이나왓으명 ㅠㅠㅠ
8,다음편 어떻게 기다리지
6,정신없긴하지만 볼만하네요.
10,록키가 나쁜 놈은 아니었는듯.
10,다음편이 상당히 기대되게 나름 잘끝낸영화ㅎ
10,어벤져스4를 위한 3시간의 예고편
10,진짜 재밌다 벌써 2번이나 봄
10,시간가는줄모르고봤습니다ㅎ
10,그래도 재미있었음니다
10,신나게 보고 왔어요 스트레스 풀리네요!
10,영웅을 위한 영화 ×악역을 위한 영화 o
10,역대급이다 진짜 온몸에 소름이 몇번이나등장했는지 아 마블 사랑해요 ㅜㅠ
10,시간이 길었는데 재밌게 딸과 잘봤어요
8,자막 빼고 다 괜찮음자막가 왜 왜 대체 왜 썼음?자막 안보는게 훨씬나음 ㅡㅡ
10,재밌음ㅜ더허더나자터어더더젖
8,충격 그 이상을 경험할 것..
6,원작과 다른부분이 많다. 아쉽지만 다음영화 기대됨
8,나도 나이가 들었나? 영~ 감흥이 없어.
8,나쁘지않음나쁘지않음
8,와칸다 전투씬이 흥미진진하더군요. 재밌게 관람했습니다.
9,가려운곳을 잘 알고있는.
8,볼만했어요^^~~~~
6,내 눈이 이상한지 모르겠지만.... 어벤져스 시리즈와 xman는 빠짐없이 다 봤지만....절반은 집에서, 절반은 영화관에서 보면서 느낀게.. 싸구려제품을  화려한포장지에 이쁘게 잘 포장하는 느낌..재미는 있지만.. 의무적으로 봅니다..
1,진심1정도아까움 화날정도노잼
7,자막 오류가 심했지만 그럭저럭 볼만했어요.
8,엔딩에서 아쉬움이 많았던 작품  근데 재미있게보았습니당
10,진짜 재미있게 봤어요~!! 다음편 기대
10,너무 재밌어요 ,, 두번째 봐도 재밌고 기회가 되면 또 보러 가고 싶어요
10,기대했던대로너무재밌어요^^
10,이 이상의 SF가 나올 수 있을까?
9,번역가 발번역 ㅠㅠㅠ  마거 퍽...이게  왜  어머니냐 ㅋㅋㅋ
8,이미 스포를 당할만큼 당해서인지 그다지 충격적이지 않았다. 타노스의 정체성이 좀 애매...
9,즐거운 영화입니다. 추천합니다.
8,다음편이 지짜 기대되네용ㅜ
4,그닥 잼있진 않은것깉습니다.
10,말이 다 필요없다..말이 다 필요없다..말이 다 필요없다..
10,믿고보는 마블..끝이 허무한게 아니고 다음편에 이어지는 내용인것이다.기다려지는 다음편!!!!
10,출연진이 화려해서 좋았어요
10,결말 존나 허무합니다 ^^^^
9,역시 실망하지 않는 ^^다음편이 무지 기대됩니다
10,오..어머니..번역이 이상하지만 재밌어요.닉퓨리가 최곱니다
10,일주일전에 보고난후 또 재관람역시 최고입니다^^
9,잼나게 잘봤음  아이도 함깨라 더좋았음
10,스톤에 마법 걸어논 거 아닐까?그냥 내 추측
10,역시나 재밋네요~~ㅎㅎ 다음편 빨리 나왔으면
9,마블영화를 기대했다면 기대만큼, 생각없이 봤다면 나도 이제 MCU를 역주행?
10,킹제너럴갓꿀잼  2시간순삭
8,스케일이다르고스토리연결이잘된것같음~
10,번역가 또 똑같은 사람 쓰면 죽인다
10,10점이 모자라 최고란 말밖에
6,기대하고 봤다가는 뭔가 찝찝한...그냥 생각없이 보기에는 딱 좋습니다
10,두번봤습니다. 마블짱
10,기대 없었는데 재밌었어요 다음편 기대되요
10,너무 재미있습니다. 결말이 조금 아쉬운 부분이 있네요ㅜ
10,몰입감있게 재밌게 봤습니당.어벤져스♡
10,어무잽일어요 다시조고파요
10,결말스포당했어도 재밌는건 재밌다
9,번역빼고 다좋았어요. 왜 옛날 데드풀번역하신분 안쓰시는지 궁금하네요. 번역가일도 인맥이라 이건가요
10,아 마직막 엔딩 봐서 다음편 또 나올꺼 같다.. ㅋㅋ
10,시간이 언제 지나갔는지 모를정도로 재밌었어요 긴장을 놓지못했습니다! 언제 다음편 나오나요ㅠㅠ
10,번역 제대로좀 합시다아ㅏ아아ㅏ!!ㅠㅠ 그래도 재미있었슴ㅁ
10,굳 보세요 보세요 영ㅎㆍ다관엣ㆍㄱ
10,초딩5 울아들이 결말은 생각보다 허무했던것 같지만?역시 스파이더맨이 짱이라네요~^^ 역시 어벤져스~^^bb
9,눈 뗄틈없이 이어지는 ~
10,ㅋㅋㅋ 마블 전편들을 대부분봐야 이영화가얼마나 잘만들고 재밌는영화인지알수있습니다 보지도않고 그냥 평점낮게주는 사람들은 다시 다보고 다시보십쇼 왜마블이 10년동안 그 탑을 쌓아올렸는지 알수있ㅅ을거다 새키들아  진짜 가족같았음 캐릭터한명한명이
8,재밌었어요~~~ 여쉬  어벤저스  짱입니다요~~~
10,믿고보는마블 재밌엉.
9,쿠키 영상 보실분들은 화장실 다녀와도 됩니다.
10,역시 신은 신이다~큐티섹시 토르!!! 시네샵에 토르 굿즈는 왜 없는것인가
8,언제나 실망을 안시키는 마블
10,사춘기 그루트 귀여워 ㅠㅠㅠㅠ 글고 와칸다 말투 멋져
10,진짜 진짜 진짜 너무 재밌어
10,졸잼이네 후편 타노스가 시간되돌리고 자기딸살릴듯
10,ㄱ굳굳국굳숟구구구구국굳
10,타노스 데려와!!! 역시 갓토르
8,결말이 이리도 잔잔하다니;;;
10,결말은 아쉬우나 마블 최고 영화 인듯하다
10,이만한 영화를 안보는것은 예의가 아닌것같다,
4,내용 연결안돼서 먼말인지 모르겠고 넘 졸렸네요 ㅠㅠ
10,평점이 생각보다 낮네 이거보다 한국 영화는 왜 이와 유사한 수준의 영화도 없나...
8,결말이 충격이었지만 다음편을 기대해봅니다
10,토르 사랑해♡♡ 공백OO
10,최고엿옹!이런영화는 두번봐야되
10,매우 재미있게 잘봤습니다.
10,역시 마블이다라는걸 느끼게해줌
10,존잼  꼭 봐야된다 이건 ㅋㅋ역시 마블 영화
10,헐크 뛰다가 자빠질때 오코예 표정때메 웃다가 옆분 ㅈㅅㅈㅅ
2,낚였다 ㅠㅠ 비싼돈과 시간들여서 예고편보고 오다니 끝났는데도 일어날 수가 없었다
10,어벤져스 잼있게 보았습니다
8,황당한 결말...? 왜 그런거죠 결말이..?
6,히어로들다죽음ㅜㅜ엉엉엉엉
10,멋짐멋짐 멋짐멋짐멋짐멋짐
10,아이맥스3d 정중앙석도 눈아프다.. 2d로 보자
1,최악의 영화;;아니 무슨 ;; 진심 개 빡침;;;다시는 내 돈으로 볼 영화는 아님 ㅇㅋ? ㅇㅈ
6,볼만했지만 개인적으로 좋아하는 내용은 아니었습니다.
6,사춘기의 그루트가 다했다...
9,액션이 화려하고 재미있네요
10,감사핮니다감사핮니다
4,예고편이란말 극공감ㅡㅡ
10,진짜 역대급 영화에용 두번 세번 보기!! ??
1,OO 보다 잤다...ㅇㅇ
10,올해의 인상깊었던 영화였습니다
8,오역이쫌있는듯나머지는 굿
10,굿입니디요ㅋㅎㅎㄱ둣굿
10,2번봄 진짜 재밌음 ㅠㅠ 톰 홀랜드 진짜 귀여워요 ㅠㅠ
8,중간중간에 나오던 오역  149분 동안 예고편 본 느낌
10,무조건 봐라 진짜단순한 cg영화가 아니다역시 최고다
7,마자막 부분이  흐지부지 끝난느낌?투 빨리봐야할듯
10,재밌당.... 근데 음식 잘차려진 초상집 갔다온 기분..
10,진심 역대최고다!!!!
10,재밌게 잘 봤어요~~~
10,어떻게 이런 띵작 영화를 1000만 축하 오역만 아니면 거의 완벽한데
10,재밌습니다아아아아!
10,역대 마블 영화중 제일 대박
10,굿입니다 아들과 잘봤습니다
8,생각보단재밌었습니다
10,인생작만났네요.시간가는줄모르고봄.반전은기가막힘.최고네요.4편이 기다려집니다.
8,재밌습니다아아아아!
10,잘봤습니다  재미있네요
10,한번 더 보고싶음 와칸다에서 토르 등장할때 소름...
9,재밌었습니다. 다음편이 기대되네요
10,충격적인 결말이었따...
3,진부하고 유치하기 짝이 없는 조무래기 이류 영화.
8,끝이 너무 허무함토르한방
8,한편의 예고를 보았다ㅋㅋ
10,예비군가서 포대장이 이영화 안본사람 있냐고 물어봤는대 나만손듬
10,호머심슨한텐 까불지말자
10,마블은다좋아 끝이하무해도 쿠키가늦게나와도 쿠키가뭔가싶어도 마블은다좋아
10,최고... 두번봤당 .. 한번은 그냥보고 한번은 변역 오역된거 찾아서 다시봤습니다. 두번봐도 재밌고 또 재밌는영화~~ 너무너무재밌당 마블짱 어벤져스짱
10,박지훈만 아니면 된다.
10,재밌당 헤헿 다 땔려부수고 쿵쾅콩쾅 우오아아아 하다가 담편 예고 하고 끝남. 근데 재미씀
10,진짜 재밌엉요 꼭 보세요 한번쯤은 꼭 봐도 괜찮은 영화
10,존잼인데 결말이..너무 똥 싸다만느낌..
10,재밌는 영화에 오역가를 끼얹어서 개꿀잼 몰카를 만드신듯 ㅎ
10,재밌어요오 다음편이 기대댑니당
10,진짜 내년까지 언제 기다리나,,,  두번 볼거다ㅜㅠㅠㅠ
10,볼만했음..내년기대됨
10,졸잼! 번역만 빼면 모든게 완벽!
10,좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
10,그냥 좋다 번역가부터 바꿔주세요
10,최고 ㅠㅠ 진짜 기대햇는데 기대한것보다 더 존잼
10,빨리 1년이 지났으면 좋겠다 현기증 난다
9,주말 휴식시간을 즐겁게 보낼수 있었네요^^
10,마블 팬이라면 당연히 봐야할 영화!
8,꿀잼 번역가는 뭔일을 한건지 몰겠ㅉ몬
8,다음편 스토리 전개가 더욱 기대? 걱정?되는 편이었습니다^^영웅들이 많으니 역시 볼거리는 한가득이네요
10,아이들이 너무나 기다렸던 영화이지만 주부인 저는 별 기대 없이 봤는데 생각보다 아주 괜찮은 영화였습니다^^
8,라그나로크 안보고 봤는데 재미있게 봤습니다
10,할말이 없다 정말 어이가 없네
10,번역가 박 모씨 짜르자결말을 바꾸어 버리다니...참..그 외에 다른 부분은 좋았는데 하...번역..
10,개꿀쟘이 다ㄹㅇ 다음편
10,3시간 동안 난 뭘 본거지...
8,토르 멋있음~ 내년이 기대됨
8,재미있게  봤습니다..
6,스토리는 없고 액션만 있다.. 아이언맨 혼자서 다한거 같은 영화... 2번 봐야할 이유를 못찾은 영화...
4,알바 심하네 에셉빠에 마블도 좋아하는데 그냥 그럼..좋은 스토리에 편집 연출 개망한느낌..봐도 됌 근데 돈은 아까움
10,화면에서 눈을 뗄수가없었네요
10,번역가 빼고 다 좋은 영화였어요
10,두번봤어요 한번으론 부족해서 히히 너무잼따
10,꼭 2번 보세요....
10,한편을위한10년의빌드업
10,아이언맨, 캡틴 아메리카, 토르, 헐크, 블랙위도우, 워머신, 로켓, 네뷸라, 오코예, 음바쿠 제외하고 다 죽거나 소멸합니다로키: 목졸려 죽음헤임달: 가슴에 창이 박혀 죽음가모라: 추락사비전: 마인드 스톤 뽑혀 죽음나머지: 핑거스냅으로 소멸됨
10,토르너무멋짐 시간가는줄모르고봤어요
10,존잼이었듬. 다시 보고싶은 영화
10,또보러가려구합니다요
6,토르때문에 평타침, 번역 너무함
10,그냥 충격 그 자체 입니다.
10,우오오~ 캡틴마블!!
10,두번봤습니다. 어벤4가 기다려지네요ㅎ
9,37년 인생의 최고 영화중하나임.  10점줘도 되지만 번역땜에...
8,잼있게 4를 기다리게하는 영화내요
10,번역가 mother.. fu....만수무강하세요.
6,나는 솔찍하게 그냥그렇다
9,팬티한장씩 챙겨가세요
10,시간가는 게 아까울정도로 재밌었던...다음편 빨리 보여주세요~
10,영화너무재미있었습니다굿
10,내 인생영화 마블시리즈 중에서 최고였다.
9,정신없이 지나가는 장면에 조금은 말장난이 시시한 장면들. 그런데로  잘만든것 같다. 중딩 딸애는 두번째 본다.네번 본 친구도 있다나!
9,시간 가는지 몰르고 재밌게 본 영화다만 아쉬운건 타노스에 대한 영화도 나왓으면 하는 마음이 든다 왜 그가 지구를 없애고싶어하는지 어떻게 자라고 어떻게 컸는지 등등 그런이야기가 있었다면 더 이해가 잘됬을거라 생각한다
10,진짜 보고싶었어요 너구리도 웃기고 간간히 넘웃겨요이런 개그 넘넘 조아요
10,빨리 다음꺼보고싶음ㅣㅣㅣ
8,체스용어endgame이  잘못번역된 것 같아
10,믿고보는 마블 역시 명불허전
10,결말이 이리 끝나면 다음편을 어찌 시작하려구..
10,박평식이 7점 줬다 개재밌다는거지
10,죠온잼 그냥 마블시리즈안봐도 잼씀
10,후편이 너무 기다려지네여
10,드디어 비싼 영화비에 맞는 영화를 본 느낌.
10,내 인생 최고의 영화인 듯 하네요 최애캐 로키는 아깝니만 토르 와칸다 등장 신은 지릴 뻔 했네요...
10,와!!1이건 뭐~~이영화 저영화 짜집기 한것같아서 ...
10,아주 재밌었어요 마블짱
4,잠이와서 식겁함다아아
10,봤던영화를 또보게 하는 매력을 가짐 영화
10,지구에 영업끝났어! 빨리 짐. 싸고 쳐꺼져.!빵 터졌어요.~긴박한 상황에도 유머가 터지는 느긋함.넘 재밌었어요. 마지막 사람들 반 죽으면서 넘 안타깝네요.담편 언제 나오나요ㅜㅜ
10,액션의 강약  스토리 뭐 하나 나무랄 것 없다
10,3번봐도 재미있는 그영화
2,방법이 하나뿐인것과 어쩔수없단것과는 천지차이이다. 번역처리를 짜증나게 무기력하게해놔서 다음편과 연결고리도 끊어버리고 기대감도없어버렸다.미친 의역의 나쁜예라고 할수있겠고 다음편 기대감까지없애버린 내용이해를못한 이해력이 떨어지는 번역가의 폐해이다.
8,토르가 짱이었네요 ,,
10,번역가만 아니었으면 평점 9.5였을지도
10,마지막 단계야 라는 번역을 거지같이 해나서 잠시 놀랐다... 번역가 교체하고 이영화는 꼭 봐라 정말 최고다.
8,갓갓타노스 더 쓸어주세요!!
1,노재애에애에애에애애앰
4,그냥그냥그냥그냥그냥그냥
10,피터퀼만 나대지 않았어도...
5,뭐랄까  ?약간의 흐트러짐
8,마지막이 아쉬웠지만토르가 도끼들고 나올때 젤 멋짐
10,진짜로 재미잇고 마블영화중 가장 좋은듯
9,왠만한 올해 영화중에 그나마 나음
9,번역가만 아니면 최고였을 영화.
3,왜봤을까?ㅋㅋ아침일찍인났는데 허무함
10,토르가 사스 ㅇㅈ?어인정
10,빨리 다음편 보고싶어요 ㅠㅠㅠ제발 제발 우오어엉엉
10,감사합니다 잘봤습니다
8,먼가 찜찜하게..끝난듯하지만 나름 흥미진진하네요~
7,마지막이 너무나 충격적이에요....내년에 속편이 또 나오져..
10,재밋어요^^!! 역시 기대를 저버리지않네요~^^
10,닥터 스트레인지 마지막 대사 "이제 다 끝났어"는 오역입니다. "이게 마지막 단계야"가 옳은 번역입니다. 모두들 볼 수 있게 위로 올려주세요. 또 마블의 번역가 박읍읍씨가 해냈네요. 영화 결말을 바꿔버리다니
5,뭔가 아쉽다 뭔가가 아쉬워
10,마블 정주행하고 싶게 만드는 영화~ 재밌어요
2,별 하나도 아깝다~관객의 수준을 하염없이 내리네~관객수에 속아서 후회합니다ㅠㅠ
10,엑스맨도 다시 찍어라~
10,마블영화중 단연 최고최고
10,역시 잼나게 잘봤어요~~^^
10,마블시리즈 안보고 이것만 보니까 재미없다고 하고 이해가 안된다고 하지 OO관객분들^^
8,토르 너무 치명적인듯 ~~
10,...말이 필요 없는 영화다.
1,싸우기만함  불편함  노잼
1,와 진심 이게 재밌냐? 극후반 전투씬빼고 다 노잼이였다
2,몇년간 본 것중 제일 후회 ㅋㅋ
8,어벤져스4를  봐야  이해가  갈듯  하다
10,good!! 2번 봤어요!!!
10,우와아아아라라라아아
10,시간가는 줄 모르고 봤던..정말 말이 필요없는 역대급!!
1,유치하고 웃음포인트도 없는 가디언즈오브갤럭시의 유머코드가 영화보는내내 불편하게 만들었다
8,너무 재밌었는데 마지막 이해가살짝ㅜ
10,시간 가는 줄 몰랐던 영화. 오역만 아니면 더 좋았겠지만 영화 자체는 아주 만족 스럽게 재미 있는 영화. 역시 마블이라는 말이 집대성된 영화라고 볼 수 있음. 강추 또 강추~ 결말 부분은 영화 보고 인터넷으로 보는 걸 추천합니다. 번역이 똥이라
1,번역가 ㅂㄷㅂㄷ합니다.
1,지루해죽는지 알았다.. 매번 똑같네
10,스파이더맨 짱 귀여워ㅜㅜ 아가야ㅠㅠ 너가 최고야ㅜㅜ
10,역시 믿고 보는 마블영화!!! 짱재밌음!!! 근데...  오역이 좀...
10,좋아요.내년을 기다립니다.
10,넘재밌어요 긴장감 짱 아이랑 함께밨어요
10,토르 너무 멋있었습니다.
10,진짜 짱재밌음!!!! 완전 강추!
10,갓토르 군단을 상대할땐 불러주세요
10,정말 개꾸르르르르릉잼
8,다음편이 기대가되네요
10,자막빼고 좋음, 또 토르 개좋음
10,마지막은 충격적이어두 최고의 영화라고 생각됩니다 마블 대단
10,내가 타노스였으면 번역가먼저 사라지게했다
8,범우주적 사랑을 위한 빡신 여정 10년
10,끝나고 난후 가슴이 먹먹 해지는 영화  역시 마블이네요.
2,박읍읍이 또...^^;;
10,핡 진짜 처음부터 끝까지 너무 재미있게 봤어요!스토리도 흥미있고 무엇보다 어벤져스 시리즈 중에서 이번 편이 액션감이 장난아님 ㄷ ㄷ 4편 넘 기다려져요  ㅜㅜㅜ♥?♥?
6,마무리가아쉬운..그리운얼굴들한자리에서댜ㅡ니굿~
10,긋긋타노스토느가짱이네요
7,볼만함 ㅋㅋ 엔딩이 아쉽지만
10,완전 재미있었습니다 개꿀잼
8,시간가는줄모르고봤으요
7,시간 때우기 좋은 영화입니다
8,멘탈이 가루가 되고싶으면 이걸 보면 될 것 같네요....그리고 번역가좀 짤라줬으면 좋겠다..
8,그래도 재밌게 잘봤습니다
6,음...볼 만한 영화지만 지루했네요..
10,명불허전. 2탄이 기대됩니다. 마블 짱
10,너무 쎈 캐릭을 만들어놨어ㅠㅠ
7,아  아 아쉬워라 먼가 하나 빠진 느낌
10,최고 빌런은 번역가임. 그거 빼고 좋았음
10,스릴있고 재밌었습니다
10,번역빼고 다 좋았다...나중에 찾아보고 얼마나 빡치던짘ㅋㅋ
8,잘 보았습니다 조금 아쉽지만
10,명불허전! 두번봤습니다.
10,기..다..려..지..는..이..편..
10,잘 모르겠어요 이걸 봐야되나 결론 토르 짱
10,good marvel movie
8,마블 너무 끼워서 만든 느낌.... 히어로가 좀 애매하네요 ㅠㅠ
10,잘봤습니다..재밌었습니다
8,다음편이 궁금하내요 후속편이 기달려져요
10,머지않아 인간에게 닥칠 거대한 환상!!!!
10,Goodgoodgoodgood
9,이거보고 마블 몇개 찾아봄 왜 마블마블 하는지 알겠음 근데 정말 결말이 맴찢...
10,재밌어요~아이들이너무재밌어하네요~
10,타노스가 가장 센거네요영웅들 아무도 못이겨요!  그리고 그루트는 왜 나는그루투다 라고만 하는지~~결과적으로 타노스가 인피니티 스톤을 모두  차지하고 우주의 절반과 영웅들의 절반이 죽거나 먼지가 되네요!! 닥터스트레인지가  본 미래가 궁금해지는군요!
10,기대한대로 역시 마블영화는 재밌어요
10,매우 흥미로운 관람이었습니다.
9,시간이 어떻게 가는지 모를 만큼 흥미진진 했지만    끝은 어이가 없음~다음 기회에~느낌.
10,먼내용인지몰르겟지만국
8,나는 타노스를 이해한다.
10,초반부터 맴찢..  헐크마저 쫄아서 못나오게만드는 타노스성님ㄷㄷ..
9,역시 어벤저스....
8,답답하고 대체왜이렇나 싶음
8,재밌어서 두번 봤어요! 꼭 보세요!
6,생각보다 늘어지는 느낌이라서 별로였네요영상은 화려한대 언제 끝날지 기다릴정도
10,꿀잼이네요 잘봤습니다
10,닥터 스트레인지 마지막 대사 "이제 다 끝났어"는 오역입니다
10,내년에 빨리 보고싶다아
8,재미는있어요..다만...ㅋㅋㅋㅋ
10,완벽 그자체  ㄱ마블끝판왕
10,영화 끝나고 다들 벙쪄있었네요 꿀잼
6,와칸다 나오니까 개지루함.. 블랙팬서 볼때도 개노잼이었는디.. 스토리땜에 보지 영상미나 영상제작실력은 점점 퇴화되는 느낌
8,내용은 전보다 떨어지는것 같아요
10,재밌는데. 결말이 ㅠㅠㅠㅠ 토르 멋이처
10,역대 마블 영화중 가장 재밌고 충격적임....무엇보다 타노스의 매력이 장난아니다
8,재밋다! 어벤져스4  기대된다!!!!
10,좀 충격... 담편엔 시간되돌리것 같은 느낌이 팍돈다
10,말할것도 없다 완벽 그자체
10,너무 재밌었습니다.  생각보다 결말이 너무 슬펐지만 다음 편을 위한거라고 생각하겠습니다
10,최고!!!!~~~ㅎ
9,재미쪄영 어ㅔㄴ져스꿀쟘이에영
9,타노스 설정 좋았습니다
10,Bring me Thanos!!!
10,너무 재밌었는데 마지막이 너무허무.. 내년을 기대해봅니당
10,2시간 반짜리 어벤저스 4 예고편 잘 보고 왔습니다
9,뒷이야기가 궁금해요.
10,너무너무 재미있습니다
10,기대하고 봤는데 기대 이상이네요~~ 첫 조조 영화로 볼만합니다~~
10,일욜8시 첫시간대 보고왔습니다.자막오역만 없었어도 완벽할뻔했습니다.
2,이걸 영화라고 평점9점은 아니잖아
10,닥터스트레인지 대사만 바꾸면 ㅇ한벽
9,아들과 아주 잼나게 봤습니다~~마지막 여운을주는 장면이 ~~^^끝까지 보게 만드는~다음편을 기다리며
10,....완벽하다..오늘 두번째 관람
8,다음편이빨리나왔으면
8,어벤져스인피니티워 굿굿
9,모든 영웅들이 나오는 영화 볼 거라들이 너무 많았으며 전투 장면 역시 기억에 남고 각각히러들의 성격 표정 연기 또한 볼거리였다
8,4편 기다릴게요. 12세 관람가라 그런지 내용이 조금 아쉽긴 했지만 애들이랑 같이 볼 수 있어서 좋았어요^^
7,끝이 별로임. 할말이 없다
9,토르가 다물리쳐줄거임
8,볼만하네요.다만 알려진대로 의역이나, 더 살릴수 있는 대사들 놓친건 아쉽..
10,두번 봤습니다 존잼!!!
7,양으로 승부  시간도 양으로 승부
8,잼있네요 볼만합니다 한번보세요
10,존잼 너무 재미있게 봤네요
9,마블영화 10년의 마무리
10,최고에요! 마지막 편도 기대가 됩니다 쿠키영상 1개 있어요
10,와 마지막에 진심 어쩌나했는데 여러분의 해석덕에 웃네요 ㅎㅎ잘봤어욤
10,으앙재미쪄 으앙 재미쪄 으앙
10,아 진짜 그냥 더 기다리더라도 5시간짜리로 만들어주시지ㅠ 어떻게 1년을 또 기다리나요ㅠ
10,이게 마지막 편인가요~
10,ㆍ최고다이말밖에....
8,재밌어욪ㅎ긴장ㅇㄷㄹ
10,토르 나올 때 소름이 쫙 끼침,그리고 오역..
10,마블 영화 처음부터 다시 보고 있어요.
1,챔피언이 더 재밌을거 같아요 타노스 ㅂㄷ
5,번역이 망친 영화 번역만 아니였다면 수작
8,그냥 보면 볼만한 영화 개인적으론 점점 내용이 산으로 가는 느낌
10,정말 완전 엄청 재밌습니다
10,정말 완전 엄청 재밌습니다
10,재밌어요  신나고.   다음편은 어제나오나요
6,그동안에 마블영화를 다봤어야하나 ..모르는 인물들이 많고 정신없음.. 뭔가 정리가 다 안되는 느낌번역도 잘못된게 너무 많음 .. 그래도 볼만은 함
10,최고다 내가 본영화중에서
8,꿀잼 다음편이 기대된당~~~
10,다음편이 기대됩니당 끄앙!!!도르마무!!
1,영웅들이 너무 많이 나와서 정신이 없고 유치한 내용이었습니다. 잤어요.
8,기대를 많이해서 그런지 조금은 실망....
10,오역빼고 완벽한 영화 어벤져스4기대되네
10,어벤져스 1000만 가즈아
6,거대한스케일 스타워즈와 비슷한구성 및 배경.마지막 장면은 의도적 설명삭제로 다음편을 궁금하게 만든다.많은 장면들이 잔인해서 12살관람가는 아님.최소15세야함.영화관에서 12세미만의 아동들이 보이는 것은?엄마들이 무지해서인가 영화관에서 눈감아주는것인가.
10,그루트 불쌍해 ㅠㅠ 청소년기에서 토르도 도와주고 귀엽게 나왔는데 이렇게 사라져버리다니
8,재밌게볼수있는가족들영화네요
9,4편이 기대되는 수작. 2시간 30분이 언제 지났는줄 모르는 영화
10,재밌어요 시간금방가요~~
10,넘나리 재밌는 부분 꼭 추천합니다^^
10,마블영화보다 매번 잠들었는데 이번작은 정말 대~박! 지루할틈없이 휘몰아친다고 보면됨
10,주인공 죽어도 다음판 나오나요?
7,영~~ 반갚지 않은 결말..
10,정말 정말 재밌씁니다요 강추!
10,가슴이 너무 먹먹해서 보는 내내 벅차올랐어요
10,캡틴등장씬이랑 토르등장씬에선 진짜 온몸에 전율이... 메인테마는 언제 들어도 좋네요..
10,진짜 자막빼고 모든것이 완벽하다
10,온가족이 함께 재밌게 보았답니다. 정말 집중해서 봤어요~ 초등학생아들은 중간에 좀 무섭다고... ㅋㅋ 다음편이 너무도 기대가 됩니다!!!
10,재밌었어요 다음편 기대
8,결말이 아쉽네요 재밌게 잘봤습니다
10,재밌었어요.10살아들도 재밌다고 하네요
5,재미와 도전정신에 7점을 주고 싶었습니다. 하지만 번역이 망쳤습니다.
10,어벤져스 시리즈중 가장 재미있게 봤네요. 2시간이 넘는 상영시간이 짧게 느껴졌습니다. 꼭 보세요!
8,스케일이나 화면안에 화려함은 가득 찼지만 마지막 장면에서 뭔가 아쉬움이 남는다는....
1,아우졀로 너무쳥봄하저여굴
9,압도당하고말았습니다
10,토르 어서 오딘이나 헬라처럼 성장하길 바란다
9,역시 돈 많이 들였네요. 2시간 반이 금방 지났어요.
10,재밋게 잘 봤습니다 다음편이 기대되네요.
10,새벽에 혼자 관람했다 내년 또 혼자라도 다시 혼영할 영화가 생겼다
9,그냥 최고다 .. 한번더 보고싶다
9,어벤저스 시리즈 중에 제일 재미있게 봤다.마지막  엔딩크레딧 끝나고 나서 나오는 영상은나를 설레게 했다.
1,번역도 개판이고.... 개인적으로 어벤져스 시리즈 중 제일 별로였어요.
10,토르 지구오는 씬 보려고 세번 봄
10,이제 가망이 없어... 어머니...
10,아 와칸다 포에버!!! 이대사가 귀에 계속 울린다...
10,역시 마블이란 말 밖에 안나옴 한마디로 클라스가 다른 영화 이건 두번 세번 볼 가치있는 대작 엔딩까지 뻔하지 않고 좋았음 매 후속작이 기대되는 영화
10,토르 멋있음 ㅠ 개 쌔. 등장할때 진심 심쿵 했다 ㅠㅠ
6,타노스 : 제가 어벤져스3 시나리오를 종이한장에 적어서 10번을 접어보겠습니다!관객 : 종이를 어떻게 10번을 접지?타노스 : 이렇게..이렇게... 자 7번접었죠?닥터 : 우린 가망이 없어타노스 : 자, 10번접었습니다! 결과는 어벤져스4에서!
10,최고최고치최고 내년까지 열심히 살아가서 4 봐야행 !!
1,갈수록 판타지...더이상의 흥미로움은 없다.
10,시간가는줄모르고봤습니다
8,재밌긴하나 뭔가 이야기를 풀다가 싹둑 끊은느낌
9,앞으로의 이야기가 더욱 궁금하게 하는 결말.그래도 긴 러닝타임이 지루하지는 않았다
8,귿귿 재미나게 보고 갑니다
10,넘 재밌었네요.번역. 어벤4때는 제발 바꾸길..캐릭들 마구 사라질때 진짜 가슴 찢어짐..너마저도.. 이런느낌..다시 만날날 기대하며~~~
10,3시긴 가까이 되는 시간이 지루하지않고 순식간에 지나갔다. 결말은 허무하지만 재밌다
10,12세 관람인데 말입니다; ㅋㅋ 6세도 관람-  덕분에 아이들과 너무 재미있는 시간이었어요^^
10,개꿀잼이네여 ㄹㅇ루ㅠ다가 ㅋㅋㅋ
10,다음편이 정말 기대되네요 기다려짐니다
10,감동이네요 응원합니다 ♡.♡
9,다음편이 기대되는 결말
10,짱잼 ㅜ 말장난하는더너무좋고 싸우는장면들도 다잼나구 근데 이렇게끝나니 빨리 다음까보고싶음
9,박읍읍 번역가만 아니였어도 10점 만점인 것을..
6,생각했던거보다는기대이하네요
10,GOOD 이 한마디면 된다
4,생각보다 재미없었고 감동도 별로 못 받았어요.죄다 죽고 싸우기만하고 스토리 짜집기한거 같아 실망스러웠구요.네명에서 영화 봤는데 한명은 잤습니다;; 사운드가 워낙에 크고 시끄러운 영화인데 흥미를 잃었다는거겠죠;;간식값까지 9만원 썼는데 아깝네요.
10,영화관에서 두번 봤는데 번역이 제대로 됐다면 다섯번은 봤을거다 마블코리아 OO들
10,말이 필요없다감동그자체 엄지척!!!!2번 극장가게 만든 영화!!
10,너무너무 재미있어따  ㅎㅎ
10,인생영화.. 방금 두번째 관람하고옴
9,1점 깎은건 내년까지 기다려야 하는 나의 슬픔 몫입니다
8,마블 시리즈중 끝이 제일 찝찝하다벌써 후속작 보고싶다궁금하다
8,8점 적당 왜냐면 내가 원하던 결말이 아니라서..
10,정말 재미있었어요ㅋㅋ
8,내용은뻔하지만 액션신이 대박이라 나름 재밌었음
10,너무 재미 있네요..다음편도 기대가 됩니다
6,결말실망..보면 누구나가 다 알만한 평점...
10,역시나 재미있네요.시간이 없어서 네이버통해서 예매해서 봤아요
10,아주재미잏어요ㄱ디듸ㅡㅢ
10,진짜 너무너무 재미있게 봤습니다. 강추
8,결말이~조금 허무하네용.
10,마블 영화중에 제일 여운이 남는 듯 ㅠ
10,몰입감이 어주 쩌는 영화네요
10,제인생에 두번 영화관 가서본영화!
10,큰 기대하지 않고 보면 대박
1,난 처음부터 마블이 닥스를 하향시킨것부터 불만이었다. 이젠 마블코리아와 번역가가 의도적으로 닥스를 희대의 찌질이 케릭터로 만들어놨다. 영화에서 가장 큰 그림을 그리고 있는 데도... 지들 멋대로 충격적인 반전 운운하며 영화를 쓰레기로 만들었다.
10,말로 형용할 수 없다 ㄹㅇ루다가
9,다음 작품인 어벤져스4를 위한 밑거름 영화로써의 역할을 충분히 한 것 같음
8,기대보다 조금은 아쉬웠어요ㅜㅜ
8,다양한 곳에서 사건이 발생해서 좀 복잡하다? 집중이 안되는게 있고 이야기가 어벤져스4를 꼭 보게 구성되어있는점이 맘에 안들지만.. 볼만합니다.
10,내가 신이다. 댓글 모두 툭! 쉬우욱~
10,재밌습니다ㅎ역시 믿고보는 마블영화
9,잼있게 집중하다 결말을 못본느낌 여튼 댐있다
6,여러가지 억지 설정과 이해불가 행동들 잼없음
10,인생역대급으로 재밌다
10,빌런들이나 어벤져들이나 중요한 순간에 죽일때 너무 뜸을 들이는거 아니냐
10,재밌어요 다음편이 기다려지네요
10,심야 너무재미있게  잘보았엉?ㄷ
9,어벤져스 다시 보고싶어졌음!
10,영화역사상 최고의영화 내년이기다려진다.
8,악당이 죽었으면했는데...내가좋아하는히어로들은.. 에효그래도 멋있고 재미있었음ㅎㅎㅎ토르는 정말 신이였다
10,내년까지 살아야겟다 진짜
10,우주명작.. 꼭 보시는 것을 추천합니다!
9,어머니...이젠 가망이 없어
10,헐크를 많이 못봐서 아쉽고 거미ㅜㅜ담편 내년에 개봉하나요?
10,토르랑 닥터스트레인지 존멋
6,1부 잘봤습니다 아놔아
10,대박 너무잼있어여 다음편 기대
8,토르신이다 토르도르토르
10,재미있었어요 다음편이 기대됩니다
10,불타오르네 fire~
10,아 다음편 언제 기다려...
9,역시 명작입니다. 4편이 벌써기대되요
10,굿모닝 대한민국 화이팅 화이팅 입니다 연락주시면 신속 정확하게 상담해드립니다
8,다음영화를 보기위한 초식..
10,베네딕트 얼굴천재인 거 알고감
7,나름 재미있었지만 오역도 있고 그냥 번역이 잘못되었다는 느낌이 크네요 마지막에 어머니도 그렇고 그래도 번역 빼고는 매우 좋았어요
10,졸잼 겁나잼 꼭바야함 와우내
10,마블 10년의 집합체이자 새로운 시작 을 성공적으로 이루어냄
10,역시최고 내년이기대되네요
10,허무하긴하지만 그래두 어벤져슨 어벤져스다ㅠㅠㅠ 최고
1,솔직히 재미없는 영화였다.
10,다음이 기대 됨  궁금궁금
10,와우 재밌어요....
9,타노스의 버킷리스트 달성기. 토르는 역시 신이었고, 스타로드는 민폐였다. 마블 시리즈를 정주행하겠다는 마음을 먹게 만드는 영화.
10,좋아요 다음편이 기대가 됩니다
10,영화관에서 4번 보고, 내년을 기다리며
6,반응보다 별로인데...
10,벌써 다음편이 더 궁금해지네요.
10,완전모립~~짱아들들이 넘 좋아해요
10,그냥그럼 시간이 아까운건아닌데 그렇다고 꿀잼은아닌...
10,눈이 즐거웠고 시간가는줄 몰랐네요 ㅎㅎ
10,너무재밌었어요 아이맥스로 또 볼  예정입니다
9,모든게 좋았음! 정신나간 오역만 뺴구요.. ㅂㅈㅎ이분 낙하산? 머 이런건가요? 어떻게 이런 번역 스킬로 ㅜㅜ
10,ㅠㅠ 너뮤 재밌네요 역시 어벤져스
10,존잼탱 ㅜㅜ 두번봣습니다
5,재밌을 줄 알았는데...  아빠 말대로 싸움 밖에 없었다...
10,어벤져스 시리즈에서 최고ㅠㅠ 단순한 선악구도가 아닌 그 세계관과 철학 속 감동,재미,화려한 액션 모두 좋았다
10,다음편이 기대되는 영화
10,그냥 믿고보는 마블..! 설명이 더 필요 없다... 크으으으
8,아무생각없이 봤더니 재미있었어요 그치만 살짝 아쉬움
10,내가 살아가는 이유가 생겼다.
8,재미있긴 했는데 뭔가 보다말고 중간에 나온느낌이예요  내용이 하다마는듯한. 암튼 생각없이 보긴 좋았어요
10,말이 필요없다 최고의 영화다
10,올해 최고의 영화.2편이 기대된다.
10,토르 개멋있습니다 마지막 허무해요
9,예상와의 경말빼면 재미있어여
10,마블의 큰 그림 타노스는 내년에 오냐?
8,번역가빌런...ㄷㄷ
6,잘보다가 끝날때는 멍...
8,죽은 어벤젼스가 어찌 살아돌아올지 궁금하네요..시간가는줄 모르구 넘 몰입햇네요
10,잼잼댐꿀뀰잼잼잼재맺ㅁ
8,재밌었어요 오역이 좀 아쉽네요 ㅠㅠ
10,미쳤음 진짜 개꿀잼 5번봄
10,토르 완전 멋집니다~^^
10,14000605가지 중의 하나가 진행되는 건가요? ㅎㅎ
7,9점대는 에바에요... 히어로물치고 재밌는 편
10,내용 구성, 반전 요소, 볼거리 모두 다 뛰어납니다. 스포 금지한데는 다 이유가 있더군요.  제 기대를 많이 넘어섰습니다. 4편에서는 좀 더 희망찬 결말(제발...)이 있기를 바라겠습니다!
8,Marvelous.
10,재미지네요. 근데 마무리가 또..  ㅋㅋ 다음 편을 또 기둘리게 하다니 ㅋ
10,어벤져스 등장씬만 봤는데.. 영화가 끝났어요ㅠㅠ
9,두번봄 부모님 모시고 봤는데 부모님도 볼만하다는 평.. 번역만 잘 됐어도 만점인데
6,악당은 넘 철학적이고 사공이 많아서 배가 산으로 간 영화
8,꾸르잼 믿고보는 마블이쥬
10,그냥..할말이없네요.영화보고후기쓴거 몇년만인지..
10,너무재밌어요 ㅜ꼭보세요2번보세요
8,재밌게잘보고왔습니다. 영화 1위 답다!!
10,재있게 잘밧네요 내년이기다려집니다
10,굳 말이 필요합니까 그냥 보시오
8,음.. 4를 위한 예고편 2시간짜리를 본 듯한 느낌이고 뭔가 어수선했따. 그래도 재밌었음
9,영웅들의 전부 모여 싸우는 결말을 기대했것맛ㅜㅜ
8,내용보단 볼거리로 좋네요!
10,우와왕 재밋다 토르짱 우와왕 잘잣당
10,다음편있겠죠..? 기다리겠습니다
1,재미 더럽게 없다. 다 죽여.ㅋ 무슨 마블이야 그게. 그냥 제우스 하나 세워두고 다 파리처럼 죽여라 ㅋㅋ. 쓰레기 영화.
10,우리나라 감독들은 고민좀 해야한다. 이 영화보면서 애들만화를 갖고 이렇게까지 고민하고 깊이 생각할 수 있게 만들었다는게 신기할따름. 존경스럽다. 육아만 아니면 극장에 세번가서 봤을지도
10,재미있어요 마지막 장면..  쉿.
10,스케일이 웅장하고 흥미진진 하네요
10,명불허전, 핵잼이다 두번보자
8,재미있게 보다가 끝이 조금 이해하기 힘들었음
10,오늘 보고 왔는데 저는 너무 재미 있었어요
10,타노스 그에게 반했다. 번역가는 최악
9,눈을 뗄수없을만큼 긴박햇으나기대에 미치지못한 반전이 아쉽다
10,내가 본 히어로물 중 가장 충격적이었음
9,그냥  할 말을 잃어버림...
10,토르는 진짜 역대급...사랑합니다♥
9,번역만 빼면 마블 최고의 영화
9,후속편이  기대됩니다~
10,잼잇네요너무너무너무
9,처음부터  긴장감있게   지루하지않고 넘  재미났어요
2,아?정말 기대이하 입니다
10,생각을 비우고 보면 화려하고, 멋짐
10,토르 스톰브레이커 존멋이다
8,와칸다포레버타노스는 돌아온다
9,전 잼께 봤어요- 워낙 마블 영화 조아라해서;;
10,걍 미쳤습니당  한번보세요 두번보세요
10,두번봣다 재밋다 그다음편이 기다려짐
10,너무 재밌어요 다음에또보자
10,보는내내 .. 죽어라 싸워서 만족..ㅋㅋ 액션씬 기막힘 좋아요
10,번역이 망친 시대의 명작
9,지루했습니다 히로물은 제 취향이 아니서그런가봐요
8,갸갸커어노매어나마터도머캐찯
6,애들과 그냥 봄 애들은 신나고 저는 그냥 그런 영화
8,재미있게  잘봤어요^^
10,오역없이 판단했을 때, 루소 형제의 각본은 완벽 그자체
10,와칸다가 왜 자꾸 와탕카로 들릴까
10,충격적이긴 하지만 재밌어요ㅎ
10,역시 어벤져스다 !!!
10,두번째 보지만 재미있네요 ㅎㅎ
10,처음에는 몰랏는데 재미있었어요
8,아이맥스로는 못봐도 3d로는 꼭보세요
8,결말이 허무하네요 그래도 보는 내내 즐거웠습니다
10,와칸다 토르등장때 좀 오버하자면 흡사 2002한국 16강 진출헀을때 비슷한 전율을 느꼈음
10,아주재밋네요열자 ㅋㅋ
8,재밌었어욤 다음편이 기대되용
10,기대이상이였고 마지막까지 손에 땀이 나는 영화였습니다
8,그냥 재미있는 정도..
10,jQuery22409739410332286242_1526133414355 댓글에 왜캐 스포많음
8,볼수록 더 더 기대됩니다.
10,N차 관람중입니다~ 4편 너무 기대되요
10,자막은 아쉽지만 아이들과 2시간반이 어케가는지모르고봤당!
8,jQuery224034759548238007876_1526133912334파워밸런스 안 맞음 가나라하나ㅏ
6,내용을 어느정도 알고 봐야될꺼같아요...어렵다ㅜㅜ
6,글쎄요 재밌게는봤어요 근데 바무리가
9,토르 사랑해! 피터 사랑해!!!!
10,영화도  잘 모르면 제작비 비싼거 골라라~
10,명불허전.T h e B e s t !!!
10,꿀잼 그자체  이거 안보면 어벤져스4 이해절대ㅠ안된다
10,범우주적 철학을 가진 싸이코패스의 총체...
10,너무 재밌었어요~ 한순간도 놓치고 싶지 않았네요
1,....jQuery2240604428299695035_1526132962737돈아깝다
8,어벤져스 볼때마다 실망이었는데 유일하게 잼나게 봄. 걍 시원시원하게 전개
10,시간과 돈이 안아까운 영화
9,재밌음재밌음재밌음재밌음
10,아들이 재미있다고 하네요
8,긴 상영시간에도 지루한줄  모르고 봤네요 ㅎㅎ
10,스토리에 충격 지훈이한테 2차충격
10,결말이 충격적이긴한데 재밌네요
10,소울스톤이 함정 같아요... 타노스는 가모라를 제일 사랑하는게 아니라 자신을 제일 사랑하는 것 같네요.. 추측으론요...
10,이게 진짜 영화지 ...
10,토르는 정말로 대단했다.
7,긴 예고편 후속작 나오기 직전에 보기를 ㅊㅊ
10,마블의 다른영화보다 생각하는 시간이 있어서 좋았음
10,재밌씀ㅎㅎㅎ다시 볼 예정ㅎ
7,정신이 너무없었습니다,,
10,정말 재밌있고 충격을 준 영화...어벤져스4가 기다려 지네요..
10,오역을 제외하고 모든것은 완벽했다
10,정말 재미있다 하지만 마지막은...? 어벤져스 다음 화가 기대된다.
8,3시간짜리 어벤져스4예고편이 딱 팩트인듯
10,내가 몇번이든 봐도 안질꺼갇다
6,스펙타클 하지만  내용이 오락가락 해서 집중력이 좀 떨어짐.
8,엥 이건  뭔지.. 쫌 허무함
10,진자 지리고 또지렸다 ㅅㅂ
10,마블 다른 편 안봤는데도 재밌게 봄. 지금 하나씩 찾아서 다시 보는중
10,진짜걍대박말이필요업다
10,타노스의 슬픈 표정이 마음을 사로잡아요
10,짱짱짱 재밌다! 왜 닥터 스트레인지, 스파이더맨 죽는거야....ㅠ.ㅠ
10,영화끝난후 허무허무..ㅠ그치만 19년도가 기다려짐번역가님 뭔일 있으셨어여jQuery22402465803445754987_1526130191409
10,정말 재밌고 흥미진진했어요!!!!
8,재미있긴했지만 너무길고 찝찝한....
10,재미 있네요 ㅎㅎㅎ 스파이더맨이 좀 더 강하게 나오면 좋을텐데.. 내년까지 어떻게기다려야할지..
8,집중해서 보다가....기대하고 보다가마지막이 너무허무해자리를떠나지못했습니다
10,어벤져스 인피니티 워는 타노스의 영화다
8,토르멋짐요 토르멋짐요.
10,재밌어요오오요오용용
10,스파이더맨 안돼!! 제발 다시살아나길 바랍니다
8,다음편이 기대되요.기다릴께요
10,크... 어메이징한 재미입니다
10,넘 잼나요~~ 강추요..^^
10,재밌었어요!!! 짵짱짱
10,너무재밌고 결말이 충격적인영화
10,진짜 번역이 별로라할지라도 영화자체가 미친것같습니다. 마블세대에 살아있는게 너무 기쁘네요. 이런영화를 볼수있다는게 행복해요
10,정말 너무너무 재미있어요
10,이 영화는 3번 봐도 미쳤다 역대급이라는 말 밖에 안 나온다
10,방광 두근거리는거 참고 엔딩크레딧 보는데 뭬? 어머니 jQuery224006863700749056234_1526129452204? 쉬 쌀뻔했네 ㅅ1
10,방금 메가박스 센트럴에서 f4열에 우산 훔쳐간 새키 찾으면 죽여버린다 우산 손잡이에 표시있는거 지우는게 좋을거다
10,오역만 아니라면 진짜 만족스러운 작품
10,재밋당히히재밋어히히
10,정신없이 봤습니다. 다음이 기다려집니다.
10,두번봤어요ㅋㅋㅋ잼씀
7,식구들과봤는데기대해서인지 실망이크네요..다시부활할꺼란 기대를 해봅니다..
9,조금 충격적 이군여..
10,잼쟘잼잼재맺맺매재재자맞
10,어벤저스 4를 기대하게 합니다. 빨리 보고 싶어요
9,아이와 아주 잼있게 봤는데마지막장면이 좀 ....
1,결말이 너무 허무하네욘..
7,1편이 제일재밌었다..
10,마블의 10년. 놀라운 경험을 선사한다.
8,재미있어요...끝까지 다 봤는데.?
10,ㄸ쏘르...ㅎㅎ 기가막힙니다
10,완전 대박  우간다 포레버!!!
10,다 사라지긴 했는데 나중에 다시 원래대로 돌아올거같아서 딱히 충격은 없네요
8,재밋었습니당~~~ㅎㅎ^^결말은 아쉽지만
8,마지막이 그렇게 끝나는게 아쉽다
10,루소 형제들 즐기시게 냅두자...
10,피터파커는 안된다 곱게 보내줘라
10,다음이 너무 기대됩니다 정말 감사합니다
10,인생최고영화입니다 토르만세
10,쩐다진ㅠ짜ㅜㅜㅜ정ㅁ라 ㅇㅁ
10,어벤져스 시리즈중 쵝오^^
6,애들 끌어모아 선/악의 명분 재차 설명;;;
10,개띵작!!! 두번보고 세번보고 싶어지게 만드네요
6,한 놈때매 다 그르쳤네 ㅋㅋㅋ 4 만드려고 작정했구나
10,아주 재미있습니다. 4편이 기대되네요..
10,말이필요옶죠ㅎ 이거때문에 마블영화 다 뵛네요
9,토르는 역시 신이군요 넘 멋있어요
8,다음편을 위한 잘 만들어진 예고편
10,언제봐도 재밌고 흥미롭다
10,3시간짜리 예고편이라는 말 ㄹㅇ
10,톰 홀랜드 사랑해ㅠ어떡해 애두라,,,다 죽니,,,너무 재밌게 잘 봤어요망할 번역이 짜증나긴 했지만...
10,굳 재밌었다 어벤져스 4 얼른나와라
8,영화 자체는 재미있었는데우리의 번역가가 번역을 잘못 해서 영화 결말을 망치네요
10,너무 재밋긴 한데 결말이...ㅠㅠ다음편 기대되네요
10,토르존멋아니걍다존멋(타노스랑악당들빼고)
2,노잼입니다기대너무햇네요
8,처음엔 다소 지루하고 유치하다가, 중반 이후로는 오락영화의 진수를 보여준다. 다만 등장인물이 너무 많아서 힘들다.
10,재밌어요 강추해요돈아깝지않네요
10,한마디로 쵝오에요 마지막 장면과 쿠키영상이 마음이 그랬어여....
9,눈을 뗄 수 없는 화려한 액션과 스케일의 영화로 내용까지 재밌어요~^^
10,이런영활돈주고라도볼수있다는게 행복
8,움움움움 재밋엇어 그랬던거처럼
6,별로.. 스토리도 별로고 다른거 보고싶은데 이거밖에 안하네요 ㅡㅡ
5,오직 속편만을 위한 타노스의 대학살극
10,오역빼고 완벽한 영화입니다.
10,갓마블 미드 에이전트오브실드 정주행하러 고고
8,영화보고온사람입니다영어잘은모르지만자막이상한거같구요마지막에반전이영화재민거같네요대박나세요
4,별로 만화같은 영화 결말이 영
8,너무 재밌었는데 어머니,,, 효자만든거  개그인줄 ㅠ  토르짱!
9,DC코믹스의 닥터맨하탄이라면....타노스 정도는 개발라 버릴텐데...
9,다음편이 기대되는 ...
10,mother  F...(어머니...)
9,번역가 짤라주세요 공감
10,명불허전 마블임. 진짜 후속작이 기대되는 영화!! 10점이 뭐냐 100점 주고 싶다
8,재밌네요?  정말정말재밌어요?
10,진짜 너무너무 재밌어서 환장합니다
10,개꿀잼이다 토르개사기됐다
10,정말 재미있게 잘봤어요 ㅎㅎ
1,주변 반응에 속았다.. 기대하고 봤는데 시간 아까울 정도
10,익사이탈하고. 너무나 감동적인 영화였습니다
10,역시 지려버림니다 ~~~~
10,다 좋은데 번역가 좀 교체해주면 안됩니까?
10,재밌네요다음편이 기다려집니다
10,내년이 기다려지네요 8282
10,애들이 너무 재미있긴한데 무섭다네요
10,쎈 놈이 우리편!! 타노스 응원합니다
10,그냥 보셈...인생영화
10,진짜 대작.. 4편이 너무 기다려진다
10,기대한대로 입니다 . 재미있었어요
10,다음에는 번역가 바꼈으면 좋겠다
10,와~~이정도일줄 몰랐네~!!
10,말이필요없다ㄷㄷ 명작에 냄새크~ 내년도 기대기대~
10,마더뻐커가 어머니구나..
10,머 .. 난 재밌게 잘봤음 .
10,너무 멋이쪄요 아이언맨 최고
10,역시 헐리웃 영화는 돈값을 한다 ㅋㅋㅋ 헬조선은 달나라 가는 세상에 허구헌날 이씨조선 사극이나 찍어대니 답이 없지 ㅋㅋㅋ 국뽕으로다가 날로 먹으려는 것들 지겹다 지겨워 ㅋㅋㅋ
7,솔직히 너무 약해진 모습들때매 맘이 아팠다근데 좀 해석해 보자면 닥터 스트레인지가 일부러 스톤을 준것같았다 미래를 보고 한번 이긴다고 했는데 그게 마지막에 결국 이김을 말하는것같은 느낌... 미래를 보고와서 일부러 준것 같은데....
8,캡틴, 블랙 위도우, 팔콘 등장씬하고 와칸다 전투 장면 ㄷㄷ
8,번역 거슬려서 2점 내려서 줌 여튼 재밌다
8,영화만보면 10점만점 번역이 다 깍아먹음오역때문에 두번봤어요
5,액션씬은 좋았는데 쓸때없는 대사는 왜켜 많냐...마지막 결론은 뭥미 황당
9,재밌습니다 집중하다가 깜짝깜짝 놀랄때가 있네요
9,생각보다 내용이 재미있었음
10,최고입니다 결말은 충격적이였지만..
10,헐크는 왜 꼬장을 부리는가.
10,너무 재밋었어요~~!!!
10,굉장합니다 꼭보시길추천합니다
10,두번 볼 가치가 있는 영화였다.
1,진짜3명이 영화보러갔다가 3명다 폰만만지다가 돌아옴. 너무 지루했어요...ㅠ
10,굳재밌어요다음편기대되요
8,전개된 내용에 비해 결말이 뭔가 아쉬움.
10,10년동안 달려온 마블 시네마틱 유니버스. 그 중 최고가 아닌가 싶다.
10,꿀잼~~!~~?~~~!~~~**~~
10,개꿀잼 이고 개꿀쟘이고 개꿀잼이고
4,히스토리를 모르는 기준으로는. 이게뭔가싶다
10,재밌게봤어요 끝이좀허무하지만 다음편 기대됨
10,스펙타클하고 박진감넘쳐 좋았어요결말이 좀..
10,아쉬운 캐릭이 좀 많네염
8,갑자기 끝나서 허무한 느낌?배우들이 너무 많아서 볼거리는 좋았는데한 배우가 주는 인상이 깊지 않았다
9,기대했던 대로 화려한 볼거리가 넘치는 영화였어요.단 마지막 자막 오류가 옥의 티.
7,타노스 넘썌.. 그래도 재밌었어요 ㅋㅋ
9,꿀잼 다시한번 아이언맨1을 보게된거같다
10,와칸다 뽀에버! 에서 감동찡토르 너무멋있어요
2,허무한디요? 그닥 재밌는줄 모르겠습디다
5,8천 원 주고 3시간 동안 눈요기 했네
10,아~재밌게 봤다 이렇게 재밌는 영화가 또  있을까. .?
2,그냥 히어로 자기소개 영화
8,스펙타클~!! 오역 때문에 딕테이션하는 기분으로 영화봤네요
10,추천합니다. 돈이 안아깝네요.
10,마블영화중에 제일 재미있다 미쳤다... 핵심대사를 오역으로 망쳐버린 마블번역가.. 제발 마블에 발도 딛지마세요.
8,다음편이 더욱 기대되는
8,초등학생 아들이랑 잼있게 봤어요~^^
10,이 멍먹한 기분은 뭘까?
10,꽤 재밌어요 다음편 기대되네요. 번역 잘못된 부분이 정말 아쉽네요. 영화 분위기를 이상하게 바꿔버렸어요.
8,너무너무재미있었어요  기디니
10,아니 다 좋은데 제발 번역가 좀 바꿔라 진짜로 다음 영화까지 미치는 말인데 그걸 오역하면 어찌하냐 이대로 가면 다음번에도 똑같이 그럴 가능성 있음..
10,그냥 웃음만 나옴 강추 꼭 보세요ㅋㅋ
10,마블에게 충성한 사람만이 맛볼 수 있는 최고의 열매
6,결말이허무하네요 보다만느낌
10,스릴있게 재미있었다.
8,잘봤습니다  완결이된 영화가 아닌거 같아요
2,이런걸  돈주고 본 내가 잘못이다. 무슨 내용인지..
10,결말이 너무 맘에 들었어요~~~~
10,어벤저스4 스토리가 예상됨
10,재미있게 아이랑 잘보고 주말마무리합니다
10,자막만 아니면 역대급이다...
10,두번봤다.... 4 나올때까지 어떻게 기다리냐...ㅠㅠ
10,스파이더맨이랑 블랙펜서 닥터스트레인지 죽음 ㅅㄱ
10,다음편이 기대됩니다 어떻게 바뀔지 재밌게 봤어요
8,결말이 허무하긴했지만 재밌었어요
10,극장에서 나오면서 광광 울었고 번역 오역 찾아보고 화가나서 광광울었음영화는 개명작
10,즐거운..  영웅 영화였습니다.
9,다좋은데 오역이 망쳐버린 영화..
8,시간가는줄모르고재미있게봤어요
9,자막만 아니었어도 10점 줬을 듯 싶네요
10,영화관에서 10번봤는데 너무 재밋네요
8,스토리도 좋고 재밌게 봤어요~~
8,시간가는줄모느고봤네요
10,완전 짱입니다.진심 보세요
10,마블 시리즈1도 모르는 사람인데 본 걸 후회함 다챙겨보게생겨서
10,영화보면서 시간아 흐르지마라끝나기만 해봐 안돼 안돼 ..꿀잼 존잼  넋놓고  봄
10,인피니티워 보기전에 역대쿠키영상모음 쫙 보고가면 더 이해하기좋아요!!! 마블짱짱
10,정말 재밌어요. 번역의 오점이 있었지만... ㅎㅎ4가 기대됩니다. ㅎㅎ
8,싸우고  또 싸위잼있었다
10,타노스 최고!그의 신념은 어떻게 변할까?
8,ㅇㅇㅇㅇ평타치 ㅇㅇㅇ
9,마블팬이라면 안볼 수가 없네요~!!!
10,너무 재미나게 잘봤어요.적극추천합니다.~~~
8,2시간 20분동안 정신없이 싸우기만 하는 영화~~ㅋㅋㅋ
10,갈릭팝콘 맛있다ㅎㅎㅎ
10,우와 진짜 재밌다한번도 보고싶당~마블 영화 최고!!내 5섯손가락안에 들만큼 최고^^
10,솔직히 말해서 5월의 최고의 영화였다고 말할 수 밖에 없을 거 같습니다.
10,결말이어이없어서짜증났지만다음편에는먼지되서죽은사람들이다시돌아올것같기때문에jQuery22409683197855966303_1526117774662결말이아주잘~~평화롭게~~끝날것같기때문에?? 내년까지기다릴것이다아~~내년에안나오기만해봐요 ㅡ.ㅡ개봉날짜가 지연되는일은 없어야할것
10,탑3안에드는 내생에 최그의영화
8,토르가대박이였음 이번 어벤져스꿀잼
10,토르는 ....할말을잃게 만들었다
9,번역가만 빠지면 완벽.
9,정말 미친 스토리..드라마 몰아보기처럼 후속작 보고싶다..다 돌아와 지구.우주 전사들이여
8,번역이 조금 아쉬웠지만 실감나는 내용전계에 놀랐습니다
10,이 어려운걸 마블이 또 해냅니다.
10,역시 어벤져스다..!!!
10,역시 어벤져스다..!!!
10,시간가는줄 모르고 심장 쫄려가며 즐겼어요! 예전편들의 기억이 가물거려서 매칭이 조금 힘들었으나, 그런거 몰라도 충분히 재미있었습니다!  타임스톤이 있으니 분명 돌아가겠죠 ♡
10,나름 스토리 전개상으로는 영화내용이 나쁘진 않았음 오히려 새로운 전개라서 뒷통수를 얼얼하게 때려맞아도 그 뒤에 오는 며한 쾌감과 기대감이 몸을 덮침..4를 자연스럽게 기다리게 만드는 muc당신들은 변태들이야 책임져라
10,돈이 아깝지 않은 영화, 마블은 실망 시키지 않는군요.. 어벤4가 벌써 기다려집니다.
10,역시 마블은 마블이다내년이 이렇게 기다려지다니
10,세번째 관람! 굿 굿 굿 입니다
10,거의 죽는거 보고 ㅋㅋ 설마 진짜 뒤졌겠어ㅋㅋ 했는데 영상크레딧 나옴 띠용?
10,4편이 기대됩니다~.
10,존잼....하지만 결말은 충격....ㅋㅋㅋㅋ
6,종합선물 받아본 기분이지만.. cg범벅이라 좀 질린다.. 마블영화들은 솔로무비가 갑이다.
10,타노스 짱입니다 헐크가 보고싶네여
10,택시운전사야?벼노인아?이게 영화란다!!!
2,영화결말에 놀라고 평점에 두번 놀랐다. 10점준 이유가 뭐냐..
10,4편을 위한 2시간 30분짜리 예고편
10,전편도 봐야징 개꿀잼이었음 시간가는줄 모르고 봣다 ㄹㅇ루
10,꿀잼이다진짜 마블은 사랑이양 ㅜ
8,난 그루트다! 난 이게 젤 기억에 남던데...
10,처음봤을때는 충격이였지만 두번째 봤을때는 더 충격이였다..
10,나이는 더 먹기싫은데, 어벤저스 보고싶어서빨리내년이 왔음 좋겠네요
10,와.. 역시 어벤져스들ㅋ
10,재미있는데좀어이없음
8,생각보다 별로 였음~지구를 지키자ㆍ 반이 죽지 않으려면~~스릴넘치게 보기는 했음
8,영화다끝나고 헐~~  맨붕~^^
10,스릴과 감동이 함께!!
10,겁나 잼있었어... 근데 내용인지
10,최고의 오락영화!   갓토르!
8,오역 부분을 새번역으로 다시 보면 전혀 새로운영화가 된다. 디즈니와 마블의 2번 보기전략~!
10,재밌었다..닥터스트레인지짱
10,망할 번역가 때문에 스토리가 이상해졌지만 최고였다
8,아이들과 보기좋아요. 쫌 지라할수 있어요
7,빨리 2부좀 일년어케기다리지
9,번역만 아니었음 더할 나위 없었음
10,완전 기대이상으로 재밌었어요~2나오면 꼭 볼꺼에요
9,자막 때문에 반점을 깝니다. 내용을 다 알고 갔어도 자막이 정말 거슬려요.
10,다 좋았지만 마지막에 어벤져스들이 갑자기 많이 사라졌다는 사실이 좀 허무하고 당황스러웠다. 닥터 스트레인지 너무 잘생기고 너무 멋져요~!
7,한번쯤 볼만함 열자열자열자
10,영화는 최곤데 번역은 최악
10,긴 러닝타임 대놓고 예고편 ㅋㅋ
9,아들과 함께 재미있게 봤습니다.
8,히어로물중에서 다크나이트 턱밑까지는왔다. 인정
8,자막오바ㅠㅠㅠjQuery22402954124112559098_1526114133471ㅇㅅㅇ
10,영웅들이 너무 많이 죽어서 안타까웠으나 계약 만료라니 어쩔수 없었겠죠.
10,진짜 꿀잼 4D나 3D로 보는 거 강추
10,어벤져스 vs 박지훈 그래도 제 입장에선 어벤져스 승
10,3D IMAX로 보시라
10,기대감이 높아질 수록 마블은 점점 진화하는 중
10,어벤져스4 벌써부터 기대됩니다
9,역시나 마블 기대를 져버리지않음
10,너무 흥미롭 고 재미있었음..  후속편...  기대됩니다..
10,마지막이 어이없어요 ㅜㅠ
10,두번봐도 재밋어요!!!!
10,개쩐다.... 살려내라 블랙팬서
10,최고 ㅠㅠ 번역만 빼면..
10,미쳤다....충격적
10,빤스 한장 챙겨 가세요 전 여친꺼까지 두개챙겼어요
10,역대 최고의 영화입니다
9,기대감이 충족되네요재밌어요
10,정말 재미있어요 근데 끝 부분이 살짝 아쉽네요
10,재미있네요... 번역이 좀 아쉬움...
10,쉴새없는 장면전환에도 전혀 난잡하지않고끝내주는 영상미
9,번역이 아쉬움이 있지만 나름 재미있게 봤네요
10,ㅠㅠㅠ스파이더맨 돌아와요
10,잘 비벼진 비빔밥, 인피니티2는 언제 개봉?
10,개봉날 보고 오늘 또봤다마치 처음보는것처럼 새로웠지만오히려 내용은 더 쏙쏙들어오고감동도 두배두번이상 봐야하는 영화
6,주말 열드시에 보면안댐
8,요즘 보기드문 영화 같습니다.우리나라는 전쟁을 종식하고 평화가 찾아오는데 이 영화는 한 지도자의 욕심이 지나쳐서 마지막 스톤까지 차지하려다 결국 종말을 맞는것이 많은 사람들에게 시사하는 바가 크다고 봅니다.
8,마지막이 좀 허무하네요...ㅜㅜ
10,재미있었다. 참 재미있었던 것이었다.
9,초록친구들 살려내에에에에ㅜㅜ
9,다음 편 너무 기대합니다
10,이건 정말 스크린으로 봐야한다
10,어벤져스 영화중 역대급입니다.
9,마지막 마무리를 위해 1년을 기다려야한다는게 아쉽다
2,별로 재미없습니다.다시는 안봐요.
10,조아요조아요아주조아요
9,다음편의 전개가 기대된다.
10,번역가 한명 때문에 영화 내용이 완전 달라진...그것 빼고는 지금까지의 마블 일대기를 성공적으로 매듭지은 수작이었습니다
8,영화가 좀 길기는 했지만 재밌었어요.
10,아주아주 맛잇습니다 다음에 또 먹을ㄲ요
9,마칠때까지 재밌긴한데 끝이 어찌된건지~~
10,영화는 마블에 걸맞지만 자막은 그에 못미치네요
10,시간가는줄 모르게 봤네요 천만은 무조건갑니다~
10,얼른 마지막껄 보고싶네요안그럼 이 허무함이 안 없어질듯인류의 절반이 날라가다니
8,이게 마지막 시리즈이겟네요 ; 마블 나올캐릭 올출동인디 ;
10,허무허다는 놈들 마블영화 이번에 처음봤짘ㅋ
9,재미는 있는데 반쪽짜리 영화라 아쉬운 점이 있었음 10점은 후속편에
10,이영화는 진자 역대급이라 생각한다...벌서 두번이나봄...재미없고 졸았다는 사람들은 노이해
10,마블은 관객을 호갱취급할 자격이 있다
10,와칸다 포에버에서 쌋다
10,그냥 꿀잼 다음화 기다리는데 숨막혀 죽을지도..
1,이제 꼼짝없이 어벤저스4 보게생겼다
8,괜찮네요 역시 어벤져스입니다
10,그냥 마블 만세 외치자!!!
10,최고중에 최고ㅡ시간이 너무빨리지나감
10,걍 마블이다! 걍 믿고 본다  그리고 성공
1,ㅋㅋㅋ 직접 보고 느꼈다. 오역가 쩌내. ㅋㅋㅋㅋ 이정도 리스닝도 안되는거야?
10,블랙팬서 사랑해용 ㅠ 악
10,개개ㅐ개개개재매ㅐ매있이이있음
6,딱 기대치만큼...큰기대는 안하고 봤던 영화라...
10,재미있어요 다음편이 기대되네여
10,헐크 귀여움ㅋㅋㅋ 토르는 신이고 아이언맨과 스파이더맨 슈트 갖고싶다ㅋㅋ정말 재밌게 잘 봤어요ㅋㅋㅋ 다음편이 기대되네요!ㅎㅎㅎ
10,이건 역대급임 ㄷㄷ 말이 필요없다
4,나는 졸았다규 하고 싶네요~~ 노잼이네요 흑
10,굿!! 정말 짜증납니다.
10,화장실 가고싶은 욕구도 참아가며 엔딩까지 봤는데 다음편까지 기다려야하다니 ㅠㅠ
9,이번에 솔직히 토르의 비중이 엄청났고. 가오갤은 개그역할 충분히해줬고 헐크도 개그캐였던거같음.원작과는 다를지몰라도 일단 영화자체로는 재밌게보았다.타노스를 천하의악당이아닌 약간좀 쓸쓸하게 비추던데..쿠키영상에 미스마블 암시도그렇고 2기대댐 ㅋ
9,조하조하 아이언맨, 스파이더 맨 조하~
10,5천만명 이범배~~~마블 포에버!!
5,슬픈악당 이야기....
10,비오는 토요일 아들들과 즐겁게 관람했답니다~^^
6,좀잔인해서아이가무서워하네요보다중간에나왔어요
10,진짜 번역 빼면 완벽 완벽 완~~~벽~~~!
10,최고였습니다..굿굿
10,번역에 오류가 좀 있었지만 넘 잼있었다ㅎㅎ
10,다돌려놔~ 다돌려놔~
10,한편에 담을수없이 꾹꾹 눌러담은건 좋은데 그래서 다음편 언제나오나요 현기증나요 ㅠㅠ힝
10,졸잼  어벤져스뽀레버임
10,bb재밌어요!!dd
2,rntrntrntrntrnt
10,두번째 입니다 너무 잘만든 히어로 영화!
8,11살 여아둘만 보여줬는데처음엔 지루했지만 점점 재미있어졌다고~~
10,그냥 말이필요없다 최고ㅠㅠ 다음 겁나기대됌!!!!
10,역대 마블영화중에서 최고였다 엔딩도 맘에들었고
9,타노스는 자상한 아빠야 .  딸바보 아빠지. 즉, 악당이 아니다.   그리고 타노스는 주인공이다. 살생하는것만 빼면은 불교의 우주관과 닮았다. 우주의 균형을 맞추는것.그러나 살생으로 우주의 균형을 맞출수 없다.우주는 살아있으므로 알아서 스스로 맞춘다
10,딴건 모르겠고 토르만 간지난다
10,담편 제발 빨리나와여..
9,재미있게 보았습니다. 마지막만....
10,와칸다 포에버 세번 보삼
10,인피니티 워는 개그 스톤, 액션 스톤, 몰입 스톤, 타이밍 스톤, 눈물 스톤, 역대급 스톤 으로 만들어져 있다
10,결말이 좀 충격적이긴 한데 다음편에 뭔가 일어나길 바라는 소망이 있네요! 토르가 다 한듯 !! ^^
10,다음 편 꼭 봐야겠다..
10,몰입도 최고! 기다린만큼 재밌음
8,너무 큰기대를 했나?ㅋㅋㅋ
10,두번 봤는데도 재밌습니다
10,타노스가 주인공이라 좋앗다
8,다음편이 기다려지네요
10,흑흐구ㅜ ㅜ ㅜ넘 좋소 거미잘생겼쓰
8,진짜 내년까지 살아야 할 이유가 생김 이대로는 답답해서 못 죽음 어벤져스4에서 고구마를 풀어줘야할듯
9,어벤져스 다음 스토리가 궁금
8,재밌어요 아주 재밌어요
10,이거 보고 가디언즈 오브 갤럭시 정주행 하고 옴 ㅎㅎㅎ마블 짱짱
1,오역의 끝판왕 이런애를 왜 돈주고 씁니까?영화 흐름 뚝뚝 끊기네요왜 인기있는지 모르겠음 진짜 번역가부터 잘 구했으면 영화 다 망치네요
10,너무 재밌어요!! ㅠㅠ
10,내년꺼 기대됨빨리 내년왓음 좋겟어요
6,잘 봤습니다   다만 전작 몇개라도 안보고 가면 재미가 훅 떨어지는듯
8,중국에서 본 사람입니다.이 영화는 좋은데 스타로드 그리고 와칸다에 싸운 새*들 때문에 망침.. 생각해봐도 짜증난다
10,시간이 너무 훅나갔다... 몰입도 장난아님 ㅜㅜ
10,토르 너무 멋있음...
9,완전 재밌어요 ㅎㅎ빨리 다음편 보고 싶어용 ㅋ
10,가족들이랑 완전 잘 봤어요~~^^
10,번....역 아오진짜
8,나름 재미있었어요~~
10,번역가 떄문에 다 망친 대작
10,ㅠㅠ닥스~~~~ 2019년 기다리고있어요
10,어밴져스 인피니티워 재미있게 봤습니다. ㅋㅋ
6,재밋어요.  끝이 아쉽지만요
10,다음편은 타노스가 어떻게 농부가 되는지 보여주는 스토리죠??
10,MCU 10년의 인과율이 결실을 맺기 시작하니 감동은 배가 되었다.
8,번역이 오역이라던데 제대로된 번역으로 다시 보고싶네요..
10,진짜 어벤져스 역대급작품이고요 어벤져스 거의 대부분이 잘생겼고요 내년이 언제 올까요 ... ㅎ
10,역대급 마블영화인듯 근데 박지훈 번역가는 마블시리즈에 안나오면 안되나요? 영화 스토리를 바꿔놓네 ㅋㅋㅋㅋ
10,아이들이 지루하지 않고 즐겁게  관람했어요
10,그냥 보세요 개그 코드 너무 좋음
7,절반은 소울스톤 안에있다.캡틴마블이ㅜ나온다
9,Bring Me Thanos
10,보는 내내 소름....
8,brndckocpwlecciidkememe
10,이게 마지막 단계야  랍니다
10,엔딩은실망이나시가노루고감
10,브링미 타노쓰~!!!!
10,재밋다기존의 마블 영화를 생각하고 본다면 결말에 상당히 충격을 먹게 될 것이다.
9,여기저기 다나오고 등장인물도 너무 많아서 좀 어수선하긴했음. 그러다보니 러닝타임도 길어지고 마지막에 영화관 나설때 뭔가 멍하고 답답햇움.. 그리고 오역잇는지 모르고 봐서 나중에 오역잇는거 알고 내용이 아예 산으로 갓다는것을 깨달앗을때 분노가 치밀어옴
10,마블 영화 좋아하면 최고의 영화
10,어벤져스4 언능 보고싶어용??
8,박지훈이 머더퍼커 효자 박지훈
9,러닝타임이 긴 것만 빼고 다 좋아요! 재밌고 그래픽이 진짜 실감나네요
9,캡틴아메리카 아이언맨 스파이더맨 블랙위도우 팔콘 블랙팬서 헐크 토르 타노스 앤트맨 데드풀 mcu 화이팅
5,마블 시리즈를 다 보지 않고, 마블에 대한 이해도가 없는 사람이 보면 재미가 없는 영화입니다.... 저와 어머니는 마블 시리즈를 거의 보지 않은 상태에서 영화를 봤는데 엔딩도 그렇고, 재미있다고 생각하진 않습니다...
10,너무재미있었어요어벤져스다음편나오면꼭봐야겠네요
10,초반부터 박진감에 눈을 뗄 수가 없네요. 캐릭터가 많다고는 하지만 각각 나름대로의 카리스마도 제대로 표현된 듯. 그 다음 영화는 얼마나 더 대단할지 벌써부터 기대만빵!!!
10,토르부터 가오갤까지 집에서 다 보고 갔더니 진짜 좋네여 처음 마블에 입덕합니다!! 최고임...ㅜ
10,토르부터 톰이랑 로다주랑 배우 개인 연기부터 짱이고 스토리흐름도 좋고 다음편이 너무 보고싶네요  짱짱 마블짱
4,이게 뭔 말인지...효자 국장님 잘 보았습니다
9,거대 스케일의 대작 영화의 인트로
2,진짜 충격먹었음...
10,믿고보는 마블 재밌다 ㅎㅎ
8,이해가 안가다가 평점 남기러 왔다가 이해가 갑니다. 결말에 대해 혼선이 많겠더군요~
10,다음 편 제목은 디 엔드 게임인가
8,지금까지항상정의가이겼는데 의외에결말 나쁘지않음
10,재밌어 아주 좋아 너무 재밌었어
8,진짜 너무 재미있게 봤고 정말 좋은데 스파이더맨은 이제 스타로드한테도 지냐... 그 별안 아니면 그냥 싸움 좀 잘하는 평범한 인간인데.... 스파이더맨이 아무리 밸런스조절되서 원작보다 약하게 나왔도라도 그래도 슈퍼파워가 있는건데...
10,오역에 대한 이야기를 미리 듣고 봤기에별 무리는 없었고 타농부 2부 기대된다
10,나는 마블의 노예...얼른 내년이 됐으면..
10,졸림졸림졸림졸림졸림
10,세 번 봤다 각각 다른 스크린에서.. 처음 봤을 때가 물론 가장 재밌지만 다시 볼수록 놓쳤던 부분을 챙길 수 있어서 좋았다 아이맥스로 보는 것을 단연 추천
10,마블영화는 개봉날 보고 또 봐도 재밌는 영화 good!
6,아.. 너무 기대한 탓인지탄식이 나옴ㅠㅠㅠㅠ좀 어이없엇음번역논란이 있엇어도 여전히 기대를 하고 봤는데별로 재미가 없었다
10,번역가 때려도 무죄. ㅇㅇ
10,캡틴 토르 등장할때 오졌다리
10,번역가만 바꾸면 이미 천만 찍었을텐데
10,무조건 보는거다.ㅋㅋ
2,여전히 어벤져스는 재미없었다.언제 봐도 흥미없는 영화 항상 여론몰이때문에보게되는 영화 이제 나오지말아라 돈벌레충 마블들아
9,역시 어벤져스!!! 마블은 우릴 실망시키지 않는다
10,다해이다 결말이 원작과 같아서..
10,별점테러새끼들 인간맞아?ㅋㅋ
10,토르개짱 지구에 새망치 들고올때 존멋
10,별점이나줄랫더니 뭐이렇게 ㅎㅏ라는게많아
1,별하나도 아깝다... 심지어 졸리기까지 한 최악의 영화
8,재밌어요!!!어애유니뮤챠첯
10,너무 재밌어ㅠㅠㅠㅠ 내년까지 발닦고 기다려야지
10,재미있어요 4편보고싶어요
10,항상 재밌게 보는 마블 후속작 기대합니다
10,내년까지 어떻게 기다리지ㅠㅠ
10,재밌더라 12000원 받기 충분했다
8,방대한 내용을 그래도 잘 요약했음
8,내년까지 어떻게 기다리냐고요 ㅠㅠ
4,너무 황당한 영화, 시간을 가지고 너무 장난이 심한 영화
8,재미있었네요.어젯밤에잠을못자서처음에는졸았어요
10,역시 닥터스트레인지멋있다
2,난 마블에 관심이없었던사람이여서그런지굉장히 지루하고 결말또한 허무했음..워스트3에드는영화ㅠ
9,재미있어요근데 자막이좀;;
8,재미있었어요 잼나요  또보고싶네요
8,잼나게 보았습니다 잼나게
8,다음 시리즈가 기대됨.
10,ㅠ아 마블 역시마블 모든캐릭터가 멋있다ㅠㅠㅠ 오늘도 마블앓이 하겠네...
10,잼이씀니다용ㅎㅎㅎㅎ
8,다음은 어떤 스토리일지 기대된다
10,다음 영화가 너무 보고싶다ㅠㅠㅜㅜ
10,아이들이 마블 영화를 좋아해서 이번에도 재미있게 봤습니다~
10,4/25일 개봉일에 남자친구와 영화관에 가서 봤는데 지루할 틈이 없이 너무 재미있게 봤습니다.
1,우리들이 언제부터 마블의 수퍼히어로에 열광하게 됐지? 영화자체는 돈하고 그래픽으로 떡칠한 쓰레기 영화더만...
10,시간이 언제가는 줄 모르게 빠르게 지나겠네요 안봤음 후회할뻔
10,marvelous!!!!
10,그동안 마블영화 재밌게본거 단 한개도 없는데 이번건 다른가?
10,내년까지 기다려야하다니....
10,어벤져스영화 처음봤는데 앞으로 다챙교볼듯 ㅠㅠ넘므재밋당
10,오락역화니 재밌으면 되었다.
10,기대한대로 최고의 영화였음
10,어지간히 마블영화 안본사람들도 다 보는듯 이번껀....다시한번마블팬 모으는 영화
10,어벤져스 4 빨랑 나오면 좋겟다
6,아쉬운 엔딩 허무한 마무리
10,오역만 아니었으면 최고였는데 ㅠㅁㅠ
9,두번보세여 아무것도모르고봐도꿀잼
9,완전 꿀잼 액션이 많아서 재밌어요 하지만 마지막이 조금 허무하고 속편이 너무 궁굼해요 *-*
9,진짜 너무 재밌게 봐서 다시 보고 싶은 영화입니다!
10,2시간40분이 예고편이었다니..
6,결말이 아쉽네요...
8,박지훈 잘라라.영화 시작 하자마자 충격을 먹고 마지막엔 멘탈이 먼지가 되어 파스스... 마지막에 피터 보고 눈물이 찔끔....ㅠ10점 주고 싶었는데 번역 때문에 -2점
10,꿀잼 토르 멋있음 크리스 헴스워스 짱 브링미 타노스 와칸다 포에버
10,진짜 최고로 재미있게 봤네요
10,내생애 처음으로 영화관에서2번봤음
10,말이필요없다!!!마블 사랑해요ㅠㅠㅠ♥
10,즐겁고 재미있는 영화였음.
10,ㄹㅇ 히어로들이 이렇게 많이 등장했는데 매력 하나하나 다 살림ㅋㅋㅋ 역대급 결말까지~ 다음편이 너무 보고싶다 ㅜㅜ 내년이라니.. 너무 오래 기다려야돼 으헝
10,타노스가 주인공인 영화
10,아진짜 너무 재미있어요 ㅠㅠ진짜 토르랑 캡틴이랑 너무 멋있죠 진짜,,,, 내년이 얼른 왔으면 좋겠네요
10,개꿀잼 마지막 하이라이트는 엄마
10,돈하나도 안아까웡 또 보고싶다
10,꿀잼 역시 기대를저버리지않는 마블
2,나도 보다가 잣다ㅋㅋㅋㅋ
10,말이 필요없다 그냥 최고다
10,너무 재밌었어요 번역이 좀 그랬지만..
8,원래 만점 주는데 결말이 좀 마블 같지않게 허무하다..
10,진짜 레전드다. 할 말이 없다..
10,2주전에 보았는데 평점 보다보니 또 보고싶네요마블 유니버스여 영원하라~
3,액션신 말고는 볼 것이 없는 영화.영화 보다가 잠든 건 처음이다;;
10,베에에에에리이이이구웃
10,너무.. 최고인 영화ㅠㅠ사랑해요
10,그후가  더 궁금해지는 영화~~ㅋ
10,빨리다음편이 나왔음좋겠어요
10,헤헿 졸잼 넘 쨈아요오오오
10,재밌게보고왔ㄴㅔ요 다음편 기대되요 ㅎ
10,재밌어요 다음 시리즈가 기대되요
10,최고의 엔터테인먼트. 더 이상 무슨 말이 필요한가.... 지구 최고의 이벤트 였음.
10,아....할말이 없게 만드네요~~~
6,다음편 영화 시나리오가 어떤식으로 진행이 될지 궁금하네요.
10,정말 다 좋았지만 제일 강렬했던 장면 , 토르 :  타노스 데려와
10,번역부분이 아쉽지만 영화자체는 좋았습니다.
10,그렇다  타노스는  신이었다...
10,진짜 오져버렸다 ㅁㅊ;;
10,너무 재밌게봤네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 꿀잼임~ 다음편 보고싶다
10,....후더더던덜던덜 뭐 이런
9,10(150분짜리 어벤져스4 예고편)점 +  (-1)(박** 번역빌런)점 = 총 9점이번 어벤져스3 의 숨은 빌런은 발역가이다. 덕분에 두번봤다. 마케팅일지도 ...
10,DC의 인간적인 빌런의 모습이 타노스에게서... 정든 배우들이 늙어가는 모습도, 영화 내용도 슬프다
10,짱입니다 재밌어요ㅠㅠ
10,오 타노스가 가모라를 위해 시간돌린다는게 설득력있네
10,역시 마블 너무 재밌고 내년이 기다려진다
9,허무한 면이 있었으나 너무 몰입도가 좋았음
9,번역 잘못된 부분이 제대로 수정되서 다시 개봉하면 좋겠어요. 아쉬워요.
8,타노스 너무 쎔 ㅎㅎ..
10,오역만 아니었어도...
10,토르 진심 지구올때 하트 브레이커였음...ㄷㄷ
10,이거보고 이전꺼 순서대로 다시 볼거라면 추천
10,ㄹㅇ 개꿀잼 그냥 할 말이 없다 ; 결말이 좀 짜증이 나긴 하지만 ... 어벤져스 4도 있으니 예고편 좀 길게 본다고 생각하고 보시길
10,번연가 직업이 번역기인지 모르겠는 한사람
10,너무 재밋어 다음편도 기대된다
10,너무 충격 어머니 ㄷㄷㄷ
10,마블 영화 다 보지 않고도 충분히  이해가능.재미있네요 내년이  기다려 집니다
10,화장실이 급해도 끝까지 볼 수 밖에 없는 영화
10,빨리 다음꺼 보고싶다 한 대사도 빠짐없이 봤음 오역이 엄청나단 것도
10,와칸다 포에버! 와칸다 포에버!
4,초반ㅈ너무 지루함ㅋㅋ
10,말이필요있나?? 마블에서 10년간 큰 그림을 그린 결과물이다. 그냥 최고였다. 고맙다.
10,어벤져스는 유치해서 좀;; 이라고 말하던 시절이 있었다...
10,하...어떻게 기다리냐?..정말마블기획력은 대단하구나...인피니티시리즈는 명작으로 남을것같다.
8,같이본 신랑은 옆에서 졸았네요 ㅋ 시간가는줄 모르고 보긴 했어요
10,버키존잘스팁존잘로키존잘토르존잘
10,보지마세요 충격먹어요
10,너무 쟈밌어요 내년까지 어떠케 기다려
10,역시 최고 잼났어요 쪼 보러가야지
10,역시 최고 잼났어요 쪼 보러가야지
10,돈이 안아까운 영화ㅋㅋㅋ
10,액션, 스토리 뭐하나 빠지는게 없음..진심 인생영화ㅠㅠ이거 시리즈로 100세대 까지, 아니 그이상으로 계속했으면 좋겠음!!!
10,무슨말이 필요할까 이영화는.. 매력적인 빌런
10,아이맥스로 꼭 보시길!!
10,정말 최고 말이 필요없음
10,불쌍한 토니 불쌍한 피터 크흡 ㅠㅠ
10,해외에서 영어로 봤습니다. 자막 없어서 제대로 이해한 건 또 처음이네. 결말 보고 멘붕왔어요. 4탄 기다리다가 탈모오겠어...
6,유치하고 허무함 ㅋㅋㅋ
9,박ㅈㅎ 오역가 빼면 최고. 헤리포터 죽음의 성물 part1 볼때 아쉬움 같은거 있는건 참고하시길
6,중간에 좀 잤음 .... 전개가 너무 복잡한 것 같음
10,뭐 그냥 역시 마블 말이 필요 없다
8,때리지말라는데 왜 때려서 망쳐놓냐..
10,감탄이 절로 나오고, 할 말을 잃게 만드는 영화. 내년 5월 3일까지 살아야 할 이유가 생겼습니다.
8,,번역이 아쉽.. 뭐 떡밥보는재미가 있음
10,재미있어요 추천합니다
10,예전엔 슈퍼맨이 영웅이었다면 지금은 앞으로도 마블의 영웅들이 영웅이다. ㅋㅋ 사람은 변한다 ^^
10,개꿀잼개꿀잼개꿀잼개끌잼
8,결말이 좀 충격이지만 다음편을 기대
8,번역이 몰입을 망쳤다.. 그거빼곤 다 좋음
10,번역 오역만 아니였으면 안찝찝했을텐데
10,대단합니다...앤트맨! 모두를 부활해주길
