파이터
8,연기를 어찌나 잘하던지 마크와 크리스찬의 숨겨진 경력을 다시 살펴보았다. 뻔한 스토리에 뻔한 결말이지만 두 사람의 명품 연기를 위해선 꼭 봐야할 영화
4,연기는 훌륭하나, 스토리 전개는 개떡 같다.
10,감동입니다 감사합니다
6,재수없는 가족들 보면 분노가 치밀어오른다.
7,연기 하나만으로도 K.O를 박네!
9,독립과 협력 사이를 오가는 남자들의 성장 이야기. 크리스찬 베일은 정말 대단하다.
9,지긋지긋하면서도 또 미워할 수는 없는 이 죽일 놈의 가족이란..!
9,실제 미키 워드라는 선수가 잘했던 머리 다음 왼쪽 바디의 간장을 노리는 샷을 너무 잘 보여줬다. 크리스찬 베일의 연기도 정말 끝내주는 디테일 그자체. 뻔해도 너무 재밌게 볼수있는 잘만든 영화.
8,복싱보다 치열한 배우들의 연기열전
10,한 마디로 만 점짜리 끝판왕 권투영화, 우리나라였으면 감동 브금 깔면서 신파로나 갔겠지. 역시나 이번에도 영화는 끝나도 크리스찬 베일의 연기는 남는다.
10,크리스찬베일의 연기에 10점
5,기대 많이 했는데 실망함.크리스챤 베일의 연기는 칭찬 받아 마땅하나 그거외엔 재미도 감동도 없었다 스토리의 흐름도 매끄럽지 않고 영화가 찡얼거리는 것 같다복싱영화라고 보기에도 뭐하고 그렇다고 인생역전 혹은 자아성찰 영화라기에도 뭐한 애매한 영화일뿐.
10,재밌다 믿고보는 베일..!
10,재미와 감동 모두가 있는 영화. 크리스챤 베일은 언제봐도 연기 정말 잘 하는 듯.
8,아투로가티하고 경기가 정말 영화같음
7,처음 한 시간은 주로 가족 얘기가 나오는데...너무 지루함. 끝으로 갈수록 이 영화가 무엇을 전달하려는 것인지 알 거 같은데...그 메시지를 보기까지 많은 인내심을 요함.
10,이야 대단하다 2번봤는데 볼때마다 감동
5,마지막 실존인물을 보고 마크랑 크리스찬이 얼마나 연기를 잘 하는지 실감함
9,나라면 가족한테 신경질나서 저렇게 못했을텐데.어른은 어른
10,2010년작을 19년도에 봐도, 다시 감동.
6,가족적인 요소를 조금만 배제하고 스포츠로 더 나아갔었더라면..
9,이 영화의 정말 대단한 점은 지나치게 영화적인 이 이야기가100%실화에 기초한 트루스토리 라는 점.감독은 그 점을 강조하기 위해 영화 엔딩 이후에 마치 해리가 샐리를 만났을때 엔딩후 커플들의후기처럼 쿠키 영상을 삽입해 놓았는데 실제 미키와딕키가 출연함
10,연기 파이터들이 만든 작품이다
9,평점을 잘 달거나 하진 않지만 어머니 역을 맡은 멜리사 레오 대해 말하는 사람이 없어서 적는다. 진짜 연기 잘하더라 보는 내내 짜증나서 한숨을 몇번이나 쉬었는지
7,이래서 내가 베일형을 좋아해.
10,다시봐도 미친 영화다 왜 이렇게 재밌지
9,월버그의 연기는 언제나처럼 좋다. 애덤스 역시 얄미울 정도로 연기를 잘한다. 그러나 기억에 남는 단 하나의 배우가 있다면 그건 크리스찬 베일이 될 것 같다.
7,나를 힘들게 하는것도 가족,, 나에게 힘을 주는것도 가족들이다
10,베일의 연기는 정말 압권이다.
10,이런 영화가 재밌기까지 하다니...골때리네ㄲ
9,영화를 보고나서 실제 영화 속 복싱경기(디키 에클런드 vs 슈거 레이 레너드, 그리고  미키 워드 vs.산체스, vs.니어리) 들을 유투브로 찾아서 보는 재미도 상당하다.  실제 경기모습 그대로 영화에 재현하려 했다는 걸 알 수 있 었음..
8,러셀표 드라마의 시작.  배우와 각본을 버프시키는 능력은 여기서 부터 시작했구나
9,동생의 길을 막으려는 형은 없다. 근래 본 영화 중 가장 낭만적인 형제애
8,크리스찬 베일이 진정한 승리자
8,명마 두 마리가 이끌어가는 평범한 마차. 확실히 명마는 명불허전.
9,액션보다 드라마에 중점을 둔 영화.
10,복싱영화중에서 가장 수준높고 최고인거같다. 감독의 연출감각이 돋보인다.
10,gt77bug88y
10,실화인지 전혀 모르고 예상하지 못하고 봤는데... 복싱영화 TOP5안에 들어갈 수작...
9,삶의 벼랑 끝에서 나 자신을, 가족을 바라보다.
9,인간미 가득한 사람들의 거칠지만 한 방을 위한 여정
10,영화가 끝나고 엔딩 크레딧에서 알 수 있다. 크리스찬 베일은 완벽한 딕키 그 자체를 연기했다는걸.
7,조연 배우들의 연기가 다 좋다 . 연기보는 맛으로 보는 영화.
7,사는게 파이트 힘들게 파이트
10,10점주려고 글까지 써야하지만 나는 쓰고 준다
10,정말 베일의 연기력을 인정할수밖에없다
10,아투로 가티도 그리워지네.
10,크리스찬베일 진짜... 역시 연기최고다
9,이런 영화는 이런식의 연출과 이런 배우가 필요하다
8,뭔가 애매한 느낌도 있다만 등장인물들이 변해가는 모습을 담백하게 그려낸 게 좋았다.
8,샬린 나중가면 갈수록 진짜 대갈통 후리게싶게 만들더라 어후
8,막장가족의 화합과 가족영화의 새 지평.
6,개인적으로 별로 아아아
8,크리스찬 베일 진짜 미쳤다.... 엔딩 크레딧 실제 인물 보고 그야말로 전율
1,이 좋은 소재로 만든 영화가 이정도라는게 슬프다. 기승전 없이 결말만 있는 영화. 너무 많은것을 담으려다 한가지도 제대로 못 담은 영화.
9,재밌게봤다 어른들에게도 필요한 영화다
6,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ
10,21세기에 나온 영화중 손에 꼽는다
10,크리스찬 베일 생애 최고의 연기
7,다소 익숙한 내러티브지만 배우들의 명연기와 뛰어난 연출력이 인상적으로 자리잡는다.
10,복싱의 박진감을 제대로 살리지못햇다하는놈들은 어디서 B급영화만 쳐보다가 실화로 만든 드라마보니까 눈에 들어오지가 않지ㅉㅉ 전 세계 복싱영화에서 이만큼 복싱시합 실제 선수 경기모습까지 리얼하게 연출한영화 가져와봐. 너 록키는 봤냐?ㅋㅋㅋ
7,복싱의 박진감을 제대로 살리지 못한게 한가지 흠이다.
9,데이빗 오 러셜이 만들어놓은 난장판속에 배우들은 미친듯이 즐긴다. 그리고 그 중심엔 크리스찬베일이 있다.
8,종합 평점은 8점 드립니다.
10,최고의 영화다 정말 마지막에 가슴을 울리네....와 ....
7,주연보다 조연들의 연기가 빛을 발하는 작품.. 잔잔한 드라마도 감동을 준다
6,조연들이 빛나기 위해 주연은 그저 거들 뿐
7,한때 잘나가던 복서인 형과 그의 매니지먼트를 담당하는 어머니 돈에 눈멀어 이상하게 자꾸 대진을 잡아 패하게 되고 형은 마약에 찌들어 피해만 주고 희망을 잃어가는 찰나에 한 사업가의 지원을 받으며 새로이 마음먹고 연습하며 챔피언이 되는 과정을 그린 영화
8,다 필요없고 크리스찬 베일이 왕이다...
9,실화를 영화로 만들어내는 방법 그 중심의 크리스찬베일
10,진짜 최고의 영화 내 인생 가장 좋았던 영화 두 개 뽑자면 트루먼쇼와 파이터
10,보는내내 우끼고, 슬프고, 화나고 다 느꼈습니다^^ 배우들이 아니라 진짜 실존하는사람을 영화속에 넣은것같았어요.
9,크리스챤 베일의 연기력에 놀라다
10,몰입도가 상당했고 베일의연기력에 감탄함 근래본영화중에 최고였다
10,월버그 연기 최고였음 경기장면은 계속 돌려볼 정도로 전율쩜ㅜㅜ
9,크리스찬 베일 하나만으로도 볼 가치가 충분한 영화. 도입부씬의 베일 연기는 미친수준. 말이 그렇다는게 아니라 '실제로' 미쳐버렸음
9,무슨 이런 미친 연기들을 한 데 모아 놨단 말인가. 기교가 없는 영화인지라 감동은 덜하다. 하지만 치장과 지어짜는 음악이 없으니 담백하고 느끼하지 않아 오래 갈거 같다. 이런 영화는 한 번 더 보고 싶어지는 법.
10,좋아하는 두 배우인 베일과 아담스과 조연으로 나와 활약한 감동실화 권투영화
8,에필로그에서 실제 디키를 보자마자...오~크리스찬 베일
9,데이빗 O. 러셀 최고의 영화. 전작이 쓰리킹즈였는데 어떻게 이런 영화가 나올수 있었는지 놀람. 크리스찬 베일 연기 굿. 영화에 나오는 여편네들은 진짜 패주고 싶던데.
8,초반의 루즈함이 극중반 인물의 갈등으로 인해 점점 긴장되고 몰입됨 ~ 예상된 결말이었을지라도 감동적이었당~
7,실화이긴 한데 어쨌든 7점줍니다. 하지만 마크 월버그는 8점 이상입니다. 미키의 실제 플레이를 보시면 알 수 있습니다.
10,wet sand 나올때 지린다
8,데이빗 오 러셀의 특징: 생각해보면 스토리는 뻔한데 , 여운은 깊다는것. 이것이 연출의 힘인것 아닐까. 물론 크리스챤 베일의 연기는 최고였다.
9,베일이 이렇게도 변할수있구나 싶다
10,복싱 영화 정말 재밌습니다 강추 !
10,배우들 연기력보는것만으로도 시간가는줄 몰랐다..
10,너무재밌다 베일~~~!
9,베일이 남우주연상 을받앗어여 햇다
5,베일과 웰벅의 연기는 좋았다... 근데.. 각본이 별로... 내용이 진부하고 재미도 없다.. 차라리 류승완 감독의 나오는 주먹이 운다가 더 재밌고 감동적이다.. (주연배우 둘의 연기력만 아니었음 1~2점짜리 영화임..)
1,나름 감동적인 실화 바탕의 복싱 소재 영화인데 제대로 못 살린 듯. 영화의 재미는 별로. 특히나 크리스찬 베일이 찌질이 형으로 나와서 안타까움.
8,크리스찬 베일.. 연기와의 만남에 기뻐하며, 좋은 영화 만남에 파이팅...
9,처음에 크리스찬베일 닮은 사람인줄 암 영화 잼네
10,사랑스러운영화...
7,재미있는 복싱영화..
10,마지막 디키의 실제 주인공을 봤는데 .. 크리스챤의 연기력에 감탄함
7,복싱영화는 늘 뻔하지만, 크리스찬베일의 연기는 언제나 새롭고 놀랍다.
7,꽉 채우지는 못했지만, 소재, 분위기, 연기의 멋진 앙상블
10,....크리스찬 베일!
9,단언컨대 이 영화의 주인공은 크리스천 베일이었다.
8,뭐라할까.. 전혀 새로운 타입의 영화?? 복싱 영화 임에도 불구하고 결국 중요한것은 주변인물들의 갈등.
7,잼잇네요~~액션을 기대했는데 인간적인 내용이 인상깊었습니다.
10,크리스찬베일의 미친 연기력.. 그 하나로 영화를 재밌게 볼 이유가 생긴다
10,말이필요없다 그냥봐라일단
10,데이빗오러셀의팬이된계기
9,크리스천 베일 항상 믿고보는 배우연출각본연기 모두 하나되는 영화
10,한마리도 정리하자면 최고의 영화다
10,배우들의 연기, 스토리, 흠 잡을때 없는 영화다. 크리스천 베일 팬이 되었다.
10,대단해...♥♥♥^^
8,믿고보는 베일영화 하지만 결말이 아쉬웠다. 전반적인 스토리 굿굿
8,크리스찬 베일 연기보소 ㅎㄷㄷ
10,크리스찬베일 진짜 소름돋는다
9,가족애를 말하는, 록키에 버금가는 인생 드라마.
9,복싱 영화를 가장한..다 큰 어른들의 웰메이드 성장 영화!
10,보고나서 훈훈함을 느끼게될줄은 형이란존재,동생이란존재,가족이란존재,연인이란존재 모두에대해 생각해볼만한 영화였다
7,배우의 연기력을 정점까지 이끌어내는 데이비드 오 러셀의 재능이 돋보이는 영화.
10,좋다 좋다 좋다 좋다 좋다
9,벼랑의 끝과 궁지에서 성공한 사람들은 보면 다 이렇게 말한다. "더이상 밑으로 내려갈 곳이 없으니 올라가기만 하면 된다." 그것이 곧 도전이고 용기와 믿음 그리고 의지가 남다른 미키와 그의 가족들 그리고 사랑스러운 샬럿에게 박수를
8,기대가 큰 만큼 아쉬움도 남음
10,한번쯤 볼만한 영화 정말현실적인 영화
7,영화보는 내내 저 사람이 크리스찬베일이란 생각이 안들었다.
8,배우들의 연기가 대단했다.. 반사회적인 내용이 주로담긴영화라  반듯한 영화적 구조를가진 영화를 기대한 사람이라면 보면서 힘들었을수 았겟다. 허나 좋은영화는 어떠한 내용도 영화화 할수있어야 한다고생각한다. 그면에 있어서 높은점수를 주고싶다.
7,괜찮은 영화이긴한데 개인적으론 그냥 한 번 보고 마는 영화지 또 보고 싶다던가 그렇지는 않은 거 같다.
7,드라마의 한계에서 서성대는 복서의 순정.
10,훌륭힌 영화이디  다들보세요
10,아카데미 6개부분 노미네이트라니 기대해봅니다^^~
10,11개부문 노미네이트면 진심 쩔듯ㅋㅋㅋ완전 기대됨
10,크리스챤 베일의 능청스러운 연기 정말 최고인것같다. 약간 바보삘도..영화도 재밌었다. 복싱영화의 타격감이란...
10,참 재미 있게 봤다 실화라서 더 재미 있었다.
7,크리스찬 베일의 빛나는 연기
6,아니 다들 영화 어디서 다운받아 보셧나요??  파일공유사이트에 안올라와 있는데 보고싶은데 없으니 답답하네요
7,대체로 권투영화는 후회가 없다 특히 잘 짜인 드라마가 더해졌을때는 그 이상. 월버그, 베일 연기 모두 걸출
10,크리스찬 베일 연기가 아주 좋았다. ㅎ
10,가슴 뜨거워지는 영화....
6,OBS 에서 재밌게 봤네..  크리스찬베일 역시~
9,크리스찬베일의 여러 영화를 봤지만 그의 팬은 아니다. 알려진 그의 주연작 영화만을 봤기에 그런지 몰라도 연기를 잘한다는 평가들을 보면 그다지 공감치 못했었다. 이 영화에서 그가 배우로써 얼마나 대단한지를 깨닫게 됐다. 큰 배우다. 스타가 아닌...
8,와~베일브루스 웨인으로 보다가 디키?로 보니깐 진짜 연기 짱ㅠ
8,마크월버그의 허접한 복싱연기가 옥의티라고 하는 사람들이 있는데 천만의 말씀이다. 실제 미키워드의 경기모습을 보면 약간 엉성하고 늘 보던 프로선수의 폼이 아니다..마크월버그가 세세하게 디테일도 살려낸 것임
9,크리스찬 베일은 정말로 '미'친 배우다. 연기를 위해 살을 20kg 이상 왔다갔다 할 수 있는 몇안되는 의지를 넘어선 진정한 배우다.
8,웰메이드 인간드라마. 복싱경기에서 터지는 전율은 덤.
7,크리스찬 베일의 약쟁이 연기는 명품.. 근데 파이터씬은 뭐 이리 밍밍한지..권투 영화가 맞긴 한건지.. ㅎㅎㅎ
8,힘든상황에서도 씩씩하게 이겨나가자.
8,베일과 월버그...무슨 말이 필요하냐???
9,진짜 베일의 그 열라 멋잇는 배트맨으 이미지는 아예 없어지고 크리스찬 베일이란 배우을 싫어질만큼 엉첨난 연기를 선보엿다 굿
6,연출이 엄청나게 뛰어나고 매력적이다는 생각은 안든다. 평범한 영화를 크리스찬 베일이 살린듯. 밋밋한 배트맨 연기는 싹 잊혀질만큼
8,이 영화 괜찮다.
9,OOO기력
7,영화보다 연기에 더 눈이 간다
9,베일의 연기, 월버그의 몸고생에 찬사를. 마지막 부분에 음악이 아주 신나네요
9,감독의 배우 활용법 정석을 보여준다. 크리스챤 베일의 연기는 백미.
8,크리스찬베일과 마크월버그 그둘의 묘하게 어울린다
9,이 영화를 보고난 뒤에 미키 워드의 전설적인 3차전 타이틀 매치를 보면 온몸에 소름이 돋는다.
10,오랜만에 감동
8,영화가 가장 고조에 달했던 챔피언전이 번쩍임없이 초라하게 마무리져서 아쉬움이 남는다. 하지만 그 외의 부분은 몰입하여 보았다.
5,재미도 감동도 없고, 그저 크리스챤 베일의 약쟁이 연기만 돋보인다
10,크리스찬이 왜 조연상을 받은 거지. 주연으로 본 건 나뿐인가 ㅋ 암튼 미친 연기력. 영화좀 더 자주 많이 찍어줘요!!
8,무난하게 흘러가는 영화에 크리스찬 베일이 더해지면 이런 명작이 되는구나...
6,남여조연상 속 불쌍한 마크 윌버그
7,조금 답답하긴 하지만 훈훈한 결말로 끝나는군.
8,갈수록 재밌어 짐
10,크리스찬 베일 진짜 연기 미쳤다 와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,마크 월버그의 연기실력은 대단하다.정말 멋진 남자다.베리굿!!!!!!!!!!!!
10,극의 흐름과 단순한 가족애의 초점보다는 지나친 가족애로 인한 능력있는 한 사람이 그 알을 깨고 나오는 모습과 수동적인 인간의 능동적 변화, 그리고 자신의 삶을 되돌아 본 후 영광의 모습에 다가가는 형, 그 속에서 재 탄생 하는 가족애의 진정한 의미.
10,영화도 최고..베일의 연기는 정말 최고를 넘어 미친것 같다...베일의 연기에 정말 감탄을 금할수 없다..꼭 보길..
10,베일은 정말 미쳤닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,처음엔 이게 당최 뭔가 싶지만 어느순간 크리스찬베일에 푹 빠져버려 감상하게 되는 영화 훌륭함
8,정말 약빨고 찍은건 아닌가 싶을정도였다. 근데 가족들이 왜그러나 싶을정도로 짜증나게 구네ㅠ
10,크리스천베일의 연기력을 확인할수있는 훌륭한 영화
10,크리스찬 베일의 반칙같은 OOO기력..오줌쌀뻔해씸..;;
10,마지막 영화 실제 주인공나오는 장면에서 소름이 끼쳤다. 디키와 크리스천 베일은 표정,억양,몸짓까지 다 빼다 닮았다. 진짜 베일 갑인듯.
7,헐크호간 같은 역전승이 준 마지막의 억지 감동마저 크리스찬 베일의 연기가 모두 잠식시켰다.
8,볼만함
10,베일을 보면서 진짜 약빨고 연기하는것 같네 ㄷㄷ 했는데 연기최강이다 영화자체도 나쁘지 않고!!
8,OOO기력.
10,나쁘지 않았던것같은데
10,흠... 해피엔딩이라 좋았음.... 갠적으로 애이미 애덤스 팬이라서 만점 줌^^
5,이거 극장에서 봤는데 밑에 님 말 100% 공감이다 ㅜㅜ
5,엄청 기대했는데 진짜 베일횽 아니었으면 걍 쓰레기 영화될뻔,,,다들 밀리언 달러 베이비 같은류의 감동을 원했을텐데 죄다 뒷통수 맞았을듯,,,짜증나는 가족들은 정말 보는 내가?열받음..감동도 고작 3분카레정도임..베일 때문에 5점준다..감독 다른일해라
8,감동 스포츠
9,좋아요^^
6,실화의 주인공을 잘 알고 있지 않으면.. 크리스찬 베일의 명품연기만 느낄 수 있는 식상한 영화. 차라리 록키를 한번 더 보겠어요.
10,정말 멋진 배우... 크리스찬 베일...!!!
8,누구는 인생을 영화 처럼 사는 구나,,,,
8,진한 감동은 없지만 확실히 매력있는 작품.
10,일단 베일
9,과장되지 않은 경기 장면, 삶의 날 것이 그대로 드러나는 연출이 좋았다.
7,크리스찬 베일의 연기는 정말 대단했다
10,처음엔 좀 지루한감이 있었는데.. 아니엿다 최고다정말
9,배우들의 연기가 뛰어난 영화... 잔잔한 감동이 너무 좋았다
9,진솔한 삶의 접근 방식이 아름다웠던 영화. 크리스찬 베일의 연기는 명불허전. 에이미 아담스 예쁘다.
9,가슴이 터질듯한 감동을 기대했다면 실망이었을 것이다.  그러나 잔잔한 감동과 그에 대한 여러 감정이 지속되는 듯했다. 마크 윌버그의 절제되어 있는 연기력도 좋지만 크리스찬 베일 폭넓은 연기력에 반했다.
6,영화편집은구리고,복싱영화인데복싱경기를 이상하게보여주는데다가영화내내짜증과지겨움과지긋지긋함이느껴진다.영화자체는 그 시대를 잘 보여주긴 했지만 그 이상은 없다.워리어를 보고 기대하며 봤는데 워리어에 한참 못미치는 영화. 크리스찬 베일의 연기력만 남는
6,솔직히 재미없다
10,이거 보고ㅜ반함 크리스찬베일
10,크리스찬 베일 찬양
9,예상외로 마크와 크리스찬이 잘맞았음. 소재는 복싱보다는 두형재의 우애가 더맞음.만약 복싱팬이라 복싱을 기대하고 보는거라면 보지 마시길ㅎㅎ 깔끔하고 군더더기없는 스토리가 좋았음. 사실 기대안하고봤는데 재미있게봤음.
10,베일의 존재감을 보여준 영화 ㅋ 진짜 영화위해 살빼는 투혼은 알아줘야함
6,기교없는 촬영은 신선했음...베일의 연기가 좋았음...
9,크리스찬  베일이 살렸음, 나름 재밌게 본듯
6,평점보고 기대하며 보면 실망하는 영화
10,캬~! 크리스챤 베일 연기는 명품 연기 마크윌버그는 다시 부활 하고 있네 감동 복서 이야기
9,내인생 최고의 스포츠영화
7,멋진 감동이지만 약간 부족한 느낌.
10,훌륭하다.
8,이런 형제지간의 우애, 흔치 않다. 가족만큼 소중한 건 없다.
8,지루하다 하는데, 지루할 틈을 찾을 수 없었다. 억지스러운 연출이 없는 수작.
9,연기자들의 딱 부러지는 합이란 바로 이런것!
10,크리스찬 베일... 정말 입이 쩍 벌어진다.
10,베일은 저런 삐딱한 연기ㅋㅋ 정말 제대로인듯
8,직접 그 시대를 즐기진 못 했지만 정말 잘 살렸다.
7,너무기대했나봄
1,베일의 연기력은 훌륭하다. 하지만 그외는 기대이하. 마지막 실화 인터뷰는 인상적
9,분명 명작이라 꼽는데 주저하지 않을..!!
7,시합장면을 잘 살리지 못한느낌
8,볼만함
9,역시 크리스챤베일
7,크리스챤 베일의 연기력말고는 별로.. 실화인데 감동이 없다.ㅜㅜ
10,이건 그냥 별다섯개 이거보기전에 신들의전쟁봐서 점수더줬음 비교되서
8,베일의 신들린연기 대단하다 마크웰버그도 역시 훌륭했다~ㅋ
10,good. 평점 8.5
9,브루스 웨인과 약쟁이. 이게 과연 한명의 배우가 보여주는 연기란말인가.
7,주연은 쨉쨉, 조연은 어퍼컷!!!
10,좋았어요
10,말이필요없는
6,개인적으론 워리어가 더 나은 영화인 듯, 베일 연기는 좋았음.
8,마크 월버그보단 크리스찬 베일!!
8,과거속에 살다 마지막 자존심마저 버리고 동생의 꿈을 이룬 형은 진정 행복할까?
9,잔잔하고 깊은감동을준다/ 자매품: 워리어 꼭보시길!
10,역시 배트맨
10,베리굿
9,작년에 남우조연상이 수상했고 크리스찬 베일이 소개하는데 여우조연상 후보 할까요?
9,중반까지 엄마와 형이 엿같아서 뛰쳐나오고 싶었으나 후반에는 나도 같이 응원하게 됨!
10,단순한 권투영화가 아니라 형제의우애 ,가족애를 나타내는데 더치중한 영화 재밌다
10,괜찮다 하지만 록키에 비해 같은 복싱이라는 점에서 뭔가 아쉽다
2,마약의 찌든 형과 욕설 혐오감 영상도 매력도 없다. 실망스러운 영화.
6,아...  지루해...  연기는 좋은데 지루해...
9,미친 연기와 더불어 담담하게 와닿는 것이 있는 멋진 작품.
10,90년대 분위기를 잘 표현 해냈다. 베일의 연기투혼이 관객들에 고스란히 전해져 감동이 배가 됐다.
8,연기 대박!베일은 말 할것도 없고 멜리사 레오도 장난 없다! 끝에 감동 받아 눈물 이
7,빛나는 두 조연들의 연기 권투라는 초점을 잃어버린건 아쉽
9,역시 크리스찬 베일 아카데미가 인정한 영화
8,뒷맛이 심심했다.
8,가족 권투 사랑 모두 놓칠수 없어!!!
7,더빙으로 안봤으면 8점이였을까나
6,권투보다 더 빛나는 독특한 가족애.
10,기대하지 않고 관람했다면, 짜릿한 스릴과 생동감에 희열을 더 느낄 것임 ^*^
9,내일해외가서 일찍자야하는데 이거티비에서해서 새벽2시까지못잠. 책임져
9,크리스찬베일 연기최고
8,지루하지 않고 볼만합니다
9,경기장면에서 저도모르게 소리질렀는데 여기저기서 같은소리가 나서 덜 민망했어요
10,아무생각없이 빠져든다. 좋은 영화!!!!
9,틀은 복싱영화지만, 이야기와 주제에서 다루고있는건 "가족"입니다
10,크리스챤 베일의 연기실력을 알수있는 영화. 진짜 인물과 완전 똑같이 연기해서 놀람
7,기본은 하는 스포츠 드라마에 크리스찬 베일이라는 보너스까지
7,엔딩크레딧에서 베일의 연기에 두 번 놀란다
7,주연이 조연들을 더욱 빛나게 해준다
10,처음에는 좀 지루한데 뒤로갈수록 몰입감최고 ㅋㅋ
10,폭풍감동 ~!!
9,챔피언전에서동생에게해주는딕키의말이감동이었고너무나재밌는영화네요ㅎ꼭보세요^^
9,권투의 주제 속에 가족애 또 한 주제급이네.. 실화에 좀더 치중한듯
10,요새베일영화만보는데 역시 크리스찬베일ㅎ
9,끝이 약간 아쉽다. 실화를 바탕으로 한거니, 현실적이긴 하지만, 뭔가 아쉽다. ㅠㅠ
9,아 크리스찬베일의 연기력 대단하다..
6,글쎄.. 난 그냥 so so 한 가족영화로만 느껴지네..
10,완전 개감동이다..시바 존내 멋진 드라마!!
10,와, 크리스찬베일 연기력 소름 돋네요..최고의 권투 영화인듯..
8,배우들의 열연을 부지런히 쫓아가는 시선
10,소름돋는 영화는 드물다. 스토리에. 연기자의 연기력에.
8,각자의 파편을 끌어모아 결국 방점을 찍다.
9,가족의 갈등과 사랑, 훈훈하다
9,통쾌한 역전승의 드라마
9,<록키> 이후 가장 멋진 권투영화
9,옛다!9점 복싱선수 역활은 충분한 수련이있어서 가능했다. 안그래 유오성?
8,크리스찬 베일 덕에 한차원 높아진 완성도...스토리는 좀 심심하지만 의외로 코믹하고 훈훈함
8,ㅋㅋ 콩가루 집안 이야기래 공감~
8,어느 콩가루 집안의 이야기
7,마크 월버그의 펀치가 아니라 크리스찬 베일의 연기에 KO 당했다.
8,가족, 특히 형제애가 큰 틀이고 권투 씬은 평범하다. 하지만 두 배우의 연기는 일품!
9,실화를 바탕으로한 내러티브도 좋았고 배우들의 연기와 극의 몰입도 모두 기대이상..
10,배우 선정을 너무나 잘한거 같다. 남자라면 꼭봐라 두번 세번 네번 꼮꼭바라
9,와우.이게 실화라니...멋지다.ㅋㅋㅋ.멋져부려.초반에약간지루하지만.짱.ㅎ
8,맘에안든다고 1점 주는 또라이는 뭐냐?? 한심한것들 ㅉㅉㅉ
6,영화는 사라지고 배우는 남을듯
1,크리스찬베일 연기-짐캐리랑 좀 비슷하지않나요? 영화 보는 중간중간 생각나던데...
8,재밌긴 한데 이야기가 뒤죽박죽 섞인것 같은....
8,괜찮은영화다.....그럭저럭
10,가족....형이란 존재...정말 마음에 와닿네요 아일랜드사람들 왜이렇게 한국사람같냐
1,개인적으로 8.5점 줍니다. 엄청 재밌게 보긴 봤는데 그렇게 큰 감동은 솔직히..
8,감동적인 실화.
10,20세기 최고의 라운드 미키 워드와 가티의 경기를 본 사람에게는 최고의 영화!
1,나도 평점 맞추기용. 대체 어느 선에서 감동을 받아야 하는거지?
7,배우들의 연기력이 아까울뿐;;;;;;;;
1,1점은 아니지만 9점가까운 점수도 아니다 평점 맞추기용 1점 개인적으론 7점정도..
8,잼있어요...
7,화끈한 권투영화는 아님 록키볼때는 눈물도나구 그랬는데~~~~~~~~
1,아투로 가티를 나쁜놈으로 묘사해놧네
8,마지막 인터뷰장면 보면 베일연기에 감탄하게됨~
8,미키워드와 아투로 가티의 실제 경기가 더 재미있다
6,6점은 됩니다
9,배트맨이 옷벗으면 디키되는거야? 변신대단
6,베일의 변신을 보는 재미가 솔솔
9,무난한스토리8점+크리스찬베일 연기1점 = 9점인정
9,역시 베일신. 감동!
8,초중반에 약간 지루한것 빼고는 괜찮았다. 다만 복싱장면이 너무 적었던듯..
10,베일의 연기는 최고다.
10,크리스찬 베일의 연기가 정말 좋았다.
6,다이나믹한권투신보단 가족애를 그린영화, 권투신은 너무 엉성해서 보기 짜증날 정도
7,가족애냐 권투드라마냐의 갈등. 고로 남는건 배우들뿐. 아쉽다.
9,기대햇던 권투신이별로없어서 실망할뻔햇지만 감동적인 스토리가 커버해줌
8,복서얘기지만 그들의 삶에더 무게를 실은게 마음에 든다.밋밋한느낌도있지만말이다.
10,끝에 미키 이기는 것보고 감격스러워서 같이 울었다.크리스찬 베일 최고.
4,기대가 컷던 탓일까.액션도 자연스런 스토리라인도 모두 부족해 보였다
9,재밌다
7,극적인게 부족하다. 끝맛이좋아 킬링타임용 복싱영화. 감동은 신데렐라맨이 더좋다
9,손에 땀을 쥐고 두 형제를 응원할 수 밖에 없다
6,실화라고 해서 담담함과 밋밋함을 착각해서는 안됨. 베일이 살렸다.
4,이제 시작이겠지? 하는 순간에 영화는 끝난다 나에겐 감동보다 허무감을 준 영화
10,역시 크리스찬 베일과 마크월버그의 연기는 살아 있는 맛이 난다. 최고!!!
6,넘밋밋해 그나마 베일이 살렸다
10,역시 실망시키지않는군
10,크리스찬 베일의 한계는 어디인가..볼때마다 성장하는듯ㅠㅠ 영화자체도 굿
10,우앜잼겠다봐야지음....
4,베일 없었으면 망했다
5,이영화를 보기 바로 얼마 전 신데렐라 맨을 봐버렸다.
6,좋은 시나리오, 훌륭한 연기, 하지만 밋밋하다
7,크리스찬 베일의 연기력과 잔잔한 형제애가 잘 그려진 영화
10,역시 크리스찬 베일 멋지다.
9,두 배우의 멋진 연기,특히나 크리스찬 베일의 연기는 최고였던 영화.
9,뜨거운 형제애.. 베일 형님의 연기력까지
9,어떤 상황에서든 최고의 순간 최선이 되어주는 가족이 서 있다,를 실감(?)하게 한다
6,주연보다 더 주연같은 조연
8,링 위가 아니라 링 아래에서 치열한 인생을 사는 두 파이터들..
9,크리스찬 베일 이 아니었다면 그저그런 실화바탕의 드라마
10,단순한 액션 영화를 원한다면 반대.. 감동이 있는 휴머니즘을 원한다면 추천..
9,"조연" 크리스찬 베일이 어떤 뛰어난 연기로 가족드라마를 안고 가는지 볼 수 있다
10,빡큐 빡큐
8,실화나까..연기가 뛰어나니까..
7,좀지루한면도있고 ,복싱씬도 좀..ㅡㅡㅋ
8,나쁘진 않지만... 내용이 진부해.
8,진부한성공담.왜 미키가 가족애가 강한지 더 설명을 해줬으면 좋을뻔.베일은 훌륭.
4,재미로만 볼 영화가 아닌건 이해하지만, 거의 막판 링대결만 봐도 충분하겠더라
10,킹스 스피치보다 좋았다.
10,9점 이상이 아깝지 않은 영화 강추
9,크리스찬베일 연기 쩐다
10,정말 멋진영화 실화라 더 감동적인..
10,정말 훌룡한 영화인거 같습니다.
7,실화라서 더욱더 와닿고,배우들의 연기도 일품. 헌데 복싱씬을 너무 대충 찍은거아님?
9,멋지다...실화라 더욱 감동이었다.
10,연약한 인간에게 있어서 사랑과 동기가 얼마나 중요한지를 잘 보여준다.
10,인간적이고 아름다운 영화
10,헤드.바디.어퍼~ 할때 나두 같이 환호했다 ! 짜릿함이있는 영화네요^^
10,형제애 .. 최고라는 말 밖에안나온다 ..
9,사실적이고 창의적인 디테일로 풍부하고 유연하다
8,마지막 경기에서 승리할때 나도 함께 기뻣다!!
10,전부 멋잇군
8,디키에서 미키로... 나에서 너로 그리고 우리로.
9,처음엔 좀 지루하지 않을까 걱정했는데 나름 괜찮게 봤음 베일횽 연기는 쥑임
9,베일의 캐릭터가 굉장히매력적이었던 영화면서 실화를 극적으로 살린영화
10,끝까지 포기하면 안되는 영화
7,평범한 이야기를 특별하게 만드는 능력!
8,스포츠를 통한 감동에 더한 가공되지 않은 현장감.
7,고물 인생은 바꿔야 한다.
6,= 크리스찬 베일의 연기가 좋다
9,쉽지않은 캐릭터..그 이상을 연기해 낸 배우들.. 뭐 어설픈 권투장면 하나쯤은 괜찮다
9,가족? 남들이 보지만 않는다면 갖다 버리고 싶다. 기타노 다케시
8,그냥 꼭한번은 추천해주고싶은영화
10,한 마디로 가슴을 벅차게 만드는 영화였습니다.
10,스토리 전개도 좋고... 실화라서 더욱 몰입이 된다는
9,정말 괜찮은 영화입니다~! 강추!ㅎ
7,크리스찬 베일의 연기 훌륭!!
8,감동적 영화, 참 좋네요. 권투장면도 시원하고.
6,......
9,명품 연기에 반했다~~!!
10,마지막에 찡했다... 록키만큼 감동적이었다.
10,나에게 이영화는 10점만점에10점
9,따뜻한 인간애를 느끼게 하는 영화.인간은 누구나 넘어질 수 있다.엄마눈물연기인상적
7,별로 볼것은 없지만 보는데 지겹지는 않네
10,일상적인 내용인 것 같은데도 계속된 흡입력을 가진 작품
8,가족애를느끼게해주는영화같네영 ....
8,스포츠영화가 주는 극적인 감동을 너무 기대하고 보지만 않는다면 나쁘지 않다
6,현재평점 9점만큼 특별함은 없었음. 크리스챤베일떄문에 본 영화
8,실화 영화의 약점인 밋밋한 스토리를 배우들의 명연기와 감각적 영상 편집으로 보완
7,크리스찬베일이 살린 영화. 그냥 그럭저럭 볼만은 하다
10,아무생각없이봐야 재밌고 감동적인데 ㅡㅡㅋㅋ 개봉전부터 집에서 혼자봤는데잼떠라
6,평점 9점 영화 절대아님 ;; 알바가 판치는 세상이네
4,평점 보고 기대했는데 진짜 재미없음 ㅠㅠ 재미있을줄 알았는데 많이 실망 ㅠㅠ
7,배우와 실화라서 이정도 점수..
6,배우가 영화 살맀다 배우마저 발연기였으면 무척 지루했을듯 베일 연기는 일품이네요
5,별로였어요...평점높네
10,베일형님의 역량이 느껴졌다
7,속전속결 미국인을 옹호하는 영웅담 지겹다 평점 알바생들 ㅉㅉ 공부나해라
8,배우들의 철저하고 독한 몰입과 영화를 실제답게 만들어낸 흥미로운 연출.
10,뭐이거 지방에는개봉관이있어야보지 보고싶은데
5,복싱신 허접해서 스포츠영화도, 멜로영화도, 가족드라마도 아니고.. 이 뭥미?
5,크리스찬 베일 연기 빼곤 모두 기대 이하. 평점을 이해할 수가 없음. USA가족갱생?
7,기대보단 괜찮았는데 뭔지모르게 2% 아쉬운 기분...
10,이 좋은 영화를 놓칠뻔 했다니..크크
8,크리스찬베일 만세!
6,그럭저럭 재밌게봤으나 마크윌버그의 어설픈 복싱 모션은 신경을 덜쓴영화의 옥의티
7,연기는 아주 좋다. 감동을 끝까지 끌어올리지못하는 아쉬움.
9,감동적인 실화를 바탕으로 리얼한 연기가 일품이다
10,크리스챤베일 .....정말 연기 ㅎㄷㄷ 최고입니다.
10,올
10,정말 이동진의 말대로 조연이 주연인 영화 ㄷㄷ 아카데미 남녀조연상의 위엄이다
8,감동도있고 멋있기도하고 괜찮음
10,이 정도 수작은 정말 오랜만이다~ 연기, 연출 모두 완벽!!!
7,영화는 재미있는데 복싱장면이 너무 허술해서 아쉽네요
10,멋지다 그저 ㅠㅠ
8,뭔가 밋밋한 영화 배우들의 존재감은 최고
8,날고뛰는 영화가 많아서 재미를 기대하긴 좀.. 크리스찬베일 연기 보는 재미는 쏠쏠
10,크리스찬베일 연기하나만으로도 표값은벌엇다
7,남우조연상은 베일이 받았어야했다.
9,권투가 이렇게 재미있는 스포츠인줄 몰랐다. 마지막 펀치에 눈물이 같이 터졌다.
8,배우들의 연기는 압도적이지만, 영화 자체는 좀 평범.
9,가족이라고 도움이 되는것만은 아니지...
7,따뜻한 기운이 말없이 스며든다
9,어느가족이나 문제는 있다 갈등을 해소하는 적극적인 방법에대한 감독의 디테일한해석
8,실화이기때문에 8점..실화가아니였다면 3점
10,역경을 딛고 일어선 멋진 감동작. 화해와 사랑으로 우리는 나의 현실을 창조한다.
10,영화가 끝난후에야 마약중독자 미키가 다크나이트의 그 크리스찬 베일이란걸 깨달았다
8,정말연기는 굿, 실화를 바탕으로 한 메세지 있는 내용 굿, 극 전개와 마무리는 아쉽
8,이런영화는 맥주한잔하며 혼자보길 권합니다 교훈이 많은 남는 실화영화입니다.
8,실화이기때문에 이 정도......
1,평점맞추기위해서...영화가너무산만하다ㅡㅡ시끄럽기만한영화 실평점은 5정도?
7,연기 굿!!! 내용은 그럭저럭...
6,베일에 미친 연기는 알겠으나, 평범한 영화로만 보인건 어쩔 수가 없는.....
10,배우들 연기에 찬사를.. 크리스찬 베일 대단한 배우구나싶었다.
10,크리스찬 베일의 연기력.. 미친 존재감이다.
8,신난다~재미난다~권투 배우고 싶다~크리스찬베일 반 만큼이라도 살 빼고 싶다ㅠㅠㅋ
8,주,조연 배우들의 연기가 좋음..오히려 주연인 마크웰버그가 평범하다는 인상이ㅋ
1,평점이 너무 높다
9,링위보다 치열한 현실의삶 그래도 결국은 가족이있어야한다
5,평점 엄청 높네.. 너무 지루해서 도저히 끝까지 볼 수가 없었다.
5,베일의 연기는 볼만하지만 전체적으로 평범하고 지루하다. 전문가평점이 적당한수준
10,실제 인물보고 크리스찬베일이 대단하다고 생각했다
10,크리스찬베일 겁나 멋있음.. 연기 대박 크리스찬 베일 이거 보다 더 뺀 영화도 있음
10,크리스찬 베일 뿐 아니라 마크 월버그의 연기 또한 눈여겨 볼 만한 영화~  쵝오~
9,쉽게 볼 수 있는 내용은 아니지만 실화를 바탕으로 현실감 있게 잘 만들었다.
10,시골에 계시는 부모님 생각나네요….
10,어머니가 좀 간지.. 얼굴안나왔을때 다리보고 깜놀 @_@;
10,사람을 꿈을꿔야하며 꿈을위해 노력해야한다!
9,재미있는 영화 였음!!
8,마지막에 실제 인물들을 볼 수 있어서 좋았습니다.
10,연기때문에 감량하는건 좋지만 너무 말라 비틀어 짐
9,연기는 뭐 말안해도 알고있었고 재미는 정말 잘 삽입된듯
9,얼마나 굶었길래 진짜 마약쟁이처럼 변해버렸네...
8,나도 복싱을 해봤지만.. 저 심정 저 기쁨 다 알것같다...
10,[추천] 별로 광고 안해서 볼가말까 망설였는데 마땅히 볼거 없어서 여친이랑 봄
9,최근에 본 영화중에.. 정말 재밌다라고 느끼게 해준 영화 플러스 감동까지
10,팝콘 먹을 시간도 안주는 파렴치 영화!ㅎ 저무 재밌쑴!!
9,나도 추천이요~
10,잠깐도 눈을 뗄 수 없었던 영화입니다
10,도전을 하면 된다는걸 알게해주었어요 흐엉…
8,미키워드는 기본적인 복싱 기술에 충실했다.. 몸통 머리 몸통 머리
10,스포츠 영화 매니아 입니다.  저와 같은 취미를 가지신분들 보세요. 사실감 쩝니다
8,록키 까지는 안될듯 하지만 나름 색깔있는 영화로 보임
9,감동의 물결~~~~~~~
10,와우~~~~~완전 잼나잼나!!!!
10,이런 영화를 만나다니...기뻐요
10,미키 누나들무섭다 ..ㅋㅋㅋ
10,재미있었다
9,"마크월버그" 더블타겟에 이어 역시 멋싰네! 근데 상은 왜 크리스찬베일이 받은거지!?
8,배우들 연기가 환상이었다. 다만, 이야기의 감동이 약하게 전해지는 연출이 아쉽다.
10,크리스찬베일님...상받은이유가 있었네요ㅋ
1,평점을 깍을 필요가있음........ 내 평점은 7점
10,ㅈㄹ 재밌다
10,노래종아
10,감동의 크리스찬베일
10,마크월버그가 묻혔네요;; 크리스찬베일에게
10,유쾌도 하고 재미도 있공 감동도 있고 @_@ 개념영화 굳이네
10,가족애를 잘 그렸네 굳좝
10,권투장을 빌려 인월을 채웠겠죠? 헐리우든데?
10,크리스찬 베일이 나오는데.. 무슨말이 더 필요할까
10,역시 가족들은 많아야 힘이 생기는 것 같네요 ㅎㅎ
10,크리스찬베일의 연기는 신의 경지!!!!!!
9,가족이라는 단체를 다시한번 느끼게 해준 영화
10,세상에 형제들은 모두 보시길 ㄷㄷ 장난 아니네
10,정말 세상을 KO시킬 위대한 감동이군
10,전문가평이 이렇게 좋은거 첨봤네.. 대부분 4점대주던데
10,챔피언이 되는순간 전율이 느껴졌습니다.
10,의외로 재미가 쏠쏠합디다
9,외국에서 상많이 받는영화 재밌있던적이 이번이 처음인듯.
10,무한감동의 신화!! 한국에 무한도전이 있다면 헐리웃엔 파이터 ㅋㅋ
10,고난과 역경이 있어도 가족과 함께~ (누나들 빼구요)
10,마지막에 챔피언 될때는 정말 감동이 밀려 오더라구요 !^^
10,이게 바로 헐리우드고.. 우리나라와 틀리다는 거다.. 감독의 놀라운 연출력.
10,끝까지 포기하지 않고.. 신념을 가지면 못하는게 없다.. 큰 교훈
10,너무나 감동적인 영화네요~~잔잔히 안보면 후회합니다 강추~^^
9,보는 내내 지루하지 않고 몰입할수있었다. 아들이 아빠 때리고 퍽킹이 난무하는게좀ㅋ
1,마지막 5분을 위해 109분을 참아야 돼는 영화 전문가 평점이 왜 저런지 느끼는 영화!
9,왜 흥행이 안될까? 안 보면 손해
8,끝엔감동적 여자들 넘시끄럽고 무서웠음 ㅋㅋ
10,다큐스러운 구성이 좀 지루한 영화...but 크리스찬 베일의 열연으로 별5개 안 아까운~
8,의외로 평범한 스토리, 결코 평범하지 않는 연기자들.
7,실제를 방불케하는 배우의 열연과 엔딩크레딧에 등장한 실제 주인공의 완벽한 매칭
10,가족애, 인간관계, 따스한 열정을 알게 해준영화 ^^ 처음15분간은지루했지만~
10,뜨거웠던 열정을 알려주는 계기??
9,어두웠던 나의 미래를 밝혀주는 진정 감동 영화
10,무덤덤하게 본사람이 없다!! 파이터는
10,감동이 진짜 장나니 아닙니다......
10,내인생 최고긔 영화가 아닐런지+_+
6,권투 보다는 미키네 집안 이야기가 90% 지루했음
9,크리스찬 베일은 이제 배우란 어떻게 해야 하는가의 정답을 넘어서는 경이로운 배우로
10,아..간만에 울어봤네..크리스찬 베일의 재발견!!
10,보고나서 너무 행복했습니다
10,간만에 제대로된 영화 본듯 ㅠ
10,영상미와 배우들의 연기가 정말 대단하더군요! 강추요~^^
1,홍보만 상받은 영화임ㅡㅡ 개 재미없음
10,가족이 뭔지..ㅠ.ㅠ 감동과 유머가 적절하게 배치되어 있는 영화
7,8점대의 영화
8,나쁘지 않음~ 근데 크리스천 베일 진짜 연기 대박... 역시 몰입연기의 진수.
6,다시봐야하나..
7,생각보다 괜찮았는데 9점대의 영화는 아닌듯
9,배우들 연기도 좋았고 역시 실화를 근거로 한 영화는 잼있다.
10,눈물나는거 겨우참았고 진짜....말보단 직접봐야할거같다
10,크리스찬 베일 완전좋아하는데...너무 말랐네요..슈가레이 어떻게 이겼지..
10,록키를 이을 너무 감동적이고 재미있는영화 파이터!!!
10,그 찌질한 형이 크리스찬 베일이라니....최고의 연기!!!!
8,이미 결과는 예측되어지는 식상함이 있지만 또 하나의 인간승리를 보는 감동이..
9,한순간도 쉴틈이 없는 전개와 명배우들의 연기..수작이다!!
7,크리스찬 베일의 연기는 진짜 말이 필요 없다
7,평점보고 기대하고 봤는데 별로네요~~~ 10점을 너무 남발하는듯..
10,기대없이봤는데~~넘잼있었습니다~~~
10,기대안하고 봐서 그런지는 모르겠지만 기대이상!! 통쾌한영화입니다!!
10,실제 복싱 경기의 클라이막스만을 모아논 듯한 긴장감과 크리스천 베일의 연기
10,크리스찬베일과 그 누이들이 없었다면 식상했을 영화 크리스찬 쵝오!
1,혼자 봤으면 10점줬겠지만 ...
10,진짜 후회안함님들... 재밋습니다
10,재미있겠다 ~
10,베일 제일의 영화임~~!
9,금년 아카데미 남녀 주조연상 3편 다봤는게, 재밌긴 이게 제일임
9,Here I go again! 포기를 모르는 기특한 영화- 크리스찬베일의 새로운 모습을보는것도 즐거웠다!
10,적토마탄 베일
10,형제와 가족과 사랑과 자신의 길을 찾는 모습이 닮긴 인간승리 영화!
10,걍보세요 걍 재밌음~~
8,크리스찬 베일과 마지막에 나온 실제 인물의 매치!! 크리스찬때문에 별3개 먹고들어감
8,쏘쏘.. 낫 베드
10,마약쟁이를 개과천선하게 해주네요.. 그것도 스스로..
10,처음엔 답답했는디 나중엔 왜 안떠난지 알겠어
10,와 본인이 영화를 위해 감량을 하다니 사진보면 못알아 보겟네요
8,실화 그리고 권투, 가족애, 사랑을 한데 잘 버무려놓은 작품.
10,참 잘 만들었네^^
10,크리스찬베일..  이름 하나만으로도 훌륭한 영화입니다 최곱니다 !!
8,가족이란 참.. ㅎㅎ 크리스찬 베일의 연기변신이 일품
9,재미있는 영화는 이렇게 만들어야 한다.
10,아마 이번년도 최고 영화가 될걸? 월버그랑 베일의 연기를 본다면...
10,베일 형님의 연기는 별 다섯개로도 모자라다!!!
9,베일의 대단한연기
7,크리스찬 베일의 엄청난 연기력으로 겨우 커버된 영화.. 내용은 뻔할뿐이다.
10,볼만한 영화 납셨네
9,파이터의 출연했던 배우들의 각종 상들 그리고 영화도 각종상들…이건 명작입니다
10,약쟁이형 꼴초 엄마 4차원누나 가지각색이구만
10,가난의 찌들어.. 돈을 벌기위해..얻어맞았던.. 슬프네요
10,전화로 생중계 해주던 엄마..얼마나 떨렸을지 같이 긴장했네요ㅋㅋ
10,권투라 지루할줄 알았는데 감동과 재미를 줘서 여친과 함께해도 될만하네요
7,7점이 딱이네요 그냥 남자라면 볼만함
6,뻔한 스토리지만 너무 길고 욕만 무성하다. 평점이 지나치게 높은것 같군요..
5,그다지.................
7,그저 그런 복싱영화, 크리스천 베일의 연기만 홀로 빛난다.
9,별일 아닌 장면인데 몇번씩 울컥 하고  눈물이 쏟아질뻔...
10,실연당한 여자가 화이트데이에 혼자봤지만 후회없는 영화!
7,평점이 9점대라 낚였네요;; 딱 이정도가 적당한듯...
1,와 평점 어이없네 ㅋㅋㅋㅋ 난지금 별 반개도 아까운데 ㅋㅋ 지루하고 어이없어 .....
4,평점이 높고 실화에 감동을 기대하고 봤는데 실망스런 영화네요. 비추!!!
8,크리스찬 베일의 신들린 연기
8,감동적이고 연기좋고 기분좋은 영화.. 허나 좀 뻔하고 갈등해소가 너무 간단한 느낌..
10,베일이형!!!!!!!!!!!
9,감동 먹을 필요가 없는 영화다 영화자체만으로도 흥미롭다 재미잇고..감동까지..
8,기다렸던 감동 실화...연기에 한방, 감동에 한방 결국 내 마음은 KO 되어버린다..
10,그냥.....................별로..내스탈아닌장르......................지루.......
2,지루하기도 하지만 어디에서 감동 먹어야할지 모르겠다..
1,어디서 감동해야할지 기다리다 끝나네..평점에 속았어...
10,누나들은 뭐하는 사람들인지좀 나왔으면 하는 아쉬움이 있네요.ㅎ
10,추천! 딱 보고왔는데! 추천 할만 하고! 약 한 90점 정도 영화입니다!
10,정말 이런영화가 계속 나와야된다 ㅋㅋ
10,보는 사람을 그 속으로 빨려들게 한다. 진정으로 매력적인 영화.
8,크리스천 베일은 시대를 넘나드는 연기자다. (엔딩크레딧 영상과비교)
5,보다가 지루해서잣음..; 마지막이 재미잇엇음ㅋㅋㅋ 초반부터 중간까지는 쫌그르네여
9,사실적인 영화... 그래서 더 좋은 영화!!!! 기억에 오래 남을듯
8,오스카 남녀여우조연상 완전 예상적중이었음묘!!!
9,구점 넘을정도는 아니기때문에 구점줌 ㅋㅋㅋ 모야 말이 이상한데 ㅋㅋ
10,아 역시 크리스찬 베일 명배우야 ㄷㄷ 디키랑 완전 빙의
10,파이팅이 넘쳐흐르고.. 희망을 갖게해주었습니다.
10,크리스찬베일 너무 말랐어요.ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,마약중독자인 딕키는 자신과의 싸움에서 이긴 진정한 챔피언~~
10,음… 그냥 최고의 영화라고 칭해도 될만한???
10,샬린처럼 남자친구를 위해 누나들과 싸울수 있을까요?ㅎㅎ
10,주인공 몸 대박! 근육이 장난이 아님 ㅎㅎ
10,크리스챤베일의 연기투혼이 없었다면 이영화는 없었다. 가슴뜨거워지는 휴먼 드라마
10,보지않고 재미 있겠다 없겠다 판단하기 전에 그냥 보세요 ! 돈은 안아까움! 난! 만족
9,엄마가 캐 간지에요 ㅎ~ 좀 무섭숨;
10,복서의 역활때문에 얼마나 연습을 했을지 짐작이 가네요..
10,마음속에 있던 열정을 끌어올려주는 영화..
10,어뷰징 파이터… 그래도 꿈을 찾아 다행입니다^^
10,영화계를 KO시킨 파이러~~~
10,역시 최고가 되기위해서 뒷바침 되야하는건 가족과 내옆사람!!
10,정말... 명작까지는 아니지만.. 분명 훌륭한 영화임에 틀림없다
10,이래서 여자친구도 잘만나야 ㅎㅎ;;;
10,우생순 헐리웃판?ㅎ 감동이 쩌네요
9,포기하면 끝이라는것을 다시 한번 배웠습니다
10,믿음이 있고 가족이 있어서 목표를 향해 달려갔다는 아주좋은 야기~
10,외국에서 상많이 받는영화 재밌있던적이 이번이 처음인듯.
10,크리스찬 베일 영화는 뭘해도 다되네
1,네이버 평점보고 보러갔는데 별점 9점대까지..는 아닌듯.....
7,가족애 강조, but 미키의 결단력 부족과 가족의 굴레가 안타까와, 크리스천의 연기력
10,남자라면 한번씩 보고 느껴봐야 미래가 좀 보임
10,재밌습니다.. 감동적입니다.. 고맙습니다..
10,머리몸통은 수시 방어~
4,지루하다..초반이 너무너무..  보다가 잠듬
6,기교안부린 촬영은 신선했다,,,베일의 연기도 괜찮았다 ~~~~~~~~~~
1,재미없습니다...집중할수없는영화는 처음이였어요,,
9,감동적이었어요 ㅠㅠ
10,정말.. 감동적이고 희망적이고.. 훈훈한 영화입니다.
10,남녀 조연상도 받고 이런저런 상도 타고! 내용을 보니 알겠심
7,연기는좋았는데 연출이.;물론 의도한거겠지만 난그닥,,,ㅋ
10,제 생각으로는 100점 만점에 약 80정 정도면 적당할 것 같습니다.
10,실화이기 때문에..그래서 더욱 감동적인 파이터!!!!
10,마지막 크레딧장면에서 좀 의외의 실존 인물들…
10,배우들에서 맛이가서 보게 됬는데 실제로 보니 역쉬 괜히 명배우가 아니군요;;
7,연기는 좋지만 감독이 개똥이라서 절대로 제대로 볼 수 없는 영화...
6,이건 아니잖아... 다큐멘타리도 아닌것이 영화도 아닌것이... 쩝...
10,영화 재밌었다 내용보단 연기가 ㅋㅋ 다만 같이본 사람이 아쉽군 ㅋㅋ
10,하 진짜 재밋었어요 여자인데도 완전 몰입해서 봤네요 강추합니다 ^-^
10,뻔한 줄거리~뻔한 결말...그러나 벅찬 감동!!!! 최고의 영화입니다.
10,가족애의 위대함...실화라는것이 더 감동적이었습니다..부럽기도 했구요
10,뭔가 소소하면서도 재미있는 정말 잘봤습니다
7,ㅋㅋ반전있는 영화를 너무 많이 봤더니 이런 판에 박힌 영화도 재밌네요..ㅋ
9,오래간만에 좋은 영화 봤네요.
7,가장 헐리우드적인 연기의 표본
10,싸우고 울어도 결국은 가족이구나...라는 부분을 잘 표현한 영화에요.
6,재미있었음. 딱 록키만큼...
10,조연들이 뒷받침과 주연들의 연기가 환상의 융합으로 만들어낸 뜨거운 작품!
8,삶의 주체가 되기 위한 요소들
10,마크 월 버그 완전 멋져요.  통쾌한 영화입니다^^
10,가족은 당연한거고 애인은 정말 잘 만나야할듯 ㅋㅋㅋㅋ
10,가족이 아니고는 쉽게 풀어나가지 못하는 부분을 푸는 것이 이 영화의 장점인듯
10,배우들이 너무 연기를 잘해서 더욱 와닿았습니다.
7,미키워드는 인간적으로도 괜찮은 사람.
10,우선 마크 윌버그 표정이 가장 기억에 남넼ㅋㅋㅋㅋ
10,파이터 재미있습니다.
10,복싱의 천재 딕키!! 노력으로 천재가 된 미키!!
10,믿음이 있기에 가족이 있고.. 가족이 있기에 무한한 힘을 발휘할수 있다.
10,용기가 있어야 샬린같은 여자를 애인으로 만들수 있다!!
10,처음엔 라스베가스 갈줄알았는데 따뜻한 동생의 마음이 전해짐
9,시사회로 보긴했지만 돈주고 한번더 볼만한거 같애요~~
10,끈기와 기회 그리고 가족… 인생의 목표설계를 해준 영화입니다
10,재밌었습니다 근데??챔피언은 돈많고 부자한테는 안나오나?
10,실제같은 복싱신은 어떻게 찍은거죠? 강! 력! 추! 천!
10,크라스찬이라는 배우 너무 연기 잘했습니다. 관심을 가지게 되었습니다
10,좋은영화들이 많이 나와 고민했는데 시사회 보니 1순위네요
10,여자가 보기에는 어쩌면 지루할수도 있지만 지루한면은 사랑으로 커버!ㅋ
10,딕키는 엄마말을 요상하게 잘듣네요 ㅎ 약하면 눈에 뵈는게 없을끈데
10,영화관에서 울려퍼지는 웃음소리.. 감동도 좋지만 재미도 있었습니다
10,뭐 우여곡절이 있었지만 진정한 승리자가 되었으니…
10,마크월버그.. 크리스찬베일.. 대박임!!!!ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 마약 빤것 같은 크리스찬 베일 연기 ~ 대단대단대단
10,사람의 인생을 표현하듯 갈등과 사랑 그리고 좌절등등 을 표현해준게 좋았습니다
9,누나들의 활약 ㅋㅋ 자칫 지루할수도 있는 분위기를 살려주네요.
10,크리스찬베일 ㅠㅠ 너무 연기 잘함 ㅠㅠ 그래서 본영화
10,챔피온…동생 미키 하지만 디키의 인생변화도 놀란만한 볼거리에요
10,인간적으로.. 누나들 너무 못생기지 않았습니까..ㅎㅎ
10,권투영화를 보면서 가족을 생각하긴 처음이네 정말
10,근데 보고왔는데 실제 인물이 나온다는데 누구였지? 앞에 조금 못봐서 ㅜ
9,정말 재밌구요.. 재밌습니다.
10,33일만의 찍은거라던데 헐리우드는 뭔가 다름;;
10,실화와 감동 그리고 생동감까지 그대로 전해지는 파이터…
10,끝까지 옆에서 지켜준 여자친구도 정말 멋있습니다..
10,최고의배우들의 훌륭한 연기.. 최고의 감독의 놀아운 연출력...감동
10,역시 유명 배우가 놔와야 영화가 무게감 있고 재밌어 지네요! 어쨌든 감동!
10,권투는 일반배우들이 찍기 힘들닥도 알려져 있는데 엄청 고생했겠네요
10,파이터 존나게 잼있음! 감동 준다래서 지루할줄 알았는데 중간중간 웃기기도하고!
10,미키워드 영화상에서 비대해지기도하고.. 근육질로도 바뀌고.. 신기함
10,머리 몸통 머리 몸통 싸울때 기억하세요 ㅋㅋㅋㅋ
10,휴… 간만에 괜찮은 영화 발견!!!
10,형때문에.. 자칫하면 손을 못쓸뻔했지만.. 용서하고 사랑했다.. 그것이 가족이다
10,파이터를 통해 제 개인적으로 많이 반성하고 뉘우치는 계기가 되었습니다.
10,이런걸 수작이라고 하는거죠??
10,이거 드라마로 한국에서 만들어도 재미있겠는데?
10,딕키의 삶의 변화도 관심가지고 보시면 감동이에요~
10,전.율. 더이상 할 말이 없다.
10,근육질을 만들려면 얼마나 걸릴까 살빼려면 또어떻고 고생들했다아이가
10,쓰레기통으로 뛰어내릴때.. 완전 귀엽네요.. 어렸을적 생각도 나고.ㅎㅎㅎ
10,권투소재는 잘못다루면 지루한 부분이 많은데 참 잘풀어 갔네요
10,이게 실화라 하는데 실제 인물들은 정말 얼마나 감동이였을가;;
10,영화를 찍기위해 노력한 배우들의 모습이 상상되기에.. 만점이 아깝지않다
10,인간승리를 위해 필요한 것들이 무엇인지 알려준???
9,크리스찬 베일 영화는 무조건 대박이다…
10,엄청난 파워는 뒷배경! 즉 식구들과 함께있어야 나오는거
10,2011년..3월부터 아주 훌륭한 영화가 스타트를 끊어주네요
10,권투로서의 성공밖에 영화로 보여줄게 없지만 그안에서 여러가지 갈등
10,한국파이터 서우원 최현미씨도 참석을 하셨네요 워~~
10,감동을 위한 모든 요소 삽입된 영화
10,꿈꾸는 자만이 승리할수있다....
10,감동만 있음 다큐인데 재미까지 주니 지루할틈이 없네요??
10,개봉되면 바로 볼려구요! 평점도 좋고 리뷰를 봐도 재밌겠군요!
10,크리스찬 베일은 이 영화로 무조건 앞으로 주연해야 한다
10,크리스찬 베일은 정말 흠잡을데가 없는 배우같다
10,우와, 베일 연기력 역시ㄷㄷㄷㄷ 짜응,  거의 주인공!! ㅋ
10,노래종아
9,모든 배우들이 최고다!!!
10,크리스찬베일 검색 ㄱㄱ 그럼 깜놀할 후덕함
10,취향에 따라 틀리겠지만 이건 대부분 공감과 추천을 해줄듯??
9,초반 형없을때 그런계략을 난 샬린이 계획한줄 알았네
10,가족은 옆에서 봐주는 것만으로도 살아갈 힘이 넘칩니다
10,집중안할래야 안할 수 없는 독특한 영화 파이터! 추천합니다
10,섹시함과 터프함을 겸비한 샬린~ㅋㅋㅋ
10,몸통 머리 몸통 머리.. 아주 단순한 거지만.. 기본이 튼튼해야 된다는걸 알게됨
8,메소드연기 대가 크리스찬베일 굳
10,정말 돈주고 봐도 전혀 아깝지 않은 그런영화
10,못말리는 형에서 없으면 안될 형 딕키!!!
10,가족과 쉽게 못하는것 없다....
10,난 지금 사람머리와 몸통뿐이 안보여요 ㅋㅋㅋ
10,크리스찬베일은 이미 말안해도 입증되었기에 의심안하고 보았음
9,형제의 어머니는 섹시하고 아름다웠다..ㅋㅋ
10,배우들만 봐도 알수있든 실화 그대로를 전해줌
10,그리스찬 베일의 연기...................
10,백업선수가 챔피언이 된다는건 당시에 많은 권투선수들에게 희망을 줬을듯???
10,최근에 본 영화 중 정말 재미있게 보았던 영화인듯 합니다! 2011년 최고 신작!
10,실화를 리얼리티하게 살린게 더 감동이었던듯요
10,ㅎㅎㅎ 재밌습니다 ! ㅋㅋ 보세요 `` ㅋㅋㅋ 들 ㅎㅎㅎ
10,인간이라면 저 정도 노력과 고통은 따라야 하겠죠?
10,역대 최고감동영화 3위안에 듬
9,소름돋았어요!!! 정말 감동입니다
10,실화 감동 그리고 인생역전… 저도 지금 도전중입니다^^;;
10,크리스찬 마약파문 나는거 아닐까......
10,두 형제의 몸이 부럽습니다 ㅋㅋ
10,14키로 뺏다고 그랬는데 베일 참! 대단한듯
10,디키는 파이터에서도 아들사랑이 돋보이네요 ㅎㅎㅎㅎㅎ
10,사랑 그리고 가족 모든걸 갖췄기에 가능한일
10,시사회평도 좋고 전문가평도 좋고 내평도 좋고^^
10,꿈과 희망을 줄수있는??
8,힘들고 어려운 순간이 와도 역쉬 가족만한게 없죠 조용히 추천 한표 던집니다
10,동생있는 형들 사고치지 맙세~~
10,정말 누구하나 부족함 없던 완벽한 연기.
1,남의 아이디 도용까지해서 쓰는 파이터알바들 신고합니다.
10,돋는 감동과 짜릿한 한방 ! 팡!팡!팡!
10,이런저런상을받았다고해서봤는데그냥볼만한영화입니다실제감동도있고재밌고
10,우리형 못지않은 형제애를 보여주는군
9,결말이 뻔한 이야기였지만 감동적이였음,,,두 형제의 삶,,역시 가족이최고!!!!
10,세상을 KO시킬 위대한 감동 실화.. 타이틀 자체부터가 명작임
9,손모가지 걸로 정말 잼남@_@
10,타이틀 KO가 아니라 인생역전하는 KO!!!
10,음.. 생각의회의 유머러스한 면이 있네?
10,에이미 애덤스 정말 쩌네요!! 첫눈에 반해버리고 연기도 굳굳
10,주위에서도 그렇고 분위기도 그렇고 참 좋네요
10,영화보면서 이렇게 돋는적이 간만이네
10,이번 시사회를 좀 열던데 영화중에 시사회 평이 좋은건 오랜만인거 같아요
10,날 울렸어..ㅠㅠ 정말 감동이에요
9,왜 영화자체가 잘나왔을까요? 실화도 좋지만 배우연기가 일품입니다
10,오스카 상까지 거뭐진 크리스찬 베일 말할 필요가 없네요 ㅎㅎ
10,나도 저런 가족이 있다라는 것에 대해 다시한번 감동...
10,주연배우들을 보면 봐둘 가치 충분
10,찌들어가는 생활속에 가족이라는 단어를 떠오르게 만드는…
10,약을해도 파이터는 파이터! 아버지한테 맞지 않음~.~
10,두명의 명 배우가 그려내는 두 형제의 삶
10,빨라지는 심장박동 소리를 들을 수 있는 영화예요
10,가식이 하나도 없는 정말 솔직하고 담백한 인간승리 이야기...
9,감동입니다. 오랜만에 감명깊게 봤네용^^
10,마약중독자의 새출발..어쩌면 실제주인공이 딕키라고 해도 무방한 영화
10,내 가족 우리집을 다시한번 돌아보게 해준......
10,우리는 크리스찬 베일이라는 배우에 주목해야 합니다.ㅋㅋ
10,크리스찬베일의연기는정말 최고 !!그냥보세요 말이필요없음
10,남자친구를 위해..물신양면으로 내조한 여자친구 참 멋있고 부럽네요
10,링위에서의 포기하지 않는 정신..할수있다라는 자신감..완벽하게 재연한 마크 월버그
10,진정 형제애 우정애를 느낄수 있게 만드는군요
10,왜 감동이고 왜 수상작인지 알게되었뜸
6,정말 영화를 좋아하는 사람으로서 그닥 크게 감동은 없네요..
9,단순한 스토리로 짜임새있는 영화를 만든 감독의 힘이 대단한 듯
10,전적으로 크리스쳔 베일을 위한 영화
4,재미도 감동도 별로 없고, 지루해서 졸았음! 신데렐라맨같은 재미와 감동이 없음!
10,연기정말 잘함 재미있었습니다 감동은 그다지 올거같으면 훅 사라지는 그래도 별다섯
4,연기력만 볼만 하다
10,연기력으로 모든 것을 말해주는 영화
8,연기력이 살린 영화..
8,형제애 크리스찬 베일의 복잡한 캐릭터가 더욱 눈에 들어오다.
10,두배우의 연기가 돋보인다 별다섯!!!
6,딱 적절한 음악이랑 크리스찬 베일 연기로 커버에 성공한 영화.
10,perfect movie!!!!
10,마크월버그 얼굴이 순해보여서 권투선수처럼은 안보이는데 ㅎ
10,형제 끼리 같은 꿈을 꾸고 이 꿈을 이루는 감동;; 감동의 도가니탕
10,수작은 이것이 수작이요 감동과 재미 충분한 흥행 요소가 들었잖소
10,엄마 나 챔피언 먹었어 !!! 하하하하하하하하 추천!
10,챔피언도 별거 없네요?
9,정말 상 받을만한 영화네요..감동입니다ㅠㅠ
10,도전정신!!과 가족애!! 영화를 통해 알게되었습니다^^
10,가족이라는 단어는 엄청난 힘을 발휘할수 있는것 같습니다.
10,우리형은 울었다면 파이터는 희열을??
10,감동은 이렇게 영화보고 돋게해야 감동이지
10,인간승리를 보여줌.. 가족의 위대함.. 그리고 엄청난 힘..
9,진짜 거짓말 아니고 재밌습니다... 따라올수가 없음
10,인간승리 하지만 혼자는 안되죠~ ㅎㅎ
10,돈을 벌기위한 복싱..하지만 그런 경험이 챔피언으로 이끌어주는..
10,인생의 삶을 이야기 해주는 복식 감동영화
10,절망과 희망은 한글자 차이!!절망에서 희망으로..가슴벅찬 이야기.
10,평점 좋네요? 한번 봐야겟네요! 일단 평점만 보고 추천드려요!
9,단순한 소재인 권투를 아주 감동적이게 연출한 감독.. 챔피언이 왜 떠오를까요
10,기대치는 낮았는데 막상 보니 생각이상의 후한 평가를 해주고 싶소
10,시합때 미키가 맞는 모습은 정말 가슴이 찢어지네요 ㅋㅋ
10,안보면 후회합니다!!ㅋㅋㅋㅋ
10,상이 한두개도 아니고 진정 영화가 잘나왔나????
10,동생들 데리고 보고왔는데 욕하는 막장영화보단 훨 괜찮네욘
10,모두들 파이터 보러 영화관으로 고고씽~~~~~~~~~
9,코치해준 형이 대단-ㅋ 강추!
10,훈훈하면서 감동이 넘치는 영화 잘보았네용+_+
10,오스카상 크리스찬 베일 워~~ 진정한 배우임!!!!!!
10,박슁영화 베리굿
10,외국에서 상좀 받았군요! 제 기대치에는 못미치지만 따듯한 봄에 봄만한 영화인듯
10,진짜 할리우드 배우는 괜이 할리가 아님요
4,기대를 너무 많이 하고 봤다.... 신데렐라맨이 있는한 졸작이나 다름없다;;
10,정이 느껴지는 따뜻한 영화..
10,가족과 스포츠를 잘 버무린 휴먼 드라마. 배우들 연기또한 일품.
10,내용이 점점 빠져들게함.
8,매우 미국적인 가족영화. 가족들간의 갈등과 해소.
9,배우분들의 연기력이 대단하고 감동적이었으나 심심했다.
9,크리스찬베일, 마크 월벅의 연기로 약간의 지루함은 커버할 수 있는 영화
8,크리스찬베일의 귀신같은 연기력. 하지만 어딘지 모르는 지루함.8.0정도가 적당
8,배우들의 연기말고는 평범한 영화
8,영화가 무난하고 괜찮음...그나저나 크리스찬 베일은 정말...참...대단한 배우!
1,정말 여느 복싱영화나 다를것 없는 황당한 영화
10,형제간 우애를 볼수있음 ㅋㅋㅋㅋ
7,개인적으로 같은 복싱영화로서는 록키발보아가 더 감동적이고 교휸적인거 같음..
9,연기들이 다 좋았음
4,그닥 큰 감동이나 클라이맥스가 없이 약간 지루하기도하고 음악은 좋았던거같다.
6,너무 기대를 하고본건가? 밋밋한감동인듯...
9,배우들의 명연기!
7,징글한 굴레이자 희망의 다른이름 가족. 귀신같은 연기력의 크리스찬베일 브라보!
10,이 영화를 보면서 주인공이 누구인질 알수 없다 그냥 영화 자체가 따뜻함을 전해준다.
10,저는 근래에 본 영화중에 가장 재밌게 봤습니다. 강추
10,쓰레기액션이라고피판하는놈들정말구차하다ㅋ
8,뭔가 좀 어슬픈 억지 느낌,  사실감은 로키보다 좀 못하고,  그래도 볼만한 영화
10,베일의 연기 더 말할 필요있나?
10,최고배우의 최고연기 앞에서 무슨 말이 필요있을까?
10,국내에서 왜 흥행이 안되고 있을까? 정말 믿을수 없다..
1,쓰레기 액션 존나구려
10,크리스찬베일 연기 대박. 정말 좋아하는데 베일이란거 모르면 진짜 몰라볼지도몰라용.
10,시간가는줄 모르고 봤습니다
10,감동
10,재밌다
8,이기고 싶니, 그럼 자신의 한계를 극복해...! 폭풍감동 ㅠㅠ
6,벅찬감동이없다.. 그래도끝까지믿는마음.. 록키나신데렐라맨보단..
2,그냥 별로야 경기장면도 부족하고 허술한 영화느낌 개실망
6,권투 장면에서의 연출력이 부족했고 내용적인 면에서도 부족했다
10,소소한 감동이 있었던 영화. 베일보다 윌버그의 연기가 더 좋네요
10,가족이란 숙명을 지고 생을 정복한 위대한파이터 그리고 위대한 크리스찬 베일의 연기
8,끝이 좀 밋밋했지만 나쁘진 않다.
10,1점주는사람들은 뭘까......-.-;;마크월버그 완전 멋있다♡
10,연기 장난 아니다.. 블랙스완에 이어 명품연기를 계속 보다니... 꼭 극장에서 보길!
10,초반에는지루한데후반짱이고요 사람없어서친구랑소리침ㅋㅋ
4,그냥 복싱영화다
8,초반에는 좀 지루하지만 중반부부터 전율이 흐른다
7,이영화에서 무엇을 나에게 전해주려는지 이해를 못하겠음...좀 답답한영화같음
8,미소짓게하는 이야기
10,한편의 영화를 고른다면 파이터를 선택합니다.
10,배우들의 연기, 감동적인 스토리
7,크리스찬베일의 광팬이지만.. 이영환 그닥 재밌었던것같지 않다.
9,크리스챤베일 연기. 굿
8,크리스챤 베일의 연기가 너무나도 빛나는 영화. 그외 배우들의 호연도 굿.
8,마크 월버그가 화 날만한 영화
10,가족영화 훈훈했어요
9,재미와감동,,둘다놓치지않은듯..ㅎㅎ
10,삶의 교훈을 얻고자 하시면 감동과 내용이 있는 파이터 추천드립니다
10,이거 학교에서 보여주는 용도로 써도 참 좋은 영화에요!!!!!!!
10,연출력이 대단하다고 생각드네요.. 권투라는 두글자 소재로...
9,추천합니다. 요즘 딱히 볼것 없는데 파이터는 볼만 합니다
10,한때 타락의 길을 걸었던 철부지의 인생역전 드라마^^
10,권투영화라서 여자인 저는 색안경을 낀듯..여자들에게도 추천합니다^^
10,욕과 살인은 그만하고 이런 감동스토리좀….
10,2시간이란 긴시간이 짧게만 느껴졌음요~~~
10,저도 인생역전 해볼생각!!! 교훈 잘 새겨듣습니다!!
10,근데 동생 누나들?이 좀 이상한거 같애요 ㅋ
10,기대영화라고 해서 또뻥인가? 했는데 기대이상인데요???????
9,요즘은 실화가 대세..!!
10,인간승리를 볼수 있었던 영화였음
10,휴… 영화란 이런것이다! 실화는 이런거다를 알게 되었네요
10,미친듯이 두둘겨 맞다가 한방에 KO! 와~~~
10,엄마한테 앵기는 사람들 이거 보여주고 반성시켜야함
10,아케데미 상탈만 하네
10,보고왔는데 정말 유쾌하면서도 감동이 있더군요
7,재밌군.. 크리스찬베일 연기 甲
10,오랜만에 만나보는 기분의 영화입니다^^
9,물에 오른연기자들 최근본영화중에 가장괜찬았던영화
8,배우들이 영화를 살렸다.
10,가족의 끄나풀이 풀리지 않고 조금더 단단하게 묵여버린듯한 내용??
9,실제 자신의 삶을 사실대로 보여주는것 같은 크리스찬 베일의 연기에 소름이 끼쳤다.
1,액션에 기대할꺼면 애초에 않보는걸 추천합니다.
6,절대 록키같은 액션은 없다 단지 가난한 가족의 삶의 이야기일 뿐 기대하지 마셈
1,그냥 직선같은 영화 곡선이없다 ....
8,1점 정도까지의 영화는 아니다. 그냥 볼만한 영화임...
1,영화가 시작되고 한 시간이 지날쯤 결국 극장을 박차고 나왔다. 환불요망!
10,여자배우도 몸매도 좋고ㅎㅎ 시간가는줄 모르고 봤음 재밌었음
10,역시 세상을 KO시킬 파이터 맞군..
10,뭐랄까 지독한 가족이야기. 싫어도 가족이고 미워도 가족. 어떤걸느낄지는 관객의 몫
10,너무나 멋진 영화입니다. 한번쯤 볼만한 영화에요
10,남자영화
10,좋았음.
1,난 왜 이영화가 상을 받았는지 이해할 수 없다. 감동적이지도 않고 짜증나는 영화...
1,베일의 연기는굿 그러나 다큐가 너무길다.
1,베일의 연기는 대박, 감동도 재미도 없고 권투장면도 없는 그냥 다큐영화....
1,점수 너무 높네   이정도 아님 !!
10,감동과 재미있는 영화 크리스챤 베일 정말 멋지네여 연기력 정말대단해여
10,스포츠영화는 감동이 있어서 좋아요 ^^
7,베일의 연기는 명품, 그러나 감동을 풀어내지 못하는 스토리는 짭퉁
10,올해 쵝오의 영화 월드 인베이전보다 백만백는 잼있음
10,기대하고 봐서일까? 영화 너무 지루했다..
10,두배우의 연기력은 최고지요^^ 강력하게 추천하고 싶다.
10,크리스찬베일의 연기는 기대를 져버리지 않았다 ㅠ!! 대박!
10,재미있다 형때문에 망친줄알았던 인생 형때문에 살아나나?
10,감동스토리. 권투영화로서도 재미있었지만, 가족영화, 성장영화, 심리영화로도 강추.
7,권투영화중 최고는 무슨.. 신데렐라맨이 훨씬 잼남
10,ㅇㅇ 재밌음
9,크리스찬베일.. 또다른모습 역시....
9,몰입감도 좋았고 의외로 너무 재미있었습니다 액션만 좀 더 잘됐다면ㅜㅜ
1,흔한 8점짜리 영화입니다...액션을 기대한다면 실망.영화보게할라고 알바가-_-;
10,잘만든 영화란 이런 것
10,복싱 액션을 기대한다면 보지마시길 이 영화는 가족과 극복에 관한 영화입니다. 굿!!
9,가족들에게 억눌려 살던 미키의 인생역전 드라마
10,대박.!
9,감동적이다! 지루해보였는데 지루하지도않고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
1,별하나만 줄수 있으면 주고 싶은 맘이네..졸라 지루함!!다큔줄알았네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,아 감동도 있고 내용 구성도 알차고 굳굳~^^
10,딕키 컴백 다큐가 아니라 약물중독 다큐라는게 밝혀졌을때 그 슬픔이란 ㅜㅜ
7,베일의 연기 정말 좋습니다. 가족애의 중요성을 느끼게도 하구요. 7점이 정확
8,잔잔한 실화이며 볼만합니다.^^
9,주연같은 크리스챤베일...
10,흔한권투영화인줄알았는데새롭다! 이게실화라니;;벅차서가만히앉아있기힘들었다..감동
10,굿~~ ㅎ
10,잔잔하고 따뜻하고 기분 좋은~ 파이터!
6,크리스챤베일의 연기 빼곤 볼게 없는 그저그런 어디서나 볼수잇는 재미도 감동도 없는 휴먼스토리
8,대충 볼만함.
10,굿..ㅎㅎㅎㅎ
8,디키 에클런드!! 로웰의 자랑을 미키 워드(동생)에게 물려주다. head, body, head^-^o
1,처음으로 로그인하게 만들었다 원래는 6점정도인데 알바들이 많은거 같아서
1,솔직히 싸울때14분빼고는 지루한거 사실이잖아...............100분동안
9,베일의 연기에 감탄했다. 멋진 영화.
10,정말 잼잇어요~
10,최고의영화 ㅎㅎㅎ
10,이게 재미없으면 당신은 어떤영화가 재밌을 지 ...
4,평점에 낚여서 일부러 돈주고 보고 왔는데.. 완전 실망..
8,배우 연기가 너무 훌륭. 다만 가족애가 좀 더 있었으면 좋았을건데.
6,글쎄..감동적인 실화라고 보기는 어렵다....
10,정말 정말 감동 그자체입니다. 아직 못 보신분들 꼭 보세요. 남성분들 꼭
10,이영화에서 복싱을 찾으려고 하면 무엇도 보이지 않을 것.복싱 그 이상의 것 을 보라.
10,굿
10,권투를 아예 모르고 기대도 안 했는데 의외로 감동과 짠 해지는 느낌을 얻고왔다
8,역시 남자는 자신감 권투도 마찬가지
1,극장 개봉이 아까운 영화다. 베일이 없었으면 보다가 잤을것이다.
10,크리스찬의 연기력 진짜 우주 최강ㅜㅜ 만점영화!
9,감동,교훈,스토리까지!!! 전 좋았어용!!!
7,굿
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ안보면손해
10,영화보면서 진심으로 크리스찬 베일 뒤통수를 한대 갈기고 싶었다........
10,크리스찬 베일 연기 정말 최고네요. 영화도 너무 감동적이었어요.
7,에이미 아담스 몸매가 꼴릿꼴릿하다 하악~
10,극장가서봤는데 눈을뗄수가없네요.재밌었습니다 내용괜찮
10,헤드 바디 헤드 바디 오케이?
7,크리스찬베일때문에 볼려면 보시고 내용자체가 궁금해서보는거라면 보지 마세요
8,역시 크리스찬베일! 가감없이 실화를 잘 살려낸 듯 합니다.^_^
8,월드인베이젼보다 천배 만배 더 재밌네.
8,실화의 휴머니즘을 배제한 사실감? 성공?
10,이런게 영화입니다. 머리몸머리몸~
10,진짜 장난아닌영화!!!!!!!!강추합니다 손에 땀을 쥐게하는영화ㅋ 머리몸머리몸!!!!!
10,고슴도치 가족
10,Good
10,크리스찬 베일의 연기력은 정말 최고였고 실화를 그대로 잘 재연 각색해놓은 듯 ^^
10,기대했던만큼 재미있게 봤다
7,배트맨이 살려야할건 고담시민 뿐 만이 아니었다.
10,베일횽의 연기가 죽여줬다......ㅠㅠ 실제인물과 거의 똑같더라는
8,감독의 이름값에는 못 미친다. 미국 동부 노동계급을 잘 표현. 그리고 크리스찬 베일.
8,크리스찬베일의 연기력이돋보인다
7,스토리는 잘 짜여져 있다...다만 링 안에서의 긴장감이 떨어진다...
8,초반엔 산만하다가 점점 스토리가 정돈되는 느낌. 나쁘진 않았음.
4,크리스찬베일이 살린영화^^
8,복서들의이면세계가파란만장하다는것보여주다. 사람은잘나갈때더잘해야된다(7.5점)
8,밀리언 달러 베이비를 넘는 감동. 권투영화의 종결자.
10,나도
1,별 다섯개면 충분한 영화라 별반개만 줬음. 연기력, 줄거리도 과장된 헐리웃 스타일
10,크리스찬 베일의 미친 존재감. 마지막에 실제인물 영상 나올 때 소름 돋았다.
10,연기 좋고 음악 좋고~
10,디키 실제인물과 크리스챤베일 연기한거 비교해보삼 ㅎㄷㄷ
1,잼있네요.
10,크리스찬 베일 진짜 연기 잘했음 진짜 마약쟁이 같았음
10,3월 기대작? 그냥 볼만 합니다. 웃음과 감동이 있는 파이터! 추천
10,지루함이 없었던 영화^^
10,쵝오!!
5,아나알바들 ㅡㅡ처보고말해보시지?니들도느낄텐데??
8,늘어지는 연출, 훌륭한 연기
10,영화를 보고나면.. 정말 세상이 달라보이고 뭐든 할수잇다는 호랑이 기운솟아남
8,배우들의 뛰어난 연기가 평범한 스토리를 A급 영화로 승화시켰다. 특히 크리스찬베일!
10,형제가 좀 극적으로 화해한 느낌이지만;;심야로 봐도 잠이 홀딱 깨는 몰입성 강한 감동물♡
10,간만에 정말 재미있는 영화였습니다! 배우들의 연기가 훌륭합니다.
8,실화의 스토리적 감동의 무게보단 두 배우의 탄탄한 연기력의 펀치가 더 강할세
10,스포츠가 주는 감동과 훈훈한 가족의 시너지효과
9,배우들의 훌륭한 연기, 가족사랑(?)의 감동, 임팩트만 있었으면 완벽했다!
9,배우와 영화의 비율 8:2. 은은한 감동이 있는 영화.
10,Two thumbs up!!  어머니를 울리는 딕키의 노래 "I started a joke"
10,피튀길줄 알았는데 그것보다는 감동부분에 주력한듯 하네용
9,끝까지 포기하지않고 꿈을 이루어 내는 모습이 감동적이였다
10,극성스러운 가족들에서 힘이 되는 가족들로...역시 가족의 힘!!
10,진짜 배우덕을 많이본 영화가 아닐런지??
8,시궁창같은 현실에 한줄기 빛같은 실화의 카타르시스. 크윽
10,한국영화처럼 쉽고 자극적인 감동이 아닌 천천히 전해오는 리얼 감동~강추
6,피는 물보다 진한 만큼 자신을 아프게 만들 수도 있다.
10,정말정말 감동적이고.. 재밌었습니다.
10,초반에 음료수를 엎어서 짜증으로 시작.. 중후반부터 완전 몰입해서 주먹쥐고 봤음..추천.
10,마지막의 한방펀치 보고 소름돋음
7,명품 조연들의 열연이 돋보이는 훌륭한 스포츠 드라마
10,두 형제 보기 좋습니다.
9,참 잘만들었고 승리감을 느끼게 해주네요 ㅎㅎㅎ
10,아카데미 6개부문 수상? 배우들 연기를 잘해서 준 상인 것으로 보임
10,이 영화의 작품성은 현실성에 있는것 같다
10,자책만 하고있는 저를 돌아보는 계기가 되었어여 ~.~
10,영화는 입으로 말하는게 아니라 직접 보는거에요
10,이런감동 예상은 했지만 좀 특별한 감동?
9,챔피언의 기분이 어떨까요?? 그것도 승부조작해주는 권투선수인데
10,진리는 파이터! 후회안할 영화 손가락 3개안에듬
10,옛날의 로키?인가가 생각나게 만듬 진짜 재밌네요
10,기대치 100%      실제 보고온 후 약 85점 정도?
10,그냥 대박이다 ㅡ.. 개쩔어 한마디로 ..
1,보는 내내 낙였다고 생각한 영화......
9,그 누구의 잘못도 아니다. 내가 주인공이 되면 그만인것을! 아드레날린이 솟구치네!
7,잘만들었지만 사실에 근거한 스포츠영화로 쳤을때 쾌감과재미는 국가대표보다 덜했다
9,난여자,너무재미있었음.정말감동임.나도같이 소리지름.좋아하는 배우들이 나와서 더
1,똥영화.
10,훌륭한 시나리오와 훌륭한 연기… 조합이 잘되었기에 상을 탔겠죠?
10,영화를 보고나서 정말 힘이 솟아났습니다..
10,보십시요! 모두 보십시요. '가족'이란게 이런거구나 알고 싶으신분 반드시 보십시요
10,그 경찰관놈때문에 제주먹이 불끈 ㅠㅠ 한바터면 인생 종칠뻔..!!!
10,실제와 거의 똑같은 구성 그걸 연출해낸 팀. 정말 대단했네요
10,멋진감동의 영화한편
9,감동은 아니어도 가슴이 뜨거워지는 느낌
7,록키 만큼 화끈한건 없지만 괜찬은듯~ 좀 지루한 감도 잇음
9,사랑의 방법이 옳지 않았을뿐... 멋지다
9,추천추천 강추!
10,완벽
4,좋은 소재를 갖고서 너무 지루하게 영화를 이끈거 같다.
10,대박영화
9,일상에 지친 사람에게 추천하는 영화 입니다. 보는것 만으로 약이 됩니다.
10,잔잔한 감동이 있었고 크리스찬베일 연기가 좋았다
9,재미와 감동 가족의 정 사랑 진정한 인간미를 느낄수있는영화
10,형으로써의 마음이 물씬 느껴진다.내가 맏이여서 그런지 훨씬 마음에 와 닿는것 같다.
8,조금 평범한듯하네요. 훈훈한 영화긴햇지만
8,크리스찬 베일이 살렸다
10,극장비용이 아깜지 않은영화 ^^
9,ㅋㅋ얼마전까진 평점 칠점대였는데 확실히 아카데미수상하구나니깐 9점대루 오르네 베일굿
10,내자신을 돌아보게 해준 훌륭한 영화
10,복싱하시는 분들 이 영화 보면서 꿈을 키워나가시길..
10,정말 노력하면 된다는걸 보여줌…한방씩 더뜨려주는 웃음도 좋고
10,쓰러지고 망가져도.. 다시 일어설수 있는 가족의 힘과 도전 파이터...
10,감동 그자체...
10,가족의 힘은 이런것이다.. 영화로 보여줌
10,신학기를 맞아 참 좋은 영화 선물해주네요~
10,정말 치고박고 하면서 영화찍은건가요? 아플텐데@_@;;;
9,저보다 여자친구가 오히려 좋아하더군요 재미있고 감동있다고
10,권투가 주이긴 하지만... 도전정신과.. 희망 많은 교훈을 줍니다.
10,내 가족 우리집을 다시한번 돌아보게 해준 영화
10,가족이란 이런거구나 하실겁니다. 누가 뭐래도 가족은 가족
10,배우들 이름은 잘 몰랐는데 이영화를 통해서 크리스찬베일을 알게 되었습니다
10,손을 부러뜨린 그 경찰 죽여야함 ㅡㅡ
9,서로 가족을 생각하는 마음만큼은 깊은거같아요 근데 권투 장면은 많이 안나오네요
7,연기는 정말 좋은데 스토리가 감동적이거나 몰입을 유발할만하지는 못했던것 같음
10,권투가 주이긴 하지만... 도전정신과.. 희망 많은 교훈을 줍니다.
10,뭐든지 기본이 있어야 하는걸 배움요
10,정말 무서운 상대. 쳐맞아도 한방을 노림!
10,크리스찬 베일의 연기는 볼때마다 새롭네요ㅠㅠ멋져요!!
10,샬린과 딕키의 아파트 인터폰 대화로 배꼽 잡았습니다ㅋㅋㅋㅋ
10,왜 헐리우드 영화인지 알수있네요.. 우리나라 챔피언하고는 차원이 다름
8,루키1편의 진국은 없음.. 베일의 연기력이 끌어올리는 영화...
10,진짜 개잼
10,흥미롭게 봤음. 베일도 좋지만 더블타겟의 마크 월버그도 흥하길~!!
10,개인적으로 좋아하는 배우들이고 연기도 괜찮더만
7,소름끼치는 크리스찬 베일 연기와 마지막 어퍼컷 장면만 기억에 남을뿐
8,최대한으로 줄 수 있는 점수 8점 그 이상은 힘들다..
10,초중반까지는 지루하지만 중후반부터는  왜 평점높은 영화인지 알게됨
2,복싱 좋아하면 보세요 여자들은 별 재미 못느낌 크리스찬베일만 볼만함 별점에 낚임
10,크리스찬 베일때문에 10점 앞에 30분만기다리면 뒤에 명작이
10,초반 30분만 버티면 최고의 작품을 보실겁니다
6,처음에는별로였는데,영화중반부터배우들의연기가점점마음에와닿었어요ㅎㅎ
1,잼없음 연가력이 별루
7,크리스천 베일의 연기 말고는 그닥..
8,베일의 연기...굿...
7,그냥 저냥 뭐 ;;
1,장난하나 대사 영상 어이없는영화
9,전의 복싱명작들과 어깨를 나란히 하기에 충분한 영화라고 생각합니다.! 최고!!!
8,감동을 주기엔 복싱만한 것이 없다
9,인물묘사 최고! 두말하면 입아픈 크리스찬베일!
10,완전! 추천!!!
10,배우들의 명연기..실화의 찐한 감독..정말 쵝오!!!!
10,크리스찬 베일 최고 !!!!!
10,2011년은 좋은영화 많이 개봉하는군요 "파이터" 그중 하나~~
10,말이 필요없는 두 배우의 연기력!!!
10,개봉날봤습니다. 크리스찬베일의 연기만으로도 만점!
7,요란한 광고탓인가? 너무 기대를 많이 해서인가? 그렇게 감동적인것 같지는 않은데...
1,서론이 너무 길었다.ㅡ.ㅡ;;
9,내가 좋아하는 두배우의 탄탄한 연기력 그러나 스토리 자체가 급하게 전개된 듯한 느낌이 든다
6,나름기대하고 봤지만 기존권투영화로는 별로그닥..크리스찬의 살뺀연기빼면 볼것이...
10,배우들 연기 잘하네요?
10,크리스찬 베일이 나오는데.. 무슨말이 더 필요할까
10,실화 바탕이라  확실히 스토리는 탄탄하네요 ㅎㅎ 강추합니다!
9,마약 진짜로 하고 연기 한거 아닌가? 란 의심이 들정도라니 ㅋㅋ
10,영화는 감독도 중요하지만 크리스찬베일같은 마음가짐이 중요!!!!!!!!
10,Goooooooooooooooooooooooooooooooood!!!!!!
9,꿈을 이루어진다 드림스 컴투루!
10,이 영화를 찍기 위해서 얼마나 피나는 운동을 했을까?
10,이영화는제가추천합니다영화블로그운영중인데2011년최고의영화로생각합니다.
10,연출력이 대단하다고 생각드네요.. 권투라는 두글자 소재로...
10,어머니가 좀 간지.. 얼굴안나왔을때 다리보고 깜놀 @_@;
10,사람을 꿈을꿔야하며 꿈을위해 노력해야한다!
10,외국에서 상많이 받는영화 재밌있던적이 이번이 처음인듯.
10,인간미가 물씬 느껴지고.. 감동이 절로 묻어져 나오는 영화
10,역시 가족들은 많아야 힘이 생기는 것 같네요 ㅎㅎ
10,얼마나 굶었길래 진짜 마약쟁이처럼 변해버렸네………..
9,[추천] 별로 광고 안해서 볼가말까 망설였는데 마땅히 볼거 없어서 여친이랑 봄
10,뭐 말이 필요없슴다
10,맨처음 다큐찍는다길래 챔피언 인생일줄 알았는데 약물중독 ㅋㅋㅋ
10,팝콘 먹을 시간도 안주는 파렴치 영화!ㅎ 저무 재밌쑴!!
10,연기파 배우는 파이터 배우들을 보고 하는말입니다^^
10,사실반영이 얼만치인줄 모르지만 진짜 대단하네요
4,기대를 하고 가서 그런지 그렇게 별로. 스포츠 영화 나름의 긴장감도 많이 떨어지는편
7,연기는 훌륭한데 그냥 다큐
10,권투시합 장면 정말 쩜.. 이런 영화는 극장가서 봐주자
8,다들연기는최고다!! 이야기 진행이 너무 빠르다
10,정말 좋은 영화이다. 특히 크리스찬베일이 나온것에 큰 점수를 주고 싶다.
1,연기자의 연기는 좋았으나 내용이 너무하네...
10,사실주의 전쟁액션과 cg결합한 최고의영화
8,되게 무겁게만 느껴질까바 걱정되었는데 ㅋㅋㅋ 숨은파이터정신을 일깨우는캬
9,또 다시... 삶의 절망도 희망도 결국은 가족에서 비롯된다는...
8,크리스찬베일의 연기가 쫌 압권이죠..지금 평점 너무 높은경향이...8점이 적당~
1,마마보이가 홀로서기하는 영화... 실화임에도 별 재미없었네요..
10,감동적이다, 마크 월버그, 크리스챤 베일, 에이미 모두 명연기인듯!!!
10,연기자들의 연기가 돋보이는 영화
10,이런것이 영화라는 생각이 끝이 난후에 깊숙히 파고들던 영화입니다.
8,진을 다 빼다가 훅~ 다가오는 짜릿함!!!!!
10,파이팅하자
10,오랜만에 영화다운영화 연기력 스토리 가족역할 캐스팅 올 백
5,아무리실화라하지만 영화적재미는 록키보다도 못함...
10,what a great moment of being in his own character Chrstian has made.
7,그럭저럭, 전체적으로 지루했음
9,크리스찬베일의 연기는 정말 상상을 초월한다.
7,감동은 없다! 실화지만 그저 잘 만든 영화다 그 이상도 이하도 아니다. 9점은 아닌 듯
9,아무기대없이봤는데좋은영화 록키 시리즈의 좀더 빈곤한 리바이벌..이지만 훈훈하다
5,남자들은재밌게볼지도..그냥크리스찬베일연기때문에봤음
9,마크 월버그 역시...
3,웹디스크에 뜸 전부터 ㅡ.ㅡ
8,그냥그냥볼만햇던거같아용
10,챔피언이 되는순간 전율이 느껴졌습니다.
10,마지막에 챔피언 될때는 정말 감동이 밀려 오더라구요 !^^
10,젊지 않은 나이에 도전정신과.. 포기하지 않는 모습에 깊이 깨달앗습니다
10,아직도 경기장면의 함성소리들이 들리는 듯한...
6,초반스토리전개도 별로 감동도 별로 그냥 그럭저럭 볼만한 별점9점정도는 안되는영화
10,전화로 생중계 해주던 엄마..얼마나 떨렸을지 같이 긴장했네요ㅋㅋ
10,추천! 딱 보고왔는데! 추천 할만 하고! 약 한 90점 정도 영화입니다!
10,파이팅이 넘쳐흐르고.. 희망을 갖게해주었습니다.
10,이런영화를 돈아깝다고 하면 도대체 뭘봐야하는지…
9,크리스찬베일 너무 말랐어요.ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,마약중독자인 딕키는 자신과의 싸움에서 이긴 진정한 챔피언~~
10,음… 그냥 최고의 영화라고 칭해도 될만한???
10,마음속에 있던 열정을 끌어올려주는 영화..
10,정말... 명작까지는 아니지만.. 분명 훌륭한 영화임에 틀림없다
10,엄청난 조연들때문에 주연이 묻히긴 했지만 엄청난 영화
10,신이시여   왜 베일에게  주연상이아닌 조연상을 준겁니까?!!
7,솔직히 재미는 없었다...
10,우생순 헐리웃판?ㅎ 감동이 쩌네요
9,믿음이 있고 가족이 있어서 목표를 향해 달려갔다는 아주좋은 야기~
10,배우들의 연기력은 정말 대단했다...
10,외국에서 상많이 받는영화 재밌있던적이 이번이 처음인듯.
10,크리스찬 베일 영화는 뭘해도 다되네
10,머리몸통은 수시 방어~
10,날씨도 따땃해 지는데 나들이겸 데이트 즐기면서 한편추천
10,마지막 크레딧장면에서 좀 의외의 실존 인물들…
10,가족은 당연한거고 애인은 정말 잘 만나야할듯 ㅋㅋㅋㅋ
10,시합하는거 촬영 하는게 굉장히 실감나게 했네요? 진짜로 한건가? 전추천!
9,복싱의 천재 딕키!! 노력으로 천재가 된 미키!!
10,믿음이 있기에 가족이 있고.. 가족이 있기에 무한한 힘을 발휘할수 있다.
10,용기가 있어야 샬린같은 여자를 애인으로 만들수 있다!!
10,시사회로 보긴했지만 돈주고 한번더 볼만한거 같애요~~
10,재밌었습니다 근데??챔피언은 돈많고 부자한테는 안나오나?
10,실제같은 복싱신은 어떻게 찍은거죠? 강! 력! 추! 천!
10,크라스찬이라는 배우 너무 연기 잘했습니다. 관심을 가지게 되었습니다
10,여자가 보기에는 어쩌면 지루할수도 있지만 지루한면은 사랑으로 커버!ㅋ
10,영화관에서 울려퍼지는 웃음소리.. 감동도 좋지만 재미도 있었습니다
9,마크월버그.. 크리스찬베일.. 대박임!!!!ㅋㅋㅋㅋ
10,사람의 인생을 표현하듯 갈등과 사랑 그리고 좌절등등 을 표현해준게 좋았습니다
10,챔피온…동생 미키 하지만 디키의 인생변화도 놀란만한 볼거리에요
10,권투영화를 보면서 가족을 생각하긴 처음이네 정말
10,33일만의 찍은거라던데 헐리우드는 뭔가 다름;;
10,끝까지 옆에서 지켜준 여자친구도 정말 멋있습니다..
10,ㅋㅋ 약을해도 아버지 주먹을 거뜬하게 피하넹
10,역시 유명 배우가 놔와야 영화가 무게감 있고 재밌어 지네요! 어쨌든 감동!
10,굿
7,크리스찬 베일의 연기 때문에 그나마 7점 정도, 내용은 별로...너무 뻔함.
6,실화라는 점에서 점수를 높게 받은거 같아요! 남자들이 좋아할만한 내용!
5,실화빼곤 딱히 없던데;높은 평점이 도저히 이해가 안간다.
6,근냥 실화라는 것밖에는 딱히 .. ㅋㅋ
10,제대로 감동인 영화~~
10,굿!!!
8,여자들 보다 남자자들 감동받을영화, 연기력도 좋음
10,한국영화 '서편제' 평점 좀 남겨주세요 지금 평점 9.45인데 12명만 남겨주시면 DB등록
8,조연들의 힘이라고 해야하나...
9,뭐 연출력이 아쉽긴하나, 남자들이 보기엔 좋다. 충분히. 두 배우를 보는것만으로도.
10,남자들이 보기에 매력있는 영화 추천~!
10,정말 재미없는건 낮게줘도되는데 이건줘도아까울영화
6,평점조작1ㅇ0% 형아니었으면3개도아깝다 기대만큼실망함ㅡ.,ㅡ
10,왜 조연에게 시선이 가는거지ㅠㅠ 카타르시스의 정도가 약하긴햇지만 샬린 짱인득
3,실화바탕 이라기보다 실화재연에 가까운 밋밋한 연출력
10,크리스찬 베일 연기할라고 14키로 감량 했다네요! 노력도, 연기도 역시
10,처음에는 권투하길래 좀 지루하고 그랬는데, 점점 빠져들게 만드네요.
10,파이터 이거 실화라고 하던뎅~~~ 감동,,,,,,,,, 지대로네요.
10,제가 복싱을 좋아해서 그런지 몰라도, 굉장히 감명 깊게 봤습니다. 이영화 추천!
10,마약에 중독된 역할, 마크윌버그 연기 작쌀! 대박!
9,파이터 존나게 잼있음! 감동 준다래서 지루할줄 알았는데 중간중간 웃기기도하고!
10,잠깐도 눈을 뗄 수 없었던 영화입니다
10,아직도 경기장면의 함성소리들이 들리는 듯한...
10,마약중독자인 딕키는 자신과의 싸움에서 이긴 진정한 챔피언~~
10,Goooooooooooooooooooooooooooooooood!!!!!!
10,전.율. 더이상 할 말이 없다.
10,복서의 역활때문에 얼마나 연습을 했을지 짐작이 가네요..
1,그럭저럭 볼만한영화 ..근데 평점이 너무 높잔아?
10,진짜 올만에 제대로된 영화하나 구했다 너무 기막히게재밌다 정말 진정한 우애!!끝장
10,아직도 경기장면의 함성소리들이 들리는 듯한...
10,마약중독자인 딕키는 자신과의 싸움에서 이긴 진정한 챔피언~~
9,Goooooooooooooooooooooooooooooooood!!!!!!
10,전.율. 더이상 할 말이 없다.
10,빨라지는 심장박동 소리를 들을 수 있는 영화예요
10,못말리는 형에서 없으면 안될 형 딕키!!!
10,전혀 예상하지 못한 장면에서 웃음을 줬던 샬린과 딕키의 인터폰 장면ㅋㅋㅋ
10,내가 챔피언이 된듯한 기분을 잘 살려준 영화
10,섹시함과 터프함을 겸비한 샬린~ㅋㅋㅋ
10,재미,코믹,긴장,감동을 한번에!!
7,영화 위의 배우들
10,크리스찬베일의 본모습은과연..무엇일지..대단한연기력
6,딱 지금의 복싱 인기만큼이다...
9,포기하면 끝이라는것을 다시 한번 배웠습니다
10,메말라가던 감동을 오랜만에 느낄수 있었던 영화입니다
10,가족애와 하려고한다면 못할게 없다는 감동을 주는 영화!
10,역시 가족들은 많아야 힘이 생기는 것 같네요 ㅎㅎ
10,절망과 희망은 한글자 차이!!절망에서 희망으로..가슴벅찬 이야기.
10,정말 누구하나 부족함 없던 완벽한 연기.
10,안보면 후회합니다!!ㅋㅋㅋㅋ
10,모두들 파이터 보러 영화관으로 고고씽~~~~~~~~~
10,우리의 꽥꽥이~!!멋있다~~~!!!
9,나도 모르게 점점 몰입해서 봤네요...얼마나 재밌게 봤으면ㅎㅎ
10,114분이 그냥 지나갔음~
10,기대가 크면 실망도 크다는 말이 쏙 들어갔네요ㅋㅋㅋ
10,크리스찬 베일..그가 나온다는 것만으로도 기대했던 영화^^
10,마지막 추위에 따뜻함을 느낄 수 있는 영화~
10,실화이기 때문에..그래서 더욱 감동적인 파이터!!!!
6,흠..기대를 너무해서 그런건지몰라도.. 연기만 좋앗음..나머진....
1,감동실화라더니... 그냥 실화만있다...
10,약쟁이역할을 해도 크리스찬베일은 빛났다. 두형제의스토리가 감동적이고 위트도있다.
10,록키시리즈보단 다양한 심리 표현과 치밀한 연출이 좋고 충분히 존중받을 가치가 있다
10,괜히 상을 주는게 아니더군요..역시..!!^^
10,인간승리를 볼수 있었던 영화였음
9,복싱의 천재 딕키!! 노력으로 천재가 된 미키!!
10,마지막에 실제 인물들을 볼 수 있어서 좋았습니다.
10,챔피언이 되는순간 전율이 느껴졌습니다.
10,형만한 아우!!!!!!!!
10,전화로 생중계 해주던 엄마..얼마나 떨렸을지 같이 긴장했네요ㅋㅋ
9,마음속에 있던 열정을 끌어올려주는 영화..
10,정말 상 받을만한 영화네요..감동입니다ㅠㅠ
10,미키 엄마는 성격도 짱!몸매도 짱!!
10,시합때 미키가 맞는 모습은 정말 가슴이 찢어지네요 ㅋㅋ
10,용기가 있어야 샬린같은 여자를 애인으로 만들수 있다!!
10,돈을 벌기위한 복싱..하지만 그런 경험이 챔피언으로 이끌어주는..
10,크리스찬 베일의 연기는 볼때마다 새롭네요ㅠㅠ멋져요!!
10,두 형제의 몸이 부럽습니다 ㅋㅋ
10,처음엔 정신없이 시작하더니 감동으로 끝나네요~
9,배트맨은 어디로가고ㅋㅋ크리스찬베일이 왜 조연이냐
10,영화가 끝나갈 떄쯤 허공으로 주먹을 날리는 당신을 발견 할 것이다.
10,영화가 끝난후 실존인물을 봤을때의 그 싱크로율이 두 배우의 연기력을 말해준다
1,초중반까지 루즈, 재미와 감동 기대 NO
9,태양의 제국부터 시작해서 크리스천 베일은 항상 배신을 안때리는군
9,손에 땀이 날 정도, 감상 후, 머릿속에 헤드,바디,헤드,바디 대사가 강렬히 남는다.!
8,배우에 대한 경외감이 들정도로 탄탄한 연기력이 뒷심을 발휘하는 영화..
10,파이터.. 정말... 마크도 연기를 잘했지만 크리스찬베일은 정말 짱인듯!!!
10,드라마다 정말 잘만들어진 드라마. 아... 정말... 꼭 보시길
10,파이터라고 쓰고 크리스찬 베일이라고 읽는다
10,2011年 3月9日/ 인생에 다시못올 단한순간 후회없이 불태우자. 에이미애덤스 매력있네
10,쵝오............
10,대단한영화같내요 기대됩니다
10,기뿐우리 젊은날 하지만 이들형제는  과연 기쁜젊은날일까
10,아 이런 복싱영화 진짜 흥미롭지
10,아버지와 같이 방금전에 시사회를 보고 왔는데 감동적이였고, 재밌게 잘 봤습니다.
10,초반에 너무 지루한면이 조금이엇지만....감동.과 연기력은 일품..
6,크리스찬 베일의 연기에 박수를....지루한감이 없잖아 있구요, 뭔가 좀 아쉽네요.
7,폭풍같은 눈물은 없음. 무난하고 깔끔한 감동. 복싱씬은 너무 어설퍼서 실망..
10,크리스챤 베일 멋진 남자 멋진 연기
10,굿~~~~크리스찬 베일 마약에 찌든연기...찬사를 보낸다.....
10,가식이 하나도 없는 정말 솔직하고 담백한 인간승리 이야기...
10,몸통 머리 몸통 머리.. 아주 단순한 거지만.. 기본이 튼튼해야 된다는걸 알게됨
10,쓰레기통으로 뛰어내릴때.. 완전 귀엽네요.. 어렸을적 생각도 나고.ㅎㅎㅎ
10,감동 그자체...
10,영화를 보고나서 정말 힘이 솟아났습니다..
10,영화를 찍기위해 노력한 배우들의 모습이 상상되기에.. 만점이 아깝지않다
10,배우들의 연기력은 정말 대단했다...
10,가족이라는 단체를 다시한번 느끼게 해준 영화
6,무겁지않은 다큐..ㅋ /중간중간웃음빵!~~/실화다보니한계가있네..내용이
6,약간 다큐느낌의 영상 미친존재감 크리스찬베일....감동은 뭐 그냥
8,시사회 보고 왔는데 , 록키보단 박력이좀 모자라지만 재미있고 기분좋게 봤습니다.ㅋ
10,10점
10,마지막 전설,,,
9,크리스찬 베일 연기만으로도 볼만한 가치가 있다.
10,베일의 연기력에 감탄하고 클라이맥스 경기장면에서의 타격감에 또 한번 감탄하다.
9,헐리우드란 이런것이다.. 우리나라는 아직 멀었음
10,굿
10,크리스찬 베일이 나오는데.. 무슨말이 더 필요할까
10,정말... 명작까지는 아니지만.. 분명 훌륭한 영화임에 틀림없다
10,젊지 않은 나이에 도전정신과.. 포기하지 않는 모습에 깊이 깨달앗습니다
10,권투가 주이긴 하지만... 도전정신과.. 희망 많은 교훈을 줍니다.
10,여자가 보기에는 어쩌면 지루할수도 있지만 지루한면은 사랑으로 커버!ㅋ
10,인간적으로.. 누나들 너무 못생기지 않았습니까..ㅎㅎ
10,마크월버그 크리스찬베일.. 이름만으로도 훌륭한 영화
10,미키워드 영화상에서 비대해지기도하고.. 근육질로도 바뀌고.. 신기함
10,왜 헐리우드 영화인지 알수있네요.. 우리나라 챔피언하고는 차원이 다름
10,크리스찬 베일 영화는 무조건 대박이다…
10,가족이라는 단어는 엄청난 힘을 발휘할수 있는것 같습니다.
10,정말.. 감동적이고 희망적이고.. 훈훈한 영화입니다.
10,실화 바탕이라  확실히 스토리는 탄탄하네요 ㅎㅎ 강추합니다!
10,개봉되면 바로 볼려구요! 평점도 좋고 리뷰를 봐도 재밌겠군요!
10,배우들에서 맛이가서 보게 됬는데 실제로 보니 역쉬 괜히 명배우가 아니군요;;
10,역시 유명 배우가 놔와야 영화가 무게감 있고 재밌어 지네요! 어쨌든 감동!
10,예고편 보고 재밌어서 봤는데, 예고편 보다 더 재밌네요!
10,힘들고 어려운 순간이와도 역쉬 가족만한게 없다는.느낌이.조용히 추천 한표 던집니다
10,최근에 본 영화 중 정말 재미있게 보았던 영화인듯 합니다! 2011년 최고 신작!
10,밀리언달러베이비와 견주어도 전혀 빠지는데 없는 스토리, 연기 ㅎㅎ 난 강추
10,마지막에 챔피언 될때는 정말 감동이 밀려 오더라구요 !^^
10,집중 잘되는 영화, 평점도 전반적으로 좋은것 같고, 저도 재밌었고…!!!
10,ㅎㅎㅎ 재밌습니다 ! ㅋㅋ 보세요 `` ㅋㅋㅋ 들 ㅎㅎㅎ
10,가족, 사랑, 일 중 무엇을 택하실 건가요?? 추천! 추천! ㅎㅎ
10,재밌었습니다 근데??챔피언은 돈많고 부자한테는 안나오나? ㅋㅋㅋㅋ
10,마약 진짜로 하고 연기 한거 아닌가? 란 의심이 들정도라니 ㅋㅋ
10,추천! 딱 보고왔는데! 추천 할만 하고! 약 한 90점 정도 영화입니다!
10,엄마 나 챔피언 먹었어 !!! 하하하하하하하하 추천!
10,명배우가 더러 명배운가, 좋은 작품 선택하고, 좋은 연기 보여주고!
10,14키로 뺏다고 그랬는데 베일 참! 대단한듯
10,한때 복싱 선수로. 이 영화 시합장면, 실제와 거의 비슷 합니다!
10,집중안할래야 안할 수 없는 독특한 영화 파이터! 추천합니다
10,사랑과 가족과 성공 사이에서 갈망하고 결국 다이뤄낸, 주인공..부럽다
10,실화라 그런지 더 맘에 와닿네요! 재밌고, 지루할만하면 웃겨주는 감독 쎈쓰!
10,파이터와 비슷한 한국영화는???? 아마도 태극기 휘날리며 일듯,  형제애
10,두명의 명 배우가 그려내는 두 형제의 삶
10,진짜 마약 빤것 같은 크리스찬 베일 연기 ~ 대단대단대단
10,아카데미 6개부문 수상? 배우들 연기를 잘해서 준 상인 것으로 보임
10,보십시요! 모두 보십시요. '가족'이란게 이런거구나 알고 싶으신분 반드시 보십시요
10,외국에서 상좀 받았군요! 제 기대치에는 못미치지만 따듯한 봄에 봄만한 영화인듯
10,가족이 아니고는 쉽게 풀어나가지 못하는 부분을 푸는 것이 이 영화의 장점인듯
10,보지않고 재미 있겠다 없겠다 판단하기 전에 그냥 보세요 ! 돈은 안아까움! 난! 만족
10,나…. 지금 보러가요… 기대 대요….^^
10,연기력, 연출력 훌륭, 리얼 스토리 전걔! 2011 최고의 영화임
10,최근에 본 영화중 제일 걸작인듯.  실화였다는것이 영화를 더욱 설득력있게 하는군요
10,연기력, 연출력 훌륭, 리얼 스토리 전걔! 2011 최고의 영화임
10,남자라면 한번씩 보는 것이 아니라, 누구나 한번씩 보면 좋을듯한 영화
10,실제같은 복싱신은 어떻게 찍은거죠? 강! 력! 추! 천!
10,복서와 약쟁이 코치인 형! 메니저 엄마 아빠, 가족이 하나되는 순간 역사와 감동이
10,외국에서 상많이 받는영화 재밌있던적이 이번이 처음인듯.
10,맞고, 맞은데 또맞고 상대 힘빠지니깐 한방 끝내버리고! 대단했네요 실존 인물 ㅡ;;
10,이영화를 본 배나온 남성 분들! 반성하세요!
10,스포츠 영화 매니아 입니다.  저와 같은 취미를 가지신분들 보세요. 사실감 쩝니다
10,근데 보고왔는데 실제 인물이 나온다는데 누구였지? 앞에 조금 못봐서 ㅜ
10,인생 역전, 지역의 희망, 가족의 애뜻함 모두 이영화에…..
10,기대치 100%      실제 보고온 후 약 85점 정도?
10,크리스찬 베일 쩌는 연기ㄷㄷ, 배우들이 몸을 안사리는 듯하네요
10,배우빨… 연기빨… 노력빨… 실화빨….
10,[추천] 별로 광고 안해서 볼가말까 망설였는데 마땅히 볼거 없어서 여친이랑 봄
10,딱 ~ 따뜻한 봄과 잘 맞는 영화인듯! 따듯한 가족의사랑이..전해지는..
10,배우들 연기 잘하네요?
10,가족의 "사랑" 과 연인의 "사랑"을 모두 느낄수 있는 감동 실화
9,제 점수는 요! 87점ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,한 무명 복서의 성공실화를 다뤘고, 약쟁이 형과 동생, 감동ㅎ
10,가족이란 이런거구나 하실겁니다. 누가 뭐래도 가족은 가족
10,평점 좋네요? 한번 봐야겟네요! 일단 평점만 보고 추천드려요!
10,미친듯이 두둘겨 맞다가 한방에 KO! 와~~~
10,상많이 받았다고 기사 떳길래 보러갑니다 어떤가하고
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 추천추천추천추천ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,록키 까지는 안될듯 하지만 나름 색깔있는 영화로 보임
10,남녀 조연상 다받았다네요, 전 지금 갑니다 보러
10,3월 기대작? 그냥 볼만 합니다. 웃음과 감동이 있는 파이터! 추천
10,추천합니다. 요즘 딱히 볼것 없는데 파이터는 볼만 합니다
10,코치해준 형이 대단-ㅋ 강추!
10,형제 끼리 같은 꿈을 꾸고 이 꿈을 이루는 감동;; 감동의 도가니탕
10,주인공 몸 대박! 근육이 장난이 아님 ㅎㅎ
10,저 여렸을때는 복싱 참 많이봤는데 요즘은 TV에서도 안나오고,
3,감동은 관계로 풀었다고 쳐도 미영웅주의 해피엔딩이 결론 일수밖에.. 쯧.. 실화니까
10,나도 추천이요~
10,여친하고보기도 무리없음, 제여친은 좋아함, 추천!
10,복싱하시는 분들 이 영화 보면서 꿈을 키워나가시길..
10,이게 실화라 하는데 실제 인물들은 정말 얼마나 감동이였을가;;
10,3월기대작이 파이터? 일단 평이 좋아 저는 보러갑니다..
10,이런저런상을받았다고해서봤는데그냥볼만한영화입니다실제감동도있고재밌고
10,시합하는거 촬영 하는게 굉장히 실감나게 했네요? 진짜로 한건가? 전추천!
10,경기가 아니라 미키와 디키형제사이에 믿고 화해하는 그런 모습...최고죠이영화 ㅋㅋ
10,굳 크리스찬베일~ 말이 필요없는 연기~ 실화라서 더 감동~
10,난 엄마가 마음에 안들었음!
10,머리몸통 X4
10,정말 약하고서 연기한거 아니겠죠? 왜케 실감이 나지 ㅋ
10,마크월버그가 사알짝 묻힌건 크리스찬베일의 연기력 떄문이 아닐런지?ㅎㅎ
10,크리스찬베일은 개념배우죠~ 완벽한 배역에 감탄뿐이....
9,고난과 역경뒤한 짜릿한 한방?
10,감옥에 가더니 정신을 차리네! 마약중독자 다 보내버려야함 !
10,무슨 자식을 그리 많이 났는지....완전 우낌 ㅋㅋ
10,처음엔 가족이 너무 딕키만 챙기는게 아닌가 했는데 결국 해내고 마는 미키!
10,크리티컬 펀치! 딕키의 미친 교육법! 형제애가 짱이네요
10,머리와 몸통만 조지면 누구든지 이길수 있어용 ㅇ_ㅇ
10,기다림의 묘미를 알게해준 감동영화
10,굳스 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,인생의 목표가 없으신분들 파이터 보고서 가족이 뭔지 목표가 뭔지 돌아보세요^^
10,아카데미 남녀조연상 수상작! 레알 감동
10,영화보면 아십니다요 왜 감동인지
9,여러분 PC점검하세요~ 자료 다 날라갑니다~
10,아..살기싫은 세상 나를 끌어줄 수 있는 영화가 나온건가...
10,살 너무 뺐어요 ㅠㅠ 디키연기 정말 잘어울리게 @_@
10,오랜만에 권투영화 나오네 ㅎㅎ
10,가족애 그리고 사랑.... 진정한 파이터네요!
10,엠블랙하고 OST작업도 했다던데 크리스찬 베일이 보는눈이 있음 ㅎㅎ
10,보신분들은 시사회 보시고 오신듯?? 난 다 떨어졌는디 ㅠㅠ
10,님들아 3월10일 개봉인데 어떻게 보셨음?
7,여전히 뛰어난 베일의 연기력, 소소한 감동을 일으킨 챔피어전..
7,놀라운 연기력과 아쉬운 연출력의 공존
7,가족들이 진짜 답답해 미칠거 같지만 마지막 권투신은 볼만해서 7점 줍니다.
6,열시미 한건 인정 그러나 좀 부족함
6,기대했지만.. 나만이런건지가족들부터많은것들이이해가잘안간다서양문화라서 그런걸까
10,kbs복싱클랙식에서 가티와미키 경기에선 가티가더좋았지만...미키형제 나이스
8,살짝지루하지만 수작이다.
4,미키보다 딕키, 스포츠보다 가족,, 두 가지 오류.
9,너무 재미있었어요~! 첨에 가족들이 너무 답답했지만 ㅜㅜ
5,시원한 마크윌버그의 헤드-바디, 답답한 편집-연출
8,명배우 명연기가 무엇인지 보여주는 영화! 크리스찬 베일을 보라~!
4,어이없음. 밀리언달러베이비가 더 재미있다.
9,배우들 연기, 투 텀스 업!
7,최고는 아니지만 충실하게 밟아나간다
4,로그인합니다. 배우들 연기는 좋지만 연출이 정말 최악이네요.
10,탄탄한스토리와 배우들의실감나는연기가 좋은영화!!흥행이기대됩니다
9,함께 하는 형제애와 가족사랑을 통해 챔피언의 성공을 이뤄낸 영화..^^
1,극장서 보면 돈 아까울듯... 긴장감도 없고 너무 뻔한 스토리에 복싱장면도 별로
10,미키 워드라 쓰고 전설이라 부르겠다 마크윌버그 역시 굿
8,볼만했다. 하지만 그렇게 감동적인 내용은 아닌듯..
1,그냥 양키 말싸움하는 영화
4,역시 록키씨리즈를 한번더 바야 했어....;;
1,평점 평균 8점이상주는데...이영화는 정말 아니다..
10,주인공 여자친구랑 누나들 기싸움 완전 웃겨요ㅎ 플러스로 배우들의 연기!!
8,괜찮은 영화임. 배우들의 연기에 비해 평범한 스토리이긴하지만
10,형제가 있는 남자라면 뜨거운 뭔가가 느껴진다.
10,스포츠 영화인줄 알고 갔다고 깜짝 놀랐다!! 진정한 가족이 무엇인지 묻는 영화!
10,영화보다 더 진하고 드라마틱한 실제 이야기가 펼쳐진다..  올해 최고의 영화!
8,괜찮아
10,완벽
10,크리스찬베일 당신이 최.선.입.니.다...!!
10,크리스찬베일의 삶의 변화도 관심가지고 보시면 감동이에요~
10,연출력이 대단하다고 생각드네요.. 권투라는 두글자 소재로...
10,오오 나의 크리스챤 베일+_+ 멋저브료여 보러갈게용 ㅎㅎㅎ
10,예고만 봐도 감동이 와라락 올라오던디@_@;;
10,싸움에서 이기려거든 머리 몸통 머리 몸통 기억하세요~
10,무한감동이 오는건가요? 남녀모두 아카데미 수상했떤뎅
9,미친 연기자 크리스찬 베일!! 기대만땅요
10,외국에서 상많이 받는영화 재밌있던적이 이번이 처음인듯.
10,맞고, 맞은데 또맞고 상대 힘빠지니깐 한방 끝내버리고! 대단했네요 실존 인물 ㅡ;;
10,이영화를 본 배나온 남성 분들! 반성하세요!
10,스포츠 영화 매니아 입니다.  저와 같은 취미를 가지신분들 보세요. 사실감 쩝니다
10,근데 보고왔는데 실제 인물이 나온다는데 누구였지? 앞에 조금 못봐서 ㅜ
10,인생 역전, 지역의 희망, 가족의 애뜻함 모두 이영화에…..
10,기대치 100%      실제 보고온 후 약 85점 정도?
10,크리스찬 베일 쩌는 연기ㄷㄷ, 배우들이 몸을 안사리는 듯하네요
10,배우빨… 연기빨… 노력빨… 실화빨….
10,[추천] 별로 광고 안해서 볼가말까 망설였는데 마땅히 볼거 없어서 여친이랑 봄
10,딱 ~ 따뜻한 봄과 잘 맞는 영화인듯! 따듯한 가족의사랑이..전해지는..
10,배우들 연기 잘하네요?
10,가족의 "사랑" 과 연인의 "사랑"을 모두 느낄수 있는 감동 실화
10,제 점수는 요! 87점ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,한 무명 복서의 성공실화를 다뤘고, 약쟁이 형과 동생, 감동ㅎ
10,가족이란 이런거구나 하실겁니다. 누가 뭐래도 가족은 가족
10,평점 좋네요? 한번 봐야겟네요! 일단 평점만 보고 추천드려요!
10,미친듯이 두둘겨 맞다가 한방에 KO! 와~~~
10,상많이 받았다고 기사 떳길래 보러갑니다 어떤가하고
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 추천추천추천추천ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,록키 까지는 안될듯 하지만 나름 색깔있는 영화로 보임
10,남녀 조연상 다받았다네요, 전 지금 갑니다 보러
10,3월 기대작? 그냥 볼만 합니다. 웃음과 감동이 있는 파이터! 추천
10,추천합니다. 요즘 딱히 볼것 없는데 파이터는 볼만 합니다
10,코치해준 형이 대단-ㅋ 강추!
10,형제 끼리 같은 꿈을 꾸고 이 꿈을 이루는 감동;; 감동의 도가니탕
10,주인공 몸 대박! 근육이 장난이 아님 ㅎㅎ
10,나도 추천이요~
10,여친하고보기도 무리없음, 제여친은 좋아함, 추천!
10,이게 실화라 하는데 실제 인물들은 정말 얼마나 감동이였을가;;
10,3월기대작이 파이터? 일단 평이 좋아 저는 보러갑니다..
10,시합하는거 촬영 하는게 굉장히 실감나게 했네요? 진짜로 한건가? 전추천!
10,시합하는거 촬영 하는게 굉장히 실감나게 했네요? 진짜로 한건가? 전추천!
10,올해 들어 아이들하고 파이터봤는데 아이들은 별로고, 파이터는 재밌게 봤습니닷!ㅋ
10,크리스찬 베일 연기할라고 14키로 감량 했다네요! 노력도, 연기도 역시
10,처음에는 권투하길래 좀 지루하고 그랬는데, 점점 빠져들게 만드네요.
10,파이터 이거 실화라고 하던뎅~~~ 감동,,,,,,,,, 지대로네요.
10,제가 복싱을 좋아해서 그런지 몰라도, 굉장히 감명 깊게 봤습니다. 이영화 추천!
10,마약에 중독된 역할, 마크윌버그 연기 작쌀! 대박!
10,여자친구가 안좋아한다? 아닙니다. 완전 재밌어 하던데 ㅎ
10,파이터 존나게 잼있음! 감동 준다래서 지루할줄 알았는데 중간중간 웃기기도하고!
10,끝까지 포기하지 않고.. 신념을 가지면 못하는게 없다.. 큰 교훈
10,내 가족 우리집을 다시한번 돌아보게 해준 영화
10,크리스찬 베일은 이 영화로 무조건 앞으로 주연해야 한다
10,누나들은 뭐하는 사람들인지좀 나왔으면 하는 아쉬움이 있네요.ㅎ
10,정말 재밌구요.. 재밌습니다.
10,가족이라는 굴레가 버거우신분들은 이거보고 극복하시길..
10,아메리칸싸이코이후 최고의 연기 동생이랑 샌드백 토닥토닥토닥 존나 귀여움 ㅋㅋ
10,형제는 용감했다...가족의 힘으로 모든걸 이겨낸 아름다운 두형제의 실화...
10,베일은 진정한 아카데미 조연상 감. 영화 스토리상으로나 실제로나 그는 최고의 조연!
10,난여자임 방금시사회보고 집에오자마자 남기는거임 권투영화보면서 처음으로재밋게봄 짱
10,최고다. 기승전결이 이렇게 세심하고 집중있게 관객을 사로잡긴 어렵다, 크찬연기미쳐
1,알바들 땜시..
8,주인공 미키 디키의 연기력이 절정이었다. 하지만 큰기대를하고보면 실망좀한다
10,부모님이 생각나게 해주는 영화... 감동
10,나도 저런 가족이 있다라는 것에 대해 다시한번 감동...
10,연출력이 대단하다고 생각드네요.. 권투라는 두글자 소재로...
10,크리스찬베일 너무 말랐어요.ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,정말정말 감동적이고.. 재밌었습니다.
10,링위에서의 포기하지 않는 정신..할수있다라는 자신감..완벽하게 재연
10,쓰러지고 망가져도.. 다시 일어설수 있는 가족의 힘과 도전 파이터...
10,믿음이 있기에 가족이 있고.. 가족이 있기에 무한한 힘을 발휘할수 있다.
10,형때문에.. 자칫하면 손을 못쓸뻔했지만.. 용서하고 사랑했다.. 그것이 가족이다
10,가식이 하나도 없는 정말 솔직하고 담백한 인간승리 이야기...
10,몸통 머리 몸통 머리.. 아주 단순한 거지만.. 기본이 튼튼해야 된다는걸 알게됨
10,쓰레기통으로 뛰어내릴때.. 완전 귀엽네요.. 어렸을적 생각도 나고.ㅎㅎㅎ
10,감동 그자체...
10,영화를 보고나서 정말 힘이 솟아났습니다..
10,배우들의 연기력은 정말 대단했다...
10,가족이라는 단체를 다시한번 느끼게 해준 영화
10,끝까지 옆에서 지켜준 여자친구도 정말 멋있습니다..
10,진짜 거짓말 아니고 재밌습니다... 따라올수가 없음
10,인간이라면 저 정도 노력과 고통은 따라야 하겠죠?
9,남자로서 정말 보고 느낀것이 많은 영화였습니다.. 제자신이 창피하네요
10,헐리우드란 이런것이다.. 우리나라는 아직 멀었음
10,단순한 소재인 권투를 아주 감동적이게 연출한 감독.. 챔피언이 왜 떠오를까요
10,2011년..3월부터 아주 훌륭한 영화가 스타트를 끊어주네요
10,크리스찬 베일 완전좋아하는데...너무 말랐네요..슈가레이 어떻게 이겼지..
10,세상을 KO시킬 위대한 감동 실화.. 타이틀 자체부터가 명작임
10,마약중독자의 새출발..어쩌면 실제주인공이 딕키라고 해도 무방한 영화
10,권투로서의 성공밖에 영화로 보여줄게 없지만 그안에서 여러가지 갈등
10,정말.. 만점이 아깝지 않은 영화임
10,최고의배우들의 훌륭한 연기.. 최고의 감독의 놀아운 연출력...감동
10,정말.. 확 눈에띄지도 않고.. 평범한 배우들의 놀라운 연기력..연출력..!
10,마지막에 타이틀매치는 정말.. 그동안의 노력과 땀의 결실이다
10,파이터를 통해 제 개인적으로 많이 반성하고 뉘우치는 계기가 되었습니다.
10,크리스찬 베일이 나오는데.. 무슨말이 더 필요할까
10,정말... 명작까지는 아니지만.. 분명 훌륭한 영화임에 틀림없다
10,젊지 않은 나이에 도전정신과.. 포기하지 않는 모습에 깊이 깨달앗습니다
10,권투가 주이긴 하지만... 도전정신과.. 희망 많은 교훈을 줍니다.
10,여자가 보기에는 어쩌면 지루할수도 있지만 지루한면은 사랑으로 커버!ㅋ
10,인간적으로.. 누나들 너무 못생기지 않았습니까..ㅎㅎ
10,마크월버그 크리스찬베일.. 이름만으로도 훌륭한 영화
10,미키워드 영화상에서 비대해지기도하고.. 근육질로도 바뀌고.. 신기함
10,왜 헐리우드 영화인지 알수있네요.. 우리나라 챔피언하고는 차원이 다름
10,크리스찬 베일 영화는 무조건 대박이다...
10,가족이라는 단어는 엄청난 힘을 발휘할수 있는것 같습니다.
10,정말.. 감동적이고 희망적이고.. 훈훈한 영화입니다.
10,감동영화 올만에 굿~1
10,그전부터 계속 기다렸는데 이제서야 개봉을 하게되는군요? 보러갑니다~
10,링위의 사투!! 권투영화가 감동이 많긴합니다
10,여배우 누군가요? 정말 섹시한디
10,굳스함 괜히 수상작아님
10,맺집이 정말 장난 아니었어요'';
10,보지않으면 모름니다 왜 감동인지
9,오오오 크리스찬 베일~~]
10,오오 드디어 나오는군요 파이터~~~~
10,오랜만에 나들이 가겠는걸요/~`
10,그냥 영화가 아닌 아카데미 수상작 이라네욘~ 재밌겠군
10,배우들의 명연기 정말 쩔었지만 내용자체가 훌륭함
10,원투 원투!!! 기대하니께 얼릉 개봉좀 @_@
10,뭐.. 이정도면 나쁘진 않군요
10,간만에 온몸에 소름이 쫙!! 시사회 주신거 감사해요^^
10,음.... 형제간의 갈등과 챔피온이 되기까지의 스토리가 참 좋네요
10,올해 최고의 기대작이 아닐까 합니다
10,피튀기면서 재미없을줄 알았는데 정말 수작인듯..
10,시사회 보고왓는데 감동 그자체입니다!! 정말 재미있어요^^
10,감동실화 예고편 보니깐 정말 재미있을거 같네요^^
8,오랜만에 보고나서 힘나는 영화였다!
8,그들의연기력엔감탄을~초반에살짝정신이없긴했지만~실화라니...감동적이다~!
8,크리스찬 베일의 연기력은 정말 대단했다...
9,크리스찬 베일 연기력을 방증해주는 영화. 그가 주연맡았으면 남우주연상 탔을 것
7,베일의 연기력 짱! 재밌어요~권투장면은 좀 허접하지만~실화도 보여줬었으면...
10,크리스찬베일. 감동실화. 배우들. 너무 기대하고 있답니다~
10,머니시스트 . 파이터 . 역시 연기파배우 크리스찬베일
10,루저들이 만들어내는 솔직 담백한 감동
8,생각보다 괜찮았고  같은 실화를 바탕으로한 127시간 보다 훨씬 좋다고 생각합니다.
6,그냥저냥
10,미친 크리스찬베일 연기는 사람이하는수준이 아니다 진짜 크리스찬베일 연기 소름끼침
10,빨리 보고파
10,정말 감성영화를 눈이 핑 돌게해주네요
10,예고편 보고왔어요 아 너무 재밌어보인다 ㅠㅠ
10,와우... 두 배우..의 감동적인 연기.. 기대만당
10,실화라는 점도 끌리네요
10,마크 월버그와 크리스찬 베일의 연기대결이 볼만하겠어요
10,완전 보고팡
10,아아아앙 베일오뽜~~~~~
10,크리스챤 베일이 이번에는 어떤 모습으로 완벽히 돌아올까
10,영화 정말 괜찮고 크리스찬 베일 역시 대단하네요
10,이것은 아카데미가 인정한 영화...
10,감동적인 실화 스토리! 예고편만 봐도 소름이 끼치네요 기대됩니다
9,실화 영화는 무조건 기대됩니다.
10,가슴을 울리는 감동을 기대합니다
10,실화 스포츠영화에 두 멋진 배우까지...
10,베일오빠 찌질이 연기가 너무 완벽해서 이미지 정화시키느라 베트맨시리즈 다시봤다
10,연기파 배우의 감동 실화는 무조건 기대됩니다
10,크리스찬베일. 감동실화. 배우들. 너무 기대하고 있답니다~ ^^
10,크리스천베일의 왕팬. 기대된당><
10,실화바탕영화는 거의 다 챙겨보는 편이에요 빨리 보고파영
10,크리스챤베일때문에 기대되용
10,꿈과 인생을 다룬 감동적인 영화인데다가, 연기파 배우들의 출연작이라서 기대됩니다
10,크리스챤 베일 나오는 것 만으로도 이미 게임오버,,,
10,복싱인들아 파퀴아오, 디아즈 경기를 보라...
10,밀리언달러베이비... 그 감동을 되내이며
10,오랜만에 남자가슴 울리는 영화 기대하겠습니다
10,너무 기대되네요♡
10,한 복서에 대한 영화로의 조명. 그를 연기한 2배우의 연기가 너무나 기대되는 작품
10,실화라 더욱 기대되는 영화입니다
10,스케일보다는 두 배우의 연기력에 집중해서 봐야 겠네여~ 기대합니다.
10,언능 보고 싶다는 생각 뿐
10,링위에서 펼처지는 그 초긴장의 시간~~ 넘 기대됩니다
10,두 명배우와 권투의 만남 덕분에 매우 기대됨
10,베일의 실제인물이 씌인듯한 연기력....OOO기력
10,꼭 보겠습니다 대박 예감
10,이거 주연이 마크 월버그고 크리스챤 베일은 약간 조연으로 나오는듯요 참고하세여
10,이영화 아카데미 받을듯...
10,머시니스트가 생각나는건......
10,세상을 KO 시킬 위대한 감동실화 <파이터> 3월 10일 대개봉!
10,베일의 체중감량은 일상인가? 취미인가?
10,베일형 굶기지 마라 혼난다
10,에이미 아담스 기대기대 개봉하자마자 달려가서 볼꺼야!!
10,꼭보고말것이여!
10,벌써부터 설례여져요 > <
10,마크 월버그랑 크리스찬 베일이랑 캬 대박이네
10,기대됩니다.
10,권투 예전부터 록키부터 좋아했는데 완전 짱이다~
10,포스터처럼 가장 뜨거운 도전이 기대되요 ㅠㅠ
10,감동실화가 이런거군요
10,크리스찬베일 +_+ 아ㅏ......더블타켓 완전 재밌게봤는데
10,아... 스포츠영화 존나 좋아하는데 잘됬네
10,기대되는 작품중에하나인데 이제 개봉이네요
10,완전 기대되요!
5,아쉽다...
9,실화를 그대로 보여주었기 때문인가? 결과를 그리는 과정에 엑티브가 모자라다
10,굿
10,이 영화보다 더 감동적인 영화를 찾는것은 욕심
9,베일의 연기력, 복싱의 흥미로움에 빠지는 영화 약간지루한게 아쉽지만 전체적 만족!
10,미키 워드라는 인물보다 디키 라는 인물에 더 끌렸다 베일의 연기는 그냥 실제다
7,권투실화 좋은 소재였는데  먼가 좀 아쉽다
10,작품성은 가히... 최고다 ... 봐도후회안합니다
10,장르가드라마라서 작품성잇는영화좋아하시는분이라면강추합니다
5,복싱, 약자의 강자극복, 가족, 실화 다 활용해도 이정도라니. 빛난 건 베일뿐
7,좋은소재를 잘 살리지못해 아쉽다.지루함..
8,이렇게 좋은 소재를 가지고 감동을 못살리나...하지만 연기는 정말 좋음...
7,그다지 여운이 남는 영화는 아닌거같다 결말이 보이는 스토리에 내용상의 긴장감이 약하다
10,최고의 출연진과 감독이 만들어낸 최고의 감동!
9,묵직하게 한 방을 날리는 뜨거운 형제애!
10,가족과 형제의 우애를 잘 표현했네여, 크리스천 베일 역시 수상후보 오를만하네여.
8,약간 뻔하지만 깊은 감동이 있는 명작이랄까..
10,만점을 줄 수 밖에 없는 영화....
9,진짜 최고! 크리스찬 베일은 말그대로 연기의 신이다.
10,명품배우! 마약방지스토리가 좀 심했다는게 아쉽. 그래도 멋지고 감동이 있는 영화
9,말이필요없다! 실화영화중에서 가장 최고!!
10,정말로 간만에 감동적인 연기자의 혼이 느껴지는 영화네요
10,간만에 만점이 아깝지 않은 감동. OOO기와 실화만이 줄 수 있는 여운이 정말 대박
10,이건 그냥 짱임 눈물난다
10,크리스탄베일의 연기에 찬사를! 감동백배
10,이렇게 감동적인 이야기가 진짜 실화라고? 대박!
10,배우들의 연기력은 물론, 스토리까지 완벽한 영화! 이런 영화를 기다렸다!
10,진짜 오랜만에 느껴보는 찐한 감동이었어요~ 강추강추!!!!!!!
9,미친 존재감 크리스찬 베일+ㅁ+ 이렇게 연기를 잘할수가!
10,간만에 10점 만점에 10점까리 영화를 만났다!!
10,보고나면 가슴이 뭉클뭉클~ 이렇게 감동적일수가!!
10,뜨거운 형제애!! 감동 200% 영화!!
10,아카데미가 손을 들어줄 영화
8,마약중독자의갱생과 한남자의홀로서기라...괜찮군요
10,감동
9,단순한듯 하지만 대단한 무언가가 있다. 두 배우 정말 멋지다!
10,크리스찬 베일의 영화를 보고 후회한 적은 단 한번도 없다!
8,단조로운 스토리임에도 불구하고 몰입도가 극강이다
10,영화가 끝난뒤에도 여운이 가시지 않는다!
7,복싱은 취미로 하세요.
10,간만에 만점이 아깝지 않은 감동. OOO기와 실화만이 줄 수 있는 여운이 정말 대박
10,기대 안하고 봤다가, 진짜 KO당했습니다... 오!! 강추!
10,후반부로 갈수록 감동과 재미가 배가되는 영화!!! 배우들의 연기도 훌륭했음
10,나한텐 최고의 스포츠영화였다
10,멋진 스토리, 멋진 배우, 멋진 감동!! 두시간 내내 감동과 재미로 똘똘~
10,아... 이건 평범한 스포스 소재의 영화가 아니다. 울림이 있는 가족 이야기!!
10,이 영화보고 액션이라고 하는사람 뭥미? 이건 진짜 레알 가슴 뭉클 감동 대작 영화다!
9,밀리언달러베이비의 감동 + 록키의 넘치는 힘, 지금까지 올해 최고의 감동영화
10,힘겨운시절이 너무길다. 분명 인생쓴맛많이본 성인타깃으로 한 스포츠영화같다.
10,다소 거친 표현이 많다는 것 빼곤 정말 조은영화
10,기대기대~
8,미키 타이틀 전은 정말 감동
8,스포츠 관련 실화라서 반은 먹고 들어갔음. 영화적 재미도 배우들 덕에 그럭저럭
10,작품,제작,연출,연기, 멋있고 경이롭다. 감사할뿐.
10,오랜만의대작.정말 추천합니다
10,베일의 마약중독자 연기 쩐다~ㅎ 첨부터 다시 봐야겠다 ㅋ
10,어떻게 항상 다 마지막에..대단하네 ㅋㅋㅋ
8,무작정 감동을 주려고하지 않아서 인상적..편집스타일도 스토리와 잘 맞는듯..^&^
10,넘기대되는영화~~~
6,스포츠드라마의 탈을 쓴 휴먼다큐
8,나이가 드니 마크 월버그와 맷 데이먼이 헤깔린다. 역시 스포츠는 각본없는 드라마다.
10,크리스찬 베일인데 더이상 무슨 말이 필요할까!
8,베일 살많이뺏네 부작용으로 머리까지 빠지고??
9,진짜 경기를 보는듯한 영화. 완벽한 배역소화. 완벽한 조화. 게다가 감동까지 꼭봐라
5,전반적으로 시시하다. 근데 크리스탄베일 대머리? 안타깝다...ㅠㅠ
6,굴곡진 인생에 대한 한방. 무엇보다 베일은 항상 인상적이라는 것.
4,실화영화 거의다 잼있는데..이건 별로..
8,크리스찬베일의 연기력이 대폭발
10,영화자체는 약간 지루한면이있는데 연기력이 커버하네요
4,"실화"로써의 의미만 있다.
8,베일은 디키 그 자체였다.
7,[7점] 권투영화 매니아라면 놓치지 마세요
10,영화의 모든것을 갖춤
9,크리스챤 베일..조연상 후보인데 상받을만하다..기대함..
10,괜찮은데
9,억지감동으로 포장된 영화보단 이런 영화가 좋아 ^^
6,권투씬의 박진감은 록키에 비해 떨어지고, 감동은 밀리언달러베이비에 비해 떨어진다.
10,영화자체는 뭔가 어정쩡한데 연기가 커버해준다
9,굿 캐스팅이네 정말.. 디키역엔 베일밖에 없을듯
7,위대한 감동까진 아니다
7,외외로 경기 장면은 별로 안나옵니다만 두 배우 연기때문에 볼만했습니다
7,재능있는 자에게 주어진 소중한 기회
9,가족관계의 민감한 부분을 복싱이란 소재로 잘 풀어낸 듯~
9,괜히 상받는게 아니야...록키랑은 아예다른영화임
6,권투에 대한 연출력이 좀 허접했다. 박진감도 없었고...
5,컴퓨터 게임하냐? 권투시합촬영이 증말 개허접이다. 배우가 아깝네..
9,영화에서나 감동을 느낄수있는 소재로 전락한권투지만 이런 영화로인해 쉽게잊혀지지않는다
5,이런류의 실화각색영화는 이제는별루..베일은 이것두 메쏘드연기인가?머리숱이 ㅠㅠㅠ
10,최고네요.
7,누나들 너무 못생겼다
8,베일 연기는 훌륭, 영화 자체는 좀 어정쩡하다.
10,크리스찬 베일에 연기가 일품이었다...
5,내용은 별로였지만..좋아하는 배우 둘이 나오니 기본 평점은 줘야지..;;
10,이런영화가 재미없다는 사람들도 있내 ~
10,단연 최고!
8,차라리 록키 1편을 봐라.. 감동과 전율이 확 와닿는다 - -;
7,배우들의 연기가 돋보인다. 영화는 보통보다 조금 나은 정도. 7.5점이면 딱이다
6,배우들의 생애의 최고의 변신 연기를 보여줬다 지옥에서 승리했기에 더 값진 승리
1,완전 꽝인데; 노미네이트가 부끄럽다.
8,연기,시나리오다좋다!~그러나권투장면은어설프다-_-록키가역시대작!!!
10,역시 권투 영화는 재밌군
4,이렇게 엉성한 권투 연출은 또 첨보네... 연습좀 하지 너무하잖아 내용도 진부하고
10,영웅적인 면을 부각하기 보단 한 사람을 보여주는 최고의 스포츠 영화
10,좋은영화.소소한드라마와 배우들의 열연이 잘 어우러졌다.
9,중간엔 밋밋 했지만 후부분에 가서야 진가를 발휘하네요 ㅎ 모두 연기 잘했습니다 ^^
10,오랜만에 괜찮은 영화봤다
8,자연스러운 연기와 부담되지 않는 연출이 편안하게 볼만했다. 개인적으로 8점..
1,베일만 조연상 유력 나머진 황 됐다, 어떻게 작품상 후보에 올랐을까 궁금하네, 빽?
7,가족간의갈등을극복하며점점상승하는전형적인스토리,베일의명연만돋보인다.
1,왈버그는 정말 쟁기가 큰 거냐?...연기 연습 좀 더해 ..이 개 자석아~~
10,선평가 후감상! 지금 보고 있어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,브래드피트 하차했죠 베일로바뀜 미키워드 vs 쉐어네어리 경기봤다면추천
10,골든글로브에서 장난아니던데~ 완전 기대하고 있음!!!!!ㅋㅋㅋㅋ
10,어 이거 브래드피트꺼아님?
10,베일이 나온다는 것만으로도 10점이다.
10,마크월버그가 주연인데 모냐 ㅋㅋ
10,베일형 영화 찍어서 돈도 많을텐데 뭐 좀 사먹고 다녀 응?
10,꺼..꺽.. 밥 좀 줘
10,베일형너무좋아
10,다음 작품컨셉은 기아체험
10,난 마크월버그가 기대돼
10,갈수록 삐쩍 말라가네..다음작품은 해골바가지?
10,베일형 굶기지 마라 혼난다
10,크리스찬 형 굶기는 새끼 누구야!
10,또 살뺐니?????? T_T
10,또 살뺐음???ㅠ.ㅠ
