내가 죽기 전에 가장 듣고 싶은 말
10,"나는 내 잠재력을 숨길 수 없었어 그래서 위험을 무릅썼지"그 선택을 했어도 하지 않았어도 후회는 남았겠지 하지만 위험을 넘고 남은 것 들이 있잖소!!
10,
8,하루를 의미있게 살아야지 항상 다짐하지만.. 가장 어려운것같다..
8,자신의 삶을 다시 한 번 돌아보게 해주는 영화인 것 같다.
10,
7,담백한 영화. 좀 심심하고 지루할 수도 있음 아만다 사이프리드의 수수한 모습도 예쁘고 인생을 살면서 어떻게 살아야하고 무엇을 남길지, 인생의 의미에 대해 생각해 볼 만한 영화.  밤에 맥주한잔 마시면서 생각없이 멍 때리면서 보기에 좋은 영화
10,우리 사회도 실패해도 다시 일어설 수 있는 유연한 사회이면 좋을텐데.. 그 두려움을 이겨내고 나도 나의 삶을 살고싶다!
10,날 진취적인 삶으로 이끌어준 인생영화
8,가볍고 재미있는데감동은 깊고 진하게
8,아래 평점 글에 <해리엇이 죽음을 맞이했을 때 발견하고 놀랐다가 웃음짓는 장면 정말 이상하고 소름이다...>이하 글 있는데.. 느낌은 개인적이라 부정하지 않지만 상황은 그게 아닌디?!?!?! 웃으면서 춤추다가 보고 웃음기 사라진건데! 영화가 짧은시간에 압축해서 연결 하려니까 억지스러운건 있는데, 그래도 의미는 충분히 전달함
8,일반적으로 대부분의 사람들은 멍청이들이야. 그러니까 바보랑 부딪히게 되면, 상대가 어리석단 걸 깨우쳐 주기보다는 그냥 아무것도 모르는 멍청한 어린애 대하듯 상대해주면 그만이야.
9,혼자 살아갈 미래를 상상하면서 한번쯤은 생각해봤던 주제. 내가 죽고난 뒤 사람들은 나를 어떻게 기억할까, 나는 어떤 사람으로 남을까 하는것. 삶의 한걸음 한걸음을 주관대로 살아왔듯 죽음 뒤의 날들도 내 주관대로 예쁘게 꾸며 설계하려는게 멋지다는 생각이 들었다.
4,띵작이라는 추천에 봤는데 다른 부분들은 영화의 맥락상 이해가 되지만, 마지막 해리엇이 죽음을 맞이했을 때 발견하고 놀랐다가 웃음짓는 장면 정말 이상하고 소름이다. 무슨 갑자기 장르 이탈도 아니고, 해리엇에게 시달렸어서 죽음이 반가워서 웃은건가?그러기엔 감정선이 둘의 인간적인 우정으로 미화시켜놓고 이게 뭔.. 어이없어서 돈 아깝다
10,다들 좋은 날 말고 의미있는 날을 보내세요
10,인생을 다시 한번 생각하게된 영화 전혀 기대없이 봤다가 완전 몰입했어요.강한 메시지가 남네요 대사한마디 한마디도 심오해요
10,크게 실피해서 다시 일어나려 발버둥치던 시기에 만난 뜻깊은 영화. 내면의 힘을 얻어갑니다.
7,코미디 장르라기엔 드라마 장르. 좀 뻔하지만 전달하고자 하는 것은 전달된 거 같다. 그래도 이해안되는 부분이 있지만?ㅋㅋ
10,제가 봤던 영화중에 손에 꼽을만한 명작이네요 . .. 오래오래동안 기억에 남을듯
10,너무 좋아요. 그런데 평점이 너무 낮아서 이 영화가 더 많이 알려지지 못하는 듯 해 안타깝네요. 영화관에서 흥행하는 영화들을 보는 것 보다 훨씬 여운도 많이 남고 가치있는 시간을 보낸 듯 합니다.
10,
10,
10,대부분의 사람들은 멍청이다. 이들에게 멍청이라는 것을 알리지 말고, 그냥 멍청이 취급해라... 씹명작이네... 아만다의 사직서 작명은 레알 명장면..하지만 실패를 많이 하라는 얘기는 가능성이 있는 이에게만 해당하는 이야기.. 민초들은 실패를 두려워 하는 게 살길...뱁새 송충이 얘기가 괜히 있는 게 아님
3,기대하고 봤는데 전혀 재미없다;; 억지 감동만들기;; 지루하고 식상하다
10,마음을 울리는 대사들이 너무 많이 나왔다. 하나하나 편집해서 가지고 있고싶다 생각했더니 영화 한편이더라
8,자신의 인생을 뒤돌아보게 만드는 이야기
10,좋은 영화가 아닌, 의미가 있는 영화.
10,이게 바로 영화의 존재 이유다.
10,
10,감동과 명언이 함께하는 영화입니다
10,생각의 틀이바뀐 영화감동적이였습니다 . 하고싶은건 다해보자  노력해보자!
10,사실 서구권 영화보면 감정이입이 잘 안되서 운적이 없었던 것 같은데 이 영화는 정말 눈물샘을 자극할 정도로 감동적이었다고 본다. 주옥 같은 대사도 많고.  82년생 머지영 처럼 피해의식이나 표출하거나 머캅스처럼 되도 않는 스트롱(피지컬적으로)우먼 표현하면서 페미운운하는 쓰레기 영화들하고는 감히 비교도 할 수 없다. 페미 여자들아 '감동'운운하려면 제대로된 영화나 보고 해라 제발 ㅋ
6,삼년 전의 나를 소환하여 묻고 싶었다. 이 영화 안 봐요?, 하고. 고로 감상포인트는 레슨같은 대사들
10,좋은하루보다 의미있는하루가되라니가실수를만드는게 아니라 실수가너를 만든다(더 성장하게 더 멋지게 더 완벽하게)세대가 다른 여주인공 셋... 완벽한 인생 하모니였다
10,식당에서 딸이랑 만난 장면이 인상깊었고 연기 캐릭터 너무 잘어울렸어요
10,
10,왜 이제야 봤나 싶을 만큼 잘 만든 드라마. 만듦새가 무척 탄탄하고 여운이 깁니다. 장면 하나, 대사 하나 정말 좋네요. 무엇보다 말년에야 셜리 매클레인을 아끼게 돼 아쉽습니다. 얼마나 오래 볼지 모른다는 게.
4,셜리 맥클레인과 아만다 사이프리드는 잘 어울리는 연기를 펼치지만, 성격이 좋지 않은 주인공이 자신과 주변을 변화시키는 내용의 영화는 지겹도록 많이 봐서 별로다.
10,올해 봤던 영화중에 가장 유쾌하고 울림있던영화입니다
10,인생에 대해 와닿는 부분이 많은 영화였어요
10,내 인생영화로 등극함.매우 합리적인 영화^^
10,
10,
7,판타지영화라고 생각하고보면 적당히 볼만함
10,크게 실패하라 ㅜㅜ
10,인생을 돌아보게 만드는 영화
9,누구나 공감의 포인트를 찾을 수 있는 영화
10,아만다 사이프리드 좋아해서 우연히 봤는데 굉장히 감명깊은 영화였어요. 기대를 안했음에도 불구하고 몰입해서 보게 하는 매력이 있네요.뻔한전개인듯 하지만 명배우의 연기와 명대사도 많고 앞으로 어떻게 살아야 할지도 생각해보게되는 좋은영화입니다
8,개인적으로 말빨이 약해서 말빨로 뒷통수 후려 갈기는 듯 한 영화가 좋은데.. 요거 좀 힐링됐음. 사람마다 차이는 있겠지만 각 나이대에 느끼는건 다 비슷한가보다.. 무튼 지금 나에겐 도움이 되었던 영화.
7,솔직한 평은 뻔한 스토리지만, 현재의 나에게 필요한 최고의 질문을 던져주는 영화. What do you live for? 너는 무엇을 위해 사니?  "I live for happiness" 당신은?
10,
8,내 삶을 살아간다는것. 내가 지금 살고 있는 삶은 과연 내가 정말 원하는 모습일까요? 남들 눈에는 아주 피곤한 해리엇이었을지라도 그녀는 그녀의 소신껏 자신의 인생을 멋지게 살았고, 늘 당당했고, 자신감 넘쳤다. 나도 해리엇처럼 나이가 들었을 때 저렇게 멋진 노인이 될 수 있을까? 내가 살아온 삶에 당당하고 자신감 있을 수 있을까? 하루하루 의미있는 삶을 살아야하는데 정작 어제 뭐했는지도 기억나지 않는 하루라니... 나의 안달루시아는 어디일까? 많은 것을 생각해보게 하는 영화였다
10,진짜 최고 그자체인 영화였습니다.
10,동생이 울었음. 나는 안울었음
10,마음이 센치해지네요. 살아온 인생을 돌아보게 만드는 영화였습니다.
10,처음 리뷰 남겨보네요 . 너무 감동받고 , 연출에 놀랐습니다 무엇보다도 좋은 음악이 너무 많이 나와서 음악영화가 아닌지 .. ㅎ 생각하게 되네요
6,죽을때되서 변하는거 보다 죽을때까지 한결같은게 낫지 않을까?
10,야망이 자기회의에 의해 무너진다는 말이 기억에 남네요
10,
10,
10,
7,음악이라는 소재가 아니었으면 스토리 이어가기 힘들었겄다
10,영화가 나만 두고 가는데 나에게 해주는 조언들이 남는 영화
10,하 이걸 왜 이제 봤을까..
7,
10,평식이 형님이 "잔소리 어록" 이라고 쓰셨지만그래도 5점이면 거의 만점이네요
10,중간중간 피식하게만드는 유머스러운 느낌도 있고 롤러씨가 제 인생에 교훈 던져주신거같아요 자빠져 봐라!!
5,진부하고 지루하나 교훈을 주기는 함
10,
10,처음에는 잔잔한듯 했지만 갈수록 진한 감동이 밀려옴. 좋은 하루가 아니라 의미있는 하루를 살 것.
9,멋지고 재미있고 따뜻한영솨
10,보고 그저 울었다.  더 말이 안나온다. 나이가 들었나..
5,그 한마디 하려고 이렇게 질질끌었던건가
9,
8,
10,
10,아침에 일어나서 잠이 들 때까지 오늘 한 일중 가장 잘한일이 이 영화를 본것이다. 이 영화를 보고나서 현타를많이 받았다. 내가 지금 뭘해야 하는지 내가 뭘 갈망하고 있었는지 한번에 알 수 있었던 영화이다. 사람은 죽음을향해 달려가고 있는데 나는 과연 죽을때 무엇을 남길 수 있는지, 앞으로 무엇을 위해 살아야 할지 한참을 생각했다. 따뜻하고 감동을 받고싶을때 다시 이 영화를 찾을것 같다.
10,별난게 아니라, 자신의 일과 사람에 애정이 넘쳤던 한 사람의 이야기
10,
8,해리엇처럼 소신있게.
9,
10,정말 멋진 영화입니다. 제 평생 최고라는 말도 조심하게 되네요. 하지만 지금 저의 시기에 꼭 필요한 영화였습니다. 의미있는 날들을 위하여!
10,
10,해리엇의 대사 하나하나가 마음에 깊이 와닿네요
10,영화의 초반엔 재수탱이 할머니라고 생각했지만 영화의 중반엔 그 대담함의 일관성을 느끼고 영화의 후반엔 제발 그녀가 죽지 않길 바라게 되었다. 그리고 그녀의 삶을 진심으로 존경하고 존중하고 싶어졌다. 뭐라도 되겠지. 뭐든 될거야. 앞으로 네 인생엔 더 멋진 날들이 펼쳐질거야. 시니컬하고 냉철해 보이지만 모든 어투에 곧은 신념과 다정한 진심이 있었기에 그녀는 이렇게 따뜻한 울림을 선사한다.
10,
6,고작 1.5시간 영화에 온 갖 잡다한 이야기를 섞어 마지막에 와서야 앤이 왜 해리엇을 만났는 지 기억났다.  앤의 성장? 헤리엇의 인생 회고? 브렌다의 미래? 가족? 죽기전에 잘하자? 주변 사람한테 잘하자? 혹은 남들이 뭐라해도 앞만 보고 달려라? 나는 말해줄게"음 그다지...난 그렇게 못하겠는데?"
8,모든 야망은 자기 회의에 의해 무너지는 법이지 크으으...ㅠㅠ공감본지 몇년은 됐는데 기억에 남아있음
10,
10,앞으로 크게 자빠져! 실패해! 실패해야 배울 수 있어! 실패해야 사는거야!
10,
10,내 유일한 인생영화입니다. 처음으로 감독과 대화해보고 싶은 생각이 들게한...
10,
10,설정이 독특합니다. 내용도 너무 좋네요~많은걸 생각하게 해주는 기분 좋은 영화입니다!
8,네인생을 살라는 대사가 인상깊네요.저는제인생을 산적이없어요.애국이라는 명목으로사람을 억지로 묶는 한국이랑 다르네요.한국영화였으면 박근혜 블랙리스트에 올라왔을거에요.한국 억지감동 영화보다 저 대사가 더 눈물났어요.
9,보면서 느끼는게 꽤나있는 괜찮은 영화였습니다.
10,
10,뻔히 예상했던 스토리긴 해도 감동적이다. 누군가의 곁에서 의미 있는 사람이 된다는 것..
10,사람은 태어나서 무엇이든 될 것이며, 그 형태가 완벽하지 않고 때론 조롱받을 수도 있지만 누군가에겐 잊히지 않는 사람이 될 수도 있을겁니다. 실수는 당신의 밑거름이 되며 위험을 무릅쓰세요.
10,왜 이제야 봤을까요ㅠㅠ
9,저에게  의미있는 메시지를 주는 영화였어요. 좋은 하루를 보내지 말고 의미있는 하루를 보내라.
6,The Last Word
9,
10,잔잔한 영화인줄 알았는데 빵빵 웃으면서 봤다. 나에게 힘이 되어준 영화로 길이 남을듯.
8,괜찮은 영화. 지루하지 않게 잘 풀어낸 여정을 따라가다보면 한 여자의 삶이 끝난다.
10,해리엇처럼 성공하지도 늙지도 않았지만 외로운 나에게 행복해질 수 있다는 희망을 주는 영화.  스트레스로 몸도 맘도 아픈 지금 미국 풍경도 좋고 여러 가지로 힐링이 좀 되었네요.
10,셜리 매클레인은 정말 명불허전입니다. 이런 연기에 있어 셜리 매클레인 말고 다른 사람은 정말 떠올릴 수가 없네요... 진짜 잘 봤습니다~
8,생각해 보게 하는 장면들이 있어 좋았음
10,네이버 영화선물 감사합니다. 이렇게 맛진 영화를 볼수있어 너무 행복합니다. 자신이 불안하다면 꼭 보세요. 아무생각 없이 보다보면 놀라운 감동이 찾아옵니다. 저는 소장각 입니다
10,내가 남들에게 무심코 했던 말들과 행동을 다시 생각해보게 만드는 영화였음.어떻게 보면 대사 때문에 불쾌하다고 생각을 할 수도 있지만 나한테는 내가 했던 행동들을 다시 생각하게 해주는 장면들이 있었음.
10,추천, 진짜 추천합니다. 마음에  남는 이야기
10,아름답고 가슴 뭉클. 오랜만에  훌륭한 영화를 발견했어요.
10,해리엇처럼 남에게 어떤 평가를 받던 "나는 나" 라고 분명하게 얘기할 수 있다면 살아있는 동안에 나답게 살고 죽음을 준비할때도 나답게 죽을 수 있겠죠?처음에는 서로를 이해하지 못했던 두사람의 사이가 우정으로 변해가는 모습이 참 따뜻했습니다
10,내가 죽기 전에 어떤 말을 듣고 싶을지.. 열심히 살아보아야겠다
10,요즘은 이런 의미 가득한 영화가 좋음
6,그냥 엄마로써 자격없는 할머니 일적으로 상처도 받고살았지만 딸에게는 강박증을 물려준 부모이고그와중에 운좋게도 딸은 좋은남편 좋은자식들을 두었다..죽기전에 의미있게라도 시간보내려는 할머니의 발버둥그외 조연들 결론 할머니는 별로인 인생을 살았다
10,위로가 되고 힘이되는 영화네요^^
10,별다섯개도  모자란다너무좋은영화좋은대사만 따로 모아봐야겠네요너무 후딱지나가서ㅎㅎ
6,아만다 사이프리드는 굳이 예쁘게 나오려고 하는 배우가 아니라 좋더라. 자연스러운 민낯 얼굴. 훌륭한 연기력을 화려한 미모가 덮지 못함.
2,너무 공감안되고 억지로 감동 넣으려고 별별 주변 사람들 다 만나려 함.
10,감사합니다 감사합니다 내내 너무 행복했어요
8,헐리웃영화의 미덕이 살아있는 영화. 아...’더 많은 새의 종류’를 알아간다는 리뷰, 사랑합니다.
10,힐링이 필요한 날이었는데 뜻밖에 많은걸 얻어가네요. 대사가 하나하나가 가슴에 남았습니다. 위험을 피하지않고 맞서싸울게요.
10,한 번 보고 생각하게되고 자신을 돌아보고싶어 또 보게되는 영화~
10,어마어마하게 실패해! 그래야 배울수있어. 실수해도 괜찮다고 어루만져주는 영화. 잘봤습니다
9,잔잔하고 편안한 영화...의미있게 잘봤어요.
10,우연히 뒤늦게 보게 된 영화. 임신8개월.. 퇴사 후 무료한 삶으로 지쳐가는데 생이 얼마나 아름다운 것인지를 다시금 깨닫게 해준 영화. 하루를 더욱 진실되고 솔직하고 의미있게 살자는 다짐. 해리엇! 고맙습니다.
10,....,,,,..
10,재밌게 봤습니다~ 할머니 귀여워요
6,알고보면 좋은 할머니였었다.
10,완전 힐링이 되는 영화에요. 내 자신의 삶을 되돌아보게 되네요.
10,폭력, 섹스, 이해안되는 억지전개, 말도안되는반전.. 이러거 없이 만든 좋은 영화가 너무 오랫만이네요.
10,감사합니다 그냥 꼭 보세요
10,의미있는 시간이었습니다. 두 번 봤어요
10,해리엇 롤러를 평생 잊을 수 없을 것 같다.  이 영화를 통해 해리엇의  삶을 볼 수 있었던 것이 내겐 큰 보물을 얻은 느낌.  비록 영화이지만 내겐 큰 의미와 가치를 주는 점에서는 또다른 형식의 멘토가 아닐까싶다. 한번보면 영원히 기억에 남을 영화!
8,편안하게 잘 봤고 감동도 있었습니다.
10,새의 영어이름 궁금합니다
9,유머도 있고 교훈도 있네요
10,뼈가 굵은 성질 나쁜 고래가 살아가는 법. 매력있다. 실패를 많이 해보는것도 좋지만 깊은생각과 자아가 원하는 방향에 맞춰 실행하다 발생하는 실패가 아니라면 지칠것이다. 영향력 끼치려면 내 인생을 즐기고 잘나가야 할 것이다. 자아실현이 이렇게 중요하다
10,요즘 내가 나에게 한 답을 알수없는 수많은 질문들에 대해 이 영화가 답해주었다. 그래서 자꾸 눈물이 났다.
10,나도 더 내가 하고 싶은 거 다 하고, 하고 싶은 말 다 하면서 당당하게 살아야 겠다.
10,세상의 가장 이토록 아름다움이..
6,좋은 메시지를 셜리라는 개성이 강한 재료와 함께 요리했는데 기대한 맛이 안 나자, 아만다와 앤쥴 리 딕슨으로 양념해 봤는데도 여전히 맛이 제대로 안 나온 느낌.
10,의미있는 영화입니다 강추
10,잔잔한 여운과 생각을 하게 되는 영화 ㅎㅎ
10,이보다 더 진솔할 순 없다  셜리, 그녀의 혼신을 다한 리얼한 연기에 찬사를 드린다.
10,잔잔하고 의미있는영화..먼지보다 작은 지구에서얼마나 아웅다웅거리면서사는지...실패는 곧 낙오자라고낙인찍는 사회를 살면서많은 위로를 주는 영화다..죽기전에 해볼꺼 다해보자!
10,가볍게 보면서  인생을 배울 수 있는 영화!
8,순간 지나간 대사 한마디 하나하나가 가슴에 꽂혔다.
10,보물같은 영화에요 좋은영화.
10,^-^따뜻한영화///
8,코미디라기 보다는 드라마에 가깝고, 그 잔잔함이 꽤 괜찮았고, 셜리 맥클레인이라는 놀라운 배우에 대해 알게된 계기다 됐다.
9,오랜만에 내 자신을 뒤돌아보게 만든 영화
9,정말 멋진 페미니즘 영화
9,느끼는게 많네요..강추입니다
6,그냥 잔잔하게 볼수있었던 영화다
7,보기 좋은 공식 그대로 진행되는지라 이러쿵저러쿵 이야기할 거리가 그다지 없다. 선한 사람들이 좋은 마음으로 날카로워 보이는 옳은 말을 해준다. 다만 한가지 코멘트 할 만한 것은 셜리 맥클레인의 압도적인 존재감이다.
8,딸과 만나는 장면이 기억에 남음
7,지나치게 인위적이고 작위적이다 갈수록 심하다 정해진 틀에 끼워넣어 만든 식이라 연결이 시종일관 부자연스럽다 어떻게 느끼게 하겠다는 의도가 너무 뻔하게 보여서 여러모로 참 아쉬웠지만 아주 별로는 아니였다
5,주요 인물들의 행동들에 그다지 공감을 느끼지 못했고 이런 류의 영화를 좋아하지 않는 편인데 전형적인 형태를 띄고 있어서 보는 내내 언제 끝나나 싶었다. 하지만 후반부는 괜찮았다. 요즘 생각하고 있는 것들과 많이 겹쳐서 그 부분들이 공감 되기도 했고
9,정말 괜찮은 영화입니다!
10,가볍게 볼 수 있는 예쁜 영화.  DJ하며 좋은 날이 아닌 의미 있는 날을 보래난 표현이 너무 좋았다. 좋은 배경음악은 덤^^
10,인생영화로 등극입니다ㅠㅠ
9,알고 있다고 생각하지만 행동하지 못한 나 여기서 죽다
10,대사.연기 10점 만점 줍니다^^
7,스토리야 뻔하지만 유쾌합니다
10,좋았고 정말 정말 좋았다.. 난 이런 영화가 참 좋다
9,힐링영화~~잔잔하지만 여운이 남네요~굿모닝~말고 치열한 하루~보내길~♥
5,대사는 많은데 지루함.. ;;
7,해리엇 같은 사람 인생에 최소 한 명은 만난다. 하지만 해리엇처럼 자신의 인생을 돌아볼 줄 아는 사람은 극히 드물다는 것. 딱히 임팩트는 없으나 가볍게 보기 괜찮은 영화.
10,음악도 좋고 작가와 촬영팀이 훌륭하다!! 정말 의미있는 영화였다!! 우린 아직 시작도 안했다는 용기와 희망을 주는 뜻깊음을 전해준다. 대사가 많아 지루하다 생각할수도 있지만 하나 하나의 대사가 재치있으며 단점이 없는 영화. 한번쯤 꼭 보시길...
8,사망기사로 시작해 인생의 마무리를 잘해나가는 따뜻한 영화!
7,그냥 전형적이고 뻔한 영화였다. 하지만 이런 류의 영화들이 갖고 있을 장점들은 고루 갖추고 있었다. 그래서 가치가 있었다.
1,X] 왜 정말 제목을 저렇게...제목 보고 더 보고 싶은 생각이 없어지겟어
10,진실되고 솔직한 하루를 보내세요 정직한 하루를요. 이 말씀 되새길게요. 감사합니다 그리고 정말 우아하게 늙으셨어요
9,아쉬운 마무리와 뻔한 내용. 그렇지만 헤리엇, 앤, 브렌다의 이야기에서 비춰지는 나의처지, 그리고 이따금 연상되는 엄마의 모습에 많이 울었다.
8,잔소리 잔소리 잔소리, 그 사랑스럽지 않은 잔소리가 앤을 성장 시켜버렸다
4,음악 좋았고 뭔가 기법이 좀 색달랐던거같고 내가느끼기엔 너무 급전개같고 막 감명깊지는 않지만 기억에 남는 말은 있었고
10,한국어제목은 왜저렇게만들었을까 꾀마음에안든다
4,공감 안되는 구질구질한 설교
9,그냥 웃고싶어서 네이버에 코미디영화로 검색했는데 이영화가 있었다. 진부하기도 했지만 이런 영화는 항상 좋다. 그녀만큼 흥미진진한 삶을 살수 있을까.. ‘실수를 거듭하고 최선을 다하라’는 당연한 진리를 우리는 나이가들고 죽기전에야 절실히 깨닫는것 같다.
6,항상 삶이 채워지길 기다리고 있는 건 아닌지. 실수와 실패가 나를 만들고, 그저 좋은 날보다는 아픔으로 뒤범벅이 되더라도 기억에 남는 날을 보내라는 훈육은 훌륭하나, 딸의 육아에 무관심했던 과거사까지 거기다 갖다 붙이는 건 그건 좀 아니다.
5,아만다 사이프리드는 예쁘고 매력적이 었다. 영화는 그냥 평범했다.
6,고집불통 노인네가 죽기 전에 완벽한 인생이었다는 증거를 남기기 위해 부고 작가를 만나면서 벌어지는 이야기. 살짝 주인공의 감정선을 공감하기 어려웠고 브렌다의 캐릭터는 너무 붕 뜬 느낌이었다. 깔끔한 결말 자체는 좋았지만 전체적으로 지루한 느낌의 영화.
7,황인 잔디관리사, 흑인 도우미..이제 이런 건 좀 안 보고 싶다..바닥에 깔려있는 백인 우월주의..내용은 괜찮았음
10,조금 지루했으나 감동적..잔잔하게 감동주는.. 노래들도 너무 잘맞았어요
10,뭔가 위로가 된다. 누군가의 무엇으로만 살지 않는단 게 녹록치 않다는 거. 미쿡도 마찬가지라는 거.
7,지루하지만, 볼만한 작품
6,초반에 지루했는데 중반에 볼만했는데 결말은 뻔한...
5,그냥 뻔하고 내용없는 노잼
8,별 기대 안 하고 봤는데  해리엇 팩트폭력에 두들겨 맞으며 재밌게 봤다.
10,이 아지매 왜이러지 하면서 보다가 아지매의 참 뜻을 깨닫게 되는 영화 주옥같은 대사들도 참 많다
9,지루한듯 지루하지않은 볼수록 감성.감동적인영화생각하게만들고 빠져들게만드는 마음을움찔거리게하는묘한스토리!! "앞으로넘어져봐,실수가 널 더단단하게만들거야"란다사가기억에남네요늦었다고생각되는것들을 늦지않았다고얘기해주는것같아위로가됐네요~
10,한번 사는 인생 ...롤러처럼 살고싶다 너무 멋있다
9,좋은 영화.똑똑한데 다른사람들과 좀 다른분들도 보면 좋을것같아요
9,영화의 모든것을 보여주는 영화
9,한 번쯤 뒤를 돌아보게 만드는 영화네요. 예측가능한 전개가 조금은 아쉬운 편입니다.
10,대사 한마디한마디가 펀치라인같았다 유쾌하지만 진중하고 주인공이 대화할때마다 무겁게 내뱉는 내공이 부러웠다 이 영화를 보고 죽음이 두려워졌다. (평론가 평은 개판인듯하다.)
8,스토리는 뻔하지만 많이 와닿았고 여운이 많이 남았다
9,왜 이렇게 진지하게 웃기면서 디테일이 꽉 차 있고 난리
9,화려하게 실패해. 실수가 널 만드는 거야
10,인생에서 소중한 가치를 일깨워준 최고의 영화! 앞으로 스무번은 더 보게될것같다.
8,잔잔한 감동이 있는 영화.
9,진짜 내 삶을 살아라 강렬히 격려하는 영화쪼그라든 맘 펴게 하네요
1,님들속지마셈 내인생 2시간날아감
9,영화 속에서 언급하는 '니나 시몬스'나 '니나 시몬즈'는 유명 흑인 여가수 '니나 시몬 (Nina Simone)' 입니다영화를 보다보면 번역하시는 분들이 많이  하는 실수가 복수s 나 소유격 's를 착각하는 겁니다. 히
10,많은 걸 생각하게 하는 영화! 최고다!!
10,참,연기자만으로 충분히 빛나는 영화다.좋다.뻔하다고 하지만 결과야 제목이 말해주는 걸테고..내용자체는 전혀 뻔하지 않다.생각지도 못한 타이밍에 유머와 멋진대사까지.놓치지않기를 바란다.삶은 늘 뻔한것아닌가?제3자가 보면.
10,재밌고 교훈도 준다 재잼
10,셜리 맥클레인 연기  넘 좋네요 ^^
10,인생영화.행복한 하루가 아닌 의미있는 하루를 살아라
10,진짜 ㄹㅇ 꿀잼이였어요,, 인턴같은 느낌,, 보고 삘타서 아만다사이프리드 영화 두개나 더보는중 ㅜ
10,재미도 감동도 모두 다 있다. 스스로에 맞설 수 있는 용기, 참 멋있다
2,정서적으로 다른걸 떠나, 할머니 여주인공의 가족을 향한 싸이코패스 같은 태도는 용납이 되기 어렵다. 메세지도 엉망이고 스토리는 지루함 그 자체였다.
10,내가 죽을땐 곁에 몇명이나 있을까?
8,영화 참 좋다. 그런데 평론가들의 평점과 한줄평을 보니 전문가로서 허세만 들었을뿐 정말 영화보는 눈과 감성이 구리다는걸 알겠다ㅋ
4,인생의 선배지만 꽉 막힌 꼰대를 만나 깨달음을 얻는 주인공을 그린 영화는 많이 있다. 특히 프랑스영화에 이런 장르 좋은 영화들 많이 볼 수 있는데 이 영화는 그닥 와닿지 않는다. 걍 아만다 사이프리드 보는 재미정도? 차라리 이 감독은 음악영화가 딱일듯
6,감동 드라마에 익숙한 사람들 한테는 좋은 영화일수 잇다  근데 냉정하게 영화의 구성으로 봣을때 너무 허술하다
10,정말 좋은 영화 최고 감동
8,할머니 죽음 이후는 쓸데없는 사족, 아만다는 점점 연기파 여배우가 되어가는 느낌!!
10,오랜만에 보는 감동적인 영화입니다 오래도록 생각날것 같아요
7,개봉관이 거의 없어서 심야로 봤는데 관객이 반이상 차 있어서 놀랐네요 너무너무 훌륭한 영화인데 개봉관이 없어서 안타까웠어요ㅜ맞아! 이런게 영화지~하게되는. .
10,상영관좀늘려주세요 ...ㅠㅠ
7,좋은 메시지들이 있지만 영화는 평범했다.
10,넘 괜찮은 영화다! 주인공 해리엇의  삶에 박수를 보낸다.
4,셜리 맥클레인이 죽을 때가 됐나
7,잔잔하게 인생의 조언을 주는 영화네요. 음악 좋고 대사도 하나하나 와닿았으나 이야기들을 조금 지루하게 이끌어가는 부분들은 아쉬웠어요
10,너무 재밌고 지루할틈없이 본 영화 인데...왜이렇게 인기가 없는지 몰르겠어요
10,한국사람에게 가장 필요한 영화가 아닐까싶습니다
10,나 자신에게 질문을 하게 되는 영화네요. 많은 사람들이 봤으면 좋겠는 아름다운 영화입니다!
10,개인적으로 인턴 급의 영화라고 생각합니다ㅠㅠ노래와 영상미 조화가 너무 좋았고 스토리가 흘러가는 방식도 좋았어요! 제일 좋았던 건 쓸데없는 로맨스는 빼고 담백하게 우정이야기로 채운게 제일 좋았네요!!
10,배울것이 많은 작품..
10,뻔한스토리 뻔한흐름.뻔하지않은 대사, 여운, 감동.가벼운영화로 선택했다가 가볍게 보고 큰여운이 남아요.영화보는 내내 자꾸만 자신을 돌아보게 되네요..
4,나쁘지는 않았지만 일단 코미디가 아닌데 네이버 이상하고, 연출이 무지 아쉬웠고 음악은 좋았지만 따로 노는 느낌이었다. 지루해서 조금 아쉬웟다 평점이 조금 고평가된 느낌
10,누군가에겐 분명 따뜻한 위로가 되었을 영화
4,'내사랑'과 고민하다 이걸 택했는데..완전후회..감정이입이 전혀 되지않고 무엇보다 너무너무 지루...
10,뻔하지만. 낡아빠진 볼보를 타고 미국스러운 도로를 좋은 음악과 함께 달리는 그 기분을 상상하게끔 만들어준것만으로도 제 값하는. 좋은 장면들 많지만 평점을 쓰는 이 순간 기억나는 부분이다. 익히 경험으로 느낀바에 의하면 '낭만'이란건 상당히 중요하니까.
10,별 기대안하고 봤지만 정말 기억에 남는 영화. 잔잔한 슬픔,웃음,아름다움. 누군가는 뻔하다고 말하겠지만 뻔하다는 말로 결정되기엔 너무 아까운 영화다. 인디음악을 좋아하는 사람으로써 영화의 음악들도 인상깊었다.
10,현실적이고 많은 위로와 생각을 하게끔 해준 영화에요. 간만에 좋은영화 :)
10,어떻게 살아야하는지,다른 사람에 대해서 어떻게 생각해야 하는지를 배울수 있는 영화.셜리 맥클레인이 정말 멋있어요!!
10,최대한 일찍, 내 남은 인생에서 최대한 일찍 이 영화를 만나세요. 꼭. 특히 나의 길을 위해 고민하는 청년, 젊은 친구들에게 이 영화를 권합니다.
8,생일에날씨를선물로받고홍빵구스시산알렉스한결포포인츠라코스테롯데마트장어행복한밤조식우래옥팔각정문화의날햇살아래음악을틀고차안에서맥날을먹으며딸을만나러가는은은한달밑아래옷을벗고호수에들어가셋이손을잡고노니는좋은날이아닌의미있는날을보내세요네가이끌어라그들이따라올것이다by해리엇
10,유머.분위기.노래 굿
10,심야로 보기 너무 행복했던 영화다. 감명을 주는 영화꼬 보고싶은 영화
10,너무 좋았어요.. 음악영화도 되는..
1,이런 종류의 기대 하나도 안하고 보는 영화를 좋아하는데 캐릭터도 없고 설명도 없는 여러 cf를 이어붙여 만든영화. 도대체 저 할머니한테 무슨일이 있었던거지?  아만다는 왜우는거지..;; 기승전결 없음 스토리 없음 캐릭터 없음 올해본 영화중 최악
8,<인턴> '벤 휘테커'와 <라스트 홀리데이> '조지아 버드'의 콜라보레이션 버전
10,you don't make mistakes, mistakes make you
10,하루를 의미있게 보내겠습니다 간만에 좋은 영화였네요
6,스포주의) ..  미국도 80세 할머니가 일하던 시절에는 힘들었구나, 그런데 끝까지 같이 있어준 꼬마애는 잠깐 정주고 바로앞에서 죽음을 봐야하다니, 게다가 유산은 다른데 줌; 내용은 신성하나 오히려 흑인꼬마애가 더 걱정되네
4,뻔한 이야기를 들려주기 위해 흘러가는 시간이 너무도 지루했던 영화
10,오랜만에 만난 보석같은 영화였어요. 잔잔하긴 하지만 흐름이 지루하지 않았고, 평범했지만 평범하게 와닿지 않았어요.  해리엇이 말하는 한마디 한마디를 새기고 싶었답니다. 좋은 영화에요. 편안하고 행복하다고 해야할까요 이런 느낌을 오랜만에 받았습니다.
9,나는 누군가에게 어떤사람으로 기억될까를 생각해보게 하는 영화였습니다. '너가 실수를 만드는게 아니라 실수가 널 만드는거야.' 가 가장 기억에 남네요
9,내평점 자신의 삶을 돌아 볼 수 있는 영호ㅏ ! 나는 나 자신이 원하는 것 들을 하고 있을까? 실패 해도 괜찮아 ~ 다시 시작 할 용기를 주는 영화인것같아요
8,결말은 자칫 뻔하게 느껴질 수 있지만 잔잔하면서 유쾌한 영화. 나는 어떻게 살아왔고 앞으로는 어떻게 살아야할까에 대한 질문을 던지게 한다.
7,맥클레인과 아만다의 연기를 오랫만에 볼 수 있어서 좋았다.진부할수있는 폭잔영화지만, 너무나 멋있는 이야기에요:) 나를 찾아서!!
10,별기대안하고 혼자 보러갔다가 혼자 울어버린영화
2,아진짜처음부터끝까지이렇게지루할수가없다
9,인생점검을 할 수 있어서 좋았음_이런 류의 영화가 화제작들에 밀리고 밀려서 관람할 수 없는 시간대에 상영하는 것은 무제임_인생은 도전이다, 실패를 통해 성장한다...
8,따뜻하고 좋은 영화였구요, 인생의 참된 의미에 대해 생각해보게 되었습니다 ^^ 셜리 맥클레인의 명연기와 아만다 사이프리드의 매력이 한껏 드러난 수작!!
7,좋은 교훈을 주지만 갑작스럽게 결말만 훈훈하게 마무리지은 느낌이 든다. 앤이 기자 그만두고 작가에 도전한 이후엔? 현실을 봐도 그 상황이 어떨지 그려진다. 아만다의 이마 미간주름을 보면서 우리나라 배우들은 참 표정없이 연기하는구나라는 생각이 든다.
8,무난하게, 잔인하지 않게, 폭발적이지도 않게그러나 스며들 수 있는..하지만 뭔가 빠진듯한 아쉬움.
10,말하는 어휘력이 심상치 않은 영화
7,더 좋은 영화일수 있었는데 아쉬움이 많이 남는다.  한명의 캐릭터와 몇몇장면은 너무 유치찬란하지 않은가.
10,인생영화 가끔 이게맞는걸까?라고 의문이든다면 이 영화를  꺼내보는것이 좋을것같다
9,개인적으로 해리엇 같은 성격의 사람인 것 같은데내가 틀린 게 아니라 다른 것이며대다수를 차지하는 유형의 사람들을 포용할 수 있는그릇만 된다면 얼마든 행복해질 수 있다는 희망을 줘서 고맙다
8,마음으로 편하게 잔잔하게  볼수있는 영화
10,앤과 상황이 비슷해 해리엇의 말들이 너무나 와닿았던 시간
10,간만에 좋아하는 장르의 영화를 본것 같다.
1,지루해서 보다가 중간에 나온 영화가 오랫만이네요
10,좀 더 순간순간을 즐겁게 살아야 겠다는 생각..
7,셜리 맥클레인은 반갑지만 지나치게 교훈적
9,좋은 삶이 아닌 하루 하루 의미있는 삶을 사는것... 하지만 난 나 자신을 위한이 아니라 그분을 위해 살고싶다....
10,이런 영화에 좀 더 많은 사람들이 호응을 할 수 있으면 좋겠다. 스토리야 뻔 하지만 그 안에 담긴 메시지가 좋다. 노 배우의 연기도 진심이 담겨 있어 설득력이 있다.
8,사랑하는 사랑과 다시 보고 싶은 드라마^^이기적인 노인으로만 보이는 분과의 100분 후, 정말 많은 걸 배우게 됩니다. 모두에게 잊지 못 할 분으로 남게되는... 서로에게 정말 가까히 다가가면 우리 모두의 마지막이 서로에게 별이 될 것 같습니다
10,제 인생영화예요 인턴 이후로 최고
1,재미없다. 네 자로 완벽 요약
10,진정한 힐링 영화. 시네마  천국이나 일 포스티노를 좋아하면 꼭 보시긴
10,대사를 곱씹으며 보게 되네요. 음악도 좋았어요. 여운이 남는 영화입니다.
10,힐링이라는 말이 너무 맘에 와닿네요.. 진정 나를 아끼는 것이 무엇인지 알게 된다는것...^^
9,내용은 뻔하고, 잔잔하지만.. 80세 해리엇이 젊은이들에게 주는 메세지만으로도 충분한 영화..
10,현실을 직시하게 해주는 동시에 현실의 벽을 허물게 해주는 영화. 잘봤습니다
10,지나가듯이 툭툭 던지는 메세지들이 가슴을 찡하게 함
10,왜 이렇게 입소문이 안 탔는지 모르겠는 영화네요. 정말 좋았어요.
10,결국 인간은 마지막에는 혼자 쓸쓸히 가는것.그 누가 알아준다고 죽지 않는게 아니다.잊혀지는게 슬픈거다.좋았던 시절도 한때고,슬펐던 때도 한때고.그것이 다 지나고 나면 나 혼자만 남는다.자식이 뭔 소용인가?그들도 그들만에 삶이 있다.
10,사실 다른거 보고 싶었는데  와이프가 갑자기 보자해서 봤는데 결론은 엄청재있게 봤네요. 감동도 있고 배우들 연기들도 좋구. 여자들은 더 좋아 할 그런 영화. 삶과 죽음을 한번정도 생각해볼수 있는 좋은영화
10,첫째로 아만다누나가 예뻐서 좋았고둘째로할머니가 중간중간 심쿵하게하는 명언을해서 좋았다
8,따뜻한 영화엿다 굿  보러가도 아깝지않음
10,이 영화는 셜리 맥클레인이 적격이었다! 미소짓게 만드는 웃음이 있고, 삶의 방향을 제시해주는듯한 교훈과 감동도 있다. 음악도 너무 좋았고~ 요즘 쏟아져나오는 영웅물보다 이런 영화가 좋다. "즐거운 날보다는 의미있는 날을 보내라"
10,장르가 코미디이길래 웃고나와야지 했는데그야말로 힐링이었습니다. 특히 OST가 너무 좋아서 다시한번 더 보러갈 생각도....좋아요
10,인턴 봤을때 같은 여운이 있네요..ㅜㅜ 아만다에게 이입되는 직장여성입니다. 기대안했던 음악도 너무 좋고 억지스럽지 않은 따뜻한 영화 너무 좋았어요~~
10,피식피식 웃으면서보고, 감동도 있고, 대사가 은근 주옥같음 추천
10,심야로 봤는데, 보물 건진 느낌. 웃고 눈물짓고 시원함을 느끼는
10,개인의 취향 차가 있을 수는 있지만 잔잔한 영화를 좋아하는 저로서는 정말 좋은 영화였습니다. 어떻게 보면 흔한 영화일수도 있습니다. 하지만 까다로운 할머니의 잔소리같은 해리엇의 대사가 마음 깊숙이 박히는 그런 영화입니다.
9,인턴과 비슷함 여러므로 볼만했고 적극 추천 여운 교훈 까지있었내요 젊음이 좋다는 것을 느껴내요 옆에 멘토가 있다는 것을 얼마나 좋은지 다시 알게 되었고 계속 실패 해야된다 넘어져라 정말 크게 와닿다내요 역시 도전 할수 있다는게 정말 좋은 거 같습니다
9,줄거리만 보면 뻔할 것 같지만 막상 보면 클리셰들을 부순 기발한 영화. 스토리 전개도 쫀쫀. 부담스럽지 않고 담백해서 편안한 영화. 적절한 유머와 감동.
10,주인공의 연기 훌륭했고 음악도 좋았고 억지스럽지 않고 깔끔했어요오랜만에 취향에 맞는 영화였네요 해리엇 기억에 남을거 같아요^^
10,영화 '인턴'처럼 훌륭한 인생메시지가 많습니다.하지만 보다 덜 화려한 배경이기에 더 현실적이고 직접적으로 다가옵니다.'위험을 무릅쓰고 어리석은 일을 하겠는가,위험을 무릅쓰고 대단한 일을 하겠는가...'
9,노래선곡들도 좋고 아만다도 예쁘고 편안한 마음으로 잘 봤습니다. 유쾌하면서도 진지한...기대만큼 재미있었고 보는 내내 집중할수 있었습니다.
10,여러가지 생각을 할수있게 해주고 지금 내상황을 돌아보게 해주는 영화 진정한 힐링이 뭔지 느끼게 해줘서 감사합니다
9,충분히 재밌는 영화에요..  히어로물이나 때려 부시는 거 좋아하는 사람에겐 비추.. 보는 내내 몰입하게 하는 것이 있다. 기레기들 븅딱들..
7,인생의 조언이되는 대사들이 곳곳에 나오고 음악이 한몫하는 영화. 장르가 코미디라기보다는 드라마에 더 가까움. 아만다 사이프리드는 별로 안꾸며도 예뻤다.
10,자빠져 보라고! 실패해보란 말 가슴에 남네요!!정말 좋은 영화입니다.
10,뻔한 영화라고 말하는 사람도 있지만, 저는 재밌었습니다ㅎㅎ 각 상황에 잘어울리는 음악이 나오는게 인상적이더군요.
10,감동 유머 다있네요!! 제목만큼이나 후회없었던!!! 좋다는 말 말고는 할말이 없음
10,더 많은 새의 종류에 대해 알아갑니다.
10,킬링영화만 보다가 힐링영화를 접해 의미 있는 시간을 보낸거같네요
10,잔잔하지만.. 여운이 남는 영화
8,뻔하지만 몰입도 있는.진부하지만 공감가게 하는.
10,오랜만에 진짜 편하게 본영화같아요 메세지도있고 ㅋㅋ 한번쯤 보면 좋은영화
