고장난 론
9,new friends coming on my way
10,안녕 압살롬~
10,진짜 별로 기대안하고, 보기 싫어했었지만 막상 보니 스토리가 다른 영화에서 보기 힘든 내용이었고, 영화에서 주는 내용또한 이해 할수 있었다. 친구보다 소셜미디어등이 중요하게 여기지는게 아니라 친구,가족의 소중함도 더 재밌게 볼수 있었다. 꼭 보길 정말 추천하는 내용이다??
10,론 춤출때 너무 귀여워요그리고 감동도 있구ㅠㅠ..어릴적 상상만 하던 내용을 영화로 만들어주는 디즈니 픽사일해보고 싶네요ㅠ
10,귀여운 론 1가정1론 분양하라
6,다 보고나면 귀에 맴도는 그 한마디
9,현실감 있는 스토리에 느끼는 점이 많았고,,주인공의 속 깊은 연기, 아버지 연기, 론 연기모든 성우분들 연기가 대단히 좋았다.중독성 있는 론의 노래와 개성있는 캐릭터들까지여러 번 보고 싶어지는 영화.
8,우정은 일방향이 아닌 양방향
9,버블사 ceo, 생긴 거, 인간성 스티브잡스 판박이
10,남이 좋다고 나까지 다 좋은건 아니다론은 단지 좋은 비봇이 아니라 주인공과의좋은 호흡을 맺은 비봇이라 더 감동적이었다
7,기대안하고 봤다가 감동적이고 힐링되는 영화네요
10,너무 귀엽다 사랑스럽다
10,아니이이ㅣㅣ 분명 나는 안본다구 했는데 동생들한테 끌려서 봤단 말이야 근데 왜 내가 가장 몰입하는 건데ㅔ 마지막에 엔딩 크레디트 나올때 눈에 고여있는 눈물은 왜지? 진짜 꼭ㄲ 보세요 당신에 자기전을 책임져줄 최고의 영화
6,엉뚱함과 귀여움으로 어른들의 마음을 때리는 주인공과 론
8,그냥 별 생각없이 봤는데 생각보다 재밌고 로봇이 너무 귀여웠음
10,I wanna meet Ron
10,잘 봤습니다~
9,친구가 무엇일까? 사랑스러운 고장난 로봇
9,진짜진짜 좋았던 애니영화,,
8,어린이용 프리가이
10,시간가는줄 모르고 봤음   감동 재미 모두 굳
10,너무 귀엽고 마지막에는 눈물 좔좔ㅠㅜ 티키티키타카 티키티키티키타카
10,
10,우리 아이와 시청하는동안 행복했어요~
9,
10,마음이 따뜻해 지는 우정에 관한 이야기.기분이 좋아집니다.중독성 있는 노래,요즘 인터넷 시대를 잘 나타낸거 같습니다.
7,론 너무 귀여워 너무너무 귀여워
9,로봇으로선 최악이였지만 인간으로썬 최고였던 아이러니한 로봇.
10,꼭봐라… 진짜… 안 보면 손해
7,그렇게 재밌진 않지만 고장난 론이 너무 귀여움 ㅠㅠ
10,그저 그런듯한 진행...그러나 알고보니 온라인의 문제를 지적하고진짜 친구와 우정에 대한 오프라인 아날로그 감성을 보여주는 의미심장한 메세지를 주는 애니메이션
10,론이랑 바미? 바니? 보면서 눈물이 저절로 흐르더라구요ㅠㅠ 보는 거 추천해요!
10,정말 재밌어 추천 합니다.
10,맘이 따뜻해진다. 추천합니다
8,론같은 친구 있으면 좋겠다 ㅎㅎ
7,
8,요즘도 태블릿 없이 공부하는 어린애들은 거의 없을듯, 진짜 비봇 같은 로봇없이는 친구도 못사귈수도 있을 것 같은 미래를 잘 다룬것 같다. 그나 론 넘 귀엽다.
10,
9,마음이 따뜻해지는 좋은 영화였다.
8,휴먼과 안드로이드의 우정 예찬
10,이건 정말 멋진 코드야 !
10,디기디기다 디기디기다
10,근래에 본 최고의 감동 애니~!!!
10,애들과 함께 어른도 재밌게 볼 수 있어요
10,
10,우리 아들니 가장 좋아하는 영화.. 벌써 3번 봤어요. 당연히 소장용으로 구매 했구요. 현실 친구에 관한 이야기 넘  재미 있네요.
10,재미에 감동까지 10살 7살 재밌어요 ㅋ2번봤네용
10,정말 신선한 소재이고 어른, 아이 상관할 것 없이 즐길 수 있는 영화입니다.(강추)
10,론이 똑똑하고 귀염네요 이야기도 감동적임
10,론 진짜 귀여움 가지고싶음 n차관람중
6,안녕, 내 친구.진정한 친구라는 알고리즘을 찾으려다 알고리즘 따윈 의미 없었다는 것을 알게 된다.
8,요즘 sns문화를 풍자하며 진정한 친구는 이렇게 사귀는 거다! 라는 느낌의 교훈을 받았어요. 요즘 같은 정보화 시대에서는 곳곳에서 다양한 방식으로 교류하며 소통하고 사귈 수 있는 친구들이 많다고 생각해요. 랜선 친구, 게임 친구, sns친구 등등 다양한 방식으로 소통할 수 있는 커뮤니케이션 장이 지천에 널려 있기 때문에 전통 방식의 사교 활동 역시 좋겠지만, 온고지신의 마인드로 새로운 방식의 커뮤니케이션 활동 또한 긍적적인 사고로 수렴한다면 더 좋지 않을까라는 생각이 들어요.
10,
10,마음 따듯해지는 이야기였다 사람과 로봇의 공감을 보며 대상이 무엇이든 소중해 질 수 있구나 느낌ㅇㅇ
10,내 그대로의 모습을 사랑해주는 분들 새삼 감사드립니다.이 세상이 더이상 메마르지 않고 촉촉하기를
10,빅히어로 잼나게 봤다면 추천
10,포스터만 보고는 유치할줄 알았는데 너무 잘봤어요개봉한지도 모르고 티비로 돈 주고 봤는데 아깝지않았어요애니메이션 좋아하는 분들은 꼭 보시길!!
10,내가 좋아하는 배우가 론 역을 해서 좋았고 요즘 세상에 충분히 있을만한 일이라 와 닿았음 새해 잘 봤어요
10,너무 재미있어요 진짜 엄청 강추해요!!!
10,애니메이션 보면서 눈물 흘린적 거의 없는데 이거 보면서 두번이나 눈물 흘렸네요ㅠㅠ넘쳐나는 소셜 네트워크와 정보속에서 진정한 친구란 무엇인지 다시금 생각해 보게 되는 영화였어요.이게 왜 국내에서 흥행이 안됐는지 이해할수 없을 정도로 스토리가 탄탄하고 고퀄리티 영화였습니다~!!
10,미래에 일어날 수 있어서 몰입해서 봄 처음에 나도 론이 이상해서 얼른 고쳐졌으면 좋겠다고 생각했는데 바니가 알려주고 같이 노는 장면 보면서 맘 바뀜 갠적으로 론한테 생겼으면 한 게 태양 전지 기능이랑 몸 상태 체크하고 신고하는 기능, 교통 기능이었음ㅠ CEO이자 개발자인 마크가 정직하고 좋은 사람이라 좋았음:) 그에 반에 앤드류는 사용자 개인정보 이용하고 맘대로 알들 이용했지만;; 이걸 보고 울 줄은 몰랐는데 안 본 사람들한테 무조건 추천하고 싶다
10,너무 좋습니다.. 현대사회의 깨달음을 주는 영화같습니다. 감동입니다.
8,우정의 알고리즘은 무엇일까?
10,그냥 가볍게 봤는데 진짜 뜻밖에 감동폭발에 혼자 눈물 훔쳤어요 …ㅋㅋㅋ 많은 생각이 들게 되더라구요 꼭 한번 보세요!
9,귀엽고 재밌게 봤어요~
10,솔직히 예고편이 너무 애들거같아서 걱정했는데 보자마자 감탄나왔다. 교훈이 가득 담긴 내용이었고 감동적이었음. 캐릭터가 너무 귀여움진짜
10,이번 주말 친구들 좀 만나야겠다.
1,앞부분 조금 보는데 애들 영화에서 이렇게 염소를 함부로 되나? 염소를 문밖에서 꽈당 밀치고 비봇회사에선 비봇을 사기 위해 염소와 교환을 요구하며 친구로 삼거나 먹더도 된다고 하네~ ai시대엔 생명이고 나발이고 눈에 뵈는 게 없냐? 염소 지능이 ai보다 못하다고 누가 그럼... 앞마당에 같이 살던 닭이 매에게 쫒기자 염소가 매를 들이 받아서 자기 친구인 닭을 살리던 뉴스도 낫었음. 감정지능은 되려 염소가 높다.  흥행을 위한다고 대사 막쓰지 마라~
10,sns의 폐해로 인한 사회의 단편을 정확히 보여주네요건강한 의식과 생활을 깨우쳐주는 의미있는 애니. 강추!
10,온가족 재미있게 보았어요
10,고장난론:스카이넷의 탄생
10,
10,론귀여워..!!!ㅠㅠ
5,초반에 흥미롭지만 아쉬운 개연성을 포함한 결말이 아쉬울 뿐
9,정말 너무 감동적이고 ost도 너무 좋았습니다
10,웃기고 눈물나고 재미있었어요
10,
10,론 ㅠㅠ 압살롬 ㅜㅠ 아 나무 귀엽고 깜찍하고 속상해
10,론이 귀싸대기 때릴때 표정때문에 육성으로 뿜었네요 ㅎㅎ
10,사랑스러운 론! 론 같은 친구를 만나고 싶고, 나도 론 같은 친구가 되고 싶다
10,나 왜 눈에서 물이나오냐
10,특별한  론  이네요!!ㅑㄹ허텨ㅠㅍ
10,론 너무 귀엽고 사랑스러움
8,뻔한이야기라도 항상먹힌다 론너무귀여워서 갖고파
10,아이들은 웃고 어른은 웃다가 웁니다
10,잼잇네용론 귀욥네요
9,론 너무 귀여웠고 애니였지만 현실의 문제를 잘 표현해냈다고 생각합니다.
10,성인인데 너무 재밌게 잘 봤어요
10,너무재밌고 귀엽고 감동스런 최고
10,첨엔 너무웃다가 마지막엔 마음이 따뜻해지네요
10,재밌읍니다재밌읍니다
6,생각보다 재밌고 신선했는데 결말이 뭐지..? 역시 용두사미 갑 디즈니;; 감동파괴
10,감동적이에여 ㅜㅜ ♥?
10,마음이 계속찡해요압살롬¿
10,2021년 최고의 애니메이션
10,이건 직접 봐야지 그 감동과 스토리에 담긴 메세지를 잘 이해할 수 있어요ㅜㅜ
10,
10,막바지에 울었습니다 ㅠㅠㅠ 진짜,, 핵감동,, 론이 버니 찾을 때클라우드에서,,
10,재미와 감동 다 있네요 메시지도 좋구요
10,너무 재미있었고 감동적인 스토리.. 나오는 캐릭터들 다들 너무 귀여워요 특히 주인공인 론이랑 바니.. 둘 다 너무 귀엽고 애니메이션 영화보면서 운건 처음인것 같아요.. 눈물 줄줄..ㅠ
10,결국은 휴먼. 기계와 정보로도 충분할것 같지 마음을 만져주는 친구, 나를 희생해서 세상을 변화시키는 론은 사람보다 사람같아 눈물이 멈추질 않았습니다.
9,재밌구요. 무엇보다 귀여움
10,중간에 어른이 보기 좋은 부분도 있고.. 이 영화는 어린 애들보다 청소년부터 봐야 공감대가 형성될 것 같아요. 스마트폰을 풍자하는 느낌도 있어요. 그리고 론이 너무 귀엽네요! 엔딩크래딧에도 재미포인트가 있어서 재밌어요. 정말 추천하는 영화입니다!
10,갑자기 감동적인 일들이 많이 일어나서 엄청 재미있었어요!!
10,보면서 많이 울었어요 제 인생영화에 추가합니다
2,재미는 어느정도 있었지만 평소 디즈니나 픽사에서 나오는 어른을 위한 영화는 아니다너무 뻔하고.. 초등학교 저학년의 우정을 다룬 유치한 플롯
10,진정한 우정에 대해 질문을 던지는 영화
10,어린이들에게 감동을 주는 영화
8,고장난 론
10,감동 재미 두마리 토끼 다 잡았다
6,기대안하고 봤는데 생각보다 재밌었어요. 예상치 못한 감동이 있었습니다.
10,*스포일러 포함*어떻게 론 개발자만 론을 안 가질 수가 있죠...??? 이 세상 모든 론이 본인 친구라서 그런가?? 어쨌든 너무 감동적이네요.... 론의 희생으로 모든 아이들이 숲에서 친구와 뛰어놀 수 있는 세상이 되었네요. 비봇 개발자가 비봇 안 가진 것처럼 론 개발자는 론이 없다는 게 너무 아쉽지만 우리의 비봇 왕은 쿨해요...
10,♥론
8,미래에 있을 법한 얘기이기도 하고 지금 현실에 대입해 봐도 전혀 허무맹랑한 얘기가 아니었던 게 좋았던 거 같다. 개인적으론 론의 광기어린 웃음 소리가 너무 좋았음
10,정말강추입니다 아이들은 웃지만 감동적인 애니매이션!!!
10,보는데 계속 움 아 최고다 론 계속 생각날 듯ㅜ
10,진정한 친구를 찾아가는 스토리에서 그 감동이 전해졌다
10,나이를 점점 먹을수록 애니메이션의 감동은 배가 되고 왠지 모를 눈물이 나네요ㅜㅠ론 너무 귀여워서 나중에 또 보려고요
10,ㅠㅠ 오랜만에 정말 좋은 작품을 봤다ㅠㅠ
10,아들보여주려고 생각없이 보다가뒤통수 크게 맞은 느낌여운이 많이 남는다
8,감동적임 완벽한 영화는아니엇어도 버세요 다들
7,론ㅠㅠㅠㅠ 기대이상으로 재밌었음
10,재밌엇어요, 기대안하고봐서 더 재밌었음
10,너무 재밌고 울컥하고 짱 좋은 영화ㅠㅠ
10,
8,관심받고 싶어 SNS를 하지만, 결국 진정으로 관심을 주고 관심을 받고 하는가.
8,우린 완벽하지 않기에 친구가 될 수 있었다
10,드디어 인생영화 찾았어요!
10,아들이 보고싶다고  그냥봤는데  개콘보는줄  너무 웃기고  슬프고 감동까지너무 잼있게 봤어요 애니 싫어하는 남편도 잼있게 보더라구요ㅋ
9,많은걸 생각하게 해주는 영화!
10,디즈니플러스로 봤지만 디즈니, 픽사에서는 볼 수 없는 애니메니션.. 포스트잇으로 이 영화 '좋아요' 붙여주고 싶네요. 땡큐~ 압살롬~
8,친구를 어떻게 사귀었더라? 나이가 들어갈수록 친구를 만들 기회도 적고 의욕도 사라져간다.잊고있던 우정이란 것에 대해 다시 생각하게 해준 영화
10,최근에 본 디즈니 영화중에 가장 마음에 드는 영화. 스토리도 조리있게 잘 짜여졌고, 시청자에게 주고싶은 메세지도 과하지 않게 교훈적이면서 명확한 내용이다. 그리고 어른도 즐겁게 볼 수 있고 무엇보다 아이들이 충분히 즐길 수 있는 영화라고 생각한다. 로봇과의 우정이라는 소재는 예전부터 흔하게 있어왔지만 그 중 월E만큼이나 참신하고 와닿는 영화였다.
8,와 이거보고 울줄이야...
10,13분까지는 아동학대극 이었지만, 그 이후엔 찬란하게 빛나는 태양같은 영화가 된다. 아이들 보다는 모든 어른이 봐야 될 영화.
10,귀여운 론 ('-') 너무 감동
10,
10,눈물난다 … 나도 론 가지고 싶어요 ㅠㅠ 유치하면서도 감동적이다 ㅜㅠ
10,아이들 보여 주려고 틀었는데 내가 더 집중해서 봤다. 특히 마지막에 ' 그래. 다 멀쩡한 거로 바꾸는 거야. 바로 너처럼. 2미터 안에 없어도 돼. 론. 가.' 이 부분에서 많이 울었네요. 진짜 친구 만드는 법을 이 영화에서 다시 한 번 가르쳐 주었네요. 꼭 한 번쯤은 보셔야 할 영화입니다.
10,귀엽고 사랑스러운 진정한 우정에 관한 영화슬프기도 하다ㅠ
10,별 기대 없이 봤다가 눈물 왈칵 쏟아질뻔한 애니
8,현실에서도 친구 로봇이 있었으면 좋겠네요~
10,누구에게는 고장난 고물 뒤돌면 보이는 가치
10,별 기대없이봤는데 너무재밌었어요ㅎㅎ 꼭 한국판 더빙으로 보시길
6,기대 안하고 봤는데 왜이렇게 귀엽나요
8,재미있었으나 무시무시한 미래가 느껴지기도 했음. 이런 애니, 영화가 더 나왔으면 함. ai시대의 윤리성을 다룬…
8,넷플의 디스토피아 컨텐츠에 너무 빠져있을때 기분전환용으로 보면 좋은 작품..사람과 봇의 관계가 중요한 날이 곧 오겠군..^&^
10,영화 소개 프로그램 덕분에 알게된 주옥닽은 애니메이션이에요. 미래의 현대인들에게 친구의 의미를 깨닫게 만들어주는 귀한 영화에요 :)
10,영화 상영시간이 매우 긴편인데도 불구하고 단 1도 지루함 없이 재미 귀여움 감동 교훈 진하게 남고 2번 3번을 봐도 지루함없이 너무 재밋어요!!
10,너무 기분좋은 영화였습다
10,너무 재밌게 잘 봤습니다.
10,하이 압살롬!! 티키티키타카~~
10,하이 압살롬!?에서 감동 찡…
10,나도 론이 필요해 ㅎㅎㅎ 감동적이었어요
10,무드등 만들어주세요 제발
10,너무 슬프고 감동적인 이야기였다..ㅠㅠ 너무 슬퍼요ㅠㅠ
10,애 보라고 했더니 왜 내가 이리 감동 받아 울고 있는지...ㅠㅠ 돈 아깝지 않은..잘 봤어요!!!
10,압살롬~!~!~!?
10,나는 늘 이런 조금 부족하지만 다정한 친구 이야기에 약하지.. 압살롬! 만 생각하도 넘 귀여우면서 눈물남
10,귀엽고 의미있는 영화이다
10,아이랑 더빙으로 봤는데도 전 너무 재밌고 감동적이였어요저희신랑도 눈물날뻔했다하고 저는 실제로 눈물이..ㅎㅎ아들도 보면서 꺄르르까르르 재밌고 감동적이였데요강추입니다
10,나이 30대 후반인데...왜 눈물을 멈출 수 없는지....
10,강추강추 요즘 트랜드에 딱 맞는 이야기
10,압살롬?론 너무 귀여워요 ㅠㅠ
10,
10,
7,귀여운 영화
10,귀여우면서 슬프고 재미있는 영화
10,친구란 무엇인가 가족은 나의 친구인가 바니가 호흡기 단 씬에서 다 나옴 비유 좋다
9,생각보다 유치하지 않고 너무 재밌게 본 영화.론이 진짜로 있었으면 좋겠다라는 생각이 계속드는 영화
6,재미있습니다. 애니매이션 재미있어요.
10,HI..!! RON♡
10,가볍게 볼려고 본 건데 진짜 이런 감동을 줄 진 몰랐다.. 나도 론 같은 친구 있었으면..
10,현실반영이라 좀 씁쓸하다..
10,론은 지금 현실세계에서도 필요한 패치다
10,간만에ㅡ정말 감동적인 영화 한 편.. 울다가 웃다가..진짜잘봤어요. 최고의 친구 론…
10,점차 사라지는 아날로그 감성들과 이제는 없어서는 안될 인공지능과 알고리즘 세상에 잃어가는 것들을 깨닫게 해 준 영화.
10,마지막에 인터넷들어가면서 론이 바니에게스티커주는거너무슬펐어요ㅠㅠ 디기다가디
10,
10,와....이거뭐죠...? 진짜 생각없이보다가 나홀로 눈물뚝뚝....
10,진짜 너무 재밌었음 기대별로 안하고 가볍게 보려했는데 기대 훨씬 이상이였고 너무 재밌음 꼭 봐보세요 다들 진짜
10,
10,디기디기다카 디기디기디기다카
10,너무나도 감동적이고 또 재밌기도 하고 귀엽기도해서 정말 다양한 영화라서 너무나도 재미있게 봤습니다.이런 스토리인 영화가 많이 나오면 좋게네요.가장 좋은건 론이 너무나도 목소리가 귀엽고모습이 좀 귀엽기도 했습니다.아주 재미있게 봤습니다.^^  (초3 중1 적음.)
8,차가운 플라스틱 덩어리가 이렇게 따뜻할 수가 있다니...
9,고장난 론과 주인공 바니의 우정을 잘 표현해 이 영화를 한편으로 짠하게도 만들고 감동적이게도 잘 만든 영화꼭 감상하기를 강추한다
10,서로에게 '론' 같은 존재가 되어 줄 수 있다면, 그 세상은 좀 더 많은 웃음과 따뜻함이 가득할거야.
4,이런 주제의 영화는 좀 더 긴 호흡으로 진지하고 심도있게 고찰했더라면 누군가에겐 깊은 위로가 되었을 텐데. 이러쿵 저러쿵 해결!식으로의 이야기는 현실을 사는 나에게는 마음에 와닿지도, 위로가 되지도 않는다.
10,론 쫄귀!!!+인터넷 시대의 위험성도 알려주는듯
9,갑자기?? 라는 생각이 드는 모먼트가 몇 개 있었지만 그래도 감동이 찐하게 오는 영화예요 역시 갓즈니!
10,귀엽고 재밌네요. 넥스트젠이라는 애니메이션이랑 좀 비슷하지만 조금 더 인간적인 내용이에요.
9,2021 최고의 애니메이션
10,어린이 영화인줄 알았더니 성인들을 위한 영화였네요 ㅠㅠ
10,기대를 안해서 그랬는지 루카보다 훨씬 재미있게 관람했습니다. 비봇인 론의 귀여움을 보는 것만으로도 이미 끝!
10,3번에 나눠보긴 했지만 재미었음
6,영화도 어딘가 고장난 것처럼 덜컥 거린다
10,친구는 이렇게 만드는 거였지.
10,디기디기디기다가
9,재미있게 잘 관람했습니다. 캐릭터가 너무 귀여웠어요
2,저도 아이들도 재미없다고 느꼈습니다. 캐릭터가 애매합니다. AI로봇이 친구인지 고장난상태가 좋다는건지....
7,고장난 론 너무 귀엽다
10,
10,론너무귀엽고 마지막에 펑펑움
10,론 귀엽다ㅠ 마지막에 울었음ㅠㅠ갬동
8,뻔한코드가 먹힌게 유감
8,정해진 프로그램대로만 사는 건 편의를 가장한 억압이지 않을까?
6,론 너무 귀여움... 가볍기 보기 좋음
6,
1,안녕 내 친구 론
10,
6,트렌디한 소재와 귀여운 캐릭터성에 비해 인물간 서사가 빈약하다는 인상을 줍니다. 인간인 주인공과 어쩌면 그보다 더 중요할지도 모르는 타이틀 롤인 론의 관계는 생각보다 탄탄하거나 유대 깊지 않습니다. 론은 후반부에 이르러 주인공과 다른 인물들의 관계를 개선하고 북돋아주는 역할에 그치는데, 문제는 관객들이 '론'과 주인공의 우정을 보러 극장에 왔다는 점이죠.
8,진짜 우정을 나누는 법
10,기분좋아지는 애니 근데 왜 눈물이 나지 ㅠㅠ 최고다
7,어릴적 동심으로 돌아가서 너무 좋았어요
8,너무 지겹지도 않나 뻔하고 뻔한 스토리.. 근데 그게먹힘 ;
10,
6,약간 졸렸습니다. 잔잔했지만 괜찮았습니다.
7,내 인생에도 이런 론이 곁에 있어줬으면...
10,그냥 귀여운로봇보면서 힐링하기위해 본건데 소재도 흥미롭고 스토리도 좋고 감동도 있고 마음이 넘 행복해지는 영화에요
10,너무 재미있었어용~^^처음엔 big 히어로가 생각나서 별의미 없이 보다가 너무 재미있어서 애들도 잼있다고 난리였어요
9,론이 정말 귀엽다. OST조차 정말 취향이어서 기억에 오래 남을 것 같다
10,너무 재미있었습니다 저에게는 이번년도 개봉작품중 최고였습니다 두고두고 간직할 소중한 작품입니다. 인생작b
6,고장난 론Ron’s Gone Wrong, 2021
8,뻔한데 킬링타임으로 좋음 기대이상
10,이 영화의 모든 것이 좋았다
7,그냥 그래요. 살짝 지루함
5,아이들 사이에 생기는 격차나 sns의 유해함을 귀엽게 잘 보여준 듯
7,핸드폰만 들여다보고 있는 우리들을 귀엽게 비판한다
1,급 결말 마무리. 친구들이 갑자기 푸돌스키를 다시 좋아하게 된다고? 억지 설정 평점 너무 높음
10,최근 본 영화중에 제일 기억에 남는 영화 나도 론 가지고 싶다…
7,론 너무 귀여워서 미칠 거 같음
8,티키티키타카타카 티키티키타
10,정말 재미있어요 다시보기나오면 꼭다시볼레요
7,귀여운 론. 굿즈 갓고파
5,좋아용
8,뻔할수있는 주제를 쉽고 감동적으로 잘 풀어낸 영화.
9,좋아요 재밌어요 우정에 관한 이야기
8,또 나만 없지 론
10,재밌습니다
8,생각보다 너무 재밌었어요. ㅠㅠ
10,내가 본 만화 영화중 손가락에 꼽을 정도로 재밌다…ㅋㅋ 스토리도 좋고  독특한 컨셉이여서 더 재밌게 본거 같음 마지막에 눈물고였다
8,제법 뻔한 스토리고 만화적인 개연성이지만 감동은 전해졌음
10,소년과 로봇이 나누는 감동적인 우정 이야기!
10,
9,론이 귀여워요. 뻔하지만 재밌어요
8,그냥저냥 귀엽게 볼만했어요
10,단순히 아동용 영화라고 생각했는데, 여러가지를 생각해 보게 만드는 영화이다. 즐겁게 볼 수 있는 건 덤!!
7,일단 론이 너무너무 사랑스럽고 귀엽다무슨 이야기를 하고싶은지 쉽게 와닿았다 그러나 스토리 진행 방식이나 다른 캐릭터들을 표현하는 방식이 아쉬웠다그리고 살짝 눈물 고였다
8,익숙한 고전적인 스토리의 깔끔한 SNS 환경 맞춤 변주.. 그리고 귀여운 캐랙터..
10,너무좋으네요  재밌어요
10,아이들랑 재밌게 봤어요
8,보세요추천합니다
7,생각 없이 보려고 영화 보러갔는데 끝나고 너무 많이 울었어요 ㅠㅠㅠㅠ
10,아빠 내 생일에도 비봇 사조요ㅠ
10,론의 귀여움에 미소가 지어져요.
6,유치한데 론이 너무 귀엽고 뻔하고 얕은데 어라 왜 눈물이..?
10,갖고싶다.
10,아이에게 꼭 보여주고 싶은 영화
6,론 귀엽다
10,나도 론 하나 가졌으면 좋겠어요.
6,앞쪽을 그렇게 재밌게 끌어놓고 뒤에 이렇게 억지 진행하기 있냐고 ㅠㅠ
10,그냥 볼게 없어서 그냥 보러갔다가 이야.. 유치할줄 알았는데... 크흑.... 이렇게 슬픈거라니...
8,
9,1인 1론 보급이 시급
8,기대 없이 귀여운 굿즈만 보고 봤다가 눈물 주룩
10,친구 이야기인 줄만 알았는데 MZ세대 SNS 사용에 대해 엄청난 자료조사를 했구나를 보여준 영화
8,어른들도 갖고싶어요 비봇
6,결말이 왜.. 그렇게 되는지....? 감동이 오려다 말았음
10,다른 것도 다 좋았지만 특히 론이 나온다는 것 만으로도 내겐 만점 짜리 영화
10,아이와 함께 봤는데 어른이 봐도 재밌었습니다.
10,재미있었고 오랜만에 동심을 찾았네요(*´ ˘ `*)
10,론이 정말 귀여웠어요! 귀여운 론 론
9,또다시 어루만져진 어른이들의 감성
10,으 유치해 .. ..크흡..
10,론…..나도 론…….
7,뻔한 스토리이지만 재미 있게 봤습니다. 미취학 아동들에게는 조금 어렵네요.
10,큰 기대 없이 봤는데 생각보다 더 감동적이었어요.
8,론 너무 귀여워요
7,기대를 너무 많이 하고 봤나봐요.. 그래도 재미는 있습니당
10,어딘가 뻔하지만 뻘하게 재밌고, 귀여워서 울다가, 슬퍼서 울다가, 감동 받아서 울어버린 영화....8세 아들 6세 딸과 보러다녀왔는데, 저만 울고 나왔네요.
9,재미있음 나도 론줘..
4,너무 기대하고 가서인지 유치한 스토리로 큰 실망..
10,아들이 보고싶어해서 따라가서 봤는데 제가 더 뭉클하고 왔네요.. 다시 또 보고싶은 영화입니다. 적극추천
9,론을 통해 배우는 친구의 소중함
10,재미있게 잘 봤습니다.
8,그냥 애들 애니 내용이겠지~ 했다가 눈물 줄줄 흘림ㅠㅠ
10,약간 ET같은 느낌결말이 약간 아쉬움 그래도 적극 추천합니다~
9,인간 관계에 대해 다시 생각해보는 영화. 재미있게 볼 수 있다
8,전반적으로 지루했지만 론이 계속 생각난다 ~~ 띠끼띠끼 따까따까 뚜꾸뚜꾸 뚜우우우~~~~
10,진짜 친구는 리얼로!!! 귀엽고 엉뚱하고 감동있어서 강추합니당
9,아이들을 위한 영화가 아닌 어른들을 위한 동화
10,하이 압살롬! 론이 A열 이후로 가장 먼저 익힌 B열 글자는 Barney일듯
10,내가 본 애니메이션 영화중 최고인듯.
10,담아내려고 하는 메세지가 깊게 와닿는 영화였습니다.
6,론이 귀엽긴 한데 너무 뻔해서 새로운 건 없음. 주변에 가볍게 추천해줄만함
10,
2,억지로 짜맞춘 진부한 스토리, 영상미 없음요즘 애니메이션이 잘 나와서 별 의심 없이 봤는데 평점에 속았습니다.애기들 보기에 추천해요
8,문명의 발달로 받은 상처를 로봇으로 치유받고 옴
9,재미도 있고 감동도 있고 생각할 거리도 있는 영화네요.
9,재미있었고 론 너무귀엽고 사랑스러웠어요.
4,요즘 시대에 필요한 화두를 던진다 할지라도 이렇게 유치하게 풀어낸다면
10,너어어어무 재밌네요ㅎㅎ
10,정말 재미있었습니다. 아이들도 좋아했구요. 추후 vod 나오면 다시 볼 예정입니다.
8,아이랑 보려고 예매했다가 둘 다 늦잠 자서 취소도 못함...ㅠㅠ
10,
10,근래 나왔던 캐릭터중 역대급. 현재 상영하고 있는 영화중 1위. 굿즈 싹슬하고 싶음. 이터널스에 밀린건지 흥행 못해서 속상 ㅠㅠ 이터널스보다 200배 잼씀..
7,론이 너무 귀여워요ㅠㅠ
7,론이 너무 귀여움...
8,귀엽고 무해한 영화
6,신파극처럼 좀 비슷한 포맷있잖아요 좀 뻔한거싫어하시는 분은 보지마시고요 그냥 귀엽게 생겼네요
7,진짜 고장난 건 론이 아니라 사람인걸
10,론 너무 귀여워ㅠ 더빙,자막 막 둘다 좋았어요
10,고장난 물건도 약이 된다.
10,나도 론이 갖고 싶어지는 영화...
8,보는 내내 아이패드 생각남
7,나도 론 같은 친구가 있었으면
6,음.. 그저 그런... 말하려는 주제는 좋으나 연출이나 스토리가 그거 커버못함... 좀 졸았다
6,론의 캐릭터 설정, 론과 바니의 감동적 이별이 영화에 설득력을 부여한다. 볼 만한 영화.
7,엉성하고 얼렁뚱땅 만든 느낌인데 됐고 론 사랑해
10,압살룸이 젤 웃겼어요ㅋㅋㅋ 평점보고 별 기대 안하고 봤는데 간만에 깔깔웃음
8,그냥 그런영화일줄알았는데 눈물...ㅠ
6,뻔한 클리셰로 새로울 것이 거의 없어요. 아이들이 보기에 저런 것을 허용해도 되나 싶은 내용, 장면도 있어서 그리 추천할 수 있는 영화는 아니군요.
8,친구는 상호작용하는 것친구는 잘 났든 못 났든 옆에 있어주는 것진정한 우정은 그 친구를 위해 목숨을 구해내는 것친구는 꾸밈없이 만나고, 이야기하고, 노는 것친구….친구란?
10,기발한 상상력과 스토리에 높은 점수를 줍니다. 기대없이 봤는데, 감동이 있네요.
5,안일한데다 재미도 그다지..
7,침대 밑에서 바니를 위해 빛을 내던 장면은 정말 최고였다! 귀여운 비봇, 론.
7,뻔하다면 뻔할 수 있는 전개에, 비봇이 없었다면 과연 바니는 구원받을 수 있었을까? 하는 의문이 남지만 모든 것은 귀여움으로 상쇄된다. 론이 귀엽고 비봇이지만 인간다워서 재미있는 영화.
8,어른인데 보면서 엄청 많이 울었어요 cgv 인형은 덤! 영화관에서 2차할필요는없을것같아요 스토리는 뻔해서! 근데 론이 너무 귀여워요
8,론 너무 귀엽다
10,나이 이렇게 먹고 울 줄이야ㅠㅠ
9,유치할 것이라 생각했지만, 애니메이션안에 현재 이슈가 되고 있는 일들을 잘 풀어낸 것이 너무 좋았습니다! 예상했던 내용으로 흘러가지 않아서 너무 좋았어요, 웃음포인트도 굿굿!
10,사전정보없이 갔다가 덕통하고 당한 영화학창시절 막 핸드폰이 생기기 시작하던 나이대는 공감할 스토리. 어린이 타켓 영화처럼 보이지만 성인들을 향한 메시지가 생각보다 깊다갈등과 스토리라인은 예상가능하지만 론의 사랑스러움만으로도 다회차가 용인되는 영화
10,좋은내용에 좋은교훈!
4,기술력에비해 시나리오가 너무 구려요.
10,올겨울 마음을 따뜻하게 시작 할 수 있게되었습니다.친구라는 단어를 가장 잘 성명한 영화
10,어른 아이 할거없이 큰 감동과 여운을 안겨주었던 영화
10,너무 재미있어요 론 개귀여움
10,어른과 아이가 같이 볼 수 있는 영화 같습니다.~~ 조금 미래사회의 위험성에 대해 경고 하는 거 같기도 하기 진짜 저래될 수 도 있다는 생각이... 주인공 론 완전 귀여우며, 눈물의 감동도 있습니다.~~
6,후반부로 갈수록 지루해짐ㅜㅜㅜ도입부분만 재밌었음
10,진짜 커다란 무언가를 배워간 느낌.. 연출 좋았고 지루할 틈 하나도 없었움
10,뻔한 디즈니 무비이지만, 어른을 위한 힐링과 아이들을 위한 재미가 있네요. 마음이 먹먹한 게 사라지질 않아요~ 친구가 무엇인가 한참을 생각해 봅니다.
10,요즘 세대에 맞게 잘만들어진 영화 스토리도 재밌고 감동도 있고 울다 나옴ㅠㅠ
1,
8,오 너무 재밌는데요 코믹한 요소들도 많고
10,진짜 보다가 펑펑 울었어요 …영화 다 끝나고도 감정이 주체가 안돼요 …눈물이 처지는 부분이 딱 3번이 있는데진짜 미치는 줄 …스토리 뻔하다고 하지만 정말 .. 감동적이고 ..진짜 우정을 알려주는 것 같네요 ! 최고 !
10,전체관람가를 찾던중에 아이에게 별 기대없이 보자고 했는데 몰입도있게 잘 보고 왔습니댜
10,
10,여자 어른이구요.. 울었어요..
8,막판에 억지감동과 뻔한 결말만 아니였다면 나의취향저격 영화. 미국은 3d애니메이숀을 참 잘 만든다.
10,ㅠㅠㅠ 처음시작엔 뭐여 했는데 갈수록 감동.. 뻔하다고 생각했는데 눈물 흐르고 여러생각이 들었네요
6,고장난론이 아니라 귀여운론
8,졸귀.. 너무 빨리 내려간게 아쉽네요
8,기대 이상.
10,감동과 웃음이 다 있는 영화.추천해드립니다!
8,전혀 기대 안 되는 작품이었는데, 같이 개봉한 영화 중 가장 괜찮은 영화였슴.
10,어디에나 있고 어디에도 없는 론,, 압살롬이랑 행복하라구
9,아이와 같이 보러 같는데 초반엔 엉뚱발랄한 구성에 아이들이 좋아하고 후반엔 감동적인 스토리에 어른들이 론의 매력에 퐁당~!!생각보다 많은 생각을 하게 만드는 영화 였습니다.
10,잼잇엇어요~
8,너무 귀여운데 감동적인 론
10,가볍게 시작해서 가슴 찡하면서 진짜 우정과 친구에 대해 말하는 명작!
6,애들이 좋아할만한 영화 보다졸았습니다
10,누가 고장난 걸까?나는 상자에서 나의 당신의 베프인가요?ㅜㅜ
7,너무너무너무 귀엽다 론
8,디키디키다카다카 디키디키타!압살로옴~? ●_●
9,뻔할거란 예상은 귀여움이란 무기 앞에 무력화될 수 밖에
10,별 하나에 론 말투, 별 둘에 론 성격, 별 셋에 론 심성, 별 넷에 론 댄스, 별 다섯에 론 특전
9,론 엉뚱하고 완전웃겨요ㅋㅋㅋ
8,요즘 시대 어린이들의 우정과 로봇과 인간에 대한 정서적 터치가 참 아름답다.
10,
7,주제를 너무 직접적으로 얘기해서 뻔했는데 현재에 중요한 문제이기도 하니까...일단 론이 귀여우니 그걸로 충분하다.
7,고장난 것이 망가져 못 쓰게된 것은 아니었구나
8,직접 부딪히지 않으면 안돼
8,뻔하지만 론이 너무 귀여움
9,론 너무 귀엽네요 ㅎ 스토리도 좋았어요ㅎ
10,너무 귀여워요. 너무 귀엽고 따듯하고 사랑스러워..
10,크게 기대 안 하고 보러갔는데 와 영상미가 진짜 대박이였네용4D로 보면 진짜 재밌겠었음 동네가 시골이라 4D가 없어영ㅜㅜㅜ 아쉽눈물 찔끔찔끔씩 흘리면서 봤는데 재밌어욯ㅎㅎㅎ
9,
8,가볍게 보기 좋은 영화.
6,아 기대보다는 그냥 그렇네
7,
10,오랜만에 감동적인 영화였어요. 어른들도 강추!
10,착한 감성로봇의 시대는 지나간 것인가? 미래의 1인1 반려 로봇 시대의  화려한 대환장파티 속에서 sns홍수 시대의 이면을 고찰해보게 되는 영화!  감독의 상상이 너무 재밌다  ! 다양한 국가들을 겨냥한 포인트들도 보는 재미중하나일듯. 영상미 스케일 대박 꼭보세요!
9,론이 너무 귀엽고 생각보다 감동적이였네요 ㅎ 론 갖고싶다...
8,눈물 줄줄 흘리면서 봤어요ㅠㅠ엔딩 크레딧까지 너무 귀여웠어요!
9,문화의 날 행사로 보게 된 영화인데 기대 안했는데 생각보다 더 좋았습니다친구란 무엇인지 생각해보게됐습니다
9,우정은 쌍방향이라는 이유를 알게 해준 영화
6,친구 만들기 로봇은 진정한 친구
9,와이프와 함께 토요일 오전에 더빙판을 봤습니다.원어판을 보고싶었는데.. 하고 살짝 아쉬움도 근방 잊어버리고몰입하여 보였네요..자막을 안 읽으니, 오히려 캐릭터들의 표정이 보이고...장단점은 있지만.. 좋았네요.. 더빙판도~내용은 감동도 있고, 재미도 있고~오히려 초등학생 저학년들까지는 진정한 의미가 전달 될까...할정도로.. 그렇게 유치하지는 않았네요~
10,론이 정말 귀엽네요. 스토리도 재밌었어요
6,친구의 진정한 의미에 대하여!
8,론이 너무 귀여워요ㅠㅠ 나랑도 친구 해줘ㅋㅋㅋ론 빈츠카츠코 이름 확인한다고 1번 더 봤어요
10,학교에서 영화 보러 가서 봤는데꽤 재미있었음 이 영화 추천 드림(아이하고 같이볼때)
9,스토리가 감동적이였습니다.
9,1인1론이 시급합니다
8,어른들에게는 동심을, 아이들에게는 공감을 주는 영화. 오랜만에 편안한 기분이 들었어요.
7,보다가 내 눈물샘도 같이 고장나버렸네 ㅠㅠ
7,귀여운 론이 다했다. 불완전해도 좋아.
8,론이 너무 귀엽고... 재미있어요~
10,나도 론 줘...나도 갖고싶다고~~ ㅠㅠ
9,정말 기대 안 했다가 감동 제대로 받았다
10,어른이 보면 더 좋을 영화!
10,론이 아주 귀엽고 스토리도 좋았습니다!
8,어른들에게도 론이 필요해
8,론이 너무 사랑스럽고 귀엽지만 내용은 약간 단순한듯
10,울었다... 너무좋은 영화
6,소울 정도까진 아니라도 어른들에게도 감동과 뼈있는 메시지를 함께 준다
7,뻔한 결말이지만 론이 넘 귀여움
8,세상에서 제일 귀여운 로봇 론ㅠㅠ
10,론이 너무 귀엽고 스토리가 감동적이다!
10,미디어에 대한, SNS에 대한 신박한 풍자
10,가볍게 보려고 했는데 몇 번을 울었는지 모르겠네요... 내용도 좋고 론 최고 귀엽고 감동적입니다ㅜㅜㅜ
10,영상이 넘 좋았어요. 이야기 흐름도... 다만 조금 더 짧게 만들었으면 어땠을까ㅡ 했습니다 ㅎㅎ 눈물이 찔끔.
9,론이 귀엽고… 론이 귀여움 ㅎㅎ
9,론이 미친듯이 귀엽습니다
6,너무나 복잡하고도 이기적인 인간 세상의 감정 교류.덧없는 로봇과의 그것이 더 눈물겹다.
10,진짜 가볍게 보러 갔다가, 울고 웃는 깊은 여운을 주는 영화 그리고 론 너무 귀여워!!1
8,디즈니 영화에서 환상을 제거한다면
10,이시대에 진정한 친구는 누구인가...?sns팔로워들? 구독자들? AI친구?
9,주인공 가족 설정은 이제 조금 지겹고 주인공 한국어 더빙 연기는 어색했지만.. 론을 맡으신 성우님의 연기와 영화가 주는 메시지가 정말 좋다고 생각해요bb 웃기고 울고 다했던..ㅠㅠㅠㅠ 론 압살롬 꼭 들어주세요
8,귀엽고 사랑스런 고장난 론 ㅠ
7,와우 아무생각없이봤다 감동
10,론 귀여워! 오랜만에 제대로 된 픽사영화 보네요
9,8살 아이가 너무 재미있게 봤어요.. 요즘 트렌드에 맞춰서 잘 만들어진 영화같아요
8,스토리는 조금 아쉽지만 론이 너무 귀여워서 재밌게 봤습니다
10,태어날때부터 스마트폰을 쥐고 태어난다는 알파세대와 아날로그에서 디지털로 넘어가는 과도기를 겪은 M세대가 같이 보러갔다가....M세대 눈물 버튼 터짐ㅠㅠㅠ알파녀석에게 SNS의 장점 이면에 있는 폐해도 맛보기로 보여준거 같아 만족스러움. 당분간 어몽어스는 잊고 비봇에게 빠져있을 듯함.
6,오. 짱.!!!ㅎㅎ
8,진정한 우정을 찾아나가는 과정
10,딸아이와 함께 오랫만에 극장에서 관람을 했는데, 주인공이 론을 만나면서 서로 교감하고 함께 성장해나가는 모습이 요즘 아이들이 가족들과 많은 시간을 보내면서 성장해 나가는 모습과 비슷해서 영화 관람을 하는내내 공감하고 재미있게 관람했네요~영화관람이 끝난후 딸아이도 재미있어했고 느낀것이 많다고해서 너무 좋았던 작품 입니다.
9,로봇이 지배하는 시대는 끔찍하지만서도 인간보다 더 인간적인 로봇이 생긴다면 어떡해야 할지 딜레마에 빠지게 됨. 재밌었고 감동적이었다. 압살롬?!
9,모두가 가지고 있는 아픔과 친구가 필요한 이들을 잘 살린 영화
7,
10,나도 론 하나 갖고 싶다.
10,뻔한 스토리지만 론 연출이 너무 귀엽고 새로웠어요웃음이 지어지지 않을 수가 없는 귀여운 성격이었어요
8,포스터가 너모 귀여움 장난아님
10,바니에게도 론을 주었으면 좋았을 텐데 ㅠㅠ 마지막 결말이 이해는 되지만 슬픈 ㅠㅠ
8,무난무난한 스토리와 귀여운 론이 돋보였어요
9,론 너무 귀엽다 진쫘....
10,정말 감동적이면서 론이 귀여운 영화
8,인터넷 sns 시대에 대한 놀라운 묘사와 경고 그리고 대안.
10,요즘 시대에 빗대어 느낄 수 있는 영화였어요
10,소울이후로 애니메이션으로 눈물샘 뽑아보네요..
10,고장난 론 추천합니다 꼭 보세요
8,사랑스럽고 귀여운 론의 매력이 영화 보는 내내 미소짓게 한다. 영화에 담긴 평범하지만 와닿는 메시지도 이야기에 무난하게 잘 녹여낸 것 같다.
7,동심의세계를 볼수 있어서좋았습니다  외롭고 쓸쓸할때 이영화 추천합니다
10,론 너무 귀엽고 사랑스러움!!
8,현대인의 SNS 중독과 알고리즘의 폐해를 드러내기 위해 이토록 귀여운 캐릭터를 만들다니!!! 귀여움에 덕질 시작!
7,귀엽고 따뜻한 영화입니다
8,그냥 론이 너무 귀여워요
7,귀여움은 넘치지만 감동은 없는 가벼운, 모두가 즐기기엔 조금 아쉬운 아동 애니메이션이네요. 론이 너무 귀엽습니다! 근데 그게 끝이에요! ㅎㅎ 스토리가 많이 아쉽네요 ㅠㅠ 초중반까지는 센스있는 연출에 재밌게 봤지만 후반으로 갈수록 나사하나빠진것같은 스토리 전개가 너무 어이없고 지루했습니다.
8,좋았어요~ 추천합니다
9,생각보다 더 재밌게봤다. 론의 노빠꾸 광기 모먼트가 좋았음ㅋㅋㅋ VOD로 나오면 다시 한 번 보고 싶은 영화다. 작품내 OST도 영화 끝나고 찾아 들을 정도로 마음에 들었다.
8,시대 흐름에 맞는 컨텐츠와 아이들의 우정을 그린 재미있는 애니메이션
7,론 넘 귀여워요
6,기대없이 관람했는데 감동도 있고 생각보다 괜찮았습니다.
5,볼만한 애니메이션 영화였어요
10,오랜만에 만난 힐링의 영화 현재의 모습도 잘 담겼다
6,론이 너무 귀엽다 친구에 대하여 다시 생각해보게됨
10,매우 감동적인 스토리에요. 론이 마지막에 사라져서 아쉽지만요ㅠ
8,가볍게 보고 와야지 했는데 막상 보니까 많은 생각이 듦
8,은은한 광기로 심금을 울리는 론
6,중반이후의 스토리는 정말 감동 그러나 초중반 사랑을 가장한 학대로 느껴지기까지 하는 기성세대의 행동들에 눈쌀이 ㅜ
10,
7,모나지 않고 무난한 것이 장점인 이야기
9,어른들이 봐도 재미있어요. 감동도 있구요
8,신선한 내용에 현실을 꼬집는 애니영화였네요...어린이에게는 좀 어려운 내용과 루즈한 부분이 없진 않았어요...타겟을 좀 더 명확했으면 어땠을까하는 아쉬움과 보호자로써 갔지만 제가 더 잼있게 보고온것은 비밀....^^ 전체적으로 재미있었어요...아이들도 재미 있었다고 하더라구요... 저녁 먹으로 식당갔는데 서빙로봇이 있더라구요 꼭 론같았음...^^
9,우리 막내딸이 폭풍 눈물을 흘리며 본 애니, 앞으로 닥쳐올 세대들에게 공감가는 이야기를 잔잔하게 감동으로 풀어준 애니라고 봅니다. 한데... 굿즈는 좀 너무 적게 만들어 문제인듯... 휴일 첫프로 보고 기대 만땅으로 간 아이들 맘에 상처주지 말아라 CGV~ 애들의 눈에 눈물고이면 부모맘은 피눈물 난다. (애들만이라도 꼭 챙겨서 줘라~ 첨부터 만들지 말던지...)
10,재미있고 론이 너무 귀엽고 사랑스러웠어요.
8,아이랑 재밋게 잘봤습니다 나름대로 교훈도있고 감동이크네요 론이 너무 귀여워요
9,사물에 의존해 가는 아이들에게 진정한 친구에 대해 생각해볼수 있는 영화입니다.
8,압살론↗ 단점도 있지만 그걸 커버하는 연기
10,넘넘귀엽고 넘 재미남 남친이랑 봣는데 둘 다 귀여워서 깔깔거리면서봄.근데 결말은 굳이.. 내가보기엔 결말때문에 별점이 낮은게 아닐까... 싶음나같아도 키우고싶다 ㅎㅎ
9,아이들이랑 보기에도 좋고, 어른 혼자서 감상하기에도 좋은 영화에요~!
10,여러 영화중에 평점보고 론을 보러간게 아주 잘한 선택이였다!!
8,론이 너무너무 사랑스러워요
8,21세기에 사는 지금 많은 생각을 하게 해주네요.
10,마음이 따뜻해지는 영화인 것 같다.고장났지만 친구가 되어주는 론이 귀엽다.
10,
7,좀 뻔하지만, 그래도 재미는 있다. 나에게도 비봇을 달라-!
10,아이들과 같이 보기 좋습니다 특히 휴대폰에 빠진 아이들에게 시사하는바가 크네요
8,고장난 론에 눈물을 흘릴줄은 몰랐다. 같이 보던 아이들도 안울던데..
7,솔직히 애들 영화라 기대 안했는데 생각보다 슬픈 부분도 있고 살짝 뻔하기도 하고 그래도 재밌었음 ㅎ
10,너무 론이귀엽고 재미있다
10,디기디기다가다가디기디기디
8,재미는 있는데 감동은 약했습니다.
10,진짜 완전 너무 감동이예요
4,어른들이 보기에는 너무 지루합니다 아이들을 동반한 가족에게만 추천
8,의도는 좋았으나 설정이 과하다
10,기대없이 보았다가 생각보다 깊은 감동을 준 애니메이션.
2,어린애들은 위한 영화.. 스토리나 연출이 상당히 억지스럽고 장면 전환이 너무 빨라 애들의 주의를 끌기엔 좋은 영화 같습니다.. 20대 후반인데 이 영화를 택한건 잘못이었네요.. 차라리 듄을 볼껄 너무 정신없는 영화
1,진짜 캐릭터 스토리 개연성이... 디즈니에서 이제는 저퀄 라인을 뽑아서 다다익선 실현할려하는듯
8,나중에 다시 론을 만들어줄거라고 생각했는데바니만 비봇없이 끝나서 당황;;;;그래도 엄청 재밌었음
10,너무 재미있고 좋았어요
10,
8,서먹해진 어른들에게 우정을 다시 알려준다
10,호불호가 있다고해서 걱정반 기대반으로 보았는데, 요즘 사회 이슈를 딱 꼬집어준 영화.어른이 보기에도 감동이예요
10,아무생각없이 봤다가 넘 즐거웠어요,
10,
10,11살, 7살 아이와 가족 모두가 재밌게보았네요. 요즘 트렌드에 맞게 AI로봇을 소재로 다루면서 친구와의 우정을 되새길 수 있는 아이들도 어른도 모두 좋아할만한 영화입니다.
6,우정에 있어 일방적인 관계는 없다는 걸 투박하지만 진심을 다해 보여준다.
10,재미있었습니다.캐릭터들이 살아있는 느낌이었어요 . 개인적으로 엔딩 너무 좋았어요 +2차 뛰었는데 영화 너무 빨리 내려가는거 아닌가요..ㅜㅜ
10,
8,뻔하지만 확실한 즐거움
10,론 너무 사랑스럽다~ 예상되는 스토리지만 울컥하는 포인트도 있고 따뜻하고 귀여운 영화
8,
10,누구나 예측 가능한 스토리 유치하지만 내 마음이 울리는 건 왜일까...?
10,기술의 발전이 가끔 멈췄으면 할 때가 있다.
10,처음엔 나도 비봇이 있었다면 생각했지만,뒤로 갈수록 친구의 소중함을 느끼게 해주는 영화였다.현실과는 거리가 먼 비봇과 달리 현실적인 아이들이 좋았다.
9,
8,교훈과 감동을 더불어 재미, 웃음까지 주는 영화.
10,
8,고장난 론이 귀여워요!
10,론이 정말 감동을 주네요… 어른들이 봐도 좋을 영화 아이있는 가족들이 같이 보면 좋을거 같아요
10,잊고있던 나의 동심을 터트려줌 ㅠㅠ 나도 론이 있었으면 좋겠어
6,스토리는 좋았으나 바니 목소리 때문에 영화 집중하기 어려웠습니다. 더빙은 전문 성우 고용해 주세요.
10,진짜 아무생각 없이 힐링하려고 봤다가 스토리가 너무 감동적이여서 3번 넘게 울었습니다. 명작이에요. 우리가 미래에 있을법한 스토리로 사람간의 우정에 대한 스토리를 아주 귀여운 캐릭터로써 유쾌하게 전개해나갔습니다. 정말 추천합니다
10,가족과 함께 보기좋음 엄마만 울었음 ㅜㅜ ㅎ ㅎ
10,배신하지않는 디즈니~
10,개재밋음 그냥 론 너무 귀여유ㅓ어오ㅠㅠㅠ
10,귀여움으로 포장된 묵직한 팩트
10,하 미친영화인가...
10,뻔해서 유치하지만 재밌고 감동도 있음
4,픽사껀 매번 울면서 보느라 단 한번도 잔 적이 없는데 이건 못참고 잤다. 윌 발끝도 못따라감ㅠㅠ 제작진은 아웃사이더 제작진이라던데 제작사가 문젠가 암튼 연출 되게 별로였음
10,아이랑 너무 재미있게 봤어요
8,어른이나 아이에게나 의미있는 영화인거같아요ㅎㅎ 스토리가 괜찮네요ㅎ
10,너무 재밌었어요 ㅠㅠ 최고에요!
10,세번이나 보고 매번 울었다...론 ㅠㅠ
10,솔직히 오리지널 티켓 이런거 받으러 갔는데 생각보다 사회 비판적인 내용도 있으면서 감동까지 있는 영화였어요.. 보고 울었습니다ㅠ
10,처음부터 끝까지 재미없었던 순간이 단 한 번도 없었던 것 같다. 특히 중간과 마지막에 론이 데이터를 전송해줄 때와 론이 바니를 데리고 학교로 돌아올 때가 아주 감동적이었다.
10,재미있어요
7,좋은 애니메이션
9,우리의 현재 모습이기도! 어른과 아이가 함께 볼 수 있는 마음 따뜻해지는 영화, 고장나지 않은 론 :)
10,론 너무 귀엽고...감동적
10,론 너무 귀여움ㅜㅜ
8,우리 아이들에게 곧 다가올 미래
8,감동적이에요
8,스토리는 새로운게 없을지라도 론의 귀여움은 천하무적
10,스토리 내용 재미 전부 좋았어요.
7,편하게 보기 좋은영화였어요
10,론 안돼ㅠㅠ 바니만 또 없어 비봇
10,상당히 재미있었다..
10,이젠 메타버스까지 유행하며 더더욱 가상의, 꾸며진 나에 대해 몰두하게 되는 요즘, 핸드폰에서 고개를 들어 주변을 바라고는 여유를 선물하는 작품입니다.
8,베어맥스 같을 줄 알고 기대했는데 생각보단 지루했음
8,다큰 어른이 펑펑울었네요 ㅠㅠ
10,뻔하고 유치하고 누가봐도 재밌고 감동적인 영화 ㅠㅠ
7,아주 감동이에요
10,재미있게 봤어요
8,어른을 위한 어른동화
8,기대 안하고 보면 킬링 타임으로 볼 만 한 영화 론이 너무 귀여웠음 ㅋㅋ 밤에 심야영화로 봤는데 나름 재밌게 봄 ㅎㅎ 같이 온 사람들도 괜찮았다고 그러고 더 친해짐 ㅋㅋ 기대하면 안되고 맘을 내려놓고 봐야되는 영화 ㅎㅎ
9,뻔하고 좀 정신없고.. 아무튼 론은 귀여움.근데 왜 감동적인건지..울면서봤네요..여러요소를 잘 넣었고 보는내내 감동적이였음!
7,의외로 너무 재밌네요론 너무 귀여움
10,아이들과 함께 너무 재미있게 봤어요~~(≥∀≤)/어린이 영화인지 어른이 영화인지 헷갈릴 정도로 어른인 제가 봐도 재밌더라구요단풍이 예쁜 가을인데 영화속에서도 가을인듯 단풍이 예뻐서 좋았고..( º ㅡº)ㅡº)♡아이들의 순수함을 잃어버리는 요즘 세상 미래의 삶속에친구와 우정에 대해 다시금 생각하게 한 영화! 너무 좋아서 주말에 재관람하러 영화관 가기로 했어요^-^
6,론 캐릭터가 귀엽습니다. 스토리는 조금 아쉽네요.
7,따뜻하면서도 비판할건 제대로 비판하는 영화
9,우연히 보게 되어 나온 지도 몰랐고 기대도 없었는데 너무 재밌게 봄. 내용은 뻔했지만 재미, 감동, 스토리 연출이 더 커서 뻔하지 않게 느껴짐!!! 그리고 론 너무 귀여워!!!
9,어둠을 무서워할때 론이 빛을 비춰주는 장면에서 코끝이 찡했어요ㅠㅠ
10,친구가 필요하면 꼭 봐야되는 영화 별로 기대 안했는데 재밌었음
10,오늘 9살 아들하고 같이 보고 왔어요재미 감동에 생각이 깊어지는 영화네요강추합니다
10,TO BE FRIENDS!
7,유치하긴 한데 볼만은 해요. 어른용은 딱히 아닙니다.
10,불완전한 것이 오히려 완전한 우정이라는 걸 느끼게 해준 영화
10,
10,감동 눈물남 진짜 개감동
10,너무 감동적이에요..
10,창의적인 소재와 주인공과의 캐미가 재미있는 요소로 감동과 재미를 주는 그런 스토리여서 너무 재미있게 봤습니다.
8,아이들과 보기 좋았습니다.
9,하이 압살롬?  티키티키타카타카! 바니에게 남아줬으면 하는 아쉬움이 있었지만 그래도 좋았다. ㅎㅎ
10,라스트듀얼>>>론>=듄>>>베놈>>>>ㅈ터널스
7,고장난 론이 귀엽습니다 기대보다 아쉬웠어요
10,생각지 못했는데 너무 슬프기도 하고, 재밌었어요 ㅎㅎ 오리지날 디즈니나 픽사가 아닌데도 잘 만든 애니메이션이네요~
10,론 사랑해! 우리 친구하자! 넌 영원한 베스트프렌드야! ㅠㅠ
9,어른과 아이에게 모두 좋은 멋진 영화...
10,어쩌다가 우연히 보게 됐지만, 올해 본 영화 중 가장 돈값했던 영화
10,너무 재밋었음 조금 울었음
9,진짜 볼만한 가치있던 영화였습니다.최고
8,압살롬 ~  재미있긴하더라 감동도있고 뻔할줄 알았는데 음 생각외로 다른부분도 있었고
8,기대를 너무 한 탓인지 생각보단 아쉬웠지만 충분히 재미있었던 영화
8,정말로 재미 있었습니다~!!!!
5,귀여움이 폭발하다 못해 연출까지 폭발적으로 빠르게 끌고 가던가
8,현시대의 문제점을 여실히 알 수 있는 영화..나부터가 sns에 사로잡힌적은 없는지 많은 생각을 하게 되는..
10,매력적이고 흥미로운이야기!
6,나오는 모든 어린이 캐릭터한테 너무 가혹한 영화
8,애들용 유치할거라 생각했는데 은근 재미있어요 감동적
9,큰 기대안햇는데 감동주는 영화
8,SNS를 붙들고 있는동안 놓쳐 버린 현실 속 관계에 대해
10,진짜로 솔직히 아무런 기대도안하고 엥 뭔 애니메이션을 영화관에서 봐 라는 생각으로 들어갔다가 질질짜면서 엉엉 너무재밌어 하면서 나왔습니다.. 정말로 너무 감동적이고 계속 머리에 맴도는 귀여운 영화네요 추천합니다 ㅠㅠ
8,뭐.. 보는데 엄청 괜찮고 좋은데 보스베이비2랑 정말 많이 유사함 학교 배경이라는것과 뭐가 뭐를 싫어해서 이 일을 저질렀는데 또 무슨 비밀의 공간 같은걸 찾아가서 그걸 막는 그런 이야기..복도에서 보스베이비2도 닌자 애기 나오면 고장난 론도 빅봇 ? 이였나 암튼 그 로봇 중에도 닌자 있었고.. 좀 많이 유사함
10,연출 스토리, 영상미와 bgm까지통통튀는 개성이 완벽하게 믹스된 작품!한시도 눈을떼지 않게 만들어감동으로 이끄는 영화.
7,론이 귀여워 생각보다 볼만함
9,애니메이션을 좋아하는 어른인데 재미와 감동까지!! 영화중간에 낄낄낄 웃고 마지막에 눈물 한방울 흘릴뻔했어요ㅠㅠㅠ저도 봇 갖고싶음요ㅠㅠㅋㅋ
1,진짜 개노잼 일단 주인공과 주인공가족이 개민폐찐따라서 공감이 안됨. 그리고 이야기의 결론이 찐따인 주인공이 현실친구는 못사귀고 로봇장난감이랑만 백년해로하는이야기라서 구림
8,론무무의 새 친구를 찾아보자.
6,너무 많은 걸 담아내려 하다보니 뜻이 중구난방하게 흩어져 있다.현 시점 혹은 미래에 충분히 일어날 문제점 그리고 과거에 있었던 스노든 사건도 다룸으로서 과거 현재 미래의 문제점들을 한 데 잘 섞어낸 것은 만족할만 하다.
10,기대 안하고 봤는데 좋은 영화
10,론이 너무 귀엽다.. 현실풍자 제대로 하면서도 재미와 감동 가득ㅠ
10,오랜만에 극장에서 느낀 힐링
10,대체 영화에 풍자한것들이 몇십개인지
6,나이가 들었나...
10,now or never. 가장 중요한 순간에 바니처럼 현명할 수 있기를
7,생각보다 아쉬웠다 뒷내용이 뻔히 보이고 너무 식상한 소재가 아니였나 싶다.
10,좋았어요 감동적이었어요
8,음악 영상미 내용 전부 다 좋았어요
10,어른이봐도 재밌네요 론 졸귀탱:)
10,별 기대없이 시간 때우려고 영화나 한 편 보자 해서 예매했다가 방금 눈가 촉촉해져서 상영관 나왔어요.바니와 론 그리고 친구들의 우정에 코 끝이 찡했고마음까지 따뜻해지는 영화였습니다. 잘 봤습니다!
10,기대 이상의 영화였네요. 중간중간에 감동이 있어서 2번 정도 울었던거 같고 빵 터지는 부분도 곳곳에 있어서 지루할 틈이 전혀 없었네요. 정말 감동은 생각도 안했는데 취향 저격 제대로였네요...ㅎ
8,고장난 건 론이 아니라 우리다.
6,중간까진 스토리 자연스럽다가 후반에 메시지만 부각되고 스토리는 좀... ㅋㅋㅋ 아이들 영화라 그런가 너무 기대했다.
10,론 너무 귀여워요... ! 마지막 부분에 론 데이터 비봇 전체에 뿌려져서 모두가 행복해지는거 진짜..
10,펑펑 울었어요 ㅠㅠ 나도 론 갖고싶어
8,픽사 느낌이 나는 신생 스튜디오의 등장
9,
8,내용 좋고 론 귀엽네요 잘봤어요.
10,씁쓸한 현실, 그러나 따뜻한 감동.
10,기대는 안 하고 봤지만 기대를 안 해서 그런지 너무 재밌게 봤습니다 후기에 눈물을 흘리셨다는 후기를 보고 슬퍼봤자 얼마나 슬프겠어 했는데 저도 모르게 눈물이 조금 흘렸네용..홓..
10,여운이 가시질 않는 영화. 진정한 우정에대해 다시 생각해보게 만든다
9,보노보노나 정글은 언제나 맑음 하레와구우와도 안바꾼다.릴로앤스티치 만큼 사랑스러움이 가득함
9,따뜻한 로봇과 인간의 우정
8,정말 귀엽고 가지고 싶은 론  잼나게 웃으며 봣어요
8,기대 안했는데 감동적이고 재밌었어요????
6,다른 캐릭터들 다 별로인데 론이.. 론이 너무 귀여워 ㅠㅠㅠ
10,나도 …론 같은 친구 있었으면 좋겠다..보고 더 우울해지네요 ㅎㅎㅎㅎ
1,기대를 안하고 가면 재미있을 영화! 하지만 난 기대를 했단 말이지.
10,굿
10,미디어에 찌든 요즘 청소년 및 어린이가 꼭봐야할 필수 애니
9,진짜 질질짜면서 옆사람 눈치보면서 봤다진짜 너무감동이고 힐링이에요))
7,눈물난다는 댓글은 알바같음 그정도는 아니고 7점 적당함
8,초반 바니의 생일 파티에 부를 친구 하나 없는게 참 ㅠㅠ
6,나쁘지않은 힐링영화긴 한데, 픽사, 디즈니를 좋아하면서 자랐다면 충분히 플롯이 어떻게 흘러갈지 딱 보이는 전형적인 미국 애니메이션 영화 플롯패턴이기때문에 새롭거나 오래 기억될 수작까지는 아니다. 그냥 딱 평작.
6,아이들이(미취학아동) 이해하기엔 다소 어려움 그리고 지루했어요
10,너무 재밌고 감동적이었어요 눈물이 주르륵ㅠㅠ 추천해요
10,때로는 착한 영화가 보고 싶어질 때가 있죠. 힐링 영화가 필요한 요즘 최고입니다.
10,영화를 보고 많은 감정을 느낀거 같아요 ! 지금까지 본 영화 중에 1등인거 같아요 ㅎㅎ
8,오랜만에 힐링되는 애니메이션ㅠㅠ 론 캐릭터도 진짜 너무 귀여워요!!!
8,나만 운게 아니었구나....다행이다ㅜ
10,아이가 같이 갔다가, 정작 내가 감동 엄청받은 영화
10,남자 둘이서 보러갔다가 질질 짜고 나왔습니다... ㅜ
10,전체적으로 훌륭한 애니임. 교훈적인 메세지도 과하지 않고 요새 아이들이 공감하거나 좋아할만한 요소를 잘 살림
10,진짜 론 급나 귀엽고 이세대 영화!!!!
9,6살아이 웃게 해주려고 보러갔는데 내가 웃고있네요 다시보고싶어요 귀엽고 유쾌하고 따뜻함 사고싶다
10,아이랑 함께 보기도 좋았고 어른인 제가 봐도 감동+재미 있었어요. 영화 중간중간 웃음포인트도 좋았구요 ㅎㅎ 론 너무 사랑스러워요 ㅠ
10,난 이제 스물인데 눈물나더라
10,의외로 너무 재밌고 괜찮았던 영화
10,간만에 탄탄한 완성도를 가진 애니메이션 영화을 접한것 같다
7,사랑스럽고 유쾌한 론의 이야기는 좋았지만 엔딩이 너무 아쉽다. 중후반까지 끌고간 메세지를 스스로 부숴버린 느낌. 스스로 우정을 깨우친 론, 진정으로 나와 친구가 된 론을 모두에게 업로드한다니.. 버니와 론의 관계를 확장하려던 건지 뭔지는 모르겠지만, 이야기를 교훈적인 아름다운 메세지(친구는 역시 현실친구지!?)로 끝맺음하려다보니 갈피를 잃어버린 듯한 엔딩이었다. 론을 되찾는 부분에서 끝냈으면 딱 깔끔했을것같은데 2절 3절 뇌절한느낌. 그래서 너무 아쉬웠던 영화.. 개발자와 사업자도 너무 정형화된 이미지고.. 아이들 대상으로라면 나쁘지않지만(근데 또 아이들이 보기엔 좀 복잡하고 유머코드가 성인타겟인 느낌..)성인들은 너무 큰 기대하지 말고 보기를. 그래도 론은 귀여우니까!
9,영상미와 ost가 재밌고 신났어요 스토리는 조금 뻔할 수 있지만 감동적이고 재밌어요
9,유쾌하고 감동도 있는 애니메이션!픽사는 긴장해라.
10,어른인 내가 보고 감동에 눈물 날 뻔한~우리 뒤에서 보던 고딩남아 셋이 감동이었다고 극찬한 영화
10,론 너무 귀여워.. 진짜 지루함 없이 웃으면서 봤습니다 ㅠㅠ꿀잼
10,애니메이션이지만 잔잔하게 이야기가 시작되다가 점차 감동을 주고 친구에 대한 진정한 마음과 우정을 돌이켜보는 유익한 영화였고 뭉클한 마음과 웃음을 선사해주는 감동적인 영화였다 ㅠㅠ
10,비봇 론이 너무 귀여워요
10,넘 좋았어요 따뜻한 영화
10,나도 비봇가지고싶다..감동..
9,아 ㅠㅠ 진짜 감동적이었음 캐릭터들도 다 매력적이고
10,스토리도 괜찮고 좋아요
10,아... 너무 재미있었어요..27살인데 영화관에서 이거 보면서세 번 울었어요 너무 귀엽고 하나도 안 지루하고..너무너무 재미있었어요
10,너무 슬퍼서 눈물을 참을 수 없어요…
10,하.. 진짜 일단 론이 너무 귀여웠구요 별 기대 안했는데 정말 너무 감동적이고 슬프더라구요.. 눈물 줄줄 흘렸습니다.. 전하는 메세지라던가 교훈도 있고 스토리도 나름 괜찮은 것 같아서 잘 보고왔네용ㅎㅎ
10,다 커서 봐도 재밌다 ㅋㅋ 근데 어째서 눈물이…?ㅠ
10,나이 40에  9세 아들과 봤네요보는 중간중간에 울었네요 너무나 감동적이고최근에 본 영화 중 최고에요~
10,론 존재 하나만으로도 가치 있는 영화
10,
10,성인되고 보니까ㅋ 악당편에 서게 됨 주가 떨어지는데 론 없어져야 함재밌고 동심으로 돌아간 기분...최고
1,OO노잼임 보지마셈 ㅡㅡ
8,그 악역이 우리친구맞지하면서 로봇찰때.. 그래도 친구맞다는 로봇보면서 ㄹㅇ...찐친구는 그런게 아니지...하는 생각이 들어따..
10,어렸을 때 봤으면 오히려 눈물이 나지는 않았을거 같아요. 따라가기 쉬운 내용이지만가볍지는 않네요. 론이 너무 사랑스럽습니다.
9,초등학생이 보면 최고일듯..감동이 약간 부족했다..
2,댓글알바 총출동했네. 디즈니 제작아니고 배급임. 스토리 엉성하고 캐릭터들 다 트롤짓함. 그런데 러닝타임도 길어서 2시간 고문받다 나롬
10,나도 론  주세요... ㅠㅠ 나만 울고 있던 게 아니였네 ㅋㅋ
10,론이 귀엽고감동적이였다
10,모든게 완벽했다. 근 3년 본 영화중 최고. 평점 처음 남겨봄
10,볼영화 없어서 아무거나 평점 높은거 예매했는데 30대 남자 눈물흘리고나옴ㅋㅋㅋ
8,론이 너무너무 귀엽고 슬픔 동생이랑 같이 보다가 나만 질질 짬 개인적으론 더빙판 론이 좀 더 귀여움!
10,상영관을 나오면서 눈물이 났어요. 다 큰 어른이데 감동이 물결처럼 :) 온가족 영화로 추천드려요.
10,아무 기대없이 아이들과 보러 간 영화였는데 보고나온 후 계속 여운이 남았어요 강추입니다
5,영화 자체가 중립적인 시선이 없다. 특히 어른들을 철저히 파괴적인 존재로 표현하고 어린이 입장에서는 '그렇게 되었으면 좋겠다'는 식으로만 전개되었다...
10,휴지 꼭 챙겨가세요 방심하다 당했습니다아..ㅠㅠ
10,스토리와 OST 모든게 좋았던
10,스토리가 너무 좋았고 재마있었다. 다들 꼭 봤으면ㅋㅋ
10,온라인 시대에 진짜 우정이 뭔지 다시 생각하게 해준다
10,온 가족이 함께 보면 좋을 영화
10,현실적인 문제를 담고 있어서 그 부분이 참 좋았습니당
10,시간가는줄 모르고 봤습니다ㅋㅋ 꿀잼이네요ㅋㅋ
10,재미있고 감동적이었어요. 삶에 대해 생각해 보게 되는 영화입니다.
10,어린 시절의 추억을 돌아 보게 해주는 애니ㅎㅎ
10,고장난 론 마음이 따뜻해지는 내용이었습니다.
10,성인이 봐도 전혀 유치하지 않고 재밌게 볼 수 있습니다
9,바니와 고장난 론의 모험과 우정!
10,재미 !! 감동 !! 스토리!! 가 모두 완벽했습니다!추천합니다!!
10,귀여움귀여움귀여움
10,힐링되는 애니메이션! 그리고 일단 론이 너무 귀여워ㅠㅠㅠ
10,재밌었고 교훈을 주는 영화였습니다 ㅎㅎ 귀엽고 사랑스러운 영화입니다ㅎㅎ
10,따뜻한 로봇과 인간의 우정
10,재치와 기발함이 넘치는 따뜻한 스토리~ 힐링 제대로 하고 옴~~
10,시간 가는줄 모르게 웃기고 찡하고 최고!!
10,시간 가는줄 모르게 웃기고 찡하고 최고였어용 어른들이 봐도 좋은 영화라고 생각합니당
10,아이와함께 보면 좋은영화어른도잼있게봤어요
10,간만에 킬링타임용 재밌는 애니메이션이였습니다!
10,오랜만에 마음 편히 볼수 있는 애니메이션
10,진짜 넘 좋았어요~ 귀여운 론~♡
10,재미도 있고, 감동도 있고, 생각할 꺼리도 있습니다. 강추합니다.
10,너무 귀여운 론과 바니~
10,재밌고, 메시지 전달도 분명히 있고! 어른들이 봐도 전혀 유치하지 안하요!
10,진정한 친구가 무엇인지 알게해 주는 영화:)
10,어른이 봐도 잼났음! 론 넘 귀욥!
10,재미있고 유익한 영화였습니다ㅋㅋㅋ 꿀잼이에오!
9,론 캐릭터가 귀엽고 매력적이에요 ㅎㅎ 스토리도 뻔하긴 하지만 탄탄하고 감동적이었어요! 지금 시대를 잘 반영한 귀엽고 사랑스러운 애니메이션 같아요
10,내가 보는 시각으로는 스토리가 유치함이 없지 않아 있었지만, 그 안의 스토리성은 좋았다. 우정(친구관계)과 SNS 속 세상에 대해 다시 한 번 생각해 본 계기가 되었달까? 또 개인적으로 원본보단 더빙판을 더 추구해서 더빙판을 봤는데  역시 더빙은 전문성우가 했으면 좋겠다라는 생각이 들었다.
9,눈물이 차올라서 고개 들었네
10,어릴적 마음이 살아나는 영화
10,사랑스러운 론이 만들어주는 우정
10,기대하지 않고 봤는데 역시 디즈니가 디즈니했다네요 ㅠ.ㅠ
4,시간 버렷다전 별로엿습미다
8,론이 귀엽고 론이 깜찍했어요보면서 조금 슬펐어요ㅠㅎ
10,최첨단 소셜 AI 로봇 비봇이 모든 아이들의 친구가 되는 세상.비봇을 갖는 것이 유일한 소원인 소심한 소년 바니에게도 드디어 론이라는 비봇이 생겼다. 첨단 디지털 기능과 소셜 미디어로 연결된 다른 비봇들과는 달리, 네트워크 접속이 불가능한 고장난 론.자유분방하고 엉뚱한 '론'으로 인해 벌어지는 엉망진창, 스릴 넘치는 모험을 함께하며 진실한 우정을 깨닫게 된다.
10,론과 바니의 우정 영화에요. 아 너무 감동적이였어요 태교할겸 봤는데 넘 따뜻한 영화여서 울뻔했어요 ㅠㅠ!!! 성인에게도 강추입니다
8,론 너무 귀여운거 아니니?
10,ㅠ인생영화ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ
10,재미있게 봤어요
10,어른들에겐 유치하지만 감동적이게, 아이들에겐 어렵지만 재미있게. 완벽하게 프로그래밍 된 우정은 내가 직접 쌓아온 우정을 뛰어넘을 수 있을까, 하는 질문에 대한 대답이 되지 않을까 합니다
10,
10,아 너무재밋다 론 하는짓이 너무귀여워서 웃음ㅁ나옴.
8,커여운 비주얼에 그렇지 못한 광기
8,더빙 말고 자막을 추천함 뻔하지만 귀여워! 나도 갖고싶다 비봇
8,아이 어른할것 없이 재미있는 탄탄 스토리
10,올해 본 영화중에서는 제일 재미있었음
6,아이들이 보기에는 좀 어려웠지만 재밌었다고 합니다.
6,무난하게 볼 수 있는 따뜻한 애니메이션 영화
10,론 너무 귀여워 나도 론같은 친구 있었으면 좋겠다! 재밌게 봤어요
10,엄마 나도 론 사줘 그냥 비봇 말고 '론'으로 ㅎㅎ
10,충분히 재미있었고 디지털 시대룰 사는 우리들에게 디지털이 갖고 있는 폐해에 대한 작은 경종을 울려주는 그런 영화였습니다~!!
10,조카랑 보러갔는데 내가 더 재밌게보고눈물나서 혼났네 ㅠ
6,1.전체적으로 사운드와 영상이 어지러웠다.2.할머니가 여성임을 앞세워 회사를 협박하는부분은(ex.직접 신체에손을대서 수색할래? 또는 왜?성희롱이라도하게?) 적절하지못하게 여성에대한 사회적시선을 이용한것같아 불편했음.3. 결국 바니도 친구들의 도촬된 영상을 보면서 친구들이 힘들어하는것을 깨닫는데..  도촬된영상을 보는 것자체에대한 문제인식보다  그장면을 이용해 정의적인 상황으로 이끌어냈다. 에 대한 이야기가 더 하고싶은것같아 아쉬움.4. 권선징악이 너무 뚜렷하고 뻔한전개에 지루하고 유치했음..
8,이 영화를 보고 떠오른 영화 '월-e'. 다만 현재의 SNS, 좋아요와 구독에 미쳐 사는 이들에게는 오프라인의 소중함을 일깨우는 영화!
10,
2,다른 영화에서 보던 슬픈 부분을 거의다 넣은것같다
10,압살롬~~^^..론..조조로 아들과 봤지요..코코 이후로 가슴찡한 애니메이션
10,스토리도 괜찮고 전체적으로 재미있어요~ 론 진짜 귀염둥이..~
10,이 시대의 최고 영화!!
10,이건 뭐ㅋㅋ 너무 재밌게 봤네여ㅋㅋㅋㅋ
7,스마트폰을 끼고 사는 사람들에게 더더욱 와닿을 영화
10,웃다가 울면서 봤어요. 재미있네요~~ㅎㅎ
9,간만에 재미난 애니메이션~
10,잼나요.. 어른도 눈물 나는 영화..ㅠ
10,올바르게 고장난 로봇.
9,론 참 사랑스러워
10,42세 아저씨가 8세 6세 아들 둘 데리고 갔다가혼자서 엉엉울고 나온 작품입니다.토이스토리부터 시작해서 지금까지 본 장편CG애니메이션 중 가장 최고입니다
10,감동과 즐거움을 한 번에 느낄 수 있고 누구나 재밌게 볼 수 있는 영화!
10,잼나게 봤어요~~ 최곱니다^^
10,애니메이션인데 어른이 더 즐기며 볼 수 있는 영화ㅎㅎ
10,기대안하고봤는데 짱재미짐ㅋ
10,힐링영화. 감사합니다.
10,아이들과 2시간짜리 영화를 어찌보나했는데 걱정이 무색할만큼 집중해서 끝까지 잘봤어요! 오랜만에 영화를 재미있게 봤네요. 또 보고싶은 마음이 들정도로요.
10,만족스러운 영화였습니다~ 론 짱 귀여움ㅎㅎ
10,
10,재밋어요 웃겨요 귀여워요ㅋㅋㅋ 간만에 동심으로 돌아간 기분ㅋㅋ
10,애니메이션이 줄 수 있는 모든걸 느끼고 왔어요 재미 웃음 감동!
10,어른 아이 모두가 좋아할 영화!
10,애니메이션 힐링이 된다는걸 다시 한번 알게 되었다! 이런 애니메이션이라면 어른들에게도 무조건 추천하고 싶다!
10,부모가 봐도 아이가 봐도 좋음 영화..아이든 어른이든 심심함과 외로움의 허기를 디지털로 해소할수 없음을...결국 인간의 아날로그...부모가 진정 아이가 원하는걸  알고는 있는건지..반성하게 됩니다. 내가 원하는대로 편안대로 주면서  주면서 아이가 행복하겠지 생각한건 아닌지...코로나이후  초등학교 아이들의 관계의 굶주림을 스마트 기기로 채우는 상황들..모든게 지금의 현실과 많은 부분이 공감되었어여.
10,기대없이 봤는데 재미도 있고 감동도 있고 보는내내 흥미있게 봤어요
10,어른도 아이도 모두 재밌게 볼 수 있는 영화네요~ 웃음 감동~
10,아이들도 좋아하고, 어른이 봐도 재미있네요
10,애들 보여주느라 기대없이 밨는데~너무 재밋게 밨어요~~ 애들하고 한번 더 봐도 보겠어요
10,정말 감동적이고 아이들 어른들 모두 재미있어 할 만한 영화였다
10,애니메이션 보면서 이렇게 감동받다니..론한테 완전 힐링하고 옴♥
10,키득키득하고 울컥울컥 했다
10,웬만한 요즘 나오는 영화보다 잘만들어진듯
10,진짜 뻔한 소재 아닌가 했는데 감동 받았다ㅠㅠㅠ 애니메이션이지만 어느 정도의 현실 비판?도 있는 것 같고 전체적으로 너무 좋아요ㅠㅠ
8,강아지대신 론을 반려봇으로 들이고싶다
10,귀여워여!
10,애니메이션인데도 어른들에게 공감가는 스토리라 좋았어요
10,AI에 대한 감동적인 내용.. 모두가 감동을 느낄 수 있기를 바라며..
10,보다가 울뻔한 작품은 오랜만이엇다ㅠㅠ
10,어른인 저도 완전 재미있고 감동적으로 본 최고의 애니메이션^^
10,완전 신나고 재미있고 감동도 있고!!
10,웃으면서 잼있게 봤어요 귀여운 애니메이션~ㅎㅎ
10,애니메이션인데 너무 감동적이고 눈물이 나요 ㅠ
10,아이랑 같이 보기 좋은 영화...단순한 재미가 아닌 친구의 우정을 알려주는 영화였어요.어른에게도 감동을 주네요.넘 귀여운 론~~^^
10,애니메이션속에 담긴 여러가지 교훈이 생각하게 만드네여.. 어른들을 위한 애니메이션인것 같아요ㅎㅎㅎ
10,귀욤귀욤한 캐릭터 론 덕분에 아주 재밌게 잘 보고 왔어요~!!
10,이 시대에 필요한 시사를 애니로 기가막히게 제작한 고장난 론! 애들데리고 꼭보세요
10,어린 시절 친구였던 사람이 크면 멀어지는거... 크게 공감한다....
9,재미있음. 아이도 어른도 볼만함. 아이 둘 키우는 입장에서 많이 공감됨.
10,아이가 보는 영화인줄 알았는데, 어른이 더 감동받았어요! 웃다가 울다가 감명깊게 본 영화예요론의 말과 행동 하나하나가 넘 귀엽고 사랑스러워요
10,9살 아들이랑 영화보러가면 전 거의 자는데 유일하게 안자고 끝까지 봤어여 ㅜㅜ나두 론 갖구싶다ㅜㅜ
10,감동적이고 재밌어요ㅜㅠ 론 같은 친구 있으면 좋겠다ㅠㅠ
10,요즘같은 디지털 세상에 딱 잘어울리는 애니메이션ㅎㅎㅎ
10,힐링되는 스토리와 귀여운 캐릭터 모든 것이 완벽!
9,애니메이션 좋아하시면 한 번 꼭 보시길
10,현실에서도 실제로 일어나는 일들이라 공감도 되고 울컥도 하면서 봤네요
10,공감과 감동. 모두를 위한 힐링 무비.
10,고장난 론이 아니구 고장난 마음을 고친 론이 맞지ㅎㅎㅎ
10,좋은 메세지를 주는 영화네요~ 물론 재미도 엄청나구요~
10,메시지도 있고 정말 기분 좋은 신나고 즐거운 영화ㅋㅋ
10,간만에 재밌는 애니메이션 봤어요 추천합니다 !
10,아이랑 주말 시간 보내려고 봤는데, 기대이상이었어요!
7,어려진 빅 히어로 느낌
10,오늘 영화관에서 보고 왔는데 생각보다 감동있고 너무 재밌었어요!
10,내 친구들이 나사 하나씩 빠져있는 이유
8,인공지능이 아날로그 감성을 보여줄때 우정은 더 큰 빛이 난다.
10,아이들과 함께하기 좋은 철학있는 영화입니다 친구란 의미에 대해서 눈높이에 맞는 재미난 애니메이션이에요
10,급 중간중간 슬프고 웃기고 감동 2시간의 집중모드  나도 모르게 눈물흘림
10,요즘같은때 더 생각나는 친구들친구들이더욱 그리워지는 영화유쾌하고 따뜻했습니다.
3,사람마다 다르게 느낄 수 있겠지만 너무나도 아쉬웠던 영화. 점점 스토리가 산으로 갔음. 억지감동,교훈이 분위기를 깸; 보면서 너무 캐릭터들이 답답하기도 했음. 소울과 비교했을때 같은 디즈니 영화가 맞는건지 의심이감. 이 좋은 소재로 이런 스토리를 짤 수 있었다는게 놀라움. 분명 소재만큼은 좋았는데 정말 아쉬웠던 영화
10,정말 좋은 메세지를 주는 영화네요~^^
10,귀엽고 재밌고 영화가 주는 메세지와 교훈이 너무 좋다
10,넘넘 재미있었음 음악도 개좋아
10,동심으로 돌아간 듯한 맘으로 보게 되네요ㅋㅋ 너무 잘 보고 왔어요ㅋㅋ
1,잼없음
10,정말 예상밖의 멋진 영화! 지루할 틈이 없고 감동까지 가득~ 요즘 시대에 공감백배!
8,인터넷상에서 친구를 만나는 것 보다 지금 바로 앞에 있는 친구들과 다시한번 이야기해보고 싶어진다 진정한 친구 의미를 더 잘 알게 해준 영화
10,론 귀엽고 웃겨요ㅋㅋ 웰메이드 애니!!
9,감동스러운 부분도 있어서 절대 가벼운 영화가 아니네요ㅎㅎ
10,론과 바니의 우정을 응원해요♡
10,미디어 시대인 현 시대에 너무나 적합한 애니메이션 영화였어여 어른들이 봐도 재밌게 볼 수 있어여~~
10,기대 이상으로 재미있었다 론은 왤케 귀여워?
10,재미도 있고 감동도 있고ㅠㅠㅋㅋ 유치할줄 알았는데 전혀 유치하지 않았어용ㅋㅋㅋ
10,정말 가슴 찡하게 울리는 영화였습니다!
10,재미와 감동을 다 갖춘 멋진 만화 영화:)
10,론 가지고 싶다 너ㅠㅠㅠ
10,다시 보고 싶은 영화ㅋㅋㅋ꿀잼
10,생각보다 더 재밌었어요 큰 감동과 메세지를 주는 영화였어요
10,론 너무 귀여워!!!요즘 트렌드에 맞게 잘만든 애니인듯!!
10,넘 귀엽 마지막에 눈물도 조금 남..
10,친구가 무엇인가를 생각해 보게 되는 영화였어요
10,기대없이 봤는데 뭉클뭉클했던ㅠㅠ
10,어쩌면 뻔한 스토리 하지만 보면서 자연스럽게 눈물이 나네요 감동ㅠㅠ
9,다가올 미래에 로봇과 함께 살아야 하기에, 이 영화가 우리에게 던지는 질문은 단순하지만 의미심장하다. “우리 인간은 어떤 로봇을 만들것이며 어떤 로봇이 좋은 로봇일까?”
1,재미있는지는 잘 모르겄음;;
10,나도 나만의 비봇이 있었으면 좋겠다 ㅠ 귀여워 귀여워! 우정은 서로에게 주는 거라는 걸 새삼스레 다시 깨닫고 갑니다
10,아 잔ㄴ쨔 셤 끝나서 어제 혼영 했는데 아 지ㅉ쟈 개재미써
7,내용은 그닥 새롭지 않지만 론이 넘 귀엽다
10,이 세상 불완전한 모두에게 바치는 영화
5,21세기 로봇이 된 ET가 전해주는 우정론전반부는 귀여웠고 후반부는 진부했다
10,론이 부르는 노래랑 춤이 자꾸 생각나요 너무 귀여워서 진짜 하나 갖고 싶을 정도!
8,저항없이 울다 옴 울어!!!하는 곳에서 울다보면 영화 끝나 있음
10,요즘 시대에 꼭 봐야될 영화
8,론은 고장난 게 아니야! 나에게도 나만의 론이 있으면 좋겠다.
8,뻔한 흐름일 수 있지만 요즘 현실의 문제점을 잘 투영해낸 애니메이션. 영화 앞뒤로 나오는 OST가 너무 좋다.
4,체감상 2시간30분짜리 영화
10,스토리가 좋었음 친구는 울뻔했다고했음 은근 감동이있음 현실를 잘 낮아네서 좋았음 추천 영화관에서 친구랑 봤음
10,생각보다 재밌게 봤어요ㅋㅋㅋ마음이 따뜻해지는 영화입니당
10,귀엽고 사랑스럽고 유쾌하고 감동적이고 다 해..
10,정말 귀엽고 스토리도 따뜻하고 탄탄하고 굳굳!
10,진짜 잘만든 애니메이션. 론 같은 친구 있으면 소원이 없을 듯ㅋㅋㅋㅋ
10,마냥 어린이 영화 같지맨은 않아서 너무 좋았다 정말 재미있고 감동적인 영화였음!!
9,힐링되는 꽤 괜찮은 영화였다
10,대박 넘넘 잼나게 봤음 또 봐야지ㅋㅋㅋ
7,귀여운 론... ; _ ; 아듀 아디오스 안녕!!!
10,정말 보는 사람 마음까지 치유되는 론의 매력만은 부정할 수 없다.
10,힐링도 얻고 즐거운 시간이었어요
1,와 이렇게 노잼이러니 대단해
8,미래에 충분히 가능한 이야기라 공감이 됨
8,기대했던 것보다 더 재미있었어요
10,너무 재밌게 보고 마지막 감동까지~~~
10,최근에 본 애니중에 최고..
2,알바에 속은느낌..어디가 슬퍼서 눈물이 난다는건지.
10,이런 애니라면 언제든지 환영^^
10,웃고 신나게 봤지만 감동과 여운이 가슴 속에 남아있네요ㅎㅎ
10,극장에서 보길 잘했다는 생각이 들던 영화. 애니인데 진짜 잘만들었네ㅋㅋㅋ
10,스토리는 뻔해는데 재미있었고 슬펐다
6,친구란 두 개의 몸에 깃든 하나의 영혼이다
10,진짜 친구란 무엇인지를 고장난 로봇을 통해 알게 해주는 영화였습니다
10,어른 아이 할 것 없이 모두에게 추천하는 영화
10,기대안했는데 만족스러웠어요. 스토리도 좋고 또 보고싶어요ㅎㅎ
10,재미남 눈물도 흘렸다ㅠㅠ
10,생각보다 내용도 깊고 좋더라구요 재미도 있었어요. 론도 귀엽고~~
10,오랜만에 동심으로 돌아간거 같았어요^^
10,생각 없이 봤다가 많은 생각을 하게 된 영화
10,너무 재밌게 봤어용 어른이 봐도 좋네용
10,가슴이 따뜻해지는 애니메이션~~
10,재밌었어요 잔잔한 감동에 눈물흘렸어용ㅠㅠ
10,볼까 말까 하다가 봤는데 보길 잘한 듯ㅜㅜ 꽤나 여운이 남아버렸다!!
10,어릴때로 돌아가서 신나게 미친듯이 뛰어 놀고싶어짐... ㅎㅎ
6,존나 너무 예상 가능하고 뻔한 영화 스토리 전개와 밋밋한 마무리
10,아무 생각없이 봤는데 간만에 부담없이 감동적인 영화를 봤습니다.강추합니다. 론이 너무 사랑스럽습니다.ㅎㅎ
10,친구의 의미에 대해서 유쾌하게 해석한ㅎㅎ 감동의 눈물도 찔끔 흘린건 안비밀ㅎㅎㅎ
10,론 참된 친구 ㅜㅜ 너무 귀엽네ㅜㅜ
10,론 너무 귀여워요!!!! 어른까지 즐길수 있는 재밌는 영화!!!!
10,진정한 친구의 의미, SNS의 현실 등등 많은걸 생각하게 하는 애니.. 많은 사람들이 꼭 봤으면 하는 영화임
10,메세지와 교훈을 주는 아주 괜찮은 애니메이션이였다ㅎㅎ
10,웃기고 감동 ㅠㅠ 진짜 꿀잼ㅋㅋㅋ
10,감동도 있고 재미도 갖춘 애니메이션:)
1,빅히어로를 완전히 베낀 영화.지루하고 2시간동안 돈날렸다는생각에 머리가 어지러웠음
8,더빙으로 봤는데도 아주 좋았어요
9,로봇과 소년의 만남? 뻔한 영화였네 ㅠㅠ
10,디즈니에서 영화 잘 뽑았다
8,하이 압살롬??? 나도 갖고싶다
6,나만 별로였나...다 예측가능해서 울정도는 아니였는데, 캐릭터들 행동도 이해안가고.. 그냥 딱 귀여운  어린이 영화
7,AI와 인간이 우정을 맺을 수 있어? X 아이들에게 그런 식으로 기계를 신뢰하게 하다니
10,엉뚱하고 사랑스러운 친구
10,디즈니만의 감성은 너무 따듯하네용ㅠㅠ
10,론, 넌 나의 하나뿐인 영원한 친구야!
10,인간보다 더 인간적인 로봇
10,큰 기대는 안했는데 재밌게봤어요.. 진정한 친구의 의미를 깨닫게 해주는 영화였습니다
10,멋진상상력이였다... 감동이야ㅠㅠㅠ
10,기발한 상상력과 독창성 있는 캐릭터가 돋보인다
10,가볍고 즐겁게 보기 좋음
10,진정한 친구가 되는 법을 느낄 수 있었던 영화
10,실망따윈 없었습니다. 너무 재밌어요!
8,압살롬과 론 귀여운영화다정말루
10,진정한 친구 론은 정말 귀엽다
10,영상미 좋고 재밌어요~~
10,영화관에서 소리내서 웃은 것도 오랜만인듯ㅋㅋㅋ
10,이걸 본 어른이는 폭풍 눈물을 흘리고 말았다....
10,가슴이 따뜻해지는 애니메이션ㅎㅎㅎ 요즘 같은 날씨에 보기 딱 좋아ㅎㅎ
10,꿀잼! 잔잔한 감동에 눈물도 흘렸어요ㅠㅠ
10,귀여운 비봇 론><
10,기대보다 재밌고 감동적이네요.친구란 무언가를 요구하고 기대하면서 인위적으로 만들어지는 것이 아니라 있는 그대로의 모습을 좋아하고 받아들이면서 자연스럽게 되는 것이라는 메시지가 마음을 울립니다.
8,영화관 알바인데 퇴장할때 엔딩크레딧 ㅋㅋㅋㅋ  어 영상 문제생겼,, 아 속았네ㅋ
6,주제도 좋고, 론도 귀엽고, 주인공도 매력 있는데- 풀어나가는 방법이 넘 작위적이라 아쉽다. 좌충우돌하는 과정이 짜증나고 유치해서 후반부의 감동이 반감됨 ㅠ.ㅠ
10,론 너무 귀여워요O_O다시 봐도 너무 재밌게 볼 수 있을 것 같아요
5,저만 별로였나봐요.. 론은 귀엽지만 좀 지루했어요
7,귀여운 론
7,디즈니의 기대치에는 못 미치는 아쉬움이 많이 드는 영화였습니다 그동안 수많은 수작을 배출한 픽사의 정교한 짜임새와 심도있는 철학을 기대하시는 분이라면 비슷하게 느낄 것 같아요
7,보고나면 기분 좋아지는 영화
10,론과의 우정에 미소짓다. 울컥하다. 좋을 줄 알았는데 생각보다도 더 좋아요????아이랑 보기에도, 또 그 다른 누구랑 보기에도 분명 사랑스러운 영화입니다.
8,단순해 보이지만 현대 사회의 문제를 잘 짚어준 영화
8,론 귀여움
7,초반까진 재밌었어요근데 초반에 친구들끼리의 감정선이 없고괴롭히거나 아니면 아예무시하는 거 말곤 없는데갑자기 지들끼리 단합되는 전개는 좀 당황스러웠다고 해야하나
8,기대안하고 갔는데 눈물 줄줄 흘리고 옴
9,론 귀여워서 웃다가 갑자기 눈물남.. 바니랑 론 친구되는 과정이 너무 따뜻했다
8,고장난 론 재미있는 론의 이야기 ~~
8,귀엽고 슬프다
9,인사이드 아웃에 이어 기대를 저버리지 않은 영화. 친구의 의미를 다시 돌아보게 한다
9,진정한 친구를 찾는 여정
10,고장난 건 내 모습인 거 같다.
6,아이들은 가서 웃지만 어른들은 가서 운다.
10,보는 중간에 시계 한번도 안봤어요!
10,가슴 한켠이 따수워지는 애니메이션
10,어릴 때가 생각나서 눈물이 또르륵...ㅠㅠ
10,요즘같은 sns시대에 꼭 봐야 할 영화가 아닐까
10,
10,우정의 의미에 대해서 생각 해보게 되는 좋은 영화였습니다:)
10,어른아이 다 재밌게 볼 만한 애니메이션입니다 추천하고 또 추천할게요!!
10,나도 론이란 친구를 가지고 싶은..ㅎㅎ
10,이렇게나 사랑스러울수가ㅎㅎㅎ
9,스마트폰에, sns로 이어진 친목에 집착하듯 하는 지금의 모습을 보여준다.학생으로서 공감되는 장면들도 많았고 무엇보다 광기섞인 귀여운 론!
10,짱 너무 잼써요.. 나도 비봇 가질랭..
10,마음 편하게 볼 수 있는 영화 거기에 폭풍감동까지. 재밌게 잘 봤음
10,또 보고싶은 영화 론이 너무 귀엽고 좀 슬프다
10,별 기대없이 봤다가 힐링하고 나왔습니다ㅎㅎ 어른들에게도 꼭 추천해주고 싶은 애니메이션입니다!
10,재밌고 감동도 있고 즐겁게 봤어여><
1,개연성이 없는 난잡하고 정신없기만한 유치한 7살 짜리 영화
10,지루할 틈도 없고 시간도 훌쩍갔네요ㅋㅋ 영화 내내 론한테 빠져버렸습니당ㅋㅋ
10,스토리가 좋았고 돈이 아깝지 않았다.
10,어른이봐도 감동있는 영화였고 론 너무 귀여웠고ㅠㅠ
10,내가 본 애니메이션 중 최고!
9,아니 론 너무 귀여워서 혼났네여 ㅋㅋㅋ
10,강추! 아이 어른 모두에게~ㅎㅎㅎ
10,어른이 봐도 재미있네요^^
10,진짜 너무 잼있었어요  보는 내내 많이 웃고 힐링했네요
10,성인들이 보기에도 재미있는 애니매이션 영화! 재미도 있고 감동도 있네요!
10,기대 이상이네요~ 교훈있는 스토리로 집중해서 봤습니다!
10,고장난 론. 너무 재밌게 봤어용 :)
10,감동적이고 정말 재미있었어요! 역시 디즈니인가요~~
8,소재가 요즘 시대에 적절했어요. 론 너무 귀여워요.
10,2021년 영화 중 가장 사랑스럽고 감동적인 영화.
8,친구란 서로를 하나씩 알아가는 것
9,단순한 어린이 애니메이션이겠거니 하고 봤는데 마지막에 울컥했다. 그리고 론 너무 귀엽잖아ㅎㅎ
10,정말 재밌음!! 꼭 보세요!!
10,또관람예정입니다 ♥
7,학교 생활 어려운 우리 아이랑 보고 싶은 영화
10,바니랑 론 너무귀여워요
10,론이 너무 귀엽고 사랑스러워요  영화보는내내 미소가 떠나질 않았어요 강추
8,간만에 딸이랑 같이 영화관에서 본 영화되게 재미있게 봤어요
10,기대안하고봤는데 너무웃기고 재밌었네요
10,론 진짜 웃겨요ㅋㅋ 또 보고 싶다 후반부는 뻔한데 론이랑 바니랑 웃는거 계속 생각남 ㅠㅠㅠ감동
8,인사이드 아웃,  토이스토리, 빅히어로가 센스있게 버무려진 거 같은 작품.
10,
8,첨에 비봇소개할때가 가장 흥미로웠고 그 뒤로는 쫌..그래도 8점.
10,재미와 감동과 영상미를 한번에 잡은 영화~!
10,완전 사랑스런 론! 감동까지 있구 강추!
10,최고에요 두번 볼겁니다 최고
10,올만에 만족스러운 가족영화를 보고 옴(^ㅅ^)♡
10,아이들도 좋아하고 어른들이 봐도 재미있을 정도로 내용도 탄탄하고 감동과 교훈도 있었어요!
10,보는 나도 어린애처럼 내내 시선을 떼지 못할 정도..
10,이 시대를 가장 잘표현한 작품,  현 시대 기술적인 문제의식을 잘표한함,,무한한 상상력 애플 테슬라보다 디즈니가 제일 무서워
10,시간가는 줄도 모르고 재밌게 봤어요!! 론 진짜 내꺼하자ㅠㅠㅠ
10,아이들만 좋아할 영화인줄 알았는데 어른도 대만족 입니다
10,이 영화 너무 귀엽고 감동적이었다.
10,기대한것보다잼있네요~ㅎㅎ
7,주인공 아버지는 가난하고 무지하고 눈치도 없다. 저런 사람이 자식을 낳아서 불행을 대물림하는 바람에 주인공이 불쌍했다. 학창시절을 뒤돌아보면 주인공 같은 타입의 사람이 오히려 비봇이 정말 필요한 유형이다.  ㅡ 제발 가난과 불행을 대물림 하지말자. 자신의 유전자가 안좋은건 본인이 살면서 다 느끼지 않나?
10,mz세대에 꼭 필요한 메신저
9,고장난 론이 좌충우돌이 뭔지 제대로 보여줌 압도적 호평 때문인지 기대보다 아쉽지만 후반부 약간 묵직한 울림을 줌 결말은 맘에 안들지만 나쁘지는 않았음 / 론 특유의 표정이 계속 생각남, 애착인형받고 소소하게 행벅해하는즁ㅎ
8,그럴듯한 설정과 그에 맞는 아름다운 교훈
10,귀엽다!특히 춤추는 모습♡친구란 무엇인지 다시 한번 생각하게 해 줌.
10,
10,상상 이상의 로봇!!
10,넘 감동적이고 잼났던 영화..ㅎㅎ
10,취향저격 제대로 당한 애니ㅋㅋㅋ 재밌고 귀엽다잉
10,론보면 별5점이 안아까움
10,재미있었어요 저는ㅠㅠ 감동적이구 귀엽구!!!!
10,재미에 감동까지... 완전 강추!!!
10,잼있었구 나중엔 감동과 슬픔이ㅠㅠ
10,요즘 sns 문제점을 보여주는 영화같습니다.귀여운 론을 재미있게 잘보았습니다^^론 관람하러 가는 영화~~^^
10,비록 진부한 스토리지만 캐릭터 하나하나에 몰입하게 되는 애니메이션
10,웃기고 재밌었어요!! 론 너무 귀여워ㅋㅋㅋ
10,흥미롭게 봤어요 재미와 교훈거리가 있는 애니메이션입니다
10,감동적이에요평일 점심시간쯤 봤는데아이보다 어른들이 혼자와서 보더라구요요즘 시대에 로봇이 아니더라도 한번쯤 친구. 행복 이런것에 대해 생각하게 하는 영화입니다
10,기대했던 것 보다 너무 너무 재미있게 보고 왔다
10,즐겁고 재미있는 영화 보고 왔습니다
10,진정한 친구라.... 요즘 트렌드에 맞게 이야기를 풀어낸 영화인듯
10,마지막에 넘 감동적 ㅠㅠ
10,그냥 뻔한 스토리일줄 알고 기대안했는데... 전혀 뻔하지 않고 깊고 진한 스토리에 푹 빠져서 보고 나왔다
10,너무 따뜻한 영화...꼭 보세요...
10,로봇도 귀엽고...ㅋㅋ 아이들도 재밌어 하더라구요!
10,우정에 대해서 생각하게 해주는 착한 애니메이션
10,론이랑 친구하고 싶어요!!!
10,론 되게 귀엽다 진짜 갖구싶..
10,재밌게 볼 수 있는 애니메이션ㅎㅎㅎ
10,SNS보다 주위를 한번 더 둘러보는게 어떨까
10,큰 기대안하고봤는데 감동도있고 재미도있고 론이 너무귀엽다♡
10,보는 내내 귀여워서 흐뭇하게 봤던 영화임 나도 모르게 미소 짓게 보게 됨ㅋㅋㅋ
10,감동적인 애니메이션이였습니다 재미있었습니다 꼭 보세요
10,론이 정말 귀엽고 간만에 많이 웃었다!
10,기분 좋게 볼 수 있는 가족영화~
10,웃기고 감동주고 재밌고 다 한다
10,귀여운 론~~ 넘 재밌게 봤어요~~
10,아이언 아이언트를 잇는 새로운 소년과 로봇의 만남.
9,유치하고 뻔해서 막 재밌진 않은데, 보는데 눈물남.. 인터넷 사회의 문제에 대한 비판도 있고, 현대 사회의 인간관계에 대한 성찰도 담겨있는 영화. 애들 영화 같았지만 감흥 있었음ㅎㅎ
6,아 너무 웃어서 배아픔ㅋㅋ 오랜만에 신나게 웃디가 나왔다!
10,너무 좋았어요~ 어렸을때 생각도나고... 너무 울었네요 ㅎㅎ어렸을때 제가 바니같아서 진정한 친구가 무엇인지 나는그런사람이 될수 있는지 감명깊게.본 영화에요~ 친구끼리 가셔도 좋고 30대40대.어른이.봐도 좋은영화~
10,익숙한 스토리에 그렇지 않은 감동..끝에 울면서 봤네요 ost강추!!
8,뻔하지만 그래도 감동적인 이야기
10,재미 감동 스토리 3마리 토끼를 다잡은 영화
8,너무 좋다..론 너무너무 귀엽다ㅠㅠ주책맞게 눈물도ㅠ
10,짱 귀여움 다시보고싶음 근데 취향에 안맞을 수 있을것같음
5,론의 캐릭터는 참 귀엽다.하지만 스토리가 전체적으로 너무 많은 이야기를 담으려고 하지않았나싶다.조금만 덜어냈으면 더 좋았을 듯.
3,아이들 학교생활 보려주는 영화
1,너무 지루하고 재미없다
10,재밌고 귀엽고 감동적이고 ㅠㅠ 다 가졌네요 론 너무 귀엽..
10,별생각 없이 봤다가 비상걸림
8,이렇게 슬퍼도 되는거니
10,가볍게 보기에는 좋음. ㅎ
9,론 귀여워요ㅎㅎ즐거운 관람했네요!
10,
10,스토리는 익숙하지만 론이 너무 귀엽네요 ㅎㅎ
8,유치하다고 생각했는데 눈물 났다 … 전문가들이야 요즘 같은 시대에 저런 기계 덩어리가 말이 되냐 하겠지만 대중의 생각은 다르다구요 나만 운 거 아니자나 …
10,좋은영화 애니메이션장르
9,기대않고 봤는데 엄청 좋았어요~!!!
10,압~솰롬?이 너무 뇌리에 박혀버렸다
10,너무 귀여워 ㅠㅠㅠ 고장난 론...
9,어우... 재밌어요 ㅠㅠ
10,빅히어로 베이맥스 뒤를 이을 차세대 귀요미
10,신선한 소재라 좋았음 관람층이 어른을 노린건지 아기를 노린건지 좀 불확실함 어른용이라기엔 납득 안되는 스토리 전개가 있으나 그냥 그렇구나 하고 보면 되긴함 어린이용이라기엔 대사나 인물설정이 꽤나 어른의 시각임 그럼에도 전체적으론 괜찮게 잘 봤음
8,감동 재미 다 느낄 수 있는 힐링작이었음
5,얼렁뚱땅이지만 즐겁다.
5,어린이들이 보기엔 좋지만..정보화 시대에 나올 법만 영화는 맞지만진지한 영화는 아니다
9,왜.. 나만 비봇 없어..?
10,진짜 친구는 양방향이라 선택한다는말이 마음에 와닿는다.
10,너무 귀여워 론!!!!
7,귀여움이 담긴 뻔함
10,처음에 영화 잘못 골랐다 싶었는데 가면 갈수록 재밌었음. 우리 스마트폰 시대의 어두운 단면을 잘 보여주는 듯
10,기계는 시키는 대로 정해진게 아닌, 서로의 우정으로 함께 발을 맞추어간다는게 감동적이였다. 로봇주제에 낭만이 있음. 그리고 중간에 간간히 나오는 노래도 너무 좋았다...영화보는동안 행복했다
10,와... 진짜 기대없이 봤는데 너무 재밌고 귀여운데 후반부에는 감동까지 ㅠㅠㅠ나도 비봇하나 갖고싶어요 ㅠㅠ
10,20대후반 남자 직장인인데 여친이랑 보다가 눈물을 훔쳤습니다 ㅎ 그많큼 재미있고 데이트영화로 딱인것 같아요 ㅎㅎ 강추입니당 ~~
9,론이 너무 귀여워요…
8,다소 투박하지만 정석적인 이야기의 재미, 무엇보다 귀엽고 사랑스러운 캐릭터가 있는 애니 영화.
10,론 너무 너무 귀엽다 귀여운데 보다보면 이상하게 감동을 주는 녀석..ㅜㅜ
10,감동적. 가슴 뭉클. 마음이 따뜻해짐.
7,말썽쟁이지만 매력적인 베프.
9,귀여워 너무뒤여워 내용도너무좋아
10,로봇 넘 귀엽고 웃겼음ㅋㅋㅋㅋ
10,빅히어로와 비슷한 결을 가진 작품. 물론 차별점이 있다. 으아아아아 귀여워어어어어
10,유치할 줄 알고 아무 기대 안하고 봤는데 중간중간 눈물 찔끔... SNS 중독, 개인정보의 디지털화 등 일상의 온라인화에 대한 많은 것을 생각해보게 만드는 영화.
10,진정한 머신러닝을 알려준 영화
10,뭐야… 왜 슬픈건데… n차 할 생각 하나도 없었는데 n차 해야겠네.. 론… 감동적이고 따뜻한 영화였다. ㅠㅠ
9,뻔하고 유치하겠다 생각하고 보는데 어라.. 왜 눈물이...?
10,재밌고 완전 잘만들었어요 정말 보길 잘했다는 생각이 드네요
10,마음이 치유되는 영화랄까..? 감동 재미 교훈 다 잡았고 론 진짜 짱귀여워ㅠㅠ
10,나도 론 주라고 ㅠㅠ 갖고싶다
10,처음부터 끝까지 긴장감있고 재밌게 봤습니다
10,보는 내내 행복했습니다:-)
9,고장난 론이 사람들의 마음을 고치고 친구가 되다~
9,론이 창고에서 작은 책상과 의자에 앉아 바니에 대해 공부한 장면 넘 ㅜ기엽
10,귀여워요 너무! 재미 감동 좋았습니다 ㅎㅎ
10,아이들뿐 아니라 어른들이 봐도 재미있는!!
10,예고편 볼때는 귀여운걸로 날 빠지게 하더니..영화관 나올 땐 날 울려버림..ㅜㅜㅠ 진짜 극장에 나온 걸 후회하지 않게 하는 착한 따뜻한 좋은 그 자체 영화였음
10,감동과 재미 두 마리 토끼 다 잡았어요
10,친구들과 함께 보고 싶은 영화
10,기대 이상으로 재밌었어요!!! 나도 갖고싶다.. 비봇....
10,론 너무 귀엽구 스토리 눈물 줄줄남
10,Stay within 6st of me.
7,악!!론 너무 귀엽다!!!론하고 친구하고 싶다
10,죽기전에 꼭 봐야하는 영화!
1,정말 별로입니다. 처음에 디즈니 성 나오는거 볼 생각에 잔뜩 기대했는데 안 나오길래 찾아보니 제작사부터 디즈니 픽사가 아닌 20세기 스튜디오였습니다. 서사도 부족한 부분이 너무 많고 그래픽도 20OOO 디즈니급입니다. 어린 친구들 전용 영화로 만들었다고 하기엔 주식, 반공산주의자 이런 단어가 나오고 갈피를 못 잡은 것 같네요. 극장에서 보지마시고 기다리셨다가 넷플릭스에서 보세요 조만간 풀릴것 같네요
6,용 두 사 미 초 중반 흥미롭더니 갑분 미션임파서블
10,미니 빅히어로 버전ㅠㅠ
10,기분 좋게 잘보고왔어용ㅋㅋ
10,재미와 감동이 있었고 캐릭터가 귀여웠어요
10,본래 제 생의 최고의 영화는 타이타닉이었습니다만, 오늘부로 고장난 론이 되었습니다. 그리고 저는 살면서 같은 영화를 2번 이상 안 보는 사람인데, 내일 또 보려고 하고 있습니다. 불세출의 수작(秀作), 일람을 권합니다.
10,진짜 너무 재밌게 봤어요ㅋㅋ 넘귀여벜ㅋㅋ
10,론 같은 친구가 있었으면 좋겠다는 생각을 하게 되네요~ㅎㅎ
6,귀여운 만큼 뭉클뭉클..
10,디지털보다는 아날로그가 도움이 될 때가 있다.
10,웃음과 눈물과 감동을 주는 멋진 애니메이션
10,론 졸귀 아니냐고...ㅠㅠㅠ 갖구싶다 저런 친구
10,이렇게 동심에 젖어 영화 본 적은 정말 오랜만인듯!
8,재미있는 하지만 시사하는 내용이 뻔하지만 그래도 한번쯤 다시 생각해보게 합니다.
9,큰 기대를 안 하고 본 영화였는데 너무 좋았다 론 같은 로못이 있으면 얼마나 좋을까ㅠㅠ
10,갑자기 알게 된 영화인데 아주 좋았어요~ 더빙으로 한번 봐서 자막으로 2회차 할 예정입니다!
10,잔잔한 감동으로 눈물샘 쫙 짜고 옴
2,감동 없고 유머코드 별로고 유치함.  불면증 환자들이  보면 좋은 영화
7,아기들이 좋아할듯 그리거 잡스뭐냐
10,나만 론 없어...ㅠㅠ 재미와 감동 모두 잡은 애니!
10,본 애니메이션 영화중 최고였어요
10,무난 했습니다.!!!!
10,소울보다 훨씬~~~ 재밌다론 너무 귀여워ㅠㅠ 감동과 스토리 다 잡았어요
7,영화 자체는 무난해요 나쁘게 말하면 좀 뻔하고 감동 포인트가 정말 많은데 울어!!!!를 의도하고 만든 게 느껴집니다 하지만 애니 영화는 그런 맛으로 보는 거라고 생각합니다 아쉬웠던 점은 주위 캐릭터들이 너무 전형적이었어요 그럼에도 불구하고 론이 너무너무 사랑스러웠던 영화
10,진심 론 갖고 싶다
10,재미와 감동 둘 다 잡앗당.. 넘 좋아 론!!
8,아무리 애니메이션이라지만 전개가 비약적인 면이 있어 읭?스러울 때가 있었다 하지만 론이 귀여워서 8점
10,이런 영화는 영화관에서 봐야지~~
10,론.. 귀여워 죽겠더..ㅠㅠㅠ
10,어른들이 더 뭉클뭉클해지는 애니메이션ㅎㅎ
8,일단 론이 귀여웠음
10,스무살 새내기입니다. 보고 울었어요 ㅠ 너무 재밌게 봤습니다.
8,무난하게 봄
9,개인적으로는 루카보다도 더 재미 있었습니다.
6,영화 톰하디 베놈2 보세요~
7,픽사를 따라한듯한 작위적인 느낌은 지울수없으나 상당히 선방함
10,아니 기대안하고 봤는데 론 왜이리 귀여운데...너무 힐링이자너
10,시사회로 봤는데 하… 진짜 감동, 스토리, 재미, OST 다 성공적으로 잡은 영화 같아요 ㅎㅎ 역시 디즈니가 디즈니했습니다 꼭 보세요 !!
10,완전 재미있어요 진짜 보면서 완전 슬펐음 ㅠㅠ 재미있으니까 꼭 보세요 !! 후회 절대 안하는 작품!!!
10,포스터보고는 그냥그랬는데 애들도 저도 너무 재밌고 감동이었어요!!강추합니다♡
10,아주 오랜만에 동심으로 돌아간 느낌..  감동적이고 sns 소재를 잘 녹여낸거같아요 시간 가는줄 모르고 재밌게 봤습니다 론 너무 귀여워ㅜㅜ
10,진정한 친구를 찾아 떠난 다는 것 ㅠ 어른이 되어서 보는 애니메이션은 왜때문에 항상 울컥하는지 모르겠다
10,론 너무 귀여워서 굿즈있으면 사고 싶을정도,, 처음 봤을 땐 베이맥스 미니 버전 느낌? 불량품이지만 그게 또 매력이고 ‘친구’라는 단어에 대해 다시 한번 생각해 본 작품인 것 같아요 힐링힐링.. 너무 좋아요??
10,잘보고왔어요기분좋아지는영화입니당
10,진짜 귀여워 미치겠네ㅋㅋㅋㅋ 영화도 꿀잼이얀
10,작고 소듕해..♥♥♥
10,조카가 예고편 볼 때마다 보고 싶다고 해서 같이 보고 왔는데 조카 몰래 눈물한방울 흘렸음 ㅠ 뭔데 슬프고 감동적이야ㅠ
6,아무리 생각해도 앤드류의 말이 하나도 틀린게 없는거 같다
10,친구랑 갔는데 안 우는 척 하느라 애씀 존나 슬퍼서 개빡침
7,정형적인 디즈니 영화 어린이들의 우정에 관한 이야기 그리고 현대 사회를 비판하고있음
8,흙수저 집안의 주인공. 스마트폰의 유행으로 친구들은 틱톡,유튜브 영상을 찍고 놀아 스마트폰이 없는 주인공은 어울리지 못한다. 왕따와 학교폭력을 당하고 있지만 먹여살리기 바쁜 아빠, 나이가 많으신 할머니로 가족간에 생긴 세대차이는 소통 문제를 일으켰고 선생님은 해결해주기는 커녕 다가가지 못하는 주인공이 원인이라며 해결책으로 제시한 우정만들기 벤치는 상황을 더 악화시킨다. 집 앞 까지 찾아온 일진. 사태의 심각성을 깨달은 가족은 집 재산을 털어 모아 운 좋게 싼 값에 아이폰을 구매하였지만 인터넷도 제대로 안터지는 차이폰이었던 것이다. 아이폰 짭이라며 놀림 받는 주인공...하지만 진짜 정체는 온갖 락이 풀려있는 아이폰이었는데...영화는 급발진을 많이해서 지루할 틈 없이 재밌었음ㅋㅋ속내용은 SNS와스마트폰 중독, 그로인한 수면부족과 SNS에 올리기 위한 인위적으로 만들어지는 행복해보이는 삶과 그 이면. 현실을 꼬집는 내용.
10,역시 디즈니.. 보는 내내 웃음과 감동이 교차하네요.. 마지막엔 눈물쏟음요~~ 넘나 귀여워요 론
10,론과 바니가 티격태격 하는 모습에 보는 내내 엄마미소 짓느라 광대가 아프네여 ㅠㅠ 오랜만에 마음 따뜻해지는 영화라서 너무 좋아요!! 특히 론 너무 귀여워서 저희집에 비봇 하나 들여야겠어여~~
10,디즈니는 디즈니다,, 애기랑 보러갔다가 제가 잔뜩 울고 웃고 하고 왔습니다
10,나의 반경 2m 안에 있어야 하는 존재가 아니라 그저 내 친구로 있는, 우정을 주제로 한 너무너무 귀엽고 사랑스럽고 감동적이고 행복해지는 영화였습니다.
10,영화보는 내내 론의 귀여움에 빠지고, 스토리도 감동적이고 하튼 론 너무 귀여움ㅜㅜ
10,멀지 않은 얘기. 친구는 선별하는 것이 아닌 함께 맞춰가며 정드는 것. 풀어낼 얘기가 많은 설정이라 영화가 잘돼서 시즌도 나왔으면 좋겠어요.
10,웃다가 울다가,,, 감동에 여운까지 주는 애니메이션..
10,재미는 물론이고 감동도 있고 엄청 재밌었어요
10,어른도 마음껏 감상할수 있는 믿고 보는 디즈니의 무한 상상력!
10,바니와 함께 숲 속을 모험했던 론은 이제 없지만... 저에게는 새드엔딩이었지만 그래도 훈훈하고 잔잔해서 좋았어요.
10,굉장히 감동적인 영화 너무 좋다
10,론 같은 장난감 친구가 있었으면 좋겠어
10,아 오랜만에 영화 보면서 행복했다ㅠㅠ 힐링 제대루 하고 왔음!!!
10,생각외로 너무 좋았던 영화...론 살짝 돌아있는게 개웃김 은은한 광기로봇ㅋㅋㅋㅋ근데 아니 왜 저 울고있나요
10,네트워크 접속은 되지 않지만 내 마음에 팍 접속한 고장났지만 귀여운 로봇, 어른도 아이들도 감동이 팍!!
10,하이! 압살롬? 티키티키 타카 티키 티키티키 타카 (0 ㅂ 0) ♪
10,론 너무 귀여워요...
10,귀여움 한도초과 ㅎ 론 진짜 갖고싶다 ㅠ
10,론 너무 귀여워서 봤는데 생각보다 스토리가 너무 감동적이었음ㅠㅠㅠ
10,질질짜면서봤어요 론 완전귀여움 ㅠㅠ
10,론같은 친구 있으면 진짜 하루가 즐겁고 행복하겠다ㅠㅠ
10,진짜 론한테 헤어나오지 못해..베이맥스 동생 느낌… 작고 소중해요
10,론 사랑해,, 작지만 소중한 내 로봇ㅠㅠㅠㅠ
10,디즈니는 역시 디즈니... 귀여워보여서 가벼운 마음에 봤는데 론한테 제대로 감겨버렸다... 왜 작고 작은 비봇 주제에 큰 감동까지 주고 난리 ㅠㅠ
10,와 진짜 예상치도 못했는데 너무 재밌음
10,론 캐릭터의 귀여움은 아이들을 위한 것 같았고, 론과 바니의 우정은 힐링되고 마음이 따뜻해지는 것이 어른을 위한 스토리 같았음! 결론은 아이와 어른 모두 만족!!
10,너무 재밋어요 질질 울면서 봣어요… 내돈내산 햇음 알바 아님 믿고 보삼… 씨지브이에서 인형도 받앗음 진짜 띵작 갠적으로 인사이드아웃보다 재밋는듯
10,어른이 봐도 재미있는 영화!!
10,너무 귀엽고 신나서 웃다보면 지금 내 주변에 누가 있는지 돌아보게 만든다. 아이들에게는 신나는 모험, 어른들에게는 공감과 감동. 모두를 위한 힐링 어드벤처!
10,론 조아요 귀여워요 론 저도 주세요
10,나도 론 내놔… 너무 귀여움 눈물 줄줄흘림
10,진심.. 올해 본 캐릭터 중에 제일 사랑스러운 론ㅜ,ㅜ 춤추는 모습 계속 생각난다.. 스토리도 SNS 같은 부분 많이 공감 됨!
10,론 너무 귀여움 핵귀졸귀 나랑도 친구해주라ㅠㅠ
