아무도 모른다
7,싸질러놨으면 제발...좀! ;;;
8,원망 대신 그리움만
10,애잔한 슬픔, 그 사이에 희망은 없는가...
10,잘 헤어나오지 못하겠다.
10,음악, 카메라워크, 연기 뭐 하나 빠질데가 없는 영화. 자연스러운 아이들의 대화, 사랑스럽고 천진한 웃음, 즐거운 발걸음 등이 인상깊다. 아키라보다 성숙하지 못한 엄마와 동생들을 돌보며 가계부를 쓰는 아키라와의 대조, 얼굴에 표정을 드러내지 않던 아니라가 공놀이를 하며 즐겁게 웃던 모습, 파친코 아빠에게 돈을 얘기해야만하던 아키라의 표정 변화, 끝까지 엄마의 부재를 인정 못하던 교코, 조금 더 커져버린 유키, 마지막 시게루의 천진난만한 웃음.... 잔잔하고 담담하게 이어지는 장면들이지만 감정이 폭발하는 영화.
8,때로 현실은 영화보다 더욱 추악하다
8,담담한 아이들과 그렇지 못한 나
10,가볍게 보러 갔다가무겁게 나오는 영화
10,보면서 가슴이 미어진다..잔잔하지만 지루한 감이 하나도 없는영화로서도 최고
8,네남매 엄마가 도저히 이해도 용서도 안되는 비참한 영화...동물들도 저러진 않는다 낳지를 말든가 사랑하질 말든가 애미인척을 말든가...
9,정말 아무도 몰랐던 걸까.
10,아동학대와 발정나고 정신나간 엄마의 가스라이팅으로 평생 치유가 불가능한 정신적 장애를 안고살게 된 사회에 방관된 아이들에 관한 마음아프고도 분노가 치미는 영화. 주변의 무관심과 방관 또한 당연한듯 그렇게 살아온 나 자신에 대해서도 다시금 돌아보게끔 만드는 슬프고도 잔인한 이야기
9,우리는 정말 아무도 모르는 것일까 모르는 척 하는 것일까
8,단 한번도 울지않는 아이들에 의아했는데 울지않은 이유가 슬픈게 아니라 잔인해서 였다.
10,나도혼자 23년째 아들둘 키운다저 무책임한 엄마를 진심 때려주고싶다담담하게 볼수가없는 영화다화가난다
8,아무도 모른다 라기보다 아무도 관심이 없었다 가 정확한 표현일 정도로 버려진 아이들의 가슴 아픈 이야기
10,영화를 보면서 울지 못했다. 우리 모두 아는 사실이지만 정작 곁에선 알지 못한다는 것이 비통해서
10,정신저 대미지가 엄청난 영화임니다...모두 알고는 있지만 외면하고 싶은 현실들...
10,영상, 스토리, 배우들의 연기까지.. 너무 완벽했다. 덕분에 마음이 너무 아리다. 영화 속 아이들은 수 많은 결핍 속에서 묵묵히 살아간다. 그리고 자신이 할 수 있는 최선의 삶을 살아간다. 무기력해보이지만 그 누구보다 순수하게 삶을 살아가는 그 아이들의 모습이 잊혀지지 않는다.
8,덤덤한 연출의, 아무도 몰랐던 아이들의 생존기. 슴슴하지만 왠지 계속 울렁거린다.
10,먹먹하네요.억지로 슬픔을 짜내기 보다는 눈물은 안 나지만 뭔가 가슴에 돌덩이를 얹어 놓은듯한 답답하고 먹먹하고..적어도 아이들이 자립 할 나이까지는 돌봐줘야 하는것 아닌가?인간이라면.? .
10,낚였다반전이라곤없네슬픈게없어 화가날뿐
10,지금도 우리 주변에서 일어나고 있을 이야기.
9,이땅의 대학원생들을 위한 영화
9,예전에 본 영화라 세세하게 기억은 안나지만 가슴에 먹먹함을 끌어안고 본 영화.아이들의 담담함이, 아이답지 못함이 더더욱 슬픈거
10,아직 예고로 밖에 못봤지만 주변의 아이들을 면밀히 살피고 보호해줘야 겠다
10,너무,잔인하다울지도않고,불평도없는아이들모습에더슬프고더미안한영화
9,이토록 먹먹한 이야기를 잔잔하며 서정적으로 풀어내는 연출에 경이로움이 느껴진다.
8,유통기간이 없는 아이들의 연대와 가족의 의미.
1,ㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ 개 OO같은년이 애는 존나게 쳐 낳아가지고
7,무난하다...
9,화나고 답답하고 안타깝다. 무책임한 어른들과 끝까지 믿음과 책임을 가지고 살아가는 아이들이 대비되면서 괜히 반성하게 된다. 이 먹먹함은 꽤 오래 갈 것 같다.
10,이렇게 시작 초부터 눈물을 쏟게하다니...아이들이 해맑아서 더 슬픈영화보는내내 가슴이 미어지네요실화를 모티브로 했다길래 검색해 봤더니진짜 실화는 더 고통스러웠겠더라구요
8,
10,큰아이의 담담함이 너무 슬프다
9,어쩔 수 없이 살아가고, 어쩔 수 없이 희망을 품어본다. 우리는 그런 현실을 담담한 자세로 사는 법을 배워야 한다… 는 개뿔… 있는 힘껏 끌어안고 울어줄래! ㅅㅂ
10,두번은 못 보겠는데 한번은 꼭 봐야하는 영화
10,한국 드라마를 보면 종종 오프닝에 실화가 아닌 픽션임을 강조하는 문구가 올라온다. 이 영화를 다 보고 난 뒤, 나는 차라리 내가 처음에 본 문구가 그런 것이였으면 좋겠다는 생각이 들었다. 보는 내내 심장이 조이고 고통스러웠다. 대체 어떤 상상도 할 수 없는 일들이 일어날까, 내가 추측한 것이 틀리면 안도하였고, 맞으면 형용할 수 없는 착잡함에 탄식하였고, 예상치 못한 일이 일어나면 마음 속으로 오열하며 현실을 부정하였다. 나는 온갖 일들이 일어나도, 그래도 이 아이들은 이겨낼 수 있기를 바랬다. 하지만 아이러니하게도 그것은 드라마와 영화각본 속에서나 가능한 것이였다. 현실에서는 그들을 구원해줄 등장인물이 없고, 복선도 없고, 결말도 없다. 그저 불행의 연속이다. 무슨 일이 일어난다고 한들 그들을 구원해주는 일까지 이어지지 않는다. 현실은 그렇다. 사람들에게 연민이란 감정은 있지만 대개 그 연민이란 감정이 제대로 사용되기 위해서는 연민받는 사람들이 용기를 내서 다가가야 한다. 이 무슨 잔혹함이란 말인가. 현실이기에 더 잔혹할 수 있다는 것은 사람들을 경악하게 만든다. 그것은 도저히 자신들이 아는 현실이 아니니깐. 그런 점에서 작 중 사키라는 인물은 청중을 대변해주는 듯하다. 어쨌든, 아이들은 이겨냈다. 그러나 그것은 내가 생각했던 형태와 너무나도 다른 것이었다. 아니, 애초에 이겨냈다고 할 수도 없을지 모른다. 그건 오직 내 관점이고, 아이들은 그저 어쩔 수 없이 계속 살아가는 것 뿐이니깐. 단 하나가 부족해 모든 것이 송두리째 뒤바뀌었지만 영화의 흐름은 담담하듯이 말이다. 영화내내 복선을 면밀히 보는 행위는 무의미했다. 현실에서 복선이란 일련의 흐름 속에서 아주 미미하게 연결되는 것이기 때문이다. 그저 무심코 내뱉은 말 한마디가, 중요하지도 않은 말 한마디가 평생의 기억으로 새겨진다. 그리고 그것을 수없이 되새기며 현실을 살아간다. 그래서 아키라는 비행기 소리에 하늘을 하염없이 올려다 보다 시게루의 부름에 다시 앞을 본다. 그리고 나도 이제 다시 앞을 볼때다.
10,아이들보다  어린 어른들, 자식들이 이해줘야 살 수 있는 부모들.
10,이렇게도 담담하게 슬픔을 담아내고,
9,먹먹하다 그리고 연기 진짜 잘한다..
10,일본 영화중 개인적으로 최고로 여운있고 좋았음..
2,그냥 짜증나 얘들이 저러고있다는게 볼수록 짜증이밀려오는 영화야 교코 아키라가 너무 마음아프다
6,대놓고 비극적이거나 자극적이지 않으면서 방치된 아이들의 비애를 보여준다. 책임감에 대해 생각하게 하는 영화.
10,
10,고레에다 히로카즈의 영화는 가족의 먹먹함을 너무 잘 그린다.
10,너무 마음아픈 영화세상에 아이들끼리남겨진 아픔그안에 사랑이 진하게 느껴져서 더짠하고 뭉클한영화
10,실화바탕이 아니어야 할 이야기...
10,잔혹한 현실보다 훨씬 담담하게 그려내서 차라리 다행이라고 생각했다. 아키라가 남은 날들을 행복하게 살았으면 좋겠다. 하지만 결코 그렇지 못 했을 것이다.
10,영화보는 내내 진짜 아무도 관심 없는것에 화가 났네요ㅠ
10,보는 내내 마음이  너무 아팠지만그래도  같이 있는 모습에  조금이라도위안이  되네요.홀로 방치되어서 저런일을  겪는 아이들이없기를 간절히  바랍니다...
10,마음이 아프네요 .... ,,,,
10,너무 슬프네요.. 현실에 충분히 있는 일을 담담하게 현실적으로 보여주니 너무나 참담하고 아이들에게 미안한감정 안타까운 감정이 드네요 내가 저기에 들어가서 아이들을 도와주고 싶을 정도로
10,아무도 울지않아서 더슬픈영화
10,마음이 쓰라려 다섯번을 끊어 본 영화
10,실제 사건을 찾아보는 순간 영화의 모든 감동이 사라지는 매직을 경험함. 감독이 영화를 너무 잘 만들었고 아역배우는 연기를 너무 잘해서 더욱 그러하다.
8,영화가 슬퍼하지 않으니 내가 슬퍼할 수밖에 없다.
10,
9,서로 함께 있기에 행복했던 그때가 사무치게 그립고 또 그립다.
10,뭐라 말로 설명하기어려운 울림이 있는 작품이다...
8,알 수 없는 고요한 먹먹함
10,일일히 설명하지 않아서 더 먹먹해지는 영화.. 너무 믿어지는 야기라 유야의 연기..
9,응당 누려야 할 삶의 권리를 박탈당한 끔찍한 현실이지만, 그 안에서도 삶의 아름다움을 드러내고 함께하는 식구의 소중함을 돌아보게 만든다. 현실과 감성의 은은한 갭차이가 영화 보는 내내 몰입하도록 만들고, 엔딩 이후에 큰 울림으로 남는다.
8,어른들의 무책임에 방치된 아이들.
10,한번보면 다시 볼 수 없는 영화불편한 영화그래도 꼭 봐야하는 영화
10,현실은 언제나 그랬던것처럼 유쾌하지도 감동스럽지도 않지만 조용한듯 처절하다.  어디에선가 지금도 일어날수있는 일. 영화를 보고 주변을 한번만이라도 돌아보게된다면 이 영화의 존재이유는 충분하다.
10,담담하다 못해 적응해버린 모습이 참으로 안타까웠다. 영화가 아닌 현실이 이렇다는게 믿기지 않고 날씨처럼 맑고 잔잔하게 흘러가야 되는데 그게 아니니 할 말이 없다. 영상미는 사진처럼 맑았다.
10,저 아이들 데려와서 잘 키워주고 싶다.. 란 생각이 들정도.. 가슴이 먹먹하고 아프다. 제일 잔인하고 무책임한 어른들.. 무관심의 주변사람들.. 안타까움의 연속. 그리고 아이들의 순수함과 배가 고파도 식물에 물은 주는 시게루,, 보는내내 눈물 밖에 안난다.
10,평범하게 산다는게 누군가에는 꿈일수도 있다니... 그래도 희망은 어디에나 있다..
10,실화라서 더 마음이 아팠던  하지만 카메라는 너무 담담하게 담아낸다
9,보는 내내 눈물이 흐르지도 못하게 보는 이를 방관자로 만들어 버렸다.
10,잔인할 정도의 리얼스러움 그리고 산다는게 얼마나  만만치 않음을 담담히 보여주는 영화
10,
10,담담해서 더 아팠다.
8,눈물 억지로 짜내는거보다 더 깊이 다가오는 담담한 연출력
10,삶의 발버둥이 유년시절인 이상한 냄새를 풍기던 보석들.
10,어찌될지알면서도 감당할수가없어서 일시정지를 몇번 눌렀나모르겠다..
10,미치도록 사실적인 묘사에 할 말을 잃었다
10,실제 사건을 모티브로 한 영화라 그런지 더욱더 감정이입되고 화나고 울분이 터지는 영화 ㅠㅠㅠㅠ 아이들이 너무 안타깝다 .. 어른들의 무관심과 엄마의 방임으로 인해서 ...
10,(어른들은) 아무도 모른다.
8,아이 같았던 엄마 어른이 되어야 했던 아이,  아무것도 모르는 아이들을 지켜줄 방법을 아무도 모른다...
7,엄마역할 캐스팅 너무 잘한듯.. 낭창하니 생각없어 보이는 연기 너무 잘해서 보는데 계속 화가남ㅠㅠㅠ
10,영화가 실제 사건보다는 덜 끔찍하다는게 믿어지지 않는다,
8,이 불편한 현실에 자유롭지 못한 채 '여전히 모른다'
8,
10,마지막 장면에서 울컥하네.남은 아이들은 생을 이어가야겠지. 가깝고도 먼 나라 일본..지금 우리한테도 일어나는 일이라 안타깝네.
10,최고의 영화중 하나 인거 같습니다
9,실화에 순화시킨 게 이 정도라니 너무 무섭다.
2,역대급 ㄴㅈ!!! 나만이런건가
10,이 영화를 보고나면 유키때문에 잠을 잘수가없다...미안하고 너무 가여워서.... 너무 화가난다..  지금도 생각난다 가방속에서 환하게 웃는 유키가....
7,누구의 잘못이 아니라 모두의 잘못
8,다 본 후 실화라고 하여 실제 사건을 찾아보고 나니 더 우울해지는 이 기분...
9,(어른들은) 아무도 몰라요, 오늘도 우리는 힘겹게 '생존'한다는 것을.
10,에혀. 바꿔야 돼....
1,꿈보다 해몽이라더니... ㅡ.ㅡ;;;
8,막내가 죽는 장면을 좀더 현실성있게 표현했더라면, 하는 아쉬움. 사람이 너무 쉽게 죽어서...
10,눈물이 한방울씩 흐르는 영화,,
10,너무 슬픈 세상에서 고립되버린 아이들만의 세상.
10,보는 내내 마음이 아팠다 아이들이 무슨죄가 있을까
10,이제껏 본 영화중에 손에 꼽는 잊지 못할 영화입니다 감독의 능력에 찬사를 보냅니다
9,내 어린 시절이 투영된 아키라.암울한 현실에도 눈물을 흘리지 않는 아키라처럼 나도 눈물이 나지 않았다.
9,눈물과 함께 욕이 나왔다 가슴이 아프다보고싶지않은 현실과 무력감이 무심히 차오른다...
9,유통기한 임박한 편의점 음식을 나눠주는 어른들 말고는, 관심도-도움도 없는 어른들의 모습을 보니, 이것이 현실인가 싶기도..ㅜ 너무나 덤덤하게 책임을 다하는 아키라가, 유일하게 행복해보였던 야구하는 장면에선 다른 소년을 보는 것 같았다.
8,무거운 주제를 잔잔히 감상할 수 있는 작품
10,아무도 모른다. 제목이 너무 와 닿는구나.우리나라도 아동복지가 훌륭한 시스템은 아니지만... 일본도 정말 철저한 이기주의가 느껴진다.거지꼴로 번화가 한 가운데 있는 아이를 그 누구도 눈길한번 주지 않고 그냥 지나간다.적어도 우리나라라면 경찰에 신고라도 했을텐데...영화를 보는내내 위태위태한 아이들의 삶이 너무 안타까웠다...물론... 실제 내용에 비해 아주 부드럽고 담담하고 미화해서 연출되었지만.. 실상은 더 참담하고 잔인했다.... 우리나라 정인이 사건도 있고해서 이 영화를 찾아보게 되었는데... 이런일이 다시는 생기지 않도록 주변에 관심을 가지고 살아야겠다....지금도 어딘가에선 아무도 모르게 이런일이 비일비재 하겠지...
10,요즘 아동학대뉴스보다가 알게되서 오늘 보았는데 너무 맘이 아파서  울면서 봤네요얼마나 힘들었을지  생각만해도 ㅜㅜ동생들 챙기느라 장남 얼마나 힘들었을까엄마라는여자 참 무정하지 ...  무책임하게 애들은 왜 이리도 많이 낳은건지
10,영화는 매우 잔잔하게 아이들의 일상을 비추지만,그것이 어떤 영화의 드라마틱한 감정묘사들보다 훨씬 현실적으로 무겁게 와닿았다.
8,부디 다음 생에는 영화 속 비행기처럼 자유로이 날아볼 수 있기를
10,결핍.... 무관심.... 절망.... 일본사회의 폐쇠성...
10,영화를 보는 내내 너무 슬퍼서 계속 눈물이 날꺼만 같았다. 아이들이 즐겁게 웃고있는 장면조차 너무 슬프다. 보고나면 가슴이 너무나도 먹먹해지는 영화. 너무 괴롭고 슬픈영화지만, 죽기전에 꼭 한번 볼 가치가 있는 영화!!
1,일본 영화나 드라마 볼때마다 느낀다. 우리나라가 영화나 드라마를 훨씬 더 잘 만든다는 것을...
8,처음부터 끝까지 마음이 불편한영화
10,아무도 모른다라고 믿고 싶은게 아닐까 ?
10,영화 끝나고 멍한 눈빛으로 실제 이야기를 계속적으로 찾아보기만 했다. 그렇게 밝고 생생하던 아이들이 하나둘씩 희망의 불씨를 잃어가는 삶 속에서, 그들에게 주어진 삶이 얼마나 모질고 질기게 느껴졌을까. 지방자치제도가 우리나라보다 훨씬 더 발달해 있는 나라임에도 불구하고 현실은 이론보다 훨씬 잔인함을 여실히 드러내는 영화이다.  하지만 그 잔인함을 촌스럽게 울고불며 풀어내지 않는 연출력이 대단히 돋보인다. 정말로 내가 슬퍼해야하는 대목이 맞는지에 대해 의문스러움이 생길 정도였다.
10,아이들의 삶이 무너져 가는 것을 담담하게 지켜봐야만 하는 슬픔
10,영화 보고 옆에 우리 딸들 보니까 영화 속에 아이들이 안타까워서 눈물이 고인다.
10,
10,
7,어쩜 그리 덤덤할 수 있을까
10,
8,
10,
10,감당하기 힘들다 실화도 믿기지 않는다
10,대사대신 눈빛과 행동.생활 소음으로 모든걸 다 얘기한다. 가슴아픈 현실을 아주 담담하게 보여주는 영화로  묵직한 감동의 여운이 짙다.
8,나의아저씨에서 언급된 영화
10,보는 내내 숨을 쉴 수 없었다.그냥 미안했다.
10,애기들이 너무 귀엽고 연기를 너무 잘하네요....
10,
10,감독은 아이들에게 비행기를 통해, 세상은 넓다고 말해주고 싶었던게 아닐까
10,제가 기부를 시작하게 된 계기가 될 것 같아요보는내내 마음이 너무 아팠습니다  실화가 아니길 바라면서 봤지만 ..가슴이 너무 아파요
10,더 이상의 방임 아동들이 생겨나지 않았으면 좋겠습니다. 너무 슬프네요. 영상미도 좋았습니다 꼭 보셨으면 좋겠어요
10,불편한 사실을 이렇게 섬세하게 표현하다니..어른으로써 반성하게 되는 영화.
10,아무도 모른다. 아무도 알고 싶어하지 않는다. 아이들은 울지 않는다.
8,아이들의 첫외출에 밝은 음악이 나오고 아이들은 환하게 웃었지만 눈물이 나왔다..
10,정말 아무도 몰랐을까?소음에 취약하다는 옆집, 악취를 풍기며 자주 편의점을 찾는 아이, 매일 폐기김밥을 챙겨주던 직원, 우연히 찾아온 집주인, 오래 끊긴 가스와 수도...아무도 몰랐을까?극초반에 아이들은 들킬까봐 배란다도 나가지 않고 조심한다. 큰 소리도 내지 않고. 하지만 점차 배란다로, 거리로, 나가다 못해 활보해도, 아무도 모른다고 한다.
10,감독님 믿고봅니다 ♡♡♡♡
9,영화의 시작부터 불안해보이는 아이들의 삶이였지만, 그때가 가장 행복했을 시간이라는게..그게 가장 슬프다..
10,
8,마음이 너무 아프네. 심하게..기분안조아 ㅜㅜ
8,보는 동안 정말 갑갑함을 느낄 겁니다.
9,긴 러닝 타임. 무덤덤한 아이들의 표정그런 것들로 아이들이 겪는 비극이 더 체감이 되고 눈이 축축해지네요
10,주변의 아이들을 돌아보게 되는..
6,아이에게 보내는 연민의 시선보다 어른에게 고하는 성찰의 시간으로
8,일본의 현실..  현재의 모습
8,어른들은 정말 모른다. 아이들이 얼마나 순수한지를. 슬프지만 아름답다. 나도 저런 시절이 있었지..
10,
10,
10,라면 형제 기사 보다가 갑자기 이 영화 떠올라서 다시 봄 ㅠㅠ
10,라면 끊이다가 화재난 아이들 사건을 보며 이  영화가 생각나네요. 너무 슬픕니다.
10,치유물인줄 알았는데 그 치유물이였어....
9,가난이라는 지옥이 이런거다.
10,아프다 가슴 한켠이 시리다
8,지금은 담담해 보이는 듯한 아이들이지만 어른이 되어 현실의 의미를 깨닫는 순간 끝없는 고통이 시작될 것이다.아이들의 웃음에는 아픔이 숨어있는 거야
8,영화를 보고서 마음이 너무 아파 눈물이 멈추질 않네요. 모노레일이 지나갈때 비행기가 지나갈때 아이의 표정이 잊혀지질 않네요. 너무 마음이 아픕니다...
10,난 아이들에게 어떤 어른일까
10,
10,영화 초반부에 아키라가 초급일본어 공부를 하는 장면에서부터 계속 눈물이 났다. 사전이 옆에 있는데에도 엄마가 집에 올 때까지 기다리다가 엄마한테 자기가 쓴 일본어가 틀리지 않았는지 읽어 봐달라고 수줍게 내밀 때부터. 여전히 엄마를 가장 좋아하는 영락없는 어린 아이같아서 영화를 보는 내내 마음이 아프고 안쓰러워서 눈물이 났다.
10,
10,
10,영화 속 철없는 엄마 한명을 제외하고는 그 누구도 눈물을 보이지 않았다.
10,모든 장면이 말을 하고 있다.
10,이렇게 먹먹할 수 있을까?담담히 그려나가는 슬픔이 가슴을 메운다.실화라는 사실에 더 안타까움
10,부모를 원망하지 않는 아이들에게 너무 미안함.
9,어휘력이 부족해서 "무책임하다"는 말을 "엄마는 너무 제멋대로야"라고 표현하는 애가 너무 불쌍했다.
10,흥청망청 막 쓰는 나를 반성
9,동전 떨어진거있나 확인하는 시게루 짠하다
10,우선 실화가 바탕이여서 다큐 같았다 네아이의 엄마인 나로써는 너무 과몰입되서 엄청 울었다
10,끝까지 담담한 아이들 모습에 보는 내내 가슴이 먹먹했다 이대로 영화가 끝나지 않았으면...이라고 보는 내내 생각햇다 보고 나서도 이 먹먹한 기분...
10,
10,뒤늦게 봤지만 근 20년간 본 일본영화중에서 최고임.... 일본만의 독특한 특색이 넘치는 영화이고.. 범점할 수 없는 연출력에  감동하고.. 유야의 표정연기에 심쿵함.. 당분간 최고일듯..
10,가슴아픈 상황인데  너무나  일상에  젖어  무표정  일관된  주인공  연기가  더  가슴아팠다   내  상황에  감사하며  반성하게  된다  아주  오래도록  아플것 같다
10,2남2녀 키우는 아빠로서 끝까지 보기 힘든 영화였다. 리모콘 전원버튼을 만지작 거리며 끝까지 보긴했는데....기억하기 싫은 현실이었고 잊혀지지않을 슬픔과 분노만 남았다..아직도 이땅 여기저기서 보호받지 못한 애들이...어른들은 꼭 보아야 할 영화이자  영화의 사회적 기능에 충실한 수작....
10,어떤이라도 느낌이 있는영화
10,
6,너무 순수하고 이쁜 아이들이 어른들의 방치로 망가져가는 일상의 모습에 너무 가슴이 아프다
10,
8,드라마는 전개에 인물이 포함되고영화는 인물에 전개가 포함된다는걸 처음 알았습니다. 아주 감명 깊고 힘들게 봤습니다. 제가 평론가는 아니지만, 일반인들 정말 감사하게 잘 전달되게 그리고 고맙게 봤습니다. 다시 한번 이 소중한 감정, 감사합니다.
9,아무도 모른다. 아무도 알려하지 않는다. 아무도 관심가지려고 하지 않는다.
9,감상평 쓰는데 뭐라고 써야할지 가장 망설여지는 영화..내가 영화보며 눈물이 날 동안 아이들은 한번도 울지 않았다. 그 어떤 영화를 보면서도 이정도로..뭐라 그럴까 하....가슴이 미어지진 않는데 미어지고 애잔하고 먹먹하고 막막한..그 어떤 슬픈 영화 볼때보다 자극적으로 비극적인 느낌이 든다 근데 또 영화가 자극적이고 감정이 크게 표출되는 장면 하나 없이 그런 느낌을 줘서 이상하고 낯선 슬픈 느낌이라고 해야하나 한동안 그생각이 꽤 오래났다 그 어떤 영화보다 가장 마음을 무겁게 했다. 꼭 그렇게까지 아이들이 담담해야 했을까, 영화가 그렇게까지 담담해야 했을까, 아이들이 그렇게까지 철들어야 했을까, 그렇게까지 아이들이 귀엽고 사랑스러워야 했을까 하는 너무 대단하고 잔인한 영화. 마지막 장면까지 그 어떤 희망이 있길 간절히 바랬는데 영화가, 세상이 정말 끝까지 잔인하고 비참하게 현실적이다.. 전체관람가지만 감정이 현재 많이 우울한 분들은 그 감정이 좀 정리되고 보는게 좋을 것 같다는 생각이 든다  좋은 영화임은 확실하지만 아이들 얼굴이 자꾸 떠올라 가슴을 정말 너무나도 무겁게 한다..그리고 미안하게. 다시는 보고싶지 않지만 이상하게 그 아이들이 다시 보고싶다
10,개인적으로 <어느 가족> 보다 더 뛰어난 작품.
10,다시 보고싶지 않은 그런 영화.보고나면 마음이 아프고 먹먹해진다.
10,잔잔하고 덤덤하게 보여주는 비극이 더 현실적으로 묵직하게 다가오는 작품
10,진짜 실화?ㅜㅜ저럴거면 엄마가 그냥 보육원에 애들 데려다놓지ㅠㅠ마지막에 눈물흘렸다ㅜ너무 불쌍해서ㅜㅜ
10,이 영화가 실화를 바탕으로 했다는게 너무 놀랍다..실화를 기반으로 제작했지만지금의 내용도 어느정도 순화시킨거였고궁금해서 찾아봤는데 실화는 더욱 충격적이였다과연 저 아이들이 무슨 잘못이 있고저 어린나이에 얼마나 힘들었을까? ..처음부터 끝까지 암울했고이 영화가 내 기억속의 깊이 남을 것 같다
8,눈물을 못배운 아이들.
10,엄마 개때리고싶네 ㄹㅇ
6,우리나라도 많을껄..Ost그지같음
10,아이들은 누구보다도 강했다.
10,아이가 거리를 달리는 내내 길게도 나던 슬리퍼의 찰박거리는 소리가.. 영화가 끝난 후에도 한참 동안 맴돌았다.
10,글자로는 이 영화를 품을 수 없다.
10,폭력도 피도 나오지 않지만 잔인한, 그래서 슬픈 영화, 다른 의미에서 두번은 못보겠는 영화
8,히로카즈 감독의 첫 발자국
10,잊혀지지 않는 영화 중 하나...가장 오랜잔향이 남아있는 영화이다. 최고!
10,세상의 어두운면을 담담하게 그려진 영화.실제 겪었을 아이들을 생각하니 마음이 아프다.실제는 더 잔인했다고 하던데...모든 아역 연기가 너무 자연스러운데,실제의 모습을 보는것같아, 당장 도와주고싶은 마음...
9,
9,... 아무도 모르는, 알고도 모르고 싶어하는 이야기.
10,가난이라는 괴물을 정말 아는 사람이 몇이나 될까.잔잔하게 스토리를 끌어간 연출을 높게 평가하고 싶고, 자칫 빈곤 포르노로 쓰러지지않아 더 마음 아려서 본 수작. 꼭 권하고싶은 작품입니다.
10,고레에다 히로카츠 감독의 최고의 작품아닐까?
10,
10,실화 검색하고 할 말을 잃었다. 사실상 장남이 죽인거네.
7,미화시킨건 아니지만, 그래도 한가지 장치는 걸어놨네. 애들이 이쁘게 생겼다는 점. 실재는 더 지옥이겠지.
7,엄마는 내가 본 영화중 최고의 악역....
10,
9,일본의 사실주의 영화는 처음 봤는데 연출이 대단하다고 느꼈다. 작은 것들을 관찰하고, 어떤 것도 놀이로 만드는 아이들의 속성을 너무 잘 묘사했다.
8,
10,초반에 지루한가 싶더니 슬슬 스며들다가 잔잔하게 후벼파네요
10,
7,눈물마저도 허락되지 않는 슬픔의 지옥도 속에서, 그래도 계속 살아가야 한다
10,깊이 빠져드는 영화 ... 여운이 오래 남는 영화. 잔인한 장면없이 잔인한 영화
10,울면 안 될 거 같았는데 결국 울어버렸다
10,슬픔, 사랑을 순수함으로 이야기하는 영화
1,진짜개1OO이게영화냐?뭔사실에기반한픽션이지이게 실화냐고 원래사건이랑ㅈㄴ다르더만 10퍼센트사실에기반햇고 나머지다미화임심지어;; 남주를왜그렇게착하게보여줘???실제론동생들하나도안챙기고 여동생죽인장본인인데 이걸이렇게?ㅋㅋㅉㅉ1점도아깝다;;ㅋㅋ대단한영화여~ㅋㅋ
2,개 지루하고 지루함. 실화 기반이라고 해서 지루함을 견디고 불쌍해했는데 실제 사건과 연관 1도없음. 짜증남; 내가 싫어하는 일본 영화의 소확행 노란장판감성 그대로 담아놓음 배경음악 안깔리는건 덤
9,진실의 한쪽, 그것은 슬픔.
10,어느가족,릴리슈슈 다음으로 아무도모른다는 눈을 뗼수없었던 영화....제목이 참신하다... 정말 아무도모를일 알수도없는일 그저 각자의 삶을 살뿐 그 속에 절망과 희망만이 있을뿐 ...
9,가난 때문인가 아님 가난이란 핑계의 무책임 인가
8,자신의 부모도 모르고 방치란 학대속에  사회속에서 잊혀진 아이들. 심지어 어렴풋이 애들의 사정을 알법한 어른들 조차도 그들의 사정을 더 이상 알려고 하지 않는다. 언제나, 평범하지 않은 가족이란 울타리를 잔잔하게 풀어내는 감독
9,아이는 따뜻하게, 사건은 서늘하게 바라보는 적절한 두 가지 시선
9,마치 지금 대한민국의 현실같이 느껴졌다. 방치된 국민들...
1,진짜 너무 지루하다 다시는 이런영화 돈주고 안볼거야
8,아이들이 정성껏 키운 이름 모를 야생화. 작은 것 하나가 그들이 사는  삶의 이유가 될 수가 있다.
10,2004년 황금종려상을 받았어야할 영화다 너무나 충격적인 이야기다
10,너무 마음이아파서 눈물조차 나오지않는다. 이보다 잔인한 영화가 있을까? 아니 난 가장 잔인한 영화를 이제야 봤다. 무관심은 잔혹하다
10,엄마가 개X년 이네 ~ ;;
1,그냥 평범한 쪽바리 영화
10,눈물없이 고통을 겪는 아무도 모르는 아이들
2,비극적 실화를 잔잔하게 늘려놓은 영화
9,끝까지 보기 너무나 힘든 영화..
10,그 누구도 , 무엇도, 아무도 모른다
10,눈물 한방울 안흘리는 애들었기에.. 더 가슴이 아프다..
8,영화보고 마음이 아팠는데 실화는 더 충격적이네요 ㅠㅠ
8,가슴이 아파서 두 번은 못 보겠네요...
10,영화를 보는 내내 어떤 감정이 일었는데 그게 뭔지 잘 알지 못하겠다. 측은함과 함께 동병상련의 느낌을 받았는데... 실화는 할 말을 잃게 만드는 내용이라서 안쓰겠다. 고레에다 히로카즈 작품의 정수였다.
10,안아주고 싶은 지저분함.
10,최고였다 야기라 유야의 표정이 잊혀지지 않는다
10,보돌댄스  못생긴것같아요
10,고레에다 히로카즈와 야기라 유야의 하모니
10,정말 대단한 영화다. 펑펑 울었다.
8,세상 어디에도 팍팍한 삶은 존재한다. 한국계 배우 칸하나에의 발전을 응원한다
10,내 의지와는 관계없이 계속 흘러 나오는 눈물 때문에 끝까지 볼 수가 없었다.내 아내는 내가 그렇게 펑펑 우는 모습을 처음 봤다고 했다.
7,장남역의 야기라 유아 최연소 깐느 남우주연상 수상. 엄마: 나는 행복해 지면 안되니?? (우편으로) 안녕 난 잘있어. 장남 너만 믿는다~ 안녕. 도시에서 소외된 어른들에게 버려진 아이들의 생존 모습을 동물의 왕국 찍듯이 관찰자입장에서 그려낸다
6,일본 특유의 정적인 영화를 좋아하지 않는다면 비추. 소재는 극적인데, 연출은 ASMR 처럼 정적이다.
9,정말 다시 보기 힘든 영화.. 보는 내내 안스럽고 참..
8,근데 한명살아남고 나머지는 다 필모가 끊겼네 ㅇ.ㅇ;. 결말은좀 똥싸다끊은느낌
9,엄마는 아마도 어릴때 사랑을 받지못해 심각한애정결핍과 인격장애가 있고 그것을 남자를 만나 사랑받는다는 느낌을 받고 그 결과물인 아이를 나음으로 해소(?)한것으로 보인다 그러다가 내가 왜이러고 있지?지겹다 싶으면 도망을 가는것을 선택.가엾다 모두다..
10,이시대에 살아가고 있는 젊은이들이 보고 절대 이런상황 만들면 안된다. 철저히 이기적인 삶을 산 엄마라는 싸구려인간ㅡㅡ 정말 용서하기도 이해하기도 힘들다. 아이의 마음.. 엄마가 돌아오지 않을꺼라는..ㅜㅜ 너무 마음 아프네요ㅜㅜ
10,괜히봤다...맘이안좋다
10,잔잔한듯 잔인하게 실화의 끔찍함은 빼고
10,몇 번을 시도해도 끝까지 제대로 못 보겠는 영화.
10,슬프고 슬프고 슬프다..
10,복잡한 감정~ 이런 스토리를 보는데 한편으로 아름답게 느껴지는지~
9,하 진짜 너무좋았습니다
7,이 영화는 내용적인 부분보다는, 고레에다 하로카즈의 연출력과 아이들의 연기의 중점을 두고 봐라. 내용적으로 많이 빠져들면 기분나쁜 감정에 오랫동안 휩싸인다. 그냥 가볍에 보고 책임감을 가지고 생명을 탄생시키라는 교훈을 얻어라.
7,세상 가장 불쌍한 사람은 부모한테 버림 받은 아이들이 아닐까
10,잔잔하게 슬프다그리고 이게 실화바탕이라는 사실에 더욱슬펐다
10,이영화보려고 평점남긴거봤는데...평점글만봤을뿐인데 가슴이 쪼여든다.. 울컥하고..
10,아역배우들이 훌륭하고..간만에 답답할만큼 집중되는 영화.. 실화를 바탕으로 했다니...
10,140분동안 방관자였어서 괴로웠다 .. 아이들을 돕고 싶었다 너무 저런 아이들 어디에 있을까 신이 나에게 알려준다면 어떻게든 도울텐데
10,마음이 먹먹해서 아무것도 할수 없음 ㅠ
8,현실은 영화보다 잔혹했다.
10,이 방 냄새가 좋아, 풀잎 냄새가 나...
10,아무도 모르지만 모두가 아는이야기
10,평범해보이는듯하지만, 너무 잔인하네요 분노가 치밀어오르네요
10,유키의 생전 마지막 표정을 품고 살아가야하는 아키라의 남은 삶은 누구의 책임인가 ㅠ
9,무책임한 어른들문제가 아니가.. 싸지러놓고 애들버리고 남자한테빠져사는 엄마가 문제지..
10,유일하게 평범한 아이로 보낸 그 짧은 순간마저 허락하지 않는 잔인한 현실
10,이동진 님의 말대로, 슬픔을 오롯이 다 겪어내는 것 말고는 도리가 없는 영화
10,그렇게 아버지가 된다를 보고 고레에다 감독을 알았고, 아무도 모른다를 보고 히로카즈 감독의 팬이 되었다....
10,역시 고레에다 히로카즈 감독... 끔찍한 영화였다... 장남의 무거운 어깨가 시종 눈에 밟혔다. 그리고 죽은 여동생... 영화지만 너무 슬프다.
9,아름답다고? X소리하지 마라. 피눈물 나는 영화다.
10,잔잔하게 소름끼친다.. 이게실화라니.. 그리고 애기배우들연기력무엇..ㅎㄷㄷ
10,다시 보기가 두려운 영화
6,천사가 뒤돌아볼때 영화는 끝이난다. 영화내내 고구마 백개먹은듯한 먹먹함... (실제는 5남매이고 막내는 병사. 엄마가 벽장에 방치. 엄마가떠나고 셋째가 장남의 친구1의 폭행에의해 사망. 벽장에 방치. 악취가 심해지자 장남과 친구2가 공원에 버림)
8,봐야 할 이유가 있는 영화
8,실제보다 미화했는데도 이 정도면 뭐..
10,내용이 맞는 부분이 없지만 영화 <마츠코의 혐오스런 일생>에서 자식이 있었다면 이런 내용이지 않았을까..
10,아무도 눈물을 흘리지않음에 대한 미안함
10,영화를 보고나서 너무 머리가 아팠다 두통이 심하게 올 만큼 보는내내 마음이 너무 아팠다 안타깝고 괴로웠다 제일 잔인한사람은 아이들의 엄마,아빠.. 제발 아이들에게 상처주는 부모는 되지말자
10,한지민 배우님이 추천한 영화
10,진짜 야기라유야 연기 미쳤다 이거 보고 몇일동안 여운이 안가셨음...
10,잠을 못자겠네요ㅠ 그리고 그 여학생은 뭔가 한국사람처럼 생겼다 하며 봤는데 마지막에 이름보고 놀랐어요. 재일교포였군요. 넘 매력적이였어요.
8,마지막 엄마의 편지는 뭐라 표현할 수 없을만큼 잔인했다. 편의점 직원들이 너무 야속하다. 집주인도.. 정말 아무도 모른다. 아니 모르려고만 한다.답답해서 잠이 안올것같다.
10,아무도 모르지 않기를...
10,담담하지만, 먹먹하고 씁쓸하다.
10,잠이안올것같습니다 아이들눈빛 어떡하나요...
10,잠이안올것같습니다 아이들눈빛 어떡하나요...
10,엔딩 크레딧에서 사키 역의 배우...  한영예라는 이름 발견하고 깜놀...;
10,주위사람들... 어떻게 저럴수가 있지.. 설마설마 하면서 누가 도와주면서 끝나는건가 하지만 끝까지 나타나지 않아요....
10,보는내내 가슴이 미어졌지만 유키 ... 찢어집니다..아이들 연기 너무 현실 같아요
10,답답함..슬픔..애잔...잔인....다시 슬픔...
9,아이들 연기가 너무 담담해서 더 현실적이고 아프게 다가온다
10,슬프다..유키...ㅠㅠ
10,분위기를... 형용할 수 없다.... 너무나도 비극적이라....
10,너무 아픈영화 티비에서 해서 다시 보고 있는데 ㅠㅠ 차마 끝까지 못보겠네요ㅜㅜ
10,끔찍한 현실을 너무나 아름다운 영상에 담아버린 영화.
8,너무 가슴이 아파서 다시는 보고 싶지 않다
10,아이들은 울지않는데 나만 펑펑울었다. 두번은 절대 못볼듯
10,가슴이 먹먹하다.. 야기라유야 연기는 진짜.. 세번은 못보겠다
8,문제에 대해서 생각해보게 만드는 어떤 메시지를 주는 영화인것같습니다. 재미로보는영화는 아니지만 고민하고있는사람이 있다면 보는것을 추천합니다.
10,살아있는 지옥인가? 아님 주제 넘은 판단인가? 플로리다 프로젝트는 그저 아름다운 동화였어.
8,가족의 먹먹함이 밀려온다...
10,울지않고 보면서도보는내내 울고싶은 영화
7,7점7점7점7점7점7점7점7점7점7점7점
6,실화라서 싫타 보는내내 욕나온다
9,그저 내 삶에 감사할 뿐...
10,한동안 아이들의 눈동자가 떠나지 않을것 같다.
10,최근에 우연히 보았다.표현하기 어려운 심정이었다.영화는 잔잔하지만.그 어떤 액션영화나.대작보다 나에게 더 큰 데미지를 주었다.아직도.마음이 아프다.며칠갈듯 하다.이여운은
5,그 어떤 공포영화  괴기영화보다도 이 지루한 영화는 사람의 마음을 갈기갈기 찢어놓았다. 허나  요란하지않고 담담하게 상처를 캐리어안에 쏙 넣어버려서  제목처럼 아무도모른다. 겉으론 멀쩡한데 쓰리다.  마치 내상을 입은것만 같이
8,아직도 아무도 모른다.
10,와 진짜 21살먹고 11년동안 영화 봣지만 이런 느낌은 진짜 처음입니다
9,악취를 풍기는 보석들,,
10,보는 내내 마음이 아팠다. 그리고 너무 잔인했다. 다시 보기 두렵다. 아이들이 행복했으면 좋겠다 진심으로
9,2004년 영화인데 이제야 보게 되었다. 유키 역할 맣았던 시미즈 모모코가 97년생.... 훌쩍 컷겠네
10,지금에서야 찾아보게 돤 영화. 말로 다 표현할 수 없는 영화입니다.
10,건조하다. 피카레스크의 힘
10,그냥 뚝뚝 흘리면 돼...
10,감정과 화면의 놀라울만한 절제가 영원히 잊지못할 울림을 주는..진정한 거장의 영화
10,영화를 보는 내내 나를 돌아보게 되었다
8,감독의 영화자서전을 읽고 영화를 보면 더 선명하게 느껴지는 묵직함~
8,이토록 슬프고 반전 없는 영화를 끝까지 몰입시켜 보게 하는 감독의 힘. 그리고 그래도 꺼지지 않는 사람이라는 희망.
10,서로를 책임진다는 것... 아무도 모르게 서로를 돌보는 것
10,차마 더 이상 영화를 볼 수 없어 꺼버리고 싶은 영화다.
10,아이는 보살핌을 받아야 꽃을 피울 수 있습니다
10,영화를 보는 내내 뛰쳐나가고 싶었지만 끝까지 보게되는 영화.
1,정말 따분하고 고리타분하다
10,담담한 아이들의 모습이 더 마음 아프게 다가와요.
10,어릴때 보고 충격받고 실화라는 사실에 한번더 충격받은 영화
10,너무장한아이들....보듬어주고싶다
10,연출연기 모두 완벽하다. 오래도록 가슴시린 영화.
10,이미 내용 알고 영화를 보니깐 쉴세 없이 눈물만 나오더라
10,눈물대신 한숨만 하늘높이 끌어올리고 바닥끝까지끌어내렸다
2,국내 독립 영화보다 못 하다. 이상무
10,야기야 유야  장남연기에  눈물 콧물 나오고  다신 안보고싶다  애들  희망 꺾어나가는 보는 모습  마음아파서 ㅜ ㅜ
8,can do nothing but just keep living. 현실과 다른 희망적 결말은 염원일까 상업적 타협일까.
9,고레에다 히로카즈 감독 특유의 담담한 시선으로 바라보는 가족... 비극조차 절제된다. 그런데도 눈물이 난다...ㅠㅠ  (영화의 모티브가 된 실제 사건은 좀 엽기적인 면이 있더군요ㅠㅠ)
10,전체적인 내용을 보면 눈물이 나올 수 밖에 없을것 같지만 절제되어있는 감정연출로 눈물대신 여운이 강하게남는 작품입니다.최근 우리나라 영화스타일로 만들었다면 눈물만 남는 신파극이 되었겠죠. 개인적으로 이런 절제된 슬픔의 영화가 더 마음에 와닿는것같습니다
9,아이들이 너무 천진난만해서 더욱더 맘이 아팠다.책임감있는 부모가 되자.
9,너무 담담하다. 그래서 더 슬프다..
8,마지막이 찝찝한건 실화를 바탕한거라 어쩔 수 없다...
10,간만에 다시 봤는데 다시 봐도 볼만한 영화인거 같습니다
10,감독이 심어논 필살기에 얻어맞은 내 가슴은 너무 먹먹해져서 달랠길이 없었다
9,마른 수건을 쥐어짜는 느낌이다. 물 한방을 떨어지진 않지만 수건의 섬유는 잘게잘개 찢겨나간다.
8,너무 힘들어서 초반 보다가 껐다...함부로 애 낳지 마라. 어른도 아닌 것들아 !
8,아무도 눈물을 흘리지 않아서 더 슬펐다
10,잘만든영화임..가슴이답답하고 찡하네요..
8,일본영화는 관객들에게 친절하지 않다.실화를 바탕으로 만든거라지만 이들이 후에 어떻게 되는지 알려주지 않는다.하지만 영화 마지막 컷에 담겨있는 감독의 메세지."그래도 삶은 계속된다"
10,사람을 바라보는 감독의 따듯한 시선에 최근 폭력적이고 자극적인 영화판에 볼 영화가 있다는게 기쁘고 일본영화에 대한 편견을 깼습니다. 그리고 아이들 너무 사랑스럽고 내 이웃부터 주변에 관심을 가져야 겠다는 다짐 해 봅니다.
9,살아나가기 위한 애들 나름의 힘이 있다. 그 힘이 어느 방향으로 나가갈지를 정해주는게 어른의 역할인데 ㅜㅜ
10,나 어릴적엔 여러집이 한곳의 화장실을 이용하거나 만원이면 공중화장실 뛰어가고 수돗물도 받아가고 했었다. 우리집도 그수준으로 가기 전 단계였는데 영화를 보니 없는 형편이지만 자식보고 살아내준 엄마가 있어새삼 감사함을 느끼게 되었다.
10,가슴이 먹먹하고 저리듯 아프다.
10,보는내내 먹먹함에 숨을 쉴 수 없던영화... 영화가 끝나고도 많은 생각에 나는 영화...
10,영화를 보지않았다면 좋았을 것을,,, 아키라가 엄마한테 전화했을 때, 돌아와달라고 얘기조차하지 못했던 것은, 그 전 엄마도 행복해지면 안되냐는 물음 때문이었을까. 절제된 감정표현이 훨씬 더 슬프게 다가온다.
8,그저 순수한 픽션이길 바랄 뿐이다.
10,담담하게 안타깝게 흐른다
10,너무 잔인하다 눈물 한 방울 안나오고 이렇게 먹먹한 여운이 남다니.. 예전부터 보고 싶었던 작품이라 기대 많이 했는데 기대 이상이었다.. 야기라유야 팬이기도 하지만 그냥 모든걸 뛰어넘어서 영화 자체가 인상깊다
9,영화가 너무 추워.. 춥다
9,마음이 터질 듯 한데, 눈물은 쏟아질 듯 한데 나는 울어선 안된다. 내가 울면 아이들이 무너질 것 같기 때문에..죽음 뒤에도 슬픔을 생활 뒤로 묻고 살아가는 아이들에게 내가 너무 미안하기 때문에, 나는 울지 못한다. 현실은 이보다 훨씬 비참했기때문에.
9,아무도 모르는 게 아닌 아무도 모르는 척!!
10,13년 전 극장에서 엔딩크레딧이 올라가는 순간을 기억하는 영화.더운 여름 오빠를 쳐다보던 유키의 눈빛, 엄마 곁에서 아폴로 초코를 먹던 처음과 많이 달라진 그 눈빛에 마음이 몹시 아프다.
8,아직도 아무도 모른다...
4,처음부터 끝까지 답답함. 끔찍하다.
10,어른들의 무관심...사회의 무관심그럼에도 아이들은 살아간다....잔인하게도....아무도 물어보질 않는다.공원에서 물을 뜨고 빨래를 널어도  수도가 끊기고 심지어집주인이 들렷음에도 무엇이 잘못됏는지  인지를 하지 못한다
9,원래 TV다큐로 데뷔를 한 감독이 시골학교 아이들 다큐를 찍다가 담당선생님으로부터 "자신이 사는 곳(도쿄) 아이들의 얘기를 되려 찍어야 하지 않겠나"라는 조언을 새겨듣고 이 영화를 만들었다고 합니다. 어쩌면 배경을 서울로 한 우리들의 얘길수도 있겠죠?
10,어우..이 영화 보고 마음이 먹먹해서 울었잖아요ㅠㅠ
10,허함에 숨이 막혀 죽을 것 같았다.
10,맘이 너무  아픈 내용이었다
10,후유증이 엄청나다. 이 영화를 본 후 며칠동안 우울하다.
10,제대로 다시한번 보고싶은..  다른평들 공감합니다..
9,다시는 보고싶지 않은 걸작
10,이렇게 잔인한 이야기가 있다니
10,아이들의 슬픔...스크린속 아이중 하나가 나로 투영되다..슬프다, 그때 그시절..
9,희망의 끈을 놓지 않는 아이들을 통해 희망을 엿본다
10,강렬하고 자극적이어서 내가 다 비참해지는 신파가 아니라, 자연히 계절이 바뀌는 것처럼 절절한 감정이 천천히 스며든다. 꼭 과장 없는 이웃의 얘기를 엿듣는 것처럼. 그러고나면 여운이 한참을 간다. 히로카즈가 자신만의 언어로 얘기하는 법.
6,싸늘하다. 싸늘해서 죽을 것만 같다.
10,초등학교 6학년 때 우연히 티비를 틀다가 보게 된 영화인데 10년이 흐른 지금도 영화의 여운이 잊혀지지않아 영화를 찾아보니 고레에다 히로카즈 감독의 영화였네요.. 제가 정말 감명깊게 본 영화가 고레에다 히로카즈의 영화라니 너무 좋네요...
10,아무도 모르는 한겨울 아이의 낡고 추운 짧은 바지 ...ㅠㅠㅠㅠ.
8,슬픔을 넘어 분노와 고통을 느끼게 하는 영화. 엄마는 잔인하다
10,끔찍한 사건을 천진난만한 아이들을 통해 담담하게 그려냈다. 영화에 어울리는 배경음악들과 뭔지 모를 먹먹함 때문에 여운이 길게 가는 영화.
6,아이들을 항상 이상적으로 착하게만 그리는 감독. 실제 아이들은 이렇게 착하지도 않고, 영화 속 사건의 실화는 이것과는 달리 훨씬 끔찍했다.
10,왜 아무것도 모르는 아이들만 고통받아야 하는 것인가..
10,여운이란 것이 무엇인지 알게해준 영화.많은 것을 깨닫게 해준 영화.
9,눈물을 흘릴수가 없어서 더 슬픈 영화
10,손에 꼽는 인생영화.  연기아니고 다큐같다
10,영화 전체적으로 리얼리티가 있었
9,어른들은 몰라요 아무것도 몰라요
10,아무도 모를 수밖에 없었던, 우리들의 썪은 속내.. 현실은 언제나 영화같고 영화같은 현실은 언제나 아프다..
10,아무도 모르는게아닌 아무도 알고싶지 않았던 이야기.
8,인간이 인간다울 수 있는 기본적인 조건에 대한 근원적 질문
7,알렸다면 도움받을 최소한의 사회제도는 있었을텐데 그냥 도망가버린 엄마라는 사람이 어이없었다
10,모든 걸 담담하게 받아들인다...  그래서 더  슬프다... 아 소주가 땡긴다;;;
10,너무도 잔인한 영화였다. 내 눈물을 막는 아이들의 담담함과 일상 그리고 언제나 처럼 같은 해는 뜨고 같은 해는 지고 있다. 그 안에 숨쉬는 모든 것들이 비참하리 만큼 무겁다. 막내의 죽음과 다 자라지 못한 아이들의 보살핌마저 눈뜨고는 볼 수가 없었다
9,마음 같아서는 영화 속으로 뛰어들어가 도움을 주고 싶었다. 하지만 난 그저 방관자였다. 고통스럽다
9,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
7,요새 잔잔하면서 짠한 일본영화를 챙겨보는데 어쩌다 보니 고레에다 히로카즈 감독꺼네요..바닷마을 이야기..아무도 모른다...캬 더 추천해주실거 잇나요
10,너무 마음 아픈 영화...하지만 억지스런 눈물짜기는 없는..일본 영화중 쵝오!!
6,보는내내 마음이 쓰라렸다. 아무리 아름다운 음악으로 치장해 보려해도 스토리의 끔찍함과 비인간성에 몸서리 쳐진다.
10,너무 슬퍼서 펑펑 울었습니다주인공 아끼라 최고예요~
10,아무도 모르지 않았다. 우리가 몰랐을 뿐이다.
9,놀랍도록 잔잔하다. 눈물 한 방울 흘리지 않은 아이들을 보면서 내가 어떻게 울 수 있을까.
10,이 영화는 조용하고 눈물은 나오지 않지만 슬프고 답답하다.이게 실화라니 이것보다 더 한 아이들도 있겠지? 위험하고슬프다.모든 아이들이 행복해졌으면 좋겠다.순수하면서 너무 슬픈 영화다. 조용하지만 이 영화는 내 속에 깊이 자리 잡을것같다..최고
9,영화 속 아이들은 담담한데 내가 슬퍼지는 영화
10,감성적인 영화 슬프디 슬프다
10,이영화를 왜지금알게됬을까 환경만달랐어도..그래서복지가중요한것이다 ㅠ선과악의 문제가 아니라 회색빛이다 그래서 더잔인하고 아파온다 회색빛으로 살아가는사람들이 대부분일테니까..그회색빛이하얀색에물들이는장면는정말 끔찍하면서도공감되고 슬펐다
9,영화를 너무 잘 만들어서 보는 내가 힘들어진다
10,덤덤하다가 어느순간... 눈 깜박하면  주르륵...
9,미안하고 미안하고 미안하고 아리다.담담한 이 성장에 나는 무엇을 해줄 수 있는 어른일까.
10,그냥 이건 감독이 진짜 잘만들었다 문학전공한 감독이라 그런지 잔잔한데 깊다..너무 깊어서 빠져나올수가 없다 진짜ㅠㅠ아이들이 울지않아서 더 슬픈거같다...진짜 슬프다...일본영화중 정말 근래 최고의 수작
9,모두가 알지만 아무도 모르는 아이들 ㅜ_ㅠ연출력에도 박수를!
9,OO전에 무심코 봣던 영화치고는 인상이 너무 깊게 남아부럿다난 이영화 아직도 떠올리는 장면이 너무나 많지만그귀여운 여동생은 잊혀지질 않는다평생갈거 같아서 미치것다
1,실시간 1위길래 들어왔는데 침략해서 한국에 수많은 고아를 만들고 고생을 안긴 전범국이 감성팔이냐  영화,만화로 평화,정의 따지면서 정작 역사왜곡하고 날조로 혐한에 물든 정신나간 나라 역사반성하고 만들면 이해하지 침략 영화 만들어서 반성이나 해라
10,이런 감정 처음이다 슬픈데 슬프지 않아 더더욱 슬프다
10,먹먹하다 보고났는데 먹먹하다
8,과장되지도 보테지도 않는 너무 평범하고 덤덤하게 남겨진 아이들의 일상을 카메라에 담아내 영화를 보는 내내 옆에서 아무것도 안하고 아이들을 바라보기만 하는 방관자가 되는 느낌을 받았다.실화를바탕으로한 일본영화네라고 치부하기엔 우리나라도 있을법한 일인듯
9,너무나 지독한 슬픔이 서러움을 막는다.그 애들이 감당하기에는 너무나 버거운 삶신들린 야기라 유야의 연기가 빛난다.
9,많은 사람들이 보고, 널리 알려졌으면 좋겠다는 생각이 꼭 드는 영화.
9,눈물을 흘리도록 보여주지 않기에 내 가슴속에서 눈물이 나오는 듯하다.
10,진짜 내용은 우울하고 슬픈데 끝장면을 보고있으니 눈물은 그대로인...
10,140분을 넋을 놓고 보고 일주일은 넋 놓고 살게 한 영화.
1,이걸감동적이라고? 실제내용은 보고 그런말하는건가? 소름이네 .
8,기분나쁜영화다10자
10,하네다 공항에서 거대한 비행기가 내는 소음이 인상적이었다. 멀리서 집게손가락으로 잡았을 땐 공기처럼 고요하고 이상향으로 데려다줄 것만 같았으나, 가까이에선 소음이라는 형태의 폭력과 무관심에 불과했다. 그들에게 '구원'이란 어디에도 없었다는 걸 느꼈다.
9,가슴 엄청 먹먹함....여운진짜 심하네요
10,여운이 진하게 남는 영화네요 ㅠㅠ 눈물이 앞을 가립니다
10,가슴먹먹한 이야기 ㅠㅠ 너무 가슴아프다...
9,눈물이 나네요 여운 대박  강추해요
9,가슴이 먹먹해지는 영화... 또 보고싶진 않은데... 무섭다... 연출력은 진짜..
9,재개봉해서 고마운 영화입니다. 추천할게요 !!
9,정말 다신 보고 싶지 않을정도의 참혹함
10,소설보다 더 소설같은 현실
10,아무도 모른다,,,그 아무도,,, 진짜 여운이,,눈물이 흐른다,,
9,아이들연기에 정말 감동받았어요 강추합니다
10,아무도 울지 않았다. 나만 눈물이 났다
9,단계별로 찾아오는 잔인한 현실의 무게
8,영화다. 알면서도 스삭스삭 가슴을 문지른다. 현실이 되지 않기를 바랄 뿐,
10,실화라서  더  충격적이기도하지만 우리나라도 이와 못지않게  방치된 아이들 많을거다 이건 인권영화이자 교훈을 주는 하나의 아이들의 경고일지도  모른다
9,2004년도.. 그러니까 내가 중1때 이영화를 봤었는데 그땐 아이들이 불쌍하다는 감정만 들고 말았는데 13년이 지나도록 영화의 모든장면이 머릿속을 떠나지 않았고 한아이의 엄마가 된 후 본 이 영화는 가슴이 미어지도록  슬픈 영화였다...
10,잔인한 장면없이 잔인한 영화네요 수작입니다 실화는 더 끔찍하지만 잘만들었어요 많은 생각이 들게하네요
9,어떻게 이런 영화를 만들어... 어떻게...
10,이영화 꼭 현대인들이 보고 많은생각을 가져야한다. 그리고 이 영화 실화바탕인데 실제로 영화 주인공들이 겪은어린아이들은 더 잔혹하게 지냈습니다. 영화에서 약간 그런부분은 삭제했지만. 최고의 영화
1,실화를 바탕으로 만든영화데 실화의 잔혹함을 왜곡한 영화..잔혹하게 죽은 아이한테 명복을 빈다
8,아이는 담담했지만, 나는 담담할 수 없었다.
7,행복은 스스로 찾아가는게 맞다. 그러나 자신의 피붙이까지 방치해 두는게 맞는가. 이게 악한 건가 순수한 건가. 자식을 일찍 떠나 보내는 동물들은 어떤가. 그게 악한 건가 순수한 건가. 행복과 도덕의 경계에서 어떤 선택이 맞는 걸까.
10,아무도 모른다...  아무도모른다
10,담담하고 냉소적인 연출이지만 그 안엔 엄청난 슬픔과 분노가 있는 영화. 보는내내 화가나고 슬펐다. 밝은분위기와 차분한 시선이 더 무섭게 현실을 보여주는듯했다. 느낀건 많지만 적을수가없다...끝내 가슴속에서 깊은 눈물을 흘리게 하는 영화...
10,형님~ 존경 합니다~!
10,비일비재한 일....
10,모두가 알았다. 결코 모르지 않았다.
10,암울하고 슬프기 그지없는 이야기를 애써 담담하고 밝게 보여주지만 마지막에 노래가 흘러나올때 정말 울고 싶어졌음.
10,주인공의 표정과 유키의 웃음이 제일 기억에 남는 영화. 아련하고 먹먹하고 쓸쓸한 여운은 기분탓일까.
10,아무도 모른다?  아는 걸 말하지 않는다. 값싼 동정을 방패삼아 숨어 침묵한다
9,依然是枝裕和。감동적이다.
9,항상 나이값 못하는 어른이 문제다... 아이들에게는 잘못이 없다...
10,잔잔한 무거움. 왜 아이들의 감정이 우리들에게 잔잔하게, 묵묵히 전달되는 걸까.
10,왁자지껄하고 마는 감정이 아니라 조용히 깊은 감정을 잘 보여주는 영화 아이들이 눈으로 대화하는 게 너무 인상깊었음
7,역시 일본 영화!!! 실화이면서 아이들의 이야기로 동심을 자극하며 다가오지만, 영화가 진행될 수록 섬뜩한 현실이 공포에 가깝다. 도입부는 감성을 자극하며 다가오지만, 중반부터는 호러 영화 수준. 보고나면 기분이 오랫동안 찜찜해진다. 사회고발 영화.
10,따뜻한 연출로 비추는 가슴 저린 이야기. 다시 보고싶지만 다시 보고싶지않은 영화. 재개봉으로 스크린에서 볼 수 있었던 건 행운이었다.
10,덤덤한 흐름이 주는 큰 울림. 아키라의 눈빛, 아이들이 처음으로 다같이 밖으로 외출했던 모습이 계속 잔상이 남는다.
10,엄마의 품에서 사랑만 받고 자라나기에도 모자란 아이들이 모든걸 감내하고 덤덤하게 하루하루를 버티는 모습이 너무 짠하고 되려 그런 모습이 감정적으로 더 깊숙하게 와닿았다.마음 아프지만 울 수 없었고 울 수 없었으나 울고 싶었던..역시 고레에다 히로카즈!
10,아키라의 눈빛이 선명하게 기억에 남아있다. 그들은 그렇게 또 계속해서 살아갔겠지 버려진게 아니다. 행복해 질 수 없는 것 또한 아니다. 그저 어른들이 무책임해서 그랬던 거지 절대 너희 탓이 아니다. 충분히 사랑받아 마땅하고 너희는 꼭 행복해져야 한다.
9,그저 바라만 볼 뿐... 슬프다는 감정보다는 아이들의 생각 혹은 감정 속에 들어가 보게 되었다!
9,따뜻하면서도 차가운영화. 잔잔하면서도 지루하지 않은 영화 영상과 연출이 너무 좋았슴
10,고레에다감독 특유의 담담함이 더 아프고 슬프다..
9,이거 예전에 본건데 엄청 울었다 ㅠㅠ 남자주인공이 너무 잘했어 ㅜㅜ
10,"아들아 너만 믿는다"에서 두번 다시 더 보고 싶지 않은 영화... 연출력은 최상이다...
10,역시 고레에다 감독답다
10,몰랐던 것인지 몰랐으면 했던 것인지
10,모르는게 아니라 모른 척하는 이들을 부끄럽게 만드는 영화
9,눈빛으로 이야기하는 아이들의 연기에 흠뻑 빠졌던 시간이다
9,어른들이 부끄러워지는 영화. 아이들의 꿋꿋한 삶에 미안해진다 괜시리. 그들이 컵화분에 심은 희망이 산산이 부서지지않기를.
8,너무 슬펐다... 비록.. 실제와는 조금 다르지만
10,감독은 조용한 목소리로 이야기를 들려주었는데, 내 마음의 파도는 멈출줄 모른다!
7,잔인하고 잔잔한 현실속에 공 하나
10,보는 내내 부끄럽고 미안해지는 건 나만 그런 것인가. 누구 한명의 잘못이라고 선뜻 말 할 수 있을까
8,일본영화 특유의 분위기. 연기가 아닌 연기를 보여준다.. 아이들이 연기를 하는지 진짜 인지 구분이 안 갈 정도로 리얼한 일본아이를 연기했다.
10,부모님의 방임방치속 돈이 좀더원활하게 돌았을뿐 비슷한 상황에서 자라난 사람으로서 어쩌면 이 세상어딘가에  이 영화보다 더한 극한환경에서 자라나고 있을 아이들이 반드시 존재함에 진짜 잔인한 현실을 잘 담았다고 생각하는 영화 한국에도 현재진행중인 문제
10,그 어떤 영화보다 냉담하고 소름돋았던 영화..
2,전 처음부분 보다가 지루해서 안봤어요 ..
10,아이들이 하는 그대로 행동을 감독이 요구해서 더 감정이입이 더 잘되는거 같습니다.  재개봉한데서 다시 돌려봤는데 예전에 봤던 그 느낌 그대로 보지말걸,..하는 그마음이 남아있네요. 수작입니다
10,도시는 화려하지만 지극히 개인적인 어른들의 무관심이 보여준 현실영화
8,어렸을때 이 영화보고나서 충격먹었는데...우연히 맨  위에 있던 이 영화의 광고를 누르고 나서야 이 영화의 제목을 알게됬고 보름뒤에 다시 극장에서 보여준단것도 알게됨
10,인정하고 싶지 않지만 지나치게 현실적이고 이제는 우리나라도 외면할 수 없는 이야기
10,재개봉한다니 기대됩니다.
10,고레에다 히로카즈 감독 연출력의 끝을 볼 수 있는 영화
10,영화 끝나면 가슴이 너무 먹먹해짐
10,다시 보면 더 가슴아픈 이야기, 시간이 흘러도 아픔이 사라지지 않는 현실이 보인다
10,고레에다 히로카즈 감독을 좋아하는 이유는 영화인 것을 까먹을 만큼 잔잔한 느낌으로 감상하게 해준다는 것. 이번엔 너무나 실제같아서 절망스럽고 무서웠다.
9,대단해요...거기 언제까지고 우리가 우리를 연민하며 버려둔 아이들이 있을 것 같아요. 주인공 아이는 12살에 멈춘 것처럼...중학생도 초등학생도 아닌 존재로 살아가요. 아무튼 어떤 감정과다도 없지만 잠든 감정을 깨웁니다.
10,6년전쯤 보고 지금 다시 생각 나서 봤는데,,어린 야기라유야의 눈빛이 다 하는..그런 영화같다.다큐라고 해도 믿을..무섭도록 자연스러운 현실을 담은 작품이다.
10,칸에서 최연소 남우주연상 받았다길래 흥미롭게 보기 시작했는데 가슴이 넘 먹먹해지고 황량해졌다 최소한의 자존심까지 버리게 만드는 무서운 현실과 배고픔이 너무나 가슴아프다 엄마년 죽이고 싶었다 영화보면서 이런 살기를 느낀건 처음
10,결핍을 분노로느끼지않는아이들이 더안쓰러웠다
8,실화라니.. 안타깝다 싸질렀으면 좀 책임을 지지 애미년이 씨발
10,11년전 영화관에서 봤는데 아직도 머릿속에 잊혀지지 않는다 아무도모른다. 그만큼 뇌리에 깊이 새겨졌던 영화
9,Keiko : You  전 이게 참 충격이었습니다.
9,신파 없이 심금을 울린다.
10,어릴 때 봤지만 그때의 충격과 우울함은 여전히 기억난다
10,나도 영화 속의 아이들처럼 무표정으로 영화를 봤다.하지만 영화가 끝나고 나서야 뒤늦게 감정이 밀려왔다.
10,어떻게 이렇게 잘 만들 수 있을까 싶다.
9,일본의 사실주의라는게... 정말 잔인함과 슬픔이 한번에 오는 영화네요.
10,아빠가 되기 전에 봤었는데... 아빠가 되고는 다시 보기 두려운 영화
9,그의 연출력의 끝을 보여주는 영화
10,나는 보는 내내 눈물이 흘렀음너무 담담해서 슬픈 생영화
10,막내유키가 야키라를 바라보는 표정에서 마치 나를 바라보는 듯한 느낌을 받았다.
8,멀리서 바라봄으로써 가슴을 더욱 아프게 한다
8,잔잔한데도 충격적인 영화다 우울함에 압도된다 본지 오래 됐는데 종종 기억날정도로 인상깊었다
10,어째 평론가 분들께서는 하나의 평도 안 남기셨을까?  잘 살고들 있습니까???
8,섬세한 연출력~ 잔잔하지만 강한이야기~4남매의 완벽 캐스팅~
10,자본주의..,,..,,
10,가슴아픈. 그러나 감상적이지 않은.
10,정말... 좋네요 일본영화감독중에 최고라고 생각합니다. 한동안 아무것도 할 수없을만큼... 먹먹하네요.
10,마지막에 또 아무런 일도 없던 것처럼 살아가는 장면... 너무 잔혹하다...
10,욕망이 죄가 되어버린 아이들과, 따뜻함이 죄가 된 어른들이 공존하는 도시, 그 속에서 나도 어른으로 살아가고 있다는 무력감이 묵묵히 나를 누르는 영화
1,개 OOO들이 동생을 죽이네 엄마한테 전화할 수 있으면서도 안하고 동생이 죽어가는데도 엠뷸러스를 안부르네 아무리 안들키고 싶어도 동생 목숨이 달렸는데 거기다 마지막엔 시체유기를 하네 사이코패스인줄 알았다 눈물 한방울 안흘리네 동생이 죽었는데
10,어렸을 적 부모님이 안 계신다면 난 어떻게 살아야 할까? 라는 생각을 해 본적이 있었는데....
9,소년가장과 아이들의 안타까운 모습을 보며 답답해짐과 동시에 무책임한 부모에 대한 분노가 절로 일어난다. 더불어 절제된 연출이 더더욱 비극을 부각시켜 가슴이 아려온다..
10,남겨진 아이들, 모르기보단 알기싫은 이야기.
10,사회복지의 모순과, 이 영화를 보는 수많은 사람들 또한 그런 소외된 이들을 계속 방치하고 있다는 것을 느낄수 있는 영화. 그들은 주변인들의 작은 관심과 나눔만이 절실했다. 그러나 우리는 몰랐고, 알려 하지 않았으며, 또 다시 깊은 고통이 반복된다.
9,이 영화는 잔인한 영화다
10,보는내내 가슴 먹먹해지는 영화였다. 무책임한 어른들 때문에 화가났고 그들로 인해 희생된 아이들이 너무나 불쌍했다. 충격적인 실화의 느낌을 그대로 살려 많은 이들에게 경각심을 선사해 준 영화이다.
10,오랫동안, 아주 오랫동안 가슴을 울린다
10,끝없는 먹먹함... 역시 고레에다히로카즈
10,다 보고나서 먹먹한 기분을 지울 수가 없다.
8,지금 초반이라 예의상 8점 주고 시작하는데 엄마 목소리 진심 듣기 너무 힘들다... 엥엥 거리는 거 억지로 내는데 내 귀가..
8,흐르지 않는 눈물의 쓰라림.
10,자본주의의 한계가 고스란히 담긴 수작
9,자식키우는 부모입장에서 이렇게 보긴힘든 영화는 처음이다...
9,보는 내내 가슴이 아픈 영화 우쿨렐레 ost가 흘러나오는 장면들은 아름답고 슬프다
10,본 영화 중 가장 후유증에 오래 시달렸던 영화입니다.가슴이 아직도 먹먹하네요..
10,일본영화 별로 좋아하지는 않는 편이지만 이 영화는 걸작이다. 내가 살고있는 지금도 이런 아이들이 어딘가에 있을거라는 생각에 마음이 아프다.
10,두렵고 답답하고 착잡하고 잔인하다 진짜 미치겠는 이야기다 ㅠ  억지로 꼬아서 무겁게 비참하게 만들어낸 스토리가 아니니깐 더 더 미치겠다 그래도 안본 분이 있다면 한번 꼭 보세요 수작입니다
10,아이들의 모습이 너무 슬퍼요ㅠ
10,아이들의 자연스러운 연기에 감동받았고 슬픈 장면임에도 담담한 표정의 아이들을 보며 소리내어 울지못했다..그냥 가슴이 먹먹해지는 영화
10,보면서 가슴이 먹먹해지는 영화...
10,우리 나라는 아직 멀었다. 일본의 문화예술성에 비교하면
8,이어폰 빼고 스마트폰에서 눈 좀  뗀 다음에 정신 차리고 주변을 관심어린 시선으로 바라보는 사람이 되자!
8,이 한편의 영화가 가지고 있는 것을 모두 말하려면 엄청난 분량의 글이 필요할 것.
9,OO이 지났어도 여전한 힘!
10,이런 일을 절대 일어나선 안되고 아무도 몰라선 더더욱 안된다
9,실화는 더 잔혹하네...
9,애들이 우는장면 하나없는데도 가슴이 먹먹하다..아빠는 어디가고 엄마는 어디가고..어린나이에 가장이되고 엄마가 할일을 하는게 얼마나 힘들었을까.우리나라도 애들 다 잘먹고 잘지내고 있는거 같지만 복지카드로 편의점 삼각김밥만 겨우 사먹는 애들도 있던데 휴
9,영화 자체는 분명 잘 만들었는데, 아역 연기도 너무 좋은데..정말 가슴이 먹먹하고 보다보면 문득 화도 나는 영화..
8,아이고, 불쌍한 아이들,, 막내는 왜 죽어...
10,마음이 너무 아프다. 이 영화는 다시 볼 수 없을 것 같다.
8,소년 가장의 태산보다 무거운 책임감 그리고 생명력
10,기교를 뺀 담담한 아이들의 연기를 3인칭 관찰자로서 그냥 바라보게 만드는 영화. 그러면서도 안타까움과 분노, 수치심을 느끼게 만듦. 실화는 더 충격적이어서 더 놀랐음
9,이 이야기는 우리의 가슴을 후벼판다. 그리고 오래도록 남을 것이다.
9,좋은영화, 그렇게도 살아간다.
9,알면서도 모르는 이야기를 만든 감독과 배우들에게 찬사를 보낸다
9,수작이다. 가슴이 너무 아팠다.
7,아역 연기자들의 연기가 어설프지 않은 가운데 충분히 감성적이군
10,착찹하다...  아이들 연기는 정말 좋았다
9,'이 영화는 실제 도쿄에서 벌어졌던 사건을 바탕으로 하고 있으나 등장인물들의 묘사는 모두 허구다' 영화 시작하기 전에 나왔던 자막이다. 뭐 이 영화가 실화가 아니라고? 미화 했다고? 왜곡했어? ㅈㄹ... 이게 뭐 다큐도 전기영화도 아닌데 뭐 어쩔까?
10,한국영화에서는 줄수없는 감정과 분위기
10,남겨지고 버려진 것들에 대한 이야기묶음. 책임감이 결여된 삶이 불러오는 나비효과....
7,파리대왕 (Lord of the Flies) 가 어렴풋이 떠올랐다. 아이들의 세계에서 아이들만이 이끌어 나간다면 어떻게 될까?  잔잔한 파도소리같이 스토리가 진행된다. 아이들은 귀엽고, 이야기는 무섭고 슬프다. 그리고 엄마의 뺨을 마구 갈기고 싶었다.
10,리뷰, 평점들이 이 영화를 그대로 말해주고 있다. 눈물이 나지 않는 가슴 먹먹한 이야기. 화도 나지만 그 누군가를 욕하기엔 나 자신도 내 가족에게만 관심이 있을뿐 주변을 둘러보진 않는다는 사실에 스스로가 부끄러운 영화. 그리고 꾸밈없는 잔잔함.
10,슬프지 않다. 그렇기에 더욱 슬프다.
10,책임지지 못할행동 하지말자.... 제대로 안키울꺼면 싸지르지마라..진짜.... 천벌 받는다....
10,돈빌리러갈때 아키라 표정이 참 ㅎㅎ
9,애들이 무슨 죄야... 무책임한 어른들...
9,아이들의 미래를 걱정하는 마음이  옛날 영화 위험한 장난 이후 이렇게 걱정스럽기는 처음인 영화
10,이탈리아 네오 리얼리즘 영화의 정통파의 맥을 이은 걸작
8,다시보기 두려운 영화..
10,진한 여운이 남는 영화.. 평생 기억에 남을 것 같습니다. 그리고 야기라 유야 남자가 봐도 정말 잘생겼네요.연기력도 좋았고... 남우주연상 탈만 하네요.ㅎㅎ
9,이 영화때문에 일본영화에 관심을 가지게 되었다...
10,마음이 무겁다....
10,내 일이 아니라고 나랑 상관 없다고 외면하지 말라. 외면이 얼마나 무서운건지 느낄 수 있었다.
10,몇년이 지났지만 이따금 생각나면 가슴이 먹먹해지는 영화. 억지가 하나도없는 영화.
9,3류 최루 영화로 탄생 할 이야기를  객관적 시각으로 깔끔하게 만든 수작
8,애들이 뭔 죄가 있나. 속이 쓰리네요.
10,...거대 도시 속의 무관심과  공급자 중심의 복지 폐해를 고스란히 떠안게되는 작은 생명들....최소한의 존엄성마져도 버리게 되는 현실적인 배고픔 ..그 일련의 과정이 조용하게 그려져 가슴을 파고든다
10,보고나서 이렇게나 먹먹한영화는 처음
8,아이들에게 그저 미안한 마음 뿐.
10,너무 가슴이 먹먹하다...갈수록 바뀌는 야기라유야의 표정이 가슴아프다
9,보는 내내 답답하고 화가났다. 정말 키울자신없으면 낳지를 말자.아키라의 행동들을 보면서 나였다면 어떻게했을까 생각을했다.두번은 못보겠다 정말.
8,뭐지 이영화... 인간극장보는것같다고할까
8,일본영화의 사실주의, 아역들의 빼어난 연기를 너무 잘 담은 수작이라고 생각하고 있었는데 결말이... 주인공의 나이를 잘못 셈한게 아닐까 하는 생각이 들었지만, 결국 영화에 대한 이해가 모자란 거겠지용
5,만약 영화 보기 전에 실제 사건 내용을 알았더라면 안 봤을듯... 떠나기로 맘 먹은 듯 누워서 엄마가 눈물 흐르는 장면 ... 정말 역겹다영화에서 안나오지만 벽속에 병사로 죽은 차남 시체 처리까지 다 보고 자라온 영화속의 큰아들 제정신으로 컸을까?
9,정말 이상한 영화. 뭐라고 설명할 수 없다. 긴 러닝 타임 내내 먹먹했다. 아이들의 캐스팅도 좋았고, 연기에도 억지스러움이 없었다. 그런 면에서 영화 전체적으로 리얼리티가 있었고, 와닿았다.
10,단순함의 위대함을 보여 주는 연출. 사회고발극임에도 굉장한 절제미가 돋보인다. 고레에다 히로카즈라는 일본감독 영화를 몽땅 찾아보게 만든 작품.
10,실화를 바탕으로 다시 쓰여진 픽션입니다. 이 영화는 다큐멘터리가 아니라구요. 이걸 보고 미화?? 라는 사람들은 뭐지? 감독이 말하고자 하는게 현실 미화가 아니었을텐데.. 나는 이처럼 끔찍하고도 슬픈영화는 처음이었다.
2,왜곡 예찬!
5,뭔가 끝까지 보기 힘들었다...
6,[6점] 애들이 너무 귀여워서
5,너무 미화 되어버렸네요. 현실은 굉장히 비극인데...
1,현실 왜곡이 교과서급; 달라도 너무 다르잖아!
1,재미없다
5,영화만 놓고 보자면 , 잔잔하게 가슴을 때려부심..;; 근데 이 영화의 모티브인 실제사건을 보면.... .. 경악한다 정말.. 어떻게 그 사건에서 이 스토리를 생각하게 된걸까? 어떤방식의 접근이지...? 정말 엄청난 미화다... 그런점에서 별깎음.
10,이렇게 가슴을 답답하게 만드는 영화가 있었나?
10,영화를 지켜봤다.
9,무책임한 보호자가 낳은 어린 가장과 아이들....
10,아이들이 꿋꿋하게 살아가는 모습을 보며 .. 안쓰러웠다 ..
10,역겨운 실제 사건이 영화에선 너무 아름답게(?) 그려졌다..
9,엄마는 행복해지면 안돼? 라는데 바라보던 아이의 표정이 너무 슬펐다. 철 없는 엄마와 너무 빨리 커버린 아이. 누군가 알아줬으면 좋겠지만 어른들은 외면할 뿐.
9,좋은 영화는 여버번 감상하지만 이영화는 두번 보기 힘들다. 너무 아프다
9,아이들 풀샷으로 잡은 마지막컷에 눈물이 날줄이야...
7,아폴로 쵸코 시바류ㅠ
10,오랜만에 다시 봤는데 진심 레옹 다음으로 내생에 최고영화인듯연기도 너무 잘하고 진짜 감동적이구 좋다 안봤는분에겐 꼭 추천
7,영화가 실제와 다르다지만 현실이 별반 다른 것이 있나? 왜 제목이 아무도 모른다인지 아무도 모른다.
9,아 멘붕땜에 두번은못봄ㅠㅠㅜㅜㅜ근데 한번은 봐도 후회없는 영화... 너무 여운이 커!!!! 그리고 영화보다 실화가 더 충격....
9,이렇게 가까이서 보고있자니 툭하면 울컥하고 감정이 올라온다.
8,저리게 다가온다
8,다시한번...내 삶을 생각해보게됀다... 아이들이 참 밝다 :-D
10,가슴이 너무나 먹먹했다..
10,잔인한 현실을 담아내는 동시에 아이들의 시선도 놓치지 않은 영화
10,아직도 알지 못했된 사회의 암울한 이면을 보게되어 너무나 인상적이고 도움이 많이 되었습니다
9,이거 두번볼라고 했었는데 한번보고 무서워서 못봄 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ파일지움 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ멘붕이여
10,몇 년이 지나도 여운은 잊혀지지 않는다. 보는 내내 마음이 아프고 슬펐다.또한 이 영화가 실화였다니.... 이것이 바로 현실을 보여주는 것이 아닐까.어른들의 무방치 속에서의 현실.
5,움..........,.,..
10,엄마가 술마시구 와서 애한테 삐뚤삐뚤 빨간색 손톱 칠해주는 장면이 눈앞에 아른거림ㅠㅠㅠㅠ 안타까운 행복.... 진짜 다시 생각해도 눈물나는 행복
9,아이들의 시선으로 바라보던 세상은 정말 아름다웠다.
9,보는내내 가슴이 아프네요
8,아동복지학 수업들으면서 들었던 내용의 영화인데, 슬프다...
9,안타까움 네글자로 정리되는 영화
10,너무 가슴이 아프다.
10,지금만나려 갑니다 이후 최고의 감동영화
8,재밌긴 한데 너무 감정이 없는것 같음..아무튼 실화라는데 애들이 잘됬으면 바람
10,애들 버리고 시집간 콩까루엄마  애들은 왜 싸질렀대?
9,너무슬픈영화
7,가난에 대한 영화라기 보다 무책임한 어른에 의해 방치된 아이들의 이야기 아닌가..?
8,일본영화 베스트10
8,불운한 시대가 낳은 미래
10,정말 보는 내내 마음이 아픈 영화네요. 이게 현실이라는게 더 놀랍네요
7,지루할수도 있지. 고작 한줄 영화평보고 어리니 마니 운운하는 인간 재수없다.
9,일본에서 노부부와 아들이 2개월만에 아사로 발견된 뉴스를 보았다. 영화가 떠오른다.
10,먹먹하다...
10,정말.. 말문이 막힌다. 실화였다니.. 아이들이 너무 하나같이 다 예쁘다.
8,너무 슬프지만 눈물이 흐르지 않는 잔인함 ,
10,이 영화가 지루했다면 가난을 모르거나 아직 삶의시선이 어린사람일것같다. 최고였다
10,방금보고 왔습니다. 자신에대한 반성이 뼈절이게 느껴지는 작품이군요..
7,아이들의 연기와 극빈층을 지켜보는 감독의 시선. 빼고는 볼 게 없는 영화.
10,누구나 다 아는 이야기일지도 모른다.
8,칸 국제 영화제 최연소 남우주연상 타이틀만 봐도 볼만한 가치가 있음.
2,1시간보다가 껏어요.너무 재미없음. 나한텐 안 맞나봐요. 기대했는데...
10,영화 굉장히 감동 깊게 봤는데 실화는 어떤지 알아봐야겠군요.
8,야마모토데스~~~~~~
10,실화가 있다길래 영화와 비슷한 줄 알았는데... 충격적이다..
8,절제된 감정연기가 좋았고 이기적인 인간의 속내를 보았다
9,영화와 실화를 달리한 감독의 의도를 곰곰히 생각해봤다.
8,영화를 보고도 슬펐는데, 실화를 알고 나서는 아무것도 할수가 없었다.
10,비통하다.
10,실화랑 달라서 다행이네요...그 충격적인 실화를 이렇게 좋게 만들었으니...
10,수작중의 수작. 정말 뛰어난 작품. 추천!!
8,가슴이 아리네요.. 무책임감이 아이들에게 불러온 파장.
9,허무하지만.. 꽉차있는내용... 안보는게 나을지도모르는.. 너무나 잔인한내용..
9,무관심으로 방관하는 것이 아니라 그저 어쩔 줄 몰라하는 것이라 생각하고 싶다
9,서로에게 피해주지 않으려는 일본 사회가 오늘 날의 비극을 불러왔다.
10,배역: 사키 - 당신. (YOU)
8,볼때는 정말 지루, 근데 길게남는 여운
7,이런 아이들이 우리주위에 또 있을것같아 마음 아프다
10,지금까지 본 일본영화 중 넘버원이다
10,어릴 때 한번 보고 반했다. 다시 찾아 보고 싶어지는 영화인 것 같다.
7,정말 가슴아프긴 한데 좀 지루해요 ㅠㅠ
10,멍....
8,약자인 아이들이 자신들을 지키기 위해 할 수 있는게 너무 없는 현실이 원망스러웠다.
7,먹먹함이 밀려오는 영화라 생각된다. 꽤 괜찮았던거 같다.
10,지금도 어딘가에선 이런 아이들이 있을지도 모른다.
9,누군가는 알아주길 간절히 바라는 마음
9,어쩌다 그렇게 됐을까? 너무 슬프고, 너무 화가 난다
9,말문이 막힌다 만감이 교차하네
10,대단한 영화다, 박수를 보낸다, 동정을 넘어서, 찢어지는 슬픔을 함께했다.
10,이렇게 보는내내 가슴이 찢어지도록 아팠던 영화는 처음이다
10,나역시 두아이를 키우는 아빠지만,,,,,,,,진짜 욕나올정도로 슬프다.
10,아으
10,일본영화라고 망설이지마라 // 이건 깐느영화제에 올라가야할 미친영화다...
10,방금 안 사실. 이게 실화였어요?!
10,ㅜㅜ실화라니....더이상은 일어나지 않길....
10,어제봣는데 장난아니네요 걍불쌍하고 도와주고싶은맘이들었는데 아쉽네요
10,우리가 살아가고 있는 무관심한 세상.. 우린 서로서로 아무도 모른다..
10,가슴이 먹먹하다.
10,몸서리치게 슬펐던 영화였지만 나는 단 한방울의 눈물도 흘리지 않았다...
5,애들이 앵벌이같이 않생기고 멀쩡하게 생겨서 더 불쌍하다.
10,오랜만에울었다 유키 키가컷구나..............................
1,니들이 뒷맛을 알어?
10,지루함을 탓한다면 매마른 감정.
10,영화는 좋지만 내용은 정말 싫다..이런 아이들이 없었으면 좋겠다.
10,울지 않아서 더 아프다
6,그러나.. 이 지루함은 나의 감정의 잘못일까?
8,나참,,,이렇게 답답한 영화처음임ㅋㅋㅋ
10,진짜 말이안나오네요 정말..이웃에 대한 무관심...진짜 슬프네요 세상이 정말 밉네요
10,이이야기가 실화라니...너무 슬프네요...ㅠ
1,지루함은 미덕이 아니다. 차라리 시사토론을 보고말지
9,가슴아픈 실화에 여운이 남는 영화
10,야기라 유야... 잘 못자란건 밉지만 이떄만큼은 정말 이뻣지 ㅠㅠ 영화도 최고..
10,씁쓸한 여운이 가시질 않는다
10,10점밖에 못줘 미안하네요.
8,아, 대단한 상상력! 얏빠리 니뽕데쓰네
9,눈에 보이지않는 잔인함을 잘표현했네요
10,...내가 대신 사과할께 유키......다시 태어나면 부자집 아이로 태어나길..
10,야기라대박임아아아아아아완전감동감동
10,....아..
10,부모는 뭐하는건가. 아기라 유야의 연기가 너무나도 돋보였다.
10,마음을 울리는 슬픈이야기
8,영화가 천천히 그리고 큰 자극없어서 오히려 더 슬프다
10,완벽하다
10,안타까운현실 씁쓸
8,내용을 다 알려젔으면 좋았을 텐데
10,이거 평점 안줬었나..만점이지..
8,사키로 나오는 애 재일 한국인인가?
7,이런걸줄도 모르고 봄. 왠지 끔찍하다. 그리고 불쌍하다.
10,완벽하다는 말 외에는...
10,'언젠가 모노레일을 타고 비행기 보러가자'라고 유키에게 했던 아키라의 말
10,재밌어요 ㅎㅎ
10,실제 이야기하고는 좀 다르다고는 하는데 괜찮게 본 영화임.
7,씁쓸해지네요,,
10,처음부터 끝까지 불편했던 영화. 담담해서 더욱 더 슬펐던 영화.
10,포스터 속에서의 아키라의 눈빛도 안타깝다
8,횡단보도에서 비행기를 바라보는 아키라의 표정.
8,정말 모르는 건가, 모르는척 하는건가.
10,아무도 모른다가 아니라 아무도 관심 없었겠지....
1,생각하기나름이겠지만존나길고 내용도없다 다큐냐
8,가슴이 먹먹해지네요... 재미로 볼 수 있는 영화는 아니었네요..
10,실화라는게 더 짜증남. 애 낳아서 기를 능력없으면 처낳질 말자는 교훈을 주는 영화.
10,아........................................ㅠㅠ
1,아키라가 그냥 같이살고싶다는 똥고집때문에 도움요청안해서 파국으로 치닫는 영화
10,몇번을봐도 가슴아픈 스토리 . 아역들의 연기가 섬세하다
7,섬세하고 와닿는 연기와 전개..
8,아키라~ 교코~ 시게루~ 유키~ 너무 예쁜 4남매인데^-^o 아무도 몰라서 더 짠하다ㅠ_ㅠ
10,점수를 평가하고 싶은 것 보단, 실화여서 가슴 아플 뿐이라는 말을 남기고 싶네요...
10,많은 생각을 하게 하는 영화
4,왜 낳아가지고... 쯧쯧
8,아이들을 그렇게 만든건 결국 어른들의 무관심!
8,나쁜 엄마년
10,버려진 아이들의 아픔이란......
10,시간 가는 줄 몰랐다..울집 냉장고를 털어 아키라집에 가고 싶었다...ㅠㅠ
10,고레에다 감독을 계속 기대하게 만드는 작품
10,아무도 몰랐지만 모두가 알아야한다
10,억지스런 전개가 아닌 자연스런 영화전개 그리고 스토리 너무 맘에든다
10,너무나도 훌륭한 영화 하지만 본걸 후회할정도로 가슴이먹먹해진다
9,이런 일 아무도 모른다. 그런데 알게되니까 굉장히 슬프다.  영화 괜찮다
10,아.. 정말 좋아하는영화입니다..
3,지루하다...너무 평화로운 분위기...내용도 별로 변화가 없다...
10,여러번봤어요. 그만큼 재밌음..잔잔하고
10,괜찮네
10,정말,,상받을만하다 남주인공 눈속깊이와 눈매가 나를 슬프게했다
8,일본영화 특유의 지루함을 참고 볼 수 있다면 괜찮은 영화임..
6,주제는 좋은데 영화는 아쉽다
10,유키..
10,Extraordinary. 아이들은 아무도 울고 있지 않은데 내 눈에서는 눈물이 흘러 내린다.
7,참으로 어두운영화. 전개가 약각 느린게 좀 아쉽다
10,계속 잔여운이 남는것 같다.. 마음이 정말 아프다
8,세상 참 삭막해. 나도 그렇고
10,잔인하고 멍청한 건 어린이들이 아니다.. 그들은 당연한 행동을 했을 뿐..
10,담담한 시선이었기에 더 아픈 영화
10,유키는 어린아이인데 너무 불쌍해요
9,눈물이안나와 애들이불쌍해보이는데
10,내얘기같이 슬프다 많이다르지만 거이비슷한 내인생
10,이런 비희학적인 영화를 놓치다니..
10,이럴수가~이럴수가~ 이렇게 충격적일 수가!!!!  아~~~~~~~~~~~~~
10,난해한듯 하지만 감동적인 스토리,,, 억지슬픔보다 아이들의 그대로를 표현한 영화,,,
10,볼만했음..
10,유키짱 정말귀여웠는데 엄마를 잘못만나서ㅠ
6,일본의 어느 걸레의 이야기..
6,부모없는 ..아이들의 슬픔
7,부모없는 아이들의 일상이 어떻게 되는지 보여주는... 훗날 아이들은 어떻게 되었을까
10,"Nobody Knows ... leaves us with a sense of quiet exhileration."
8,sos에 신고해야할 영화.
9,잼있네 ..
8,슬프다
10,잔잔해서 더 슬픈
10,보는 내내 펑펑 울었다 ㅠ ㅠ 마음이 아픈 영화
10,영화 보는 내내 꺼버리고 싶었다. 너무 안타깝고 슬퍼서...아키라의 눈빛..........
9,무책임한 부모 속에 성장하는 아이들
10,아무렇지 않게 눈물을 흘리게 만드는 영화...
8,아무도 모르는 아픔.
8,이 영화 리뷰달기 참 힘들다..나 역시 무지로 인해 누군가에게 잔인한건 아닐까..
10,ebs에서 하는거 녹화해놓고 아직도 지울수 없는 영화
9,Very good!
8,이 영화를 보면 마음으로 울게된다..
8,괜히 마음이 무겁다.. 유키의 사고는 정말 슬펐다.
9,눈물은 안나오는데..잔잔하면서 마음이 안좋네요. 어른들은 참 이기적이네요..
8,우리나라도 이런 아이들이 없지 않을 거 같다.미화된 듯하지만 안타까움은 마찬가지다
10,재밌는데 슬퍼요마지막에 제일 어린 여자 아이 죽어요..ㅠㅠ
10,나는 뭐라고 답을 해줘야 할까 그저 고개만 숙이고 있다
10,뭐라 말로 표현이 안돼네요
10,잔잔한 충격, 너무 미화되었다는 감이 없지않다. 슬프다
9,순간의 감정이 아닌 행동으로 힘이 될 수 있다면
10,미안하다는 생각이 든다. 모든게.
8,영화의 바탕이 된 실화의 실체를 알면..참..영화가 미화를 잘했다는 생각이 드네요..
1,일본 특유의 잔잔하고 서정적인 영화... 좋은영화지만 평점이 너무 높다...
10,엄마는 어디간거야ㅠㅠ잔잔하게 다가오는 충격... 야기라유야 연기너무잘한다..
10,영화로써의 평가를 하자면 사실 추상적이고 서정적인 늬앙스를 잘봐야함.
8,실화를 바탕으로 만들어졌다는것이 더 비참하고 잔혹하다..이런일이 다시는없길바라며
10,꼭 봐야할 영화.실화라니.. 더 마음이 아파요 야기라군 너무 연기 잘해서 더욱 몰입..
10,오랜만에 본 정말 좋은영화...많은걸 생각하게 하는 좋은영화...
10,담담하게 흘러가는 영화...이 텅빈 느낌은 머지 ;;
10,영화보는내내울엇어요ㅠㅠ 이상하게쉴새없이눈물나와서마지막엔진짜숨도못쉴정도로..
10,그래, 아무 것도 모르겠다.
10,난 아이들의 마음을 이해한다. 비슷했으니까. 그리고 아이들 연기 너무 잘했다. 예뻐
10,아무도모른다.. 괜히 나를 돌아보게된다. 내 주변도.
10,진짜진짜 재밌어요 슬프기도하고 ㅜ
10,보는내내 마음아팠던 영화 ㅠㅠ
10,슬픕니다...하지만 울지는 않았습니다...아이들도 울지 않았으니까요...
5,느리지만 스토리는 진하다
10,새벽 5시반 편의점에서 알바 하게 해달라고 조르는 중학생을 실제로 봤다
8,소름이 끼쳤다... 뭔가 해결되길 바라며 기다렸던 결말조차도...
10,제대로 울어본 영화.. 내가 옆집사람이었다면 하는 생각을 들게한다. 꼭봐야하는영화
9,흐르는 눈물을 막을 수 없다. 가슴이 너무 아프다.
10,아이들이 울지 않아요. 울지 않는 이유를 알고 있기에 여운이 많이 남습니다.
10,끝날때까지 숨죽이며 본...이게 실화라는게 더 가슴아프다.
9,간만에 하나 건졌네...
9,일본의 사회문제를 사실적이고도 담담하게 그려낸 작품
10,몇년전에봤지만 아직도 기억에 남는영화.
10,지루할만큼 긴 영화 그러나 끔찍하게 잘만든 끔찍한 실화
10," 12살 소년의 마음은 지금, 아프다.."
10,가슴 속에 묵직한 슬픔이 내려 앉은 느낌.. 가슴이 먹먹하고 아려온다..
10,정말...  답답하다....   결혼할 자신이 없어진다...
10,가슴이 먹먹하다. 아이들의 연기가 일품이다
10,어젯밤 곰티비에서 보고, 꿈속에서 내가 그 속의 한 아이가 되었었다.
10,제가볼땐돌아오지않은까닭은엄마는사실현실에부딪치기싫어서자기가자유로워지고싶다고
10,너무 덤덤해서 더 마음이 아프다.
7,설날외가가는길차안에서봤던영화,눈물이많은편인데왠지눈물은나지않았다
10,이렇게 여운이 많이 남을수가.. 아역들의 연기에 찬사를...
9,조금우울하면서도따스함ㅡㅡ?잔잔하게내마음을울린다추천할만한영화^^
10,이건 아이들이 보는 성장영화가 아니라 어른이봐야하는 어른동화다...도시의 슬픔..
10,좋은영화네요~...많은걸 느끼게 되는....
10,정말 명화다......슬프다...... 최고다..... 10점받아도 전혀 손색이 없음
9,담담하게 표현했기에 더욱 가슴이 아프다. 영상이 끝나고도 미련이 남는다.
10,무책임한 부모들의 모습에 대한 아이들이 받을 고통,시련들을 잘 표현한 영화.
10,엄마가 없어도 최선을 다하며 사는 아이들이 대단합니다.
8,예전에 봤던게 문득 생각나네,.
8,지루하긴 했어도 일본 특유의 잔잔함과 여운이 마음에 들었다..
10,내가 본 일본영화중 최고. 현대인의 고독과 무관심...
10,마음이 너무나도 아프고 시린 영화.
10,아... 이렇게 사는 ..ㅜㅜ
10,억지 눈물을 짤아내지 않지만...
9,관객들을 위한 객관적 시선. 스스로 느껴보라.
9,그냥 잔잔하기만 한 일본영화답지 않게......참..슬프다
9,아키라에 동화된 2시간 15분.
6,극장에서 영화보는 내내 답답했다. 각본은 괜찮았으나, 답답한 영상미였다.
9,누군가는... 무언가를... 해줄 수 있지 않았을까. 아프다
9,그래도 엄마가 오기를 기다리겠지..... ,,,,,,,,,,,,,
10,정작 그들은 울지 않았다는거..... 마음이 너무 아프다. 실화가 아니었음
6,아이들의 극단적인 상황과 다르게 영화의 연출이 너무 잔잔한다.
7,불쌍하다.....
9,정말잼있어요 마음이아푸네여
7,다들 모른척 했지, 그렇게...
8,마지막이..짠..역시 일본영화는..
10,잼있어욤~~~꽤 느낌 좋아요
10,영화를 보는 내내 가슴을 억누르는 갑갑함을 느끼게 될 것이다. 해 줄 것이 없기에.
10,미칠것만 같다..
10,마음아프다
9,반디불의 묘지를 연상시키는 영화 그러나 현실에 가까운영화
10,더럽게 우울하고 슬펐다. 하지만 이런 영화 내스타일이야...
10,그들만 아는 이야기. 밝은 이미지로 어두움을 표현한 독특한 연출이 돋보인 영화.
10,야기라 유야의 담담한 연기가 더욱 아프게 하는 영화
10,너무너무 눈물이 나네요
9,차라리 실화가 영화만 같았어도 좋았을껄 실화는 너무나 잔혹하다
9,가슴 정말 미어진다..넘 많이 울어서 눈이 퉁퉁 부었다 ㅠ_ㅠ
9,참.. 한숨만 나오네  근데 애들 정말 귀엽다
9,잔인하다...
8,영화 보다말고 기분 상해서(?) 끌뻔했다는..
9,집중을 안해서.... 집중해서 봤으면 좋은영화였을듯, 다시보긴싫다
8,내 감성이 이 영화를 못따라간다.  다시한번 느끼고 다시 한번 생각해볼 영화.
7,솔직히 지루한면도 없지 않아 있다.이땅의 모든 어린이들은 보호받을 권리가있다.
10,보는내내 가슴아팠던 영화...
10,슬프다는 말로 다 표현할 수 없을만큼의 슬픔.
9,우리는 모른다. 우리는 방관자다. 제3자 이다. 좋은영화지만 다시 보고 싶지는 않다.
10,우리는 모두 모른다
10,날 미치게하는 영화
10,다시 못볼거 같다... 눈물 참느라 힘들었다
10,아키라의 눈빛,이 영화를 보고 나는 아무것도 할 수없었다. 가슴이 먹먹하다.
9,버려진 아이들. 그리고 버려진 우리들의 무관심.
10,이해가 안되는 부분도 있었지만 감동적으로 보았던 영화...
10,너무슬프다....정말좋은영화
10,가슴아프지만 눈물도 흘릴수없었던
10,유키의 천진난만한 모습이 계속 기억에 남는다
10,절제된 슬픔이 오히려 진하게 나의 가슴을 적셔온다.
10,눈물이없더라도 슬픈것이다. 그것이 대단한감동이지
10,애들이 너무 불쌍해서 눈물이....
10,밋밋해보이는 스토리 사이에 숨겨진 아이들의 슬픔이 너무도 가슴 아팠다.
10,왜 아무도 몰랐을까요. 너무 안타까운 영화. 주위에 조금만 더 관심을 가져야 겠어요.
10,아주 조그만 행동 하나하나 안타까웠다. 울지않은 아이들의 눈빛이 아직도 생각난다.
10,엄머니 감사합니다요
7,진부한내용 지루따분 올드보이의 최민식을꺾고 남우주연상탔다는건 이해안됨
10,엄마는 왜 애를 버렷을까?
10,보는 내내 펑펑 울었다는..완전 슬픈영화.먼가 허한게.근데 실화는 진짜 괜히 본듯
10,보는내내 답답했지만 나의주변을 다시금 돌아보게 되는
10,영화는 슬픈데 실화는 괜히본듯. 너무잔인함 실화가
9,왠지보면서어이없었던;;;;
10,본지 오래됬는데,, 오늘 티비에서 또보고 이제서야,,
9,암울하지만 사실적인
10,전반적으로 밋밋한분위기지만 아쉬움의 너무많은작품
10,너무 멋진영화...
10,화나..
10,좋음...
10,너무나 현실적임을 보여주 었다..
10,더 잔인했더라면..하는 아쉬움을 가지는건 나뿐인가?..
9,은근 감동적이었어요 잔잔한 분위기...
10,슬프다고 해야하나..? 뭐라해야하지.. 여운이 남는 영화다.
7,안타깝긴한데 ;; 마지막에 애들 왜 눈물흘리지 않는거야?????? 어이가 없구만
8,참 무책임하다..애들을 저렇게 방치해두다니.
7,안타깝지만..조금은지루한..
3,아픔밖에없네
9,너무나 담담해서 더욱 아프고 슬펐던..
6,안타까웠지만 지루했다
8,애들이 연기를 참 잘하고, 분위기가 참 자연스러웠지만 지겨운건 어쩔수 없다.
10,굉장히 충격적인 영화였고..10점짜리영화 그런데 결말이생각이안난다
10,가슴아픈영화
10,정말 영화내내 비참한현실세계에 답답하고 안타까웠다..ㅠㅠ
10,뛰어난 연출, 데뷔작이라곤 믿기힘든 칸 남우주연상 수상 야기라 유아의 연기
10,분위기가 너무 쓸쓸한 영화. 정말 좋았다.
10,어쨌든 아무튼 어떠해든 애들은 행복해야된다
8,차라리 실화가 아니었으면... 너무 가슴이 아프다
8,집주인을 이해할 수 없는건 나뿐인가?
9,불편하리 만큼 사실적인 묘사. 포스터는 왜 이리 슬프게 화사한지..
10,처음엔 지루 하지만. 시간이 지나고 지날수록 빠져드는 영화 미치도록 가슴아픈 영화
10,보는내내 짜증이나고 답답했지만 미워할수 없는 영화 ㅜㅜ
8,보고나면 아무 말도 할 수가 없다.
8,우리 주변에도 이런 아이들이 있겠지...  즐기는 영화 좋아하는 사람은 보지 말길
10,말이 필요없다, 최고다.
6,안타까움... 어른의 무지함에 대해 생각되어지는 영화
10,정말 기억에 남는 영화.
10,솔직히 대중적인 재미는 아니지만, 난 인디아나존스보다 재미있게봤다!
10,마지막 그 넷의 뒷모습을 보는 느낌이란,,,
10,아이들은 울지 않는다, 관객에게 눈물흘리라고 강요치 않는다. 그것이 더욱 잔인하다
6,일본스러움이 고스란이 담긴 영화
9,'재미'는 없지만 볼만하고 기억에 남는영화.
10,누군가 알았다면....
1,내생에 최악의 실수가 3년전에 이영화본거다........관객들거의 다잤다...
9,될때로 되라 막장인생
10,모두가 알아야 했지만 아무도 몰랐던 이야기
1,솔직히 진짜재미없구 별루였다
10,쓸쓸하다
10,학교안가도 행복은 가능하다. 그러나 가능성이 낮다
10,가슴이 먹먹해지는 영화
9,아무도 모르게 숨어 지내는 것에 익숙한 아이들. 행복만 추구하는 엄마! 그 결과
10,아무도 모른다......
9,아무도 모른다. 하지만 정말 아무도 몰랐던걸까..?
10,아무도 모른다, 이 고통은... 이 상처는... 이 쓰라림은...
9,참..많은 것들을 생각하게 하는영화..
9,잊혀지지 않는 아키라의 표정.
10,실화를 바탕으로한 영화.. 하지만 실제 이야기는 더욱더 비참하다...
9,슬프지만 왠지 모르게 무섭다 불안하고 온몸에 전기가 오는 듯한..
10,보고 또 봐도 전혀 질리지 않는 수작! 일본영화에 대한 편견을 말끔하게 씻어낸다.
10,이거 실화임;;; 일본영화가 소재가 다양한게 정말 다양한 사건이 일어나기 때문
10,일본영화는 소재가 너무 참신해..우울한영화의 최강대국
9,모든 아이들에게 평범한 행복을 가져다 주세요 제발
10,우리 주변에도 우리는 모르는 이런 아이들이 살고 있을 것 같아서 너무 슬프다.
6,그래도 많이 지루해서....
10,천재 배우 야기라 유야
10,보면 볼수록 가슴이 아픈 영화
10,아무 생각도 떠오르지 않는다.. 그저.. 이들에게 미안해 질 뿐이다..
10,눈물조차 나지 않는 영화. 그저 가슴이 먹먹할 뿐이었다.
6,야기라 유야의 천재성을 볼수 있는 작품
10,끝날때 전율과 함께 묘한 감정이 치밀려온다. 슬픔도 아닌 동정도 아닌.
10,뭔가 생각하게 만드는 영화...
10,아무 생각도 없었다. 다만, 눈이 계속 감겼다..
7,답답
10,눈물은 나진 않았지만... 느린 전개였지만 한시도 눈을땔수없었다
10,진심으로 흘린 눈물이었다. 왠지... 묘한 기분이다.
9,나에겐 하나의 공포영화였다... 보는 내내 불안함을 감출수 없었고 마지막엔..
7,보고나서는 많은 생각을 남기지만, 보기는 힘든영화^^;
10,괜찮은 영화.... 보고나서 후회없음.
9,과연 최연소 칸 남우주연상 수상~ 최민식을 젖힌 아이 ㅎㅎ
10,눈물이 나지않는 가장 슬픈 영화....라네요
10,실제로 일어난 일이라서 정말 슬펐어요.ㅠㅠ
9,좋다..
10,눈물한방울 흘리지 않는 아이들... 너무 우울해 눈물조차 나지 않는다
7,재미있지만 결말이 ㅠㅠ
10,연기가 아니라 그냥 평소 행동같았다. 너무 현실적이고 가혹한 현실이여서 더 슬펐다
10,이렇게 가슴 아픈 영화가 얼마만인가
10,눈물이흐를 정도로 슬픈영화는 아니지만 가슴만큼은 아주 아픈영화
9,휴~ 슬픈 한숨이 베어나오게 한다..일본실화를 바탕
6,일본영화는 다 좋아하고 잘봤는데...평점을 주고싶어도 내가 졸아서 ...ㅡ
6,밑에 오바스럽게 평점주지마세요 솔직히 슬프진 않았다 그냥 불쌍할뿐. 결말도 이상
10,정말...만점짜리 영화네요...
10,핏방울하나없이 가장 잔인한 영화, 눈물한방울 없이 가장 슬픈영화
10,세상이 모른척 해버린 아이들, 아픔도 슬픔도 모르척하고 살고있는 아이들.
10,마지막에 여자애와 남자애가 같이 걸어갈때 왠지모를 씁씁함이...
8,이게 정말 실화인가..........보고나니 가슴이 먹먹하다
10,정말 몰랐던걸까..
10,가슴이 아프지만 눈물은 흘리수가 없었다...
10,이건 현실입니다. 가슴이 아파오네요..
10,유키야..자고일어나면 영화는 끝난다..   .
10,슬프지만 눈물 흘릴 수 없는 영화
8,9점을 주기엔 너무 슬프고 너무 잔잔하다.
10,안다고 착각하기에는 너무나 먼 현실
10,마음이갑갑해진다
7,내가 영화를 못보는건가.. 왜 잠이오지??
10,.......그아이들이 정말 안타깝다.
10,가슴이 아프다..왜이제야 이영화를봤나..후회된다.
10,머리와 마음과 눈에 아른아른 거리는 영화... 잔잔한 감동이 오래 갈 듯하다.
9,이것이 현실인가?
10,아이들이 눈물을 흘리는 장면을 보지 못했다.. 그게 더 슬프다..
10,과연 어떤 기분으로 하루하루를 살아왔을까, 아무도 모른다. 나도 모른다.
10,지금 본지 얼마안돼서 아직도 말로 표현하기 힘든 감정때문에 가슴이 답답하다.
10,비참한 이야기를 따뜻하게 그려냈다.
10,보는 내내 가슴이 먹먹하다
10,묘한기분... 하루종일 멍했다
10,강요하지 않는 슬픔과 분노. 휴유증 생긴다.
10,완전슬펐음 ㅠㅠㅠ
10,가슴이터질것같다.. 울지않는아이들대신내가펑펑울어주고싶었다..
10,영화를 보고나니 묘한 기분이 들었다. 간만에 좋은 영화 한편 봤다.
10,굿
9,친자식이 아니어도 저렇게 개념없이 무심하지는 못할꺼다
10,실화를 읽어봐라..... 소름이 돋는다 치가 떨린다
8,슬프게 하였지만, 다른 비극을 염두해 두고 있어 영화를 곱씹지 못하였다.
10,슬프다.그러곤 두려웠다.잔잔한 영상에 상상이 더해져 미쳐버릴 것만.
10,정말.. ㅠㅠ 슬프다. 아이들은 어떻게 되는걸까. 그리고 절대 야하지 않다;
5,걍..암울하다! 기분전환용으로 아무 생각없이 받아봤다가 생피봤다.
9,일본영화가 한참 앞서 있구나...
10,사람의 감성을억지도잡아끄는게아니서서히녹아내리게하는영화이런영화또보고싶다
8,무덤덤하게 써 내려간, 그래서 더 참혹한 현실.
10,무책임한 부모의 존재를 인정하라.
8,보는내내 머리아팠지만 끝까지보고싶었던영화 ..
10,아이는 어쨋든 자라날테지, 가슴 속 상처도 함께 자라날 세상이라...
10,정말 느끼는게 많은 영화,, 세상을 다른 관점으로보게된다.
10,자각심이 필요하다.지금 우리의 세상속 일부라는걸..
9,영화를 보면 가엾다고 느끼겠지만 실화를 알면 소름이 돋는다.
9,뼈속까지 시린 슬픔
1,보지마라..
10,정말 아무도 모른다...
8,쓸쓸하고어둡고불쌍하고아프다
10,충격적이다 아이들의 무미건조한 표정이, 가슴이 사뭇친다
10,슬펐다.. 그리고 안타까웠다.. 많은것은 느끼게해준 좋은 영화..
8,무지 말성이다가 결국봤다. 실화라서 가슴은아팠지만..눈물은 얼음!!
10,장면 하나하나가 기억에 남는 영화
10,무심한듯 심도있는 카메라 기법에 슬픔이 더해지는 영화이다.
9,1001번째로는 내가한다.
10,아름답고 슬픈 영화
10,주변에도 이런아이들이 아무도모르게 있을거란 생각에 눈물없는 슬픔에 잠긴다
10,아키라의 눈빛, 유키의 미소... 너무나 선명하게 남는다.
10,매우 좋은 영화다.영화를 풀어나가는 과정이 자연스럽다.진한 여운을 남긴다
7,많은 것을 생각하게 한다. 그러나 지루한.
10,두번째봤지만 현실을 조롱하는 듯한 쿨한 진행.. 미친다..
10,내용도 내용이지만, 담담한 전개가 놀랍다.
7,이렇게 잔인하고 끔찍한 영화는 엑스텐션이후 오랜만..임산부 관람자제..
3,토나올정도로 머리아프고 답답한 영화 보고 후회했다 난 행복한게 좋아 ㅋ
7,지루하다.. 다 보고 난후에도 뭔가 이상하다;; 귀여운 유키 불쌍해ㅜㅜㅜ
10,아동복지의 절실함을 다시금 한번 깨닫게 영화였습니다.
1,기분나쁘고 지루한 영화 기운 빠지고 ..
10,아무생각없이봣다 슬프지는 않는데 슬프고 머리가 복잡하다
10,뭔가 짓누르는듯한 슬픔.눈물이 나오지않을정도로의 소름이 돋았다.실화라니!
10,이 영화에 돌 던지 자 누구인가.
10,내가본영화중에최고다..여운도남고..백번을봐도안질릴듯
10,슬프네요;;
9,힘들다...기운이 빠진다.
1,보다가껏다-_-..
10,눈물은 안나는데 마음이 너무 슬프다.. 마지막 장면은 절대 못잊을것...
10,정말 아무도 몰랐다 ...
1,의자에서 떨어져죽어?? 아주 어거지구나
8,그래서.. 너희들 지금은 잘 살아가고있는거지?..
10,담담해서 더 슬픈 영화
10,너무 슬퍼서 멍해지는 영화
8,아무도 모르게 그들은 살아가고 있었는데..
10,보는 내내 아키라친구들이 동생들을 괴롭힐까봐 조마조마했다.
9,아무도 모르는 슬픈 이야기ㅜㅜ
9,자꾸 생각나는 영화가 좋은 영화지 ?
7,세공된 이미지와 시선
10,얼음처럼 시린 눈동자로 커져가는 아이들.. 순수해서 더 마음아픈..
9,잔잔하게  슬프다     아무도 모르게 어느새 슬퍼진다
10,너무 슬퍼요... 아...
10,그리고, 그아이들이 어떻게 됐는지는 아무도 모른다
9,주인공의눈빛이잊혀지질않는다
8,담담해서 더 가슴 아픈 영화.
10,눈물은 나지 않는다. 하지만 끝까지 눈물 흘리지 않는 아이들 때문에 너무나 슬프다.
10,영화의 제목이 모든걸 말해주는듯 하다
10,이 형아가 짜장면 사줄게
7,유키너무귀엽고예쁜아이슬프네결말을내줬으면햇는데아쉽다눈물은나지않앗지만슬프다
1,별한개도 아까운데 아 정말 슬프다 가슴아프고 내시간...
7,참혹한 실화에 대한 너무 담담하고 말쑥한 포장..그저...일본답다
10,슬픈 내용을 담담하게 그린 영화...
10,다시 한번 천사는 나를 돌아볼까 . 조금이라도 더 나은 사회를 위해.
10,나도 영재교육원 논술반인데ㅋㅋ누구셔
10,영재교육원 논술반에서 보고있는데 느끼는게 정말 많아요 !
10,지루한것은 사실이지만 감독이 일부로 슬프지 않게 만든거라는 소리를 들은..
5,정말 지루하다. 뭐 어쩌라고?
10,방관할 수 밖에 없는 조금 아는 어른의 시선이 눈물겹다.
10,이럴 수가. 생경한 명작이다.
2,몇 분 보다가 너무 지루해서 안봤다 -_-
10,먹먹하다.
10,한 장면 한장면 모두 가슴 아프게 다가오네요..
10,이걸 지금 재미로 볼려고 했다는 사람들 이해가 안간다...........
10,웃기거나 재밌을라고 볼꺼였으면 극장가서 스파이더맨 이나 봐
1,네이버 평점에 속았다. !!
1,평점보고봤더니 재미무지없다 ㅠㅠ
5,너무 질질 끈다...
1,재미없다
10,넘 슬프고 넘 불쌍하고...
10,아름다운 배경과 음악이 슬픔을 더욱 가중.
10,끝까지 눈물 한방울 보이지않는 아이들때문에 더 눈물이 난다
10,아무도 모르게 주위에 이런 암울한사건은 더이상 일어나질 않길 바라네요ㅠㅠ
8,라스트씬의 아키라의 표정을 보라.그래도 그들은 살아간다.
9,지루하지만 너무 가슴이 아픈 영화. 아이들을 감싸안아주고 싶었다.
7,지루한듯 사실적인 흐름이 더 마음을 아프게한다
10,격학슬픔은없지만 관람후 천장을보고 있을때 문득 눈시울이 붉혀진 영화
1,솔직히 슬픈걸 못느꼇음 단지 지루하다 이것뿐
6,해피엔딩이길 기대했는데...근데...넘 지루 하네요
10,다큐같지만 어쨋든 이건 영화. 그놈목소리 류의 것과는 다르다
8,그래도 솔직히 지루한건...;
8,가르치려들지않지만 조용하게 깨닫게되는영화  진짜아키라같은 남자배우
9,언제쯤 그 누가 이들을 알아줄까
9,아무도모른다.
1,좀 솔직해져라.. 척하지말고.. 지루한건 지루한거다..
10,이걸보고 지루하다라... 사람마다 느낌은 다르겠지만 참...^^;
8,한동안이영화에푹빠졌었는데..지금은기억이안나는;ㅎㅎ
10,정말로 조용한 감정 이입...
5,진짜 지루한 영화였음ㅡㅡ 애가 죽는데도 별 일 없던것 같이 진행되고..
10,아이들이 울었더라면 이렇게 가슴이 아프진 않았을텐데,가슴으로 울었습니다
8,마음 한구석이 너무 갑갑했어...
7,영화를 보는내내 슬프고 갑갑한 마음도 있었지만 보는내내 지루했다..
8,우리가 진정 알고 있는 타인은 몇이나 될까
10,슬픔을 강요하지 않아서 좋다..
10,10점을 주어도 모자른다.
10,아무도,, 모른다..
10,다시 또 그들만의 사회를 이루어 가는 아이들
9,한번 보면 다신 보기 싫어져... 어쩌면 무언가를 들킨 기분이라서랄까??
10,시게루를 위해 공중전화에 동전을 넣어두는 정도의 쎈쓰!!!
10,영화 안에서 아이들은 울지 않는다... 그냥, 웃으며 살아간다.
10,설교하려들지 않아 더욱 와닿는다
10,이들을 보면...난 가진것이 너무나 많다...항상 없다고 투덜댔는데..
10,충격이였어..
10,마음이 아프다..
9,아무도 모르는 사이 우리가 모르는 일들이 벌어지고 있다.
10,세상을 알기 전에 이별을 배운 아이들.
10,제목 그대로, 아무도 모른다
9,삶속에서 우리네들은 얼마나 무관심했나?
10,진짜슬프다.. 유야눈빛 잊을수 없다..
10,제목그대로 "아무도 모른다.." 이 문구는 보신분들만 한해서 이해할듯
10,침묵의 성장통. 도리어 내가 아프다.
10,뭐냐이게..절대로 일어나선안되는일이다...너무아프다.
8,당연히 가슴아파야 하는데 살짝 지루했다ㅠ감정이메마른내탓이다이건!
10,보는동안 가슴이 많이 아팠다.
10,가슴이 멍해지는 영화...
8,...아역배우들의 연기가 놀랍다..
9,암담한현실
8,충격적인 실화영화. 그런데 애들이 너무 이쁘고 해맑다.
10,울지 않는 아이들때문에 내가 울었다..
10,가슴이멍- 해지는영화와 아이들.
10,슬픔이라는게 무디게 다가와 눈물조차 흘리지않는 아이들...
10,무덤덤한 아이들..슬프다..
8,다큐를 보는듯한 실감나는 연기, 내가 가진것을  되돌아 볼수있게한 영화
9,넘 인상적. 구도도 구성도, 대사, 연기도 다 좋다.시게루도 귀엽고^^
10,진짜슬프다.아씨.......
10,우리 신파영화 감독들이 보고 배웠으면 한다.
9,Nobody Knows..  But  Must Knows...
10,그 4자매들은 잔인한 현실 속의 피해자들로 남겨져버렸다...
10,버림받은 4자매의 비극...슬프다 ㅠ
10,우울해졌어.........ㅠㅠㅠㅠ
10,두번다시 보고싶지 않은 영화다. 너무 슬프다.
10,수도권에서 공감못할사람 거의 없을듯
10,아 슬프다
10,영화로만 존재해야 될 영화.
8,귀엽고 불쌍한 아이들...
8,영화 자체만으론 훌륭하지만 실화완 좀....
10,슬프다. 슬픈 영화다.
10,나 이 영활 왜 본걸까, 너무 억울하다. 세상이..
9,아나 뭐 저런 엄마가 다잇냐..너무 찡한영화..
10,너무나담담하던 카메라와그아이들에 내가발악하고싶었다.슬프다
7,실제사건은 영화보다 훨씬 끔찍하다 하지만 영화도 거북하다
8,음 꼭 봐라
8,다른사람은 몰라도 자신은 버림 받았다는 것을 알것이다.
8,우리의 삶은 어떤 사람도.. 아니면 나 자신도.. 아무도 모른다.
10,담담하게 아이들을 쫓아가기만 하는 카메라가 야속하게 느껴진다
10,...정말 아무도 모른다.
10,카메라는 이다지도 담담한데...
10,사람들은 왜 슬프게 보는거지?
9,보는 내내 담담해야햇다. 허나 9점을 주는 이유는..몰까
10,보면 웬지 답답함이 몰려오지만 후회는 없는 영화
10,미치겠다...정말 다신 보고싶지 않다..생각조차 하기싫다
10,다시는 보고싶지 않다
10,내색않지만 정말은 슬펐던거야
10,영화를 보고난 후 오랫동안 가슴이 아팠고 지금도 아프다.
9,엄첨 눈물이 아이들은 ㅠㅠ
10,정말눈물이멈추질않네요..
10,어떤 나라
10,너무 차갑다.........세상은
10,가슴을 찡하게 하는영화 신파가 아닌 사실이라 더욱 그러할듯
9,아무도 몰랐다!
9,굳이 단점을 꼽자면 지루함이겠으나 지루할수밖에 없지..
10,가혹한 현실..... 열심히 살아가는 아이들..... 눈물이 난다
10,세상은 왜이리 불공평 한걸까?....가슴이 시리다
8,약간의 아쉬움이 남은영화 그래도 좋았다
10,딱히 할 말도 없고, 할 필요도 없어, 슬프다,,
10,가혹하다.(그렁그렁)
9,아이들은 울지 않는데, 보는 사람은 계속 울게 된다.
5,슬픈 아이들만의 세상.
9,나의 앞으로의 삶을 다짐하고 실천하게 됬다.
10,너무 가슴 아파 아무런 말도 못하겠다..
10,아이들은 정말,,, 살아가고 있는거다.
10,이영화는가능한많은어른들이봐야한다.그리고느껴야한다.
10,아무도 모른다
8,어른들이 알아야 할 아이들의 시선
8,솔직히 조금 지루했다. 나와는 맞지 않았던 영화.
10,진짜 아무도 모른다
10,냉담히 바라보는 시선으로 영화를담은 감독이 야속했던영화.
10,바라볼수밖에없어 더욱 슬픈 영화.
10,반짝거리며 끝내지만 그만큼 가슴의 미어짐은 심하게하는 영화.
8,실제사건의 실상을 알고보니..영화에 정이 안간다..
10,어른은 엄마를 버렸지만 아이는 끝내 형을 버리지 못했다.
9,실화는 섬뜩하던데.. 영화는 슬픈.
10,버릴려면 낳지 말란말야..
10,아무 생각도 할수 없었다..........
10,불쌍한 아이들..
8,왜인지는 모르나 슬펐다,, 마치 지금의 내 모습처럼,,
9,난 전혀 안지루햇는데 그냥 보는 내내 감동이랑 슬픔
7,슬프고 조금 가엷기도 하지만...빠른전개가 필요하다 다소지루
10,아역배우들의 연기 내공은 가히 최고!
9,눈물은 나지않았다 가슴이 먹먹했다. 끝까지 아무도 몰랐다.
5,좋은영화이지만 보는내내 지루하고 짜증이난다
8,방치된 아이들의 생존기...
6,많이 지루했다 . 그렇지만 의미가 있는 영화
10,아무것도 듣지않고 본 영화.. 마음이 너무너무 아팠다.....
3,실화를 알면 일본인의 잔인성과 냉혹함에 놀람.. 아이도 살인마
10,아 정말 지금 감정을 표현하기 힘들다.
1,실제는 장남과 친구가 동생을 때려죽이고 사체 유기까지..
10,너무나 담담하고 차분한 아이들,가슴이저민다.왜 8.75인가
8,잘 모르겠다..그러나 현실감 하나는 만점
9,이 영화의 지루함은 슬픔을 더한다. 말로표현할수 없는느낌..
9,결론을 원했다, 그래도 내 코드에는 잘 맞았어~
10,잼있다....^-^
10,극 현실.
10,8.75점이란게 이해되지 않는 영화다. 아키라의 연기가 최고다
10,유키가 보고싶다
10,자신을 지킬 힘조차 없는 어린 아이들의 슬픈 이야기
10,아키라의 슬픔을 넘어선 먹먹한 눈빛이 자꾸 생각나네
10,정말 아무도 모른다
10,제목을 넘 잘 지었다
10,담담해서 더 슬픈 이야기.
9,아이들의 연기에 점수를 주고 싶다
9,영화보는데 힘들었다.... 아이들이 너무 불쌍했다.....
5,일본사회는 저 아이들을 감당못할만큼 약하지 않다.
10,사랑과 책임에 대한 생각을 하게 하는 슬픈이야기
9,아이들에 연기 왜 상을 받았는지 알게하는영와 아이에 눈빛이..
10,실화를 모티브로 만든 영화...
10,너무 슬퍼요 ㅠㅠ
10,명작
7,어밑에나랑똑같은분있네ㅋㅋ나도일본영화몰입못하는데ㅎ
9,평온함 속에 찾아오는 이 갑갑함과 잔인한 슬픔의 정체는?
10,너무나 담담해서 너무나 슬픈.
10,잔인하게도 담담하게 다가오는 슬픔..
9,어린애들 연기 장난 아닌데 -ㅁ-
10,철없는 어른은 범죄자다
9,참담하다..엄마없이 살아가는 아이들.. 그래도 구세주 사키 !!
10,정말 슬프다..꼭봐라..꼭..꼭봐라..
3,감독아 미안하다. 도저히 일본영화는 몰입이 안된다.
9,너무나 담담하고 차분한 아이들... 그래서 더욱 슬프다..
8,아이들의 연기가 실감났다
10,도시화 속의 비극
7,엄마 혹시 지금 만나러 갑니다에서 선생?..
10,나도 비슷한 처지지만, 도와주고 싶다...
10,아이를 낳았다고 다 부모냐. 4명을 바보로 만드는건 쉽네..
10,본 후에 더 많이 생각하게 하고,더 마음이 아려지는 영화
10,엄마, 가족, 삶, 유년, 그리고 돌아오지 않는것들
10,잔잔함에서 전해져오는 메시지들..그느낌들이아주뚜렷함..
9,마음이 슬퍼.. 가슴이 아려와.
10,생애 베스트 영화3 안에 들것같다 예술영화란 이런 것 인듯
8,뭐라고 표현해야하나??  그냥 일본 스럽다...
10,울고싶게하는영화예요.정말영화를보고이렇게많이운건처음.
9,지독하게 슬프지만 슬플 수 없게 만드는 영화.
8,아이의 무지無知에는 상처가 있다. 쿄코가 가장 마음에 들었다..
10,말그대로 엄마는 우리를 버렸을까??
8,실화였다는점이 안타까웠던 영화. 아역들의 연기가 정말 좋았다
10,슬픈데 눈물하나도 안나오는 이상한 영화. 열심히 살아야지..
8,울컥한다...하얘진다...진짜일까?
10,자극적이지 않으면서 무언가.. 있게하는 영화?
10,한동안 멍해지는.. 한동안 생각하게 만드는영화
7,감동도 슬픔도 아쉬움도 없는 영화!! 물흐르는듯한 이야기~
10,정말 아이들이 불쌍하다...
10,깊은한숨만이ㅠ
9,냉혹한 엄마..안타까운 아이들..내가 심사위원이라도 상줬다.
8,인간극장 보는 듯한 느낌의 영화.
10,사람들은 어떻게 살고있나
10,슬픔에도 무덤덤한 그들이 더욱 슬프다.
9,아이들은 눈물한방울도 흘리지않았다..
10,슬프지만 감동적이다. '함께'라는 의미. 힘.
10,정말 슬픈 내용인데 눈물이 안나고, 답답해진다.
10,세상에서가장슬프고.아름답고.아픈영화
7,지루한데다 보면 화만나고..
10,정말 답답하다..늦은 오후의 햇살 같은 느낌이 든다
10,답답하다. 슬프다. 많은걸 느낄수 있는 영화.
8,마음아프다.. 이런 영화인줄 알았으면 안보는거였는데....
10,세상에서가장깨끗한영화였다...^^
10,영화를 2번봤다.매번 나에게 무언가를 주었다 따뜻한 무언가를
10,아키라의 눈빛, 목소리... 가 너무 선하다.
10,긴 여운이남는다랄까, 아름다운영화, 잊지못할거같다.
10,'눈'에서 '물'이 흐른다. 뿌리칠 때와 하늘을 볼 때에.
5,짠한 감동도 좋지만... 너무 지루해서
10,배우들의 연기에 대한 무한한 감동과 찬사.. 대단하다!!
10,너무 슬픈영화
10,여러 생각을 하게 만드는 영화. 마지막 타테타카코 노래는 예술!
1,지루해서 보다 말았다.
9,140여분동안 푹 빠져 있었던.
10,저녁무렵 영화를 본 후... 지금 아무것도 못하겠다. 울고싶다
8,실화라니 답답하다...
10,오랫동안 가슴 한 구석을 먹먹하게 만든 영화
10,아임낫스케어드와 더불어..참 감동적인 영화
10,가슴속에 무엇인가 남길 수 있는 영화
9,아~끊었던 담배 한대나 피어야 겠다..에~휴
10,이런 영화는 보고 난 후에 느낄 수가 있다.
7,소재는 훌륭했으나 극적인 요소가 없어 다소 지루했던 영화
10,아이들이 짊어지기엔 너무나 무거운 현실... 정말 슬펐던 영화
10,보면서 내내 가슴으로 운 영화...
10,난 화가나네.. 저런 부모를 봤나.. 아~ 머리아포...
10,눈에서 눈물이 아닌 가슴에서 눈물이 나는 수작...
10,한...일년전에 봤었는데.. 이제야 정말 너무나도 긴 여운,,,,,
10,점수를 줄수가 없어요. 무한대입니다.
10,지금까지 본 일본영화 중엔 제일 수작...그러나 마음이 아프다..
1,쓰레기영화 사람죽이는공포영화
10,어름들이 모르는 도시의 슬픈 동화.. 이젠 현실인걸까..
10,최고
10,진짜 아무도 모를일.
10,눈물 흘리지 않는 아이는 끔찍하게 슬프다
8,씁쓸한 작품성 있는영화
8,일본판 인간극장.
10,아나,, 너무 불쌍한 동생들,, ㅠ.ㅠ
10,이영화 본후 아폴로 쵸콜렛만 보면 슬퍼진다...
10,정말...거의 1년 전에 봤지만 그 여운이 아직도 남아있어요...
9,소년의 무표정한 얼굴이 떠오른다.
9,끝나지 않는 여운..
7,씁쓸하네..
8,진짜 슬프지.근데 눈물은 안나오고 한숨과 신음만 나오네
8,이런 우울한 영화 싫어요..실화라니 더 싫다.ㅠㅠ
10,너무 가슴아파..... 너무.......
6,씁쓸한 영화..
9,우울한 영화다...눈물이 난다..
10,영화가 끝난후에야 눈물이 흐르는 그런 영화_
10,잘만들어진 다큐멘터리를 한편 본 느낌
10,너무 마음이 아파서 차라리 아무도 몰랐으면 하는 이야기
10,너무 현실적이다. 그래서 비극이었다.
10,삶이란.
10,그냥 슬프다 여러가지를 느꼈다... 힘이 되면 돕고 싶다.
6,잘모르겠다.
7,불쌍하다 ... 이해력이 딸리는지 재미가없다.
10,다만 살아있다는것만이 정답일뿐 나머지는 허울일까
9,슬프네요 엄마가 너무 무책임 하네요 ㅠㅠ 아이들 너무 불상해요
9,지금의 일본사회를 과장 하나없이 있는 그대로 표현한 영화
8,삼각김밥에 대한 명상
8,전반의 지루함을 슬기롭게 극복하라
8,슬픈데 울껄 그랬다. 영화이후 아폴로초코를 맛있게 즐겼다.
10,천진난만한 유키의죽음..너무나 슬펐다..일본시민은 무죄다
10,kihocom초딩아,정서를알어? 미국영화는 정서와 맞다는소리냐??
8,깊이 파고들지 않는..그런 시선에 더 가슴아픈..
8,사람은 참 잔인하고도 강하구나...
8,표현할단어를찾지못했었는데..여기공감이네요한마디로'덤덤'
10,일본영화지만 좋은영화.덤덤함 때문에 더 슬픈 영화.
8,감독의 공정한 시각이 영화를 더 슬프게 만든다
10,덤덤해서 더 슬픈 영화
9,판타지와 액션영화만 좋아하는 어린것들아 ,니들이 멀 알겠니
7,안타깝지만 너무 지루했다.. 집중력부족을 탓해야하나?
10,동생을 묻고온후 전철에서의 아키라의 눈빛을 잊을수없다
10,아키라의 눈빛. 유키의 미소.. 너무나 선명하게 남는다..
10,아이들의 침묵으로 다가오는 한없는 슬픔.. 가슴이 저리다.
10,오오키나 호무란
7,보는 내내 안타까움을 금할 수 없었다.
10,이런 영화가 받으라고 별 다섯개가 있는거다.
9,영화를 통해 보는 현실은....
1,에휴,, 왜 봤는지 모르겄따
2,^^;별로
1,일본영화는 우리정서와는 좀...ㅡㅡ;;
1,그닥 와닿진 않네요
8,정말리얼하긴했어요
1,돈아깝다...
2,일본영화는 사상적으로 좀 틀림...
1,별로...
2,정말 이영화 아무도모른다
4,정말 2%가 부족한 영화라고 느껴요 ㅎ
6,그냥 화가 났다..아이들의 엄마때문인지무관심한 세상때문인지..
10,연기가 아니라 마치 실제삶을 보는 것 같았기에
3,디게재미없던데..ㅡㅡ;
10,최고! 한번 보고 부모님과 다시 봤음!
9,때묻지않은 순수한영혼들...
5,뭔가 의미있었던 영화..근데뭔가 부족.
9,소외된 아이들의 문제를 정면으로 비판하면서도 잔잔한 영화
10,악취를풍기는보석...슬프다..
10,그냥 보고 느끼세요.
5,영화는 좋았으나 감정이입이 잘 안되는 영화
10,꾸미지않고 현실적인, 그래서 일본영화에 관심이 있다.
8,그럴수밖에 없어서...가슴이 답답..
5,기대하지 않고 보면 중간에 나오는 일은 없음
10,참혹한 현실마저도 따뜻하게 바라보는 이 감독의 시선이 좋다
7,너무기대를많이했는지 실망했던영화.....
9,맘아픈영화ㅠ_ㅠ주연남자애연기상받았다던데연기잘했음
1,일본영화는보지마세여
10,200점
9,아이들은 커간다. 아무도 모르게..
10,작품성 백점 만점에 백점
10,이거 진짜 보는내내 안타까워씀....ㅠ 재밋어요!!!보세요
10,보는내내 영화란 생각이 들지 않았던... 너무나 안타까운...
1,나도 모르겠다.ㅋㅋ
1,그러게 나도 모르겠더라
10,정말... 가슴아픈 영화였다.
10,가슴이 찡한영화였다 감동했다
9,아이들의 삶보다 현실이 더 비참한 것.
10,영화니까 다르지 바버야 ㅡ.ㅡ 숨겨진듯을 음미하삼
6,실화를 바탕으로 만들었지만 실화와는 완전히 다른 영화
5,정말 재미는 없음 영화가 아니라 다큐를 보는듯
10,다시 생각해봐도 가슴이 아파..ㅠㅠ
10,마음이 너무 아팠다.....
1,나도모르겟다
9,너무나 사랑스러운 아이들.......
8,마지막 노래가 너무 아름다웠다 재미는 떨어지나 볼만했다
10,살다살다 이렇게 화가나는 영화는 처음....
8,처음에는 맘에들었는데, 나중에는 왠지 너무 무서웠다
7,너무 기대했다..근데 보고 우울한 기분..이건 싫은데~
10,짠하다~ㅠㅠ 좋은영화....
7,다큐멘터리...
3,너무 기대했나.
6,내가 너무 기대했다..
8,캐스팅이 왜 이렇게 마음에 들지... 좋은 영화,
10,정말 화가나고 속상하고 진짜 가슴이 꽉 막히는 영화
8,마음이아픈영화,
10,정말 강추랍니다~! 얼마나 가슴이 아픈지;; ㅠ ㅠ
9,개념을 상실한 엄마란 작자. 마음이 찡한. 하지만 눈물은..
10,정말 속상햇다..마니 왠지화가나구 가슴아팟다..
8,슬픈데 눈물은 나오지 않는다.. 그래서 더 슬픈것 같아..
10,최루탄을 던지기보단 담담함을 넘어 무심한 시선으로 묻는다.
7,너무 기대를 하고 봐서 그런지 생각보다 조금 지루했다...
8,영화 내내 '지켜만 봐야한다'는 사실이 괴로웠다.
9,슬픈동화, 멋진 아이들의 연기
9,소름돋는 아이들의 연기. 굉장히 생각을 하게하는 영화.
9,잔인한 성장동화.
10,아이들의 모습을 따라가다 보면 너무 큰 슬픔이...
10,많은걸 생각하게 해주는 영화
9,이것이 실화라니... ㅠㅠ
10,가슴아퐈요
10,겉은 안 우는데 속이 울어..대박..ㅠ.ㅠ
9,막막한 아이들,,,불쌍해요
5,그래, 슬퍼- 슬픈데 모르겠어 그래서 안슬퍼
10,실화라니 꾀나 충격이군요. 한마디로 감동적이에요
10,가슴이 너무 아프다..
10,인상깊은 영화..
6,그저그런영화..엄마 귀여운척하는거 역겹다
9,슬픔속의맑은아이들이 가슴아프다
6,잘 절제된 신파극
7,이야 진짜 이런 영화 처음봤다.
10,아키라의 눈이 세상을 비웃고 있는것 같다
8,눈물은 나지 않지만, 오래도록 가슴에 슬픔을 남기는...
10,영화 본후 1시간후에서야 눈물이 나오는군요..좋은 영화입니다
10,여운이 남는영화ㅡ 슬프다..
10,누구도 아무말도 하지 않는다. 정말 아무도 모른다.
1,기대가 실망으로 돌아온 영화
1,평점의 기준이 모냐? 예술성? 재미는 정말 없다,,,
10,^ ^ 좋아요
5,별 재미 없던데?,,,
10,제목그대로 정말 아무도모른다 .. 끝부분에서 마음이 짠해지네
10,호흡이 긴게 흠이지만, 영화로서 의미는 있었다.
10,참아 왔던 눈물이 유키를 묻는 순간 쏟아져 나왔다....
10,9살짜리 아이가 버려져 혼자 살다 개에게 물려죽었습니다.
10,조미료가 첨가되지 않은 묵묵하고 담담한 슬픔.
10,여린 아이들이 세상에게 던지는 착하지만 서글픈 메시지
10,슬픔으로 패닉
10,답답하다..
10,눈물이 나오지 않게 만드는..정말 잔인한 영화..
7,암울한 실제사건을 감독이 잘 수정해서 미화한거 같다.
8,정말 아무도 모른다.... (너무나 이쁘게 생긴 주인공 -ㅁ-;)
10,어휴 .. 가슴아프다
10,사랑하는 사람이 있다면 ..그 사람과 ... 같이 보세요.....
10,눈물은 나지 않지만 너무 슬픈 영화..
10,정말 너무도 오랫만에 평점 남기게 만든 영화
10,최고다. 이 한마디로 표현이 되는 영화
9,상업영화의 감동이 아닌 자연스러운 느낌을 받았음.
10,당신의 가식을 보여줄수있는 영화...
9,..)취향 아닌 인간은 보지마라
1,왜 쓸대 없이 길게 만들어가지고..정말 보면 후회할 영화
8,우울모드..
7,결말이 너무나 우울해 다시 보고 싶지 않은 영화....
8,끔찍해... 엄마가 저럴수도 있구나... 끔찍해...
9,한국에서도 있을만한 소년소녀 가장이야기...잔잔하네요.
9,담담하게 이어지는 서글픔을 잘따라간듯
10,너무 슬픈데.. 눈물은 나지 않고.. 가슴에 남는다.
10,가슴이터질것같은영화!
10,하루종일나를..생각하게만든 영화..
7,나도 모른다. 너무 느린거 아닌가..싶네..
7,살짝 지루하지만 가슴이 찢기는 듯 하네요.
4,압축한다면 30분이면 가능할 영화를 2시간30분으로 만든영화
10,개인주의 반성문영화!이거 물건이네!
8,지루하지만 간과할 수 없는 영화
9,아무생각없이봤다가걸리는게많네.담담한시선이맘에든다.
8,지루해!! 컥..
10,감동도많이받고눈물도많이흘렸고,오래도록 가슴에 남을영화
1,영화평 보고 봤다가 후회한 영화.. ㅡㅡ^ 아~ 머리야~ ㅠㅠ
8,비정한 모정.. 답답하고도 답답하구나...
10,유키의 키가큰 만큼 슬픔이 커져버린 영화...
9,씁쓸한 눈물 한방울, 안타깝고 참담한 실화....
10,강추 엄청 가슴아픈영화
5,내가 너무 짜게 주는 건가? 별로였던
9,이제 어렴풋이 그 슬픔, 조금은 알았다고 믿고싶다..
6,실화라는 사실 하나로 승부한 것 같다.흠은 없지만 아쉽다
10,오히려 보는 쪽에서... 너무 안타까웠던... 잊혀지지 않는...
9,여운이 남는 영화....
10,정말 끝내줌 한동안 기억에서 떠나지않는
10,하...  마음이 쓰라린데 이상하게 눈물이 나오지않던 영화
10,영화가 끝이나면 눈물이...
10,절대 두번은 못볼 것 같다.
10,마구잡이로 1점 휘갈기는 초딩이 만쿠나........
10,너무 슬프면 눈물조차 나지 않는다는걸 알게해준 영화..
10,아이들만의 삶, 그 굴곡이 담담하게 그려지는 영화...
9,울지 않고도 사람을 울릴 수 있다는 것을 보여준 영화
1,조낸 짜증 일본영화 즐
1,나는 알어
9,가슴에 와닿는 영화
8,정말 우울함을 가미시켜주는 실화영화...우울하다...
10,솔직히 슬픈건 아니였지만 감동적인 영화였다..
1,솔직히.. 지루하다.. ㅠㅠ;
1,기대했던것보다 많이.. 아쉬운점이 많았다.
9,격정적인 슬픔이 아니다. 허나 가슴이 먹먹해진다
9,모두가 알아야할영화
10,참 가슴이 답답.. 메어지는 느낌..
10,가슴이 아프다. 그러나 눈물을 흘릴 수가 없다.
10,어른들은 울어도 아이들은 울지 않은 영화
10,한번보면 가슴아프고, 두번보면 눈물난다.
10,눈물이 나지는 않는 가슴아픈 영화.
10,무미건조한 객관적 시각이 담아낸 참담함의 극치.
9,아이들이 밝아서 더 슬프다 ...무책임한 어른들이 젤 나쁘다
10,다락방의 꽃들 생각난다...
10,살아가는 법을 배우지못한 그들이 울지못하는건 당연하다.
10,아무도 모른다... 이 아이들이 왜 그런 표정을 지어야만 했는지.
10,영화가 끝나고 나서도 남는 야기라 유야의 표정..
10,가슴 뭉클하단 말밖에..
10,..... 스릴러만 좋아하던 나아게 던진 한편의 영화
10,부모님께 감사하는 마음을 갖자
10,그저 미안하다는 말 밖에는_
10,슬픔이 묻어나는 영화
9,와우... 줄거리를 알고 봐도 뭉클하네요. 담담해서 좋음.
10,정말 잘 만들었다... 뭐라 형언할 수 없는 감동이 느껴지네요.
10,정말 최고...너무나도 인상깊은..
10,9점으로!!
10,9점으로 가자.
9,취한말들을 위한 시간 보다는 약하지만..슬프다..안타깝다..
10,우리는 모른다.
10,최고!!최고!!
10,너무 귀여운 아이들인데.. 실화라니... ㅠㅠ
10,이 영화는 이미 많은 것을 알고 있다...
8,순수한 아이들을 스스로 더럽히게 만들지말라.지금의 과제다..
10,가슴이 먹먹해지는 슬픔을 알게 해준 영화
10,아이들의건조한눈빛이생각난다..
10,너무 아픈데...눈물이 나지 않는다...;;
10,눈물이흐르지않아도슬프다는것을보여준영화
10,분노,그리고 무표정의 아이들에대한 안타까움, 내 무기렴함..
10,가슴의 찢김, 아직은 살아있음을 느낄수 있게 해준 영화
10,야릇하다. 그래서 애틋하다. 그래서 누구나 봐야한다.
10,내 생애 가장 감동적인 영화♥
10,죽음 앞에서도 감정이 없는 듯한 아이들의 모습이 더욱 더 ..
10,눈물나게 만드는 영화...
8,우리나라에도 이런애들 없으란 법은 없겠지?
10,난 정말 행복한 것 같다.그들에 비하면....
10,우리도 모르는 곳에 이런 상황의 아이들이 없기를,,,
9,영화가 끝나자 잔잔하게 밀려오는 감동
10,답답했다...하지만...
10,....무엇을 말할수있을까...
9,조용하고 깊게 스며드는 영화
7,오늘도 자판기동전반환구를 OOO 아이들에게 행운 있으라..
9,인간이 왜 세상에 던져져 꾸역꾸역 살아야 하는지 아무도 모른다
5,뭔가 무거워지는 느낌.. 솔직히 재미는 없었다
10,다시는 이런 일들이 일어나지 않기를...
10,소름끼치고도마음이너무나도아픈영화다공포영화보다도무서웠다
10,best!!!
9,아무도 몰랐고 영화를 본 후 아무도,아무것도 알고 싶지 않았다.
10,일본인들의 무관심...
8,정말 아무도 몰랐던 걸까? 모른 척 한 것 같은데...
9,정말 아무도 몰랐다...
10,그 아이들의 모습을 지켜보며 가슴에 통증만 아리었다.
10,슬픈이야기지만 눈물보단 동화 같은 잔잔한슬픔이 가슴에 남았다
5,남우주연상 받을 만한 연기는 솔찍히 아니였음.
10,이 영화는 보면서 어떤감정을 가져야 하는지 아무도 모른다.
1,마지막내용을 아무도 모른다--;;
9,잡초처럼 자라는 아이들...그 조용한 슬픔
10,눈물은 흐르지 않았다. 그러나 가슴엔 비가 내렸다.
1,실화라며? 뉴스기사를 보니까 속았단 생각이 든다
1,실제 사건을 모르고 볼 것, 알고 봐서 짱남. 내용이 180도 틀림.
1,베스트극장 보는 기분. 돈내고 보기 아깝다. 다운받아 보면 ok.
1,지루하다... 이런 사실이 있었다는 걸 꼭 알고 봐야될 듯...
10,영화가 나의 마음을 황폐하게 만들엇다.
10,울수가 없어 더 가슴 아픈 영화...휴우
7,항상 넷이되는...그러기에 화도 나고, 슬퍼지기도..너무 담담.
5,아직도 모르겠다;;
10,보지마...울게 될꺼야
10,마음속으로파고드는진짜감동...
2,장난해..  ㅡㅡ
10,슬프지만 억지로 눈물짜내는 그런 영화가 아니다
10,눈물이 나고 싶었는데도 울 수가 없었다.
10,가슴 아픈 영화네요. ㅠ.ㅠ
10,유키.........유키야....유키...유키...유키야!!!!!!!!
10,여기서 나오는 엄마는 죽어도 싸다.
10,아.. 우울하다..  아이들 모습이 계속 맴돈다..
10,DVD 많이사서 이런 영화가 하나라도 더 만들어질 수 있길.
1,다보고나니 뭔가 찜찜한.....
8,오늘도 그 아이들은 하루를 살아간다.........
10,아키라의 시선은 불행 그 이상의 것
10,유키의 꽃은 피어나지 조차 않았었다...
10,눈물조차흘리지않는아이들의모습이 더 눈물나게만들었다.
10,엄마와아빠라불리움은 더이상 혼자만을 위해 사는게 아닐진데..
10,노약자나 임산부는 절대보지마세요. 죽도록 잔인한 영화
10,너무 좋았어요
10,끝날라 그럴땐 욕하고 싶고 막상 끝났을땐 좋은영화라고 생각됨
5,뉴스에 나오는 가십거리를 보는 것 같았고 정작 슬프지 않았다.
10,슬픈동화
10,숨이 막혀 눈물도 흐르지 않았습니다.
8,가슴이 갑갑한..
10,눈물이 나오지 않으면서 슬픈영화였다 나에겐
10,영화를보기전까지는뻔한눈물쥐어짜는스토리인줄알았다
10,서럽게 울었다...
10,야기라 유야의 눈과 감독의 감정선의 완벽한 일치감
10,정말, 간만에 굉장한 영화였다. 굉장한. 평생 잊을수 없다.
10,.충격이 이루말할수 없다.자유.그아이들에게 자유를
10,2번이나봤다사람들이 이영화를 보고 많은것을 느꼈으면 한다
10,불우한 가정에서 태어난...착한아이들...
5,120분 내내 지루했다 마지막까지 건질껏도 없었다 그저 불쌍할뿐
10,아무도 모르는 그들의 슬픔 그리고 기쁨..
8,나는.. 나는 먼가.. 그들이 위대하고 존경스럽기까지 하다. ㅠㅠ
10,잔잔하지만 여운이 오래 남는 영화...
10,담담하게, 그러나 담담할 수 없는...
10,한국판 엄마없는 하늘아래군요...~너무 슬픈영화네요..
10,좋은데..
7,일본이기에.. 일본만이 나올수 있는 스토리...
10,아프다.
10,가슴아픈 현대판 <반딧불의묘>
5,나도 모른다.
1,기분나쁜 영화
10,@
10,가슴아픈영화~
10,많은생각을하게만드는,,잔인하고도슬픈영화
10,다시는 이런 일들이 일어나지 않기를......
10,슬픔, 이라고 하기엔 뭔가 다른 느낌.
1,소외를 아이들의 순수함으로 즐기려한다. 감독은 소외를 모른다.
6,처절함을 잘표현! 허나 영화로서의 재미는 부족!
1,정말 싫다.
10,무관심이란거..정말 무서운겁니다.
10,아키라가 너무 의젓해서 더 불안한 느낌이 들었어요.. . . .
10,슬프지만 보는내내 마음이 힘들었다. 현실은 무서웠다.
10,눈물이 안 나도 충분히 슬플 수 있다는 걸 알게해준 영화
10,어찌할바를모르겠다. 그리고...그리고나서뭔가남는다
10,보는내내 마음아팠다,. 영화끝난 후 한참을 울컥했다.
9,처음부터 끝까지 마음을 꾹-누르는 뭐가가 있다!!
8,끔찍하게 슬픈내용이지만 너무 일상적이라 담담했다.
10,눈물은 안나지만 정말 가슴시리고 사실적으로 표현한영화
10,침묵의 대화로 그동안 존재하지 않았던 감각들이 몰려온다.
10,오랫동안남을슬픔.희망과절망이어떻게공존하는지보여줌
10,..
10,시게루를 위해 공중전화에 잔돈을 넣어두는 쎈쓰
10,눈물이 나지 않았다..하지만 마음이 너무 아프다.
10,서서히 밀려오는 悲歌 .. 한순간 눈믈이 멈추지 않는다 ..
6,영화는 잘 만들었으나 갠적으로 너무 우울해져서 싫다
10,이제 우리도 알아가야하지 않을까?
10,너무오래남는영화..
10,마음이 좋지 않은 영화.
10,긴 여운 속의 슬픔이 느껴지는 영화
10,ㄴㅇㄹㅇㄴ
5,글쎄 별루....
10,계모냐?!!
7,보고 나서 내내 마음이 안좋다...
9,그 누구의 슬픔인지, 그 누구의 잘못인지.. 아무도 모른다.
10,이런 사회속에서 얼마나 또 저런일이 있을까..ㅜㅠ...;;;
10,꼬마배우들은 슬픔이 없지만,  관객들은 슬픔을 느끼는 영화
9,눈물은 안나오는데 가슴은 미어진다
10,미안해... 몰라서.. 정말로... ㅜ.ㅜ
9,감동적인영화
9,궅
10,123
9,영화잘만들었내요
10,영화보는동안귀에는들리지않는가슴만들을수있는멜로디계속울린다
10,우리가 알지 못했던//
8,슬프기도하지만 야기라유야의 표정이 기억에 남는다
10,많이 안타깝네요
10,슬펐다ㅠ_ㅠ
10,엄마 18年
10,후유증 100퍼센트 잊혀지지 않는 영화
10,작위적이지 않은 슬픔
10,유키의 눈망울을 다시 볼 수 없다는 게 그저 슬펐다.
10,마지막에정말놀랫어요.. 슬퍼요..
10,담담하지만 슬픔영화....
9,슬프지 않게 만들어 더 슬픈영화..
10,담담한 슬픔이...더 슬프다..가혹한 어른들.....
10,며느리도 모른다.
10,아무도 모른다............정말로.....
4,논픽션으로 구성했으면 더욱 괜찮은 시나리오가 될뻔.
6,별로..첨엔 좋지만 갈수록 작위적인 느낌땜에..
10,눈물이나 자기 연민에 찬 악다구니로 발산하는 슬픔이 없다
10,학대보다 더 무서운건 무관심이다...
10,영화볼때는흐르지않던눈물,인터넷보다가뒤늦게터진다 ㅠㅠ
10,★만점
10,너무 좋은 영화였습니다.(어른들은 꼭 보세요 !)
10,슬프도록 아름다운...최고다.
10,세상에 이렇게 불쌍한 아이들이 있다니,, 정말 감동 자체
10,잔잔한 감동
10,정말..// 가슴이 찌릿하네요// 엄마라는 사람이 너무..;; 휴//
6,오빠가 반딧물의 묘에서 그 똘구 녀석이랑 똑같다...
10,가슴아프군...
10,계속 그래왔고 앞으로도 그럴 수밖에 없을것 같은 저 아이들..
9,무책임한 부모와 아무것도 모르는 아이들..
10,아키라,시게루,쿄코,유키...
10,삑삑 소리나는 슬리퍼가 왜 그리 슬프게 들리던지...
10,반딧불의 묘를 잇는 또 하나의 일본시네... 슬푸다
10,ㅠㅠ
10,모라 딱 잘라서 말하긴 싫은 좋은 영화
10,뭐라 말할 수 없는 막막함, 그 곳에도 아이들의 웃음이
10,그딴식으로 키울거면 낳질 말던가!!
10,처음엔 지루하지만 중반부터 감동의 물결이~대단해요~
10,정말 놀라울 따름이다.
10,좋다..좋다.. 말을 하도 많이들어서 봤는데.. 정말 좋은 영화..
10,사회복지 제도는 더욱 발달되어야 한다.
10,슬픈 영화이다. 그런데 눈물이 나오지 않는다...왜 일까..
10,정말 괜찮은 영화
10,나의 눈물셈을 처음으로 자극한 영화
10,세상에서 가장긴여운을 남긴영화.
10,리얼한 감정을 섬세하게 다룬 영화
10,맘에 무지 남는 영화
10,객관적인 화면에 더 슬펐다
10,실화든 아니든 중요하지 않다,군더더기 없는 영화다
1,영화와 전혀 틀린 실제 있었던 사건보고 경악했다.
10,멋있다. 그들의 삶은 예견되어 있었지만 꿋꿋하니까 더 멋있다.
10,아무도 모른다.왜 색안경을 끼고 이 영화를 보는지..
10,그냥.. 너무 현실이 가슴 아프다.
10,극중 아무도 슬픔을 모른다  관객만
10,픽션이지만 사실같았던 영화 그래서 슬프다.
10,내 시억속에서 사라지지 않을 영화
10,그냥 봤는데, 보고나니 그냥 볼 영화가 아니었네. 아프다.
10,아키라의 그 변해가는 눈빛...지금도 뚜렷해서..
10,평생 가슴에 담고 갈 영화.
10,생각할수록 비참한건데.. 왜 이렇게도 담담하게 풀어내는건지..
9,결코 빛나지 않더라도 그들은 보석이다.
10,누가 누굴 버린단 말인가.. 이 천사들은 스스로 돕는다..
1,옆에서 우는 아줌마와 여자들이 이해안감.
10,가끔은 진실도 알아야하는법...
10,다시 보고 싶다....그들을 느끼고 싶다
10,따뜻하면서도 슬프다
9,버림받은 아이들의 삶... 누구나 봐야할영화
10,아무도 몰라서 더욱 가슴아픈 아이들의 행복
10,아무리 울고 싶어도 울 수 없는, 가슴 속으로만 흐르는 눈물.
10,유야 야기라의 눈. 잊을수가 없네 기대되는 배우의 발견
10,영화 보는 내내 정말 답답했습니다… 슬프도록 아름다운 영화…
9,어두운세상 하지만 한줄기 빛이 있다. 다만 늦게 비출뿐이다.
1,사실.....칠팔점은데지만.....쪽비리  실제사건의 왜곡차원에서
10,유키의 소리나는 슬리퍼..
10,정말 아무도모를 그러나 알아야할 영화.
10,섬세한 영상, 아키라의 눈빛, 커가는 아이들의 버려진 현실
10,영화관을 나오면서 또 다시 울컥해버렸습니다...
10,이런게 영화다..
10,꼭봐야할영화...그리고 오래오래 가슴속에 여운이남을..
9,귀엽고 예쁜 아이들..그래서 더 슬프다..
10,ㅜ ㅜ
9,스토리, 연기 모두 unbelievable
10,강추천!! 최고의 아역연기!! 당신도 모르십니까?
8,모두에게버려진 아무도모르는아이들
10,칸영화제 최연소 남우주연상..모든 아역들의 연기가 소름끼친다.
2,기분 나쁜영화.. 많이 느끼는건 좋지만 정도가 심하다
4,대체로 일본영화 관람후에는 기분이 나빠진다
10,잔잔한 영상이 마음 깊은 곳에서부터 슬픔을 불러왔다.
8,그소년에게 박수를 보내고 싶네요
10,가슴이 미어지듯 아팠습니다.
10,정말 가슴아픕니다- 정말 아무도 몰라야 했을까...강추입니다!
10,비극적이지만 억지울음을 나게하지 않게하는 영화
10,너무 지루한만큼 너무 섬세하다.
10,아이들의 작은 것 하나하나가 살아있는 영화...
9,97jihoon 님 말에 동감...보는 내내 우울했다...
9,터저 나오는 분노 슬픔이 나의 가슴을 우울하게 만든다 최고다
10,이 영화는 울어달라고 말하지 않는다. 그래서 더 슬프다.
10,삶의 마지막 진실..희망..아이들..
10,마음의 울림이 강한영화.......
10,어떻게든도와주고싶었지만,나는그저영화를보는관람자였을뿐이다.
8,잔잔한 그것이 영화처음부터 끝까지...
10,정말 아무도 모르는 영화. 기쁨,슬픔 모두...
5,실제사건을 알고 봐서그런지..왠지..섬뜻했다
10,아키라..쿄코..시게루..유키..유키..유키..
10,눈물이 그치질 않았다..ㅠ.ㅜ
10,정말... 아무도 모른다...
10,말로 표현을 할수 없다...정말 최고
10,너무 실화와 동떨어졌지만 그래도 재미있게 그려서...
9,순수한 아이들에게 왜 고통을...
10,영화 밖의 나는 아무것도 할수 없어 슬픈영화
8,아무나 어른이 되어서는 안된다.
10,아폴로 초콜릿 ㅜㅜ 뽁뽁이 신발 ㅜㅜ
10,미어진다
10,좀 긴 듯하지만 너무 슬퍼요..ㅠㅠ흑
10,사라지지않는 여운,, 그것이 나의 가슴을 찌르고 또 찌른다
6,영화를 보면서, 영화가 끝나고 나서, 또 집에가서도 슬픈 영화
10,극장을 나설 때, 난 아키라의 표정이 되어 있었다...
10,눈물은 나지 않는다..그러나 가슴은 너무 메어온다.
10,너무나 맑아 처절하게 슬픈...
7,실화기사를 읽지 않았더라면 더 아름다웠을텐데.
9,감동.그리고 슬픔..
10,그저 뺨을 타고 주르륵 흘러내리는 내 눈물. 최고. 정말 최고.
9,남루하고 냄새가 날지라도 보석같은 너희들
10,최고! 최고!
9,아무도 그들을 모르는 세상을  그들은 어떤모습으로 볼까
8,솔직히 지루했다.. 근데 끝나고 왜 하루종일 생각나는지..
10,보고나서 더 여운이 남는영화..영화끝나고 한참울었다.
10,너무 슬퍼 눈물이 나지 않는다
10,가슴이, 매어옵니다,
10,슬픈데도 눈물이 나오지않는영화..최고로 여운이 깊은영화
8,정말 아무도 모른다
10,저렇게계속살아갈 아이들의뒷모습..
10,지금껏 본 영화중 가장 슬프고 잔인하며 아름다운 영화..
9,정말..그 아이들의 아픔...아무도 모를거야.
10,그들 '삶'을 평한다는 자체가 '슬프다'
7,너무 단조로운듯..
10,마음이 아프지만 조금더 따뜻한 시선으로 주변을 보게 하는 영화
10,김 여운이 남는 가슴아픈 이야기
10,꼭 보시길! 후회안하실겁니다..보고 한참이나 맘아파서...
10,이렇게 슬픈데..눈물이 나오질 않는다..눈물이...
10,유키의 죽음이 참 답답하고 슬프네요..
10,슬프다기 보다는 가슴 아픈 이야기...
10,가슴한켠이 아직도 아린다.
9,그 어느 누구도 겪지 않아야 할 가슴아픈 이야기...넘 슬펐어요
10,가슴을 쨘~하게 만들어줄 영화...ㅠ.ㅠ
10,많은 사람들이 봤으면...
10,절대로 일어나지 말아야할 슬픈 우리의 현실이야기. .
10,제발 본 사람만 평점 줘라. 안본 사람은 모른다.
10,눈물은 안나는데 너무 가슴이 아프다 많이 아프다.
10,정치문제를 여기까지 끌어들이지는 말자.
10,가슴으로 운다. 올해 최고!
10,최고~최고~
1,전형적인 쪽바리 영화.. 그만봅시다 쪽바리 영화는..
9,계속 마음 한켠이 아프네요...
5,음....그닥 꽤 괜찮진 않았던듯...
10,여운이 오래남는 영화..
10,얼마나 세상이 더러워 졋는지 일깨워주는영화.
10,잘려고 누우면 눈물이 나는 영화..아무도 모른다 .결론을
10,어른들이 꼭 보았으면 하는 영화..
10,보기전엔 아무도 모른다
10,하핳 너무좋아-
10,꼭 보세요..보는내내 가슴으로 웁니다
3,내꺼지워졌네??보는내내 지루했다...씁쓸한 여운....
10,우울하고 슬픈 동화.
8,그들을 아무도 모른다는 사실이 너무나 안타깝다
10,억지로 눈물을 부르지 않는다..
10,한번쯤....주위를 둘러보게 만드는 영화...
8,약간의 부연 설명만 더 있었다면...
8,임신한아내랑 관람했는데 아내가 좋았다고 그러네요.....
7,아무리 어른스럽다해도 어린이는 어린이일 뿐인데...
9,아빠가 다른 네남매의 모험과 추억, 순수한 삶을 그린 영화
9,보는 내내 가슴이 답답하고 열받고 불쌍하고....
10,첨본 일본영화,,,,나름데루 느낀게 많은영화다
10,꼭 봐야 합니다  현실을 돌아볼때 입니다
10,굳,,여운이남는
8,일본은 싫지만 이 영화 볼만했다.
10,...
10,담담해서 더 슬픈이야기
10,아이들이 너무도 해맑아서 그 현실이 더 비극적으로 다가온다
10,뭐라고 표현해야할지 모르겠다. 슬프다.
10,여운.. 감동에는 한일 감정이 낄 자리가 없다! 유야 굿!
10,마음이 먼저 슬픈 영화다
10,내 생애 최고의 일본영화.
10,아무도 모르는 슬픈이야기.
10,마음으로 보는 영화....
3,충격적인 마지막장면 갖고 감동이니 슬픔이니는 심했다.
10,쪽바리니머니해서 저런평가하다니... 씁슬하네요
10,내 생애 최고의 감동과 슬픔.
1,이게 뭐가 재미잇다구 점수가 많아.
1,쪽바리 쫄작
1,쪽바리는 역시
10,주인공 아이들의 연기가 돋보이는 보석같은 영화입니다.
10,잔인하다.잔인하다.사회가.무섭다.역겹다. 일본이..
10,실화라니....너무나 안타까운이야기..아무도 모른다
10,절제된슬픔. .  그곳에서 그들을 알고있는 이는 아무도 없다
10,같이본사람 울지않으면..그사람과 헤어지세요..꼭
10,고통스러울만큼 보기불편한영화..그러나 볼수있었음에 감사
9,슬프다..주인공은 괜찮은데 왜 내가 슬프지..
10,보기 불편한 영화
9,마음이 너무 아픈...이야기네요..
10,잊기힘든영화......
9,감독의 역량에서는 아직 일본영화를 이기는건 힘들구나..
10,1년에 한두편 인생을 바꿔주는 영화가 있다.
10,안타까울뿐...
8,전반적 내용에서 다시한번 주위를 돌아보게 만드는 영화~
10,감독의 냉정한 시선과 따뜻한 마음...
10,무섭도록 슬프고 아름다운 영화
10,아무도울지않지만,당신은울게될겁니다.
8,그럼에도 불구하고, 그들은 서로 기대어 살아간다는 겁니까.
10,유키가 너무 이뻣다..아..안타깝다..
8,마치 인간극장 같은 분위기.아무튼 아이들의연기가 일품!
10,유키의 죽음이 너무 안타까웠다.
10,아 여운이 많이 남네요^-^; 이게 실화라니 참;;
9,나도 모르게 흐르는 눈물... 그리고...
5,평범한 작품...
10,답답한. 너무 답답하기만 한.
10,정말 가슴으로 울었따..
10,공허함이 영화 전반에 지속적으로 흐른다.
7,확실히 순수한 아이들의 가슴 아프면서 아름다운 삶은 감동적
10,살아오면서 본 수백편의 영화중에 당연 최고로 뽑고 싶은 영화..
10,아이들의자연스러운연기가단연돋보이는작품!감동그자체!
10,눈물은 흐르지 않지만 정말 가슴으로 운것같은 느낌.....
10,너무 가슴아픈 영화네요.
10,이 영화를 보고나면.. 무엇인가를 느끼려고 노력을 하게된다.
10,절제된 영상에 눈물이 흐른다면 당신은 이미 감상에 젖어있다.
10,어느 순간부터 울게 되는 영화... 정말 가슴 아픈 이야기...
9,이 영화를 평가하는 것 자체가 하나의 시련과 같다
10,마지막에 나오는 YOU 라는 배역은 어머니가 아니라 우리였다.
1,다운 받아서 한번 훑어 보고 바로 지웠다 ㅡㅡ
10,너무 우울하다..
8,볼만함
10,실제 이런 사람들이 얼마나 많은가..가슴이 터질것 같다..ㅠㅠ
10,그의 연기에...빠져들수밖에없는..
10,부산국제영화제때 봤던 작품 자연스러운 감정의 소용돌이.
10,눈물을 쥐어짜내는 영화가 아니다. 자연스럽게 슬퍼졌다.
10,울고 싶지만 틈을 주지 않는다. 어린이 다큐같은 영화
10,미안하다 나는안다
9,참 가슴아프다....
9,어마이란 인간은...
10,슬프지 않다...단지 가슴한쪽을 쥐어짤뿐
10,슈퍼쓰렉
10,말이 필요없다 이시대 현대인들이 꼭 봐야할 인간교육지침서
10,꼭보세요..아이들의 "연기" 설명하기 힘드네요..
10,잔잔한 영화 슬프다. 하지만 남는게 많은영화
10,왜슬즈죠 불행하다는생각전혀안드내요 부럽내요ㅡㅡ
9,어떻게 살아가야되는지..
10,아무도 모른다. 진짜루..
10,영화중반부턴 내내 눈물이났던 영화ㅜㅜ
9,아직 우린 아무도 모른다... 이것이 현실인지도....
10,실화를 바탕으로 한 영화라는데..오랜만에 감동..ㅡ.ㅜ
10,dvd 언제 나올려나...너무나도 슬픈..
10,너무나 가슴이 찡했던 영화
10,모라..말로 표현할수없네요... 슬픕니다..
7,너무도 비극적인 이 이야기가 우리의 현실이라는게 마음아프다.
10,얘들 연기 너무 예뻐요..가식적이지 않고 정말 잘해요..
6,우울한 영화다.
9,지금도 모른다....
9,절제되고 조용하지만 주제만은 절대 조용하지 못한 영화..
10,가슴이 답답하다..잠못이룬다.
10,가슴이 저려오는구나
10,오늘의 일본, 혹은 내일의 한국. 영화가 가슴을 저민다..
10,후우~............................
10,점점 영화가아닌 실제인냥 느꼈다....눈물은 없지만 깊은한숨을 남기는영화
10,뭐 이런 영화가 다 있어 진짜...하아~
10,감동인지 충격인지..어쨋든 무조건 추천
10,저로 하여금 생각하게 하네요
10,그 아이들을 생각하면 아직도 가슴이 시리다.
10,세세한 감정표현은 픽션이라도 내용자체는 실화를 바탕으로...
10,ㅜㅜ
10,마지막 공중전화에서 동전꺼내가는 시게루.. 그들의 뒷모습..가슴아프다
10,감동적이네
10,이건 영화가 아니다. 점수를 매기는 것 자체가 죄스럽다.
10,이영화를보고내자신이무언가를깨닫길바랬다.
9,간만에 뭔가 느끼게 하는 좋은영화네여.. 다만 마지막이 조금 아쉬운...
10,마음이 찡팝니다.. 주위를 다시한번 보게하는 영화
10,물리적인 폭력만이 폭력은 아니기에 아이들은 눈물조차 보이지 않는다
10,아키라 동생들은 다른 영화에서 본 것 같은데.. 자료가 부족하군요.
10,삶...
9,책임감없는게 아니라 끝까지 함께 하고파선걸 정녕 모르겠냐
2,실제사건은 전혀 책임감없는 장남때문에 동생이 죽었군.
10,정적속 리얼리티한 언플러드식 감동과아픔,자연스러움 속 최고의효과!!
10,지금쯤 어떻게 지낼까 궁금하네요
9,사실성을 기반으로 한 아이들의 훌륭한 연기와 연출력
10,주연인 아키라보다 조연이었던 시게루의 역활이 더욱 빛나던 작품이었다.
9,실화..?? 지금은 어떻게 됐을까..??
8,유키짱..아이들이 넘 불쌍했다..
10,잔잔한 감동, 아이들이 연기를 잘하네요^^
10,에휴~~안타까워라
10,안타깝다. 안타깝다.......
10,현실..
7,그래서 어떻게 됐다구?? `아무도 모른다` -_-a
10,슬픔속에서 웃음이 세어나오게 하는 영화 그래서 더 슬픈..
10,제 지식으론 머라 할말이없을만큼의 영화네요
10,하아..가슴아프다..
5,아버지를 찾아가는 여정을 그린 드라마 아닙니다. 수정하세요.
9,끝부분이 너무 무책임하다
10,영화 전반에 걸쳐 "제발..." 이라는 단어가 가슴속에서 소용돌이친다.
10,절망적상황에서도 웃는 아이들.. 그 해맑은 모습때문에 더욱 눈물이나는영화
10,영ㅎ롸줄거리가 실제 내용과 너무 동떨어져 있군요
10,살기 힘들다면  이 아이들을 보라  //내내 울었던 영화
10,최고다!울고 싶었는데 울지 않는 아이들때문에 꾹 참았다...
10,키네마 준보 2004 일본영화 1위 거의 확정..
10,일본에서 보았습니다, 야기라의 존재감이 최고!
10,동숭아트홀에서2004년가을에상영합니다.
10,정말보고싶지만 구할방법이 없는 영화..
10,보고싶다... 남우주연상 받은사람의 연기가 어떤지 궁금
1,별로...지루하기만.......
1,언제 국내개봉하나요? 빨리 했으면 좋겠네요.
5,아랫분, 이보세요 소녀가 아니라 소년이겨등여
5,그어린손녀의 연기가 궁금하다. 그래서 보고싶다
2,제밌을것같다
10,그냥 한번 보구 싶다.. 남우주연상
1,내용이거의없네요,,,,
