우리들과 경찰아저씨의 700일 전쟁
9,유치해도 재밌게 봤습니다영화에 나오는 노래도 좋네요
1,웃기는 킬링타임용... 미카짱은 왜..?
10,청춘이란 이런 것!자전거타며 전력질주하는 장면에서 펑키몽키 음악이 흐르고~~~일본은 이런 청춘영화를 아련하게 잘 만들어서 가끔보면 뭉클함
1,k;ljhgkl,yuky
8,하야토, 정말 이런 일본영화에는 최적의 배우다.  이런 일본코미디물에 빠져서는 안될 배우! 너무 재밌다
8,일본영화. 내 이야기! 보다 더 재밌고 추천할수 있는 청춘 코미디 영화
1,너무 유치했던 영화~~
8,써니가 생각남. 적잖은 회상과 적잖은 감동. 또한 그 시대의 시대상. 써니를 보는 그 즐거운 감상에 빠질 수 있었다.
8,보길 잘 했다. 자유로운 곳에서 자유로운 시간에 봤으면 좀 더 빵빵 웃었을텐데 그래도 잘 봤다.
8,우리나라 하이틴물보면 밝다가 막판에 으른인척하면서 너무 진지해지는 경향이 있는데 막판까지 밝아서 좋았음
8,전형적인 일본영화. 일본식 코미디에 마무리는 일본식으로 훈훈하게 끝낸다. 여름이라는 배경을 예쁘게 잘 담아냈고 중간중간의 에피소드들은 귀엽고 천진난만했다.
8,일본 특유의 감성이 느껴진다.
6,일본스러운 감동 코미디.
9,우리나라 코메디 영화는 더도 말고 딱 이 정도만 만들어라.
10,닥치고 봐야하는 영화! 보는 내내 미소를 짓게하는수작
7,그냥 가볍게 보기 좋은영화
10,너무 재밌네요. 꼭 연인하고 같이 보셨으면 좋겠습니다 진짜 제인생영화구요. 아이들하고 같이 보기에도 딱! 좋은 영화인거 같습니다. OOO들아
6,전형적인 일본영화인듯.. 뭔가 뻔해
8,여름방학 때, 시골에 내려가 괴짜친구들과 재미있게 놀고 온 기분~
10,이차하라 하야토의 연기는 철없는 캐릭터가 최강이야하야토 팬되버림 ㅋㅋㅋ
10,순수했던 그날 다시 학창시절로 돌아가고싶다.
10,골때리는 귀여운 고딩들 ..플러스 감동적ㅠㅠ
8,막 도저히 말도 안되는 우연보다 이렇게 좀더 개연성있고 재미나는게 좋다 그나저나 주인공 여자친구가 될 것 같은 그아이 너무나도 일편담심이야ㅠ
7,대놓고 단순하고 유치한 코믹영화다 피곤하고 지쳤을때 누워서 멍하니 보기 좋다
10,5점주는 평론가들은 대체 어떤 영화에 높은 점수를 줄까 궁금하다
2,한번  웃었다.  매우 유치함
7,한 7점대 중후반이 아닐까.
10,일본 영화도 이렇게 재밌던 때가 있었는데  간만에 보니 재밌네요
10,존잼! 이 영화를 얼마나 찾아다녔었는데ㅠ 내 추억시절본 영화!
1,일본 영화계의 망신이다
10,다시보고싶은영화..
8,엄청 유치한데 이게 뭐라고 보는 내내 낄낄거리게 된다.한국과 많이 다르지만 그럼에도 고교 시절의 '좋은 기억'만을 모아 놨기 때문에 8~90년대에 고교 시절을 보낸 사람이라면 충분히 즐겁게 볼 수 있다.
9,주인공이 소리없이  웃을 때  표정 개웃김 ㅋ 한국 리메이크판으로 보고싶다.^^
6,소소하지만 귀엽고 유쾌한 맛. 딱 저 당시 나이쯤에 봤다면 훨씬 더 매력적이고 재미있게 보지 않았을까 하는 생각이 들었다
10,꿀잼이다 우정과청춘을 제대로 느껴본거같음 ㅋㅋㅋㅋ
8,뻔하지만 자연스럽다.
7,하는 짓들이 귀엽다..
1,내가 술 마시면서 봐도  끊을정도면  아닌거다 장난하냐   쇠발개쉐기야  파워레인저를 보는게 낫다
10,가방걸레  압꿘  아  우껴 죽는줄
10,최고최고최고최고최고
10,사사키 쿠라노스케 너무 멋있다
10,진짜 청춘영화ㅋㅋ 유쾌
7,극히 일본적인이고 그냥 부담없이 킥킥대며 볼수 있는 영화
7,유쾌한 영화.... 일본영화는 참... 황당 ㅎㅎ
8,일본 영화 원래 별로 안좋아하는데 이건 생각없이 웃을 수 있어서 좋았다ㅋㅋㅋㅋ 특히 막 변명하는게 너무 웃겼다
9,코믹하면서도 푸근한 영화
9,웃다가쓰러질정도는아닌데재밌음.
9,전형적인 코믹물!풋풋하고 젊음이 살아있는 영화다
8,청춘과 웃음과 파란 여름 하늘을 떠올리게 하는 영화. 가방 걸레씬은 진짜 웃김
10,매우재미있었음 ㅇㅇㅇ
8,초반유치 하게 시작하다가 막판 감동을 주면서 끝나는 간만에 일본영화중에는 볼만한 코미디물...   과장된 못짓과 표정 일본영화의 특성 그대로 다 들어있다.  마지막 자막올라올때 노래가 좋네요
8,아 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 골때리는 놈들이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 웃겨..
10,우리주변에 저런애든이 있다면 재밌겠네 그리고 불꽃놀이 빼돌릴때의 노래가 생생하네 그 노래 듣고 감동먹었음
10,ㅋㅋㅋ 재밌넴 ㅋㅋ
8,지글지글 끓는 아스팔트처럼 청춘가득한 영화, 그리고 폭소, 폭소, 폭소!!!
10,지루할 틈없이 실실웃었던 영화
8,볼때 많이 웃었던거같다 ㅋㅋㅋㅋ 귀여움
10,재밌다 ㅋㅋㅋ근데여자랑은못보겠지ㅜㅠㅜㅜㅜㅡㅠㅜ
10,이시대에필요한불량학생들
10,너무 재미있어요 감동감동
1,지루해서 보다 말았다....일본영화는 쓸데없는 오버도 많고 왤케 콩트같냐 ;;
10,제이미찡. 카와이다요.
10,일본하이틴 영화가 다 뻔하고 그렇지만감성을 자극 할수 있는 영화한국 뻔한 개그물은 처음엔 자극적으로 웃기다가후반에 쓸때없이 진지해지는 경향이있는데이 영화는 자연스러워서 좋았음
10,기분 좋게 볼 수 있는 영화. 불꽃이 올라가는 그 순간에 왜 울컥해서 눈물이 났는지 원
6,솔직히 보기전에도 무슨내용으로시작해서 어찌 끝날지 예상이 되는 일본영화우리도 이렇게 되면안되는데
10,원숭이들과 원숭이아저씨의 700일 전쟁
10,완전 재밌어욬ㅋㄱㅋㅋ
10,rnerne
10,예전에 티비틀다가 우연히 몇번 봤는데 이게 이영화였네요~
10,재밋게봣어요
10,너무 사랑스런 영화
10,짱임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃기면서도 감동적인^^
9,오랜만에 즐겁게 본 영화!ㅋㅋㅋ이런 영화에 이유를 찾으면 안돼. 그저 즐기며 볼 수 있는 영화! 추천합니다. 두 번 추천합니다.
10,정말 웃기고~ㅋㅋ 재밌어요@@안보분들은.....보시는게^^기대하셔도 아~주 괜찮은 영화입니다!!
10,기대안하고봤는데 소소한 재미 정말재밌습니다 ㅋ
10,너무 재밌네요 ㅋㅋ 익살스런 연기와 인간애가 돋보이는 영화입니다 ^^
4,유치한 대사와 억지스런 연기가 지나쳐서 몇 안되는 괜찮은 유머까지 무기력하게 만든다. 애들이 무슨 고민을 갖고 있는지 왜 반항하는지 설명 못하고 있고, 애들과 경찰 빼곤 억지로 끼워넣은 인물들.
1,유치하내요,,,
10,두번째 봐도 재밌는 영화
9,볼만한 일본영화입니다
10,재미있었어요^^
8,중간중간 웃기고 가볍게 볼만함. 마무리가 훈훈해서 좋았음~
9,1979년 여름_ 파란하늘과 초록들판 위에서 경찰아저씨 vs 마마차리 일당의 180일^-^o
10,엉뚱하고 순수하지만 재밌는 영화! ㅋㅋㅋㅋㅋ 짱 웃기당 감동도 있구
8,만화적 코미디의 수작. 우리한테도 저렇게 순수했던 시절이 있었을까. 아마 없었을껄.
8,일본식 명랑개그는 한번도 실망시킨적이 없네요^^ 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
10,이치하라가 릴리 슈슈찍을때가 언제였는데ㅎㅎ 진짜 재밌음
7,일본특유의 청춘코미디. 순수한 웃음포인트에 자연스런 웃음 유발
9,최고다 이건 진짜 ㅋㅋㅋ 하야토 캐릭터 중 가장 좋다!
7,꽤나 훈훈한 이야기 이정도가 가장 적당한 점수 같다
7,그래 그때는 몰랐었지만 너무나 아름다운 추억들!!다시 돌아갈수없는 학창시절!
9,ㅋㅋㅋㅋ졸라 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일본영화중에 젤 웃겼던거 같다
1,6점짜리 영화. 평점이 너무 높아 1점준다. 보고 후회하지말고 내말잘들어라.
8,군대에서 넋놓고 본 영화다. 일본영화 답다
10,예전에 봤던건데 아직까지도 잊혀지지 않는다. 정말 잘만든 영화.
10,그냥  최고  !!!!
6,재미도있고 나름대로 훈훈하네 끝나나 싶더니 다시 전쟁이야 ㅋ
10,재미잇어
10,이영화를 왜 지금 알게된거지..유치하지만 너무 재밌음 하야토도 매력있음
10,진짜 재미있네요^^ 쿠라노스케상과 다른 배우들 연기도 넘 좋았어요~!
10,이 영화 보고 조금이나마 웃음을 되찾았음
9,코미디하고, 마지막엔 감동적인 이야기.
4,영화라 하면  티비 드라마와는 차별되는 그 무엇이 있어야.
10,아 정말 유쾌하다~ 기분 좋아지는영화
10,이영화 갖고싶다.
10,하야토 웃는거 맘에듬
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ 보면볼수록 정말훈훈하고(?) 장난같은치바군의역사나 그런것이웃겨요 ㅋㅋ
8,이치하라하야토 영화찾아보는 재미, 유쾌하고 가벼운 영화^ㅁ^
8,가볍게,신선한고,재밌음ㅋㅋㅋ주인공들이귀여워~~
10,방금 티비로보고왔어요 정말재밌네요 ㅋㅋ 재밌어서 검색까지 해봅니다 훈훈해요 정말
9,주인공들잘생기곸ㅋㅋㅋ걍ㅇ웃기고 감동적이고 훈훈! 음..편하게볼수있는영화!잼써용♥
10,어설픈 말투만 빼면 정말 좋았어요. ^^乃 애니화 하면 전문성우의 스펙을 받겠지?!
10,오랫만에 정말 웃긴 코미디영화였어요!!!
10,신선한 재미 ㅋㅋ
7,귀엽고 웃기고 그런 일본코미디
10,그냥 .. ㅋㅋㅋ 귀엽다 ㅋㅋ
10,귀여운 악동들의 유쾌한 이야기. 또 보고 잡구먼 ㅋㅋ
3,비 이상적이고 몽상적인 스토리
8,가벼운 맘으로 즐겁게 보고 싶을 때 보시길.
8,전형적이지만 기본에 충실한 일본식 코미디영화, 보고나서 후회하기는 어려움
10,너무 재미있는영화 였음!! 제이미 넘 잘생기고 , 여장하는거 대박!!
1,무슨 평점이 이모양?ㅋㅋ
1,너무 평점이 높아서 ....평점 내려가라!
9,유쾌하구나.. 갈수록 이야기가 힘을 잃긴하지만..
10,아나 오늘이거보고 배꼽 빠지는줄 알았음 ㅋㅋ 특히 오토바이에서 ㅋㅋ
10,유치하지만 진짜 이런 삶을 한번쯤 살아보고싶다 지금같은 한국생활은 아...
5,재밌어요!무모한 청춘들의 이유있는 반항과 경찰아저씨 ㅋ
1,너무 유치하고 뻔한 전개들.
3,따뜻한 영화이긴한데 배우들의 오버연기와 유치한 장면들은 보는이로하여금 힘들게함.
10,웃겨OOO줄 알았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대미를 장식하는 코드가 조금 어색하긴했지만
10,아 웃기고 마지막엔 따뜻한 .. 영화 いいじゃないの
10,재밌고 감동적임
10,...멋졌음.............. 일본 영화 애니빼고는 안보는데...아주 훈훈했음..
10,일본영화는 잘안보지만 아무생각없이 봣다가 엄청웃고 재밋게봣네요 ㅋㅋ
10,내가 이걸 보고 웃은게 몇번이더라?
4,허접과 지루함의110분간 전쟁
10,유쾌하고 좋다
9,귀엽다 ㅋㅋ 만화같음
10,너무너무 순수하고 아름답고 유쾌한 영화.
10,청춘이구랴
5,원작의 재미는 어디에...? 이게 재밌었던 사람은 원작을 한번 봅시다
9,아 썩은걸레 대박 ㅋㅋㅋㅋ엄청 마지막은 그래도 감동이네요^^
3,개인차인가 너무 기대했다 유치해
10,웃기기도 하고 싱그럽네요. 그리고 배우들 잘생겨서 부러움
8,복수가 복수를 낳고 웃음이 웃음을 낳는다
7,노력은 가상한데, 만화영화로 만드는게 나을뻔 했다.
10,살면서 평점 달기는 처음이네 재밋음 굳
10,웃긴 영화는 그냥 웃으면 그만.
10,이런게 진짜 코미디 영화지. 실컷 웃었다
10,아나 진짜 웃겨 ㅋㅋㅋ 썩은냄새 걸래 ㅋㅋ 주인공도 잘생기고 ㅎㅎ
7,그렇게 웃기지도 안는다 사람사는데는 비슷하다 순박했던 그시절이 그립다 돌리도청춘
6,그럭저럭...
10,아진짜배꼽잡았네요ㅋㅋ와 반전의반전 나도속았다 차안에걸레가나오기전까지
10,토미우라사토시보려다가마마차리건졌다ㅋㅋ
10,아진짜 재밋다 ㅋㅋㅋㅋ
6,너무 심하게 유치한 맛?? 으로 봤다
10,애들이 무한도전 캐릭터 같애.. ㅋ 눈오는 날 한 여름 영화보니 색다른 맛~!!
10,일본영화는 최소한은 한다. 그들의 여름 영화는 질리지가 않는다.
4,동네 양아치 고딩들이 공원력에 대드는 내용
4,팬시상품 같은 일본 청춘코미디, 이젠 좀 지겹다
4,유치하고 오버스럽지만 귀여운 악동들
10,귀여운 애들을위해 폭죽을 사준것 너무 감동적이네요 사이조도
7,잼씀ㅎㅎ
8,깨알같은 이야기와 캐릭터들. 보는 내내 즐거웠던 영화
10,청춘~~~!!!!!!!!!
10,보는 내내 즐거웠다. 그거면 충분하지 않은가 ㅋㅋ
10,재밌음
7,잔잔한 감동
10,정말 일본다운 영화
10,기대별로안햇는데정말정말재밋게봐ㅅ네요ㅋㅋ
10,대박 ㅋㅋㅋ 멋지고 재밌고 감동까지
10,완전 잼써 ㅋㅋㅋ
10,귀엽고 풋풋하고 상큼해~
10,이런스타일 나는 꽤 괜찬던데;;
10,일본애니 본 느낌
10,약간 뻔한?스토리지만 그래도 중간중간 빵빵터지고 감동도있고
10,완전 귀여움ㅋㅋㅋㅋ
10,어쨌든 재밌음 ㅋㅋ
10,대박임~ㅋ
10,쓰러질 정도로 웃긴데 감동까지ㅋㅋ
10,^^지금이거티비로보고있어용재밌고뭔가좀아깝고기대되는(?)영화네영그리고 훈남있음♥
10,보면 알 듯합니다
9,머랄까 웃기면서도 따뜻한영화?특이한느낌. 봐도 후회는 없을듯
10,죽기전에 봐야할 일본 영화 중 하나다.
9,갠춘타!!
10,오직 일본만이 나타낼수있는 일본색깔의 영화!! 정말 재미있습니다. ㅋ
10,왜 우리나라는 이런 꾸미지 않은 잔잔한 코믹영화를 못만들까??
9,괜찮음 ㅇㅇ
8,스토리도 있고 적당히 감동도 있고 재밌다ㅋㅎ 재밌네
10,보다가 펑펑울었네...일본인들이 뭔가 매력적인 영화는 참 잘만드는것 같음.
10,하루에한번씩봐도않질림.주인공들짱귀여움.훈훈+귀엽+개그영화좋아하면절대후회않함.
4,예상보다 실망 이런 류의 일본영화에 비해 유치한 감이 있다.
8,이런 개그가 난 좋았다.
10,살면서 이거안보면 섭섭함!!
6,ㅋㅋ나쁘진않지만 평점이 왜 이렇게 높을까..
10,일본영화중에 제일 재밌게본거같다
10,그냥.........좋다
10,일본영화는 이런 영화를 잘만든다는 생각이....
9,귀여운 영화같다.ㅋㅋㅋ
10,시작부터 끝까지 미소가 절로^-^ 180일 후의 이야기도 나왔으면..ㅋㅋ
7,한참 웃다 보니 정이 든다.
8,한없이 유쾌한 일본 청춘 코믹물
7,아기자기한 개그는 일부 괜찮은데 좀 기대이하였다. 평점이 너무 높아 ㅡㅡ
10,유치하지만 마지막에 뜻하지못한 감동, 다른 일본코믹에 비해 실실 웃을수 있었던
10,재미있는 코믹영화. 그냥 아무생각없이 웃고싶으면 보기좋은영화.
10,기분 꿀꿀할 때 강추!!!
10,정말 재미있게봤어요~ㅋㅋ 정말 2편도나올까요?
9,일본 특유의 유치한 개그와 감동을 잘 버무린 작품.
10,짱임
10,최고
10,이런 일본영화가 있다니.. 재밌고 웃기고 감동스러운 명작!!
8,때론 낯설고 때론 상큼하고 때론 정답게 다가오는 소박하지만 흥미로운 이야기
10,이 영화를 보는 방법-그냥 보면 되지 말입니다
10,그냥 가볍게 보면 쫄라웃김 ㅋㅋ
8,단순하지만 일상생활에서 유쾌함과 코믹과 감동을 선사해주는 드라마 재미있음
7,만화같은 느낌이 좋긴했지만.... 7점 후반정도?
10,재밌네요.ㅎㅎ 이런류의 코믹영화 좋더라구요. 잇치 정말 귀엽다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이거 완전재미있어요  못보신 분들 진짜 불쌍타... ㅇ.ㅇ;
10,웃겨 죽는줄 알았네요 ㅎㅎㅎ 정말 재미있게 봤습니다.
10,ㅋㅋㅋ 과속 사건부터 ㅋㅋ
10,재밌기도 하고 뭔가 느끼게해주는것같기도하고 진짜 재밋게봣습니다
10,컬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거재밌음 재미없다고하는사람들은 개그물싫어하는사람들 ㅋㅋ
10,ㅋㅋ 조낸 재밌음
10,아 ㅋㅋ 진ㅉㅏ 쩐다ㅋㅋㅋ 일본 개그 ㅋㅋ
10,TV보다 우연히 보게됐는데 정말 오랜만에 재밌는 영화였던듯ㅋㅋㅋ
10,진짜 재미있게봤다!!!
10,정말 최고였습니다. 기대하길 잘했네요^^
10,정말 재밋게 웃고 떠들고 봣어요 짱짱
10,간만에 재밌게 봤음 ㅋㅋ
1,너무 높다..
10,으헝헝..너무 감동적이고 잼남.역시 일본영화의 소재는..
10,ㅎㅎ 일본 특유의개그.. 자연스러운 웃음이 나온다..ㅎㅎ
10,렌즈를 통해 펼쳐지는 짙은 색감의 하늘과 여러 풍경들하며 펼치는 아기자기한 사건들
7,볼만함~
10,보면서 왠지 순수함이 느껴지는 감동영화!!
10,마음이 즐거워지는 영화였습니다.
7,무공해 일본 코미디를 좋아하지만 슬슬 지겨워...
10,굳ㅋㅋㅋㅋㅋ쩐다
10,내가 좀 유치한 게그를 좋아해서인지 모르지만, 정말 보는내내 웃었던 영화!!
10,유쾌한 청춘코미디!!!!!!! 배우들도 좋고~~ 뻔한감동이지만 그래도 좋다~~~~~~~~~~
10,재밋는데?ㅋㅋ진짜 일본특유의 개그다ㅋㅋ오나지크ㅋㅋㅋ
8,재밌고 감동적인 영화지만 180일동안 언제나 여름이여서 실망했다.
9,유쾌한 녀석들..!! 이치하라의 매력을 새삼 느낄 수 있다는거~
2,억지스런 연출로 억지스런 감동을 연출하려는 일본 특유의 유치코메디 영화
6,가볍게 웃으며 보는 영화
10,정말 로그인할수밖에없는영화!!! 너무재밌어요~
10,립빠나이이데스요
3,역시 일본 코믹 오버연기는 적응이 안된다...
4,유치뽕짝도 마음 편하게 보면 볼만함.
7,평점이 높네;;그냥 가벼운 영화..나름 감동있구요..
10,아무 생각없이 봤는데 진짜 웃으면서 봤습니다 재밌어요!! ㅎㅎ
10,이건 정말....보면서 너무 웃었음 멋지다 청춘물
9,상황이 억지스러운감이 없잖아 있었지만 그래도 소소한 웃음.
10,아무 생각 없이 봤는데 너무 많이 웃었음
10,일본영화 재밌게 본적은 거의 없는데 이건 정말 재밌게봤어요^^
10,9점쯤이면 딱 맞는거 같으니깐 10점줄게요 너무 유쾌하고 좋았어요
10,가볍고 재밌게 감동적으로 볼수 있는..보고나서 자막올라갈때 미소짓게 만드는 영화..
8,가볍게 즐길수있는 청춘영화.
10,↓그래 넌 현실적으로 살아라 짜샤.ㅡㅡ;;주인공 시계 내꺼랑 메이커 똑같아 ㅋㅋ
7,중딩도 아니고 고딩이 이러고 논다는 말인가? 일본이라서 그런가.
10,오랜만에 재밌게 봤습니다..^^
10,잔잔한 감동, 강추 합니다!
9,재밌어요~ 훈훈한 웃음!
10,ㅠㅠ이런걸 원했어
10,최고다!진짜욱기다. 감동,코믹,추억과 많은생각을하게하는 영화가 얼마나더있을까한다
9,최근에 본 영화중에서 유쾌한걸로는 최고였어요~~
10,일어시간에 봤는데 ㅠ 완전 빵 터지고 마지막에 울었다고 ㅠ_ㅜ왕젼츄천
7,유쾌 상쾌~옛 추억을 자아 낼 수있는 영화~
10,일본영화에 재미없다는 편견을 날려준 즐거운 영화! 강추!
10,예상하지못한감동이있는영화다~~이런영화좋다!!
8,유쾌함으로 가득한 영화
10,재 미 있다. 굳!
10,너무너무 재미있고,끝부분에는 마음이 짠해지는 영화에요.
10,ㅋㅋㅋ 영화보는 내내 웃으면서 봤음 ㅋㅋ 진짜 완전 재밌음 ㅎ
10,너무 웃겨서 내내 웃으면서 본 영화. 내용도 아름답다. 내일 또 봐야겠당^^
10,완전 보는 내내 대폭소.ㅋㅋㅋ
10,은근이 어색하게하면서도 웃김!!
10,으잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,이게 모야 짱나 ㅠㅠ 잼있다고해서 오빠랑 봤는데 오빠한테 욕먹음..
10,간만에 웃으면서 영화보네요, 끝나고도 웃음이 멈춰지지 않는 영화
10,경찰아저씨 나 애들이나 하는짓이 똑같아서 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋ
10,tv에서 하는 영화리뷰로 초반내용을 알아서 아쉬웠던 영화!!!!!!
8,유치하고 유쾌하고 재밌네요^^
10,유쾌!! 맘 편하게 보자!
8,일본식 코미디 영화 , 익숙하지 않아서 원~~
10,로그인 첨해서 평점 올려요~~최고야~~~
10,유쾌함이 넘치는 영화!
8,끝날 때까지 웃음과 유쾌함이 떠나지않는다!
10,진짜 영화 끝날때까지 웃었다.. ㅋㅋㅋㅋ
10,아 진짜 너무 웃겼다 ㅋㅋㅋㅋ 이치하라 하야토의 표정연기는 정말 ㅋㅋㅋ
9,재미있었어요..간만에 즐거운 영화
9,재밌어요. 일본의 이런코믹영화 좋네요
8,재미있다!ㅎㅎ
10,너무 귀엽당 ~
10,짱좋아
8,꼴때리는 녀석들의 포복절도 장난 일기
10,너무재밌어요!!일본영화 좋은것들이 꽤 많은듯..
10,코미디 영화는 이렇게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,훈훈한영화 볼만함
10,정말 순수하고 매우 밝은 영화네요.ㅎㅎ 청소년들보다 어린들이 봐야할 영화!
10,이거 재밌죠 ㅋㅋ
10,엄청 재밌어요!!! 강추!!
10,보는내내 즐거웠던 영화!~ 이런영화좋아요~ㅋㅋㅋ
10,굳굳 재밌음!
7,만화같은 유쾌한 상상력의 발휘~
10,재미땅
10,이거 한 열번도 넘게 본영화ㅋㅋ 정말 추천합니당 ㅋ
8,조금 길지만...적적한 에피소드! 막장에 지친 우리에게 필요한 영화?!
9,ㅎㅎㅎ일본의 특유의 오바액션 정말잼있네 ㅋㅋ
8,코미디는 만국공통어이다.
10,엄청나게 재미있어요 ㅎㅎ 2부 나올려나 180일밖에 안나왔는디.. 강추임다 ㅎㅎ
10,너무 어리숙함이 친근함을 불러오고~ 그 틈을 노리는 공방전!!에로사이조..good~
10,처음엔 조금산만한데 갈수록 유쾌하고 재밌어요. 기분전환하고싶을때 강추!!
10,정말 재밌는 영화임. 우울할떄 보세요!!!ㅎ
10,일본영화는 이맛에 보는거지요... 소박하고 재밌고..
8,유치하긴 하지만 너무 웃기고 재밌다!
9,기름기 없는 이런 유쾌한 일본영화 너무 좋아
10,유치하지만 아주 재밌다는 ㅋㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 군더더기 없는 일본영화, 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,다소 뻔하지만 유쾌한 그들의 성장을 담은 영화..
10,우울할때마다 보는 영화
9,수고하십니다
9,뻔하지만 보는 내내 웃었다.
7,괜차네 괜차네 음,, 이정도면 돼얐어~
8,내용은 대략난감일 수 있지만, 일본영화를 즐긴다면 가볍게 즐길 수 있어요
7,나완 개그코드가 맞지는 않았지만 유쾌한 영화임은 분명하다.
9,눈에 힘만 빼고 본다면 매우 유쾌해지는 영화.
10,보는 내내 웃었던 영화!! 유쾌하고 좋아하는 노래가 나와서 더 좋았어요^^
10,일본식 개그 좋아하시는 분들 강추요 ^^
10,지뎅 잼있다~~~~~~~ 아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아직도 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,기대되는 영화
7,일본식 코미디 영화. 익숙한 사람은 재미있을 법하다.
5,영화 보는내내 세번 웃었다..꽁트느낌의 개그라서 별로였음.
1,장난빠냐 ㅡㅡ
7,정말 유쾌한 영화!
3,손발이 오그라드는 코믹. 좋은 배우를 나쁜영화에 쓰는 방법.
10,정말 최고에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한참을 웃었어요 정말 꼭 보세요! 진짜 후회 없어요!!!
10,별점주려고 로그인했어요! 완전 유쾌한 코미디!! 약간은과장되지만..그게 매력!!
9,오랜만에 웃긴 일본영화 봤어요!
7,너무 유치하다 옛날 꽁트를 보는듯함 그 시절이였으면 박장대소 했을까?
8,꼭 속편제작해서 나머지 520일도 보여줘~가볍게 잼나게 볼 수 있는 영화..
10,여름최고, 청춘최고!
9,간만에 추천하는 일본영화
5,끝까지 쿨하게 웃겼어야 했다
9,후회안할정도로 재미있는 일본영화 100%추천^^
9,너무~ 너무~ 재밌는 고교 얄개 이야기.
8,소소한 재미 끝에 약간은 예상되는 감동 결말, 하지만 난 그것이 좋다!
10,처음엔 견디기가 조금 힘들지만 중반으로 갈수록 점점 재밌어집니다.
10,워터보이즈 이후에 이런 코미디는 처음 일본식 코미디 좋아하시는분 추천!
7,잘 짜여진 코미디물
10,첨에 유치해서 그만볼까 하다가 끝까지 보게된 작품.남자라면 적극추천합니다.
8,마마차리의 웃음소리만으로도 통쾌하군ㅋㅋ
10,그냥 코믹인줄 알고 리플보고 음 함 볼까? 했는데... 이거 정말 좋은 영화....
10,일본식 코믹영화? 정말 유쾌하네요 ㅎㅎㅎ
10,우울할때 추천 기쁠때도 추천!! 완전 유쾌!!!
8,유치로 시작해서 재미를 선사하고 훈훈함으로 마무리.
8,참 유쾌하네요...ㅎㅎ
9,재밌다 ㅋㅋㅋ 마마차리♡
10,즐거운영화~
10,초반에 좀 오바스럽지만 시골풍경이 향수를~ 후반에 좀찡함 괜찮은청춘영화
9,나쁘지않고 유쾌하게봤습니다 ㅋ
10,유쾌함
10,굳
1,일본식 유쾌함 보다는 일본식 유치함이 지나친. 청춘영화라고 하기엔 너무 신파인.
10,너무재밌어요..........ㅠ 연기도 연출도 노래도 최고
6,딱 이정도 인듯 너무 높네~
10,ㅋㅋ마음이 훈훈한 영화네~
10,순수했던 우리의 옛 어린시절을 되돌아보게 해주는 영화
10,ㅇㅏ ! 즐겁고 기분좋은 영화 -
8,유치하지만 재밌고 훈훈~~
10,진심 최고ㅋㅋㅋ 이런 좀 옛날배경인데 코믹한영화 좋아함 최고!ㅋㅋㅋㅋ
10,학생들도재밌지만.. 공무원인걸잊어버렸었던경찰이더재밌다 ㅋ
10,굿
10,평점 주려고로그인한건 처음, 시작부터 끝까지 유쾌한영화
8,이이자나~
8,대박이네ㅋㅋ
10,일상 속에서의 소소한 행복을 다룬 영화.. 정말 아름답고 즐겁고 행복한 영화..ㅋㅋ!!
9,아 이런영화 정말 좋아합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엔돌핀제조기
6,밝은 영화긴 한테.. 애들 연기가 너무 오바스러운..
10,최고입니다
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ청춘만세~!
10,청춘만세~~~~
10,정말 유쾌하게봤네요
10,이영화를보고있으면후반부로 갈수록나도모르게입꼬리가올라간다는걸느낄수있을것
8,지극히 일본만이 만들수 있는 이야기 ..그래서 유치하지만 유쾌한 이야기
10,신나고 재밌음, 제이미는 과연 남자인가??
8,재미있고 유쾌하다~~
9,오랫만에 웃으면서 영화 봤습니다^^ㅋㅋ
9,왠만한코미디영화보고 안웃는데 이거너무유쾌하고재밌다. 날웃게만든 영화가 있다니ㅠ
10,보는 내내 즐거웠어요~ 언젠가 또 한번 보고싶은 영화
7,신나다 신나다
10,내 인생 최고로 유쾌한영화
10,에너지를 끓어 오르게 만들어 주는 영화.
9,유치할것 같은 소재를 이리 유쾌하고 즐겁게 보여주다니...
10,그냥 유쾌하다는 말 한마디면 다되는 영화네요... 재미있어욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,모모코 비슷한 분위기네요.  ㅋ
10,아 최고재미있어요!!!!ㅋㅋㅋㅋ
10,경찰아저씨하고 너무 재미있게 논다!!!
10,끝없는 열정에 반했다ㅎㅎ 너무 사랑스러운 영화
10,이들의 젊음이 부럽다. 열정이 부럽다.
10,재미있게 봤어요..유괘하고..눈물도 나더군요.웃음과 감동이 공존한영환란..바로 이것
10,ㅋㅋ 전형적인 일본 코미디영화 ㅋㅋ 정말 학창시절을 떠올리게하는 유쾌한영화네요
10,유쾌,상쾌,통쾌한 영화~~  경찰아저씨는 의룡에서 내과의로 나왔던 그 남자 ^^
10,정말 꿈을 같게하는 뭉클한 영화 강추!!
9,기분이 밝아지는 유쾌하면서도 감동적인 그런 영화네요 추천합니다.
9,일본 코미디의 전형. 어린 시절로 돌아가고 싶어져서 가슴이 뭉클해진다
10,이치때문에 보긴 했지만 정말 그냥 장난으로 만든영화가 아니라 쩌는영화임..
10,자주 봐도 재미있음ㅋㅋ
9,웃음이 팡팡 터지는 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6,그냥 볼만함~~~~~~
8,평점 달려고 로긴한 건 처음! 워터보이즈 이후로 최고!! 강강강추추추추!!!!
1,일본식 코미디는 그나마 .. 볼 만한 게 .. 만화 은혼이다. 이건 뭐 .. 몸개그 .
9,최고다
7,부담없이볼수있어요ㅋㅋ
10,실화라고 했는데 정말 실화라면 아주 괜찮은 영화겠죠^^
10,웃고싶을 때 보는 영화. 캐릭터하나하나가 유쾌하고, 사랑스럽다.
10,유치하면서도 잼있는영화 옛날 고등학교때 추억이 새록새록 떠오르게 만드는 영화^^
10,일본만의 특색이 넘쳐난 미치도록 유쾌하고 감동적인 영화!!!
8,못 말리는 고딩들의 귀여운 반란! 청춘의 불꽃을 쏘아 올려라!
10,엄청재미있는영화였다!!!!!강추!!!!!!!!!!!!
4,슬며시 미소를 몇번 지었지만 평점이 너무높은듯
8,유치한면까지 사랑스럽게 만드는 유쾌한 영화. 매력적인 작품 ^^
10,현 고3인 나에게 힘을 불어넣어주는 영화. 강추!
8,작은 일에도 감동받고 지극히 순수했던 시절은 정녕 돌아오지 않는 것일까
7,유쾌하게 볼만은 하지만 평점이 왜이리 높은지..
6,그들의 우정이 부러울뿐 영화가 완전 재밌는건 아니다.
10,즐거운영화입니다. 기분 좋아졌어요.
9,한마디로 재밌다.. 배우들도 다 괜찮네
6,재밋긴 하나 평점이 너무높군..........
10,오랜만에 아무 생각없이 배꼽빠지게 웃을 수 있었던 영화였습니다!!!
10,훈훈해
10,오랜만에 보는 무공해 영화~  우훗~
10,워터보이즈 이후 최고의 청춘영화 감동과 웃음믹스
10,살짝 지루했지만 보는 내내 실실 웃게만들거나 폭소하고 약간의 감동까지!!
10,별다른 사건 없이도 신나고 감동적이다. 역시 이게 일본 청춘영화의 힘!!
10,부담없이 재밌게 봤다... 작은 감동과 함께.
10,아 정말 나긋나긋하고 기분좋은 코미디 영화다 ㅋㅋ
7,지루함이 없지않지만 소소한 재미가 묻어있다. 마마차리도 잘생겼고~조금 부족한느낌
10,이런거 좋아 ㅋㅋ
10,9점 때까지 무난할꺼 같은데...?ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,때로는 정신없이. 때로는 잔잔히 웃을수 있었다.ㅋ
10,나한테는 왜 이런날이 없었을까 어이없이 생각해봤다 ㅋ 너무 유쾌해서 ㅋ
10,진정한 우정과 약속이 뭔지 알게되었다 정말 멋진 영화다!감동이다!
8,유치하면서도 약간의 코믹이 담겨있어여 ㅎ
10,일본은 이런류 영화 참 잘만든단말이야.. 정말 재밌게 봤음.
10,훈훈하고 재밌어서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,ㅎㅎ 유치하면서도 웃기군요..
10,드림걸즈라니,, 설마,ㅋ 스윙걸즈겠지.
10,드림걸즈이후 겁나 유쾌한영화였다! 다시 고등학생시절로 돌아가고파ㅎ
10,시원시원하네 ㅋㅋ수험생들이보면 줫마 통쾌할듯 ㅋㅋ
10,멋집니다 ^^ 아..
10,최고 ♡ 가볍게, 그렇지만 가슴한구석엔 무언가를 남길 수 있는 영화
10,멋지고 아름답고 유쾌하고 젊은 영화 ㅠ_ㅠ
10,기내에서 두번씩이나 봤는데 커낵트인가 번갈아 보면서... 웃겼어요
10,일본은 이런류의 영화를 잘 만드는것 같다
1,재미없다 OO마
3,일본영화 쉣!
10,유쾌하고 훈훈하다. 곳곳에 멋진 아이디어 굿
9,정말 유쾌하고 재미난영화.ㅋ
5,일본영화 나름 좋아하지만 이건아니다. 평점에 낚이지 말길
4,이건,,뭐야   유치 찬란 신파극.....
10,아주 유쾌한 영화_ 난 재밌던데~ 온주완닮은 남주ㅋㅋ 웃는게 아주그냥 ㅋㅋ
8,깃털같은 영화_ 보고나면 까먹는ㅋ 근데 재미있다.
9,재미있는 코미디 요즘엔 좀 잘 안나오는 영화랄까?
10,로그인하게 만든 영화. 유쾌하고 상쾌한, 그리고 따뜻한 그들의 청춘이야기.
10,용감한 우정 이야기...  오프닝 5분만에 휴지통에 버려지는 영화가 절대 아니다
5,풋풋하긴 했지만 꿈속에서나 가능한 우정 이야기구려....
10,브라자... 브라자... 브라자... 그대사만 생각나요 ㅎㅎ 근데 그여자 배우는 누구죠?
9,일본영화는 모 아니면 도 .. 정말 순수한 영화...
8,마음이 너무 아팠다. 내가 지금까지 이렇게 한곳에 열정을 담았나 하는 마음에..
10,정말일본스러운청춘영화! 생각없이웃고싶을때추천!!!
6,글쎄 .. 잇치를 좋아하지만... 웃기긴한데.... 뭔가 부족해 뭔가.
5,유년시절엔 다 그런거지
9,이런 영화를 만들어라! 조폭영화말고! 청소년들이여~ 순수해져라(경찰차 번호판ㅋㅋ)
10,우리들의 청춘이여!
10,오늘날보단 좀더 순수했던 79년의 악동들
10,아 오랜만에 일본영화 보고 웃었다.ㅋㅋㅋ
10,울다가..웃다가..너무 좋은 영화 ^^
9,아무생각없이 보면 쉽게빠져드는 골때리는 코믹영화
10,일본만 가능한 코미디이지만 너무 웃겨... 재미있는 설정과 스토리..
10,다필요없고 머리식히기딱좋은영화 ㅋㅋ 워터보이즈 이후 드뎌 하나 건졌다 ㄲㄲㄲ
8,이건 뭐 웃지않을 수가 없다. 한순간, 참을 수 없을만큼 큰소리로 웃게된다.
10,웃음 작렬~ 재미 작렬~ 불꽃 작렬~ 그리고 감동 작렬~!!
10,그냥재밋다 일본식청춘영화
10,이런류의 일본영화 재밌당... 가볍게 볼 영화
8,진부하다... 유쾌하긴 하지만
10,사실 일본 영화볼때면 오바스러운 연기가 거슬렸는데 이 영화는 오히려 재밌다 ㅋㅋ
9,처음엔 바보들의 멍청한 놀이에 뭐야~하다 경찰과 그들의 신경전이 재미있네요.
6,스토리는 지루한데 개그가 웃기네 ㅋㅋㅋ
10,재미있어요. 일본은 이런 종류 영화 정말 잘 만드는듯..
10,평균 올리기 위해 좀 무리지만 10점. 객기과 우정, 사랑의 조화 이정도면 훌륭하다
7,역시 일본식 코미디..
10,재미있게봤네요... 먼가 서로 느끼는 교감...따위?굳..
7,처음엔 쓸데없는 짓거리들한다는 생각들다가 뒤로 갈수록 재밌고 훈훈하게ㅋ
8,지루하지 않게 적당히 웃으면서 즐길 수 있는 기분 좋은 영화
10,보는내내 즐겁게 웃었습니다. 애니보는 기분이랄까?ㅋㅋㅋ
10,경찰아저씨 지못미...정말 소년코믹스류의 이야기
10,정말 재밋는데요....?  재가 일본 영화 매니아라서 근가..정말 재밋게 봣습니다 ㅎ
1,유치하고 오바스런.. 일본영화 광팬들이 아니라면 볼 필욘 없을것
10,일본이 이런영화 하나는 잘 만든단 말이야,,
9,일본 만화책 한편을 보는듯한 재밌고 유쾌한 영화!
6,전쟁이라기엔 좀 소심하게 싸웠다... 훈훈한 조금은 심심한..
