스타워즈 에피소드 5 - 제국의 역습
6,야구 매니아들은 아시죠...악의제국 당시 선수육성도 중요하지만  돈으로 더선수쓸어가고 경쟁선수를 라이벌팀에 내준보스턴사장이  양키스에  Evil Empire   래리 루치노사장이 스타워즈 제국의 역습을 생각하고 지어준 악의 제국 야구명칭이 아직가지도 알려지고 잇죠
10,스타워즈를 넘어 스페이스 오페라 장르 최고의 걸작
10,스타워즈는 무조건이지
10,내인생 최고의 스타워즈 영화
10,역사상 최고의 SF 영화.
8,40년된 영화라니 ...  대단하다... VFX
10,
10,
10,모르고 봤으면 더 좋았을 텐데 아쉽다.
7,그 당시 감안하면 대단한 영화지만, 레아가 두 남자 왔다리갔다리 베이더 포함 답답한 제국군들은 못봐줄정도...
8,SF에서 판타지 영화로. 시대를 감안하면 괜찮은 편이지만 연출은 조금 작위적인 면이 있다.
10,반전을 날리는 뛰어난 스토리, 스타워즈의 대표 명대사 탄생 너무나 완벽하다
10,I AM YOUR FATHER.20세기 최고의 명대사.
7,
10,할리우드의 원조 막장이라 할수 있겠지? ㅎㅎㅎ
10,진짜 개인적으로 스타워즈 시리즈 중에서 가장 재밌었어요!!
10,완-벽
10,아나킨과 루크의 공통점 : 팔이 잘림 내가 니 에비다!
10,
9,허허 공주안되겠내.. 두명의 남자 상대로 돌아가면서..  역시 잼있어
10,오리지널 3부작 중 가장 좋아한다. MBC 더빙판으로 보면 더 좋다.
8,
10,
10,역쉬 믿고 보는 스타워즈~
10,이거 9점 미만으로 주는 놈들은 영화 같은 거 못 보게 해야됨. 본인이 sf를 좋아하지 않더라도 이건 엄청난 명작이다.
10,최고의 영화!
10,이런영화에 10점 박아야지.. 저 당시에 은하계 신비한 우주선들 그걸 표현한게 디테일하게 멋짐
10,
9,그 유명한 대사가 여기서 나왔다뭔가 알고 보니까 새롭다몰입감 있게 지루한감 없이 재밌었다그래도 80년대 연출은 대단하지만 어쩔수 없이 어색하다
10,
10,스타워즈 시리즈중 최고의 작품!!이 영화 이후로 세계적으로 스타워즈 광팬들이 생겨남..울나라 성향엔 이작품과 로그윈이 최고지~!!
10,스타워즈 1편에 비해 더 웅장해지고 원작에 없던 보바펫의  등장과 루크와 다스베이더의 싸움은 관객들의 마음을 사로잡고  한솔로와 레아의 로멘스신은 마음을 두근거리게 한다. 근데 이상하게도 국내에서는 제다이의귀한이 더 먼저 개봉됬다니... 이상하다.
10,
8,SF장르의 교과서, 다만 열린결말이 좀 아쉬웠음
10,최고의 명작
10,역대 최고의 반전을 담은 스페이스 오페라
10,스타워즈를 넘어 영화 역사상 최상급의 영화들중하나
10,영화 역사를 바꿔놓은 명작
10,
10,베테랑, 국제시장이 이 영화보다 네티즌평점이 높다얼마나 영화보는 눈이 없는 사람들이 많은지를 알 수 있음
10,라이즈 오브 스카이워커보고 이거 보니 명작이다
10,아래에 영화를 전혀 이해하지 못했네 스타워즈에서 맨날 포스포스 거리면서 서로의 존재를 느끼는데 마지막은 쌍둥이라 그런게 아니라 포스땜에 느낀거지...
10,스타워즈 전 시리즈 중 최고인, 말이 필요없는 명작
10,영원토록 사랑받을 희대의 걸작
10,
10,전작을 아득히 초월한 엄청난 케이스... 엄청난 반전과 엄청난 스토리, 가히 최고의 SF시리즈라 불릴만 하다
9,스타워즈 시리즈 중 내 마음속의 최고는 제국의 역습이다
10,어릴적 우주 판타지를 가득하게 채워준 영화!
10,내 인생 최고의 영화.
10,SF영화의 "대부2".
10,어오모ㅑㅜ냐투ㅐ충ㅋ
8,스타워즈 시리즈를 통틀어 가장 재밌게 본 작품.
10,스타워즈 세계관을 창조한 불후의 명작. 전세계 수많은 어린이들이 자신이 제다이의 기사가 되어 광선검을 휘두르는 상상을 하며 가슴 뛰게 만들었다. 스토리, 연출, 액션, 영상미, ost 등 모든게 시대를 초월해 남을 최고의 명작
8,한솔로 너무 멋있다 ㅜㅠ
10,이게 영화지 이게 영화야 이런게 영화라고 제대로된sf
10,마지막 두 인물의 대결은 요란함은 없어도 스타워즈 모든 시리즈를 아우르는 서사, 진중함, 개연성 모든것을 표현하는 영화사의 명장면임
10,제국의 역습이 레전설이지
9,레아공주 너무 못생겼다 이런 완벽한 작품에 똥을 끼얹네 볼때마다 못생김에 감탄함
7,재미있는데 루크가 제국군 함선?에 매달려 있을 때 레아하니까 레아가 바로 루크 하면서 우주선 돌려서 제국군 함선으로 갈 때 개웃겼음ㅋㅋㅋㅋ 너무 말이 안되잖아ㅠㅜ 아무리 둘이 쌍둥이라도 너무 억지야ㅠㅜ
10,
10,아임유어파더 이것만으로도 영화사에 영원히 기억될 작품
10,시대를 앞서간 수작이라 할말을 잃었네요~어릴때도 재밌게봤었고 지금 성인되서 다시보니 너무 재밌었어요~!
10,이정도면 문화유산이다
9,1980년에 제작된 영회인데 1997년에 재개봉했나? 1980년에 제작된거라 믿기지 않는 특수효과...역시 헐리우드다
10,스타워즈 에피소드5 개그계 3인방! 알투,쓰리피오,츄이~^^
10,초딩 시절 명절때 마다 보던 추억속 최고의 영화...그 시절의 감성을 어찌 잊으랴~
10,나 진짜 스타워즈 사랑할께 넘 재밌어
10,40년이 지났어도 어색하지 않은 명작
1,이 영화를 보고 4발로 기어다니게 되었습니다.
10,평점이 너무 낮은거같다
1,nnmmmnmmnnmmn
8,환상적인 은하계에서의 최고 이야기
10,그냥 걸작 그 자체. .내인생 최고의 sf
10,내가 니 애비다!!10점준다
4,하이고 이런옛날 구식영화 늙탱이 아재들이나 재미있게보소 젊은이들은 다크나이트,엑스맨, 어벤져스 이런 젊고 탱탱한 영화볼테니까
1,iuloyuikuytk
9,4편에 이어  5편도 명작이다.
1,노잼노잼노잼노잼노잼
10,제인생 top5안에 드는 최고의영화
1,o7igyjhkkjklkjhb
9,lIlIlIlIlIlIlIl
1,아. 재미가 없다. 1시간 보다가 껐다. 뱀만 나오고....
2,아날로그에 대한 향수를 제외한다면 2점, 향수를 더하면 3점. 여기에 포장된 용기를 포장으로 덮는 위선과 자위행위에 대한 악취로 1점 감점
10,스타워즈 최고의 명작 Do or Do not! there is no try.
9,역사상 가장 위대하면서 충격적인 속편이자 명장면을 품은 작품.
8,[ S8 V8 D8 A7 ]　오리지날 시리즈 중 가장 완성된 작품이 아닐까. 그 중 백미는 역시 다스베이더와 루크의 만남.
1,한국인 정서에 안 맞는 영화
9,당신은 아직 여자에 대해 모르는게 많군요 vs 내가 건달이라 좋은거지? 나 같은 사람은 처음이니까. 내가 바로 멋진 남자야 - 밀당의 달인 한솔로
10,아이 엠 유어 파더 다스베이더의 명대사
7,전설의 막장드라마는 여기
8,오래 전 영화인데도.. 생각보다 괜찮네. 프리퀄에서 보이던 유치함이 없어서 더 의외. 무엇보다, 그 유명한 " I am your Father. " 크으 -
8,할리우드 최고의 명대사의 시작
10,다스베이더가 루크 놓치고 난 뒤 말없이 함교에서 걸어나가는 장면은 전 시리즈 통틀어 최고의 명장면 중 하나라고 생각한다. 그와중에 포스그립 당할까봐 눈치보는 주변 장교들의 모습이 압권.
10,제국의 다스베이더의 등장신에서 그 유명한 명곡 제국의 행진곡이 흘러나오는 장명은 영화사상 가장 웅장하지않을까 생각한다.
9,역대 스타워즈 시리즈중.. 최고.. 당시 국내 개봉이 불발된것은.. 너무 아쉬움이 남는... 슬픈현실...
7,다스베이더의 위엄과 요다의 강력한 인상
10,다스베이더경의 아우라
10,앙기모띠 야메뗴한 영화
10,이 영화를 80년대에 시대에 맞춰 관람을 못한 나라라 그런가 평점이 왜이래..
10,완벽하다. 4편부터 3년밖에 지나지 않았는데 이정도 발전을 이뤘으니 더욱 완벽하다. 스케일도 스토리도 CG도 아주 좋아졌다. 다스베이더가 루크의 아버지라는걸 알고 봤으면서도 그부분이 처음 알게 된 반전처럼 느껴졌다. 그정도로 대단한영화다.
10,다스베이더가 루크의 아버지였다니... 대르박그리고 다스베이더의 등장은 진짜 전율이 느껴진다, 위대하다
10,이게 38년전 작품이라니....믿기지 않는다
10,)(*&&^^%%%
10,역시 재밌다. 전작보다 모든 면에서 발전, 얼음행성 전쟁씬은 지금 봐도 흥미로운데 80년대 당시엔 어땠을까.. 역시 스타워즈는 엄청난 영화네요.
10,사운드 영상미 스토리 무엇하나 빠지지않는 명작오브명작
10,아직도 내 귓가에서 그 명대사가 떠오른다...
9,절망의 끝에서 희망을 찾으라. 스타워즈 시리즈 중 최고작!
10,스타워즈를 넘어서서 세기의 명작이다.
10,SF영화 중 최고이다.이렇게 완벽한 영화는 거의 없다.
10,스알못들에게 소개해주고픈 영화 그정도로 시대를 뛰어넘어 세련됐다
8,시대를 앞서나간 스타워즈 지금 보시면 cg나 연출면에서 허접해 보일 수 있지만 1980년대라는걸 감안한다면 엄청난 스케일의 영화 내가 8점을 주는 이유는 20OOO에 이 영화를 봐서임 1980년대에 봤으면 11점을 드릴 영화
10,이 영화에 평가가 필요한가?
10,I 'm your father 가 아니라 I "am" your father 이다. 해석은 같지만 뉘앙스의 차이가 있다. 우리말로 치자면 "내가" 니 애비다 라고 강조
10,다스 베이더의 정체의 반전.
10,스타워즈 시리즈중 최고작인듯 !
10,할말이 없다 진짜 최고 스타워즈
10,다시 봐도 명작... 이젠 전설이 된 걸작~!!
10,스타워즈 통틀어서 가장 재미있었고 스토리 그리고 1980년대 영화라고는 절때 믿기지 않는다 그리고 명대사와 전설적인 장면들이 쏟아져나온다
8,오리지날 3부작 중 가장 나은듯.
10,말이필요한가ㅋ스타워즈라는 거대한 우주동화에 빠지고싶다면 ep4보다 5를 추천한다. 내가 이거로 시작했거든ㅋ
10,물론 내가 스타워즈 광팬이어서인지는 모르겠지만, 오리지널 트릴로지 만큼은 갓띵작이다요즘 프리퀄도 시퀄도 tv프로그램도 책들도 레전드 설정도 캐넌 설정도, 모든 것이 띵작들이지만, 오리지널은 더 윗급의 띵작같음
10,한참된 영화인데 지금 웬만한 지금 영화들보다 뛰어남
10,스타워즈 사가와 세계 영화들중에서 정점을 찍은 걸작중 하나
10,걍 10점 이유는 존나 재밌음
10,모두가 부정하지 않고 동의할, 스타워즈 시리즈 최고의 걸작이자 지금에 와서도 계속해서 회자되는 스페이스 오페라 장르의 전설. 우리 모두는 한 악역의 그 대사를 알고 있다.
10,시리즈 중에서 가장 압권
10,새로운 희망에선 볼수 없었던 동맹군의 전함 구축함 순양함.. 제국의 역습에서 처음 등장. 솔직히 제국전함보다라인이 예뻤음. 주인공이 아버지한테 손 잘리는거 쇼킹했음. 그런데 기계손으로 대체하는 거에 나름 감동.
10,세기의 명작. <다크나이트>는 히어로 영화의 명작, <스타워즈 : 시스의 복수>는 SF 계의 진짜 걸작이다. '스타워즈'라는 콘텐츠가 자랑스러운 이유.
8,전작보다 나아진듯하다. 젊은 해리슨포드는 연기도 잘함.
8,스타워즈 시리즈를 능가할만한 SF는 못봤다
10,이걸 왜!!!  오늘봤을까ㅡㅡ 내나이35살 방금 에피소드4,5  정주행.. 이제시작이다.
10,시리즈 최고존엄이다. 아이엠 유어 파더. 더 이상 말이 필요없음.
10,I'm your father
10,시대를 앞서 갔던 영화.
9,암울한 와중에 기본적으로 로맨틱 코미디. 치명적 밀당기술로 레아 공주 정신 못차리게 만드는 한 솔로의 매력이 빛을 발한다.
10,스타워즈 시리즈 중에 최고
9,4-6중에 연출 스토리 제일좋았던 시리즈유머도 쏠쏠하고 마무리는 뭔가 엉성하단 기분이 든다
1,9할은 조 존스톤과 존 윌리엄스
10,영화 사상 가장 완벽한 속편.
10,스타워즈 시리즈중 최고의 명작이라 생각함~! 어떻게 이걸 그시대에 만들어냈지? SF에 철학적인 요소까지 자연스럽게 녹아들어있음. 쵝오~! 그냥 말이 안나옴 ㄷㄷㄷ
10,와...역시 스티워즈 시리즈는 할말이 없네요..상상력과 연출력 모두 섭렵한 최고의 영화!
10,스타워즈 5편 너무 재미있다!
10,시대를 앞서도 너무 앞섰지 아직까지 스타워즈에 필적할 우주 서사시가 없다. 왜 없는지 이해가 안 된다. 이런 류의 소설은 즐비한데 영화는 왜 없지? 미드는 있는 거 같은데 노인의 전쟁 영화로 나왔으면 하는 바람이있다.
10,요다 표현을 어쩔 수 없는 듯. 루크가 아빠를 알아버렸어...
10,반전이 너무나도 놀라웠다.
10,스타워즈 시리즈중 단연 최고
10,40년이지나서 다시봐도 멋진 수작
10,스타워즈 전시리즈를 통틀어 최고의 영화입니다
10,진정한 다스 베이더와 은하 제국의 시작. 임페리얼 마치의 웅장함이 나를 압도했다.
10,속편 만들기의 교과서. 영원히 남을 걸작이다아아!!!
7,드디어 나오는 그 엄청나게 유명한 대사.요다와의 수련과정이 너무 적은게 아쉽다.
10,SF 영화 중 가장 충격적인 반전
10,최고의 영화   역시 급이 달라  꿀잼
10,역사에 길이 남을 "암요 파더"
10,스타워즈4에 비해 진일보한 기술력과 연출력을 앞세운 이작품은 특히나 전작에서 오비완 vs 베이더의 검술장면같이 허접하지않은 좀 더 빨라진 액션신을 선보여서 좋았다. 특히나 막장드라마의 시조격인 대사가 등장해서 수많은 아류를 양산하고 마는데, 아임유어
9,상영 내내 캐릭터와 배경의 조화를 극대화시킨 걸작
9,확실히 SF의 최고의 걸작과 같은 느낌이 들었다. 영화를 좋아하는 사람이라면 한번쯤은 꼭 봐야 하는 영화. 다만 기대하고 본것 보다는 살짝 아쉽긴 했다. 그래도 역시 마지막 반전의 충격은 정말 대단했다.
10,여기서 명대사가 나온는군요. 아임 유어 파더.. 오래됐음에도 불구하고 그 시절에 이런 우주씬이라니... 만족스럽네요
10,현재까지 스타워즈 시리즈중 최고 명작
10,개쩌는 명작입니다. 스타워즈 시리즈중 최고의 작품
10,최고 그자체 사랑하는 내영화 헿
10,내가 좋아하는 스타워즈 ㅋㅋ
9,저 시대에 어떻게 저런영화를 만들어냏을까 대단
10,스포해야지 ~ 다스베이더가 루크 스카이워커 아빠입ㄴ다
10,스타워즈 시리즈중 가장 빛나는 걸작!!!!
10,정주행중인데 어릴적 티비에서 암유어빠더를 하도 많이 들어서 이 명대사가 가벼운 대사인 줄 알았는데 알고서도 소름돋았다 당시 관객들의 반응은 어땠을지 짐작조차 되지 않는다 30여 년 전의 영화임을 감안한다면 명작이라 칭할만하다
10,명작중의 명작입니다!
8,우주sf를 열은 작품이지만 최신sf를 본 지금 사람들의 눈에는 고전유물일뿐. 그 유명한 아임유어파더 장면을  드디어 봤다
10,미국 최고 영화평론가 로저 에버트는 몇백년 후에도 회자될 거라 예상되는 얼마 안 되는 영화 중 하나로 스타워즈 오리지널 트릴로지를 꼽았다. 나도 그의 의견에 110% 찬성
10,생각해보니 어릴적에 비디오로 빌려봤던 것이 이 작품이다. 그 때는 이해도 안 갔고 지루하기만 했는데, 다시보니 전작에 비해 비주얼 적인 부분이 엄청나게 변했다. 재밌다. 요즘 작품하고 견주어도 비주얼은 OOO 않는 듯 하다.
10,암유어 빠덜~~ 액션으로 보나 드라마로 보나 여러가지로 충족한 수작
10,우와 시스의 복수와 함께 공동 1위의 스타워즈 영화
7,그게 그렇게 대단한가??
8,시대를 앞서간 SF의 고전
10,다른 시리즈들도 레전설이지만 특히 에피소드5는 그중에서도 손꼽힐만한 수작이다 초반부터 흥미진진하게 시작해서 중후반에 드디어 루크와 베이더의 라이트 세이버 결투 돌입 그리고 이어지는 이제는 너무나 유명해져버린 베이더의 충격적인 대사
10,어빈 케쉬너... 조지 루카스보다 더 훌륭한 감독임을 증명한다.
10,오리지널 3부작 중에서도 최고
9,I'm your father
10,이건 진짜 꼭 한번 봐야합니다
1,너무도 유명한 대사 "아임 유어 파더"...이게 왜 유명한지 오늘 보고서야 알았다. 우리나라 막장 드라마의 시초가 된 영화였구나...영상은 4편보다 돈이 더 들어간 티가 난다만 스토리는 4편처럼 엉성하고 거기에 갑자기 이런저런내용을 추가한듯 막장코드
8,그 시대에 이런 전쟁신, 대결신, 그리고 시나리오... 놀랍다
9,"내가 너의 아버지다."에서 온몸에 소름이 돋았다.
10,와.. 진짜 80년대 영화로 보이지가 않는다.. 요즘 영화랑 비교해도 손색없을뿐만 아니라 더 감탄하게됨.. 게다가 요다 졸귀 ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 최고의영화 이것은 단순한 스페이스 오페라가.아니다하나의 신화다
10,재미있다. 어떻게 이런 작품을 만들었지?
6,지금의 명성은 의문이나
10,4편과 함께 최고작을 다투는 작품.
9,정성을 다한 장엄한 우주 오페라.
7,SF영화에서의 역사적인 의미는 있겠지만.. 지금 시대에 봐서는 조금 지루하기도 하다. 왠지 의미없어 보이는 괴물씬과 형편없는 제국군들의 사격실력 등등이 긴장감을 낮추는 것 같다.
10,제 인생 최고의 영화고 앞으로도 그럴겁니다.ㅎ 진짜 어렸을 때 이걸보고 우주에 대한 꿈을 키웠던 기억이...
10,영화 영상미도 짱인데.. 반전있는 스토리도 짱b
10,스타워즈의 하이라이트와 요다를 배출한 에피소드. 35년 전에 나온 SF영화라 믿기 힘들 정도로 엄청난 작품. 요다보면서 왜 자꾸 골룸이 생각이 날까?
8,지금보면 많이 부족해 보이지만 그 시절만큼은 앞서간 비쥬얼과 연출을 볼 수 있다.
10,최고의 영화! 입니다!!
5,츄바카 목소리 졸~ 짜증나네..
10,역사상 최고의 SF영화
10,말이 필요 없다완벽하다
10,인생영화가 될 줄이야...
10,정주행중 10점...
10,근데 왜 다스베이더가 단역이지?
9,더 탄탄해진 스토리 기반과 안정감 있는 cg가 인상적이다.특히 80년에 만들어졌다는것이 믿기지 않는다
10,중후반부의 광선검 결투씬은 관객으로 하여금 엄청난 몰입력을 유발한다.. 어떻게 26년 전에 이토록 경이로운 시각적 환상을 담아낸 영화를 제작했는지 믿기지가 않는다. 거기에 흥미로운 세계관은 덤이다.
9,클래식 3부작 중에서 제일 재밌었다. 클래식 3편도 이 감독이 했으면 어땠을까 하는 생각이 들었다.
9,80년에 이런영화가 나오다니 우리나라는 아직도 만들수 없는 수준인데 역대최고의 명대사  암유파더
10,최고의 sf영화입니다
9,97년작에서 너무 좋은 cg를 기대했나... 그래도 엄청나다
10,베이더짱이다 베이더짱이다
10,레아공주를 다음편에도 봐야된다니....끔찍하군.
10,1980년 작품이라니.... 몰입 장난 아님
9,No .Try not. Do or do not.. There is no try
10,내가 니 애비다!  명작이다!
10,무슨말이 필요할까 전설의시리즈중전설의작품
10,90년대에 제작된 상상을 초월하는 영화.매우 인상적이었고 감명깊었다.
10,듬직한 내용 의미심장한 반전 .. 희대의 센세이션
10,개인적으로4보단 몰입도가낮은편! 대체 그시대에 어떻게 이런영화를 만들었을까? 난정말 미스테리하다 지금봐도 정말 대단하고 경이롭기까지하고 스토리와 몰입도 화려함 볼거리 최고다!
9,광활한 얼음 행성에서 펼쳐지는 초반 시퀀스는 압권이다. 밀레니엄 팔콘으로 보여주는 우주 전투씬도 지금봐도 멋지고 중후반부부터 이어지는 극적인 드라마도 군더더기 없이 훌륭하다.
10,크...레전설 456중에 5>4>6 이렇게 순서맥이고싶음
8,아임 유어 파더! 나보다 나이 많은 이 영화는 확실히 기억이 난다. 이게 두번째 였군.
10,전작에 비해 훨씬 발전된 느낌의 비주얼, 그래픽. 그리고 반전까지
10,설원에서의 전투씬은 아날로그 영화 기술의 극한을 보여준다.그리고 영화사상 최대의 충격 반전! "내가 네 애비다!"
8,미국이 스타워즈에 왜 열광하는지 이해되는 영화
9,정말 시대를 앞선 영화..
10,걸작 sf, 4편의 출발에 비해 웅장함, 비주얼, 스토리 모든 것이 엄청난 발전을 이뤘다. 과연 sf 최고의 명작이라는 수식어가 아깝지 않다.
8,스타워즈 클래식 중에서 가장 잘 만든 시리즈다.
9,아임 유어 마더 파더 젠틀맨
10,아... 시리즈중 최고의 영화
10,456편 중 최고의 작품. 액션 스토리 무엇하나 빠지지 않는 sf계의 최고의 걸작. 이런 말밖에 표현 못할정도로 재밌다.
10,최고의 영화다. 다른 말 필요없음.
10,후속작이 아무리 잘 만들어진다 한들 나에게는 이 영화를 뛰어넘긴 어려울 것 같다.
9,해리슨 포드랑 캐리 피셔 대단하다 와~
10,스타워즈 시리즈 중에서 최고의 영화다.
10,SF영화의 진정한 서막을 알리는 편이었다.
10,그냥 good! 굳이 말할필요없음
10,스타워즈는 그냥 다 재미있습니다!
9,I'm your father 알고 보는데도 소름... 내가 왜 프리퀄 1,2,3편만 보고 이걸 지금까지 안 봤을까
10,스타워즈 시리즈 통털어 최고.   이영화는 단편으로봐도 SF 걸작이라 부를만 하다.
10,그때 당시 이 영화를 직접 영화관에서 봤더라면 ??
10,10점도 모자르다 진심
10,역대 스타워즈 전 시리즈를 통틀어 최고의 걸작이다. 뉴 시리즈 3편과 이번에 나온 작품까지 7~80년대 3편에는 한참 모자르다
10,역대  스타워즈 시리즈 중에 최고!
8,네 그냥 볼만하네요. 스타워즈 시리즈라는 후광이 있다고 생각됩니다.
10,말이 필요한가요?ㅋㅋ
10,이번에 나온7 보려고 정주행중인데 시대를 앞서갔다는말이 과언이 아닐정도로 재밌네요 98년에 만들었다해도 믿겠다
9,비극적이고 충격적인  스카이워커 가의  운명...
10,언제봐도 두번봐도  재미있습니다.
7,I am your father.
5,시대감안해서 5점 줌.
10,I am your father는 말할 것도 없고 제국군 함대의 위엄이 들어나며 Imperial march가 흘러나올때 오줌지렸다. 요즘 영화보다 더 대단한 시대를 뛰어넘은 명작
10,진짜...말이 필요없소이다.
9,루크의 내면이 어둠을 이겨냈다고 하기에도, 졌다고 하기에도 애매하다. 굉장히 찝찝하다.
10,스타워즈 시리즈 중 단연 최고의 작품
9,핵 노잼인줄 알았는데완전 꿀잼
7,전편의 힘을 업고 화려해진 후속작
9,다스 베이더와 스카이워커의 기막힌 반전. 그리고 스카이워커의 발연기...
10,10점도 부족한 최고의 SF 영화.
10,최고의 명작 그자체이다
10,아임 유어 파더 영화보기전에 이 대사를 알고 있다는게 안타까울 뿐...
8,개인적으로 456중에선 이게 젤 낫더라특히 I'm your father는 알고봤어도 소름이였음
10,이견이 없을 영화사상 최고의 스페이스 오페라. 시대를 뛰어넘는다는 것이 어떤 것인지를 가장 정확히 보여주는 걸작. 이 모든 것을 가능케 한 어빈 커쉬너 감독에게 경의를 표한다.
10,걍 시대를 엎은 영화임..
10,스타워즈 시리지는 에피1빼고 다 만점 주고 싶다.
6,솔직히 지금 보니깐  좀 힘드네요
10,아직도 배경음악인 imperial march가 귓속에서 자동재생된다.
10,전편보다 더 업그레이드된 대작
8,역대급 명대사를 낳은 역대급 명작! 다음편이 기대된다!
8,솔직히 스타워즈 시리즈가 왜 재밌는지 모르겟다 얼름별 눈보라 우주괴물입속에서 탈출
9,꾹꾹 눌러 담은 스토리의 폭발. 79년에 이런 영화 제작이 가능했다는 건 기적.
10,I am your father
10,I'm your father ... ㅎㄷㄷㄷ
7,4보다는 낫다. ㅇㅇㅇㅇ
10,시스의복수가 흥미진진하고 이게 감동적이었는데..
10,완전 재미있다.ㅎㅎ
8,전편보다 더 오락적인 작품..
10,애들아 시대를 감안하면 이건 그냥 미친거고 안해도 이건 명작.
9,다스베이더 목소리에 반하겠네
10,클래식 중에서 가장 인상깊은 작품이었다. 생각보다 어색하지 않고 시대를 앞서가는 게 뭔지 느끼게 하는 작품.
10,시대를 앞서간 천재 조지루카스! 요즘 CG가 난무한 SF 영화와 비교할수 없는 캐릭터의 디테일과 웅장한 스케일의 스토리.앞으로 다시 나올 수 없는 전 영화 통틀어  걸작이다.
10,최고의 영화~~봐도봐도 질리지 않는 감동!!!
7,탄탄한 이야기 전개가 시리즈의 재미를 이어가는군
10,7편이 나온다길래 어릴적보고는 다시 보는데 몰아보니 무슨내용인지 확실히 알수가 있어서 흥미로웠다. 이편에서 스타워즈의 가장 유명한대사인  "내가 너의 아버지다" 라는 당시도 충격이었다. 그리고 팔목이 날아가버리는것도 어릴적 충격이었다.
10,스타워즈 시리즈중에 5,6는 정말 재밌음
10,스타워즈 6편 중에 가장 멋진 영화입니다.
10,독보적인 성과를 거둔 루카스의 집념과 창대한 역습으로 남을 대중영화.
10,적어도 나에게는 최고의 SF영화이고 앞으로도 그럴거다 전작보다 훌륭한 발전을 이루엇음은 물론이고 이 영화에서 느껴지는 웅장함 긴장감과 감동은 언제나 봐도 대단하다고 느껴진다 내가 스타워즈 시리즈를 좋아하는 이유의 절반 이상은 이 영화 덕분이다
10,이게 제일 좋다. 이건 완전 핵꿀잼이다
9,I'm you father~ 근데 손모가지는 왜 잘랐니? 탄소봉인된 불쌍한 한솔로
10,쩌는데?이런영화가이시대때
10,루크는 아버지와 스승을 한솔로는 여인과 배신한친구를 아버지는 부하들을 경쟁시키고 그것도 모자라 외부인력동원하고,루크와 한솔로는 한여인을 두고 경쟁하고 루크는 한솔로를  배신한 친구와 힘을합하고.  근 현대영화의 모든설정이 다 들어간 걸작~
9,내가 니 xx다 소름..
6,명성이 자자해서 기대했지만 만족스럽지 못했다. 가가 가아빠였다는게 좀 놀라웠을뿐 유치했다
10,프리퀄과 비교가 안되는 위대한 영화
7,SF 역사상 길이 남을 불멸의 걸작.
10,에피소드5 제국의 역습
10,어린시절 꿈과 환상을 심어준 명작
10,다스베이더의 죽음의 전대등장씬의 웅장함은 그 어떤영화로도 표현할수가 없을정도
10,와... 말이 안나온다
8,1편의 세계관과 캐릭터를 더욱 확장시키면서 액션도 더 스펙터클 해졌다. 너무나 유명한 명대사는 가장 충격적인 반전이 되지만, 마지막 편에서 해결될 열린 결말은 아쉽다.
10,영화 역사상 최고의 명대사를 꼽으라면 고민없이 뽑겠다."No! I am your father!"
10,베이더 천식소리가 멋있어
10,최고의 영화,흥미진진하다.
10,다시 봐도 재밌는 명작ㅋㅋ
10,와진짜시리즈마다날놀라게하는구나ㅎ5편도굿
1,너무 유명하기는 하지만 오래 되기도 하고 나와는 안 맞는 코드. 그나마 재미있다고 판단되는 속편.
9,30년도 전에 나온 필름이 지금껏 SF영화계에 미쳤던 존재감에 대한 찬사.
8,전작 보다 좀 더 화려해진 속편. 지금 눈 높이에는 좀 심플한 듯 하지만 그 게 또, 고전의 매력이지..
8,은하계 홍콩영화의 느낌도 조금 난다;;
10,다스베이더가 에피소드 3  이후 가장 악역으로 보일때
10,스토리가 아주 재밌고 느낌이 매우 웅장하다
7,어마어마한 문화 창조의 뒤에 숨겨진 빈약한 뼈대
10,시리즈 중 최고! 모든 게 완벽하다
9,잘짜여진 스토리에 철학이 더해지면 그래픽 정도는 용서할 수 있다
10,i'm your father
9,전설의 명장면 I'm your father!
10,no.I am your father
10,먼저 전작에 비해서 많이 발전한게 마음에 든다. 그리고, 명대사와 반전이 어울린게 극찬하고 싶다.
10,시리즈의 출발인 4편이 그 시작이었다면 5편은 그 정점에 달했고 심지어 막장드라마에도 지대한 영향을 미치게 된다
10,어빈 캐쉬너 감독의 갑..
10,스타워즈 시리즈중 최고의 작품
10,재미있어요 하지만 3편이 짱인듯
10,오랫만에 스타워즈 1~6편 다봤는데, 5편이 젤 재밌네요. 쉬어가는편이라 그런지 시간에 짜맞춘 엉성한 전개도 없고, 모든씬이 다 인상적이고 재밌슴.
10,다스 베이더 ~ 역시 스타 워즈 ㅎ
10,새로운 희망에서 다져놓은 기틀을제국의 역습이 굳게 다졌으며제다이의 귀환이 완성시켰는데보이지 않는 희망이 지 마음에 안든다고 다 박살내서 다시 지었고클론의 습격이 다시 무너뜨리고 지어서시스의 복수가 (옛날보단 아니지만) 어느정도 복구를 시켰다
9,I'm your father는 언제 봐도 소름;;;
9,스타워즈 계속 나왔으면 좋겠다
10,너무 유명해서 이젠 스포일러도 아닌 대사가 하나 있지.
10,이제서야 보다니 대박이다 완전
10,사람들 재개봉 년도때문에 헛갈리나봐 ~ 1980년작품이고 1997년에 1980년작품 원본작에 cg리터치 살짝좀해서 재개봉한것임, 1997년작품이라해도 손색없죠 ㅋㅋ
10,최고의 영화!!!!
9,최고의 sf시리즈
10,역시 명작은 거꾸로 바야되 ㅋㅋㅋㅋ
10,6부작 중 제일 걸작
10,걸작 sf, 4편의 출발에 비해 웅장함, 비주얼, 스토리 모든 것이 엄청난 발전을 이뤘다. 과연 sf 최고의 명작이라는 수식어가 아깝지 않다.
10,스타워즈 중 클래식 5는 프리퀄 3에 비견할만한 걸작이다. 스토리와 영상 등 모든 면에서 시종일관 눈을 뗄수 없는 전개가 펼쳐진다. 그런데 성공한 속편이 아니라 성공한 5편이라 해야 한다. 루카스는 첨부터 전무후무한 SF서사극을 기획하고 있었다.
7,부럽다.. 미국은 80년대 부터 이런 영화를 만들어냈구나
9,스타워즈 시리즈의 중심
10,그래픽이 딸리는건 맞지만 오래된 작품이라 하지만 명불허전 명작
1,뭔가 허접하다
10,너무 짱  시스의 복수는 감동적 이건 흥미진진
10,짜응!
10,말이 필요없이 스타워즈는 어쩔 수 없음
10,찜
10,전편보다 재미는 있으나 인물 구성이 아쉬워졌다.
9,제국군과 반란군 설원 전투. 어릴적 전투기로 제국군유니트 다리에 케이블 감아서 쓰러트리던 장면은 인상적이었다. 마스터 요다와의 첫만남. 란도에게 속아 솔로는 탄소냉동판이되고 베이다는 다음과 같이 말한다. I AM YOUR FATHER
8,밑에분 공감. 영상혁명에다가 시나리오도 이정도면 흥미진진한데 인물들이 좀 미스캐스팅이 있었던 것 같다..
10,걍 좋은거여!
10,80년대 나온 다른영화들과 비교해보면 확실히 시나리오등 시대를 넘어섬! 근데주인공은 미스 캐스팅인듯...
9,웬 97 년도 훨씬 오래전영화인데
10,개좋아
10,정말정말정말 매우매우매우 대단한 영화!!!아니 걍 80년대에 이런 영화를 만들었다는것에 너무나 전율했다...평생 잊을수 없을것이다 다음편을 얼른 보고싶다!!
10,이 영화가 9.11점 밖에 않돼?? 최소 9.2 이상 이어야 함.
10,jima****  하나도 안붕괴 된다, 잘난척이 심하구나
10,위대한 시리즈의 시작.
10,오마이갓
9,전편 보다는 괜찮은데.. 지금 다시보니 예전과 같이 잼있지는 않네...
10,전편의 아쉬움을 안드로메다로 날려버림.
10,모두 10점
9,스타워즈중최고인듯. 하지만시대를뛰어넘는다는건 에바ㅋㅋ그래픽보면알잔수?
10,이런 영화를 그당시에 만들다니   정말  시대를 앞섰다고 말밖에 못하겠다.... 괜히 전설이 아니구나 느낌
10,시대를 뛰어넘는 작품, 전편을 능가합니다
10,지금 다시봐도 명작...
8,역시 명작...시간 가는 줄 모르고 봤네
10,개쩔음ㄷㄷㄷ한솔로는 이름과 다르게 솔로탈출...?
10,영화사에 남을 영화.
10,확실히 명작이군... 마크해밀이 드러가다니...
10,대단한 명장이네요!!
10,솔직히 비주얼만 21세기 버전으로 바꿔서 나오면 ㄹㅇ역대급이다
10,암유어파더 더 이상의 자세한 설명은 생략한다
10,굿
10,상상조차 막연했던 이야기를 우주 배경으로 창조해낸 SF영화 사상 최고 걸작
10,10
10,시리즈 중 최고 걸작이지라...
10,무슨말이 필요하리요 보고 또보고...ㅎㅎ
6,영화 사상 가장 유명한 대사를 제대로 보았다는 것만으로도
10,명작이다
10,엄청 재미있다.
7,시대가 극복하지 못한것은 그래픽이 아닌 시나리오의 완성도..2
10,닥치고 10점
3,80년대 SF에 큰 컬 바라진 않지만 영화적 매력이 비주얼이 전부니...
10,아이엠 유어 파더~~~ 노오오오오오오오오오~~~~~!!!!
9,굿~~~
10,정말 광선검 전투씬은 지린다
9,ost 하나 만으로도 두근거리는... 희대의 양다리녀 땜에 -1
8,공주가 더 이뻣으면 좋았을듯...
9,살짝 지루, 전편들보다 긴장감 넘침. 상상력 끝내줌. 근데 클라이막스 반전부분을 알고 보니 영...
10,스토리가 하나도 엉성하지 않다.
10,4에서 들러리같았던 다스베이더가 드디어 전면에.. 훨 세련되어지고 너무재밌네요
10,SF의 스승 그리고 제일 최고
8,망할스포일러 때문에 긴장감이 떨어졌다
10,대작임은 분명하나... 뭔가 2% 부족함..
10,I'm Your Father 가 아니라 I am Your Father다. 꼭 봐라 두번 봐라
9,어릴적 쩔었던 영화. 내가 니 애비다.
10,스타워즈 최고의 에피소드. 스타워즈 시리즈는 어릴적부터 몇번을 봤는지 모른다
10,비행선의 디테일이 쥑임! 시대를 지나도 전혀 촌스럽지 않다.
10,스토리가 진짜 탄탄하다...
10,내가 니 애비다
10,말이 필요없는 영화
8,1편과 2편이 최고. 나머지는 그냥 스타워즈의 명성을 업고 나온 아류들일뿐
9,개인적으로 스타워즈 시리즈중에서 가장 좋아하는 제국의 역습.
9,스토리가 정말탄탄 진짜재밌네요
10,완전 걸작!
10,스타워즈는 추억의 영화이면서 걸작의 작품이라고 생각합니다
10,SF의 교과서 A to Z
8,내용은 흥미롭지만 이때부터 왠지 스타워즈=광선검 이라는 공식이 생긴것 같다
8,시대를 앞서간 최고의 SF영화
10,스타워즈중 가장 재미있고 스타워즈는 최고이다
9,<스타워즈> 오리지널 3부작 중 단연 최고!
10,영화계의 중심이라고 할정도에 영화. 영화의역사는 스타워즈가 나온 전과후로 설명해야된다..
10,It's too perfect movie.
10,인류의 아름다운 자취 중 하나
8,내가 니 앱이다!!!!!!!
10,한마디로 시대를 앞서간 영화
10,내가 니 애비다...이제야 이 명장면을 보게 되다니..ㅠㅠ
7,창작에 박수
9,인간의 위대한 창조물.
10,처음 나왔을때 감탄하면서 본 영화
10,명대사! 명장면!
8,오~ 괜찮아. 공주가 삭았지만.
10,10점 안준 또라이 쉑히들은 SF 영화를 볼 가치가 없다...스타 시리즈중 2번째로 명작
10,그래도 나는 에피3랑6가 더재밌드만....
8,시대를 감안하면 놀라운 퀄리티
10,Ep.4보다는 훨씬 재밌게 봤네요 ㅋ
9,스타워즈 시리즈 최고의 수작
10,이게 1980년에 만든 영화라니... 정말 사기다! 말도 안된다! 최고다 정말ㅠ.ㅠ
4,이 영화를 보고 리들리 스콧과 제임스 카메론이 얼마나 뛰어난 감독인지 알게 됐다.
6,4편과 5편의 큰 갭을 자막으로 처리해서 너무 아쉬웠다.
7,3부작중 젤 별로인듯
1,와 참 재밌네~~
10,아임유어 파파 ~ 오노~~~~
1,이게 재밌냐??? 2人
10,누구도 따라올수없는 sf최고
1,이게 재밌냐???
6,블록버스터라는 무거운 중압감.
10,I'm your father
8,많은 영화들의 아버지
10,놀라움과 경탄의 연속
10,잼땅~!!
10,스타워즈시리즈의 가장 안타까운 점은 어빈 케쉬너가 6편은 감독이 아니라는것
10,시리즈 중 최고다
10,30년이 지금 다시봐도 대단하다고 느껴진다..
8,이제는 너무 유명해진 영화계에 전설이 된 반전!
7,스토리전개의 아쉬운 점이 느껴지지만 멋진작품이다
10,제국의역습
8,30년전 영화인데도 재밌다
5,광선검이 거지됨...
6,최대7점의 영화
7,............
10,루크랑 다스 베이더가 싸울 때 처럼 스릴만점은 존재하지 않아
10,영화사에 길이남을 반전 루크!! 아임 유얼 빠덜~~    노오오오오오옹!!!!!
10,굿!!!그래픽 쵝오!!1의 그꼬마가 솔로를 얼려버리고 아들손을 자르고 지가 애비라네요
10,좋아요.
10,좋습니다.
10,재미 있습니다.
10,SF 대작은 당연히 스타워즈
10,VADER
10,최고다
10,SHUT DA MOUTH
7,그럭저럭
10,좋음
7,적당히 볼만했음
10,내가 니 애비다 반전 ㄷㄷㄷ 그리고 80년대 연출이라곤 믿기지 않을정도..정말 대단
10,점점 들어나는 다스베이더의 진실.. 충격의 루크.. 과연!!
8,어렸을때 스타워즈가 최고영화중 하나인줄 알았다 지금도 그생각은 변함이 없다
10,그 당시 엄청난 반전... 내가 니 애비다 ㄷㄷㄷ
9,이 한편보다는 시리즈로써 더욱더 빛난다..
10,평점 낮출려는 초딩들의 역습 ㅋㅋ
10,꼭 보기를 권합니다
10,여전한 로봇 PO와 알투,츄바카 거기에 뉴캐릭터요다까지..제국의 역습다웠다.
8,그때 당시 tv로 봤어 그런가??
10,루카스 최고의 역작이자 시리즈의 최고봉
10,스카이워커
10,SF영화의 교과서!
10,요다 첫 등장...
10,80년대 작품치곤 볼만함...
10,속편중 최고다...
10,제일 훌륭한 후속작...
10,현재까지도 최고의 후속작으로 뽑히는 스타워즈에피소드5-제국의역습(1980)
10,클래식 시리즈3부작중 가장 뛰어남.
10,당대최고기술력인데, 트랜스포머 CG루카스핆즈에서했다.이영화로영감받은감독이얼만데
6,1970년대 작품치곤 볼만함..
10,과대평가 웃기지마 예전에 이정도는 혁명이였어
10,최고의 영화.
9,역시 잼나.
10,10번도 넘게봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아래 너무 심햇네..
9,아이엠유얼 파더는 좋았는데 황당한 대사의 다스배이더
10,지금 봐도 이질감은 크게 없다.
10,최고의 영화
8,역시나 꿈과 희망을~
10,평점 높일라고 로그인했다
10,헐!!!초딍들 단체로 뭔OO이야!!!
1,이거컴퓨터로봤는데 졸았음 ㅋㅋ
10,아주 재미있는 고전 영화 ㅋ
1,진짜 재미없다.. -_-;
1,밑에 당신이 재미있다고 다른사람들까지 재미있을거라 생각하지마
10,보지도않고 그런말하지마샘. 과대평가?? 우끼내.
1,매니아들만좋아하시잖아요..재미없음
1,평점이 지나치구나
1,이거 너무 우리정서에 맞지않는데 과대평가받는것 같네요
1,진짜 과대평가 좀 하지마 ㅡㅡ
10,오... 저도 스타워즈 중에 이 편이 가장 좋아요.. 음악도 정말 좋은데...
1,왜이렇게 과대평가....?
1,이건 뭐죠.............;;
1,이린 영화가 전체 평점 1순위라니..
1,과대평가 된 영화...비추
1,거품영화...허무하다
8,스타워즈 시리즈의 세계관은 정말 최고인듯
8,새로운 세상을 보다.
10,시리즈중 제일 재밌다
10,불후의 명대사 "내가니 애비다...  "
10,다시 봐야 할 명작. 하지만 300명 추천이 넘는 순간, 1점짜리 평점이 즐비해지겠지.
10,스타워즈 시리즈 6편중 최고의 작품! 모든 영화를 통틀어서도 내가 최고로 꼽는 작품
10,마지막에 대결만으로도 10점
10,옛날영화로 안보일정도로 SF의 대작 ㅋㅋㅋ
10,제 생각도 스타워즈 시리즈중 최고 ㅋㅋㅋㅋ
10,이건 진짜 소름끼치는 명작
10,개인적으로 시리즈 중 최고
10,이히히히히힣
9,갠적으로 에피소드6이 제일 좋기 때문에.. ㅋㅋ 그래도 역시 스타워즈 시리즈.. 최고!
10,최악의 악마가 너의 아버지래...아들의 충격은...
10,굿굿 짱재밌음
10,권선징악을 깨버렸군
10,스타워즈 시리즈중 최고!
10,말이필요없음
9,스타워즈안봤단소리듣기싫어서 제일 명작으로 꼽히는 5편만봤다..
10,스타워즈는 영화역사상 또 하나의 교과서다
10,CG가 없었기에 가능했던 멋진 특수효과!! 스토리도 최고!!
10,소름이 돋았던 영화.. 매우 명작 중의 명작
10,스타워즈중에서 이게 대박! 이라고 말할수있는 편....전설이다
10,만점을 주고 싶은 전설의 에피소드 5편. 스타워즈 시리즈의 최고봉!
10,요다의 등장이군 ㅎㅎ
10,광선검 대결만으로도 10점
8,기술력때문인지 매끄럽지 못한 편집마저 좋게 보인다.
10,오오,, 에피소드6 을 기대하게만드는데~
10,good!!!!! 그래픽이 전편에비해 많이 발달됬고 스케일도 커진듯
10,잼있다 전편보다 더재밌어졌어 ㅎ
10,스타워즈시리즈 중 최고 !
10,내가 본 영화중에 가장 기억에 남을 영화입니다. 스타워즈!!
7,1편부터 6편까지 한번에 다봤네요, 그저그렇네요-_-
10,재밌다
10,내 생애 최고의 영화시리즈
6,티가 없어진 컴퓨터 그래픽 그러나 전편의 신비스롬이 없어졌다.
10,최고라는 단어가 아니라면 무엇으로 이 영화를 표현할까?
10,스타워즈 모든 시리즈 중 최고다
10,확실히 전작보다 진일보했다. 이야기도 기술력도.
10,전편을 능가하는 속편. 단순히 말하면 그렇다. 이 영화의 단점은 없다.
10,스타워즈 모든 시리즈중 최고! 내가 니 애비다!!!
10,최강 그 자체. 1980년에 만들었다고 믿을수 없는 영화.
10,이토록 더할 충격이 있을까? 마지막의 여운
10,스타워즈 시리즈는 이 영화를 통해 단순한 우주활극에서 하나의 신화가 되었다.
10,5편은 4편에 비해 모든면이 발전된 단계
10,떨리는 스펙타클과 넘치는 재미. 말로 표현할 수 없는 영상미의 극치.
10,마지막 I'am your father! 초고의 반전 스릴의 절정 최고란 바로 이런 것이다.
8,이런 상상력이 가능하단 말인가?
10,천재 루카스의 SF대명작
9,3편중에선 조금 지루하지만..
10,전혀 예상치못한반전...(알고봤음ㅠ)
10,막상 볼때는 지루했는데 후에 머리속에서 잊혀지지 않던 멋진 영화다
9,i am your father! 를 모르고 봤었으면 더 재미있었을텐데 ㅠㅠ
8,시리즈를 잇는 또 하나의 걸작.
10,한층 더 진화된 인간의 정신세계... 조지 루카스
7,전설적인 명대사를 남기며 다음 편으로...
10,쳇...시스의복수;;보는 바람에...반전이고 뭐고...쒜~엣;;그래도 10점ㅠㅠ
10,지금 봐도 굳굳굳 쩌는 영화죠 ㅋㅋ 말이 필요없어~!!!
10,개인적으로 한솔로 좋아하죠!  에피소드 4,5,6  굿 1000 점
10,내인생 최고의 영화!!!
10,I'm your father ㅋㅋ 완전 반전의영화이다. 나 광선검,광선총 다 가질래~
10,닥치고 10점!
9,&lt걸작&gt
10,아임 유어 파더... 선한 면이 남아있다던 패드미의 유언이 자꾸 떠올랐다
10,최고에 또 최고란 말을 보태고 싶다
10,최고의 영화. 누가 이 이상의 sf영화가 있다고 할까
10,내가 영화에 빠지게 만들 영화.. 너무나 멋진 영화, 탄탄한 스토리, 멋진 특수효과..
10,최고란 말이 아까울정도의 영화..
10,최고의 영화 이런명작은 없다.
10,굳
10,할리우드의 보물, 역사적으로 보존가치 있는영화
10,시리즈최고작
10,최고
10,최고.
10,위대한 SF판타지 영화의 두번째작이자 시리즈중 최고의 작품
9,시리즈영화에서 날 흥미진진하게 만든영화
10,최고의 영화다
10,그당시에는 최고의 반전영화라는 ㅋㅋ
9,그시대 최고의
10,세계에서 인정받은영화!! 대작입니다
10,i don't know what to say...
10,재밌다.. 더 이상 말이 필요 없네요
10,최고
10,the best..
9,이게 진정한 스타워즈의 색깔이며, 느낌이다!
8,시대적 기술력을 떠나 이 놀라운 상상력이란…
9,해리슨이냉동될때슬펐음ㅠㅠ
10,스타워즈는 잔말없이 10점준다.^^ 역시 조지 루카스다.^^
10,I'm your father
9,very good !
10,단연최고
6,옛날영화를 지금봐서 그런지 ..지금 나한텐 별로였지만 그당시엔 정말 최고였을듯.
8,기술을 떠나 이 놀라운 상상력이란…
10,SF본좌
10,조지루카스는 우리시대의 호메로스이다
10,재미를 뛰어 넘은 신화!!
10,최고다...SF최고의 스토리라 불릴만한 작품...!!
10,한솔로 냉동! 어렸을때 정말 슬펐어요~
10,I am your father!은 지금도 이미 최고다
10,완벽한 서론과 결론을 이어주는 완벽한 본론.
10,전설같지 않은 전설의 영화
5,당시에는 최고였겠지만.. 지금은 아니다..
10,이 영화는 전설이다.
9,"내가 니 아비다!!" 가 반전과 비극 그리고 우주전쟁이 인상적임
10,지금 보아도 스토리상의 전개(복선)와 액션은 최고다
10,아직도 300명은커녕 200명도 채 안되다니?
10,여긴 다크포스가 접수한다
8,기술을 떠나 이 놀라운 상상력이란…
10,굿
10,다스베이더스의 그 명대사 I am your father~~ 굿
10,어린가슴 졸이게 만들었던 냉동솔로.. 스노우워커 20년간 잊을 수 없었다
10,최고다. 해리슨 포드로만 해도 10점이다.
10,진짜 스타워즈 시리즈중 최고라는 평을 받을만하다.
10,치밀한 연출과 교묘한 복선. SF를 넘어선 시대의 명작
10,시리즈 최고의 작품이라는 평에 동의하는 의미에서 10점.
10,어쩌면 80년대에도 불구하고 잘만들었나!
10,역시 Very Good, 훌륭했다. 스카이워커
10,암 유어 빠더
5,왜 재밌다는거지..?
8,평점 쓰는 사람들은 다들 스타워즈 매니아냐...
10,SF를 넘어서, 3부작중 2번째 영화가 해야할 일의 모범적 사례
10,최고.
10,스타워즈의 최고는 역시 5편.
10,쵝오~
9,재미있네요. 근데 이어서 봤더니 어디까지가 5편인지..ㅋ
10,신화 그 자체다
10,I'm your father.
8,good
10,젊은 해리슨포드를 만날수 있는 재미가 하나더
10,80년대에 이런 영화를 만들었다는게 너무 신기해
10,말이 필요없다80년에 이런 방대한스토리,구성,효과 만든게 대단
8,괜첞은 속편
8,흠...왜 나와는 안맞지 스타워즈..ㅠ 신기하게보긴햇다.
10,우리나라 영화 본받아라~~~~
9,1995년 중1시절 토욜밤 10시만 기다려지게 만든.토요명화의 전설
10,그당시에 그런 특수효과를 내다니..
10,우리나라 현재보다 난데 80년대에 찍은거네...
7,이건 아닌데....
10,말이 필요없음
10,May the force be with you..
10,1980년작 이라는것은 미친짓 아닌가?
10,I'm your father
10,1980년.. 당시로선 세계최고였다.
10,무게있고 비장미 넘치는 한편의 sf신화. 시리즈중 최고다.
10,제일 잼엇다 다스베이더 역 이신분 연기잘하신다.
10,왜 최고의 영화인지 알겠다!!
10,300명 투표하기 어렵겠네
10,닥치고 10점이다.
10,내가 니 애비여~ 최고다!
10,내생의 거의 최고의 영화~!!!!☆이 10점만점도 부족하다!!!!!
10,예측 못할 이야기 전개 예상을 엎는 당당한 속편의 위용
10,good~
7,그럭 저럭.
10,스타워즈시리즈의 최고봉
8,123,보다45보니그래픽은꽤떨어진당.이것도빨랑에딧되야할텐데..
10,말이필요있을까?
10,이건 최고다
10,에피소드4보다 점수를 더줘야 하는 영화!! SF 비극의 초절정!!
9,저 시대에 이런 영화가 만들어지다니..
10,스타워즈는 말이 필요없다!
10,완벽한 시나리오
10,최고의 SF영화!!! 추억의 명화!!! 스타워즈여 영원하리!/~
10,스타워즈 시리즈중 최고
10,i'm your father이 역시 쵝오~참 아이러니한 상황에서 ㅋ
9,중간내용
10,마크 해밀...  제일 좋아하는 영화.
9,개인적으론 4편과6편보다 재미없다.그래도 걸작.
10,역습이 무엇인지 보여준 걸작.
10,Iam your father  ㅋ ㅑ~~!
10,ㅋㅋ 재밌어^^
10,.. good
10,i'm Your Father
10,암울한 분위기..스타워즈 시리즈 최고의 작품!
10,내가 니 애비다.
10,영화사에 남아야 하는 작품중 하나..
10,스타워즈 클래식 중 가장 완벽한 구성을 보여준 최고의 걸작
10,어떻게 이 작품을 말로 표현할 수 있을까?
10,스타워즈 에피소드 5 안본자들은 모른다 .. 걸작의 재미를!!
10,스타워즈 프리퀼 3부작은 걸작이란 단어와는 어울리지 않는다
10,도대채 스타워즈가 유치하다는 사람들은 이해를 못하겠습니다!!
10,개인적으로 6 시리즈 중 가장 좋아하는 작품
10,최고
10,I'm your father...
8,전세계적으로 유명한 명대사를 만들은.,.
10,스타워즈5
9,재미있었다 그러나..
10,말할꺼 있나,  신화중 최고의 작품~!
9,역시 볼거리가 많다 ㅋㅋ
8,앳된 해리슨포드.. 4보다 훨 재밌다. 유명한 대사도 나오고..
10,부자 지간의 싸움.. 정말 슬프다..
10,루크는 베이더가 아비인걸 알고있었다!?
10,여섯편의 스타워즈 사가 중 최고의 작품!!
10,슬픈 영웅 다스 베이더, 아버지와 아들의 대결...
10,액션이 가장 많은 영화
10,I'm your father 최고의 반전이다
10,완벽!
10,정말 감탄사밖에 나오지 않는 스타워즈
10,스타워즈 시리즈 중의 최고의 작품성과 재미~!!강력한 반전..
10,갠적으로 스타워즈 시리즈중 최고라 생각되는 군요
10,루크와 베이더의 맞대결. 정말 가히 최고라 칭할만하다!
10,제일 재밌었음.
10,진짜 진짜 재미있었다 ;;
10,한 소로를 냉동시키는 장면... 루크와 베이더가 싸운는 장면!
7,솔로의 매력을 최고로 분산시킨 작품
10,이때가 스타워즈의 절정기라 볼수있을듯
10,에피소드4,5,6중에서는 이게 제일 짱인거 같음..
9,화려한영화기술과드라마틱한전개,뛰어난연출력의영화사의걸작
10,한솔로~ㅋㅋ
9,해리슨포드의매력을충분히발산,
10,전체 6개 에피소드 중 최고!! 말이 필요없음!!
10,짱
9,정말 매력적인... 80년대 이런영화를 어떻게...
10,good.
9,진정한 '포스'를 느끼려면 '제국의 역습'을...
10,스타워즈는 456..
10,최고!!
8,모험은 계속되고...
9,스타워즈 시리즈 중 가장 흥미로운 영화.
10,10점
10,난 니 애비다.
10,캬 고 반전을 모르고 봤었다면??
9,이거 80년도 영화 맞어? 이 생각밖엔...
10,전편보다 더 재밌고, 유명한 대사땜에 내용알고봐도 굿~
5,요건 좀 지루하네염
10,말이필요없다..
1,난 별로던데,,,
10,별이 10개밖에 없는게 한이다
10,옛다...역시 10점이닷...
10,몇OO전 영화라고 믿겨지지 않는 스토리라인과 화면.
10,스타워즈는 진정 최고
10,역시 스타워즈~
10,다스 베이더와 루크의 광선검 대결씬이 멋졌다.
10,내 인생 최대의 영화!
8,탄탄하군..
10,아주 어릴때 아무생각없이 봤는데.. 정말 대단한 영화다.
10,이게정말 80년대 영화맞어?!
10,최고
10,최고지
10,스타워즈 시리지중 최고...!!!
7,난네아버지다라는대사는엄청난반전이고대사다영화사에기리남을!
10,스타워즈 통틀어 가장 뒤어난 완성도
10,100점
10,반지의 제왕과 스타워즈가 있기에 축복받은 세대.
10,스타워즈시리즈중 최고의 영화!!
10,스타워즈 에피소드7도 만들었으면 좋겠다
10,굿
1,1점 주기도 아깝네 ㅋ
10,25년전 영화라고??? 흥 믿을수가 없군!!!
10,ㅋㅋㅋ
10,최고의영화
10,8점준사람 이런영화 만들어보고나 얘기하시지..쯔쯔
10,I' m your father....쵝오다.. -_-=b
10,현재까지의 스타워즈 에피소드 중 최고.
10,최고 1-3 는 3류.
10,good~
8,동양철학을 좀더 공부하고 만들지 하는.....
10,스타워즈 시리즈 중에는 제일 재밌는것같다
10,i m your father.그 당시에는 엄청난 반전이였을듯
6,끊임없는 나른함과 텁텁한 전개. 스승별은 난감.
10,최고봉
10,스타워즈 초기 삼부작중 가장 재미있었음.
10,내가 니  애비다.. -_-  불멸의 대사..
10,스타워즈 시리즈 중에서 이 작품을 제일 높게 평가하고 싶다!
1,..
1,54
10,포스의 힘이 스쳐간다. 스타워즈의 힘이,,.,
9,스치듯M모방송에서봣는데,.ㅋ잼잇다6편이기다려진다
9,이영화를 보지 않고서 SF를 논하는가?
10,1점준넘들 역시 초딩. 역시 엄청난 대작이다.
10,푱 푱 표표푱~~~~!!
1,유치해
10,몇번을 봐도 안질리는 영화... 암유퍼빠도~~~
10,수도 없이 패러디된 그 결정적 대사!!  I'm your father~
10,말그대로 `제국의 역습` SF의 팬이라면 봤어도 또봐야할 영화.
10,내가 니 애비다!!!
10,'내가 니 애비다..' 5편에 나오는 명대사군!!
9,에피소드3도 제국의 역습을 넘어설수 없을거다
10,포스가 함께하길
10,스타워즈시리즈 중 가장 뛰어나고 아름다운 영화~~~
10,우리나라 영화는 언제쯤 이런 탄탄한 구성력을 가질까? 특수효과는 제쳐두고
10,매트릭스1과 같은 센세이션을 일으킨 영화같다!
10,....
10,아직도 기억나는 초반 전투, 마지막의 충격!!
7,밀레니엄 팔콘호를 타보고 싶다.
10,최고~~~~~
10,평가가 가장좋고, 가장 재밌는 작품. 80년에 이런경악할 수준의 영화가!
10,마지막 다스베이더의 한마디는 지금 들어도 전율을 느낀다. 전편 못지않다
7,전편 보다 훨씬 나아졌음에도 불구하고 더 낮은 점수를 줘야하는 아이러니
9,내가 네 아버지다. 영화사 최고의 명대사!
