플립
10,너무 아름답다. 마음이 정화된다
10,사랑은 10대처럼...^^
10,볼 때마다 새로운 영화. 지루하지않지만 자극적이지도 않은 잔잔한 영화를 몇 번씩이나 돌려볼줄이야ㅠㅠ
10,물 흐르듯이 이어지는 스토리.. 여자아이의 마음이 너무 예뻤다..♡
10,초등학교시절 마이걸이란 영화를 보고 느꼈던 감정을 비슷하게나마 40대 중반에 다시 느낄 수 있었던 기분 좋은 영화
10,둘이 결혼 했겠지???
10,'한번쯤 어린시절도 되돌아 갔으면~' 하는 생각이 들게하는 영화~  실제로는 한번이 아니라 그냥 그 시절에 영영 살고싶구만 ㅠ.ㅠ
8,그냥 어린애들 티격태격 순수감정쌈이야기인데.. 매료되네..나쁘지않고 심플하면서도 여운남네요
10,풋풋하고 사랑스러운 영화..ㅎㅎ 행복해졌어요..ㅎㅎ
10,너무 재밌게 봤습니다!
9,영화 연출방식도 신선하고, 감동도 있어서 오래 기억에 남는 영화. 넷플에서 우연히 본 것치곤 너무 만족스러웠다.
10,진짜 언제봐도 좋은 힐링영화다...
8,이쁜 애들의 이쁜 사랑 이야기. 우찌 이리들 이쁘고 잘생겼는지들..
9,너무 재밌어서 짧게 느껴집니다
10,스토리도 좋고 재밋어요 특히 두사람 시점에서 번갈아가며 이야기를 들을수잇어서 좋아요 어려운 이야기도 아니면서 잔잔한 감동주고 무엇보다 애들이 너무 귀여워여 ㅠㅠ
10,진짜 재밌게 봤어요 나중에 또 보고 싶은 영화!
10,마음이 풍성해지는 영화네요 마지막 장면은 가슴떨렸어요 꼭 보세요
10,처음부터 끝까지 파란하늘에 파란색을 덧칠하는 느낌의 영화 그냥 말이 안나올정도로 두 아이의 사랑 접근법이 사랑스러워서 나도 모르게 웃음을 지을수밖에 없었던 영화 최고다 최고
10,순수하고 솔직한 감정이 묻어나는 대사 하나하나에 마음이 아렸다.
10,너무 예쁜 성장영화,,남주,여주가 굉장히 매력있고 연기 잘하네요.보는내내 미소연발♡♡
10,나무 위에서 느꼇던 감정 절대로 잊지 말거라
10,줄리가 새삼 착해 8달러를 버리다니
10,잔잔하고 완벽한 영화네여
10,이 영화를 이제야 봤을까요 풋풋한 사랑이야기가 미소를 짓게 합니다 영화 끝날때는 아쉬움이...^^
10,
10,정말 감명깊게 본 영화입니다.감정에 대해 정말 잘 표현 한 영화네요
8,늙어서 그런가 나 왜 울어
9,
10,너무 이쁜영화입니다.따듯하게 미소지어져요.힐링되네요~~~♥
9,어린 두 남녀의 세밀한 감정선을 스토리로 잘 전개한 작품. 젊고 날 것의 결코 가볍지 않은 사랑이야기
10,OOO 살면서 이런 영화는 처음.. 그냥 보세요..
10,소년과 소녀, 각자의 관점에서 서술되는 점이 아름다운 영화. 우리의 삶에서도 이런관점으로 서로 바라볼수있다면, 덜 싸우고 더 사랑할 수 있지않을까…
10,벌써 세번째 봤네요. 정말 정말 사랑스러운 영화!!! 그 사이 쳇 배역 할아버지가 돌아가셨군요ㅠㅡㅜ
10,20대 초에 본 플립과 20대 후반에 본 플립은 또 다르다..사랑말고 그 와 관계속의 감정들도 읽혀진다 줄리는 정말 여자가 봐도 멋진 인격이다..
10,감성적이에요 굿굿굿굿
10,어른들이  꼭 봐야 할 영화!
10,아련하고 풋풋한 인생영화
10,내가 가장 사랑하는 영화. 보고 또 봐도 모든 장면을 사랑할수 밖에 없는 영화
10,아이들에게도 꼭 보여주고 싶은 영화.
10,재밋어요 감동적이고 두 사람의 다른 시각에서 전개되는 스토리가 너무 색다르게 다가오네요 추천합니다. 마음이 따뜻해지는 영화
10,너도 나를 좋아했으면 좋겠어. . .
10,애들도 넘 귀엽고 풋풋한 사랑 이야기 흐뭇하게 바라봄. 각자 성장하는 모습까지 전부 좋았다
10,두 남녀 주인공이 너무 사랑스럽게 느껴지는 보고나면 기분 좋아지는 싱그러운 영화~!
10,청소년들의 감정이야기인데 솔직하게 풀어낸 드라마라 마음이 따뜻해지네여
10,기대하지 않고 봤는데 잔잔한 감동과 여운이 느껴지고 맘이 편해지는 영화네요.
10,
10,인생영화 12번 봤습니다. 죽을 때까지 함께 하고픈 아름다운 영화입니다
10,각각의 관점에서 보여주는게 너무 매력적인 인생영화
10,자꾸 찾아보게 되는 영화
10,예전에 봤었는데 최근에 넷플릭스로 다시 봤네요. 예전에는 가족들과 봤는데 혼자 다시 한번 보니 감동적이고 제가 좋아하는 영화 탑10에 듭니다
10,두 아역 배우가 섬세한 감정선을 표현을 아주 잘한 것 같다.(헤어져야하겠다고 결심한 날에)
10,내 인생영화 ^^ 넘 좋타
10,
10,
9,사춘기 소년 소녀의 감정을 이보다 더 사랑스럽게 살린 이야기가 또 있을까. 아이들의 성격형성에 부모와 주변환경이 주요한 역할을 한다는 것도 깨닫게해주는 참  좋은 영화
7,순수한 옛날 감성은 좋지만, 풀리지 못한 떡밥들은 아쉽다.
10,
10,
10,
10,어린시절 감정을 다시 느낄 수 있었다. 삶을 되돌아 보게하는 나의 인생영화 중 하나.
8,마음이 따뜻해지는 영화
10,음...너무 좋다. 저런 사랑을 보는것으로만 만족해야 하다니...내게도 찾아올까ㅠ
10,인생 영화. 또 보고싶은 영화
10,진짜 세상 재밌게 봤던 기억에, 다시 넷플에서 봤는데 역시나...2년 후에도 또 봐야겠다!
10,웃으면서 볼수있는 귀여운 영화에요. 결코 가볍지만도 않고...저는 참 좋았어요~ 가족에 대해 생각할수도 있고요
9,서로의 관점에서 나래이션이 더욱 영화를 몰입감 있게 볼게되네요. 간만에 맘편한 영화 봤습니다.
10,기대안하고 봤는데 정신없이 빠져서 봄.빵터졌다가 감정이입되서 눈물도났다가ㅋ남녀 심리를 순수한마음으로 너무 잘 표현해준듯
10,항상 전체 풍경을 봐야한단다. 그림은 단지 부분들이 합쳐진 게 아니란다. 소는 그냥 소이고, 초원은 그냥 풀과 꽃이고, 나무들을 가로지르는 태양은 그냥 한줌의 빛이지만 그걸 모두 한 번에 같이 모은다면 마법이 벌어진단다
10,마지막 플라타나스가 나올때 울컥했다
10,처음으로 영화 리뷰 달아요. 끝나가는게 아쉬울 정도였어요.인생 영화된거같아요. 보면서 왜케 눈물이 나는지.요즘 힘든 일도 많았고 어른이 되어가면서 순수함을 넘 많이 잊었었는데 돌아보게되는 영화.줄리같은 사람이되고싶네요
10,힐링 할 수 있는 영화에여
10,요샌 이런영화가 너무 안나와. 가뭄에 단비같은 영화. ㅎㅎㅎㅎ
10,소년소녀의 동상이몽 이야기 풋풋하고 좋았어요^^
10,오랜만에 왜 벌써 끝나는지,더 길어도 되는데 하며 생각드는 영화였습니다. 간질간질하며 제 어릴적 생각도 나고.. 주인공들이 귀여워 엄마미소지으며 봤네요ㅋ 각자 집안 환경도 보이고 양쪽 아버지들이 평범치는 않지만 그런 부모를 아이들이 각자의 시선으로 이해하는것도 와닿았구요.. 외할아버지가 너무 훌륭한 분이시네요. 외할아버지의 명대사들이 기억에 남네요. 좋은 영화예요.
10,잔잔하고 마음 따뜻한 감동적인 영화로 티비로 감상했습니다
10,잼있긴한다 감동도있고 근데 주인공 역시 얼빠다     극심한 얼빠 ㅋㅋㅋ
10,우연히 접한 최고의 영화
10,오색찬란한 소녀를 못알아보는 단순한 남자이의 성장소설..모든 캐릭터가 잘 표현된 영화
10,
10,감동과 여운이 있네요..기분좋아지는 이 마음..
10,브라이스 아빠 왜저럼?
10,따뜻한 여운을 남긴 영화 시간이 금방 지나가 버렸다.
9,남자는 어릴때 거의 다 저렇지…
10,재밌다!
10,
10,더 길었으면 좋겠다 우왕로유 넘 짧아
8,성장 영화의 장점은 머리가 아프지 않다는 점. 나의 마음도 맑아지는 느낌이 좋다.
10,문재앙과 전라도인들 및 조선족들의 사악하고 비열한 만행에 지쳐가는 대한민국에 한줄기 따뜻함을 전해주는 영화.
10,모든부분에서 섬세하고 잔잔하면서도 몰입도도 높고 두 아이들의 풋풋하고 순수한 감정이 잘 전달되는 명작
10,마지막에 난 왜 엉엉울엇는지 모르겠다. 정말 그냥 엉엉 울었다. 뭔가모를 벅참... 전혀 기대 안하고 봤는데 인생영화가 되버릴거같은ㅎㅎ
9,용기와 정직과 사랑에 대해. 언젠가 자식을 낳는다면 꼭 보여주고픈 영화
10,보는 내내 감동받고 감탄하며 봤던 영화. 두고두고 보고 싶은 정말 아름다운 영화.
10,액션 블록버스터나 히어로물, 화려한 SF, 대서사시 그 어떤 장르도 영화만 보면 쏟아지는 졸음때문에 두 번, 세 번에 걸쳐서 보는데... 이 영화는 드라마임에도 불구하고 한 번도 졸지 않았다. 아니 오히려 영화보는 내내 마음이 울리고 영화 끝나고도 설렘이 남아있어 정신이 더 또렷해졌다. 최고의 연기와 연출. 누구에게나 있는 어린 시절 첫 사랑의 기억과 설렘, 또 짝사랑에 대한 기억들을 회상하게 한다. 특히, 일회성의 가벼운 만남에 물들어 있는 사람들이 보면 깨닫는게 있을 듯.
10,
10,30대가 되어 사랑이 무얼까 고민하는 요즘..순수한 마음으로 편히볼 수 있는 어린 사랑이야기
10,넘넘 재밌다ㅠㅠ 글고 주인공이 둘다 정말로 누군가의 첫사랑같이 생겼음ㅋㅋ 내용도 설레고 다 설레고 잔잔한데 눈을 뗄 수가 없었음 친한친구나 동생한테 좋아는 애 얘기 들으면 그렇게 흥미진진할 수가 없듯이 딱 그런느낌 정말 재밌었음
10,심리묘사와 스토리가 짱!
10,심리묘사와 스토리가 짱!
10,심리묘사와 스토리가 짱!
10,심리묘사와 스토리가 짱!
10,심리묘사와 스토리가 짱!
10,심리묘사와 스토리가 짱!
10,너무 아름다운 단편을 보았다. 휴먼이 이런거구나
10,사랑을 해본사람눈에는 사랑이 보이지요. 정말 사랑스러운 영화에요
10,매번 볼때마다 새롭고 좋다
10,
10,서툴지만 따뜻하다. 모두의 성장이야기
10,사춘기 소년소녀의 감정을 잘 살려서 공감가고 보고있으면 웃음짓게 되는 영화. 인생영화 중 하나.
8,재밌고 감동적이였습니다허나 90분 러닝타임 때문에 그런지 짧고, 아쉬운 느낌이 없지 않아 있습니다 원래는 10점짜리 영화
10,ㅜㅜ 너무 감동적인 영화 울었어요 첫사랑이 생각나고 학창시절도 생각나고 ..
10,와 이걸 왜 이제 봤지 남주가 너무 잘생김
9,그들의 감정은 자연스럽게 flipped 했다.
10,줄리 캐릭터 솔직하고 너무 멋짐다시 보니까 더 재밌다
10,아름다운 한편의 동화책 같은 영화
10,남자들이 바라본 매력적인  여성이란....2편 보고 싶어요..
10,잔잔하면서 가슴이 살짝 따뜻하게 데워진 영화.의도치 않은 밀당기술이 먹혔다.
10,
10,끝날때 쯤에 눈물 좔좔..오랜만에 몰입하며 봄. 이걸 왜 이제야 봤지.
10,딱 내 스타일 영화, 인간의 됨됨이에 관한 이야기,  용기와 신념의 이야기가 잔잔히 펼쳐지고 남녀주인공의 시선이 엇갈리며 전개되는 점이 특이하고 재미있다. 두 번 보았는데 또 보고 싶다.
10,힐링됨. 포스터랑 예고편 보고는 안보고싶었는데 이 영화 좋다는 얘기가 많길래 한번 봤는데 정말 힐링됐음.
10,졸라 완벽함 개설렘 후유증 김
1,나만 별로임…? 여주인공 뿐만아니라 다른 조연들 행동도 이해 안 가고, 영화 자체에서 답답한 요소들이 너무 많음.
10,기대 안 하고 봤다가 감동하고 갑니다.
10,
10,누구나 초기에 가질 법한 설레는 사랑이야기는 신이 인간에게 준 가장 아름다운 선물이 아닐까
8,여자애의 마음과 생각이 너무 예쁘고 착해...하지만 좋아하는...좋아했던 남자애 집에서 저녁식사 같이 한 후 여자애 감정이 정리되는 것까지 보면서 감정이입이 되어 나도 모르게 눈물이 흘렀지만, 그럼에도 불구하고 영화의 전개는 잘생신 남자의 늪에서 헤어나오지 못하는 여자애를 보면서, 더이상 감정이입은 없었다.
10,그소년그소녀는 누군가의 첫사랑이었다
10,마이걸의 해피엔딩버젼(?)
10,가볍게 무겁게 비 올 때 맑을 때 언제든 볼 수 있는 영화
10,순수한 첫사랑 이야기가 너무 아룸답다
10,주인공들이 너무 예쁘고 잘생긴데다... 스토리 연출 미쳤고.. 너무 풋풋하고 대리 설렘 만족도 200%
10,마음이 따뜻해지고옛날이 그리워지고  평화로운 마음 영화 보는내내 미소
10,너무재미썽요힐링돼용
10,브라이스 아빠 진짜 연기지만 마빡 개때리고 싶다
10,마음이 따듯해지는 최고의 영화 ^~
10,
8,단순한 로맨틱한 영화가 아니다. 영화가 담고있는 깊이가 좋다.
10,
10,정말 오랜만에 느끼는 새로운 감정이였다더할 나위없었다
9,짧은만큼 더 강렬했다.
10,풋풋하다. 마음이 정화되는 기분 :)
3,지루한 인문학책은 보고싶지 않다
10,사랑의 순수함을 느끼게해 해주는 아주 잘만든 영화입니다 100점만점에 200점 드립니딘
10,너무 아름다운 영화, 행복해지는 마법.
10,보고 있으면 나까지 몽글몽글해지고 미소짓게 되는 영화..
10,걍 내 인생영화임ㅜㅜㅜ
10,걍 내 인생영화임ㅜㅜㅜ
10,몇번을 봐도 정말 지겹지 않은 영화
10,난 학창시절 연애를 못해봤지만...대리만족하며 설레이며 감상했다...예쁜영화다...
10,처음부터 끝까지  줄리의 마음은 정직했다. 잔잔함속에  마음을 크게 울리는 영화. 순수함과 설렘의 결정체   사랑스러운 영화
10,지금까지 내 인생 최고의 영화였다.
10,첫사랑이 생각나는 영화
10,추천영화에 있어 봤는데 재밌네요^^코믹요소도 있고 감동도 있고.무엇보다 남주 여주 시선에서 연출한게 좋았어요.
7,보면서 느낀 것 1. 있을 때 잘하자 (있을 땐 모른다)2. 그부모에 그자식
10,순수한 사랑이 돋보여 시간 가는줄도 모르고 봤어요
10,왜눈물이 찔끔씩 나는지ㅠㅠ 주말 방콕 힐링
10,웃음이 절로 나오는 사랑스러운 영화
10,무지개같은 영화 브라이스&줄리 그 후 이야기도 나왔음 좋겠다 이 영화가 왜 북미에서는 혹평이었는지 이해가 안가
10,인생영화. 2017년 재개봉 때도 보았고 2021년 재개봉 때도 보았지만 4년 후쯤 다시 재개봉이 되길 바랄뿐이다.
10,진짜 영화 안 보는 사람인데도이건 진짜 좋아해서 책으로도 읽었어요
10,몽글몽글하니 너무 예쁜 영화
10,우리가 잊지 말아야 할 감정
10,매년 재개봉 해줬으면 , 볼때마다 좋고 재밌음
10,영화가 잔잔하니 힐링되고 좋네요. 보는내내 기분이 좋았어요.
10,와 진짜 재밌다 없던 연애세포가 생길 것 같아요 마지막 장면 진짜 이건 미국판 동백꽃 영화임
10,좋아하는 사람과 처음 본 영화
10,좋아하는 사람과 처음 본 영화
10,경쾌하면서 많은 여운을 주는 영화. 단순하게 첫 사랑만을 그린 영화가 아니라 어떻게 살아 가야할지 생각하게 만드는 영화. 초딩 아들 데리고 관람했어요. 어떤 연애를 해야 하나 한번 쯤 생각하는 기회를 주고 싶었어요...
10,첫사랑 생각나... 너무 대입 돼서 봤음
9,뛰어난 연출이란 바로 이런 거다. 다소 진부하고 어린애들 장난 같은 이야기를, 어디하나 모난 곳 없이 다듬고 다듬어서 우리들 품에 꼭 안기는 어릴 적 추억 하나를 선물 받은 느낌이다.나의 추억 같은 친근함, 영화는 이렇게 우리들에게 친근해야 한다. 그래야지 우리의 삶을 긍정적으로 바꿀 수 있는 힘이 생긴다.로브 라이너의 명작이 많지만, <플립>을 재밌게 보신분은 <스토리 오브 어스>를 강추드린다. 2000년대 영화중 가장 저평가 받은 재미있는 걸작이다.
10,간만에 청소년의 마음으로... ㅎ
10,미소가 지어지는 예쁜 동화책 한 권을 선물 받은 듯
10,내 이야기 같은 아이들에 사랑이야기 로맨스 이야기 아이들이 사랑싸움하는것 같아 귀엽네요
10,인생영화 10번봄!!
5,
10,풋풋한 첫사랑의 설레임을 가장 아름답게 표현해낸 인생영화!
10,롭 라이너 영화 다움 끌리는 자연스러운 이야기
10,순수한 그때 그 시절의 사랑 이야기를 중심으로 여러번 웃음과 눈물을 나오게 하는 영화. 기억해두고 몇 년 지나서 다시 보고싶은 영화..
9,영상미가 귀엽고 예쁜 영화
10,소년&소녀의 입장에서 바라본 설레는 첫사랑
8,미리남긴다 볼만하다. 그러나 대작수준은 아님
9,
10,잔잔하면서도 지루하지않게 풀어가는 이야기가 마음을 따뜻하게 해주는 영화였습니다.
7,뻔하고 착하기에 첫사랑.
10,너무 재밌고 풋풋하고 아름다워
10,브라이스 아빠가 진짜 혈압오르게 했지만ㄹㅇ 시간가는지 모르고 본 영화...
8,30살 먹고 영화를 보는대 눈물이 납니다
10,어른이들을 웃음짓게 하는 영화.비오는 시사회에서 재미나게 봄
10,가슴속깊이 아련해지는 그무언가‥‥그 옛날 추억이 사랑이 지금 내눈앞에 있는데‥어떻게할수없다는‥‥
10,이제서야 봅니다.. 하루하루 일상에 찌들어 살며 고단함에 한잔하면서 보는데. 참 마음 따뜻하지는 영화네요... 어른되서 동화같은 영화를 보니 평화로러지기도 하고 아무튼 잘 봤습니다.
10,몇 번을 보는지 모르겠어요. 최고~
10,제 최애영화가 재개봉을 하다니!! 다시 보아도 정말 10년 전 영화라는 느낌 없이 넘 풋풋하고 귀여움♡ 자극적이고 폭력적인 영화들에 지쳤다면 사랑스러운 소년소녀들의 이야기에 눈을 돌려보세요. 색감마저 싱그러운 느낌에 기분 좋아지실 거에요~
10,줄리가 브라이스에게 첫눈에 반한 순간 저도 줄리에게 반했습니다. ㅋㅋ 두 소녀 소년이 넘 귀엽고, 사랑스럽습니다. 그냥 둘만 보고 있어도 흐뭇해지는 영화입니다. 추천합니다. ^^
10,주인공들이 넘나 매력적이에요!
10,가슴이 따뜻하네요. 욕심을 버리면 세상이 더 아름답게 보일 수 있다는...
10,감동적이고 순수한 영화
10,인생영화
10,
10,귀여운연예질~
10,이거 5번은 본거같은데~ 어린시절 핑크했던 감성이 팡팡 막터져요ㅋ진짜 남주가 어리지만 잘생겨 찾아봤지만 근황보고 깜놀ㅋ
10,인생 영화에요 오늘도 한번더 보고 마음 정화합니다
10,90분이 전혀 지루하지 않고 집중하면서 보게 됐다. 표면적으로 봤을 때 서로간의 감정을 말하지 않으면 오해를 하게 되고, 그 오해를 풀기 위해 행동을 하며 성장하고 노력하는 모습을 보여준 남주의 캐릭터가 인상깊었으나 여주의 독보적인 캐릭터와 그녀의 가족들의 모습이 부럽기도 하며 부러웠다. 나 또한 반성하게 되는 생각을 갖게 되는 참 아름다운 영화다.
10,사랑을 넘어 깊은 울림을 주는 영화
10,영화가 예쁘다 스토리도 좋고
10,너무예쁜영화~♡♡♡
10,아무 생각없이 봤다가 두근 두근 엄청 설레면서 끝남. 아직도 나에게 설렘이 남아있었구나.
10,
9,대사들이 너무나 공감되고 사랑스러워
10,스티브 아저씨 3행시스: OOO 같은티: 티끌 모아도 티끌인브: 브부 아저싸
10,영화보는 내내 행복했고 너무 시간이 빨리가서 안타까웠어요.첫사랑이 생각나는 그런영화중학생들의 순수한 마음이 부러웠었던 영화다음에 또 한번 꼭 보고싶은 영화입니다
10,사랑스럽고 힐링이 되는 영화. 어렸을 때로 돌아간 듯한 기분이 너무 좋다. 두고 두고 다시 볼거 같다.
10,눈빛이 너무 따뜻해서 더 이입되는 영화. 순수한 첫사랑 이야기를 아름답게 표현한 영화. 재개봉 한다니까 또 봐야겠다.
10,말할수없이 잔잔한 감동을 주네요보는내내 너무 행복했어요특히 마지막 나무심는장면과음악은 정말 너무 아름다워요
10,
8,너에게 나는  어떤 색깔의 사랑이었니?나는 무엇을 잃은걸까그리고 무엇을 보지 못했을까 눈물이 나는 영화
10,우억 진짜 와 남주 여주 사랑 뚠뚠 너무 조타
10,너무 예쁘다. 너무 사랑스럽다.
10,사랑스러운 줄리가 찌질이 브라이스를 성장시키는 영화
10,많은 생각을 하게 해주는 영화
10,벌써 5번째 보는 영화 볼 때마다 더 큰 감동으로 다가와 가끔 우울할 때 찾아보게된다단순한 로맨스 이야기가 아닌 인생과 인간관계에 대해 다시 생각해보게된다진짜 강추!
6,클리셰 덩어리지만 그속에서 신선함을 찾을수있는 로맨스성장물..결말이 조금 아쉽...
10,처음에는 과거 회상 하는줄 알았는데 보면 볼수록 끌리고 끝나지 않았으면 좋겠는 영화
9,선입견을 버리자 : 이 영화가 청춘로맨스물이라는 선입견처럼
10,존잼입니다ㅜ띵작ㅜㅠㅜㅠ
10,너무 좋았어요 보는 내내 행복했네요
10,조용한 영화인데 이렇게 날 몰입시키다니....
10,단순한 짝사랑 이야기가 아니다. 겉모습에 치중하다가 속이 텅 비어가는 현대인들에게 보내는 메세지를 읽을수 있는 영화.
10,몇번을 다시봐도 좋은 영화
10,단순한 하이틴 로맨스 영화가 아니다. 사람의 마음을 울리는 성숙한 사랑을 하도록 도와준다.
8,순수하고 열정적인 줄리에게 배울 점이 많았던 영화.
10,줄리와 브라이스 2 나왔으면 좋겠지만 시간이 너무 흘렀다
10,툭툭 던지는 짧은 명대사의 긴 여운! 멋진 영화!
10,우연히 본 영화인데 몰입력이 장난 아니네요! 풋풋한 사랑이야기에요. 제가 관심 있어서 표현했을 땐 꿈쩍 안하다가  포기 하려하면 연락오는 거... 이런 상황은 외국에서도 똑같나봐요 ㅎㅎ 저도 숲으로 봤을 때 오색찬란 멋있는 사람이 되고싶어요 ??
10,매우 아름다운 감동적이다 인생영화
10,여운이 평생을 함께할 것 같은 영화삶에 그림자가 드리울 때 다시금 나를 밝은 곳으로꺼내주는 영화이 영화를 너무나 사랑해서 메인OST를 결혼식 입장곡으로 선택할 정도.
10,내 첫사랑과 2010년에 처음 나왔을때 보고 그 때 기억이 문득 떠올라 2021년 오늘 한번 더 봤다. 처음 봤을땐 어린 아이들의 사랑 이야기가 마냥 귀엽고 재밌었는데 오늘은 분명 같은 같은 내용을 봤음에도 마음이 우울하고 왈칵 눈물까지 났다.   영화속에서 말하는 찬란하게 빛나는 사람을 내 옆에 두었음에도 옛날의 나는 그 사람의 진가를 몰라봤다. 내 이기심때문에 그 사람에게 상처주기 일쑤였다. 지금은 너무 후회된다. 그때로 돌아가 그 아이의 마음을 보듬어 줄 수 있다면 얼마나 좋을까.  내 첫사랑아! 네 덕분에 누군가를 사랑하고 또 사랑받는 기분이 뭔지 알게 되었어. 그때의 나는 바보 같아서 너의 빛깔을 보지 못했지만, 너는 어디서든 이쁘게 빛나는 보석 같은 아이야. 부디 좋은 사람만나서 행복하길 바랄게.
5,줏대없는 금발소년과 이랬다저랬다 앞뒤다른 사춘기소녀의 90년대풍 하이틴 로맨스. 10년전에 봤으면 좀 나았으려나..
10,끝나지않길 바랬던 영화.. 잔잔하니 옛시절을 회상하게 해주네요..
10,어렴풋이 내 첫사랑을 떠올리게 하는영화, 끝나질 않길 원했다.
8,입장이 뒤바뀌었다 해서 플립이구나 ㅋㅋㅋ와 넘재밌는데 감동적이기도 함,,
10,보는내내 행복해지는 영화
10,순수하면서 예쁜이야기줄리가 좋아하던 플라타너스 나무 위의 풍경은 직접 보고싶다는 생각이 들었다
10,부분도 잘 봐야겠지만전체도 봐야된다는 줄리의 아버지의 말이 생각나네요.예전으로 잠시 돌아가어릴 적 시절을 잠깐 떠올리려다말았네요. ㅎㅎ이런 소소하고 순수한 영화 많이 개봉되면좋겠습니다
10,영화의 분위기가 좋고 편안하고 잔잔해서 좋음
9,줄리같은 감성적인 사람이 아직 남아있을까?
10,보면 기분 좋아지는 영화
9,기대를 넘많이해서 다른 9점대보다는 아쉬웠지만 재밌었다 가장 애매한 나이대의 모습 순수하고 예쁘게 그려져서 좋았다
10,ㅠㅠ....♡♥말잇못..마음이 콩닥콩닥 간질간질해졌다
10,
10,여러분들도 꼭 보길..
10,왜 이 영화를 놓쳤을까?올만에 수작 만났음
10,하루 동안 3번을 돌려봐도 지루하지 않다. 풋풋하지만 그러면서도 무엇이 중요한가를 생각하게 해주는 영화다. 인생영화 등극!
10,아 진짜 보자마자 내 인생 영화 되버림
10,
10,재미있었어요 어린 애들이 표현이나 감정 같은 게 잘 들어난 듯
8,돌고 돌아 드디어 귀촌해서 농장의 닭을 키우며 닭장을 치우고 소독하고 그렇게 힘들지만 달걀을 받을 지인들 생각에 들떠 나눠 줬는데영화처럼 상대방이 떨떠름 표정으로 받을때아...그때 그 표정이 바로 저런 거였구나 쓰레기통에 버리진 않았을테지만 귀하게 여기진 않았을거라니씁슬한 기분이다.보지 말아야할 진실을 본 듯한 느낌 ㅠㅠ하지만 그래도 남주와 여주의 풋풋한 사랑은 잊지 못할 것 같다.
10,오래전에 봤을땐 그저 꼬마들의 사랑 이야기 인줄만 알았는데 지금 다시 보니 영화는 더 많은걸 담고 있었고 보는 내내 입가에 미소가 지어졌다.
10,소중한 것을 지키는 것이 무엇인지를 너무나 사랑스럽고 감동있게 전달받았다.
6,재미는 있으나 큰 감동은 없었습니다
10,
10,애기들 풋풋해서 엄마미소 짓고 보게된다.. 왔다갔다하는 전개가 어찌나 시간가는줄 모르는지.. 연출최고! 부분보다 전체가 근사한사람! 나도 그런사람이 되어야지..!
10,내용이 너무 좋지만 엔딩이 마음에 안 든다.
10,
10,
10,남자애가 완전 잘생겼음. 캐스팅이 신의 한수. 나를 여주의 입장에서 몰입 할 수 있게 만들어줌.
7,힐링이 되는 영화입니다,  고구마 하루종일 먹이는 이상한 힐링 영화?
10,볼때마다 기분이 좋아지는 영화마지막장면은 왜인지 눈물이 난다
10,줄리가 바르게 자란건 멋진 아버지가 있어서 아닐까..
9,
10,이후에 예쁜사랑하는 장면도 조금은 보고싶다는 바람이 너무 컸다. 정말 아름다운 영화
10,
10,마음이따뜻한 긴여운잇는 웰메이드영화
10,아무런 기대없이 TV채널을 돌리다가 우연히 보게된 영화였는데요, <세븐틴 어게인> 이라는 영화처럼 오랜만에 마음이 따뜻해지는 그런 영화였습니다. 억지 스럽지 않고, 과하지 않을 정도의 가족, 이웃간의 갈등도 적절히 잘 녹아 들어갔는데요, 순수한 성장기 시절의 모습을 아름답게 잘 풀어낸것 같습니다.
10,내 인생 영화..! 진짜 풋풋하다
10,인생에서 알아야할건 그때 다 배우는듯...
10,
6,영화 자체는 괜찮은데 뭔가 애매하게 끝난느낌!
10,이런 류의 영화가 널리 퍼져서 많은 사람들이 자주 접해야 척박한 사회가 따뜻한 세상이 될텐데...기대없이 봤는데 너무 좋다~
10,너무 이쁜 영화에요~~
10,플라타너스나무위에 앉아 세상을 바라보는 줄리의 마음이 너무 사랑스럽고 아름다워요~
10,나무한그루에 눈물주르륵~나무가다했네요.
10,오랫만에집중할수있는영화로나에게왔다정말아름다워눈을뗄수가없었다머리가맑아졌다
10,
10,마음을 정화시켜주는 영화
10,
10,힐링과 같은 영화보는내내 행복했던 영화
10,
10,스토리 너무 감동입니다
10,마음이 정화되는 느낌...
10,그냥 잔잔하니 좋았어요~~
10,일욜낮에 가볍게 보기 좋은 풋풋한 영화!
10,아무 생각없이 보다가 가슴에 꽂힌 영화밋밋한 사람 반짝이는 사람 빛이 나는 사람 오색찬란한 사람 너무 좋은 대사
10,
10,채널돌리다가 봤는데 끝까지 보게 되다니.. 사춘기의 서툰 감정을 섬세하게 잘 표현한 영화..
10,미소가 지어지는 영화.
10,
10,재밌지?  요놈들아. 아주 잔잔하니 잼난다!. 꼬옥한번씩은 봐야 한다 이런영화 함 보고. 정서나 썩은 정신상태도 정화도 좀 시키면서 살아봅시다 아주 괜춘한 영화일수다
9,지금 채널A에서 보다 보니 숨은 명작 영화네
10,호불호가 엄청 갈릴 영화. 나에게는 극극극호!!!
10,영화가 짧게 느껴집니다. 좀 더 길었어도 좋았을텐데
10,난 이런 영화가 너무 좋더라
9,1월1일 새해 첫날 묵은 때가 씻겨나간다. 마음에 심는 예쁜 영화 한그루.
8,귀엽고 따뜻하고 사랑스럽고
10,남자 아이 왤케 잘생겼니... 애기들 로맨스에 내가 더 설렜네..
10,영화 시작하고 한 삼십분 지났나 했는데 엔딩롤이 올라왔다
10,브라이스마음을보니 어릴때 내모습이네
10,키스는 나오지 않았다.. 둘이 연애하는 장면도 나왔으면 하는 아쉬움과 함께 끝났다 그렇지만 풋풋하고 훈훈하다 소년소녀들이라 그런지 풋풋한 설레임이 있다 풋풋하고 귀엽
10,
10,영화가 끝나지않길 바랬다
2,나만 브라이스 할아버지 이상함...?ㅜ
10,
10,왠지 모르게 계속해서 눈물이 나는 영화였습니다.내가 무엇을 잃은 채 살아왔는지를 알게 해주는 영화!
10,
8,순수한 아이들의 눈으로 바라본 세상과 사랑. 동일한 사건을 남녀의 시선으로 교차 구성하여 신선하고 보는 내내 즐거움과 유쾌함을 느낄 수 있음.
10,제 인생 영화에요??????
10,제 인생영화에요꼭 보세요
10,인생영화입니다. 꼭보세요
10,근래들어 이렇게 예쁘구 따뜻하고감동적은얘기른본적없다  자극적이거사 기괴하거나 보기힘든 영화가판치는 ㅇ지금  이런영화보면서 내뇌를 힐링할수잇다는게 너무고마웟다 추천추천 꼭보세요~^^♥
10,가끔씩 떠올라서 가끔씩 찾게되는 영화.너무 좋다.
9,남자는 얼굴이고 여자는 보살이다 왜 평점 높은지 이해안감.. 둘이 좋다니 뭐라 할 수도 없고 ㅠㅠ
10,사랑하지 않을 수 없는영화
9,잔잔하고 너무 힐링이 되는 영화입니다ㅜㅜ 진짜 영화가 너무 예뻐서 금새 영화에 빠져들게 돼요! 앞으로도 계속 보고싶은 영화네요!
10,어렸을 때 생각나네. 이건 영화라서 해피엔딩...
10,
10,누구나 하는 짝사랑, 그리고 첫사랑을 남녀 두명의 입장에서 이야기해주는듯한 전개가 굉장히 좋았음.. 그 흔한 키스장면 1도없지만 그보다 더한 설렘을 느낄 수 있었던 영화..
1,노잼이다 걍 깔끔히 노잼
10,
8,영화 괜찮다 라는 말에 딱 어울리는 영화
10,
10,좋다 그냥 좋다 슬프고 감동적이기도 한다
10,왜이리 슬프지 뭔가 몽글몽글하다... 내 첫사랑은 지금 남친인데 왜 다른 첫사랑이 있는 느낌일까.. 영상미가 너무 예쁘고 남주가 너무 잘생겼다
10,너무 재밌어요요요용 가볍게 보기 좋은 영화!!
4,스토리는 좋지만 완성도 면에서 너무 떨어지네요 떡밥은 회수하자 진자
10,연출, 연기, 스토리 하나 빠짐없이 너무 좋아요 진짜...강추
8,잔잔하니 좋지만 스토리의 짜임새는 조금 엉성합니다 ㅎㅎ그래도 8점
8,
10,인생에서 한번이라도 줄리와 같은 사람을 만났다면 그 때의 당신으로 플래시백 시켜줄 수 있는 영화. 오색 찬란한 사람.
10,보고나면 긴 여운이 남는 영화 흐뭇하게 미소지으며 볼
10,오랫동안 마음 안에서 잔잔함이 머무르는 영화
8,넘나귀요움ㅋㅋ 그런데 스토리를 반만 보여준  너낌.. 아쉬버..
10,너무 사랑스럽네요.아홉살 인생 보듯이.잔잔하니 너무 좋아요.
10,영화보는동안 다시 어린시절로 돌아가 행복을 느끼고 왔어요ㅎ
10,
10,오글거리게도 하지만 너무 슬프고 재미있던 영화 달걀 버리는 씬에서 욕 나올 뻔 했다.
10,생각없이 본 영화인데 아이들의 모습에 설레고 웃고 울었다...
8,브라이스 아빠에 대한 이야기가 좀 더 있었으면 좋았을거 같음
9,너무 사랑스러운 영화 짧다고 느껴졌어ㅠㅠ 더 보고싶다 남주여주다들너무귀엽고이쁘고잘생겼구미성숙한사랑이기에 더 이뻐보이는 영화
9,오랜만에 설레였어요 풋풋하고 신선하네요 추천합니다.
9,제목인 'flip'처럼 어린 남녀가 자연스레 변화하는 과정을 담아내고 있다. 이렇게 풋풋하고 사랑스러울수가!
10,이영화를 이제서야봤네너무 예쁘고 사랑스럽고 싱그러워서 눈물이 주르륵나는 영화.. 오랫동안 기억하게될 영화..
10,
8,어릴때만 할수 있는 순수한 사랑이야기
10,인생영화 맞습니다 맞고요!
10,학창시절 풋풋한 사랑 생각나는 영화
10,
10,10대들의 상대의 감정에 대한 묘사와 성장기를 다룬 귀엽고 아기자기한 가슴이 따뜻해지는 영화였습니다.
8,사랑영화와 성장영화가 만나는 지점에 뿌리내린 예쁜 나무 한 그루.
10,이 영화를 보고 나도 저런 소꿉친구가 있었으면 좋겠다고 생각했다
9,별내용이없는데, 왜왜재밌는거죠
10,
10,
10,색다르고 재밌는 영화에요
10,한순간도 지루하지 않았다. 많은 생각을 하게 만든 영화.
10,잔잔한 가을 날씨에 잔잔한 감동을 준 최고의 힐링영화
10,
10,어바웃타임같이 잔잔하지만 울림있는 영화였어요보고난후 많은 생각을 하게 해주는 영화!
10,
10,어린 아이들이지만 나름의 복잡하고 섬세한 감정, 속마음을 정말 잘 표현한 영화.. 계속 다시 보게 됨
10,여운이 남는영화네요.. 나중에 또 보러올듯한 영화
10,시간가는지 모르고봤어요풋풋하고 설레고 여운이 오래남아요 ㅠㅠ
10,내 인생 영화다아 10글자 이상 써야되네
10,
1,아니요 집중해서 보느라 시간을 몰랐는데 똥싸다 끊긴기분이네요 정말 기분나쁩니다
10,잔잔한 감동이 있는 영화네요배경도 이쁘고 주인공도 귀엽네요
5,집중해서 봤지만 딱히... 모르겠어요
10,이 영화의 ost는 내가 살아보지 못했던 1960년대를 연상하게 된다. 서로간의 감정변화를잘 표현했고 어린아이의 발상을 유치하지않게 표현했다. 서로 다른 이념을 가진 아버지에게서 태어나 배워가는것도 다르지만 종내,같은 생각을 하고 서로를 이해하는자세가 너무 아름다웠다. 2020년의 본 영화 중 최고의 영화.
8,줄리아빠가 진짜 아빠다운 아빠고 멋있는 아빠다
10,순수했던 그 시절....오랜만에 풋풋해졌다
10,내 생각에 브라이스 아빤 젊은시절 집안의 사정으로 인해 꿈을 포기했었던것 같음줄리네 가족들에게는 질투를 느낀것같고 줄리네 아버지의 사연이 안나와서 아쉽지만 왠지 그렇게 추측이 가능함
10,인상깊은 장면이 너무도 많더라.. 줄리와 브라이스가 함께 나무를 심을때 나오는 ost 마저 따뜻한, 줄리처럼 깨끗하고 사랑스러운 오색찬란한 영화
10,줄리와 비슷한 어린시절을 보낸 나로서는 이 아름답고 순순한영화를 보는 내내 울었지뭡니까..~ 자연을 닮은 줄리! 나무, 앞뜰, 닭, 짝사랑, 가난 모든걸 품는 마음이 넓은 아이^^ 줄리! 거기에 멋진 브라이스가 드디어 줄리의 진가를 알아봐주는 이 이야기가 정말 현실이었으면하는 바램으로 끝까지 잘 봤네요^^ 좋은영화덕분에 마음이 풍성해집니다. 감사합니다.
10,
10,
10,그냥 로맨스 영화인 줄 알았는데 인생을 다루고 있는 명작이었습니다.
10,너무 재밌어요ㅠㅜㅜㅠ
9,머스마 왜케 잘생겼어 ㅋㅋㅋ 나름 재밌네. 근데 애들 생각하고 행동 하는게 너무 어른스러운데, 나보다 훨씬
10,인생영화부분과 전체에 대한 새로운 시각을 열어준 영화다.부분이 싫으면 다 싫었던 내게다른 면을 볼 수 있으며 ?전체를 보게끔 한 영화다 이후 사람을 보는 관점이 바뀌었다.
9,귀엽고 동화같은 영화, 여주 패션만 보인다 ^^
9,아름답고 깨끗한 첫사랑 이야기 서툴지만 순수한
10,정말 최고네요.. 너무 마음이 따듯해 지고 무엇보다 내 딸에게 너무나 보여주소 싶은 영화네요..
10,한편의 예쁜 동화를 본 느낌이었습니다. 기분이 좋아지게 만드는 영화!
10,영화 말미에 여주인공이 아주 많이 좋아짐..
10,
10,사춘기 들어서는 아들딸과 함께 보고싶어지는 영화예요. 자연스럽게 여러가지 감정들을 알려줄수 있는 따뜻한영화.
10,
10,브라이스에게 화를 냈다그런 내가 강하다고 생각했다이 두 마디가 와닿았어요. 좋은 영화
10,밋밋한 사람도 있고 반짝이는 사람도있고 빛이나는 사람도있지 하지만 가끔은 오색찬란한 사람을 만나 그럴땐 어떤 것과도 비교 못해
10,갠적으로 인생영화입니다
10,행복한 영화.
10,서로상반되는  비교를 통해 가르침을 주는 영화다. 참가정교육은 역지로 한다고 되는게 아니다 라는걸 느끼게해주는 영화다. 브라이언은 불우했지만 할아버지가 있었기에 다행
10,
10,설레고싶으면 무조건 이 영화 봄..
10,너무좋아 보는내내 설레고 함박미소가 번지고 남주여주도 너무 사랑 스럽다^^두번째보는데 5년후에 또봐야징♡♡♡
10,인생영화입니다 꼭 한번씩 봐보세여
10,여주, 남주 각자의 생각을 화면전환을 통해 보여줌으로써 서로 다른 엉뚱발랄한 모습도 알 수 있고, 잔잔하고 사랑스러운 영화같다 :)
10,이상하게도 볼때마다 눈물을 흘리게 되는 영화
10,좋았다 한여름의 싱그러운 풋사과 느낌의 영화! 아이들의 사랑 이야기 뿐만 아니라 인생에 관한 이야기들도 많이 나온다
10,삭막한 마음에 치유가 되는 영화였어요.
10,내용이 귀엽고 아기자기해요 예쁜 영화예요 남주 멋짐ㅋ
10,인상깊은 대사 적으면서봤어요~공감이 가는 내용이에요
10,저절로 미소짓게 만드는 영화
10,너무 예쁜 영화다.♡소장하고 싶은 영화!!
10,너무 풋풋하고 이뻐요.
10,전체가 부분보다 나은 영화편안하고 아름다운 영화
10,인생에 한 번만 와줬으면 ㅠ
10,인생영화 감사합니다 ㅠㅠ
10,유치하지않고 예쁜영화
10,
10,부분이 아니라 전체가 멋진사람오색찬란한 사람내가 꿈꾸었던 그런 인생내가 잃어버리고 있는 그런 삶1시간 반동안 짧은 여행을 했다
10,두 주인공이 사랑스러워서 또 보고 싶은 영화에요
10,정말좋아요 명작오브명작인듯
10,영화가 너무 짧아서 아쉬움ㅠㅠ
10,10년 전에 처음 보고 인생영화라며 대사를 외울만큼 몇십번을 봤었는데 10년이 지나 다시 보게되었네요~왜이렇게 눈물이 나는지...ㅎ 순수하고 아름다운 영화에요~다시봐도 멋진 줄리와 넘 잘생긴 브라이스 ㅎㅎㅎ 브라이스가 개츠비 아역이었다니~~마음이 따뜻해지고 싶을때 다시 또 봐야겠어요~
10,최고최고최고!!인생영화!!!
10,어렸을때가 생각나는 아름다운 영화.너무 이쁜 사랑얘기
10,
10,끝내기 너무 아쉬웠던 인생영화..풋풋한 감정을 느껴서 너무 좋았어요2가 나왔으면 좋겠다는 생각까지 들었네요
10,잔잔한 감동을 주는 여러방면을 볼 수 있는 영화
10,
10,시간이 돈이라면 더 많은 돈을 지불하고싶다한시간30분은 너무 작은 지출이다
10,심장이 아른거리고대사 한마디한마디 진심이었고,
10,10점??1경점 주고 싶은데...
10,풋풋한 사랑 감동...
9,조금만 더 길었다면 더 좋았을텐데...
2,진짜 재미없어요...유명하다고 해서 봤는데 내용도 없고... 그렇다고 엄청난 사건이 있는것도 아니고 여운이 남는 것도 아니고엥??? 이게 끝이야 싶었습니다...뭔가 하이틴 좋아하시는 분들은 좋아할거에요...
10,
10,아이들의 감정이 바뀔 때마다 flipped되는 연출이 좋았다
10,정말 성장기의 내 아이에게 보여주고 싶은 예쁜 양화네요
10,미쳤음 그냥 보세욤욤욤 대박쓰
7,나쁘지 않은 영화다. 풋풋하고 진짜 사랑이라 부를 수 있을 ..것 같은? 아주 순수한 사랑이야기였다.iridescent.볼 만 하다.
10,
10,
10,
10,정말 좋은 영화예요!!!나무 위에 올라가보고 싶어요. ^^
10,너무 감동적인, 괜히 눈물이 나는 인생영화
10,와 감정의 소용돌이...
10,너무 예쁘고 사랑스러운 영화.
10,왜 이 영화를 몰랐을까? 숨은 명작이다.btv로 집에서 봤는데 진짜 몰입해서 봤다.
10,
10,비티비포인트 소진용으로 봤는데..그냥 좋음. 뭔가 힐링된듯한..
10,너무너무 사랑스런 영화..꼭 90년대 마이걸 보는 느낌이었어요
10,추천하고픈풋풋하고 사랑스러운영화
10,너무 스릴있거나 답답하지 않고 마음이 안정되고 힐링되는 영화이다. 또한 어른들의 진한 사랑이 아닌 소년,소녀의 마치 어린새싹 같은 푸릇한 사랑이라서 더 풋풋하고 좋았다. 진짜 인생영화
10,두번째 봐도 또 재미있어요.
10,마음이 따뜻해지고 지루할 틈이 없음~인간적으로 성숙해지는 소년 소녀의 이야기
10,새벽에 너무 재밌게 잘봤다. 번갈아가면서 시점 바꿔서 보여주니까 더 내용이 귀여워지는듯.. 워낙 유명해서 대충 무슨 내용인지는 알았는데 짝사랑하는게 끝이 아닌 것..마지막에 집에 찾아와서 나무 심는 장면은 진짜 최고당.. 그 장면나오기 전에는 귀여웡 이러다가 마지막에 대박 이랬음.. 너무 순수하고 사랑스러운 내용이었다!
10,
10,영화소개 채널 중 스쳤던 기억이 있어 봤어요. 청소년기 풋풋한 사랑, 세상을 바라보는 시각, 가족과 이웃에 대한 사랑 등이 코믹하면서도 잔잔하게 그려지고 있어 감동이었어요. 다음에 또 보게 될 것 같아요. 가족 모두 함께 보면 좋을 영화입니다.
10,일단 남주가 잘생김.. 누가 평에 나중에 애들이랑 같이 보면 좋은 영화라고 해서 봤는데같이 봐도 좋고...이런 러브스토리 한번해보고 싶은...
10,
10,그냥 다 너무 좋아요. 예전에 보고 너무 좋아서 책도 샀음.
1,평점이 너무 높아서 낮추는 의미귀여운 동화같은 느낌실제는 6점 정도
10,잔잔한 동화같은 영화, 남주 눈빛이 정말 멋지당♡
10,영화가 너무 예쁘다. 가끔 꺼내 보고싶게!
10,
10,
10,
9,잔잔하고 아름답고 힐링되는 영화
10,마음이 맑아지는 너무너무 이쁜 이야기
8,
10,굿..너무 잘봤네요..추천합니다
10,최고의 영화봐도봐도 또 보고싶은 영화결말 너무 아름답지만 더 길어도 좋았을 영화평점 처음 써볼 기회 준 영화 레게노 인생 영화,,,
10,
10,
10,
10,늦었지만 넷플릭스 통해서 아무 생각 없이 플립을 봤는데 시간 가는줄도 모르고 본 것 같습니다.. 인생 영화이네요. 꼭 보시길 바랍니다...
9,우리의 삶은 특별하지만 사실 또 별것도 없기에 그들의 사랑과 비슷한 경험도 못 해본 사람 천지일 것이다. 그럼에도, 성장하는 그들의 작은 이야기를 흐뭇하게 들을 수 있는 이유는 아마 우리가 그때 바라고 필요로 하던 그것이 이뤄지기 때문이리라.
10,넘 귀여워요  순수해요  사랑스럽구요
10,스토리 전개가 잔잔하지만 뻔하지는 않아요. 남주가 넘 잘 생겼네요^~^
10,
10,완벽함은 이런 영화를 봤을 때 쓰는 말이죠.
10,오랜만에 느낀 감동적인 동화. 생각이 성숙하고 아름다운 것을 알아 볼 줄 아는 줄리가 영화 내내 참 예뻐 보였다.
10,첫사랑이 생각나네요..
9,기억에 남는 성장 영화
10,이런 순수한 감성을 줄리와 브라이스 각자의 방식으로 풀어나가는게 너무 좋았다. 어린아이의 시각이라서 그런지 영화에 순수함이 가득..
10,
10,너무 아름다운 영화네요
10,영화가 너무 잔잔하네요 ㅎㅎ 보고있으면 마음이 편해져요
10,짧은 시간 내에 많은 교훈과 진한 여운을 남기는 영화.flipped라고 제목을 잘 지었다고 생각이 든다.부분 대신 전체를 바라보는 사람으로 성장하길
7,풋풋한 소년소녀의 사랑 영화그 누가 줄리를 안좋아할 수 있을까
10,ㄹㅇ 남주 개존잘 반해버렸다.... 잔잔하고 너무 예쁨
10,정말 순수하고 아름다운 영화였어요..
10,순수한 아이들의 예쁜 사랑.. 나무심는 장면은 정말 명장면이다.
10,하..엔딩 크레딧 올라갈때 이렇게 시간이 빨리 지났다는거에 놀랐다. 보면서 중간중간 얼마나 웃었는지.. 끝나지않길 바랬던 영화 ㅠㅠ
10,그냥 영화 분위기 등 다 너무 좋았다
10,왜 눈물나지 ㅋㅋㅋ몽글몽글
10,
10,순수한 마음 그자체
10,너무 재밌었다. ost만 좀 좋았으면 완벽 했을텐대 ㅎㅎㅎ
10,
10,소름이 쫙 돋고 깨우침을 주는 소중한 영화
9,간만에 너무 좋은영화♡많은생각을 하게 되네요
10,나에게도 있었으면 하는 부모님, 이웃사람들, 친구들 그리고 어쩌면 일어날 법한 동화같은 이야기가 나를 치유하는 느낌이다.
10,
8,나무하나에 모든감정이 사르르 녹아버리는 여주인공이랑 사귀는 브라이스가 너무 부럽다 잘생기면 다네
10,
9,플라타너스 나무위로 사다리를 타고 올라온 아버지,, 그장면에서 부터 눈물 쏟아짐. 어제 봤는데 오늘 다시 볼거예요. 너무 아름다운 영화입니다. 쥴리가 마음을 정리할때처럼 저도 담대하게 마음을 정리할 수 있게 되길 바라면서 봤어요.
10,최고였습니다.
8,음 똥싸다 끊긴 느낌 좀 더 길었으면 좋았을까?
10,
10,얼굴 잘생긴 미소년이라 용서되는거지 브라이스 진짜 찌질하다
10,이런명작을 이제야봣네요...왠지모른겠는데몇번이고 눈물나는걸 참앗어요이유는 모르겠어요ㅠㅜ
10,잔잔하게 다가오는 풍경같은 영화.평점은 9.35를 주고 싶습니다.
10,가볍게 보기 좋으면서 깨닫는게 많은 영화
10,그 후 이야기가 궁금하다...
8,재밌긴했는데 진짜 왜 아빠 떡밥을 회수를 안했는지..보는내내 무슨사연이 있을까 생각하며 봤는데 이해가 안되네요
10,아름다운 영화입니다
10,넘 순수하고 사랑스럽다
10,pretty little angel eyes
10,말 그대로 좋은 영화네요.
10,너무 맘이따뜻해지고..재미있고 잔잔해요.
10,몽글몽글한 영화 재밌다
10,내딸이 줄리같은 아이로 자라면 좋겠다...
10,브라이스의 아빠의 사연이 무척 궁금해서 이렇게 끝나나 했지만 둘이서 행복해하는모습이 너무 보기좋았다 중간에 답답함이 없던 영화 였다. 왜 사람들은 굳이 중간에 스토리를 뒤바꿀까 어차피 예상한데로 엔딩을 치면서 이런 해피스토리는 보는내내 마음이 편하다 그래서 좋다
1,내가 한시반 반동안 무엇을 봤지...? 평점이 좋아서 넷플릭스로 찾아봤는데 시간만 날렸다 내가 이 영화를 본게 맞는지 모르겠다.
10,모든게 완벽해요. 제 인생영화 입니다. 중학생 때 우연히 보게 된 이후로 성인이 된 지금까지 행복해지고 싶을 때마다 찾아보는 영화입니다
10,제 인생영화 등극 ㅠㅠㅠ 마음이 막 몽실몽실 해지고 따뜻해지는 기분..ㅠㅠ
10,내 인생 top5에 들어가는 영화
10,보는 내내 두근거렸고 시간이 좀 더 느리게 흐르길 바랬다
10,진짜 마지막에 기뻐서 눈물이 막쏟아짐.... 너무 너무 재밌고 남주 젊었을때 영화 많이찍지..ㅎ 너무 잘생겼는데 ㅠㅠ
10,
10,마지막에 줄리 짚 앞에 브라이스가 나무를 심어주는 장면에서 서로의 눈을 마주보며 미소를 짓는데 괜히 나까지 마음이 따뜻해지고 설렜다..
10,두번봤는데 두번다 무한감동 내인생영화가되었다어릴적 봤던 케빈은12살 같은 느낌도 있다 너무 사랑스러운 영화임에 틀림없다
8,지금 이 나이에도 저런 순수한 사랑을 하고 싶다면 무리일까? 섹스생각 없는 그런 순수한 사랑을 하고 싶게 만드는 영화.
10,
10,기대하지못한 행복, 보면서 울고 웃고 정말 좋았어요!시간가는게 너무 아쉬웠어요~
10,이영화의 유일한 단점은 러닝타임이다.머 금방 끝나버려...성인 돼서도 이야기를 이어가길 바랬는데..감동,교훈,연출,전개 등 모두 좋은 영화다..최고의 영화임
10,그냥,... 순수하고 그시절이 추억이 아른아른하며, 부럽고 그립다.
10,나에게 깊은 여운을 주는 행복한 영화.
10,오랜만에 푹빠져서 본영화입니다.잡생각도 안하고 본것같아요
8,웃긴 댓글있던데ㅋㅋ직진하는 소녀를 막아낼 소년이 과연있을까ㅋㅋ
10,
2,이게 어떻게 9점대 평점인지.. 개뻔한 클리셰에, 등장인물도 다 너무 뻔함심지어 아빠 음악얘기 떡밥은 회수되지도않고마지막에 갑자기 끝나버려서 응..? 했네
10,
8,소녀가 소년보다 정신적으로 성장하는 속도가 빠르다.
10,사랑스럽고 교육적인 영화였다.내가 어떤 어른으로 성장해아되는지 배웠고,어린이 었던 그 시절을 그립게 하는 영화다.
10,감동적이고 인생영화 추가입니다... 평점이 너무 좋길래 봤는데 역시나ㅠㅠ 저 나이에 딱 맞는 순수한 사랑인거 같아요 감정 풀이를 정말 잘 나타낸 영화
10,이거 진짜 재미있네요ㅠㅠ일단 영화를 보고 좋은점이 남자 여자 입장을 양쪽에서 다 들려주고 보여준다는 거에요ㅠㅠ진짜 너무 재밌었어요 최고 무엇보다 남자애가 진짜 잘생겼어요
10,많이 좋아하던 사람이 있었다. 언젠가 국내엔 개봉도 하지 않은 이 영화를 그 아이는 어떻게 알았던건지 좋은 영화라며 내게 소개시켜 줬다. 잔디밭에 앉아 가져온 노트북으로 함께 영화를 보던 그 시간이 꿈만 같았다. 모든게 완벽했다. 살며 이렇게 빛나는 이야기를 다시 만날 수 있을까. 오랜만에 다시 본 이 영화는 여전히 가슴 벅차오른다. 그저 좋다는 말로는 부족한. 시간이 정말 많이 흘렀다 모든게 아련하다. 생각해 보니 그 때는 아마 고맙단 말을 제대로 못했던것 같다. 좋은 영화 보여줘서 고맙습니다.
10,사라진 안식처로 인한 공허함과 슬픔을 채워주는 사랑. 계산 없는 순수한 사랑이 예뻤다. 사랑을 베푸는 줄리에게 늘 행복만 가득하길.
10,보는 내내 마음이 아렸다
6,그냥..저냥시간날때 보면마음 편해지는 영화평점 9점대는 조금 아니고
10,태어나서 처음으로 영화평점 씁니다재미있다순수한 시절로 돌아간듯..힐링 되었다
10,그저그런 청춘하이틴물인줄 알고 봤다그런데 아니다 가슴이 따뜻해지는 영화다
9,처음에는 정서도 맞지않는 것 같고 지루했다. 근데 이런 잔잔한 영화를 못 보겠는게 킬링타임용의 수많은 자극에 노출되어서였구나 싶다. 주인공인 두 아이들의 순수하고 맑게 드러나는 감정을 보고 있으면 성장기를 보는것같이 마음한켠이 따스해진다. 줄리가 나무에 올라가 시간 가는지 모르고 풍경을 바라본, 그 아름다운 시간을 경험하고 싶다.
10,
10,보는내내 미소가 끊이지 않는다
10,풋풋함이 가득한.. 그때 그 시절의 영화
9,주인공 두 배우의 풋풋한 연기가 인상적인 아름다운 첫사랑 영화
10,울었어요 많이..ㅜㅜ감동적이고 너무 이야기가 이쁘다는 생각이 들었습니다
10,설렘이 그대로 느껴져요ㅠㅠ 풋풋하고 아름다워서 눈물이 날 지경..
10,처음부터 끝까지 흥미진진한 영화는 처음임연출부터 대사 전부 다 너무 좋았다무조건 봐야함
10,간질간질 귀여워요ㅠㅠ
8,사춘기시절에 배울 이성에 대한 감정을 예쁘게 올바르게 터득하게 되는 순수한 아이들의 성장기..내 맘도 정화되는 것 같다
10,
10,아름다운 성장영화 쉴 틈을 주지않는 티키타카
10,영화를 보며 브라이스가 나와 닮은 점이 많다고 느낄 수 있었다. 감정을 솔직하게 드러내지 않고 정직하지 못했다. 모든 감정에 솔직하고 전체를 볼 줄 아는 줄리처럼 인생을 살아가고 싶다.
10,이 영화 인생영화일 정도로 너무 좋은데ㅠㅠㅜㅠ 남주 아빠 떡밥 회수랑 남주여주 키스하는 장면도 넣어줬으면 진짜 너무 좋았을텐데... 엔딩이 살짝 아쉬운 영화 ㅠㅠ 하지만 남주가 마지막에 나무 심어줄 땐 너무 뭉클했다 그리고 남주 개 잘생김
10,너는 내가 받은 축복중에 최고야
10,
9,단순한 사랑이야기가 아닌, 앞날과 과거, 전체가 보이는 영화. 예상치 못한 포인트에서 나도 모르게 눈물이 흘렀다.
10,
9,기대없이 봤는데 이렇게 사랑스러운 영화일수가...새벽에 졸지도 않고 봄 애정하는 영화가 또 하나 생긴거 같아서 행복한데 뱀 신이 생각나 ㅠㅜㅜㅜ
8,솔직히 잘 모르겠다 이게 재밌었나? 라고 생각이 들다가 1시간30분이 훌쩍 지나간걸 보면 나도 모르게 몰입을 했었나보다. 그럼 재밌었던거겠지 근데 아직은 잘 모르겠다 ㅎㅎ 그냥 끊임없이 밀당만 하는 영화라고 생각이 든다 한편으론 공감이 되기도 하면서.
10,플립영화를 보면 기분이 좋아지고 그 순수한 어린사랑에 입가에 미소가 절로 생기네요^^
10,너는 나에게 다시 플라타너스 나무로 돌아왔다. 사랑해
8,아빠의 연주의 비밀 떡밥을 안푼것이 약간 아쉬웠다
10,
10,정말 마음 따뜻해지는 영화....10년이 지났는데도 감동은 여전하다 정말 말할 필요도 없이 정말 좋은 영화
10,머릿속 서랍장 한 칸에 보관하고 싶은 낡지 않았으면 하는 영화.
10,
10,
10,나이들어서 봐도 감동적이네요. 최고의 영화입니다. 어릴적 생각이 많이 나네요. 제 딸에게 꼭 보여주고 싶은 영화입니딘.
10,진짜 너무 재밌었어요ㅠㅠ왜 영화관에서 안 봤는지 후회 될 정도ㅠㅠㅠㅜ제 인생영화,,,그리거 여주 너무 귀엽고ㅠㅠ남주 진짜 잘생겼어요.꼭 보세요.꼭..ㅠㅠㅠ
10,서로의 시선으로 이루어진 이야기가 지루할틈없이 흥미롭게 흘러가서 재밌게 본 거 같다. 나무 위에서 본 풍경처럼 깔끔하고 상쾌한 영화였다. 또 봐야지 :)
10,오랜만에 다시 봐도 재밌는 영화!시간 가는 줄 모르고 몰입해서 보게된다!!
10,성장과정을 매우 잘 표현함
10,재밌음
10,딸아이에게 보여주고 싶은 영화
10,브라이스가 너무 잘생겼고 애들 로맨스가 너무 풋풋하고 재미있다
10,진짜 집중해서 계속 봤네요 제가본 로맨스 영화중에 최고인거 같아요ㅠㅠㅠ
10,
10,내 인생 최고의 영화 아이들의 순수한 마음을 통해 나도 순수해지는 느낌이었고 내가 브라이스 아빠처럼 부정적인 어른이 아닐까하는 생각을 하게 해준 영화
10,
10,소근소근 작고 소중한 아이들의 이야기를 들어버렸다. 덕분에 내가 기분이 좋아졌다.
10,나는 줄리에게 "아름다운 부분을 볼 수 있고 부분(완전한 아름이 아닌 부분도 있을 터)이  모여 전체를 아름답게 느낄 줄 아는 순수한 쿨함" 을 배웠다
10,
10,줄리아나. 브라이스. 영원히 서로의 첫사랑이자 마지막 사랑으로 남길. 혹여 그리 되지 않더라도 평생의 아름다운 추억으로 간직 되기를.
6,다소 평범한 일상의 하이틴 성장 로맨스.큰사건도 없고 서민층 10대 사춘기시절에 있을법한무난한 드라마. 다소 루즈하거나 평범한 스토리
10,부분보다 전체마지막 키스가 없는게 조금 아쉽다
10,ㅊㅇㅎ 꼭봐라
1,역대급으로 재미없고 지루하다. 1300원이 아까운 영화입니다.
10,
10,첫 사랑에 대한 얘기 뿐 아니라 좋은 가족과 아이들의 교육 그리고 성장에 깊기 고민하고, 감동 받은 영화.줄리네 가족 너무 따스하고, 저도 저렇게 키우고 싶네요ㅜㅜ"whole being greater than the sum of its parts"
10,어린아이들의 시선으로 인생을 관통할만한 교훈과 순수함에 대한 아련함을 주는 인생 영화중 하나...
9,억지감동 판타지 씹덕물이랑 비교를 불허한다
10,저런 사람 평생에 만나면 성공한 사람
10,겨우 찾아봤는데 정말 재미있네요 찾은 보람 흐뭇
10,
10,두 남여 주인공의 내레이션과 연기가 영화 보는 사람으로 하여금 정말 기분좋게 해준다. 그리고 두 가정의 상황과 가치관을 비교하면서 보는 재미도 있다.
9,줄리가 왜 사랑스러운지는 그 가족을 보니 알겠다
10,
10,너무좋은영화ㅜㅜ완전힐링
10,
10,너무너무 따뜻하고 소중한 영화 .. 아무 기대없이 봤다가 분명 행복한 장면인데도 왜 눈물나는지 모르겠다 ., 아빠가 나무그림 줄때 1차주르륵이고 그냥 계속 주르륵 ㅠ 이영화 너무 좋다 ..
10,정말 따스하고 줄리의 사랑스러움이 넘치는 영화다.(근데 가렛이 마지막에 왜 화냈는지 이해못하겟는... 너가 왜 화내...)
10,마음 따뜻해지는 인생영화. 다시봐도 재밌음
10,사람이 얼마나 치사한지, 어떤게 진짜 용기있고 멋있는건지 보여주는 것 같다.
10,모든 것이 좋다.
10,2년전에 보고 그 뒤로도 계속 생각나고 다시 보고싶어서 여러번 다시 봤어요
10,너무 재미있다 내가 평점은 잘 안남기는데 진짜 내 인생영화 방금 다 보고 왔는데 진심으로 너무 좋아... 진짜 다른 사람한테도 마구마구 추천해주고 싶은영화 나중에 다시 볼 거 같은 영화..
10,보는 내내 웃음이 나는 따뜻한 영화
10,브라이스의 성장기.. 25살인 나보다 낫다
10,줄리의 마음가짐이 현재 나의 마눌이와 흡사해 너무 행복하다..
10,아 진짜 인생영화네요 ㅎㅎ
10,솔직히 영화가 하나도 지루하지않았다.. 미국특유의 넓은 대지의 향도 느껴져서 좋았다
10,아이들의 순수함에 취해 동심으로 돌아가 심장뛰어하며 봤다,, 지친 일상에 휴식이 되어주는 영화이다
10,너무 예쁜 영화 인데 맘이 기분이 울렁울렁하고 눈물이 나는 이유는 뭐쥬..?
10,진심.. 영화끝나는게 너무 아쉬웠어요
10,이영화를 왜 이제야 봤는지 ,,, 보는 내내 나도모르게 눈물이 났다 깨달음이 많은 영화
10,아 이렇게 간질거릴 일인가 심장병걸린줄 알았다
10,
10,
10,그윽한 그의 눈이 줄리를 바라본다. 앞으로 오래토록..
10,그냥 봐라 사랑에 대한 예의를 배우기위함이라면
10,
10,모르겠다 너무 이뻤고 서로를 알아가는 과정들 모든것들을 보고있자니 눈물이 났다
10,
10,진한 감동 인생이 무료해질때마다 줄리 아버지의 대사를 듣는다
10,
10,
10,어바웃타임, 아델라인 멈춰진 시간, 플립 내 인생 명작 세개
10,잔잔하지민 뜻깊은 내용이 담겨있는 영화였다
10,
10,상당히 좋은 영화어느정도 생각이 깊이가 더 해진 나이대의 사람들이 본다면 아니 어리더라도 생각이 깊을수록 더 재밌게 볼 수 있는 영화.유튜브에서 요약영상보고 가볍게 보려고 영화를 틀었지만 내용은 상당히 묵직한 그렇지만 심각하진 않은 감동이 있는 영화.무조건 보세요.
9,십대영화지만 재밌고 감동적이었고 어른들에게도 권하고 싶다. 원서 구입함.
10,이 명작을 왜 이제 봤을까요 ㅠㅠㅠ 하.. 남주 존잘에 치이고 스토리에 치이고 아름답고 순수하면서, 서툰 청소년기의 풋풋한 감정선을 잘 표현한 것 같네요 ㅎㅎ
10,진짜 재미나게 본 영화였어요ㅠ 비슷한 영화 찾고싶을정도로!
10,풋풋한 짝사랑을 하던 그 때 그 마음이 생각나서 행복했다.
10,지금 까지 본 영화 중에 1순위를 정하라고 하면  바로 이 영화를 선택 할 것 같다.
10,기자 평론가의 기준이 궁금하다
9,너무 예쁘고 힐링되는 영화
10,
6,영화는 너무 설레지만 남주 아빠가 식탁에서 점점 말이 없어진 내면의 얘기와 남주가 아빠에게 모든 순종하는 겁쟁이에서  성장해가는 과정을 보고싶었는데ㅠㅠ 뭔가 풀리지않고 허무한 느낌...
10,와아아아아 완전재미써요 설레고 약간슬프네요
10,
10,브라이스 계란 버린거 보고 너무 시럿ㄴ느데 키스안해서 더 안조앗는댐 너무재밋음
10,11살딸이랑 같이봤는데 넘 좋았음. 주인공 둘다 넘 매력있어. 마당있는집 살고싶다
10,
8,부분보다는 전체가 아름다운 사람
10,너무 예쁜영화네요~  내용도 캐릭터들도 장면들도.... 예전 TV외화시리즈 '케빈은 13살'과도 비슷한 느낌. 단순한 첫사랑이야기를 넘어서,  성장하면서 느끼게 되는 것들을 같이 다루어서 좋았습니다. 순수한 감성에 힐링되었습니다~
8,따뜻한 배경과 그위의 스토리가 돋보이는 영화 하지만 러닝타임이 짧아서 아쉬운
10,정말 인생 영화..울컥하네요
10,
10,순수했던 어린시절의 마음이 느껴지는 영화. 어느 아이든 줄리 부모님같은 어른을 만나면 곧게 클 수 있을것같다.
10,이 영화는 두 주인공의 시점으로 각각 보여주면서 전개한게 너무 인상적이였다! 이 영화의 가장 큰 매력. 배경도 너무 예뻤고 풋풋하고ㅠㅠㅠ평점이 엄청높은게 이해가 간다 너무좋다ㅠㅠㅠ
8,ㅋㅋ 풋풋쓰~ 좋을 때다~!
10,
10,예전의  순수했었던 나로 돌아가는 느낌이었다.부분보다 전체를 보라.마음이 편해지는 영화이다.
10,힐리을원하신다면..!
10,같은상황을 남여의 다른 측면에서 다른 해석으로 풀어나가는 전개가 흥미로웠고, 배우들의 연기가 풋풋하고 사랑스러우며 따뜻해서 너무 좋았다! 개인적으로 최근 본 영화중에 제일 인상깊은 영화인듯
10,
10,나한테 로맨스영화중 1위가 될 영화, 행복한 90분이였다.
10,
10,너무좋아서 울컥해요나의 진가를 알아주는 느낌.
10,진짜 인생영화에요 ㅠㅠ
8,
10,언제까지나 기억 될, 햇살이 예쁘다.
10,No need to say! Just watch :)
10,
10,
5,익숙한 스토리에서 나오는 뻔한 향기. 그러나, 충분히 설렐 수 있다.
9,잔잔하면서도 여운이 남고 풋풋하지만 깊다.
10,그냥 꼭 보세요.
10,섬세한 감정의 흐름, 스위트한 감성의 미국인들~두 꼬마의 인연 부럽기도~
10,내가 이영화를 왜 이제 봤을까 ㅜㅡㅜ 브라이언 너무 좋으다 ㅠㅡㅠ
10,
10,
10,애기들 사랑 얘기에 이렇게 설렐 수 있다니..내가 아는 줄리 중에 최고야.
10,자극적이고 화려하기만 한 요즘 영화보다가 보니 진정한 힐링이라고 느꼈다. 잔잔하지만 매력적이고, 처음부터 끝까지 행복했던 영화.
10,이걸 왜 이제 봤나 싶다..
10,따듯한 느낌도 좋고 그냥 다 좋아요 ㅠㅠ
10,주인공들이 또래로 나와서 어울리고 보기 좋았어요
10,정말 사랑스러운 영화였어용
10,내인생 최고의 영화. 사랑스럽다
10,최고다 꼭 봐야할 영화!!
10,아이들의 성장이잔잔하고 아름답다
10,
10,오랜만에 정말 마음에드는 영화였다. 시간 언제 지나갔지 원래 이렇게 짧은영화인가? 느낄정도록  시간가는줄 모르고봤다 .
10,서로의 관점에서 바라보는 독백의 간격을 점점 줄이는 것으로 서로의 마음이 점점 가까워진다는 것을 표현하고 마지막엔 한 장면에서 같이 독백하는 연출이 인상적이었다.
10,플립2를 기대합니다.
10,간만에 영화다운 영화를 감상했네요뭔지 모를 뭉클함 따뜻함이 느껴지는 영화예요
9,힐링 되는 영화! 따스한 대사를 상황을 마음에 새길 수 있는 영화였어요 너무 귀엽고 재밌었어요♡
10,누군가를 좋아하게 되면 나도 모르게 자꾸 안 하던 실수를 하게 되고 이러한 서툰 감정을 어떻게 해야 할지 몰라 안절부절 한다. 그래도 그 좋아하는 마음이 진심이라면, 조금 느리더라도 온전하게 전해질 거라 믿는다. 그런데 이 영화 또 안나오나요ㅠㅠ 뒤의 이야기가 너무 궁금해...ㅎ
10,풋풋한 사랑이야기
10,뭐죠?! 화려함없이도 이런 최고의 영화가 탄생하다니.정말 지금까지 본 영화중에 만점인 영화네요!  뒷이야기도 나오나요? 더 보고싶네요~ 영화리뷰 추천보고 이제서야 봤는데 너무 좋은영화 추천해주셨네요! ^^
6,남자 쟤가 변할것 같냐? 사람은 쉽게 안변함 ㅅㄱ
10,어리고 순수한 나이의 첫사랑을 표현했기에 더욱 가슴 설레며 볼 수 있었다. 배우들의 연기도 너무 좋았고, 스토리 역시 배우들과 너무 잘 맞는 영화였던 것 같다.너무 재밌고 설레는 영화였다. 인생의 조언도 얻었고, 꽤 많은 것을 보고 듣고 얻을 수 있는 영화였다. 모두에게 이 영화를 한번씩 추천해주고 싶다!!
10,저 둘의 미묘한 감정, 한번이라도 느껴보고 싶다.
10,ㅠㅠ귀여워....애기들
10,아름다운 동화 속에 90분 있다 나온 느낌.
10,
10,순수함의 결정판 줄리와 브라이스의 성장통의 이야기 브라이스 할아버지께서 했던 말이 아직도 명언처럼 남았던 영화였다 우리도 무지개 같은 사람을 만날수 있다면 얼마나 좋을까?
10,
1,못생긴 남주에 이쁜 여주로 상황을 바꾸어서 썼더라면 악평 수준이 아니라 상영금지에 감독은 범죄자 취급을 받았을것. 처음엔 페미들이 미러링할려고 만든 영화인줄 알았는데 그마저도 아니였다. '그 성별'들의 '선택적 공감능력'에 개탄을 금할수 없다. 소녀범죄영화.
10,
10,
10,최고의 영화여운이 너무 오래가요마치 어린날 저의 모습같기도하고 영상연출도 정말 독특하고 마음에들어요
10,뭔가 결말이 아쉬움
10,두고두고 보는 인생 영화
8,배스킷보이라는 걸로 학교 모금행사를 하는게 신기했다. 영화 보면서 나도 크면 줄리 아빠처럼 좋은 아빠가 되야지 했다. 절대 안싸우고. 줄리처럼 마당도 가꾸고 닭들도 키워보고 싶었다.  그리고 줄리랑 브라이스가 서로 화난거나 잘못한 것에 대해서 바로바로 찾아가서 얘기하는데, 평소에 난 미룬것 같은데 저렇게 하니까 갈등이 줄어드는 것 같다는 생각을 했다. 나도 그래야겠다
10,오랜만에 너무나 몰입해서 본 명작... 여운이 쉽게 가시질 않는다.
10,아무런 기대없이 봤는데 인생영화 됨,,
10,애들나와서 뭐야했다가 3번 울었다ㅠㅠㅠ 보길잘했음..
10,요즘엔 없는 따뜻한 영화,,, 이거 보면 지금 당장 미국으로 이주하고 싶어 집니다. 나도 브라이스 같은 옆집남,,, 나도 줄리 같은 옆집녀,, 그래,, 그랬었지 약간 이러면서 과거 회상하게 되는데 기억조작 오져버리는,,, 그럼 영화입니다. 뭐 이렇게라도 내 기억 속에 브라이스를 남길 수 있다면 좋겠네요. 꼭 보시길.
10,풋풋하고 사랑스러운 영화
10,잔잔하면서 동화처럼 장면하나하나가 다 예쁘다. 단순히 소년 소녀의 사랑이야기가 아니라 내게는 인생을 살아가는데 있어서 중요한 가치들을 담은 영화라고 여겨졌다. 이런 아름다운 것들을 꼭 만들어야겠다.
10,구여운 것들...
10,몽환적인 영상, 일부만이 아닌 전체가 아름다운 사람이 되어야 한다는 가르침, 순수한 사랑, 모든 메세지가 조화롭고 아름답다
10,클래식한 영상미도 좋았고 동일한 상황에서 남녀의 다른 사고를 보여주는 스토리도 받쳐주는 연출도 좋았고 다 좋았다 ㅠㅠ 최애영화??
10,ㅠㅠ 너무 좋앗다.. 그냥 우울한 내인생에 한줄기 위로가 되었다
10,이 영화는 진짜 그냥 다 좋다
10,예쁜영화
10,모르겠다.끌린다 이영화ㅠㅠ눈물난다...
9,★
10,레옹의 아글레오네마, 플립의 플라타너스~ 모두 무럭무럭 뿌리 내리고 잘 자라라~ 순식간에 끝나버린 따뜻한 동화. 매력적인 주인공, 같은 내용을 두번씩 보여주는데도 새로울 수밖에 없던 연출이 인상적였다.
10,제발..이런영화가 간절하네요. 제 인생영화입니다.요새는 왜 이런 자극적이지 않으면서 감동적이고 아름다운 멜로는 못만드는걸까요?
10,마지막 장면 정말 감동이네요 그들의 순수함에 마음이 뭉클해졌어요
10,사랑의 순수함을 진정으로 보여준 영화라고 생각합니다. 이걸보니 제 어릴 적 첫사랑이 떠오르더군요.살아가면서 한 번씩 순수함을 되찾고 싶을 때찾아볼 것 같습니다.
10,인생영화~~ 살면서 어느 연령대건 상관없이 누구나 꼭 봐야할 영화^^
10,존잼ㅠㅠ 줄리 너무 성숙하고 진국이다... 줄리같은 친구있으면 무조건 반할듯...
10,좋은영화입니다    ㅎㅎㅎㅎ
10,진짜 플립때 캐롤은 너무 사랑스럽게 생겼다..맥오리피도 진짜 잘생기긴했는데 캐롤땜에 몇번은 본 영화인듯영화 전체가 너무 담백해서 몇번을 봐도 질리지 않는 최고의 영화
10,내가 순수함을 잃었다 싶으면 다시 돌아가는 영화. 내 맘을 되찾기 위해 다시금 순수해지고 싶은 그 순간. 잊지 못할 순수함을 가지러 가는 그런 영화. 인생 최고 명작.
10,아니 잠깐 이게 2010년 영화라고??;;
10,잔잔하고 힐링 그자체인 영화
9,보는 내내 웃으면서 봤던 영화,
10,이 영화를 늦게 본게 아쉽다
10,너무 재밌게 보고있는데 갑자기 끝나서 당황함 ㅠㅠ 너무 좋았음
8,남자 넷이서 부퉁켜안고 남주 욕하면서 봤음ㅋㅋㅋ
7,순수하고 귀여운 영화~대사로 진행돼서 소설같은 느낌이에요
10,오구오구 이쁜 것들... 어쩜 이리 이쁘고 사랑스러울꼬...
10,인생에서 진짜 소중한게 무엇인지 아는 줄리
10,30대에 이 영화를보니,, 잊었던 감정이 느껴져서 영화가 끝나갈 무렵 눈물이흐르네요
10,우연히 보게되었는데 단순한 첫사랑 이야기이상으로 성숙한 가족의 모습에 대한 좋은 영화. 장애인 삼촌 아이스크림 씬에서 나도 모르게 눈물이ㅜ 연기 잘하시더라.
10,시간 가는줄 모르고 본 영화
10,풋풋하고 사랑스러운 영화. 싱그러움 자체
9,나도 어른의 사랑보다 이런 사랑을 하고 싶다
9,자의 반 타의 반으로 보게 된 영화지만, 정말 단 1초도 지루할 틈 없이 웃고, 안타까워하고, 함께 행복했던 영화. 한가지 아쉬운 점은 너무나도 건전하고 건조하기까지 한 엔딩뿐... 브라이스와 줄리의 에필로그를 더 보고 싶다.
8,다시 보니 브라이스 개똥차 ㅋㅋ
10,마음이 울쩍한 순간 찾게되는 영화.  사람과  우리주변의 자연에 대한 묘사가 참 아름다웠다.  내가 800살 할머니가 되어도 나는 이 영화를 다시 찾아볼거야.
10,정말 최고였다. 대사 하나하나가 다 깊숙이 스며드는 것 같았고 사랑스러웠다.
8,풋풋하고 주연들 미모가 너무 아름다워 미소짓는 영화. 그러나 아버지 떡밥이 풀리지 않았고 여러가지 내용들이 부족한 느낌급하게 영화를 마무리 지은 느낌. 그러나 보는 것은 나쁘지 않았다.
10,보는 내내 좋았음...
9,재미있게보았어요.기억에 많이남아요
10,너무 어른이되어버린 내가싫다. 동시에 어른들의 책임에대해 생각해보는영화
3,별점 보고 너무 기대하고 봤나?..전혀 안 설레고 첫사랑 생각 안나요
10,오랜만에 많은 감정을 느끼게해준 영화입니다.
10,너무나도 자연스럽게 마음이 따뜻해지는 영화. 처음에 브라이스가 줄리를 귀찮아할 때 그거에 동조했던 내 자신이 요새의 나인 거 같아 스스로에게 부끄러웠다. 하지만 영화를 다 보고 나니 그저 좋다.
7,독특하게 두명의 관점이 번갈아가며 자신의 상황과 생각을 이야기한다. 예전의 시대이지만 지금도 사춘기때 가질수 있는 이야기. 사람은 그렇게 젖어가는거다.
8,20대와 10대가 이렇게 다르구나..십대시절 풋풋 하면서 아름다운 사랑을..
10,가슴이 답답할땐 플라타너스 나무 위에서 줄리가 바라본 풍경을 상상해봅니다.
10,순수하고 풋풋한 줄리 같은 사람들이 많이 사는 세상이면 정말 좋겠다.
10,풋풋하고 설레는 영화.
9,진짜 재밌는데... 중간에 뱀 장면 너무 싫음 징그러움 ㅜㅜ그래서 1점뺌
10,넘 재밌구 인생영화임다7!!
10,감독이 필모가 상당한 감독인데 이상하게 인지도 낮음. 로브 라이너 감독님. 전 감독님 팬입니다 ㅎ
10,내용도 너무 좋았지만...줄리 스타일링 볼때마다 감탄한 사람 저 뿐인가요? 초딩이 왤케 옷을 잘입어...마지막에 입은 옅은 핑크 셔츠랑 네이비색 슬랙스느낌의 바지는 완벽.,
10,사람과 사람이 어떻게 마음을 나누는지 보여주는 영화~
10,너무 순수하고 예민하고 서투른 첫사랑....
10,진짜좋은영화10글자
10,유년시절이 떠오르네요.
8,백인들은 조맘때가 이쁜듯
10,추억의 영화. 기분좋게 보는 풋풋한 풋사랑영화
10,살아가는 방식을 알려주는 영화
10,인생중에 이때만큼 설레이고 행복하고 즐거운 시절이 또 있을까요  다시 돌아가고픈 시절을 반추하게 하는 영화
10,내가 넘 넘 좋아하는 영화
10,몇 번을 봐도 너무 가슴 따뜻한 힐링영화♥?이런 부모가 될 수 있기를, 이런 유년기를 보내주기를
10,티비에 나오길래봤는데 시간가는줄모르고봤다. 보면서 먼가 뭉클하고 짠하네.
10,너무 사랑스러워서 눈물이나는 영화
10,미치게 순수하다 ㅠㅠ 이런 영화는 또 없겠지
10,풋풋한 청소년 사랑 영화.. 로맨스 책을 읽은 것같은 느낌이 들었음. 예쁘고 잘생긴 아역배우끼리의 연기도 마음에 들었음. 그 외로 다루는 내용들로 상상력을 키워줌 굳
10,재개봉 해주세요.!!인생영화ㅜㅠ
10,볼때마다 설렌다ㅜㅜㅜ
4,이건 왜 이렇게 평이 좋냐 평 좋아서 봤는데 그냥저냥 볼 만한 정도였음 싫었던 건 남주, 여주 시점 왔다갔다 하면서 보여준 거. 그냥 시간때우기용 정도인 듯
10,인생 로맨스영화 등극... 주연배우들이 너무 매력적이고 모든게 풋풋하게 좋았다 스킨쉽 하나 없이도 이렇게 설레고 가슴 저릿하다니 여운이 상당하다ㅠ
10,너무 예쁘고 귀엽고 보는내내 쫄깃한 영화♡
9,너무 좋은영화. 좀 더 어렸을때 봤다면 아이들 사랑에 집중했을것이고 더 나이들어서 봤다면 부모의 입장에서 봤겠지만 애매한 30대초반의 입장에선 첫사랑도 교육적측면도 공감이 덜되서 아쉽다. 영화의 문제가 아니라 내 문제인걸 알아서 더 아쉬움
10,소장용을 구매할 수밖에 없었음.
10,정말 재미있게봤습니다. 꼭 많은 분들이 봤으면 좋겠네요
10,진짜 인생영화!!!!
10,한 사건에 대한 두 시각으로 관점의 차이를 이해
10,영화가 너무 짧아요 ㅜㅠ 더 보고싶네요~~너무 사랑스러운 영화입니다.
10,너무 흐뭇하게  봐서 광대가 다 아프다.
10,보는 내내 가슴이 간질간질 해지는 영화였다. 다시 학창시절로 돌아간다면 나도 저렇게 순수하고 가슴떨리는 연애를  해보고싶다
10,어릴때 로미오와 줄리엣을 보고 그걸 사랑이라고 믿었었다. 그런데 이 영화를 먼저 봐야 했다.
10,오랫만에 영화보고 가슴 뭉클 ㅠㅠ
10,자신에게 솔직한 주인공들이 놀랍고 부끄럽기도 하다
10,정신지체가 있는 동생을 보살피겠다는 신념으로 경제적 희생을 감수하는 쥴리의 아버지.나에게 큰 깨달음을 주었다. 희생이 없는 사랑이 있는가?  브라이스 머리가 좋다. 나무 심을 생각을 하다니...쥴리의 버튼을 제대로 눌렀다. 의외로 현명한 녀석.
6,별이너무많아그정도는 아닌데
10,우연히 보게된 영화, 끝날때까지 일어날 수 없었다.
10,뻔할 수 있는 얘기를 어쩜 이렇게 흥미롭게 풀어낼 수 있을까? 시간이 눈깜짝 할 사이에 지나갔다. 다만 브라이스 아빠의 비밀이 묻힌 게 아쉬웠다.
8,첫사랑의 기억 그 추억이 생각나 충분한
10,깔끔하고  담백한 대사들이 잔잔하게 마음을 울리는 영화
10,일요일아침 생각없이 채널을 돌리다 잠시도 눈을 떼지 못하고, 결국 끝까지 보게 된 영화~몰입과 여운을 주는 영화였어요다시 봐야겠어요
10,채널 돌리다 우연히 봤다...잔잔한 내용으로 몰입하게 만들수도 있다는걸 첨 느꼈다..
6,빨리고백해 노무오래걸린다
10,이걸 왜 지금에서야 봤을까하는 후회가 남는 영화
10,여자애 너무 귀엽다♡♡♡♡
9,지우가 추천해준 보석 같은 영화!
10,순수는 잃어버린 후에 되찾을 수 없기에 아름다운 것일까. 이제는 내가 이들같은 사람이 되지 못한다는 사실을 자각시켜준 영화. 그럼에도 불구하고...그저 아름답다. 순수하게 내가 남의 행복을 이렇게 원할 수도 있구나...
10,마이걸 이후로 최고의 순정이다.
10,너무 예쁜 영화를 본것같아요
9,사랑하고 싶다. 순수한 마음으로
10,이 영화 짱~이에요! 큭큭큭
10,어찌보면 별거 아닌 스토리인데 어찌 이렇게 재미있게 잘 풀어낼수가있는지
8,흔한  10대 로코물일줄알았는데 성장 드라마네 제법 몰입도있게 봤다.
10,너무 아름다운 영화입니다
9,풋풋한 사랑, 정다운 가족, 절로 걸리는 미소. 행복도 감동도 먼 데 있는 게 아니다.
10,이 영화 최고다. 인생의 모든진리가 이 한편에 다 들어있다
10,진짜 다시 봐도 명작이에요
10,글로는 설명이 되지 않는 영화
10,말이 필요없다 인생영화
10,제 기준 로맨스영화 원탑. 영화보다는 원작이 심리나 성장과정이 잘 묘사되어 있어서 책 먼저 읽고 보시면 더 재미있게 보실 수 있을거예요!
10,이런 영화 너무 좋다. 연기도 좋고, 시대 배경도 좋고, 평범한 사람들과 평범한 이야기인데도 가슴이 훈훈해지고 입가에 저절로 미소가 지어진다
10,영혼이 가난한 소년이 영혼이 충만한 소녀를 만나 사랑을 알게 되다. 입가에 미소가 절로 지어지는 유쾌하고 훈훈한 이야기
10,진짜 너무 설렌다....
10,보면서 마음이 따뜻했던 영화
10,시간이 없었기에 나름 러닝타임이 짧은 영화를 고르다 별 생각없이 본 영화인데  정말 영화가 끝나지 않길 바랬다. 내가 아는 단어만으론 표현하긴 부족한 너무나 사랑스러운 영화
10,관계속에서 성숙해지는 과정이 감동이예요 무엇보다 부분이 모여 전체를 이루는 ㅏ름다운사람이 내주변이 있는지과연 내가 그러고 있는지~~부모들의모습에서 자녀들과 가슴으로 소통하는 모습에서 교훈도얻었답니다~~♡^^
10,그 나이대에 충분히 느낄법한 사사로운 감정들을 이렇게 아름답게 풀어내다니....
7,엄청난 여운과 감동은 없었고, 잔잔한 영화였다.
10,이 영화를 본 것을 후회했다. 차라리 모르는게 더 좋았을 것을..
9,진정한 성장영화. 누가 나쁘고 누가 옳은게 아니라 우리는 모두 성장 중
10,머리에서 가슴으로 넘어온 감동의 영화다.
10,그냥 첫사랑 이야기가 아니잖아.. 보는내내 눈물짓고 미소짓게만드는 진짜 가족영화였다.
9,마치 내가 남주인공이 된 듯 처음엔 별로였던 여주인공에게 시간이 지날수록 flipped 되었다.
10,인생 영화...무겁지도 너무 가볍지도 않으면서 영화의 모든 장면과 대사들이 동화같았다.
8,진부하지만 너무 사랑스럽고 상크한 영화. 보는 내내 미소가 그치질 않았다ㅎㅎ
10,포커스는 줄리와 브라이스의 사랑 이야기 같지만 넓게 보면 단순히 사춘기 소년소녀의 사랑얘기 뿐만이 아닌 가족에 관한, 이웃에 관한, 한층 더 나아가 인생의 관한 이야기다. 따스하게 담아낸 영상과  대사가 정말 아름다웠다.
10,가슴이따뜻해지는 여운의감동
10,너무나 사랑스런 영화.
10,아직 안 보신분들 꼭 봤음 좋겠다ㅎ
10,정말 설레는 영화 ㅎㅎ 영화 특유에 분위기도 넘좋음 힐링하고 싶으면 보세요 !!
10,보는 내내  미소가 떠나질 않았다
10,얼빠소녀와 얼굴말곤매력없는소년의 환장콜라보. 두 아이의 성장하는 모습을 보고있으면, 제발 누군가 브라이스 아버지에게 명존쎄 한번만 해줬음 좋겠다는 간절함이 생긴다.
10,It’s so Lovely!!!
10,풋풋하고 아름답고, 사랑스런... 안보신분들은 꼭꼭 보셔요! 강추~
10,온가족과 또한번 보고싶어지네요
10,잔잔한 감동을 주는 영화... 기대이상이네요
10,내게도 첫사랑이 있었을까?
10,언제봐도 재밌는 영화
8,남자주인공 아버지 얘기도 조금 더 나왔으면 했네요 뭔가 과거 떡밥이 있던거 같은데 그냥 이유있는 나쁜 놈인지 그냥 나쁜 놈 인지 조금 혼란스러웠어요
10,양쪽의 감정이 나오면서 이야기가 진행하니까 진짜 좋았음!
10,진심..인생영화다 너무너무 재밌게 봤다
10,순수하고 사랑스러운 느낌이 드는 영화였다!
10,마음이 훈훈해지는 영화ㅎㅎ
10,예쁜 성장영화, 책도 재미있어요.
10,한시간반동안 하늘을 나는 느낌이었다
10,남주 꿀잘생겼어ㅋㅋ아주좋아요 재밌었어요 최고최고
7,재밌다 서사방식이나 영상 모두 따뜻하고 좋았다.
10,배우보다 시나리오와 감독의 역량이 얼마나 중요한지 알려준 영화
10,첫 베플 말대로 영화가 끝나지 않았으면 하는 생각이 들었다. 굿굿 인생영화
6,뭔가 이야기를 다 풀지 못한 느낌
10,잔잔하지만 가슴 따뜻해지는 명화...
10,진짜 재밌어요..아이들과 시간가는줄 모르고 봤네요.또 보고 싶어요
10,감기걸려서 아파죽겠는데 이 영화 끝까지 봤뜨
8,그럭저럭... 아빠떡밥 회수안해서 좀...
10,사춘기의 감수성이 잘 표현
10,삭막한 요즘 내 마음에 단비같은 영화였다
10,진짜 짧지만 흐뭇한 영화 ㅎㅎ
10,우리 모두의 첫사랑을 위해.
10,영화에서 빠져나오기 싫었다.... ㅠ.ㅠ
8,소년&소녀의 다른상상과 같은마음~~♡   러블리한 영화~~하지만 난때가탔는지 키스씬하나없는영화에 큰흥미는못느꼈당ㅠ조금은 유치한 순수한사랑...
10,이영화 잼있음조금더 결말이 더있었음 하지만
9,극한직업이 천사백만 넘은거 보고 봤다가 정말 실망했는데 집에와서 어제 플립 보고 정화된 느낌.별거 아닌 용기와 별거 아닌 일상생활의 정직이 이렇게 값어치 있는 거구나 하는 생각이 드는 나를 돌아보게 돼는 수작. 영화가 이래야지요.
7,소년과 소녀의 각자 이야기
8,다른 듯 같은, 달달 남녀~
8,설레는 감정을 느끼게 해주는 영화.
10,한참 예민해져있는 요즘 보는내내 따뜻함이 느껴졌다.
10,여러번 봐도 마냥 좋은 영화♡
9,어른들에게도 감동스러운 아이들의 사랑 이야기
10,줄리도 브라이스도 사랑해~그리고 고마워~^^
10,어제 뭐 볼꺼없나 하다 채널돌리며 보게 되었어여..참 순수하고 예쁜 영화였음
10,영화관에서만 영화 보는 나인데,, 집에서 시간가는 줄 모르고 본 아름다운 영화. 사랑스럽다
10,우연히보다 끝까지..^^
10,사춘기에 막 들어선 아들 딸이 있다면 꼭 같이보고 싶은 영화사춘기가 끝난 아들 딸이 있어도꼭 같이보고 싶은 영화
10,눈을 다른 곳에 둘 수 없다많은 인생 교훈을 주는 순애보 영화 짝짝짝
10,볼수록 즐거운 영화^^
10,이 영화를 보고 인생을 되돌아보았다.
10,학창시절의 감정을 그대로 보여주네요 정말 좋았습니다.
10,너무 사랑스러운 영화 낡은듯한 영상도 무척 매력적이다
10,저는 줄리같은 특별한 경험이 없어요. 인생은 자신만의 스토리가 있어야 하는데, 남 눈치 시선만 의식하며 인생을 그저 남 들 처럼.. 저 자신의 진심은 회피하며 27년을 살았네요. 겁쟁이는 브라이스가 아니라, 브라이스 아버지와 닮은 나 인것 같네요.
10,케빈은 12살 이라는 미국 드라마가 생각나네요 ~~ 풋풋하고 순수했던 시절재미있었어요 힐링영화네요
10,입가에 저절로 미소를 띄우며 보는  영화네요^^
10,가족을 다시 한번 생각하게 해주는 영화 용기란 무엇인지 알게 해주는 영화
10,얼떨결에  본 영화~좋다는 말 밖에~
10,오늘 증인 보고 기분 더러웠는데 플립으로 힐링
10,아름다운, 풋풋한 영화. 꼭 보세요!
10,정말 재미있고 감동스러웠다.
8,좋은 성장 영화.브라이스 아버지 이야기가 좀 더 있었으면 더 좋았을 듯.
10,내 인생 영화이다. 문장 하나하나가 뜻깊다. 말로 표현할 수 없는 영화다
10,인생영화, 정말 아름답고 순수한 영화, 사랑하는 사람들에게 권하고 싶은 영화, 인생의 교훈도 함께 얻게 되는 영화내요
10,영화가 사람의 마음을 힐링할 수 있다는거?이 영화를 통해 느꼈어요. 보는 내내 너무 따뜻하고 행복했습니다
10,보고난 뒤의 찾기 드문 행복감..
10,화면속으로 들어가 줄리의 가족이 되고싶었다.저때의 감성...아련하고 애틋하다.
10,순수했던 소년소녀의 성장기를 잘 그려낸것 같다. 60년대 배경이면 지금쯤이면 어떨까라는 상상도 해본다.
10,아들 둘과 이 영화를 끌까지 보고 말했다."이런 영화가 진짜 영화라고...이런 영화를 한편 제작해보고 싶다고.."
10,가족과 또 한번 보고픈 영화
9,귀여운 쪼꼬미들의 감정선이 빚어낸 원작이 궁금해지는 영화.
10,너무 재밌네요 추천합니다!
10,성장영화들중 나름 잘 만들엇네요
10,따뜻하고 여운이 많이 남는 영화
10,그남자 그여자의 사연..
10,좋은영화~^^ 추천합니다
10,다들 비슷하게 느꼈구나. 배경이 너무 예뻤다. 나도 우리 아빠 엄마랑 살면서 학교다니던 때가 그리워. 좋아했던 아이도
10,진짜 너무 좋은 영화 ..
8,간만에 좋은 영화 봤습니도
10,최고였어 이런 감정 다시 느껴보고싶다 인생을 겁쟁이로 살지 않아야겠다 다시 마음먹게 해준 영화
10,성장영화!행복한 눈물이 난다.
8,마지막 ost 좋다 ㅜ 영화가 너무 귀엽고 솔직해
10,풋풋한  어린시절의 첫사랑이 생각나네 깔끔한 동화같은영화
10,보는 내내 함께 웃고 함께 안타까워 했던 예쁜 영화!
10,이영화를 처음 보는데요..감정의 연결들이 전혀 억지스럽지도 않고 마치 내가 지금 느끼는 감정인것처럼 느낄수있었어요 마지막 엔딩이 나올 때 참을 수 없는 여운에 눈물이 나왔고 마음이 따뜻하며 아련해지네요 그리고 색감이 너무예뻐요...ㅠ
10,EBS 덕분에 숨은 멍작을 봤다. 순수한 사랑 감정이 너무 마음에 와닿는다. 나도 저럴 때가 있었지?
10,가슴이 따뜻한 영화 ~가족과 함께 보세요
10,공감가는 인생드라마다
10,가슴 한켠의 따뜻함..뭉클함..꼭 봐야할 영화...
10,난 이런 여운이 남는 영화가 좋다...
10,참 좋은 영화다. 난 이런 영화가참 좋다. 모든 사람들이 이런 영화로 인해 마음이 따듯해 졌으면 좋겠다.
8,줄리의 사람 대하는 방식이나 대처가 너무 현명한 것 같아서 보는 내내 감탄함.. 나도 좋으면 좋은 대로, 속상하면 속상한 대로 표현하는 걸 두려워 하지 않고 있는 그대로 표현하고 싶다.
10,한 마디로 너무 아름다운 영화.영화가 끝났을 때 난 울고 있었다. 너무 따뜻하고 행복해서.
10,기자,평론가 평점은 정말 짜군.. 브라이스 아버지 같은 사람들이라서 그런걸까?
10,잔잔한 감동 순수함이 그리워지네요
10,돌아갈 수 없는 그 시절, 부럽다
10,우와 너무 잔잔한 감동의 영화네요다운받아서 몇번 더 봐야겠어요
10,와우 ~ 미국 영화도 이런 감성을~~ 참 오랜만에 느껴보네요 순수한 감정
10,난 이 영화보다 아름답고 따뜻한 이야기를 아직 보지 못했다.
10,한순간도 빠짐없이 좋네요
9,완성도 높은 작품이다 다만 여주가 예뻤다면 금상첨화가 될 수 있었는데 아쉽다
10,서로 다른층에서 시작해 같은층에서 만나는것이 사랑인것같다
10,아련한영화에여 ㅠㅠ 짱짱 감동 ㅠㅠ
10,슬프도록 아름답다. 나도 저런 시절이 있었는데...
8,보는데 잼..잔잔하니 좋네요
10,사람이 사람을 만나고 그 진심을 전달하는것.. 그것이 진정한 사람다움이다
10,순수한 영화~  입소문으로 영화관에서 재상영한적도 있었죠~ 또봐도 질리지 않는 영화
10,재미있네요새콤하면서 쓰린 사랑이라 그런지 재미있어요
10,너무 예쁜 영화네요. 미세먼지 없는 하늘이 부럽구요
10,사랑스럽네 영화가 좋아요
10,영화가 너무 사랑스럽다 푹빠져보니 어느세 끝나있었던
10,지금 보는데 아이들의 순수한 마음이 넘 예쁜 영화네요^^
10,두번째 보는데 이쁘네요
10,ebs에서 보는중인 사람
8,상당히 괜찮은 영화에요. 순수한  사랑이나 호감이 뭔지 조금은 느낄 수 있습니다. 잔잔하고 예쁜 영화이기 때문에 자극적이거나 잔인한 거 잘 못 보시는 분은 보시는 것을 추천합니다.
10,너무너무 재밌어요ㅠㅠㅠ
10,나에게 만점짜리 영화, 너무너무 예쁜
8,세상이 저정도만 돼도 살만할것같다 싶다 단순하고 따뜻하고 처절하게 잔인하지는 않은 예쁜 영화
8,괜찮게 본 영화이긴 하지만 엄청까진 아니고 적당히 좋음.10대소년소녀의 풋풋한 사랑과 성장이야기가 기분좋게 만들지만 중간에 답답한 고구마가 너무 많고 줄리와 브라이스의 갈등을 제외한 나머지 가족들의 갈등이나 떡밥들은 풀리지 않고 끝난 느낌이라 아쉬었음
10,말이 필요없는 인생 영화.
10,이 영화 개봉하기전에 보고 극장개봉하자마자 달려가서 또 봤는데 ㅋㅋㅋ 오늘 ebs에서 또하네 진짜 좋은 영화 기분이가 좋와저
1,여자애 정말 이상하고 남자애는 죄책감에 코 꿰인게 맞는것 같다
10,내가 좋아하는 영화 탑10에 꼽는다.딸을 낳는다면 보여주고 싶은 영화
8,개인적으론 평점이 너무 높은듯 8.7 정도가 적당할거같음. 여주가 너무 이상하지만 남주가 잘생겨서 보다가 먼가 콩닥콩닥한것도 느끼긴했는데 남주배우 지금 모습 핵망이라..이때가 마의 16세던데 어쩌다..ㅠㅠ
1,멜로 장르 탑 10찍을 정도는 아닌듯.. 볼만함 평점 8.5정도 되는 영화
10,진심으로 너무괜찮은 영화 또보고싶은 영화 배울점이많은영화
10,브라이스 미모 미쳤다 감탄하면서 봄 내가 본 로맨스 영화 중 최고
8,첨엔 뭐지? 언제 재밌어지냐하다가 그냥 계속보게된다 계속 계속..
10,풋풋하네.설레임과 성장이 같이 있는..
10,인생영화♡사랑스럽고 친근하게 인생과 사랑에대해 이야기하는 영화.같은상황도 아이들 각자의 시점으로 바라보는게 좋았다!
8,마음씨 좋은 사람들이 나오는 이야기같은 동화... 끝부분도 참 봄날 아지랑이 피어오르듯 어디갔는지 모르겠네
8,꿈에서 깨어난 뒤 행복한 느낌은 생생한데 그 뒷얘기가 기억이 안나..
10,!!!와우!!!!굿!
10,줄리와 브라이스 두 사람의 입장에서 바라보니 더욱 새롭다.
10,여주인공이 마음에안들어서 안볼려고했는데 평점이 높아서 속는셈치고봤는데 연출을 진짜잘했고 시간가는지모르고봤네요 여주인공도 계속보니까 귀엽고 이런영화가 또 나왔으면하네요
10,어린아이에서 사춘기의 마음까지 잘 나타난 영화라고 느껴진다. 보는 내내 재밌었던ㅎㅎ
10,인생작 가족모두 보기좋고 연인끼리도 친구끼리도 좋다
10,나도 괜히 저런 추억이 있었던 것만 같은 그리운 영화
10,키스 얘기가 자주 나왔으니까 키스하는 것도 보여줬으면 좋았을 것 같은데 영화 찍을 당시에는 아직 많이 어려서 그런가 ㅠㅠ 그래도 그때만 느낄 수 있는 풋풋한 감정들이 잘 표현돼서 좋았다 주인공들의 독백 형식으로 이루어졌는데도 물 흘러가듯 자연스러웠음!
10,설레는 영화였다! 브라이스 존잘탱
9,미소도, 눈물도 짓게 하는, Iridescent movie.
10,자극적인 요소가 없는데도 지루하지 않았던 영화였어요 자극적이지 않고 맑으면서도 깨달음을 주는 서사라 더 몰입할 수 있었어요 줄리의 가치관이 신기하고 부럽고 닮고싶었습니다 재밌었어요
10,인생영화입니다....
8,재밌다 줄레베이커 인상적이다
10,나도  누군가에게  오색 찬란한 사람이 될 수 있을까?내 평생 그런 사람을 만날 수는 있을까?
10,알흠다운 소년과 소녀의 순수한 사랑 이야기
10,정말 진심으로 너무 재밌게 봤습니다.
8,왜 내옆집엔 브라이스 같은애가 없을까...☆
10,Its goood, great and wonderful
10,인생영화가 뭔지 모르고 살았었는데 오늘 깨달았다.
10,10대만이 가질 수 있는 느낌을 잘 표현한 영화. 각각의 감정과 서투른 표현을 너무 잘 나타내었고 엔딩은 왜 그리 빨리 찾아오는지 모르겠다.
10,너무 풋풋하고 좋았던 영화
10,영화가 끝나지 않기를 바랬다. 이 리플을 이해하지못했다. 그러나 영화를 보면서  이해할수있었다.   나역시 영화가 끝나지 않기를 바랬다.
10,정주행 3번한 영화. 두 시점에서 이야기를 풀어나가니까 지루할 틈이 없다
10,어릴적 짝사랑을 떠올리게햇던 정말 풋풋한사과향같은영화!!!!
10,너무 이쁘다 좋다 치유되는 힐링 영화 그냥 입가에 미소가... 가정이 중요하단걸... 확실히 알게 된..
10,너무 수수하고 예쁜 영화같다
10,훈훈혔다,,,,..
10,좀 아쉬웠음 둘이 성인돼서 본격적으로 사귀는것도 보여줬음 좋았을텐데...ㅎ 키스신도 기대했는데 없고 ㅜㅜ
10,할아버지의 명대사들이 너무 공감되었던...
10,귀여운 사랑 이야기인데 마냥 귀엽기만 한건 아니였다. 순수함이 너무 사랑스럽다
10,조금더 어린나이에 이영화를 봤다면 ♡
10,Perfect .. that is best pleasure what i can ever watch??
10,또 하나의 인생영화.  앞으로 몇 번은 더 볼 듯 하다.
10,너무 재밌어서 시간 가는줄 몰랐다
10,이렇게 명작을 이제야 본 내가 정말 ㅠㅠ 진짜 남주 존잘 시점 2개인거 너무 좋아요. 보는 내내 몰입도도 짱♥?
10,재탕해도 좋을 영화..특히 감정선을 잘 표현해서 좋았고 두 사람의 시점에서 각자의 감정과 생각을 공감 할 수 있어서 좋았고 특히나 줄리가 무화과 나무 위에서 세상을 바라보는 관점을 봤을때 눈물이 날 정도로 감동 받음....
10,굿 이쁜영화였습니다. 안보신분들에게 추천합니다
10,인생영화,,여자 주인공 너무 매력있게 생겼음
10,감히 인생영화라고 말 한다. 세번이나 넘게 돌려봤지만 보고 또 봐도 질리지 않는다.  온전히 순수한 어린아이들의 사랑을 나타낸 영화는 이 영화밖에 없을 것이다.
10,미성숙하지만 풋풋한 두 아이의 사랑이, 담백하면서도 밝게 묘사된 작품..이따금 사라져가는 나의 맑음과 풋풋함에 까지 생기를 복돋아주는 그런 작품..최고
10,이렇게나 아름다운 영화를 만들어준 배우와 감독 등 관계자에게 감사드립니다. 영화의 모든 장면이 생생하네요.
9,넘나 기분좋은 영화. 사랑이 샘솟는 영화. 어린이들의 로맨스에 이리 설레다니? 놀라울 정도로 재밌는 구성!!!! 강추
1,여주  걍  도태스토커변태망상녀임  남자였으면 무조건  쓰레기남이라고 욕했을텐데..
8,사랑에 서투를 때 하지만 그 모습 자체로 아름다울 때. 누구나 저럴 때가 있었다.
8,멜로라기보다는깔끔한성장영화기대밖의훌륭한영화 어리지만 자신의 사랑과 가족을지키는 보통의 사람이지만 이세사을 지키는 사람들의이야기끝나는게 아쉬운 영화
10,줄리 아버지와 로스키 할아버지 같은 사람이 되고 싶다. 선입견은 배척하는 그들의 모습을 보자면 존경심이 들엉.
8,여자의 섬세한 면이 좋은 이유. 남자의 애타는 그 마음이 웬지 끌리는 이유.
10,부분만 보지말고 전체를 봐라.. 할아버지 명언이 기억에 남는다. 2시간채워도 아쉬웠을텐데 너무 짧았다.. 아버지가 왜 겁쟁이가 됐는지도 알려주지.
10,영화가 예쁘다 따뜻하고..
10,그들의 순수한 심오함이 부럽다 나는 지금 너무 찌들어있는 것 같다..
10,그저그런 롤코영화가아닌 교훈이 있는영화 브라이스가 나무를 심고있을때 줄리가 문밖으로 나오면서 바람이 날리는 장면은 진짜 눈을 땔수가 없었음
10,멈춰있던 나의 심장을 두드린 영화.
10,솔직히 마지막엔 남주 ㅈㄴ 멋있었다.  전에 잘못한 것들 한번에 만회하고 남을만큼....
10,나도 이런 순수한 사랑 한번 해보고 싶다
10,졸잼이에용 내 인생영화 너무 재미져
10,진짜 시간가는줄 모름.. 두 주인공이 넘나 풋풋하고 사랑스러웠다
10,진짜  내 인생영화다..
10,어른을 위한 로맨스 영화
10,정말 순수했다. 영화가 유독 빨리 끝난 느낌이라 아쉬웠다. 인생영화다.
10,둘다 너무 사랑스럽다.
10,최근 몇년간 이토록 사랑스럽고 귀여운 소녀가 등장하는 이야기가 있었나?
10,과연 응원해주고픈 커플이었다.
10,잔잔하고 따뜻한 느낌의 영화
10,최고다 마지막에 살짝 눈물 나옴ㅠㅠㅠ 계속 보고 싶은 영화
10,남주 여주 아역부터 너무 귀엽고 순수한 사랑
6,쿨한 미국 청소년들이란
10,쥴리같은 여자가되고싶다. 아이이지만 어른스럽고 사랑스러운 캐릭터
8,귀여움 진짜..ㅜ 남자애도 넘 잘생겼고 여자애도 넘 매력 터짐..
10,진짜 너무너무 재미있고 슬펐던 영화 인생영화
10,ㄹㅇ 인생영화 보는 내내 여주에 몰입되서 남주가 밉기도 하고 좋기도 하고 싱숭생숭 했다..ㅠㅠ
10,저는 영화를 보고 인생영화다, 라고 생각해 본적이 없는 것 같아요. 두 번 본 영화도 없고요. 근데 플립은 진짜 제 인생영화에요. 안보신 분들 꼭 보세요! 늦게라도 봐서 정말 다행이에요ㅠㅠ
10,나이 들어서 다시 봐도 참 예쁜 영화다 ㅠㅠ
10,설렌다..키스신 왜 업나ㅠ
10,인생영화 어른영화인데도 눈물이 난다
10,길게 설명할 필요는 없다 무조건 봐라
10,말로 표현하기 힘든 감동, 공감
10,영화 긴거 매우 싫어하는데도 이영화가 길지 않은게 안타까웠음
10,사랑스러운 이야기 너무 재밌게 보았다
10,보기 좋은 영화였음. 여주 매력 터짐
10,내 어릴 적 첫사랑이 오버랩되면서 보는 내내 싱그럽게 봤던 영화
10,그냥..이 영화를 보고 후회했다는 사람들이 안쓰러울 뿐
10,마음이 정화되네요 정말 좋은 영화입니다
10,보는 내내 설레던 기분.
10,세상을 바라보는 줄리의 시각 제가.지키거 싶은 것이기에 보는내내 행복하고 아름다웠습니다 우리 모두 배려하며 사랑합시다
10,동화같은 영화, 순수한감성이 그대로 전해지는 영화이다
10,보는 내내 흐뭇입니다.  특히 브라이스로 나온 남주 외모가  바람직한. ..너무 바라보는 시선이 중학생 같지 않은. ..
8,재밌다 귀여운 영화임 나름 철학적인 영화
10,오랫만에 가슴뛰는 영화였다인생영화 리스트에 추가해야지 ^^
9,방금봤는데 정말 풋풋하고 미소짓는 영화인거같다그리고 줄리 정말 부럽다 자존감높을수밖에 없는 가정
8,신선하지 않은 주제 신선한 캐릭터들과 몽상가들
10,시간가는줄모르고봤다.
10,빠라라 빠빠 빠라 빠 빠빠 빠라라 빠빠 빠바 yee~11살 딸래미랑 함께 봤는데 마음이 따뜻해지는 시간이었어요~^^ 강추*10000 꼭 보세요~ 꼭!
9,어린시절로 돌아가고싶었던 따뜻한영화
1,와 너무 지루해서 껐다. 나의소녀시대 이게 훨 재밌다. 첨부터 끝까지 너무 잔잔하다. 그리고 여자 얼굴때매 몰입도 안됨
10,행복하다, 행복해~♥
10,진짜 첫사랑 영화 이만한 게 어딨어
10,영화가 너무 사랑스럽고 좋다!!
10,서른인 내가, 영화를 보는동안 12살인줄알고봤다 ㅎㅎ 최고의 작품
10,가슴설레는 첫 사랑의 순간.
10,정말 끝나질 않길 바랬어요
10,너무 너무 예쁜영화 ^^
10,인생영화다. 사랑에 대해서 다시한번 생각해보게되었다. 앞으로 내가할 사랑도, 저렇게 순수했으면 좋겠다
6,걍 초딩들 연애하는 내용.
10,내 인생영화?? 볼때마다 주인공들의 순수함에 설레여서 뭔가 마음이 정화되는 기분이 들어요ㅎㅎ
9,다 좋은데 엔딩이 넘 아쉽다.. 키스하는 걸 봤어야 하는데..에이..((라고 저희 엄마가 그랬습니다 허헣 네 저도 동의하구여ㅋㅋ
10,유치하면서도 진심어린 사랑을 보여주는 영화. 멜로의 주인공들을 어린층으로 잡으니까 서로가 서로를 이해하며 성장해가는 스토리라 너무좋다.
10,정말로 재미있어요^^
1,학교에서 보여줬는데 여주는 김칫국 마시고 스토킹하고 남주 머리 냄새나 맡아, 남주는 달걀 버리고 억지로 키스할려고 해서 여주가 놀라서 숨는데 계속 연락하고 찾아와...진짜 이해안간다 결말이 제일 어이없음 남주가 나무 하나 심었다고 풀리는것도 이해안됌
10,요 근래 본 인생영화다.풋풋한 저 시절 난 뭘했었는지도 기억이 안나네.남주의 집안보다는 여주의 집안이 더 내가 원하는 환경이다.
7,겁쟁이 남자주인공이 친구가 여자 욕하는거 동조했는데, 나중에 나무하나 심는다고 갑자기 화해하는게 개연성이 떨어지긴 하네요.. 그래도 보면 기분이 정말 좋아지는 영화.
10,이 아이들이 커서도 잘지내는 모습이 보고싶다
9,마음이 몽글몽글해졌다
7,풋풋한 사랑 얘기가 솔직하게 그려졌다. 그리고, 여자들 맘이란 참 복잡하다.
10,관객들이 강제로 개봉시킨 영화답게 너무 재밌게 잘봤다
8,이런 소재는 잘 안 보는 편인데 몰입감 있게 봄. 영화가 너무 빨리 끝나는게 아쉬웠다.
10,봐도봐도 재밌음  진심 남녀노소 누구나 좋아할 만한 영화이다. 현대적이지 않고 시골같은? 분위기가 주인공들의 풋풋함과 어울려서 더 좋았당
10,정말 이 영화를 보고 내 마음도 따뜻해지는 것 같았어요.
10,정말 너무 재미있게 본거같다
8,공포나 판타지를 좋아하는 사람은 이해하기 힘들거같아요.. 이런 영화는 정말 어렵네요ㅠㅠ 하지만 같은 장르의 다른 영화보다는 더 와닫는거같아요
10,아이고~ 달달해라 ㅋㅋ
10,영화가 너무짧다...빨리끝내기엔 그들의 이야기를 더듣고싶은데ㅜㅜ
10,진짜 인생작 깔끔한 스토리 세세한 감정표현. 다 외모들도 훌륭했고 연기도 좋았다 설렜고 남녀 둘다의 이야기를 들을 수 있어서 좋았다
10,보는 내내 울 일도 아닌데 눈물이나고 마음에 사랑과 설렘과 따뜻함과 행복이 끊이질 않았다 배댓말처럼 영화가 끊나지 않기를 바랬고 마지막엔 엄청난 여운이 쓰나미 밀려오듯 내마음을 덮쳤다 이 영화를 본 후로 내 인생영화 1위로 등극했다
10,보고 난 후 플립 같은 영화를 찾게 되는 영화
8,그럴수도 있겠다는 생각이 드는 영화
10,보는 내내 지루하지 않고, 감동깊게 보았습니다
10,주위 시선에서 자유롭고 내 마음에 솔직해질때 비로소 상대방의 마음을 열 수 있다.
10,로맨스의 정석. 강렬한 스킨십이 아닌 정말 가슴이 설레는 순수한 사랑영화. 유년시절의 순수한 두근거림을 간접 체험하고 싶다면 이 영화를 강력추천한다.
10,아..좋았어요 - 한줄평!
7,평점이 너무 쓸때없이 높은거 같은데...
10,아..난 왜저나이때 저런 추억이 없는가영화로 대리만족할배명언 가슴에 새깁니다
9,나도 모르게 웃음 지어지는 영화. 너무나 사랑스럽다
10,지루할줄 알았는데 은근한 재미가 있네요^^
10,ㅜㅜ진짜 끝나지않았으면 하고 계속 봤음
10,초등학생 자녀들과 함께 봤습니다.다시 한번더 보고싶은 영화예요.  지인들에게 많이 추천했어요.
10,대사 하나하나가 아름답다
10,그저 사랑스러운 영화....
10,사랑과 인생 꿈을 위해 용기내어 플립해라는 메세지가 인상 깊네요
10,플립보다 더 재밌는 영화있나요? 있으면추천해주세요..완전 제 인생영화입니다ㅠㅠ
10,인생영화 진짜 너무 좋아요
10,성장기 아이들에게 꼭 보여주세요. 진정한 친구, 우정, 사랑. 따뜻하고 좋은 영화 입니다.
10,영화 내내 마음이 포근해지는 기분. 특히 남주 외모는 끝장나게 잘생겼더라.. 무튼 미국느낌 물씬나는 영화
10,뭔가 추억돋는 영화인거같다..ㅜㅜ 왜우는지 모르겠는데 나도 모르게 눈물 찔끔ㅠㅠ 잔잔하고 설레이게 해주는 영화♥
10,그저 다 좋았다. 영화의 포커스랑 조금 어긋나지만 줄리네 집 가정교육 방식이 정말 좋아보였음..
10,줄리의 엄마와 아빠를 보면 줄리가 올바로 자란 아이라는 것이 백퍼 공감이 된다. 캐릭터 하나하나 버릴 것이 없는 최고의 감동 영화.
10,순수하고 마음이따뜻해지는 영화입니다 꼭 보시길 추천드립니다 ⌒⌒
10,진짜 너무너무 설레고 남주 진짜 존잘... 보는 내내 설렜습니다 ㅠㅠㅠ 진짜 너무 좋아여 내 인생영화 플립 ㅠㅠㅠ
10,내 인생영화라고 부르고 다닐 정도로 만족스럽고 여운이 깊었던 영화. 짧게 끝나버린 내 첫사랑을 다시 한번 상기시켜준 소중한 영화.
10,진짜 줄리랑 브라이스랑 같이 있는 장면 보는데 뭉클함♥
6,볼만하고 재밌있는 영화
10,정말 끝나지않길....
9,풋풋함을 있는데로 섞어만든 순수함의 결정체
10,사랑스럽고, 힐링되는 영화.
9,초등학생때로 돌아간 기분이다
8,풋풋하고 사랑스럽다. 귀엽고 말랑말랑하다. 보는 내내 설렜다.
10,진짜 인생 영화 개재밌음
9,정말 잼있다. 할아버지가 한 말이생각나네.. 어릴때 성향이 죽을때까지 반영된단말... 정말 가정교육의 중요함을 느끼네...
10,다시는 없을 것 같은 그런 영화  마음 설레는 그런 영화
10,나도 빨리 철들어야 할텐데..
10,보이 밋츠 걸의 정석을 보여준다!
10,한순간도 놓칠수 없는 명장면 명대사의 향연. 꼭 봐야할 당신 인생의 영화. 아 가슴 찡하다
10,내가 브라이스였음 좋겟다고 생각한영화 진짜 힐링된다
9,순수하고 풋풋한 사랑이야기
10,아 진짜 1시간 30분이 10분처럼 느껴짐요 ㅠㅠㅠ
9,기분이 몽글몽글하게 좋아지는 영화
10,볼까 말까 고민하는중이라면 꼭보셈 진짜 ㅠㅠㅠㅠ 공감되는 부분도 있고 풋풋함이 뇌까지 전해져 온다 영화 내내보면서 안끝나길 원했던거같음 ㅠㅠㅠㅠ 꼭보셈 인생영화다
10,진짜 인생영화. 보면서 이유도 모르고 계속 울었는데 다시봐도 또 눈물 나오는 영화. 남자주인공과 여자주인공 케미도 좋았다아무래도 이 플립 영화는 2탄이 나와줘야 한다. 결말이 2%정도 부족했지만 색감과 스토리가 98%를 다 채워줌
10,하 진짜 띵작 진짜로 꼭보세요 짐짜
7,막 재밌을라니까 끝나네. 뷔페 브레이크타임 걸린 느낌.
10,최고에요. 꼭 보세요!!
1,여주가 매력적이라는 사람은 기본적인 상식부터 다시 공부해야한다.엄연히 사유지인 땅에 있는 나무에 올라가 못벤다며 징징거리고 브라이스를 좋다고 쫓아다니며 머리냄새까지 킁킁거리며 맡았을때 소름이 돋았다. 스토커 민폐 여주에 찌질한 남주. 남주외모만 열일
10,한 노인이 사람의 성격은 어렸을 때 형성된다고 말씀하셨다. 어쩌면 그게 왜 브라이스 아빠에 대한 이야기가 빠졌는지에 대한 답이 아닐까...아름다운 동화 뒤에 가려진 슬픈 이야기처럼
7,비슷한 장면을 교차하여 보여주면서 각자의 감정선을 잘 살렸다
9,이 영화를 보고 진짜 순수하게 사랑에 빠질 수 있을까 나한테도 그런 기적같은 일이 일어날 수 있을까라는 생각이 들었는데 그 사람이랑 안부 하나 주고 받을 수 없어서
10,단순히 재미보다는 잔잔한 감동이 있는 영화.
10,영화가 끝나지 않기를 바랬다 는 말이 너무나도 공감....
10,나도 모르게 영화에 몰입해 빠져들고 있었다
10,이 영화 보고 평론가 나부랭이들 안믿기로 했다
10,꼭보ㅓ라~~ 꿀쟘이다
10,아.마음 따뜻해진다..참 부럽다
10,이 영화를 보고 내 학창시절을 돌이켜보니오로지 외모만봤지 내면을 보지 못했단 생각이 드네그때로 돌아갈수 있다면 줄리같은 아이와 한번 만나보고싶다..
9,왜 이제서야 봤니 ㅠㅠㅠ 감동 ㅠ  잃어버린 순수와  첫 사랑을 떠올리게 했다.
10,부분도 전체도 빛나는 영화
10,이게 전문가 평점 6점짜리영화냐? 참....
1,재밌다고 해서 봤는데 노잼이던데 청춘물중에서는 그시절 우리가 좋아했던 소녀 넘는거 없다.뭔가 여기서 재밌다는 사람들은 하이틴에대한 로망이 있다고 생각하는듯
10,아 좋다 이런 분위기 영화 너무 좋다
10,감히 10점을 주고 싶었다
10,와아~~ 이 영화 진짜 좋네요. 따뜻해지는 영화임. 그리고 영어회화 공부하기에 매우 알맞은 영화임. 대사들이 간단해서 알아듣기에 쉬움. 이웃집 일상 보는 것 같아서 질리지도 않음.
8,아빠 개때리고싶네 진짜
10,하아 영화 너무 사랑스럽네요 내내 미소지으면서 봄ㅋㅋㅋ
8,누군가에 대해 나도 모르겠는 감정에 혼란을 겪으며 성숙해지는 시기가 떠올라 미소 지으며 본 영화
10,정말 안보면 못배기는 영화
10,힐링됬다..인생영화
10,성숙한 소녀와 순수한 소년의 이야기
10,유명한 영화라서 봐야겠단 생각은 했는데, 왜 진작에 안봤나 싶을정도였다. 그냥 줄리 그 자체가 너무 사랑스러웠다!
10,어릴때봤을땐 재미없었는데 30대되고나서보니 괜시리 눈물나는 영화
10,세상이 좀 순수해지길..영화 보는내내 너무 좋았고 저 나이로 돌아가고 싶다는 생각이 들었다 정말 좋았다
10,인생영화..,,,,
9,종반부 브라이스가 줄리한테 강제로 키스한걸 미투운동으로 결말냈으면 10점을 줬을것있다. 물론 셰리가 브라이스 뺨 때린거 전치 2주 끊어서 갔으면 리얼 팝콘각이었고
10,영화채널 돌리다 우연히 봤는데 빠져들었다 유료로 다운받아서 보고 또 봤다. 철이 든 줄리에게 감정이입을 너무 했나 나도 모르게 눈물이 났다. 10대 로맨스 영화라고만 하기엔 뭔가가 더 있다. 오랜만에 마음이 따뜻해지 영화를 봐서인지 여운이 안가신다
10,무심코 봤다가 눈을 못떼고 약속도 늦을뻔.. 최근본 영화중 마음을 가장 사로잡았다. 추천ㅎㅎ !!
10,잔잔하면서 보는 내내 입가에 미소가...
10,최근에 또 다시보면서 행복해진 영화아름다운 영상미 흘러가듯 나오는 명대사들까지.
10,설레임과 위트 그리고 가슴따듯한 영화
10,방금 오씨엔에서 3번째 보는건데 결국 또 다봐버렸다
10,마음이 따뜻해지네요 10자
10,정말 감동적이네요 ㅎ 일요일 아침 어디 가려다가 못가고 있었네요
10,꼭보세요 흥행은35만이지만 이리저평가될이유절대없음
10,와..내가 평론가라면 난 만점을 주겠다
10,너무나 아름다운 따뜻한영화
10,인생영화다 안본 사람들에게 꼭 추천한다
10,잔잔하게 오래 여운이 남는다. 난 줄리와 브라이스처럼 자라나고 싶다. 마지막 무화과 나무를 심어주는 브라이스와 그 옆의 줄리의 모습은 둘 다 성장했다는 이야기겠지. 영화가 순수하고 아름답다
10,우연히 봤는데 빠져드는 영화네요두 주인공이 성장한 플립2도 나왔으면...주인공의 아름다운 결말이 좀 더 나왔으면....
10,첫사랑이 생각나는 영화...
10,기분 좋아지는 영화, 사랑스러운 영화
9,저런 여자애 친구로 두면 진짜 내가 잘해줄텐데...
1,나만 개노잼인가...너무 지루했는데 러브로지보고 이거보니 너무 재미없게 느껴졌음...
2,z랄을해라  그냥 잔잔하고 소소하다 그게다야~
10,웃으면서 보고 있었는데 이상하게 목이 메였다.
10,사랑스러운 영화 . 장면 장면이 너무 예뻤다
10,끝나고 보니 내가 집중하고 있었던 것을 알았네..
10,이런 영화 넘 조으다. 또 봐야지
10,첫사랑의 풋풋함 상큼함!!!! 훈훈한 메세지까지!!  남주의 근황이 좀 아쉽네....
10,너무너무 내취향이였다...집에 심어서 자라고 있는 레몬이 있는데 여자애가 무화과나무를 심는걸 보고 레몬나무가 생각났다...그리고 나도 저렇게 순수한 사랑을 하고싶다ㅠㅠ
10,가슴이 몽글몽글 해지는 영화
10,너무 재미있음 강력하게 추천함 ㅋㅋ
10,정말 좋았어요 진짜 괜찮은 영화
10,124214124124214214214214214214214
10,진짜 최고의 영화.. 영화 보기전으로 돌아가서 처음 보던 그 마음으로 다시 이 영화를 보고 싶을 정도 입니다..
10,여주도 귀엽고 남주도 귀엽고 그냥 등장인물 다 귀엽고 그냥 영화 자체가 귀여움 지구뿌셔ㅜㅜㅜㅜ
8,힝상 전체를 보아야 한다.  끝날을떄 너무아쉽고 잔잔한 감동. 가장놀런건 장인어른에 대한 태도가 우리나라에서는 상상할수없는 ㅋㅋ. 줄리같은 사람만나고 싶다. ㅋㅋ
10,우리는 엔딩을 보고나서 줄리를 좋아하지 않을 수 없게 된다
10,여자애 어릴때 웃는 모습 너무 귀엽다 ㅠㅠ
10,두 주인공이 너무 사랑스럽고 귀여워서 보는 내내 미소 지어졌던 영화
10,어른들의 갈등을 아이들의 관점을 통해 풀어내는 방식이 매우 신선하고 보기 좋았다.
9,중간에 브라이스 아빠의 과거 음악에 대한 이야기들도 들어보고 싶고 줄리와 브라이스의 뒷이야기도 들어보고 싶다.
10,정말 예쁜 영화에요 처음부터 끝까지 심장이 콩콩콩콩
10,날 이렇게 행복하게 미소짓게 만든 영화는 처음이야
10,요즘 자극 적인 소재의 영화를 많이봣는데, 예전부터 다운받아둔걸 드뎌 봣다.... 왜 진작 보지않았을까 하는 안타까움 마음과 이제라도 봣으니 정말다행이라는 마음뿐이다.
10,하...남주가 너무 잘생겼다.. 근데 브라이스아빠 이야기는 안푸네ㅠㅠㅠ 엔딩이 너무 아쉬웠다... 더 길었어도 좋았을텐데
10,이영화를 보고 병이 치료되었습니다. ㅎㅎ 보고 또 보고싶은 영화. 소장각"
10,주옥같은 대사와  장면들이 좋다.
10,보는 내내, 정말 순수하게 설레는 영화
10,순수하고 진심어린사랑을 볼수있었던 영화인것같다... 남주대로 여주대로 답답할때도 있지만 나름재밌게 봤고 남주여주 보고있을때마다 이쁘고 잘생겼다고 감탄한다... 둘이 나오는 영화가 또 있었으면....
10,사춘기 풋사랑 이야기인줄 알고 봤는데 정말 인생을 생각하게 만드는 영화였다.
10,어린시절 내가 느낀 감정이 고스란히 느껴졌던 아름다운 영화
10,다시 보니깐 더 좋네요...하... 나도 저러고싶다..
10,당당하고 솔직한 줄리의 모습이 너무 좋았다
2,제가 생각한 멜로 영화와는  많이 달랐네요.
10,친절과 매너는 모든 부족을 채울 수 있다
1,웬만한로맨스영화는 다 좋아하지만 이 영화는 진짜별로였다 사람들이 좋아하는이유도 모르겠고...러브액츄얼리나 첫키스만50번째 아니면 일주일간친구 등등 다른 영화들이 훨씬좋았다
10,보는 내내 너무너무 행복했어요..ㅠㅜㅜ
8,여자애 매력있는데....ㅎㅎ 마지막에 예쁘네~
10,진짜 재미있었습니다..
10,너무순수해서좋았어요 둘다너무이쁘고사랑스러워요ㅜ
10,아름다운 영화, 마음이 정화되는 느낌이다.
10,인생영화다 추천합니다
10,너무 마음아프네여.. 29살 연애포기자.. 이런사랑..해보고싶다  너무아프다..사랑잊고산지 3년인데.. 그립다. 연애하고싶다
10,마지막 장면이 너무 아름다워요.
10,인생영화!! 꼭 한번 보시길..
10,누구나 인생에 한번 무지개처럼 찬란한 사람을 만난단다
10,긴 말이 필요없다. Good!!!
1,여주가 너무 돼지상이에요... 차라리 같이 나온 금발녀가 여주였으면 괜찮았을텐데
9,보은 내내 가슴 설레게하는 영화~너무 예쁜 영화~^^영화가 너무 짧아서 아쉬웠어요
10,처음엔 로맨스 영화여서 그닥 끌리지 않았는데내스스로 많이 깨달은 것 같다이 영화 앞에선 한없이 작아진다...행복한 삶이 무엇인지 가르쳐 주는 영화
8,잔잔하게좋은애틋한영화
10,즐거웠습니다~ 진심으로~
10,피곤하면 잠깐 쉬어가~
6,시소 같은 사람의 마음. 여자 주인공의 얼굴이 영화의 스토리와 남자랑 안 어울린다.
8,그 남자 그 여자 입장에서 보는 사랑이야기
10,잔잔하고 아름다운 영화. 눈 앞에 보이는 대로 보면서 편견에 사로 잡히지 말고 누가 뭐라하든 그 내면을 보고 사랑하는 용기를 갖는 것이 중요하다는 걸 어린 주인공들이 가르쳐준다. 영화를 보는 당신도 그런 사랑을 하길.
10,적당히 해야지.. 이건 보면서 그냥 힐링이 되버리잖아!
10,너무 영화가 예뻐 ㅠㅠ 들어가고 싶어 ㅠㅠ
9,재밌게잘봤습니다. 색감이 너무 클래식하고 이쁜 영화였어요
7,예쁜영화. 킬링타임용
9,김동적이고 다시보고 싶은 영화예요
10,3번째 보는중...너무 좋다
10,남자입장에서 보면 남자는 멍청하고 답답했고여주는 아름답고 착하고 예쁘다. 그녀의 집안까지 사랑스럽다. 남주의 할아버지도 사랑스럽지만 남주의 아버지 캐릭터는 토할거 같다. 그러나 이영화 자체는ㅅㅏ랑스럽고 예쁘다.
8,풋풋한 사랑이야기가 좋지만 좀 지루한 장면이 없잖아 있다.
9,풋풋하고 설레는 느낌. 딱 첫사랑 생각나는 영화였다.
5,너무기대를 많이해서 ㅜㅜㅜ지루햇다
10,참 예쁘고 사랑스러운 영화에요 ㅎㅎ
10,귀여운 아이들의 흐뭇한 성장기
8,내용이 재미있었던 것 같아요!
8,그냥저냥볼만한영화엿음
9,아이들과 함께 볼만합니다
5,ㅋㅋ친구랑 봤는데 영화내용보다는 옷을 너무 예쁘게 입는다는 말만 계속 했네요 ㅋㅋ
8,나까지 순수해지는 느낌. 영화가 안 끝나길..
10,부분이 아닌 전체를 보라..
10,부분도 아름다웠고, 전체도 아름다웠다. 이렇게 사랑하세요
10,보기만해도 사랑스러운 영화,,ㅎㅎ그저께 봤는데 오늘 또 봐쓰요 ㅠㅠ
10,성장의 서사, 사랑스러운 줄리와 브라이스
10,순수하고 동화같은 영화
9,영화 플립 재밌게 잘봤습니다 본지는 꽤됐는데 이제야 평점을 쓰네요 모든연령 볼 수 있고 편히 볼 수 있는 영화입니다
10,인생영화다.. .너무너무너무재밌고 마음이 치유되는느낌이다... 너무 아름다운영화
10,재있고 순수한 영화였습니다
5,지루합니다 보다 졸음ㅋ
10,계란 왜 버리냐고 버리지마
10,진짜 인생영화네요 ㅜㅠ
10,인생 영화.너무 행복하다.
10,둘이서 무화과나무 심는 장면을 잊지 못할거 같아요ㅠㅠ
10,너므저무좋아요오오굿굿옹
10,인생영화다 ㅜㅜ 레알 진짜
9,예쁘고 귀여운, 우리 사춘기를 떠올리게 하는 영화!
10,해피엔딩에 마무리.. 완벽한 사람은 없다.. 솔직해지는 것이..
10,어릴때 순수한 그런 영화인거같아서 오랜만에 순수하게 영화보라서 좋았습니다
10,달달하고 재밌었던 영화~~~
5,개인적으로 좀 노잼이었어윻ㅎ
1,평점이 너무 높네 그다지 재미있지않고 남는 것도 없음
10,영화 너무 좋아요. 그리고 특히 남주가 너무 잘생겼어요. 남주얼굴 보고 시력좋아짐ㄹㅇㅠㅠ
10,따뜻해져요 집에와서 티비로한번더결제해서봤어요
8,영화가 예쁘다고 느껴질 수 있다
10,개봉하기전 오래전에 봣던 영화.  그 여움이 다시 개봉할줄 알았지
9,나는  저 나이에 어땠지.. 아쉬움. 또는 어떤 후회같은 것.
10,인생영화네요 안보신분들 꼭 보셨으면 좋겠습니다
10,어린아이들의 순수한사랑을 나레이션을 통해  섬세하게 잘 나타내었다. 영화를 보고 나니 중학생 시절로 다시 돌아가고 싶기도하고 여주도  귀여웠고 남주도 너무 잘생겼다..!
10,재밌어요~~~~!!
10,초딩때 노골적으로 구애하던 여자애가 생각이 났다. 얼레리꼴레리 놀림받는 게 싫었고 당시 사랑이 뭔지 알턱이 있나. 그냥 부끄럽고 곤란하게하는 존재 같았었지.. 마지막 러브레터?도 거부해 울렸고 이후론 추억이다. 영화를 보니 그 애가 고맙게도 떠올랐다.
10,아주 좋은 영화.. 개꿀잼
10,6점 짜리 영화가 아니다,  별점 한줄로 는 가둘 수 없는  감정과 감수성이 풍부한 영화.
10,진짜 인생영화ㅠㅠ 최고임 남주도넘잘생겼고 여주도넘매력있다
9,가슴따뜻해지는 영화에요.이런 순수함이 내게도 있었으리라
9,굿으어어어ㅓ어어어엉
9,처음부터 끝까지 달콤했다 풋풋한 시절을 잘그려낸 행복한 영화.
8,미묘한 감정선에 대한 표현이 잘 이뤄졌다고 생각됩니다.
10,명작이다 내가 왜 이걸 지금봤는지 이게 상영할 당시의 나를 원망하고싶다. 잔잔하게 흘러가는 영화지만 단 한순간도 지루하지 않고 나를 순수한 마음으로 돌려놓는 힘을 가진 영화이다. 눈에 보이는 화면만을 강조한 요즘 영화와는 다른 감성을 가진영화이다.
2,이 영화가 인생영화인 사람들은 영화를 얼마나 안 본 거임?
9,재밌었어요.^^남친이랑손잡구보구옴
8,재밌습니다!?!?!?!?
10,소년과 소녀 모두의 시점에서 영화를 그려냈다는 점에 있어서 흥미로웠고 좋았다. 소년에서의 관점 혹은 소녀에서의 관점에서만 봤을때는 잘 알 수 없었던 상대방의 마음을 바뀐 관점을 통해서 잘 이해할 수 있었다. 따듯하고 좋은 영화였다. 부분과 전체의 조화
10,다시 봐도 재밌고 좋은영화
10,그냥 이 영화 주인공들 처럼 살고 싶어요. 나무 위에 올라가서 하염없이 해지는걸 보고 싶네요.
10,남주인공 넘 잘생겼네. 훈훈하네
9,우리나이에 보니 상큼한 영화~ 연애시절로 가고프다욧!
10,좋다. 이런 느낌을 주는 영화가 또 있기는 할까.
8,뻔한 줄거리를 뛰어넘는 섬세하고 따뜻한 대사들이 삶에서 소중히 해야할 것들을 다시금 일깨워줬다
10,짱임 ㅠㅠ 끝날때이렇게아쉬울수가 뒷이야기를더보고싶다
9,어디선가 본듯 한... 다소 지루한듯 한... 하지만 지루하지 않은... 정말 깨끗한...
10,봐도봐도 질리지 않는 인생영화
9,아이 이상의 매력적인 여주
9,왠만한 성인들의 로맨스 영화를 능가하는 수작이네요롭라이너 감독은 진심 천재네요 천재
10,브라이스 아빠가 참 안 됐다는 생각이든디
10,순수해서 더 매력있는 영화다.
10,보는 내내 흐뭇한 미소가... 얼어있던 마음이 눈녹듯이 풀렸다
9,너무나도 좋았다이래서 다시 재개봉했구나 싶은 영화다
10,많은걸 생각하게되는 영화
10,잔잔하고 재밌네요 보세요
10,두  사람의 심리를 잘 표현한 영화다 마지막엔 눈물이 고였다. 나한테는 정말로 누굴 좋아하는 감정이 있을까? 상처있는 내 마음이 조금 녹아내리는 듯 하였다.
10,좋은영화였어123456
10,5번 넘게본건데 볼때마다 감동적이고 깨닫는 게 매번 다르다 나까지 순수해지는 기분
4,지루했는데 뭐가 재밌다는건지
9,하아... 마음이 정화된다... ㅠㅠ... 간만에 이런 영화 보네요..
10,정말 따뜻한 영화입니다. 잼있어서 몇번을 돌려봤는지 모르겠음...주연배우가 아이엠넘버포에서는 조연으로나와서 처음에는 몰랐는데플립보고 나서는  완전 팬됬음...정말 따뜻하고 따뜻하고 따뜻한영화임
6,잔잔한  재미가  있는  영화
10,영화가 너무 짧게 느껴질 정도로 몰입해서 재밌게 봄. 풋풋하다
10,인생영화.이 영화를 보지않은 사람이 부러울따름.. 모르는상태에서 다시 보고싶은 영화이다
10,마냥 한 소녀와 한 소년이 예쁘게만 좋아하는 이야기가 아니라서 좋았다.
9,배우분들 귀엽고 재밌었어요
10,인생영화 ㅜ 티비로 소장용으로 받아서봤어요. 감정이입돼서 즙짜면서봤네요. 엔딩은허무하지만 짱재밌어요. 남자애 쓰레기인데 너무잘생겨서 복잡한감정 ㅠ ㅠ
10,뭐야 한창 재밌는데 끝났어...
10,순수하고 이뻐 영화가 저런사랑을하고싶다
6,아버지 이야기는 왜 하다 마는데
10,오랜만에  풋풋한영화를 보았다
10,*^----^*
10,평점처음남겨봄 꿀잼임 그리고ㅡ 결정적으로남주가너무 훈훈해여
10,올해봤던 중 최고의 힐링 영화
9,여러가지를 잘 다루어낸 케빈은 열두살 돋는 영화
10,임팩트는 없지만 잔잔하게 볼만해용
9,영화 풀어내는 방식이 독특했다 잔잔하게 보기좋은 영화
10,10대판 500일의 썸머.
10,영화가 끝나는게 아쉬워 마음이 죄어오는 느낌
10,누구나 마음속에 간직하고 있는 간질간질한 첫사랑은 있는 법 이 영화는 우리의 마음을 간질여준다.
7,첫사랑생각나게해준다ㅜ
9,책이 훨씬 재밌지만 영화도 감정을 잘 표현한거 같다 두 주인공의 순수한 사랑에 미소 짓게 되는 영화
10,이정도로 짧게 느껴진 영화는 생에 처음이다..
10,너무나도 마음이 따뜻해지는 영화다
10,너무 사랑스럽네용^^ 나도 사랑하고싶다♡ㅠ그리고 영화가 끝나지를 않기를 바랬다능. 마지막에 키스 한번은 하고 끝나지 아깝!
10,너무 귀여운 ^^ 재밌게 봤습니다
8,몽글몽글한 영화! 보길잘햤당
10,진짜 너무너무사랑스런 영화에요
7,브라이스의 외할아버지나, 줄리 아빠의 인성을 닮아가고 싶지만, 현실은 브라이스 아빠의 인성을 닮아가는것 같아 두려움.
9,두 가족들의 이야기 드라마가 따뜻해서 좋았다.가족사랑이야기
10,너무 너무 감성적이고 보는 내내 행복했습니다
10,슬픈 영화는 아닌데  왜인지 모르게 먹먹함이 들었어요.  눈물도 고이기도 하고.. 남주 아버지 얘기 궁금했는데  그냥 상상에 맡기게 되어서 조금은 아쉽네요.. 근데 진짜 왜 눈물이 나지??
10,암울한 내미음을 다독여준 영화다.
10,보는내내 행복했던영화  최고
7,여자의 집착으로 인한 나비효과
10,진짜 내 인생영화ㅠㅠㅠ속마음을 나눠서하다가 끝에 합쳐지는데 진짜ㅠㅠㅠㅠ짱이야ㅠㅠㅠㅠ
10,정말 순수하고 아름다운 소년, 소녀의 사랑을 동화처럼 표현한 영화, 지루하지 않았음.
7,와 평론가 진짜 뭐냐. 이걸 첫사랑 얘기로만 보다니. 세상의 편견과 싸우는 과정, 결과의 성공과 실패의 모습이 전혀 안 보이나 보네.
10,잘만든 영화가 어떤건지 보여주는 영화 똑같은 내용이 분명한데 두 주인공의 관점을 지루하지 않게 풀어내고, 내용 전개가 정말 자연스럽고 매끄러워서 영화가 끝나지 않고 계속 됐음 하는 영화는 처음이었다.,,,,
7,그냥 soso. 남자는 역시 눈빛!
10,이 영화를 볼수 있어 행복했다
10,"그의 반짝이는 두 눈은 뭔가 특별했다"이 영화의 시작이자 마지막을 만들어준 대사,그리고 영화에서 중요한인물은 브라이스의 할아버지인것같다. 줄리와 브라이스의발전의 가장 큰 원동력인것같다.보는 내내 미소가 떠나지안았다.그냥 영화가 끝나지않길 바랬다.
10,정말 너무 예쁜 영화..오랫만에 힐링했어요 영화대 영화 보고 봤는데 정말 재미있네요 두고두고 볼 것 같아요 김경식님 감사해요 이번엔 진짜 재미있었어요
10,참 좋은 영화, 훌륭한 영화, 다시 보는 영화, 생각하게 되는 영화, 아름다운 영화.
10,이런 신선한 영화가 있었다니. 캘런 맥오리피가 상당히 잘생겼다.
10,따뜻해지는 나래이션영화
8,재밋어요 재밋어요 !!!!
10,으...최고영화보는 내내 영화가 끝나지않았으면 하는 마음이였다
10,가슴깊이 따뜻하고 훈훈한 영화
10,정말 재밌게 봤어요.,!
10,지나치게 아름다운 영화
10,같은 상황속 소년의 이야기와 소녀의 이야기가  미소를 자아내는  설레임 가득한 영화. 내 인생에서  오색찬란한  그누군가는 정말 누구일까?? ^^
10,영화 색감이나 톤은 다소 올드했지만, 이야기를 풀어나가는 구성과 두 주인공의 심리를 절묘하게 궁금했던 장면들만 속시원하게 풀어나가는 전개가 너무나 정밀하고 아름다웠다.  1990년대 2000년대 로코명장이었던 할아버지감독님의 패기가 멋잇었다.
8,다시봐도 넘 따뜻하고 좋았던영화
9,잔잔한 감동과 행복이 느껴지는 영화임.나에겐 왜 이런 풋풋한 첫사랑이 없었을까
10,몇년전에 tv에서 봤던건데 이제야 리뷰를 남기는 사람들을 뭘까? ㅋㅋ
10,첫사랑에 관한 영화인줄 알았는데인생에 대한 성장의 영화
10,수작이다.이런게 수작이다. 담담하며 아름다운 이야기
4,1시간 30분이 30분처럼 느껴진 영화... 그냥 소설을영화 고대로 찍은 영화같지않은 영화. 소설이있다면훨씬 재밌겠다.
10,지나가버린 어릴 적이 아쉽기도 했고, 지금의 진정한 사랑에 대해 생각해 보게 만든 영화.
9,풋풋 귀욤 남주여주 넘 귀여워
9,아름다운 성장영화  소중한게 무엇인지 알려주는영화
10,정말 사랑스러운 영화 였어요 입꼬리가 안내려가는....
10,다시 찾아서 또 보고싶은 영화
10,재밌다  재밌어 정말로 꿀잼
10,시간가는줄 모르고 몰입해서 봤어요 재밌어요
10,진짜 남주도 잘생기고 여주도 귀엽고 스토리도 달달하다
10,남여 주인공의 시점을 번갈아 가면서 보여주고 이게 재개봉이였는건 모르고 봤는데 왜 재개봉인줄 알겠네요 ㅋㅋㅋ
10,진짜 행복한 영화....어른이 연출한 영화에서 어떻게 이런 순수한 사랑이 묻어나올수있을까...
10,인생영화짱임 덩말 꼭보삼
10,마음이 괜시리 짠하다. 내 인생 영화 플립
8,귀여운 첫사랑에 대한 이야기이자 묵직한 편견에 대한 이야기이기도. 다만  바스켓보이행사는 (배경이 50-60년대라그랬겠지만)어린애들을 상품화하는것같아 좀 그랬음.. 주인공들이 새 국면을 맞이하는 계기로 그 행사가 아닌 다른 사건을 넣었으면 좋았을텐데
9,순수한 사랑이야기 마음이 깨끗하지는듯
6,영화 진행방식은 색다르게 좋았습니다
10,평점주려고 로그인하긴 처음사랑스럽고 풋풋한 영화임 잔잔하고 예쁜 그림을 본것같은 기분임
10,봐라.보면 되는 영화다.
9,둘의 이야기가 전환되면서도 지루하지 않게 두 시점으로 재밌게 풀어내서 보는 내내 재밌었다. 그런데, 아빠는 결국 단순히 민폐남일 뿐이었던게 아쉬웠다. 의미심장하게 말해 놓고 결국 속빈 강정
9,I was flipped ㅠㅠㅠ????
10,내 생에 최고의 동화같은 영화
8,아름다운 복고풍 청춘...
10,풋풋하고 좋다~~ㅠㅠ
8,오랜만에 재밌는영화 봤네요~!
10,영화가 너무 귀엽고 달달하고.. 또 한번 보고싶은 영화ㅠ 너무 귀여워..
10,소소하면서도 여운이 남는 영화.. 물론 작은 두 아이들의 사랑스러운 첫사랑이야기를 중심으로 비뚤어진 생각을 가진 아빠의 모습이 여러차례 다뤄지며 가정의 기둥인 가장의 역할도 다시 생각하게 한다, 다뤄지지 않은 몇가지 이야기들은 아쉬움이 남기도 함.
1,수준떨어진다. 10점을 주는사람들은 이것보다 재밋는영화를 본적이 없는 불행한사람이다
10,첫사랑. 가족애. 용기. 희생. 내면의 아름다움 등 많은 이야기가 감겨있어서 좋았어요~~
1,평점 왜이리 높은지 잘 이해안간다... 학교에서도 재밌다고 보여준 영화인데 다들 재미없어하고 지루해 하던데.. 물론 저도ㅠㅜㅜㅜ 보고나서도 딱 기억에 남는 내용이 없어요
8,귀여운 성장영화. 군더더기없이 아이들의 감정을 중심으로 귀엽게 잘 만든것같다 줄리는 참 이쁘네
10,서른 살에게도 감동을 주는 영화
10,여주의 나무에 대한 사랑이 참 보기 좋았다. 나무를 잃은 그 아이의 마음이 너무 공감돼서, 아버지가 나무그림을 줬을 때 내가 울었다. 오랜만에 아이가 된 기분... 나이가 들 수록 소중한 게 없어지는 것 같다. 이제 그런 풋풋함이 없다는게 참 아쉽다ㅠ
10,아주 귀엽고 잔잔한 영화다, 간편하게 차한잔 마시며 볼수 있는 영화. 그렇다고 지루하진 않았다. 줄리하고 브라이스에 풋풋한 러브 스토리가 아주 보기 귀여웠다.
10,설레임 가득한 감성영화
10,잊혀지지않는  간만에 마음이 따뜻해지는 영화입니다. 강추
8,남주 겁나 잘생김 여주는 귀엽구
10,동심으로 돌아가 순수한 사랑을 너무너무 풋풋합니다. 적극 추천합니다. 이제 서로를 알아가는 썸이나 연인들에게요!
10,아 너무 재밋다 벌써 몇번째 본지 모르겟다
9,남자와 여자의 사랑의 감정에 대한 온도차를 10대의 관점에서 보여준 영화. 10대버전 건축학개론 같다고 할까, 미국 사람이 아니라 문화는 크게 와닿지 않았지만 두 주연 10대 아이들의 알콩달콩 사랑 이야기를 보고 있으니 너무 행복했다.
10,너무 예쁜 영화!! 힐링하며 기분좋게 보기 좋은 영화같당ㅋㅋㅋ
10,기대 없이봤는데 기대이상
10,찬란한 사람이 곁에 있었으면
8,가슴이 쩌릿 쩌릿 한것이 생각이 난다 나 아줌마인데 첫사랑의 풋풋했던 그 감정들이 ... 오색찬란한 사람 줄리... 근데 남주 심하게 잘생김 ~ 문 두들길때 심멎 꺅꺅
10,3번 봤어요. 원래 똑같은 거 절대로 다시 안보는데 정말 이건 최고...
10,정말 아름다운 영화에요 ㅎㅎㅎ
9,처음에는 너무 오글거려 포기하고 싶었지만 초반을 넘기니 인생영화 될뻔.. 직설적인 아버지에 대한 뒷 이야기도 있었으면 하는 바람.
10,재밌어요히리리리리히히
9,성장영화인데 지켜보면서 가슴이 콩닥콩닥...영화가 끝나지 않길 기원하면서 봤던 이쁜영화~~^^
8,재밌게 봤습니다 ost도 너무 좋고 첫사랑에 대한 감성이 떠오르네요
8,첫사랑인 듯 성장에 관한  영화, 잊어버린 것 같은 감성을 일깨우는 영화다.
9,열린결말이라 더 좋았다. 어설프게 늙은 노부부가 나무 위에 걸터앉아 손잡고 있는 장면이 안나와서 더 깔끔한 엔딩
8,좋네요 정말 아름답네요조아요
8,최근에 본 영화 중 괜찮은 영화였다
9,남자가 너무 잘생긴거 아님?ㅋㅋ 여자애는 못생겼는데 마음씨가 엄청 예쁘고 ㅋㅋ 암튼 남주 잘생김ㅋ 자꾸 내용 번갈아 보여줘서 그건 조금 답답 ㅜㅜ 전체적으로 재밌었음
10,남자 주인공이 엄청 잘생겼다 얼굴이 명작이다 너무 잘생겼어 와전 짱 얼굴 보기 위해서 영화 또 볼거야 영화는 8점 주고 싶은데 남자 주인공 외모가 10점이다 한 씬도 빠짐없이 몽땅 잘생겼다 잘생긴 얼굴 많이 나와서 보고 난 후 기분이 좋아지는 영화다
8,재밋다재밌다 재미있다 재미지다
10,시간가는 줄 모르고 봤던 영화
9,플립!!~플립!!~플립!!~플립!!~
10,줄리처럼 자존감 높고 사랑스러운 사람이 되고싶다 ㅠㅠ
10,정말 먼지 하나 없는 그런 순수한 사랑 이야기 정화된다 행복하다
8,결말이 미흡하네요 하지만 영화내내 흥미로왔어요
9,무난하고 재미있게 봤습니다.
10,끝난게 너무 아쉬운 영화~꼭 보세요~
10,아주 아주 좋았다...
10,I felt like watching a fairy tale when I saw the movie 'flipped'. movie flipped was lively and expressing pure emotions neatly.
7,아름다운 첫사랑 이야기
6,전효성 노래 굿나잇키스 표절했구나.
10,예전의 나를, 우리 부모님을, 사랑하는 내딸을, 와이프와 두근거렸던 그 순간을 생각하게 하는 영화
10,최고의 영화, 다시봐도 여전히
10,대사 하나하나에 집중하게 된다  그냥 다 좋았던 영화
10,한밤중에 예고보고 바로 찾아 결재한후 새벽까지 몽글몽글하게 본영화
10,별 내용도 없고 급작스럽게 끝나버림.. 근데 힐링되고 예쁜 영화. 마이걸 비스무리한 영화
10,브라이스가 친구에게 닥쳐라고 말했을때 박수를 쳤고 브라이스가 줄리네 뜰에 심는 나무가 플라타너스 나무란걸 알았을땐 환호성을 질렀다.
10,영화가 끝난게 너무 아쉽네요정말 여운이 많이 남아요
1,이런영화가 어떻게9점이지? 진짜 너무재미없고 영화가 뭘말하려는지 의도도없고 너무지루하고 스토리가 아예없음 평점보고 속지마세요ㅋㅋㅋ
10,인생 영화다 시간 가는 줄도 모르고 봤다 마지막 장면에 나도 모르게 울컥하며 봤다
1,여주가 너무 못생김...
9,순수하고 재미있었던것같아요
10,이런 기억에 남을 첫사랑이 없는 내가 조금 슬펐다.
9,인생영화 너무 예쁜영화
10,인생영화로 된 영화...
10,진심 인생영화.이 영화를 보기 전까지만 해도 어바웃 타임이 인생 영화였는데 이 영화가 짱인듯.
10,또 보고싶은 영화입니다.
9,남녀의 평범한 사랑이지만 보는내내 행복했습니다
10,간만에본 행복해지는 영화
10,나의 인생영화, FLIPPED
5,기대했던것만큼은아니였지만재밌었습니다
8,마음이 순수해지는 예쁜영화!
10,그 어떤 상찬도 방해가 될 뿐이다. 그냥 보기를 권한다.
8,따뜻함 이상을 잘 보여준 영화
9,오색찬란함에 저까지 매료 되었습니다. 책으로도 봐야겠습니다.
10,아 오랜만에 좋은 영화 본다. 너무 늦게봐서 속상해
10,여운이 남는 영화입니다
10,단순한 사랑이야기라고 알려진 것에 비해 생각해볼게 많은 영화였다. '사람과 사람이 만남으로 인해 개인에게 일어날 수 있는 변화'. 브라이스는 줄리로 인해 영화 이해심을 가진 인간으로 변화했으며, 줄리는 아버지, 삼촌으로 더욱 성숙한 인간이 된다.
9,아무생각없이 봐도 마음이 따듯해지는 영화
10,영화보는내내 얼굴에 절로 미소가 ^^
9,굿굿 아저씨 얘기가 안나와서 아쉽지만 전체적으로 좋았어요 !
10,시간가는 줄 모르고 본 영화. 두고두고 계속해서 보고싶은 영화.
10,시간가는줄모르고 본영화!
10,뭔가 보다만것같은 기분이 들었지만 그래도 너무 예쁘고  기분좋은 영화였습니다!
8,간질간질~ 그 시절에만 느낄 수 있는 감성들! 깨끗하고 깔끔한 영화
9,만족합니다 혼자보깁좃은듯
8,영화를 보는데 마치 책을 읽는듯한 느낌 , 서로의 감정이 잘 느껴졌다.
9,나의무지개빛영화 나도누군가에서 줄리처럼 무지개빛사람이길 그리고 그런사람을만나길 바래본다너무일찍끝나서아쉬워서ㅠㅜㅜㅜ9점
9,감동과 로맨스 너무 잘 만들어진 영화
10,특별함이 없지만 잔잔하고 부드러운 영화.
10,풋풋하고 귀여워용!!!!♡♡♡
10,최고의 첫사랑 영화. 영화를 보는 내내 끝나지 않기를 바랄 뿐 이었다.
10,우리나라 영화만 독점하고 싶으면 이런 영화 보고 배워라..맨날 깡패 나오는 영화 지겹다
10,순수하고 너무 예쁜 영화다
10,왜 인생영화 인생영화 하는지 알겠다
10,서로의 시각에서 바라보는 모습이 잘 표현되어있어요.
10,가족과 이웃, 그리고 첫사랑,  로브 라이너 대단한 사람인걸? ^^
7,야생이 살아 있는 한 존재를 사랑할 수 있는 건 소년이기에ㄱ가능하다
10,둘과 함께 희노애락을 즐겼다! 생각을 하면서 암생각없이 볼수있었던 힐링영화~ 최고!
10,여주 남주가 너무 예쁘고 잘생겼다
8,ㅇㅖ쁘고 사랑스러운 이아기
10,가족과 같이 봐도 좋을 아름다운 영화네요
10,풋풋해지는 첫사랑영화네요
10,보는 내내 행복했던 영화 ㅎㅎㅎ
6,첫사랑을 생각나게 하는? 유쾌하지만 아련한추억을 떠오르게 하는 감동은 없었다
10,어쩌면 단순한 이야기일수도 있지만 풋풋하고 귀여운 주인공들이 힐링시켜주는 영화
10,순수했던때로 돌아가고 싶다
9,풋풋하고 순수하고 재미잇엇네요
10,최고의 영화였어요^^
3,그냥 깨끗하게 보기 좋은 영화. 재개봉할만한 영화는 아니였던듯..
5,그냥 집에서  TV로 볼만한 수준의 하이틴영화.실망스러웠다
10,모든 캐릭터가 명확하고 내마음 까지 따듯해진다. 사랑을 시작하는 썸관계인 사람과 보면 정말 좋을 것 같은 영화다
10,취향저격!! 쵝오"~~
10,잔잔하고 좋은 영화에요~
10,어무 사랑스러운 아름다운 영화였다.
10,정말 첫사랑같이 풋풋하고 순수한 영화. 자극적인 장면없이 담담하고 잔잔하게 흘러가는데 영화 내내 기분이 좋았고, 끝나자마자 다시 보고 싶었던 영화, 좋았다.
10,옛날 순수한 감정들이 생각나는 영화
7,귀염귀염~줄리매력적이다~
10,우와 참재밌다근데이거책으로도 있음
7,기분좋게 즐거운마음으로 영화를즐겼습니다. 영화끝난후에도  영화생각하면 미소가 머금게 되는....
10,잔잔하고 따듯한 영화. 큰 기승전결도 없는 것 같은데 재밌다
10,이제 곧 사춘기를 시작할 딸아이와 함께 보았습니다. 맨마지막 앤등크래딧이 올라갈때쯤에는 잊고있던 기억과 감정들이 떠올라 울컥 하는것을 간신히 참았답니다.
10,찌들었던 내 가슴이 달달한 솜사탕처럼 변했다.끝 없이 사랑하는 마음으로 누군갈 안아주고 싶다.
10,어린시절 두근두근 잼이 느껴졌어요
10,즐겁게 보았습니다. 브라이스 아빠랑 브라이스 친구 싫어요
8,소소한 웃음들과.. 풋풋함...
10,아이들이 넘 사랑스럽네요 저때로 돌아가고파요ㅋㅋ
10,사랑스러운 영화, 보는 내내  미소를 짓게 만들고 나의 추억도 떠올ㅏ려 볼 수 있었던.. 끝나고 난 후에도 며칠간 감흥과 함께 행복감을 주었던 영화
10,깨끗하고 순수하고 예쁘다! 고이고이 접어서 서랍 속에 넣어두고 깨끗한 것을 보고 싶을 때 꺼내고 싶은 영화
10,재밋어영 남친이랑 봤는데!
9,언제인지 기억도 안날만큼 오래전에 플립을 보았는데 그 기억은 참 신선했다ㅎ 여주인공은 왠지 내 첫사랑을 보는것 같았고 왠지 내 이상형을 그려놓은것 같았다 그래서 항상 기억하고 있었는데 영화관 개봉이라니 이런건 봐줘야한다며
10,마지막에 진심으로 키스하길 바랬다...
10,순수함을 느낄수 있는 아름다운 영화다.
9,순수한 사랑을 그려내면서도 한 가족의 아픔을 잘 담아낸 영화
10,괜히 밤에 봤다 설레여서 잠이 안오네
8,미국식 햇병아리 사랑 색다르네...ㅋㅋ
10,유년시절을  떠올리며 마음속 깊은 향수와 아련히 빛나는 시절의 기억
8,온 가족이 함께 봐도 좋을만한 아름다운 청춘 드라마를 서로의 관점에서 보여주는게 좋앗다... 그래서 대화가 중요한 것이야..
10,정말 예쁜 영화였다..ㅠ 괜히 슬프기도 하고 공감되는 상황은 없지만 모든감정이 공감된다.마냥 아름다운 영화...
10,순수한 사랑이야기 다시봐도 좋네요
10,좋다. 이런영화 또 없다.
10,좋아요. 또 보고싶어요.
6,예전영화라그런가 쪼끔 지루...
6,쪼금 지겨움 그래도 순수한 모습이 예뻐요
10,아름다운 영화 인생영화ㅠㅠ
10,내가 제일 아끼던 영화 다시 볼수있어서 보는내내 그냥 행복했다
8,지금 그대로의 따뜻하고 밝은 모습으로 성인이 되길 바란다
9,심장이바운스오오뎃츠
10,진짜 한시간반이 순삭 지루하지도않고 정말 뜬눈으로 처음부터 끝까지봤다 내가 더 설레고 보는내내 좋았다
10,살아가면서 잊혀진 혹은 없었던건지도 모를 어릴적 순수했던 시절이 떠오르네요..평소엔 떠오르지 않던 어린 추억 속 이야기들을 잠시 추억서랍에서 꺼내 본 기분이었습니다. 영화가 끝났다는 사실이 너무 슬펐지만 엔딩장면은 현존하는 영화중 최고입니다
10,순수한 사랑을 엿볼 수 있었고, 무엇보다 줄리 부모님의 따뜻함과 브라이스의 할아버지 자상함, 줄리 형제들의 사이 좋음이 부러웠습니다. 또한, 영화 장면 하나하나 모두 이뻐 마음이 따뜻해지는 영화였습니다.
4,재미있게 봤네요~~!!!
10,처음부터 끝까지 나쁜게 하나도 없는 영화네요. 보는내내 흐뭇합니다. ^^
7,순수한아이들의순수한사랑이야기...순수한아이들의때묻지않은사랑방식을배울수잇던영화^^
9,결말이 아쉬운게 아니라 끝나서 아쉬움 남주의 외모로 찾아봤고 중간중간엔 남주 와 가족 특히 아빠가 짜증났지만 순수만 남는 양화
10,아무것도 몰랐던, 어쩌면 가장 순수했을 나이대의 서툰 사랑이 역설적이게도 아름답게만 느껴진다. 동심으로 돌아가 사소한 것들에 웃고 울 수 있게 해줘서 고마워
10,정말 소중한 사람하고 같이 보세요ㅎㅎ
9,사랑을 시작할 때의 설렘을 생각나게 해주는 영화. 너무 익숙해서 얼마나 사랑하는지 잊고 있었다.
10,그 나이때를,  짝사랑을, 첫사랑을 추억할 수 있었다.
10,ㄴㅏ는 정말 재밌게 봤다..
6,뭐 여주남주 매력적이긴 한데 그렇게 몰입감이 강한 전개는 아님 어차피 스토리는 뻔하잖아
10,최근 영화중 베스트 오브 베스트
8,남자친구랑 재밌게봤어용~
10,힐링되는 풋풋한 영화 좋아요
10,재미있습니다. 강추!
10,주책맞게 눙물이나네 ㅠㅠㅠ
8,옛날옛적 풋풋하고 순수한 첫사랑...
10,풋풋한 소년 소녀의 이야기 첫사랑의 아련한 추억을 떠올리게 하는 영화
10,영화 특유의 분위기랑 배경때문에 여러번 보게 되네요
10,오늘도 영화로 사랑을 배웁니다
9,첫사랑을 추억하는 영화
4,노 잼...너무 재미 없었어요
10,너무너무좋아요 강추입니다
8,이쁘고 대견한 성장기, 때묻어 버린 지금을 잠시나마 잊고 흐뭇한 미소를 짓게 하는 향수같다. 나무 한그루 안된다면 오래된 박스에라도 넣어 가슴 속 깊은 곳에 묻어 두고 싶다. 희미해지는것이 너무 아쉽다.
10,인생영화 ㄹㅇ 소장이 필요합니다
8,부분보다 전체가 아름다울 때, 그때 다시 만나길
8,좀 더 아이들의 어른이 된 모습을 보고싶다는 생각이 들더군요ㅎ 재밌었습니다!!
10,존잼입니다아아아아앙앙
10,인간다움을 느낀 따뜻한 내용의 영화였습니다.
10,재미있어요꼭보세요짱
10,이보다 더 사랑스럽다는 표현이 어울릴 수 없다
10,기대하고 갔는데 정말 좋았다
8,수채화로 채워진 동화, 첫사랑
10,재미있었습니다. 딱 사귄 커플이 보기엔 더할나위 없었네요
10,와.. 정말 재밌는 영화!! 단 한순간도 지루하지 않음
10,부분이 전체보다 못한 놈. 쯧
10,너무나 사랑스러운 영화. 정말로 보기 잘했다 ㅠㅠ♥
8,달달한 영화다. 재미있네
10,순수하고 따뜻한 영화 추천!!!
10,모든것이 아름다운 영화
8,사랑의 콩깍지가 귀엽고 예쁜영화.
10,이런 명작을 이제서야 보다니
10,잔잔한 감동입니다 또 보러갈거에요!
9,소년소녀의풋풋한사랑이예뻐요^^
10,역시 로브 라이너....배경이나 배우들 너무 굿입니다
10,내가 이제껏 3번 이상 본 영화 백투더퓨처, 터미네이터, 타이타닉, 살인의추억 그리고 플립.
10,내용이좋았어요.. 소재가 독특하고요
9,너무나 감동적이었던 영화에요. 특히 마지막부분ㅠㅠ 찡했어요 추천합니다
9,잔잔하면서 여운을 주는 영화
10,아기자기하니 즐거운 영화입니다
10,추처니요!!! 너무좋아요!
8,잔잔한 향수를 불러 일으키네요. 좋았습니다.
10,힐링 이거면되는것!!
10,너무 예쁜영화보는동안 행복
10,기대 없이 보았다.  그리고  끝날 무렵 나는 두 아이가 엎드려 나무밑 흙을 다질때 알 수 없는 눈물과 웃음이 나왔고  끝난것을 알았을때 한숨이 나왔다.
9,주인공과 가족들을 보며.. 나와 나의 가족들.. 나의 이웃들을 생각하며 봤습니다^^ 마지막 장면이 끝이 아니기를 바랬는데.. 다시 보고싶네요~
10,너무 재미있었어요 ㅠㅠ 이렇게 잔잔한 영상미.. 굳입니다.
10,예쁘고 애틋한 소설책 한권을 읽은 기분
10,행복하고 귀여웠습니다. 어릴 적 기억이 새록새록 떠오르네요
10,너무 아름다운 영화예요. 배경이 감독님 어린시절 같아요. 요즘 찾아보기 어려운 감동이 남는 영화로 '포레스트 검프','빌리 엘리 엇' 과 같은 느낌으로 오래도록 간직하고 싶은 영화입니다. 저와 같은 감수성을 가지셨다면 후회 없으실 것 같아요
10,너무나 사랑스러운 영화♡
10,여자 친구와 함께 봤는데 재미있어요~
9,순수하고도 순수한 로맨스. 오랜만에 감성을 이끌어내는 영화!! 추천
6,개졸림 재미도별로없었고
10,보는 내내  웃었던 영화입니다.
7,본 영화보단 예고편이 재밌었다
10,재밌게보았도다 깔깔깔
10,가슴 설레는 이야기 어떻게 다가갈지를 너무 잘 표현한 영화
10,보면서 여운이 너무 남았다.   행복한 영화다 2시간이 2분처럼 ㅈㄱㄴㄱㆍ바는걸로 느껴질만큼 집중이 잘 된다
10,마당에 심은 프라타너스가 크는동안.. 그들이  성장하는 과정 또한 보고싶다.
10,보는 내내 아름답고 시간이 멈췄으면 좋겠다 싶었다. 런닝타임은 짧지만 인생에 오래 기억될 만한 영화를 찾았다^^ 오랜만에 가슴 떨림을 느껴서 행복했다ㅎㅎ
10,밀당의 고수 청소년 두명
10,잊고있던 감성을 다시 꺠워준 영화
9,순수한 사랑 이야기 재미있었습니다~ 생각보다 짧아서 아쉽네요 ㅠ
8,괜찮은 영화인거 같다라고 생각했다
10,정신지체 장애인인 삼촌을보고 눈물이 살짝고였다가 마지막에 브라이스가 나무를 심으며 줄리를 바라볼때 눈 물이 터졋다 왜 나는 눈물이 나왔을까 이 영화에서 배우고 가는게 너무많다 간만에 인생영화를 건졋다....
10,마음이 따뜻해지는 영화예요~~~***
10,이건역시명작입니다 꼭보세요
10,첫사랑의 잔상이 아름답게 클로즈업되네요.10대의 설렘을 도발적이지도 않고 ,무례하지도 않게 그려낸 작품이다 싶어요.
9,잔잔하지만 결코 지루하지않은 영화
10,잔잔한데 지루하지 않고 좋았어요중학생 아들이 재미있어하네요
10,아른아른 추억이 돋습니다
10,재밌었습니다 굿~!@
10,다시봐도 따뜻하게 다가온 영화
10,진심 대박이다 ~  꼭보세요!
10,잔잔하고 아름답고 첫사랑을 떠올려봅니다!
10,아주아주 좋았어요 보는내내 몰입하고 기분좋게봤습니다역시 영화관에서 볼때의 느낌이있네요
9,남친이랑 싸운날, 영화같이 화해하게 만들어주는 동화같은 이야기
10,빠져서보다가 벌써끝나서 아쉽ㅠ 계속 보고파
9,즐거운 영화입니다. 청소년들과 그 이상의 성인들 모두에게 좋은 영화일것 같습니다
9,모든게 사랑스러웠던 영화였다
8,너무나 사랑스러운 영화! 마이걸 같은 느낌이었음 ㅎㅎㅎ
9,플립 이라는 영화 제목처럼 첫사랑의 과정은 넘어가야 하는 과정.그 과정 속에서 진짜 사랑을 눈떠가는 모습이 사랑스러웠던 영ㅅ놔
7,나쁘지 않았어요 잔잔하게 볼수있는 영화에요
9,딸둘이서 꼭 보고싶어하더니 재미있게 봤다더군요
10,보는내내 나의 10대는 어땟는지를 떠올리며 피식웃게되엇던 영화. 여자들만 좋아하는것이 아닌 남자들도 피식웃게될 영화.
10,너무 이쁘고 멋진 영화가 행복하게 만든다.
8,일방적인 사랑에서 상호간의 소통으로 마침내 사랑과 성장으로 마무리 되는 과정이 제법 재밌었다. 하지만 두 사람을 번갈아가며 보여주는 연출이 다소 단조로웠다.
9,사랑에 대한 두 청소년들의 입장을 관객들이 잘 이해될 수 있도록 굉장히 상냥하게 표현한 영화. 간간히 나오는 할아버지의 주옥같은 대사들은 더 감성 짙게 만든다.
10,따뜻하고 아름다운 동화같다
9,너무너무 순수하고 이쁘고 동화 같은 영화.순수해서 더 좋았던 그 시절의 내가 생각나는 영화.
10,나도 누군가에겐 무지개처럼 반짝이는 사람이겠지.
8,영상이 너무 이뻐요ㅠㅠ
10,엄마미소짓고봄 너무귀엽고 풋풋해서
8,기대를 너무 많이해서 아쉬운 점도 있었지만영화 자체는 재미있었습니다
10,얘들이 너무 귀엽고 예뻐요..전체적으로 조용하고 풋풋해서웃으면 봤어요!!
8,잠시나마 순수한 첫사랑을 느낄 수 있는 동화. 근데 알지 동화는 동화일 뿐. 현실의 무게까지 가볍게 묘사한 부분들은 불편할 수도 있다. 좀 더 세심한 연출이 있었다면 더 좋은 작품이 될 수 있었을텐데 아쉽다.
8,적당히 볼만 한듯 하다.
10,썸남이랑 보러갔는데 너무 풋풋하게 잘본거 같아요 추천합니다 사랑스러워요 ㅎㅎㅎ 시점이 특이해서 좋았던것같아요 남자주인공 시점하고 여자주인공 시점이 서로 번갈아서 나와요! 또 보고싶네요 :)
10,한마디로 예쁜영화입니다
10,맨첨엔 여자주인공이 눈치없고 일방적인 집착녀인줄알았는데..자기세상이 분명한 그 당당함과 솔직한 순수함의 매력에 푹 빠졌어요~ 그 가족들간의 사랑과 믿음도 참 부러웠어요~첫키스가 이루어지지않아 아쉽지만..잔잔한  따뜻한 영화였어요~
9,소소하게볼수잇슴니다
9,담백하니 좋았던 첫사랑의 추억
8,사랑과 가족 이웃을 대하는법
10,잔잔하니 좋아용ㅎㅎㅎ
5,스토리가 뻔했습니다.
9,대사들이 좋은 영화였다
10,남자친구랑 진짜 유쾌하니 잘봒어요~~
10,잔잔하면서도 너무 마음깊숙히 생각나는 영화.사람과 사람이 사는데 그속에서 소중함과 평범함 속에서 인생을 하나씩 배워가는 그런영화.
10,인생영화 ㅠㅠ너무 좋아서 눈물남
10,마음이 잔잔해지는 영화
8,잔잔한 여운남는 따뜻한 영화였어요
10,인생영화 였어요.. 순수사랑이야기 계속 보아도 질리지 않을거같아요
10,아름다운 성장영화. 이렇게 성장하는 사랑이 좋다
9,재밌게 봤습니다 또 보고싶네요
9,소소한 행복을 느낄 수 있는 영화
10,쫌 실망은 했지만 재밌게 보고왔습니다
9,기대없이본영화지만정말추천하고싶은영화혼자보기도좋은영화
10,굿굿입니다. 오랜만에 배꼽잡고웃다가 배꼽 떨어져나갓내요 ㅎ
10,사랑스러운 영화입니닷
10,추천해주고 싶은 영화. 인생영화 a movie that will flip me
5,사실 영화가 엄청 잘만들어졌단 생각은 안드는데 풋풋한 매력이 있음
2,지루함. 영화 이제 시작하나 했는데 끝나버림. 과대평가된동화.
10,이건 무슨 내용인가 한번 넘겨보다가 끝까지 눈을 못뗐다. 두 소년 소녀와 그들의 부모님 이야기까지도 너무나 아름다운!
9,귀여운~풋풋한~ 웃음나는 그시절
8,그냥 뭐 어린애덜 순수한 럽스톨이 ㅎ ㅎ .. . 다쥬이랑 럽스톨이가 펼쳐졌으니 8점 줌
9,모르겠다1234567890
10,늘 사랑을 현실적으로 보려는 나에게 그들이 선물해준 순수한 정직함은  내사랑의 또 다른  문을 열어주는것같다.
10,좋아요 보호 받는 받고 있습니다 근데 왜 이렇게
10,인생영화 또봐야지ㅎㅎ
6,넘나 지루합니다....기억에 안남을 영화
10,유ㅓ넌묘ㅓ나네ㅡㅏ터ㅓ퉅ㅌ
10,처음은 좀 지루한 부분이 있었는데 갈수록 재밌었어용??
9,달달하고 귀여운 청춘의 이야기우리 아들 여자친구도 쥴리처럼 당차고 자기신념이 강한 사람을 만나길 바란다
10,잔잔하지만 마음속에 오래 남는 영화인것 같습니다.
10,지금까지 인생영화는목소리의 형태,그 시절 우리가 좋아했던 소녀이번 플립을 본 후 오르가즘이 돌았다
10,최고의 영화입니다! 너무 감동적이었고 좋았어요.. 감수성이 풍부해진 순수한 영화... 너무 잘 담은고 같아요..
7,누군가의 그 시절도 항상 이렇게 엇갈렸던 풋사랑.그래서 더 애틋하고 소중한 첫사랑.
10,몇 번을 봐도 좋네요.. 대사도 너무 좋아요^^
10,무슨 이런 영화가 다 있지? 감동적이다 눈물도 난다
9,소소한 일상과 첫사랑 그리고 내면의 아름다움에 대한 이야기였다. 잔잔한 울림과 따스함을 참 잘 전달한 영화여서 모처럼 편안한 느낌으로 볼 수 있어 좋았다.
10,시간  때우기용 이상의 영화
9,잊지못할 첫사랑의 추억
10,청소년 권장영화. 이 영화가 나에게 줄리가 되어준듯
10,정말재밌어요!!! 연인끼리본다면 더 좋을것같아요!! 내용알차고, 교훈도많이주는 영화인것같아요!
10,끝나서 너무 아쉬웠던 영화풋풋하고 순수한 사랑같았다 후속작이 꼭 나왔음 좋겠다
9,두 사람의 시점으로 이야기를 풀어나가 각자의 감정이 잘 와닿았던거같아요
10,재미없다 그치만 최고다
7,졸렸다상대에  따라 저렇게느낌이 틀릴 수도 있구나를 알았다.
10,아쉬워요이잉이이잉잉
10,진잔한 영화 좋아하는 사람들은 정말 좋아할만한 내용이다. 가까이 있는 사람들과의 따뜻한 정을 느낄수 잇엇다. 무엇보다 빈티지 스러운 영상 느낌과 여주 옷이 넘나 이쁨... 여주 옷때문에 몇번 더 돌려볼거같다.
10,언제봐도 힐링되는 영화ㅎㅎ
10,명작입니다 강추합니다
10,가슴이 따뜻해지는 영화이런 영화가 좋아요딸에게도 보여주고싶네요부분이 모여서 전체^^
10,플립, 내 인생영화ㅠㅠ
9,가벼운마음으로 볼만했습이다
9,기대를 너무 해서 그런걸까 끝부분만 뭔가 아쉽네요(이렇게 끝?) 이런느낌
10,끝나는것이 아쉬운 영화였습니다
9,난 왜 남중남고공대의 테크일까
10,너무 아름답고 오래 기억에 남을 영화에요!
10,시간가는줄 모르고본 영화
10,태어나서 후기쓰게 만드는 영화에요 이거 못봤으면 당장 보세요 서로의 나레이션을 듣는 것도 좋았고 감정선들을 공감하면서 봤어요 이런 명작을 이제서야 보다니 꼭 소장하고 싶네요ㅠㅠ꼭보세요
10,너무나도 아름다운 영화
6,재밌어요 옆에서 여자친구가 자네요
10,'I Flipped'
10,완전 굿이에요 최고영화
9,단순히 꼬마아이들 사랑이야기로써만 볼 게아니었다. 꼬마아이들이 세상을 보는 가장 솔직한 시선을 느낄 수 있었다.
10,잔잔함과 교훈이 어우러진 영화였다.
10,진짜진짜재밌는영ㅎ하
10,내가 무슨 단어든 쉽게 인생이란 말 안붙이는데 그래도 이건 인생영화라고 꼭 말하고싶다 센과치히로랑 플립은 정말 내 인생영화..내 노트북에 있는 유일한 영화임ㅜㅜ극장에서 볼 수 있어서 행복했음
8,재미있었습니다 약간 지루한 부분도 있지만 볼만한영화
10,세상에... 예쁜 첫사랑 얘긴줄로만 알았는데  인생의 모든 얘기가있는 대단한 영화였다
8,꽁냥꽁냥한 청소년 사랑 얘기인줄 알았는데 생각보다 삶에 대한 다른 자세를 보여주는 영화였음
8,다음생에는 저런 연애를...
10,주인공 둘의 시점을 교차시켜가며 진행해 둘의 생각이 어떻게 다른지 이해하기가 쉬웠다. 잔잔한 로맨스. 플립 보시고 힐링하세요??
5,잉?? 잘모르겠고 목요일에 여자친구랑 보러감
9,여자 남자 나레이션 내용이 재미있어서 좋았음
10,풋풋한10대로다시돌아간듯~
9,저는 친구말구 어머니랑 같이 봤는데, 영화가 끝나구 나서 어머니께서 모처럼 가슴 따뜻한 영화봤다구 좋아하셨어요! ㅎㅎ
10,이미 본 영화를 또 보러 온건 정말 재미있어서니까. 남자친구는 걔들이 어른이 될 때까지 할 줄 알았는데 씩 웃고 끝나니까 허무하다그러네요. 그런데 재미있는 영화였어요
7,잔잔하게 흘러가서 보기 좋았던 영화
9,다 좋은데 브라이스 아빠 성격이 왜 저래?
8,애들과 재밌게 봤습니다.
8,엔딩이 너무 조금 허무해야될까 마지막에 좀더 달달한게 뭔가 있을꺼같은데 없는게 조금 함정이라면 함정..
10,너무 빨리 끝나서 아쉬운 영화
10,저토록 평범한 소재로 이토록 큰 즐거움을 주는 영화
8,어린아이들의 순수한 사랑이 귀여웠다
10,유쾌하게 재밌게 안달(?)하며 봤어요^^
10,진짜 너무너무 좋아요 ㄹㅇ 인생영화..
10,너무 재밌고 감동적인영화
10,풋풋한 사랑이야기 좋아요
10,잔잔한 감동이 밀려들어서 계속 미소지으며 봤습니다.. 좋은 영화.
10,정화 되는 느낌. 성장이라는 단어가 넘 잘어울리는 영화
9,풋풋하고 달달했고 , 전개방식이 새로웟다
9,여주 오빠들이 잘생김 ㅎㅎ
10,인생영화  순수했던 옛날이 생각나는~~^^
7,언제봐도 기분좋고 귀여운 영화 :-) 재개봉 덕분에 극장에서 다시 봐서 좋았어요!
1,100일 기념으로 남자친구랑 같이 봤는데 내가 이상한데서 웃는다고 다음부터는 따로 앉아서 보자고 하네요^^! 끝나고 옆구리좀 찌르니까 이런 영화보고도 그런데 만지고 싶냐고 그러네요^^! 씨발 내가 여자냐 니가 여자냐? 연인끼리 보지마세요 빡치니깧ㅎㅎ
8,순수한 사랑의 감성을 자극하는 맑고 청순한 동심의 첫사랑을 떠을리게하는  사랑스런 작품입니다.
10,옆에서 자는 여자친구를 혼내주고싶었다. (입술박치기로)
10,너무 사랑스럽고 예쁜영화♥♥
10,시간가는줄 모르고 오랜만에 아름다운 영화 한편 감상했네요. 완전추천!
9,예전에 봤었는데 영화관에서 다시 볼 수 있어서 너무 좋았어요 !
10,마음이 정화되서 나왔다
8,영화같지 않은 따뜻한 영화
8,잔잔하다 피곤한나 잠잠들다
9,귀엽고 풋풋해요. 여름밤에 보기 안성맞춤
9,풋풋한 어린시절 이야기.. 볼만합니다^^
10,지루할수도 있는내용을 참 잘풀어냈어요...넘 재밌었음...
9,역시 감동그 자체 풋풋함이 되살아났다
8,전반적으로 잔잔해서 이런 잔잔한거 싫어하는 사람들은 지루해할수도.. 하지만 주인공들의 심리변화가 또렷하게 드러났고 전반적인 스토리나 배경들이 실제 그당시를 잘 표현한것같아서 난 개인적으로 너무 좋았다! 마치 소설한권 읽은것같은 기분^^
10,시간 가는 줄 몰랐습니다.
9,시간 가는 줄 모르고 봤다 .
6,어린시절 첫사랑의 추억
10,정말 뜻깊은 좋은 영화였습니다.
9,이런 영화 제가 참 좋아합니다.
10,사실 이 영화가 2010년에 개봉한 영화를 한국에선 이제서야 개봉했다는게 놀랍다.. 그래도 이 영화가 이제서야 빛을 보게된건 반갑다..
8,재밌었긴했는데 너무 스토리가 반전없이 예고그대로 이어져서 조금 실망했어요 그래도 남주도 잘생기고 볼만한 영화였습니다.
8,요즘, 참 드문 가슴 따뜻해지는 이야기.
9,잔잔하게 보기 좋았다!
10,굿꿀잼진짜재밋다다다
9,꾀 행복하고 유익한 영화
10,2편 나왔으면 좋겠다!!!
9,롭 라이너 영화는 거의 나레이션이 들어간다.
10,워후워어어어아어엉어아앙
8,영화 떄문에, 함께한 사람 때문에 보는 내내 행복했던 영화
9,그 마음이 너무 반짝여서 간직하고 싶다.
10,성장영화를 뻔하지않게 잘 그려냈다
10,이거야 이거라구 내가 원하던 영화!!  90분이 20분같았다ㅠㅠ
10,미소가 지어지고 너무나 아기자기한 영화
7,좋네요우야도마뉴뉴댜뮵훃ㅍㅁ
10,이렇게 아름다운 영화를 만들어 낼 수 있는 미국의 감성이 너무너무너무 좋다.. 왜 이제서야 본 걸까.. 영화를 본 지금 난 이미 사랑에 빠진 것 같다. 이 소설을 쓴 작가에 대해너무 알고싶어졌다. 배우 캐스팅도 너무 훌륭하다. 영화 노트북 이후 걸작
10,너무 감동적인 영화에요! 첫사랑이 생각나네요
10,첫사랑 영화의 바이블이라 불릴만하다. 어찌 그리도 사랑스러운지.
9,잔잔하고 이쁜이야기....
10,아름다운내용인데 슬픈거뭐죠?!!
9,보는 내내 기분 좋은 영화.
10,알콩달콩 재밌었어요~
9,색감이 너무너무 예쁜 영화였고 여자주인공 매력이 넘쳤어요
9,연인과 가족 누구에게나 관계란 단어를 아름답게 표현한 작품이라 생각하며 적극 추천합니다.
8,풋풋한 사랑이야긔><
10,역시 찾아 보길 잘 했다는 생각이 들어요
10,아이들의 첫사랑 같지만 '어른들도 이런 관계의 미숙함이 있지 않을까?' 생각이 드네요. 관계에 대해서 생각해보는 영화였어요
10,시간 가는줄 모르고 봤습니다...개인적으로 후속편 나왔으면 싶더라는 ㅠㅠ
9,순수한 사랑 이야기! 이제는 그런 순수한 사랑을 할 수 없는 나이가 된 것 같음에 씁쓸하네요
9,어쩔땐 나를 웃게 하고 어쩔땐 나를 울게 한다.
8,마음이 순수해지는 영화
10,재개봉 하는 이유를 알것같은 최고의 영화
8,밈매미난ㅌ트자재트타나니ㅣ미
10,나는 액션좋아하는 남자지만....이영화보면고 나도 이런 사랑을 만날수있을까 했다 실평점은 9점대지만 10점박고간다
10,볼만했숩니다. 남주 귀엽네요
10,좋네요 좋아요 좋습니다
10,영상미가 너무 좋은 영화 ㅠ
5,그냥 보통 로맨스인데  호들갑은!
7,나쁘지않었다 여자친구도 좋아하구
10,색감이이쁘고볼때마다재밌다
10,굿재밌게봣어요!!굿 좋네요
10,순수하고 사랑스럽고 행복한 영화....부분이 만나 만들어낸 여운이란...
10,줄리는 사랑스러웠고 브라이스는 찌질했지만 귀여웠다! 순수하고 풋풋해서 더 예뻤고 플립 속 브라이스는 그 누구보다 잘생겼다 ..
6,극장가서 봤는데 극찬할 정도는 아님..
10,풋풋함을 되살려준 행복한 영화
9,최고의 작품이다 하하1하1하하1하
10,당찬 줄리 멋있다 !!!!
9,귀엽고 사랑스러운 영화입니다 행복감이 증진되는 기분이예요 줄리 참 멋지네요
10,싸구려 한국영화에 지친 그대들에세 달달한 영화 한편을 자신있게 추천한다!!
10,정말 여러모로 좋은생각하게 만들고 풋풋한 첫사랑의 감정도 되새기며 재밌게 봤어요 전 올해 이영화가 가장 인상깊네요 아직도 여운이 ^^
10,줄리는 언제봐도 사랑스런아이.
9,잔잔하고 예쁜사랑 이야기
10,은은하게 마음을 저리게 한다
10,큰 기대없이 봤다가 영화가 끝나지 않길 바랬다
10,시간가는줄모르고 봤어요~~~진짜 너무 재밌고 보는동안 기분좋은 영화였어용
10,평론가 옛날 방식이라고 전혀_ 시간이 어떻게 가는지 몰랐네
7,브라이스는 가진게 얼굴밖에 없었는데 줄리가 얼빠였다. 영상미가 예쁘고 의외로 눈물나게하는 독특한 주인공의 성장이 참좋다.
9,역시는역시군1234
10,진짜 인생영화 어떤 로맨스 영화보다 재밌었다.
9,분명 엔딩은 완벽하고 끝까지 봤는데...왜 보다 만기분이 든거 같지?
10,개 재미있음 ㅠㅠ청춘영화
7,실컷 재미있게 보다가 마지막에 똥  싸다가  끊긴 기분...
10,When I first saw bryce my heart flipped.
10,풋풋 신선 미소짓게 하는 영화
10,아름다웠던 영화입니다
10,순수해서 너무 이뻤다.
10,보지는 못했다 하지만 추천
10,언제봐도 재밌어 감정선 탁월한 영허ㅏ
9,풋풋하다! 여주 매력 짱짱
10,잔잔하게 내 마음을 따뜻하게 한다..
10,최고다. 순수한 감정으로 시작되는 사랑이 값지다고 생각되어지는 지금
9,예쁘고 풋풋하고.. ♥ 남자 배우의 눈 빛에 나도 반할 뻔..
10,정말 재밌고 우리의 영화 우리가족이 모두 재밌다며 보던 양화이다~^^ 1시간 30분 짧지 않고 길지 않았다... 딱 시간도 적당했던 영화이다!!! 모든 가족이 보기에 딱 좋았던 영화이다 최고
10,정말 사랑스러운 영화에요. ㅠ
10,진짜 마음이 따듯해지는 영화♡
9,누군가를 좋아하고 싶어지는 영화
10,재밌어요 좋아요ㅎㅎㅎㅎ
9,왜 성인물이 아닌 성장영화를 보고 봉인되있던 연애세포가 깨어난건지..0.5점을 남겨놓은건 당장 내 꽉찬 사랑을 나눌 대상이 없다는 안타까운 현실 때문이다ㅠ.ㅠ
10,플립은 인생영화인것 같다
3,딱 재개봉 스러운 영와였음
10,정말 좋은영화에요 추천합니다
10,방금 cgv에 나오길래 보다보니 끝났다.점점 빠지네 대박 이건 꼭 봐야돼
10,잔잔하지만 정말 빠져들어 봤네요 요즘 보기힘든 착한?영화네요
10,깔끔한 구성이 소년 소녀의 감성을 만퍼센트 효과가 좋았어요
10,정말 큰 감동을 받았어요~잔잔하지만 큰 여운을 남기는 영화
10,마지막 서로 손을 잡게 될 때... 어릴때 가슴앓이만 했던 추억이 떠올랐다. 참 아름다운 영화였다.
9,기분좋게볼수잇는 영화에요ㅎㅎㅎ
10,다시 본 영화지만 더 재밌고 감동적이었어요~
9,영화평점 생애 처음으로 남겨봐요. 최고에요!  안보신분들 꼭 보시길
8,뭔가가 아쉬워... 그냥 사랑싸움이야기
10,평론가 평 개떡같네ㅋㅋㅋ7년전 영화 재개봉한거니까 당연히 옛스타일이지 평론 저딴식으로 해도 평론가 하는구나
9,첫사랑 느낌의 영화였습니다.
10,영화를 보는 내내 아빠인 나로서도 반성을 해야 하는 생각을 많이 했다마지막에 왜 이렇게 눈물이 나는지 처음부터 끝까지 웃으면서 본 내 인생의 영화
9,기대했던만큼 재밌었지만 결말이 뭔가 아쉬웠음
8,기대보단 덜했지만 그래도 첫사랑때 제 모습이 생각나는 영화였어요 재밌게봤습니다
10,내 자신도 돌아보게 만드는 재밌고 따뜻한 영화
10,호 너무너무너무 좋네요 ㅎㅎ
10,진짜 인생 영화이다. 첫사랑의 풋풋함을 잘 나타내었다.
7,재밌긴 한데 90분 짧은 상영 시간 탓인지 좀 더 들려줬으면 하는 부분(할아버지와 할머니의 옛이야기, 아버지가 이웃집 예술가들을 보며 화내는 이유)도 들려주지 못한게 아쉬운점
10,강추! 잔잔하게 마음을 울리는 영화!
10,진짜 시간가는줄 모르고 본 영화
10,마음이 정화되는 아름다운 영화
9,보는내내 행복했고 쓰라렸다
10,이거 옛날 영화 아닌가요? 이제야 개봉을 한 거네요. 인생영화임. 사춘기 꼬마들 너무 아기자기 풋풋하고 좋음.
8,보는내내 미소짓게 만드는 힐링이 되는 영화예요 시간이빨리 지나간 것 같았어요~^^
10,잔잔하고 여운이 길게 남는 영화. 호불호가 갈릴 수도 있겠지만 정말 내 취향이어서 정말 재밌게 봤다.
10,전체적인 분위기가 잔잔하고 평온해서 보기좋았고,영화내내 대사가 하나하나 마음에 와닿는 영화인것 같다.
6,볼만했다 성장후의 이야기가 없는 점은 아쉬웠다
10,잔잔한 감동이 있는 영화
8,미국적인 가치를 전해주는 미국적인 영화. 그래도 편안하게 볼 수 있는 영화
10,최고최고진짜 지루하지도않고 재밌었따
9,세번째 본 영화에요ㅎ추천합니다
9,나는 우리가 오랫동안 이야기 나눌 것임을 알았다.
10,좋아요ㅠㅠ좋아요ㅠㅠ
10,인생 영화다. 한 순간도 지루할 틈이 없다. ㅡㅜㅇ
9,제작에 돈이 별로 안들었음. 근데 재밌네요
10,진짜 너무 재밌었어요..
7,다소 지루했다. 그러나 기대를 많이한 내 자신을 탓해야할 듯. 분명 영화 속에서 배울 것은 많았다. 공감 되진 않지만 누구나 갖고 있을 어렸을 때의 추억을 꺼낸 것도.
10,첫 사랑이 생각나는 영화네요.
7,재밌어요짱 재밌습니다
10,왜 그런지 마음이 힐링되는 느낌이었어요.
10,풋풋한 첫사랑의 순수함을 보며 계속 미소를 짓게 되는 영화
10,완전너무너무너무너무재미써
9,우왕 짝 한시간짜리 영화인데 데이트할때 보기좋아요 근데 엔딩 쬬끔 허무함 ㅋㅋㅋㅋ
10,잔잔하고 소소해서 행복한 것같은 영화
8,우선 남주가 너무 잘생겨서 집중력 구웃 보는 내내 여주의 당찬 성격이 너무 부러웠다 남주 아빠에 대한 얘기가 좀 더 들어가 있었으면 하는 아쉬움이 있었다
9,신선하고재밌엇어요....!!
10,십대 딸이랑 대만족하며 봤습니다^^
10,이보다 완벽할 순 없다! 엇갈린 남녀의 톱니바퀴가 맞춰져가는 흐름!!
10,영화 자체가 너무 아름다워요~~
10,마음이 시원해지는 영화
8,오랫만에 저절로 미소짓게하는 잔잔한 영화다.저 아름다운 시절을 떠올리게하는 스토리와 음악이 전편에 흐른다
10,또 보고 또 봐도 너무 좋다.
9,처음에는 지루했는데 동화같이 잔잔한 느낌이라 좋았습니다. 치유되는 기분이었습니다.
10,심장이 말랑말랑해지는 영화, 개인적으로 할아버지의 대사 하나하나가 너무 와닿았네요
7,풋풋하고 사랑스러운 영화. 전체적인 색감이 너무 예뻤다. 마지막이 급 마무리된 느낌이라 좀 더 길었으면 좋았을것같다
10,영화가 끝나지 않길 바랬다~~ 러닝 타임 너무 짧아!!
10,인간관계에 대해 알아가는 영화였고 꿀잼임 :-)
9,순수함, 그 안에 의미있는 대사를 통해 세상을 보는 시선을 말하고 있다. 잔잔하지만 깊이감있는 울림이 있는 영화.
10,마음이 훈훈한 영화~!
8,한편의 동화같은 순수한 이야기가 맘에 들엇다
10,남자인데 지린영화였다
2,이게 인생 영화면 평생 영화 한편 본거;
10,긴말필요없이 너무 좋은 영화
10,너무 귀여운 남녀 주인공~~!! 극장에 재개봉 한 이유를 알겠네요^^
10,올해 최고의 영화였습니다. 모드를 편견을 가진 시선으로 봤던게 아닌가.. 하는 생각에 좀 부끄러웠고, 그 용기에 감동했습니다.
10,너무 좋네요....^^
10,가슴이 뭉클한 사랑이엿다
10,보는 내내 행복했고 내 추억을 꺼내보듯 소중한 느낌이 드는 영화였습니다. 몇번이고 다시 볼 영화...꼭 보세요
10,얘네 고등학교시절도만들어라!!!!
10,재미있게 봤어요 ,소소하게 삶을 돌아보게 하는  영화였어요 강추입니다. 살아가는 데  정말로 중요한것이 무엇인지에 대하여..
3,가볍게 볼만한 영화 기억에 남는건 그다지..
9,새로운 느낌의 신선한 영화네요....
10,아.. 첫사랑의 풋풋함
10,정말 귀엽고, 귀엽고 사랑스러워요 여자친구는 끝나고 귀엽다는 말만 연신 하더군요 ㅋㅋ첫사랑 있으신 분 없으신 분 모두 귀여운 설렘을 보시길 추천합니다
10,정말 재밌게 봤다. 견고하게 짜여진 영화.
10,모두 하나쯤은 간직하고 있는 추억들이 문뜩문뜩 떠올라요
10,아기자기한 감성영화입니다
10,너무너무 따뜻해진영화 ..남자입장 여자입장이 이렇게 다를줄은 ㅎㅎ
10,영화속 명언 : 사람의 인성은 어렸을때 현성이 된다.  할아버지는 지혜로우셨고 아버지는 많이 부족했다.
9,다음내용이 궁금하니까 별 반개 빼요 ㅎㅎㅎ
4,엄청 재미없었습니다. 보지마세요.
10,소년 소녀의 풋풋한 사랑 애기.. 순수하고 좋았어요
10,시간가는줄 모르고 봣다 ,, 여주 매력 넘친다
10,영상미도 예쁘고 서로를 바라보는 관점이 다른점도 흥미로웠다
7,우리 삶에 교훈을 주는 영화.인간의종류에는크게두종류가있다라는것을관객에게잘보여주는작품인거같다.그리고소년과소녀의풋풋한러브스토리는위에말한 것들과 연결고리가되어 사건사고들을 만들어낸다.소녀의나무사랑, 개인적으로나에게베스트장면이었다 물론 엔딩이 아쉬었다는 점.
10,여주 매력적이네요 플라타너스 나무에 올라가면 어떤기분일까요?
10,시간이 가는줄 모르고  봤음, 주인공의 인생의 앞부분을 정말 잘표현해서, 너무 좋았고, 그 뒷부분도 보고싶었던 영화. 햇살이 비쳐주는 나무위에서의 풍경은 잊지 못할듯
10,강츄! 시간가는지 모르게 잘봤음
10,두번 봤어요오오오 인생 영화 ㅎㅎ
10,한번 두번 더 보고 싶을 영화다.
10,인생 영화 등극 ㅠㅠㅠ 너무나 귀엽고 사랑스러운 영화 찾아보니 해리가 샐리를 만났을 때 감독 작품이라고 한다해리가 샐리를 만났을 때의 청소년판 아무튼 무조건 꼭 보세요
9,그래서 그 뒤에 어떻게 되는데여
9,가을의 전설에서 브레드 피트 형으로 나왔던 아버지가 줄리에게 한 대사들,  부분보다 전체의 합이 더 가치있고  아름답다. 줄리의 대사는 시적이며 영적이며 아름답다. 이 영화의 원작자는 최소 영지주의자
10,둘의 시점을 번갈아가 가며 표현하는 영화적 방식이 매우 충격적이였다
10,특유의 분위기 와 ... 어른들의 이야기까지 다 마음에 들었다... 오랬만에 힐링한느낌 1인칭이라서 자세하게 알지못하는 부분까지 독특하고 좋았다.
10,잔잔한 첫사랑의 기억. 엔딩이 아름답다.
10,연애하고 싶어지는 영화 !!
10,마음까지 힐링되는 영화 너무 이뻣다
10,너무 재밌어요 진짜 인생영화!!
10,너무 아름다운영화ㅜㅜ! 다들보세용
9,감동적이여서 시간가는줄 모르고 봤어요
9,마음 따뜻해지는 영화네요~
10,이게 왜 이제와서 다시 개봉했는지는 모르겠지만 언제 다시 개봉해도 눈이 반짝일 영화.
10,뭔가 더 나오길 바라는 내용.
10,후속작 안나오려나 기다려진다 너무 스토리가 좋고 그냥 이런스토리로 계속간다면 죽을때까지 안끝났으면 좋겠다는 생각만 들었다
8,이런 영화는 잘 안보지만, 너무 재밌다! 그리고 두 명의 생각을 볼 수 있어서 더 몰입이 되었고, 재밌었다. 하지만  마지막에 조금 아쉬웠다... 어른이 된 모습을 보고 싶었는데~
9,다양한 인물의 성격을 통해 내 자신과 타인을 더 이해하게 해준다또한 무엇이 가치가 있는것인가도
10,연인끼리 봐도 좋을 영화. 잔잔한 유년기의 첫사랑 이야기. 남자주인공은 무슨 ㅠㅠ 만화에서 튀어나온줄ㅋㅋ
9,넘 감동적이고 재미 또한 있어서  강추예요!!
9,원래 엔딩이 이거였었나?
10,달달하고 힐링됨...!
10,메마른 감성을 건드려준 영화입니다.
8,스토리도 좋고 장면 넘어가는게 좋았어요ㅎㅎ
10,진짜 짱 감동 재미 나를 반성할 수 있는 영화.
10,진짜 인생 영화라고 하는 이유를 알겠네요! 완전 설레고 영화가 이게 끝이라고? 더 보고싶다 라는 말까지 나오네요~
9,오랜만에 책 한 편을 그대로 읽은 기분.
9,동화같고, 그림같은 영화.
10,디비디 사서 집에 두고두고 보기에도 정말 좋은 영화라고 생각합니다. 서로가 같은 상황속 느끼는 다른 해석도 재미있었고 사랑의 두근거림이 정말 좋은 영화입니다. 감정이입하면서 재미있게 봤습니다.
10,재밌당재밌당순수숟수
8,ㅇㅅ어시ㅇㅅㅇ하핳굿
10,단순한 이야기를 섬세하게 표현하는 감독의 연출력에 감탄하며 감상했습니다. 단 한순간도 지루하지 않고 감정이 정화되는 느낌.,
10,진짜 보는 내내 너무 흐뭇하고 마음이 힐링되었어요!! 몸도 마음도 즐거웠습니다
10,재밋어용 잔잔하게 보기 좋은 영화에용
8,역시 사랑은 타이밍이 중요하다 ㅎㅎ
10,끝나지 않고 계속 보고싶었던 영화이야기가 끝난 후로도 계속 둘을 지켜보고싶은 느낌이 들었음
10,풋풋하고 아름다운 사랑이야기! 여주가 너무 예쁘고 멋있음!
10,두번 관람했습니다. 코믹한 요소와 함께 생각하게 만드는 이야기입니다. 주변의 소중한 것들을 다시 돌아보게 만들고 보이는게 전부가 아니라는 것도..
10,잔잔하게 여운을 주는 영화
10,어렸을때 첫사랑 생각도나고 재밌었어요
10,캐릭터확실한 배우들.디테일한대사.오해,착각,상황변화...삶에서 자주겪을법한 일들을 이해하기 쉽게 보여줍니다.아주 좋아요이런 작품들이 많이 나오길 바라며 이만 총총
10,큰 사건없이 잔잔히 진행되지만 눈을 뗄수 없는 영화.
10,극장에서 다시 보니 너무 좋았어요.
6,순수한 어린이들의 사랑을 관람하고싶으면 보길~나쁘진 않음. 쏘쏘
10,한 두번 또 보고 싶은 영화
10,근래 봤던 로맨스 중 최고 인 듯 싶다.정말 영화가 안끝나길 원할정도
7,설램을 품을수있어서 좋았던영화
10,오래전에 볼 기회가 있었는데.... 안봤던 영화를 극장에서 보게되었네요~아름답고 유쾌한 영화에요~정제되고 의미있는 대사와 장면들이 오랜만에  극장을 흐뭇한 마음으로 나올 수 있게 해줬네요...
9,감동적인 영화 재미 있다
10,너무 재밌게 잘봤습니다. 여운이 남는 영화네요 ㅎㅎ
9,아무생각없이 보려했는데 재밌게 봤네요
10,영화 너무 좋아요!!!!
10,보는내내 흐뭇해지는 영화. 왜 벌써 끝나냐고 아쉽고 또 아쉬워했던 영화. 줄리 같은 딸내미 하나 있었으면 좋겠다.
10,지루할 틈  없는  최강 풋풋 로맨스~ 강추!
10,풋풋하고 순수한 추억의 첫사랑을 생각해보는 가슴 언저리가 간질간질 거렸던 영화였습니다~~
10,굳이제요굳이에용ㅋ굳
10,잔잔하고 아름다운 영화
8,순수한 어린 아이들의 마음을 솔직하고 담백하게 표현한 영화
10,이유를 모르는 눈물이 나오는 영화
10,줄리가 정말 매력적이고 나무 위에 올라가서 노을을 보는 장면에서 줄리의 머리칼 사이사이로 비치는 햇빛의 색감이 너무 예쁘다. 풋풋하고 따뜻하다.
10,누구한테든 추천해주고 싶은 영화
9,남자애 때문에 보기 시작했다가 여자애한테 반하고 끝나는 영화ㅋㅋ
10,최고그말밖에 생각안난다
10,평점등록은 처음이네요. 진짜 감동의 여운을 남기는 웰메드 영화입니다. 빨강머리앤 팬이라면 꼭 보세요.
10,긴 여운을안겨주는 따뜻한영화 보통 사랑을다룬영화에서 볼수없었던 표현방식 꼭 보십시요 절대후회안할겁니다
9,다시 봐도 감동이 그대로네요~
9,색감이 따뜻하고 또보고싶다
10,재개봉 한지도 모르고 봤네요. 재밌엇습니다
8,진짜 인생영화였어요ㅜㅠ얻는 교훈도 있고 너무 좋아서 처음으로 평점까지 쓰게 됬네요. 아쉬운게 있다면 생략된 부분이 많다는 것정도....?그래서 책으로 읽어보려고 합니다ㅎㅎ
10,이때껏 영화보면서 대사를 기억해야지 하는 영화는 없었는데 잊지못할거 같아요 그냥 가볍고 단순한 로맨스 영화가 아니라 대사가 참 많이 와닿고 스토리도 탄탄하고 영상미든 뭐든 다 완벽한 영화였던 거 같습니다
10,영화 너무 이쁘다~~ 집에와서 iptv로 평생소장~~ 브라이언  진짜 잘생김~디카프리오 첨봤을때랑 에드워드 펄롱 첨 봤을때의 신선함~♡♡♡♡
7,오해는 오해를 낳는 상태에서 나무 하나로  오해를 푼다는게 허술
10,순수한 첫사랑이야기. 이토록 순수할 수 있는가? 이토록 순수했었지 ㅋㅋㅋ
10,몇년 전 다운로드로 몇번 씩 봤어요.극장에서 재개봉 해서 너무 좋았어요 다시 봐도 좋은 영화
10,진짜진짜넘예쁜로맨틱코미디
10,지루할 틈이 없었습니다.
10,너무 좋고 첫사링ㅇ 떠올랐던 연화
10,케빈은 12살이 생각났다. 입가에 미소가 번지는 영화.
10,어려운 말로 장난질하는 영회평론가들은 이 영회의 진가를 모른다.
10,순수한 첫사랑이야기언제 어디서 봐도 옳은영화
10,적립을위해 이글을 작성합니다
10,두번봐도세번봐도 감동
9,여고에 가면서  메말라 버린 연애 세포를 다시 활성화 시킬 수 있었다.
9,너무 재미있게 잘봤습니다~
8,가슴을 아련+순수하게 만들어줌
9,요즘 시대에 아주 신선하고  애잔한 영화였어요쟤밌었어요
10,너무 순수하게 만들어주었던 영화
10,소녀와 소년의 눈을 통해 사랑을 배울 수 있어서 좋았습니다.
10,넘풋풋했어요 어린 연기자들의 연기도 굿굿^^
9,보는 내내 행복한 느낌이었어요.  보고 또 보고싶은 영화네요.
8,영화의 시점이 여자주인공이랑 남자주인공이랑 다르게 보여준 점이 특이했고 풋풋한 사랑얘기 같아서 넘 재밌게 잘봤어용ㅎㅎ
10,정말 풋풋하고 아름다웠어요
10,정말 영화가 끝나지 않았으면 했어요스토리와 인물들의 감정선이 너무 잘 표현되었고 재밌어서 지루할 틈이 없었습니당 영화 색감도 너무 이뻤구요인생영화..  정말 너무 좋았습니당 최공짱짱
9,반쯤 잤는데 나머지는 재밌었어요 ! 약간짧은느낌
9,그래, 그 시절엔 다들 감정표현 서툴렀지.. 그래서 더 순수하고 귀엽게 느껴졌던 영화 ㅋㅋ
10,잔잔하니 재밌네요. 초등 딸과 봤는데 아이도 재밌다구.
9,오랜만에 잔잔하고 순수한 영화본듯사랑하고픈  영화~~
8,재 개봉 굿 볼만했어요. 아쉬운점도 많지만 정말 좋은 영화입니다.
10,플라타너스 그림 선물 받을때 나도 모르게 코 찡긋해버림-
8,사랑을 느낄수있게해준영화다
10,전체를 볼 수 있는 혜안... 따뜻하고 풋풋한 이야기
10,정말 보고 후회가 안되요 풋풋하고 서로 다른 시점도 재밌었어요 귀여운 영화 배우들도 이쁘고 잘생겨서 재밌었어요
10,체고.. 나 영화관에서 한번 더볼래 엉엉
9,잔잔하게 좋은 영화 알고있는 내용이었지만 그래도 좋은 영화
9,마음 잔잔해지는 영화. 어린아이들의 순수한 감정들과 사랑에 따뜻해진다
10,꽁냥꽁냥 너무 귀엽네요 초등학생동생이랑 같이재밌게봤어요
10,풋풋한 기억에 설레는 영화
10,재밌었어용 여자친구랑 봣슴다
10,한시간 반동안 너무 행복했다.
10,마지막 나무를 심으며 서로의 손이 닿는순간 내 가슴도 뛰었다.
10,....,....,
10,버릴 장면이 하나도 없는..!!
10,굳 재밌었응 최고 굳굳굳
8,재밌었어요! 떡밥회수안하는게 좀 아쉬웠어요
10,냥냥한 영화였습니다.
10,용기를 내라 적어도 잃지는 않는다.
9,재미있고 직접적인 살아가는 이야기^^
10,정말재밌었고 풋풋한 옛기억에 젖어드는 기분이었어요
10,학창시절 첫사랑을 떠오르게 하는 그런 영화였습니다ㅠㅠ
10,분명 내가 십대일땐 왜 이게 평점 9점대 영화인지 이해하지 못했는데 7년이 지난 지금은 너무 아름다문 이야기였고 보면서 너무 행복했다 이영화가 처음 나왔을때 어렸다면 지금 다시 보시는걸 추천드립니다
10,청소년들의   심리가 잘  묘사되어 시간가는줄  모르게   보았다
9,남주가잘생겨서 별아홉개
6,좀아쉽네요 상당히좀 매우
10,즐겁고 유쾌한 영화.유년시절을  생각하게 하는  예쁜  영화 잘 봤습니다. 추천합니다.
10,제가 감히 인생영화라고 말할 수 있는 작품입니다
5,남자주인공이 너무 잘생겼어. 여자들응 감정 이입이 되겠지만 남자 관람객들은 남자주인공에 비해 너무 못생긴 여자주인공때문에 감정 이입이 힘들듯
10,군더더기 없이 깔끔하고 매 순간 사랑스러운 영화, '누구나 인생에 한번은 오색찬란한 사람을 만나게 된다'
10,무화가나무를 심는 그 순간 목이 메어왔다..진짜 이렇게 아름다운 영화가 또 있을까 너무너무 행복하다다운받아서 저장해두고 두고 두고 볼거다!
10,영화가 끝났는데 너무 서러웠어요... ㅠㅜ진짜로 보는 동안 너무 재밌고 귀엽고 또 흥미진진해서 계속 몇분을 간격으로 시간을 확인할 정도였어요.
10,따뜻하고 동화같은 이야기
9,기대에 부응했던 영화. 열린 결말이라 조금 아쉬웠지만 ㅜㅜ
10,너무나도 따뜻하고, 사랑스러운 영화이다.인생영화이자, 계속 생각난다.
10,진짜 인생 영화 또 봐도 지루하지 않을 정도로 최고다
10,아이들의 풋풋한 사랑.. 다시 한번 느낄 수있네요
10,친구의 인생영화라는 말 한마디만 듣고 보고왔는데... 가슴을 따뜻하게 하는 의미있는 영화였어요
10,조용하고 담담한 전개가 전해주는 진짜 첫사랑 이야기
10,어디 이런 영화 또 없나요
10,동화같은, 여운이 남는, 아름다운 인생영화
10,굿너무너무완전잘봐써요
8,귀엽고 순수하네요.  결말이 조금 아쉬워요. . 이게 끝인가??  싶더라구요.
10,전개가 깔끔하고 배우들도 연기를 잘해서 재미있게 잘 보고 왔습니다.
10,연애하고싶어져요 너무 순수하고 느낌이 좋습니다
10,너무 좋아서 눈물이 나는 영화에요포스터 진짜 갖고 싶었는데...ㅠ 벽에다가 걸어놓고 몇번이고 보고 싶었는데 없네요ㅠㅠ
10,정말 재미있게봤어요!!
8,좋아요 재밌어요 굿굿!!
10,꼭 보세요. 정말 추천합니다.
10,정말 내가 순수했을때로 돌아간 것 같다 인생영화다,
10,올해 본 영화 중 끝나는게 가장 아쉬운 영화였다.
9,소소하고 따뜻한 영화 아름답다기보단  순수하고 이쁜사랑이야기
10,감사합니다 잘봤습니다.
10,아름다운 동화 같은 영화.
7,너무 좋게 보고있다가 갑자기 끝나버려서.. 그게 너무 아쉽네요... 감동적으로보다가 훅끝나는 ㅋㅋㅋㅋ
10,몇번이고 되돌려 봤는지 모르겠다  맘이 복잡할때 보면 편하해 지는듯 하고 옛 첫사랑이 생각나는 영화
10,놀라운 영화다. 보통 어린 아이들의 성장, 연애 이야기인줄 알았는데, '진심'에 대해 직관적으로 풀어내고 있다. 여기서 진심이란 말그대로 진실된 행동, 이성적 감정, 그리움, 본인의 꿈 등이 될수있다. 오랜만에 시간이 아깝지 않은 영화.
10,단순한 첫사랑 영화가 아닌 모두의 성장영화
10,부모님 두분다 좋아하시고, 마음이 편안해지는 영화:)
10,그냥 너랑봐서 좋았다ㅋㅋㅋ
10,남주도 잘생겼고 잔잔하게 흘러가면서 뻔하지않은 미소를 짓게하는 영화예요
10,둘을 흐뭇하게 보느라 시간가는줄을 몰랐던ㅎㅎㅎ오랜만에 푹 빠져서 본 영화에요!
8,진짜 감정을 마주하기까지
10,너무 예쁜 영화였습니다. 시간이 어떻게 흘러가는지 모를 정도였고, 대사 하나하나가 감동이었습니다...
10,이렇게 섬세하고도 재밌는 영화 좋다
9,여주진짜매력있음!!!
10,역대 최고의 멜로 영화였습니다.여자친구랑 잘 만날게요
7,재밌지만 좀 지루한 부분이 있었다
10,너무재있어요!!!추천해요
8,깨달음을 주는영화 좋앗어용
10,마음이 평온해집니다 간만에 발랄한영화
10,30대 아저씨인데 바보같이 눈물이 고이는 이유는 무엇일까..
10,어린시절 순수함과 풋풋함이 너무 귀엽고 마음이 간질간질한 영화였습니다! 여주인공 매력 짱!
10,이 영화는 꼭 봐야함!!  너무 대박인것 같다
9,잔잔한 내용이 오랜만에 기분좋고 편안한 영화를 보았습니다
8,사랑스러운 영화 재밌었어요 ㅎㅎ
10,잔잔하지만 아름답게 전달되는 내용 전개가 좋았고, 서로에게 다가가는 과정 또한 관객에게 잘 전달되었습니다.
10,인생영화, 국내 개봉해서 너무 좋아요
8,결말이 조금 아쉬웠네요 ㅋ
10,너무 설렌다ㅜㅜ 재개봉 대박
10,다시 재개봉한건 신의 한수였다
10,이런게 영화지 이런게 영화지
10,재밌었어요!ㅎ 첫사랑을 재밌개 그린 영화
10,내용도 풋풋하고 기분좋아지는 영화
9,요즘 드문 감성을 불러 일으키는 풋풋하고 사랑스런 영화였습니다.소재가 보암직도 했지만 신선했습니다.
8,박소정님 평점따라 [잔잔하고 예쁜 동화같은 영화]인데 그걸 받아들이는 데에 개인차가 있음
10,너무 좋은 영화였어요‥ 정말 아름다운 시간이었어요ㅡ30대 아줌마임
7,평점이 너무높은거같아요 ㅎ 사람마다다르겠지만,,,그냥 귀여운 첫사랑 얘기네요 ㅎ
10,감동적인영화였습니당
8,영화내내 편견이 상대를 힘들게 하고 어리석은지를 보여주는 영화이다. 내용을 풀어가는 방식이 자연스럽고 몰입되는 영화. 착각은 자유지만 편견은 상대를 힘들게 한다. 나를 돌아 볼 수 있게하는 몇안되는 영화였다.
10,가슴이 따듯해지는 영화!
10,감동!대사가 명대사!
8,두가지 관점에서 그려진 스토리 전개가 더욱 흥미진진케 해주었네요..초등학생 두 딸과 함께 재미있게 보았습니다.
9,아이들의 시선에서 어른들에게 첫사랑의 추억을 잔잔히 일으켜주는 따뜻한 햇살 받은 물결같은 영화
10,가슴따뜻한 성장드라마. 하지만 계란버린 건 너무했다...
1,실제 저런 인간은 민폐중 민폐다 나무 위에 기어올라가 깽판치는거 봐라 사회의 악이다 암종이다
10,정말좋은영화였습니다.
8,어느새 떠오른 첫사랑..
8,기억에 남는 영화, 다시 보고 싶은 영화
10,아 이거뭐지 하면서 마음이 정화되는 그런 영화
10,어른이 된 지금도 나는 아직도 저런사랑을꿈꾼다
4,그냥 예쁜 이야기평면적인 이야기
10,마음이 따뜻해져요!!!잔잔하면서도 웃음포인트도 있고...혼자 봐도, 여럿이 봐도, 아이와 봐도 다 좋겠어요!! ^^
10,인생영화에요ㅜㅜ너무예쁘고따뜻했어요 동화같은 첫사랑 이야기였습니다
10,몇 번을 봐도 풋풋하고 귀엽고 브라이스가 이제 이해된다
9,알수없는 설레임이 있었던 영화같아요
8,좋아요 혼자서도 둘서도 너무 좋아요 잔잔하고 좋아요 상대방을 배려하는법이나 세상을 보는법 사람을 보는법을 배울수있었던거같아요! 심야영화나 조조영화로 보는걸 추천해요 생각이 많을때 보기좋아요!!!
10,이전에보고 이번에 재개봉해서 또 다시 극장에서 관람하였지만,너무나 풋풋하고 감정을 속일 수 없는 순수한사랑에 흠뻑빠져보았다~
8,정말 풋풋하네..기여워 죽겟다
10,인생영화로 등극 좋아 꽁냥은 없지만
10,정말 재밋게 잘봣습니다
8,주인곤 남녀 다 너무 귀엽고 힐링영화에요!ㅠㅠ
5,주인공이 너무 잘생겨서 집중이잘안됬던...ㅋㅋㅋㅋ 결말이조금아쉬움ㅠㅠ
10,웃음이 나고 행복해지는 달콤한 첫사랑영화
10,인생영화예요ㅠㅠㅠ재밌게봤어요
8,좋은 사람과 함께여서 더 좋았어요.
10,개이득 완전 순수하고ㅠ재밌어요
10,짖짜 다시 봐도 너무 좋은 영화
10,마음이 촉촉하다ㅋㅋ^^
9,잔잔하게 힘빼고 보기 딱 좋은영화 어느순간 살면서 중요한것을 놓치고 사는데 순수한 주인공들 보면서 정화되는 느낌 짝사랑 중인분한테 상당히 도움될듯
10,좋아하는 여자랑 가볍게, 잔잔한 감동을 느껴가며 봤네요!
10,정말 제 인생 영화입니다 영화가 안 끝났으면 했습니다 아직 안 보신 분들은 꼭꼭꼭 보세요!! 한번 더 보고싶네요ㅠㅠ
10,핵꿀ㄹㄹ잼 강추 웃고즐기고훈훈!!
9,시간이 너무 금방갓어요
9,오랜만에 본 좋은 영화입니다.
8,보는 내내 웃음이 나는 영화였어요 가볍고 기분좋게 보고왔어요. 마지막이 너무 예뻐서 기분이 너무 좋아지는 영화입니다~
10,재밌게잘봤어요!!~~~ㅈ
8,복잡하지 않으면서 빈틈 없이 잘 짜여진 내용은 참 좋다. 그러나 어떤 큰 감동은 없다.
10,낭만적인 플라타너스 나무
9,애들과 정말 재미있게 봤어요.힐링이 되는 영화입니다.
10,너무너무너무 사랑스러운 영화 이 영화는 사고싶다
10,영화 정말 재미있게 잘봤어요 괜찮은 영화입니다
10,아 풋풋하고 설레인다 !!
10,왜 내 눈에서 눈물이 나는지 잘 모르겠지만 ... 그랬던 따뜻한 영화였어요.
10,즐거운영화네요 보는내내 가슴이 따뜻했어요
10,너무따뜻하고 행복해지는 가벼운영화~ 좋앗어요
10,넘 순수하고 예쁜영화!!
9,몇일 지날수록 생각나는 영화가슴 깊이 여운이 남네요
5,영화 앞부분 20분 보고 잠들었네요 저 포함 남성분들은 다 주무신듯
6,아직 이야기가 덜 끝난 것 같은 싱거운 느낌이 들었지만 잔잔하면서 현실과 큰 괴리감이 없는 첫사랑 영화였다
10,커플이 꼭 봐야하는 영화입니다!!
10,좋은영화입니다. 두번도보고싶네요
5,잔잔하게 따뜻하게 봤던 영호ㅓ
8,영화가 끝나고 나면 엷은 웃음과 흐뭇해지는 마음을 가져갈 수 있어
10,따듯하고 훈훈하다  정말 좋은영화
7,사랑은 거들 뿐, 서로 서로 성장하는 아름다운 시간
8,웃음이 가득한 이 이야기에 왜 눈물이 나는지.
10,진짜 인생 최고 영화에요.
10,내용좋아요내용좋아요
10,너무너무 재밌게 잘봤습니다!
8,이처럼 담백한 사랑이야기
9,아이들이 좋아해요 ^^
10,원래 평점안남기는데 감상 후 마음이 정화된 느낌이 들어서 좋네요.
10,너무 재밌는거 아닌가요..ㅎㅎ진지하게 너무 예쁘고 풋풋해서 영화 보는 내내 웃음이 떠나질 않아요!  원래 외국영화 자막읽기 귀차내서 잘 안보는데 너무 재밌게 잘봣어요! 마지막이 해피엔딩이여서 더좋았구용~~
9,풋풋해지는 기분의 영화다  더 불어 보면서 한순간도 지루해 지지 않게 만드는 마법의 영화다.
9,내가 본 헐리우드  영화중 가장 진지한 영화!
10,군함도보고 이거 보니까 마음이 정화됐습니다
10,다시 보고 싶다.이 영화를 안 본 사람이 있다면함께, 또 보고 싶다
10,주인공들 성장해서 연애하는 모습도 보고싶다~ 사랑스러운 영화♥ 남주 잘생겨서 더 좋았어요 핳
10,주말에 편안히 좋은영화 잘봤어요 인생영화추천드립니다.
8,재밌게봤어요! 끝이 약간 허무..??ㅎㅎ
10,영화 내내 펑펑 운 건 나뿐인가벼ㅠㅠ
10,존잼...마음이 따스해지는영화ㅠㅠㅠㅠ이렇게 재밌고 아름다운 영화 오랜마에 봐서 너무 좋았다. 특히 남주 너무 잘생김..ㅠㅠ
1,노잼... 지루해주는줄 알았다. 내 나이에 보기에는 너무 약해... 청소년이나 보면 쓰겄네..
10,인생영화. 자리를 못 뜨는 영화다.
9,잔잔하게 재밌다 남주 너무 귀엽고 잘생겼다
10,가족과 함께 잘봤습니다...모두 만족이네요....
8,더운날 마음식힐겸 편하게 보기 좋은영화!연기와 연출이쁜영화입니다~
10,은은하게 주옥같은 대사와 장면들로 갠시리눈물나고 웃으며 봣어요
10,행복하게 만들어주는 영화다. 로브 라이너가  올해가 70인데, 이 영화를 만든 나이는 63세에 이 영화를 만들었는데, 작은 행복을 관조할 수 있는  나이였기에 이런 천진한 영화를 만들 수 있는게 아닌가 싶기도 하다.
10,아련한 사랑이 돋보이는 영화
10,역시 최고 명작, 풋풋하다 풋풋해
9,잔잔하면서 풋풋했던 영화
10,첫사랑이 생각났음 진찌로 강추해요
10,폼일클영 축구팬이라면 다들 아는 표현이죠플립에 표현하기 적합합니다
9,순수한 아이들의...사랑애기를...잘 그린...영화로...오랜만에...청소년이 봐도 좋을 영화중..하나.
8,잔잔하게 보기좋았네요
10,아름다운 영화입니다^^
10,이 영화가 한국에서 개봉하지 않았다면 안됬을 뻔 한번쯤 봐야하는 영화
1,여주 못생겨서 감정이입이 안돼 ㅋㅋ
8,너무 예쁜데 감동도있네요.. 서로 다른 환경의 두 애들이 성장하면서 생각이 깊어지는 과정이 아름다웠어요. 특히 여주 성격이 진짜 예쁘네요.
9,어린시절로 돌아가 그때의 순수함을 느낄 수 있는 넘 좋은 영화..
9,너무 재미있어요~여운이 남네요
5,지루했습니다. 너무 답답해요. 달달한 연애가 아니라 그냥 답답한 사람관계보는거같았습니다. 진짜 영화보면서 이거 언제끝나나.. 이생각들긴 처음이네요.
10,잔잔하게 마음을 울리는 영화
8,잔잔한 감동이 있는 영화였습니다
10,줄리는 내적으로 정말 성숙한 아이었지만 사랑앞에서는 평범한 어린애였다. 그래서 둘의 순수한 사랑을 흐뭇하게 봤다. 영화는 둘의 감정을 잘 묘사했고, 연기를 너무 잘해서 몰입도가 좋았던 영화
8,여자친구랑 같이 보는내내 웃었습니다 잼있어요 ㅎㅎ
10,행복한 영화, 미소짓는 영화, 청소년아들에게 꼭 보여주고 싶음 영화, 관람하는 내내 아주아주 행복했던 영화
7,가볍게 볼만한 풋사랑 이야기...정도?
10,마음이 따스해지는 영화네요^.^
10,지루할틈이없다..존잼ㅜㅜㅜㅜ♡♡♡♡
10,대박임.. 이런 사랑 나도 하고싶음
10,따뜻하고 풋풋한 영화. 내 인생영화. 안보면후회할영화.
10,걍 레전드 오브 전설 이 영화를 극장에서 다시 볼 기회가 생김에 감사한다
9,감상평이 워낙 좋긴했지만 큰 기대를 하지 않고 봤는데, 영화가 끝나는 순간이 너무나 아쉬운 마음이 들었을 만큼 보는 내내 빠져들었다.  사랑스럽고 마음이 따뜻해지는 영화다
10,브라이스 아빠 이야기로 플립2만들어주세영
10,가볍게보려는 영화였는데 잔잔한 감동과 여운이 아주그냥ㅠㅜ
10,어렸을때 저런감정을 느끼는건 큰 행복이겠다 생각...
9,누구랑봐도좋을영화ㅎㅎ
10,아련하다..정말 꼭봐라
9,스토리, 배경 아름다운 영화이다.
10,영화 하면 이영화밖에 안떠오를 정도로 감명깊게 본 명작 영화입니다
10,귀여웠던 영화 풋풋하고 행복해지던 영화
10,순수해.. 즐거운 기억
10,무겁지 않은 그러나 가벼히 볼 수 없는 사랑이야기
10,다시보는 인생영화 재밌게 봄
8,풋풋하고 귀여운 영화ㅜㅜ유치함이 귀여움에 한 몫했던 것 같다
10,정말 재밌는 영화였어요 계속 생각 나네요
9,재미있어요..잔잔한  추억의  음악도 좋았구요.아빠의  과거가 추가되었다면 하는  아쉬움  살짝~그래도 좋았어요
8,나도 모르게 계속 웃으면서 보는 영화
7,여자애는 또라이고 남자는 인성쓰레기여서 별로였다
10,혼자봐도시간가는줄모르고뿌듯해지는영화
10,너무 재밌어요  최고^^
10,너무재밋어여 ㅠㅠ 시간가는줄도모르고 영상도 너무이쁘고 두번보고 세번보고싶은영화
8,소소하게 읽는 소설과 같다.처음을 시작하는 연인들은 꼭 보시길
10,재미있어요!! ㅎㅎㅎ
10,완전 재밋어요!! 최고의 영화입니다
10,시간가는줄모르고봤어요. 강추합니다.
10,멜로, 로맨틱 코미디를 그다지 좋아하지 않는데도 너무 유쾌하고 따뜻하고 미소짓게 만드는 영화영화관 속 사람들 모두 함께 웃고 감동하는게 느껴집니다잔잔하지만 모두 매력있는 세부 스토리, 영화가 끝나는 것이 아까운 느낌!
10,로맨스 영화  그다지 좋아하는 편이 아닌데 너무 재밌게 봤어요여자애 볼수록 매력있는 듯..ㅎ
10,밋밋한 사람들 속에서 어쩌다 오색찬란한 사람을 만나면 황홀해집니다.
8,오랜만에 마음이 따뜻해지는 영화였습니다^^
9,나도 모르게 미소가 지어지는...
10,동심으로 돌아가는 영화. 이렇게 귀여울 수 가 있는가
10,마지막장면 눈물이 흐른다.
9,남녀가 서로 상대방에게 느끼는 서로의 감정을 잘 묘사한 작품이었습니다.
10,모든세대가 공감할수있는 가족로맨스영화, 아니 명화가족애, 인간애, 우정, 사랑 ,공경 모두다 있는 아름다운영화
10,마음이 따뜻해지고 눈물이 났다..
10,좋네요너무좋네요좋아요
10,원작소설있나 궁금한 1인
10,잔잔하고, 소소하고, 보고나면 정말 행복해지는 영화
10,2017년에서야 극장에서 볼수 있는게 한입니다
10,잼있네요~~ 잔잔한 재미가 넘쳐요~~
7,넘나순수한것!!!!
10,이제라도 개봉되서 다행이다. 우리도 저런 때가 있었다
8,소소하게 재밋었어용ㅎ
9,재밋재밋재밋재밋재밋재밋
9,빛났다 누군가 인생에서 가장 빛나던 시절
8,즐겁게 다들 웃으면서 봤어요!
8,결말이 갑자기 밍밍하게 끝난것 같아 아쉬웠지만 풋풋하고 잔잔한 마음이 일렁이게 하는 영화였다
10,브라이스 역변해서 너무 안타깝다ㅠㅠㅠ이땐 진짜 너무 존잘이여서 맨날 생각날 정도였는데
9,간만에 순수해지는 기분 좋네요ㅋㅋ
10,소소함에도 불구하고 힐링되는 영화
10,잔잔하게 재미있어요 주인공들이 너무 귀여워요
10,너무 좋네여 재미있습니다
10,첫사랑을 생각나게 하는 영화
10,모든장면이 명장면이고,그리고 모든 말이 명언과도 같았다. 이보다 아름다운 결말이 있을 수 있을까? 무화과 나무라니.. 창피하게 눈물이 나와버렸다
10,이게 바로 인생영화..
10,아름다운 연애 이야기...
10,오래간만에 정말 재밌는 영화를 봤네요
10,풋풋하고 재밌는 영화 러닝타임이 짧은게 아쉽다
10,플립은 몇 번을 봐도 재미있다. 영화를 보면서 좀 더 성숙해질 줄리가 브라이스보다 더 좋은 남자로 나중에 시집 잘 갔으면 하는 바람이 ~~~^^
10,너무 예쁜영화네요!!!!
9,영화 플립 너무 재미있게 봤습니다
8,풋풋한 첫사랑이야기입니다
9,아름답고 예븐 그리고 수줍은 기억을 떠올리게 하는 ..정말 멋지다.^^
10,너무 예쁜영화....
10,첫사랑이 생각나는 영화였어요, 너무 이쁜 영화네용
9,잔잔하고 아름답고 따듯한 영화인 것 같네요.잘 보고 왔습니다^^
9,어린이들의 사랑이란넘나 순숭한것
9,어린시절 아름다운 추억이 떠올리게 하는 영화...최고~~~~!!!
9,섬세한 사춘기 동화같은 이야기 ...
10,열번을 넘게 봐도 좋은 영화!!
10,시간이 엄청 쏜살같이 지나간 사랑스러운 영화... 강력추천
5,마음이 정화되는 영화^^
10,그냥 영화 자체가 너무 예쁘다 너무 사랑스럽다 진짜 내 인생영화
8,맑고 순수한 풋사랑. 우리에게 정말 소중한게 무엇인지  한번쯤 생각하게 하는 영화.  소소한 재미,담백한 이야기,  행복한 시간이었다.
10,볼때마다 새로운게 보이는 이 매력적인 영화는 내 인생 영화이다. 잔잔하고도 아름다운 이 영화 또 보고싶다.
10,너무 재밌고 너무 웃기고 너무 감동적임. 착하고 재미있는 영화는 언제나 옳다.
10,죽어있던 연애세포를 키워주는 영화였음.
10,정말 재밌고 좋은 영화여자친구와 보고부모님도 보여드리고평점도 처음 남기는인생 영화
9,보는내내 좋아서 미칠지경이었습니다
6,영화의 톤은 산뜻하고 밝으나, 뿌려놓은 떡밥들을 회수하는 척도 않을거면 뭐하러 뿌렸는지 의아하다
10,인생영화다. ㅇㄱㄹㅇ 반박불가
10,인생영화! 소장하고 있다가 틈틈히 꺼내보고 싶다
9,풋풋하고 예쁜 영화^^ 잔잔한 영화임에도 너무너무 재미있게 봤어요~~
9,이건 진짜 봐야된다. 엔딩이 아쉬운 것 같지만 다시 생각해보면 최고의 엔딩
10,감성을 사랑하는가 무조건 보세요 ㅜㅜ
9,부분이 좀부족해도전체로 어울러지면♡♡인생 영화ㅡ시간이 갈수록 새록새록떠오를 영화높은 나무에 올라일출과 일몰을 보고싶다
10,설렘과 풋풋함과 달달함의 향연
10,일단 풍경이 예뻐서 좋았고 배우들도 너무 풋풋하고 보는 내내 진짜 시간 가는 줄 모르고 재밌게봤다
10,지루할 틈 없이 재밌고 풋풋하고 브라이스 미모에 눈호강하는 영화....
9,풋풋한 사랑의 두 남녀가 아주 귀여웠어요.간만에 로맨스영화보고 설레였습니다.
10,잔잔하니 기분좋은 영화입니다
10,최고최고촤고최고최고최고
10,너무 귀엽고 사랑스러운 영화에요. 남주와 여주가 성장해가는 모습이 보기 좋았어요~ 옛날 영화지만 지금 봐도 전혀 연출이 뒤쳐지지 않아요
10,시간 가는줄 몰랐던 영화
9,감동적입니다... ㅊㅊ
10,가볍게볼수있었다...
8,혼자서 보고 왔어요. 귀여워서 자꾸만 웃음이 새어나오는예쁜 영화네요ㅎ
10,끝나는게 아쉬운영화!
8,재미있었다. 60년대 순수했던 미국인들의 모습.
9,재미지네 잔잔하고 흥미진진
10,영화 나름 많이 봐왔다고 생각했는데,만점 준 영화는 이번이 6번째입니다.감정이 말랐다고 생각했는데,보면서 두번 울었습니다.제 인생의 실패들에 대해 회의적인 삶을 살고 있는 저에게 너무나 서글프고 속상한 영화였습니다.
10,보는 내내 감정이입돼서 너무 재밌었어요 ㅎㅎ:)
10,인생영화?????? 진짜최고!
10,짱재미잇엇습니다진짜루요
10,풋풋하니 싱그러운 느낌
8,좋은 사람과 재밌게 본 영화 풋풋 합니다 !
10,좋네요 잔ㄴ잔합니다...
8,보고나면 깨닫는게 많은 영화
10,다운 받아서 나중에 또 보고싶다.
10,잔잔하고 아름다운 영화. 추천합니다
10,최고. 이터널선샤인 이후로 처음으로 인생영화라는 생각이 들었다. 영화를 보곤 마음에 치는 잔잔한 물결이 너무 간지러워서 울고 싶은 영화... 열번이고 다시 보고 싶다.
9,보는 내내 흐뭇. 하지만 이야기가 중간에 끊어진듯한 아쉬움
10,상대방을 이해할 수 있는 마음
10,사랑하고싶어지는 영화
9,모처럼 서정적이고 60.70년대의 소박한 시골의 정취를 느껴  좋았습니다. 할라웃영화의 상업화에 밀린 추억의 영화인듯...
10,재밌고 따뜻하다. 누구랑 같이보던지 옳은선택! 기왕이면 사랑하는 사람과 볼 것.
10,순수한 사랑이야기가 너무 좋았음 지금 이영화에 빠져서 헤어나올수없다ㅜㅠ 시리즈로 있으면 좋겠다
8,추억을 뜨올리며 젊은시절이 그립다~
6,그냥 잔잔한 동화같은 영화
9,잔잔한 재미와 감동이 있는, 귀여운 첫사랑 영화
10,첫사랑이 생각나는 영화
10,매우 완전 진짜 정말 좋다고요
9,처음부터 끝까지 풋풋한 느낌으로 미소짓고 봤어요^~^ 브라이스 아버지의 이야기나 기타 다른 이야기도 좀 더 니왔으면 좋을것 같았어요~
2,평점이 좋아서 기대했는데 임팩트가없었습니다.졸지는 않아서 2점 줌
10,최고였습니다! 재개봉했을 때 보러 가서 정말 다행이라고 생각합니다 :)
10,기대 안하고 봤는데 막 키스하는것보다 진짜 순수하고 설렜다 ㅠㅠㅠㅠ 사랑해요
10,내 생에 본 영화중에 가장 사랑스러운 영화...관객들 모두 엄마아빠미소를 지었다죠ㅋㅋㅋㅋ
8,영화관에 앉아있는 모두가 엄마미소를 짓고있었다
9,이런 영화 참 좋다 지루하지않고 순수하고 옛추억을 떠올리게 만드는
10,삶의 가치를 순수하고 예쁘게 풀어냈다.영화는 역시 감독의 힘이다.배우는 거들뿐이다.
10,첫사랑의 설렘을 느낄 수 있었다
9,나의 생각이 너의 마음과 일치되는 과정을 그린 수작..삶에 적용되는 이야기, 올해 나온 최고의 영화임.
10,다시보면 더 재밌어요그 때 왜 솔직하지 못했는지
8,..?.?.??,.,.;.
10,다시 봐도 너무좋은영화
7,사랑스러운 줄리를 보는 즐거움 하지만 같은 장면을 반복하는 구도는 감상의 재미보단 관객의 상상을 방해하는 요소였다
10,명불허전!! 잔잔한 따뜻함들에 기분진짜 좋게 영화관 나왔어요. 영화관에서 볼수 있었어서 감사했음!
10,따뜻한 동화책 한편 본 것 같은 느낌이내요
10,서로간의 감정이 전달될때마다 내몸에 흡수되는 느낌이다
10,감동적이었다   가슴을적시는?
10,좋은 어른, 행복한 아이 이런걸 생각하게하는...상큼하고 유쾌한 영화였어요~~^^
9,사랑이 시작하고, 그 사랑을 이어나가는 모습이 너무 아름답다.
10,여자 주인공이 점점 예뻐진다고 생각한건 나만 그런걸까
10,풋풋하고 재밋다 강력추천
10,진짜 왠만하면 평점 안쓰는데. 이영화는 두번 봤지만 보는내내 내가 귀여운사랑에 빠진듯 미소짓고 있다
9,존짱작ㅁㄱ닓ㄷㄱㄴㄱ딝ㄷㄱ
6,사람마다 관점이 다르겠죠..평이 좋아서 봤는데 조금 실망스러워요..그닥 기억에 남을만한 내용이나 예전 어릴적이 생각난다거나 그정도까지는 아닌거같아요..10점씩이나 주신분들이있던데 살짝 이해가가지않네요..저는 지루한감도있었고 내용도 그다지 알차지않더군요
9,마음이 따뜻해지는 영화였습니다.
10,순수한 영화 계속집중해서 보게되엇네요
10,너무너무 재미있었습니다.남녀의 풋풋한 첫사랑이 느껴지는 영화였습니다.
10,짧고재밌게잘봤습니어
10,오래된 영화의 재개봉이었는데도 연출부분의 재미가 통했다. 살짝 어색하면서도 순수한 두 주인공의 케미가  보기좋았다.
10,재미있어요 챙겨보세요!
7,재밌게 보긴 했는데 시간내서 돈주고 보기엔 2%부족한듯,, 미쿡 드라마 본다 생각하심 될 듯 하네요
9,달걀 버리는 건 너무했다
10,플립마음이 따뜻해지는 영화
10,첫사랑의 풋풋함을 느낄수 있었던...시간 가는줄도 모르고 너무 재미있게 봤어요~~^^
10,소녀의감성으로돌아가게한영화
10,제가 감성적인지는 모르겠지만 뭔가 어렸을때 좋아했던 여자애들 봤을때 느꼈던 향수같은 몽환적인 느낌?이라할까? 그걸 다시한번 잠깐이나마 느끼게되었네요..재밌는영화라기보단 좋은영화인것 같습니다
7,어린시절이 생각나는 영화..잔잔한 사랑이야기
10,소년과 소녀의 아름답고 순수한 사랑 이야기
10,10번정도 본영회를 다시  영화관에서 보니 더 좋았네요..볼때마다 힐링이되는 영화에요  저에게는..인생영화...
10,7년전 영화라 그런지, 지금과는 많이 다른 소재의 영화 같았지만 풋풋한 소녀 소년의 사랑이야기가 재밌었습니다 .^~^
10,러닝타임 90분이 이렇게 짧다니.
10,생각보다 잔잔하게 재밌음
8,남주가 너무 잘생겨서 눈을 뗄수가 없었네요  두 아이가 여러 경험을 겪으며 성장해과는 성장동화같았어요
10,힘든시기에 너무 잘봤어요
8,좋았어요. 여자아이가 남자애를 생각하며 닭장에서 모이를 막 줄때 제일 웃었네요. 예쁜영화!
9,풋사과같은 두근거림이 좋네요~♡하나하나도 멋지지만전체가 더 근사한 사람이고 싶고 그런 사람 곁에 두고 싶어요...♡
10,너무 예쁜 영화. 한장면 한장면이 사랑스럽고 한편의 동화같은 그런 영화
5,좋지도 나쁘지도 않았다.
10,잔잔하면서도 재밌는 영화 존잼
10,보는내내 순수해지는 영화
10,내용 색감 주인공 모두 완벽해 !
9,잔잔하고 좋았어요 가족간의 사랑 소통 성장 그리고 어린날의 첫사랑 등 동화같은 느낌 좋아하는 분들이 보시면 좋을 듯
9,재밋어서 다시본 영화에요
10,나의 터닝포인트가 되어준 영화 .
10,플립보고싶은데 왜 개봉관이없냐
10,남자주인공이 너무 잘생겼어요
10,순수하고 예쁜 영화였습니다.
10,누구나 재미있게 볼 수 있는 영화 나중에 아들 크면 아들이랑 다시 또 보고싶다 최고!
9,꼭 추천 해주고 싶은  영화였다
8,재미있게 봤어요~~~~10자
10,플립 더보고싶어.. 뒷이야기가 궁금해..
10,최고에요.  소장하고싶은 영화입니다.
9,굿굿 사랑을배웠네....
10,예전에 봤던거였지만, 감동은 처음과 동일하네요 굳입니다
10,다 보고난 후 잔잔한 미소가 번지는 영화.
9,인생영화까진 아니어두 의외로 재미지네요
10,끝날 때까지 자리를 떠날 수 없었던 인생영화
7,풋풋했고 깊은 메시지가 있었지만 지나친나레이션이 몰입을 헤쳤다
10,남주 너무 잘생겨서ㅓ 좋음♥♥
10,제 어린시절의 꿈과 첫사랑이 아스라이 떠오려지는 이 영화,좀더 오래 상영해주셨으면좋겠어요~
10,진짜 많은 생각을 하게 만드는 영화
10,첫사랑이 생각나는 힐링영화
10,정말 보는 내내 재미있었던 영화이다.
10,진짜...보구나서 미소가 절로..가슴따듯하고 부럽기도하고..ㅋ
10,첫사랑을 다시 느끼게 해준 사랑스러운 영화
9,예쁘고 아련하고 ??? 미국판 응팔 꼬마들의 첫사랑기억같은 느낌? 참 좋다?여주 아빠의 답답함와 남주 아빠의 고약함이 좀 이해 안돼서 별반개 감점
8,재밌어요~줄리 너무 사랑스러움
10,진심 최고의 영화예요^^
10,너와 나를 보는 것 같아 눈물지었고 결말이 달라 더 슬펐던 영화
10,참 신기하다 남자애 에게 상처를 수어번 받았음에도 용서가 되는 사랑이
10,부분에 너무 몰두하지 말아요. 상대의 부분뿐만 아니라 스스로의 부분에도.
10,순식간에  지나갔네요~~넘 이쁜영화에요
10,잔잔한 감동 재밌는영화였습니다.
10,너무 예쁘고 사랑스러운 영화
8,풋풋 소소 사랑 이야기.
10,줄리거 너무 사랑스럽고 예쁘다. 마음씨가. 그리고 주변사람들을 보면 정말 행복해보인다. 나까지 마음이 따뜻해졌다. 이제 브라이스도 행복을 느낄 차례이다.
9,마음이 일렁이는 좋은 영화
10,기분이좋아지는영화인것같습니다
10,굿굳궂굿굳궂굿굳궂굿
5,볼만해요 정말로 달달함
10,중학색된아이와 함께보기 너무 좋았어요 요즘보기드문 감성적인 영화였고 추천할만하네요
8,보는 것만으로도 좋다.
10,굿굿재미있어요 추천합니다
10,남녀주인공이 너무 이쁜 영화
10,영화가안끝나기를바라게됨
1,예매취소 안되네요 네이버 쓰레기
10,행복해지는영화 너무 잘생김
9,풋풋하고 예쁜 소년소녀와 작은 감정의 변화들까지 섬세하고 예쁘게 묘사되어서 보는 동안 미소가 지어지는 영화네요.
10,잔잔히 흐르는 영상과 스토리가 맘을 촉촉히 적시네요
7,제 취향이 아니라서 보다 나왔네요..
10,여주 같은 딸 낳고싶다.  내용이 풋풋하고 너무 귀엽다.
10,너무 힐링되고 재미 있었습니다
10,되게 풋풋한 사랑이야기를 시점을 계속 바꾸면서 보여줘서 더 좀 실감나게 느낄수있었고 되게 귀엽고 즐거운 영화인듯
10,인생영화 5번도 넘게 봤지만 볼때마다 좋아요 ??
5,나이먹고 봐서 그런가 한 25살때쯤 보니까 그냥 그렇던데... 감성영화가 나랑 잘 안맞나
8,옛날생각나는 영화 잘봤네요
10,서글픈 역사앞에 3시간동안 긴장의 연속이였습니다
10,어렸었을때 느꼈던 감정을 플립으로 다시 느껴보네요 추천합니다
8,풋풋하고 사랑스럽고 예쁜 작품이었습니다. 하지만 가볍고 유쾌한 로코물을 기대했다면 호불호가 갈릴 거예요
10,진짜 인생영화입니다ㅠㅠ 진짜 풋풋한 첫사랑 얘기이구여 진짜 후회없는 영화인것같습니다 주인공들 모두다 잘생기고 이뻐서 보는 내내 눈이 즐거웟습니다 좀 아쉬웟던 것은 첫키스를 마지막에 보여줄주 알앗는데 안보여줘서넘무 아쉬웟습ㄴ다ㅜㅠㅜ 꼭 보세요 강력추천!
10,인생 영화가 바뀌는 순간
9,무엇보다 빠른 전개가 좋았고 결말까지 우리에게 생각할 여지를 남겨두어 여운이 많이 남는다. 그냥 푸근하고 행복해지는 영화.
5,그냥 오래된 영화. 너무 유치하고 심심해~ 노트북으로 볼걸 그랫어..
7,끝날때 든 생각이 끝났다고?
10,줄리 사진 프린트된 티셔츠 파는곳 알려주세요
10,사건마다 줄리와 브라이스의 관점으로 보여줘 지루할 틈없이 영화가 금방 끝나버렸다.
10,보고있노라면 마음이 따뜻해지는 그런 영화.이런 어린 아이들의 시점에서 느낄 수 있는 새롭고 깨끗한 표현들...인생영화 등극이다.
10,굿 정말 잼있음 굿굿굿굿
9,한번도 평점 남겨본적 없는데남기고싶다! 남녀의 입장에서 잘표현된순수함에 설레고잔잔함에 감동이
10,간단하게볼수있는영화
8,너무 기대를 많이해서 그런가뭐 그냥 동화처럼 큰 탈없이 잘 흘러가네요
10,이쁜내용이었고재밌었어요~
10,너무 잼남 애들이 넘귀여움
10,헐 이거 한국에도 드디어 정식개봉했구나 이미 봤지만 한번더 보러가야지 진짜 명작중에명작 ㅜㅜ마음이 따뜻해지는영화임 한국엔 언제개봉하나했더니ㅠㅠ
10,오랜만에 정말 재미있게 본 영화입니다. 감동, 즐거움 다있어요
10,보는 내내 미소가 떠나지 않았던 영화
10,제목 그대로 서서히 뒤집히는 모습이 사랑스러웠다.
8,굿 재밌었음 잔잔하니~|
10,생애 첫 특별한 감정의 빅뱅을 경험하는 소중한 시절의 아름다운 이야기가 마음을 다하여 집중하게 하고,미소와 뭉클함을 느끼게 한다. 두근거리는 첫사랑과 좋은 어른들이 가르쳐 주시는 삶의 이치,서사하는 방식 모두가 작위적이지 않아서 오롯하게 보고 느꼈다.
9,아름답게 녹아든 아이들의 순수와 사색
9,처음부터 끝까지 풋풋한 사랑에 지루할 틈이 없었지만 다소 끝부분이 아쉽게 느껴진 마무리였다. 하지만 아쉬운 마무리를 무마할정도의 탄탄한 스토리라 재미있게 봤다 ^.^
9,흐믓한영화입니다~~^^
10,재밌다,, 너무 재밌다,,
10,마음이 따뜻해지는 영화. 영화가 끝나지 않길 바랬다 내 하루를 치유해준 영화
10,너무재밌어요 간만에 크게 웃었네요ㅎ
7,기대만큼 재밌진 않고 그냥 혼자 별생각 없이 보기 좋울정도
10,많은 것을 느끼게 해주는 영화다
9,편히 볼 수 있는영화. 주인공 2명의 시점으로 보는 방식이 좋았다.
9,같이 영화를 본 사람은 나와는 성격이 어떻게 다른지를 느낄수 있내요
10,네번째 보는데 그래도 넘 좋아요ㅜㅜ 따뜻한 영화
10,진짜 최고영화,,,사랑합니다
8,첫사랑이 떠오르고 아이들의 순수함에 너무 좋았던 영화입니다
10,군함도 보고 짜증난 여자친구 이 영화로 풀어줬습니다....
10,열번넘게보고 영화관가서도 보고 봐도봐도 재미있는 영화
10,내 인생 영화 힐링되는 기분이었다
9,심야영화로 봤는데 좋았어요
10,누구나 무지개처럼 빛나는 사랑이 있다. 유년시절의  추억과 풋풋함과 싱그러운 향기가 전해지는 힐링영화. 그 흔한 키스신이 없지만 마지막씬에서 손을잡고 눈을바라보며 키스씬은 관객의 상상으로 편집한 감독에게  박수를 보낸다. 렛잇비미 ost도 멋지다.
10,순수하고 담백했다 최고 가벼운 마음으로 흐뭇하게 볼수있는 그런 영화 최고다.
10,기자들  평점을 보면 항상 난 이런 생각을 한다. 조선시대 사림이 딱 저꼴이지 않을까.
10,그냥 정말 순수하고 맑다 한 백서른마흔스물다섯여섯번 보면 질리려나. 첫사랑. 그자체
10,평점을 본 후 부푼 기대감을 가지고 본다면 실망할지도 ..? 그큰 기대 없이 본 영화인데 스토리 탄탄하고 가끔 있는 웃음 포인트! 동화같은 이야기여서 보는내내 마음이 설레였다.
10,티비서밧던영화네요.
7,주인공들 심리변화를 보는게 귀여움
8,잔잔하고 재미있다 비포시리즈의 십대버전 느낌
10,다시 한번 보고 싶은 영화
10,그동안 봤던 로멘스 영화중 최고!
8,진짜 어른들을 위한 동화라는게 딱 맞는 표현인듯
9,힐링되는영화 인생영화  보길 잘한것같다.
10,오만과 편견 이후로 내 인생영화
10,진짜 내 인생 최고의 영화로 기억될 것 같습니다.
10,선선한 저녁 아니 조금 늦은 밤 플립 영화를 볼 수 있어서 행복했어요 ㅎㅎ 7년만에 재개봉한 영화였군요~!! 담백하지만 귀엽고 솔직하고 순수한 아이들 모습이 너무 예뻤어요 특히 닭 모이는.. 아 영화관 사람들 다 웃느라 bb
10,짱임 재밌음 잔잔하고 어린애들사랑얘기
10,히야 너무 잼따 그냥 아주그냥 인생영화구만
10,인생영화 나무에서 본 풍경. 나도보고싶다
10,딱 편안하게 보면서도 마음이 따뜻해지는 영화였다 요즘 감동을 짜낼려고 만든 영화나 시각적인면만 신경쓰는 화려하기만한 영화들에 지친 사람들이라면 보면 진심으로 후회하지 않을 것이다 첫사랑의 서툰 마음과 성숙해지는 과정을 과하지않게 예쁘게 그려 넣었다
9,기억에 남는 좋은 대사가 많네요.
8,함께 본 사람이 애인 이라면 행복. 남편이라면 화불끈. 이런 맘, 언제였을지. 그리고 용서와 이해. 사랑의 의미란 다채로운 색깔이니까.
10,화성인 소년과 금성인 소녀가 지구에서 사랑하는 법 ^^
10,행복함과 설레임에 풍덩 빠지고 싶다면!! 오늘은 이거다!!!!
9,때 묻지 않은 영화...
10,연인끼리 같이 보기 좋은 영화에요!
8,첫사랑의추억을되새겨볼수있었던영화!
8,가슴속 깊이 진하게 남는 영화.
10,예전에 보던..캐빈은 12살이라는 미드가 생각나네여..즐거웠어여..^^
9,영화가 끝났을때 너무 아쉬웠지만 거기서 끝내야 하는게 맞는것 같다 오래 전 영화여서 색감도 예쁘고 빈티지하고 남자주인공이 진짜 잘생겼다 ㅋㅋ
9,재개봉이라 기대하고 봤습니다!그냥 아름다운 영화
10,두 주인공의 각각 다른 시점을 이해하려고 하다보니 시간가는줄모르고 본
10,올해 가장 재밌게 본 영화입니다. 추천해준 여자친구에게 감사의 말을 전하고싶어요
10,마음에 깊게 남는 영화. 화면 연출 연기 소재 모든게 아름다웠고 풋풋했다. 또래보다 성숙한 줄리와 아직 미숙한 브라이스가 서로를 알면서 사랑이라는 감정을 배우게 된다는 아름다운 순간을 알았다. 내 가슴 깊은 곳 둘의 사랑이 영원히 그려지기를.
10,오랜만에 마음이 따뜻해지는 영화였어요.이런 영화가 군함도에 밀려 하루에 한두번밖에 상영안한다는게 슬프네요
10,너무너무너무재밌었다...
10,정말 최고 짧지만 여운이 길게 남는 영화에요 ㅎㅎ
10,어릴 땐 그럭저럭 재밌게 봤고 이번엔 청승맞게 봤음
7,기냥 연인이랑 볼만한정도?기대하고 보면 노잼
7,풋풋한 주인공들의 밀당(?)이 정말 ㅋㅋㅋ입가에 미소 한 가득...달달하니 넘 사랑스럽고 이쁜거돠...줄리가 그렇게 집착(?)하던 그 나무...마지막...브라이스에 행동에 조금 감동했어...
8,근래엔 보기 드문  따뜻한 감성의 문학적인 영화였다.
10,무난하고 재미있었다.
10,재밌게봤습니다 101010
5,무난하다 깜박깜박 존건 내 탓이야
10,아름다운 영화입니다 영혼이 맑아지는.. 10대가 봐도 좋을것같습니다♥
8,소년과 소녀의 귀여운 사랑이야기
10,인생 영화다. 어린애둘이 썸타는 영화순수함과 내면의 풍경..보는내내 행복했다
8,풋풋한 어린시절의 소중한 감정이 다시 생각나더라구요~ 다만 끝날때 약간 허무하더라구요 ㅎ
7,훈훈 오그라듬 영상미굳
10,굿굿 재밌었고 열린결말젛았어요
10,첫사랑의 설레임을 너무 자연스레녹여놓은영화진짜재밌어요 설레고 눈물도나구
8,정말재밌게봣어요 잔잔한감동
1,노잼 ㅡㅜㅜㅜ 노잼 노잼
8,순수한 첫사랑을 느낄수있던영화
9,첫사랑도 있지만 그 나이일 때 느끼는 것들과 성장도 같이 있어서 좋음
9,순수한 영화 입니다. :)
10,어린시절의 추억은 없지만 추억이 있었나 착각을 불러일으킬만큼 좋았다.
10,별점깍을이유가없는영화
10,좋아요좋아요좋아요좋아요
10,전체가 부분들의 합보다 나은 사람이 되었으면!!
10,아진짜 너무좋은데 이거보고 너무 연애하고싶어졌다,,,
7,처음에는 재미있었는데 점점 지루해짐
10,풋풋한 감성이 너무 좋아요
10,영화 보는 시간동안은 행복했다
9,첫사랑영화의 클래식.
10,이야 재개봉한 건데도 관객수 보소. 멜로영화는 이렇게 만드는 거다 알겠냐?
6,미소짖게 만드는^^ㅎㅎㅎ
10,설레이고 항상웃게만들어주는영화!!
9,경제적으로 부유하지만 내면의 행복지수는 그리 높지 않은 한 가정과 반대로 소박하게 살지만 가족간 소통이 잘되고 서로에게 따뜻한 말 한마디 건넬수 있는 삶의 양면성을 볼수있어 행복했던 시간, 그리고 가슴과 영혼이 따뜻해지는 그런영화...
10,진짜 인생 영화다. 지루하지않고 내용도 재밌어서 좋았다.
10,없는 첫사랑도 기억나게 하는 그런 영화.. 두 아이들의 순수한 사랑을 따라하고 싶을만큼 매력이 철철 넘치는 영화였어요..♡
10,소장용영화 열자쓰는거 짜증나네
10,달달 그 자체입니다.. 여자친구랑 너무 좋은 시간 보냈어요.
10,지금까지 보았던 해외영화중 최고
10,시간이 지나가는것도 모를정도로 훅 지나간거같다. 영화를 보는동안 순수한 감정으로 동심에 돌아간거 같아서 너무 좋았음
10,완전 재밌어요 아무생각없이 볼수있어서 좋았어요 순수한 영화라서 더 이뻤던 영화같네요
10,인생영화!! 꼭 봐야할 영화인듯해요
10,따뜻하고 예쁜영화!!!
10,그들의 이야기가 한편의 서사시가 되는법
10,just the way you are
9,나도 나무를 심고싶어졌다
10,나이40에 즐거운 생각을 하게하는영화~~~굿
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,혼자 봐도 재밋어서 친구들이랑 두번 본 영화!!
10,소소하게보기 좋은영화
10,감정 이입되는 부분도 많고 달달해서 좋았어요.
10,다운받아서 4번째 보고 있어요! 볼 때마다 기분 좋아지고 교훈도 얻을 수 있어요 ㅎㅎ 정말정말 인생영화예요!!!
10,달달하고 좋아요!!ㅎㅎㅎ
8,기대안하고 봤는데, 재밌습니다.
9,사랑스러우면서도 인생을 알려주는, 꽤나 성숙한 이야기였음
10,ㄹㅇ 인생영화.. 영화가 예쁘다는 표현이 잘 어울리는듯
10,시간가는 줄 몰랐던 영화네요. 순수하고 감동이 있고 최고예요. 다시 보고 싶어요!!!
8,풋풋한 감성을 너무 귀엽게 녹인 영화 ㅋㅋㅋ
10,두근두근 설레는 영화. 풋풋하고 사랑스럽다.
10,귀엽고 사랑스러운 영화였음 ㅎ
8,훈훈하고 마음이 따뜻해지는 영화다
2,네이버 진짜 오염됐구나 ㅈㄴ재미없다. 보지마라. 종편드라마급이다.
10,추천을 받았지만 예고편, 줄거리를 보고 보기를 꺼려했던 내가 원망스러울 정도로 너무 좋았다. 마냥 어렸을적 소꿉장난하는 영화로 생각했던 내가 영화 초반부부터 후반부까지 펑펑 울진 몰랐다..명작이다. 일단 봐라. 진정 진실된 사랑을 했다면 공감할것이다.
10,인생영화 가장 재밌게 본 영화!!!
9,마지막에 키스안해서 좀 아쉽... ㅜㅡㅜ 흐잉
10,개인적으로 너무좋았던영화 오늘부로 인생영화가되었네요! 개인적으로 영화 색감이 너무좋았고 줄거리나 모든면에서 만점주고싶어요! 보는내내 느껴지는게많았던 영화입니다
10,한국에서 개봉 하기 전부터 거짓말 없이 몇십번은 본 영화인데 이걸 영화관에서 보다니 새로웠어요! 앞으로도 변함없이 볼 영화. 자막은 안보고 영화를 보는걸 추천합니다 제발 자막 좀 어떻게 해주세요 시적인 요소 다 뻄
7,엔딩은 각자 생각하는걸로
10,진짜 너무 사랑스럽고 영상도 색감이 진짜 좋고 배우가 입고 나오는 옷도 예뻐서 OO뒤에 한번 더 봐도 안촌스러울 것 같다
10,평점 보고 봤는데, 시간 가는줄 몰랐어요 ㅎㅎ
10,너무나 이쁜 영화.ㅠㅠ
10,레알인생영화 단백하고 뒷부분에 또있을까 계속 기다렸다..
10,진짜 줄리가 나무 위에서 풍경을 보는 장면이 정말 좋았네요, 거기서 정말 넋놓고 봤습니다..!!!
10,너무재밌음ㅜㅜ 브라이스
8,한없이 풋풋하고 아름답다
10,키스신없어도 심쿵한다
10,최고의 영화 주인공도 할아버지도대사도느낌도
10,잔잔하고 생각보다 웃긴장면도 많아서  지루하지않게 봤어요
8,영화 내내 두 주인공의 감정이 독백으로 거의 처리 됐던 이유가 있었다는걸 마지막 장면의 대사에서 알 수 있었다.
8,보는 내내 잔잔한 미소를 머금게 만든 영화..
5,진짜 너무지루하고 돈 주고 아까운 영화 인 만큼 은 아니지만 영화관에서 자고 싶은 영화 인 것 같다 . 너무 너무너무 재미없다
10,어린애들이 주인공이라 순수했음
10,다시 봐도 좋았다.. 어릴때 봤을때랑은 또 다른 감성이 느껴진다.. 내 인생 영화 중 한편 ^^
8,배우들 연기 좋고 감성 돋는 좋은 영화!
9,영화가 예쁘고 순수하다. 그 시절로  돌아가고 싶은
10,엔딩곡 넘 감미로워서 네이버에 렛잇비미 검색하니 플립 영화 기사가 나와있네요. 흔한 올드팝이 좋은영화랑 결합하니영화와 음악 둘다 감동 두배. 마지막 자막 올라가는거ㅜ 끝나는게 아쉬웠어요. 아숩다.
10,대사들이 머리에서 가슴으로 전달된다.
10,기분좋아지는영화이다. 책을 읽어내려가는 느낌으로 영화내내 미소지으며 보게된다.
10,부분과 전체 이야기를 하는데 왠지 모를 눈물이
1,그래서 요점이 뭐야...? 어렸을때 소년의 사랑이야기? 이제 시작인가~~ 하고 보는데 갑자기 엔딩...
7,혼자 보기 좋아요. 과거를 잔잔한 추억 속에 느껴보고 싶으시다면 추천합니다
9,잔잔하면서 집중되는 순수하고 귀여운이야기 너무재밌어요
9,여주 정말 매력적이네요~
10,귀여운사랑이네요 므흣..
8,엄마랑 봤는데 저는 영화관에서 재개봉해서 너무 좋은것같아요
10,집에서 본 영화였는데 재개봉해서 친구 3명이랑 또 보러갔어요 완전 좋아요
10,언제 이후로 이런영화가 처음이었을까 생각해봤지만 아무래도 지금은 이영화가 최고인것같은..영상, 스토리, 연기 어느것 하나 빠짐없이 좋은 영화였다.어린 브라이스가 왜이렇게 멋진거니?
9,잔잔하고 소소하게 잘봤습니다
10,잔잔한데 감동이에요 두번 세번 보면 느낌이 다를 영화예요
10,기분좋아지는 영화였어요~^^
9,이 영화 본지가 언젠데 이제 개봉하는지~잊어버릴뻔 했다.
10,잼잇는데 은근지루 키키
8,글쎄요? 기대를 너무 많이 했나요? 걍~ 평평합니다.
10,초반에 영화보다가 내용이 익숙해서 먼가 했더니 책으로 예전에 봤던 내용이었다,, 영화로 봐도 책으로 봐도 아름다운 내용인듯
9,보는내내 아주 몰입해서 봤다
10,영화보는내내   브라이스는 잘생겼다....
10,한번더 봐야겠어요...
10,어떤 SF영화보다 무협영화보다 서부영화보다 이 어린 둘의 이야기가 더욱 흥미진진하고 긴박하고 멋지다.
8,영상미, 설레임.. 그리고 순수한 사랑이 보여진 작품입니다
10,이 영화는 단순 로맨스 영화가 아니다. 스마트폰이 문명화 된 요즘, 카톡이나 sns활동으로 사랑이 싹 트는 것이 아닌, 진지하고 순수했던 그 시절의 로맨스..  또 여주인공의 당차고 바른 가치관을 배우며 많은 교훈과 감명을 받았던 작품.
6,기대하지 않을 수록 좋은 영화 다 보고 나오니 줄리의 몇몇 대사들 정도를 제외한 모든 게 날아가고 없다.
5,노잼영화였습니다 진짜 보지마세요 비추
1,플립이 아니고 슬립아님 ?
10,얼핏 현실적인듯 보이지만, 절대 현실에 없는 순수한 아이들. 다른 의미로 완벽한 판타지라 너무너무 좋았다
10,너무나 사랑스럽고 행복한영화.울컥할 정도로 마음이 예쁜 줄리베이커♡
10,남주 여주의 감정이 너무 잘 표현된거같아요 심심할때 다시 볼 예정ㅠㅠ
10,다운받아서 3번 보고 재개봉 한다길래 영화관가서 봤는데 아무리봐도 안질리고 감동적입니다ㅠㅠ 슬퍼요ㅠㅠ역시 영화는 영화관가서 봐야 더 재밌나 보뮤ㅠㅠㅠ
10,정말 보는데 하나도 안질루하고 정말 마음이 편해지는 영화이며 제가 봤던 영화중 인생영화다 라고 말할수있고 평점 한번도 안썼는데 평점남길정도로 후회안한영화다
9,너무 잼께 잘봣는데 남자배우가 디카프리오닮고 그냥 남자배우 얼굴이 열일
10,아름답고 행복했다 두 아이들의 연기에 찬사를 보낸다 마지막 장면은 정말 잊을 수 없을것이다
10,밤에 봤다가 밤 샜다ㅜㅜ 진짜 너무 재밌고 풋풋함
8,달달한 영화였습니당.
10,너무너무너무너뭔무너눈
9,딸이랑봤어요.잔잔하고예쁜영화아쉬운점은 남자주인공아버지의 내면의아픔이무엇인지왜 성격이이상한지 그걸풀어주지못한점결말이쪼금...
10,가장 순수한 감정의 사랑인거 같습니다. 보는 내내 미소가 지어져요! 줄리는 밀당의 고수~
10,환상적인 영화를 보는내내 행복했습니다.♡
10,아 기대안하고 봤는데 너무 재밌네
10,재밋어용오랜만에힐링
10,미소짓게 만드는 영화 굿
10,최고 힐링영화 보는내내 웃음이가시지 않았음
10,당분간 인생영화될듯.. 하... 너무 주옥같은 대사들.. 사랑하는사람과 이감정과 생각을 공유하고싶은영화
10,유머와 감동이 있는 영화
10,10점주기 위해 왔습니다!
10,풋풋하고 영상미가 좋았다
10,로맨틱 달콤 강추강추 잔잔하게 행복해져요^^
10,다시는 돌아가지 못할 그시절이 너무 그리워 눈물남
7,그냥 저냥 기대   안하고   보면    볼만 해요 ㅎㅎ플립 재개봉 플립 재개봉 플립 재개봉플립
10,인생영화!!!보는 내내 눈에서 꿀이 뚝뚝
10,이런 감성은 도대체 어디서,,,,아 너무 사랑스러워
10,단순한 로맨스가 아니다 인생의 교훈이 될만한 그리고 다른 시각을 갖게해준 영화
10,깨끗하고 감동적인 영화!어떤 대작보다도 올여름 영화로 추천합니다
10,풋풋한 사랑이야기였다는
10,완전 굿 완전재밌어뇨아름다운영화
10,한마디로 정리하면 해외판 소나기!
8,또 봐도 재밌어요 추천합니다
10,순수했던 그 시절로 돌아간것만 같은 느낌을 받앙ㅎ다
10,설레였던 풋풋한 영화??
10,영화가 너무 예뻐서 혼란스런 마음이 안정됐어요 추천합니다
10,마지막장면 너무아름다웠음
7,잔잔하고 분위기가 예뻐요 조금 졸려요
10,진짜 완전 짱 재밌습니다.
10,꼭 보세요 ㅠㅠ 그날 힘든 일 싹 잊을 수 잇어요^^
10,두시간 내내 긴장감을 늦출수없었고 마지막 감동까지 완벽했다ㅠㅠ
9,보기좋아요~~연인끼리!!0
10,웃고 울고를 반복했던 정말 훌륭한 영화인것 같다!!
10,보는내내 시간가는줄 모르고 너무나도 동화같은영화 네요
8,마지막에 나무심어줄 때 눈물이 났다..
8,간만에 흐믓하게봣던영화 좋았습니다~
10,정말 사랑스러운 영화다
10,행복해지는 영화♡♡♡
2,재미없음 ㄹㅇ 오바않고 재미없음 .. 다만 기억에 남는 건 여자주연이 예뻤고, 남자주연은 미친듯이 잘생김 하늘이 두쪽날 정도로 잘생김 ㅠㅠ 하 진짜 ㄹㅇ 잘생김
9,내가 여태까지 봐 왔던 첫 사랑에 대한 영화들은 내용은 아름다웠으나 이루어지지 못 했다 하지만 첫 사랑이 이루어 져야 한단면 플립처럼 이루어져야 할 것이다
10,잔잔한 여운이 남는 영화!
10,5살 3살 워킹맘에게 휴식이 필요해 아무도 모르게 휴가를 내고 조조 영화로 선택한 영화..보는 내내 설레고 가슴 떨리고 마치 내가 여주인공이 된 듯한 감히 인생영화 라고 말할 수 있을 만큼 감동스러운 영화였습니다. 눈물이 왈칵 쏟아지기도 했습니다.
10,최고다 최고 인생영화 예쁘다
10,우리나라 소설 동백꽃같은 이야기다
10,부분보다 전체가 아름다운 사람이 되길..
10,아이들이 너무너무긔여움 영화가 짧아서 너무 아쉬웠음 끝나지 말구 쭉 성장편 보고싶을정도로 재미있고 훈훈하고 사랑가득한영화였음 막 대견하고ㅎㅎ
10,시간 순삭보는 내내 사랑에 빠진 기분이에요~
10,진심 영화끝날때 슬펐음...줄리는 이쁘고 브라이스는 잘생겼다에 명언 파티까지..인생영화다 진짜
9,연애영화는 눈꼴시려 못보겠다.  꼬마들이 쓸데없이 성숙한 생각하네
10,몇년전에 보고 요번에 영화관가서 또 여자친구랑 봤는데 역시나 달달하고 재미있어요 커플이라면 꼭 가서 보시길 추천합니다
8,볼만합니다 재미있습니다
10,같은 현상을 두 소년 소녀가 어떻게 바라봤는지를 따라가다보니 90분이 순식간
10,여름에 어울리는 영화나도 함께 풋풋해지는영화
10,시간 가는 줄 모르고 봤습니다.  다섯번 째 보는건데 볼 때마다 마음이 따듯하고 좋습니다
10,아빠가 딸에게 나무 그림을 주는 장면....엄마 아빠가 싸우고 딸에게 돌아가며 사과하고 설명하는 장면....이렇게 자란 아이들은 분명히 바른사람이 된다...
10,먹먹한 첫사랑을 기억하게 하는 영화.
9,진짜 재밌고 순수한 영화에요. 하지만 영화가 좀 짧고 뒤에 사랑얘기가 좀 더 나왓어도 좋았을거 같습니다
6,너무 달달하고 좋았던 내용이지만!! 너무 설렜지만!!!결말이 너무 허무한 영화!!!! 같이 극장에서 봤던 사람들모두 다 결말이 너무 허무하다...이게 뭐야...하고 나왔어요. 결말 진짜~~허무 합니다.
6,너무 기대를 했나보넹. 내 스타일 영화는 아니다.
8,진짜 진짜 재미있는 영화 시간가는줄 모름단지 풀리지않은 상황이 존재하여 궁금증 유발!
10,풋풋한 10대시절이 생각났어요. 너무 힐링되는 영화
10,단순한 성장기 소년소녀의 풋풋한 이야기라는 선입관을 버리고 봐야할 영화. 선입관을 버려라. 이 영화의 메세지 중 하나 일 수도 있지만 소통이라는 나눔과 나 아닌 남을 알아가는 자세와 해법을 보여준다. 꼭 보시라. 인생영화 될 것이라고 본다.
10,사랑스러운 영화 너무 좋음
9,7년전에 본영환데 재개봉했네요;; 뭉클~~
10,내가 줄리로 빙의해서 갖가지 설렘을 느끼게 해주었던 영화. 끝나는 타이밍도 개인적으로 좋았다.
10,내 인생영화. 6번이나 봤다 색감도 예쁠 뿐더러 내용도 예쁘다
10,뭔가가슴이먹먹하네나에게 다시 이런시절이올수없다는게 가슴이아프다
8,예전에 봤던거 같은데 리메이크?된거 맞죠?
10,평점 처음 써본다 진짜 진짜 인생 영화
9,마지막에 나무심는장면이 이 영화의 엔딩이자 감동의 정점이였습니다. 하지만 남자아이의 가족배경이 없어도되지만 궁금증을 유발했다가 안나와서 조금 아쉽네여
1,나만 재미없었나..요..
10,글쓰는건처음이네요 여자친구랑가서봤는데 서로에게반성할수있는기회가되고 사이가더좋아졌네요^^엄마미소
8,지루하지안는 잔잔함 풋풋한 그시절 이야기
5,왜 이렇게 평점이 높죠?거품 쩌네요ㅎㅎ흔하디 흔한 ,그저 그렇던데...뭔 인생영화?식상하고 감흥도 없고 ost도 별루고,,,포스터만 이쁘게 잘 나온 영화던데.다들 다른 영화는 안보시낭??
10,입술 앙 깨물고 내내 배실배실 웃으며 봤다. 그리고 일주일째 그러는 중.
10,인생영화. 힐링영화.풋풋하고 순수한 사랑이 너무나도 예쁜영화였어요
9,난언제무지개처럼 찬란한사람을 만날까..ㅠㅠ너무빨리끝나는것같아서 아쉬운영화
10,몇번을 봐도 너무 좋았던 영화. 스토리도 사랑스럽고 등장인물, 배경까지 아름답다. 이런저런 인물들과 상황들을 제시하는 데에 있어 너무 무겁지도 가볍지도 않은 전개로, 모든 순간순간들을 놓치지 않고 싶게끔 한다.
10,참 예쁜영화. 나도 어릴적 올라갔던 나무가 있었을까
10,인생영화입니다 영화보고 이렇게 가슴속에 깊히 박힌적이 처음이네요 평점 처음써보는데 정말 추천해주고싶어요.
10,너무 재밋게 봣어요 성장영화이지만 감동이있는 영화  추천할만한 영화!!
10,와 진짜 동화 보는 기분이다 나는 평점을 처음달아 보는데 나는 너무 행복한 영화같은 기분이 들었다.
10,마음이 편안해지는 영화, 잔잔하면서 너무 좋았어요재개봉한 이유가있네요 추천 꾹!
10,영화관에서도 보고싶은 영화
10,굳굳 말로 표현할 수 없는 영화
9,보는내내 미소짓게되는 순수한 영화에요:)
10,즐겁게 본 영화입니다^^ 힐링되네요~.
10,무조건 봐야하는 영화 완전 꿀잼
10,매번 액션물 같은 것만 보다가 오랜만에 가슴이 따듯해지는 영화를 본것 같아서 기분이 좋습니다. 사춘기 학생들의 생각이나 감성이 어떻게 성장해가는지도 같이 잘 보여주고 있습니다. 먹먹해지거나 그런 영화는 아니니 기분좋게 볼 수 있는 영화입니다~
10,인생영화 노트북에서만 보던 플립을영화관에서 느낀 영상미좋아요 좋아요
10,오늘 보고왔는데 정말 최고예요~
7,잔잔하고 잠도 잘오고. 그냥 만족
10,따뜻하고 공감가는 이야기와 영상미로 힐링해주는영화!!!:)앞으로도 자존감이 낮아지거나 힘들때마다 찾아볼것 같다
9,어린아이들의 이야기지만 어른인 난 왜이리 설레이고 귀엽던지.
10,별기대 없이 봐서 그런지 생각보다 너무 재밌었어요!연인보다는 친구끼리 보는걸 추천!왜냐면 주인공이 너무 잘생기고 멋있게 나와서 영화끝나면 분위기 묘할듯..^^
10,잘 만든 영화다 식상한 주제를 식상하지 않게 포장한 감독에 경의를 표한다
10,간만에 힐링영화 굿이네요
10,순수했기때문에 그들은 아름다울수 밖에 없었고, 찬란했다.
10,참 다른 인생, 다른 경험.. 차이 그리고 존중과 새로운 만남 ,... 다르다는 것에 대한 관용
10,마음을 어루만지는 따스함이 인상적이었습니다.
10,이런거 처음적는데 진짜 개명작인듯안보면 후회합니다
8,그냥기여운 로맨스느낌
10,내 나이 50대 중반. 잠시 14살 그 시절에 다녀왔다.
1,영화를 본내가 돈받아야된다
10,순수하다 어렸을 때  생각난당
10,끝나고 나오면서이런게 영화지. 라는 말을 들었다동의한다
10,내용없음 ㅎ 내용없음 ㅎ
10,너무 이쁜영화예요마음이 맑아지는 느낌-♡
10,10점도 부족한 영화  너무예쁜영화다
10,시간이 너무 빨리갔다. 지루할틈 전혀 없이 재미있다.솔직하고 순수하고 아름다운 이야기.
10,인생영화 퓨ㅠㅠ 잇을때잘해야징
10,지루한부분 하나도 없고 재밌어요 보는내내 흐뭇한얼굴로봣네요 보는거 강추드림
5,난 솔직히 잘 모르겠음.. 그냥저냥.
7,첫사랑처럼 풋풋한 영화
10,우선 사적감정으로 남자주인공 내스탈입니다~영화내내 안구정화와 눈빛발사에 심쿵했어요~보는내내 설렘설렘했어요 ㅎ영화가 전하려는 내용이 저한텐 100% 전해졌다고 봅니다. 잔잔하며 강렬하게요.
9,참 귀엽다. 킬링타임으로는 차고 넘친다
5,힐링용 영화 그림도 좋고 아이들도 풋풋하고 순수한데 끝날때 ???끝이야? 이거 장편이야???아니라고?헐..이 반응?마음에 여유가있을때나 보시길
1,평점 보고 기대하고 봤는데 완전 별로에요
10,아좋다아좋다아좋다애애
1,여기 댓글알바 천국이네;;
10,영화다운 영화 고맙습니다
10,누구나 인생에 한번 무지개 처럼 찬란한 사람을 만난다
10,사람의 사랑이라는 감정을 너무나 아름답게 보여주는 영화
10,아련한 기억으로 시작하는 풋풋한 느낌...
10,첫사랑 영화로는  마이걸 이후로 이 영화가 최고닷.오랫만에 두근거림을 느꼈다.눈물도 났다.굿굿..베리굿!엑설런트.
9,사랑은 곧 소통이다.잔잔한 감동이 있는 영화. 향수를 자극하는 꽤 괜찮은 영화임. 간만에 몰입해서 보았다.
8,나쁘지않고 풋풋했음ㅇ
10,오랜만에 본 풋풋하고 사랑스런 영화네요!
10,엔딩 크레딧 올라오는 게 이렇게 안타까울 수가 ㅠㅠㅠ
10,우리나라 작품이 아닌데도 감정이 너무 흡사하다. 다시보고싶다.
10,헐 벌써끝낫어?했는데끝남 개잼ㅋㅋㅋ
10,로브라이너의 최고의 영화이다
10,맘이따뜻해지는영화였어요
8,잔잔하고 재미있어요!
10,사춘기 남녀가 서로의 마음을 확인하는 과정이 잘 느껴진 영화였어요. 인생영화입니다ㅜㅜ 혼영하기에도 좋은 영화?
10,너~~~~무너무 좋았던 영화... 옆에 남친 없었으면 진심 외로웠을 영화
10,1963년도 영화이지만 절대 지루하지않았고 개인소장하고싶은 달달함이었다
7,순수하고 정말 아름다운 영화임
10,예쁜영화??????????????
10,풋풋하고 귀여운 영화다
10,진짜 재밌습니다 이건 머 구도도 그렇고 내용전개 스토리 배우들의 연기 어린아역배우들이 연기했지만 몰입감도좋고 훌륭합니다
9,초반부의 평이함과 어색함이 첫만남처럼 다가왔지만, 이윽고 이 두 소년 소녀의 얘기에 빠져들게 된다. 마치  30년 전의 my girl 같은 고전 적인 영화를 보는 느낌도 난다.
7,아이들의 순수한 사랑을 볼 수 잇지만 결말도 좀 아쉽고 달달한 장면이 나오지 않아서 아쉬웟다.
10,사막이라는 스크린 시장에 오아시스 같은 영화
10,사랑스럽고 오색찬란하게 빛나는 소녀의 삶을 잠시나마 내가 보낸것같아서 따뜻하고 소중했다
10,보는내내 많은 생각을 하게 한 영화. 20대 후반인 나에게 10대시절의 아련함 풋풋함을 떠올리게 하는 동시에 여주의 훌륭한 부모님, 남주의 멋진 할아버지 어록들이 마음에 와닿았다.정말 인생영화 강추!!!!
10,영화가 끝나고 자리에서 바로 일어날수없었다.마음이 몽글몽글해지는 그런영화 ! 힐링되는 영화였고 내가 제일 순수하게 좋아했던 사람이 생각나는 영화였다 !
8,풋풋하고 순수하고 아름답다
10,돈 주고 사서 볼 만하다. 앞으로 일주일에 한 번씩은 볼 거다.
10,어린시절 정말 순수한 마음 하나로 좋아하던 누군가가 생각나는 영화지금 누군가를 만나려면  순수함이 아닌 여러가지 따지게 되는데 고등학교시절 첫사랑이 영화중 그리고 지금까지 생각난다...보고싶다 예진아 잘 살아라!
10,첫사랑 영화 중 인생영화.
10,풋풋하고 찬란했다! 인생영화
9,빨리 끝나는 감이 있지만 후회없이사랑하는 그런 여자 주인공
10,줄리와 브라이스. 둘 다 정말 사랑스럽다!
1,여기 평점에 낚이지 말길 별 재미없고 지루함 감동 좋아하네 여기 10점준애들 감수성이 풍부하다기 보다 모잘라서 10점주는거임^^
8,혼자보든 함께보든 좋은영화
10,정말 인생영화이다. 보는내내 입가에서 미소가 떨어지지 않았다.
8,조금은 유치햇지만. 나름재밋엇네요
5,엔딩이,,, 너무 갑작스럽게 끝나버린거 같아 당황스러움이 없지 않아 있었던 것 같은데,,,,저는 그냥 쏘쏘했습니당 사람마다 다 다르니까요.!
3,가족들 얘기에 대한 마무리 없이 영화가 끝나서 아쉬웠고 결말도 조금 아쉽게 마무리함이 없지 않아 있네요...
10,어린시절 각자 가지고 있던 추억이 되살아 나는 영화였다
10,정말 행복해지는 영화였다. 보는내내 너무 좋았다
9,너무재밌어요^^ㅎㅎ
8,잔잔하고 재밌는 영화 기대안했는데 따뜻함
10,너무 예쁘고 아름다운 영횐
10,사랑이라는감정은 저런거였지 라고 알게되는 영화 이며 돈내고 또볼수있을거같은영화 그리고 시간가는줄 모르게 빠르게 지나가는 ,,굳
10,잔잔하지만 절대 지루하지 않은 영화에요. 주변사람, 나에 대해서 다시 생각해보게 되고, 행복을 느끼게 해주는 영화에요. 요즘 우울하고 힘들었는데 힐링되는 느낌.
10,이거 4년전에 우연히 봤다가 너무 아름다운 내용이라 4번정도 본듯해요..또보고싶네 왜 이제개봉했지?
10,그동안 쌓인 때묻은 마음 세탁하기. 너무 예쁘고 설레고 풋풋해 덩달아 같이 얼굴이 빨개져.
8,따뜻한 영화입니다. 추천합니다.
8,좋아요 여자친구랑 재미있게봤습니다
10,너무너무재미있어요!!
10,내 인생의 영화. 아내와 보는 내내 행복했고끝났을 때 웬지모르게 Let it be me 노래를 들으며눈물이 날 뻔했던...아름답고 행복한 영화입니다
7,기대를 너무했는지 여친하고 같이 봤는데 생각보단 허무했네요 평도 너무 좋고 재개봉이라고해서 너무 기대했던모양..볼만은 합니다
9,순수하고 아름다운 영화였습니다~~
10,어릴적  고OO절  생각나는  추억의영화너무 좋았어요
8,따뜻 순수 발랄 귀욥 손발오그라듦
9,따뜻하고 어린아이들의 순수한 감정을 잘느낄수있는 영화. 첫사랑의 풋풋한 감성을 느끼고싶은 사람들에게 추천
5,기대했던만큼의 스토리전개가없었고 시시했다
10,몽글몽글해지는 영화!!
10,너무너무 재밋어여어 ㅎㅎㅎ
10,순수하며 사랑스럽다 마지막장면은 정말 뭉클했다
10,순수한 사랑이야기 엿지만 먼지모를 대사들이가슴에 꽂힌다 어릴적생각나는영화였다
10,영화감상평-잘생겼다
9,오랜만에 재밌게 다시봤어요~
10,최고였습니다 ! 영화 색감이 정말 좋고, 풋풋한 첫사랑을 잘 그려내서 보는 내내 행복했습니다.
10,내 인생영화중 하나가 될것 같네요ㅎㅎ
10,예전에 어쩌다 인터넷 다운으로 보고 너무 좋아서 인생 영화중 하나였는데 이번 개봉 소식을 듣고 스크린으로 다시 봤어요  역시나 좋은 영화는 볼때마다 다르다고 다시 한번 보고 감동 받았어요
10,너무 재밌게 봤구 ㅠㅠ 1인칭시점에서 자기 속마음 말하는거라 넘 귀여워요 ㅎㅎ
10,꼬마들이 너무 귀여워서 마음이 따뜻해지는 영화.짧지만 잔잔하고 순수한 영화
10,순수한 사랑이란 감정 그 자체에 집중한 영화
10,여주인공 넘 매력적이에요~ 힐링되는 영화였어요 진심
10,오색찬란한 사랑이야기에 눈물이 나는 영화
10,와... 정말 ㅋㅋ 지금 여친이랑 썸 탔었을 때가 생각나는 영화ㅋㅋ 보는 내내 너무너무 즐거웠다
10,성장소설을 읽은 느낌~좋아요감동두 있구~
9,다시봐도 좋은 가치있는 영화
10,재미있게 보고왔습니다~^^
9,잔잔하고 간질간질한 너무 예쁜 영화. 순수한 마음을 잘 그려낸거같다
8,마음이 따뜻하고 흐뭇해진 영화
10,1편부터 지금까지 항상 기대에 부흥하는영화
10,평이 왜 이리 좋지 하고 별 생각없이 봤는데... 한줄평에 쓰여진 얘기를 다 이해했다
10,순수한 소년 소녀들의 따뜻한 럽스토리부분보다 큰 그림을 보는 시각을 갖고 싶어요
5,나레이션이 너무 많았다. 일기를 보는듯했다, 영화가 아니라.. 그리고 끝이 뭔가 너무 밋밋했다... 너무 기대를 한 탓일까? 근데 전달하고자 하는 메시지는 깊은 뜻이었다.
10,인생영화라는 것이 이런거구나.  1시간 반이 순삭당함
3,남주와 여주의 사랑이야기 보다는 성장스토리 같은 기분 예고편이랑 영화랑 내용이 많이 다른듯...
9,보면 볼수록 매력적인 여주인공과 마지막 나무 심어주는 남주의 행동이 최고! 각 남과 여의 시야로 보는 사건도 참 재미있음
10,10점 이상이 있다면 더더더 주고픈 인생영화♡무지개처럼 찬란한 명품무비♡
9,사랑스러우면서 풋풋한 단내가난다
10,고등학생때 보고 시간이 지나 재개봉한다길래 봤는데 역시나 설레고 재밌는 영화??
10,진짜 재밌어요!!!!
10,이런 영화가 있었다는것을 왜 이제 일았을까?
10,'플립' 영화의 두 인물이 나의 마음을 뒤집었다.
10,진짜 보는 내내 즐겁고 설렜습니다
10,굿굿정말 유쾌하고 재밌는 영화
1,평점보고 보러갔다 어이상실 ㅡㅡ포인트 못찾겠씀 ㅡㅡ
10,오늘 보고 왔는데 너무 좋았어요:)
10,잘보고왔어요!ㅎ 나도모르게 미소짓게되는 영화!
10,적당히 기대하고 갔는데 진짜 너무재밌게 지루하지않게 가슴 풋풋해지게 돌아왔다.
10,잔잔하면서 엄청난 가슴떨림을 맛보게해준 너무나도 착한영화였다.
1,나는 왜 이게 그렇게 인기가 많은지 모르겠음. 영화 개봉하기 전에 봤는데 나는 감정선도 애매하고 떡밥도 애매하고 그냥 생각 없이 본 지루한 영화였던 것 같음;;
10,정말 입가리구 수줍어하면 봤어요 내내
6,모솔인 나에게 저런감성 이해못하것다
10,진짜 다풋풋하고 너무 좋았다
10,너무재밌당~~~~쵝오
9,영화자체는 괜찮았다 다만 다들 인생영화라며 난리치길래 너무 큰 기대를 한 탓인지 , 로맨스를 그닥 좋아하지않는 내 성격 탓인지 모르겠지만 그렇게 뭔가 크게 와닿는건 없었다 둘은 귀여웠고 성장한 둘이 궁금하다. 그리고 남주 아빠 발암
8,영화의 복선의 비해 결말이 살짝 아쉬워요 하지만 몰입감도 좋고 추천합니다
10,최고에요ㅠㅠ 여운이 정말 오래가네요.. 극장에서 또 보고싶어요
2,그냥 애들이 귀엽다.. 걔들의 감정은 잘 이해가 안간다
9,마음이 따뜻해지고 마음이 편안해진다 왠지 모르게 눈물도 나공
10,귀엽고 귀엽다! 두근거림이 1도 없는 일상이라면, 누굴 좋아했던게 어떤 기분이었는지 상기하고 싶다면 추천 : )
10,아이들과 함께 보고 왔는데 너무 좋네요.오랫만에 옛날 생각도 나고... 그때로 돌아가고 싶어지는 그런 마음이 설레어지는 영화였어요
9,오 멋있다 굳굳잡잦국굳자자답
9,멋진영화..어린시절이 생각나고추억이 따뜻해지는 영화!강추~
10,최고재밌네요굳굳강추나이스
10,마음이 따뜻해지는 영화남자친구랑 손잡고 보기 좋습니다!
7,결말이 아쉽지만 재밌어요~
7,아이들의 순수한 사랑이야기
10,캐빈은 12살이 생각났다 난 늙었는데
9,아이들의 로맨스를 보니 저까지순수해집니당
10,평점 그대로다 진짜!! 영화가 계속되기를 바랬음 ㅠㅠ 뒷얘기 궁금해ㅋㅋㅋ
10,재밌었어요아주아주아주
5,맥주한잔먹고가서 영화잘못봤는데 마지막에 인상좀 남네요
10,가장 좋아하는 영화입니다. 그 감정이 생각날 때마다 찾아보고 있어요
10,사랑이 시작되려다 끝난 게 아쉽다는 분도 계신데, 오히려 흔한 사랑 이야기가 아니라, 소년 소녀가 누군가를 좋아하는 감정이 싹 트고 그게 자리 잡기까지의 과정을 그린 영화라고 생각해서 저는 더 좋았어요. 중간 중간 어른들의 말씀들은 그 길잡이 느낌.
10,재미없음 진짜 재미없음
7,순수해지는영화 주인공들이 너무귀엽고 사랑스러워요
10,배경이 너무 아름답고 인물들도 넘 좋고 소소한 이야기를 재밌게 잘 담아낸거같아요. :) ♡ 지친 일상에 힐링하기 좋은 영화입니다~~
10,어바웃타임 이후로 제 인생영화 등극이요.. 왜 이걸 이제 봤을까요ㅠㅠ
9,힐링영화^^ 주인공들 시각으로 감정을 번갈아가며 보여줘서 좋았습니다. 다만 저한테는 잉 벌써? 이렇게 끝나는건가?하는 생각이 들어 약간 아쉬웠어요ㅜ
9,눈물을 왈칵 일부러 짜내는 장면도 없음에도 중간중간 눈물이 주르륵^^오색찬란한 사람이란 단어가 기억남네요 자식을 대하는 대화나 생각도 배우게 되네요 여주인공 아빠같은 부모가 되고싶네요^^할아버지 역시ㅋ글고 남자주인공 어리지만 너무 멋지네요~~
10,진짜 제 인생영화에요ㅠㅠ 안보면 후회함
1,로맨스는 좋아하지 않습니다
8,방학식 마치고.잘보고 왔습니다
10,제발 애들 나온다고 귀여운 사춘기 사랑영화라고 좀 하지말어라!인간에대한 사랑과 마음에대한 얘기지 애들 소꼽놀이 영화가 아니다 정말 이런느낌 영화 너무좋다 이런영화가 천만영화인데 안타깝다 미개한 국민들이 그렇지뭐ㅋ 결론은 덩케르크보다 오천배낫다
10,사랑하고 싶어지는 영화
8,중학생 소년소녀의 깜찍하고 솔찍한 이야기 ♡
10,인생영화 진짜 추천 사춘기의 감정변화를 잘 나타낸듯
10,보는 내내 미소가 ... 마음 뭉클하고 좋은 영화에요..
8,전개도 신박하고 너무 짧아서 아쉬웠던건 이 영화가 처음
10,이 영화는 한마디로 최고다.
10,인생영화 될듯.. 기대없이 봤는데 다 보고 난 다음날까지도 가슴의 두근거림이 멈추지 않는다.. 정말 계속 영화장면이 떠으르고 가슴 벅차는 영화. 무조건 보길 추천합니다.
10,이 영화의 모든 게 다 좋다~ ㅎ
9,남자 역변,,,,실화입니까
1,도대체 어디의 어느 부분이 재미가 있다는건지 도통 모르겠군....
10,가벼운 마음으로 기분 좋게 본 영화 또 보러 가야지~
10,가볍게 보다가 묵직하게 한방 맞음
10,옛스런 배경의 느낌도 너무 좋고 잔잔하게 흘러나오는 올드팝들..풋풋한 소년 소녀의 섬세한 감성 가족과의 관계와 인생에 대해 다시 생각하게 하는 어른들을 위한 동화♡
10,완전 힐링되는 영화엿어요!
10,영화를 잘보고 있는데 갑자기 끝나길래뭐지? 1, 2편이 나눠져있나 싶었는데 완전히 끝이었다... 런닝타임을 확인하려고 예매표를 보니 30분짜리 영화였다.. 와.. 굉장히 짧은 영화였구나 했는데 자세히 보니 1시간 30분짜리 영화였음.. ㄷㄷㄷ
10,생각이 따뜻해지는 영화에요.
9,저절로 미소  지어지는 영화입니다
9,재밌고 달달한 영화얐어요
8,굿 좀 결말이 아쉽지만 나쁘지 않음
6,정확히 기승전결에서 기승만보여주고 끝난영화랄까. 결말이 어처구니없었죠. 이것저것 다보여주다가 중간에 짤라버린느낌이 너무 각렬하네요.
10,아이들의 순수한 마음들이 정말 귀엽고 예쁘네요. 정말 재밌습니다.
9,달달하다 설레인다 오랜만에 설레였다리얼이 리얼 재미없다면 이건 리얼 재밌다
10,인생영화라 할만하다ㅋ보는내내 미소가 지어지는아름답고 순수한 영화.강추
10,It was a romantic movie to me.  I love it^^I recommend .!
10,진짜 얼마만에 전혀 지루함없이 본 영화일까...그냥 무척 따스했다
9,감성터지는 영화였어요
10,어린이의 순수한 시선으로 바라본 어른들의 약한 모습들
10,나무를 심으면서 영화가 끝난것이 너무나 예뻤다저런 순수한 사랑이 존재할수도 있구나를 잘 보여준 영화
5,내가 순수하지 못한걸까
10,잔잔하고좋아요 !!추천
10,재미앤아ㅓ요로투우엉
10,좋네요 뭔가 순수해지는 기분이에요
10,여자친구랑보지마세요 여자친구호주가겠다고 난리칩니다옆에저는 더이상 남친이아닌 오징어랍니다 혼자47m나보려구요
10,인생영화 중 하나로 등극
8,충분히 뭉클하지만 해소되지 않은 떡밥이 너무 많다.브라이스 아버지에 대해 좀만 다뤄주었으면 좋았을 것을..
4,남주얼굴이 대박이라 4점이고 그닥 꿀잼은 아님 킬링타임용으로 볼만한 수준
10,원래 이런장르 안좋아하는데 너무 재밌게봤네요~
9,동화같은 감성의 잔잔한 감동을주는 예쁜 영화
10,다시봐도 역시 좋아요!
10,내가 잊고 있던 여유를 알게 되는, 예쁘고 따뜻하고 공감되던 영화! :)
9,본지 꽤나 오래됐음에도  불구하고  주인공 아이들의  대사와 행동예측이  추억돋고  좋았어요  봐도봐도 참  재밌는 영화입니다
10,너무 재밌었어요 ㅎㅎ최고!!!!
10,진짜 인생영화라는 말이 아깝지않다. 정말 영화를 보면서 울면서 웃으며 즐겼다 돈이 아깝지 않은 영화 꼭 보길 추천한다!!!!
10,봐도봐도 진짜 명작인 영화인 것 같아요. 순수한 첫사랑을 너무 잘 표현했네요..
10,끝날때까지 집중을 못놓았던 영화 정말 재미있게봤당
10,정말 인생영화가 될거같아요 인상깊고 풋풋하고 순수했던 어린시절이 떠올라 약간은 마음한켠이 아련했어요 ㅎㅎ 색감도 좋고 스토리도 탄탄하고 정말 시간가는줄 모르고 재밌었네요
8,두 가정의 평범하고 보통적인 아름다운 이야기
10,재밌어요 소소하게 웃으면서봤네요 ㅎ
8,재미있는 청소년 사춘기 성장 드라마를 한 편 봤네요~!!잘 봤습니다ㅎㅎ
10,같이 나무를 심을 찬란한 사람을 만날 수 있길
10,옛날에 봤는데 정식 개봉한다고 해서 다시봤어요ㅜㅜㅜ 이건레알 인생 영화입니다. 여러분 나중에 후회하지마시고 큰 스크린에서 볼 수 있을때 보세요ㅜㅜ
2,생각보다 재미없었어요
10,요건진짜 잘됬으면 좋겟다ㅠㅠ맨마지막때 울었다...완전 재미있고,연인이랑보면더재밌다 플립완전재밌음 완전추천
10,소소하게보면 좋을영화보는내나 흐뭇한엄마미소로 보았던 영화
8,괜찮았어염 또 봤는데 새롭네뇨
8,너무너무재미잇엇어요.
10,순수한 사랑, 부분과 전체에 대해 생각해보게 되네요.. 영상미도 최고고, 마음을 건드리는 뭐가 있어요! 그리고..  !남주인공 넘 잘생겼다는ㅜㅜ
8,첫사랑 잘보여주는 그런영화
10,영화가 참 사랑스럽고 예쁘다. 첫사랑을 다시 떠올리게 해 주는 영화
9,잔잔하고 재밋었어요!
10,그래서 주인공 키스언제해요!! ㅠㅠㅠ
7,보는동안 풋풋함에 기분좋아지는 영화였어요
9,참 잔잔한 영화다. 대사가 상당히 의미있게 다가온다. 가슴이 따뜻해지는 영화이므로 힐링하고 싶을때 보라고 권하고싶다
10,사랑을 느낄 수 있는 영화
9,남주 넘나 잘생긴것....역변햇다는게 함정이지만 ㅠㅠ
9,계란 먹을  때 생각날 영화~
10,잔잔하지만 너무 예쁜 영화
10,햇살 가득한 풍경이 좋은 영화! 눈빛이 너무 이쁜 영화
9,아름답고  순수한 사랑이야기...오랫만에 잔잔한  영화에 마음을 빼앗겼네요! ㅎ
9,플라타너스를 닮은 사람을 만나야지. 그런 사람을 알아보는 내가 되어야지.
10,재밌었어요 2 나오길 바래요
10,인생영화 등극할듯 날가져요 엉엉 ㅠㅠㅠ
8,여름밤에 소소하게 웃으며 볼수있었어요순수했던 시절땜 많이 웃었네요^^
10,소소한 재미가 있네요 ^^
10,역시 최고예요 분위기 대사 하나같이 너무 좋아요
9,잔잔한영화~~음악과 어우러져 좋아요
10,대사하나하나가예쁜영화
10,좋은 영화는 자연스런 미소를 만든다. 군더더기 없이 유쾌하면서 감동까지..
10,너무 귀엽고 사랑스러운 영화였습니다!
10,정말 재미있게 봤습니다. 이렇게 간단한 연출로도 이런 좋은영화를 만든 감독이 대단해보이네요.
10,못봣으면 어쩔뻔 했냐 재개봉 해줘서 고마워
10,볼만한 영화. 중간중간에 재미요소도 있고 좋앗어요
10,간만에 마음이 행복해지는 영화였습니다.
9,마음이 즐거워지는 영화!  잔잔한 감동이 처음부터 끝까지 ! 계속 계속 기분 좋은 영화~~^^ 강추입니다! 이런 양화가 흥해야 되는뎅~
10,잔잔하게 볼만해요 애기들도 너무 귀엽고 풋풋합니다
10,첫사랑을 떠올리게하는 추억 가득한  영화
10,내 줄리 내 브라이스 ㅎㅎ
10,너무재밌어요완전강추예용
9,소문으로 듣고 본 영화 좋은 감정이입이였어요!
10,보는 내내 미소가 지어지는 영화였어요. 아동기의 끄트머리나 십대의 시작에 있는 아이들에게 보여주고 싶네요.
10,한순간도 지루하지 않은 영화. 멜로영화를 지루해하던 내가 이걸 보며 계속 웃었다!ㅎㅎ 빵터지면서 혹은 잔잔한 웃음 ㅎ
10,두번봐도 재밌는영화!
8,어린시절에 간질간질했던 짝사랑을 알려주는 영화 !잔잔한 분위기와 무심한듯 툭 튀어나는 교훈까지 재밌게 봤어요ㅎㅎ한가지 아쉽다면 아빠들의 숨은 이야기들을 풀지 않고 의문만 남긴것 빼곤 한번쯤 볼만한 영화입니다
10,너무너무 귀엽고 슌수한 영화!!!!
9,진짜 너무좋은영화입니다. 감사합니다 영화보고 깨닫는게 있었던적은 처음입니다. 단지 끝마무리가 살짝 아쉬웠고 남주 아버지가 삐딱한 이유를 알았으면 좋았을뻔했습니다
8,좀 지루한 듯했으나 잔잔한 내용과 감동이 더 깊이 와 닿았습니다
10,순수한 사랑의 영화. 첫사랑이 떠오르는 영화
7,잔잔하게 보기 좋은 영화입니다! 영화 볼땐 제목이 왜 플립이야 대체... 이렇게 생각했는데 끝나고나니 아하! 했습니당
10,학창시절 첫사랑이생각나네요. 기부니가 몽글몽글..ㅋㅋ
9,오랜만에 만나는 웰메이드 틴무비!
9,재개봉이라는데 어떠려나하고 반신반의하며 갔었는데 왜 사람들이 재개봉을 기다렸을지 알겠더라고요. 초반부터 꼬마 여주인공의 솔직함에 가볍게 웃었고 중간중간 찡한 순간들이 있었고 다보고 나서 어느덧 내가 웃고 있는 행복해지는 영화였어요.
10,인생영화내요 잼있음ㅎㅎ
10,감동적이고 재밌음.!
9,나쁘지 않다 돈주고 볼 만하다
10,순수해지는 시간. 기분좋게 동심으로 돌아가는시간
10,정말 사랑스러운 영화임..!!!!
10,순수한 영화, 마음이 정화됨
9,러블리 그자체의 영화!!! 보는내내 행복했다.
7,남.녀 가처음 호감을 느낄때 생길수있는 감정 이나  같은현상에 서로 다른 차이를 확연히 알수있는 영화네요.
10,보는내내 미소가 끊이지 않았다ㅎㅎ
10,풋풋하네요 누구나 한번쯤 겪을법한
9,참 예쁜 영화~~ 영화라기 보다는 이웃의 이야기처럼 자연스러웠다~♡
10,첫사랑이 생각나는 영화에요 한번 더 볼까 합니다
10,풋풋하고 재미있었어요~~
9,재밌었어요!!:"&83!!
9,그냥 잔잔히 보기좋은 영화같아요 주인공들이 너무귀엽고 사랑스러워서 보는내내 웃고있었어요 @^^@
8,여사친이랑 보러갔는데..첨엔 음..생각을 하다가 끝에 뭐 벌써 끝났나? 하고 나옴ㅋㅋㅋㅋ 사실 예전에 한번 봤지만 여사친이랑 영화볼려다 볼게없어서 또봄ㅎㅎ 암튼 좋았음ㅋㅋ 하지만 뭔가 아숩게 끝남ㅠㅠㅠㅠ
1,이게 왜 그렇게 인기가 좋은지 정말 이해가 안가요.
9,두 주인공의 심리 상태가 절묘하게 스위치 되면서 극에 더욱 몰입할 수 있었네요 굳굳!!!♥
10,정말 최고!! 몇번이고 다시 보고 싶은 영화네요
10,너무 만족하면서 봣어요 진짜 기분이 몽글몽글해지는 영화
10,두 주인공의 심리묘사가 아주 잘 되어있는 영화였다. 한 번 더 보고 싶은 영화이다.
9,재개봉으로 처음 접했는데 너무 재밌었어요 예전부터 유명해서 보려고 했지만 실천이 어려워서 안봣는데 일찍 볼걸 그랫어요 평점이 만점이 아닌 이유는 개인적으로 둘이 결혼까지하고 영원한 사랑을 하는 사이로 보여줬으면 더욱 흡족했을 것 같습니다.
7,순수한 첫사랑 이야기! 남주 미모에 자꾸 감탄했다.
10,ㅋㅋ마이걸 이후로 이런 또 감동과 재미가 있는 영화 처음이네요~~ 최고!!
9,너무 귀엽고 사랑스러운 이야기에여 ㅜㅜ
10,슬프지 않아도 슬프게 만드는 영화잃어버린 순수함을 되찾아주는 그런 영화만들어주셔서 감사합니다
10,보는동안 기분 좋고 설레였어요..
8,긔여웟다 첫사랑의 순수함이 떠올랏다
9,색감이 너무너무 이뻤던 영화
10,요즘 이런 영화 자주 나와서 좋다
9,풋풋하고 순수한 아이들의 첫사랑속 성장과정
10,주인공들이 너무 귀엽고 순수하고 사랑스러운영화 ㅎㅎ
10,ㄹㅇ꿀잼 진짜 풋풋하고 싱그러운 사랑이랄까...막 자극적인건 없는데 스토리가 뭔가 교훈도있고 잔잔하게 눈물도 나고...
9,잔잔하면서 눈물이 맺히는 감동뭔가 동심에 젖은 하루였네여사춘기의 풋풓함이 넘아름다워여
10,보는 내내 미소가 끊이질 않았던 영화영화 자체가 너무 예뻤다
10,재밌습니다! 잔잔한영화로 강추!
7,오늘 보고 왔는데 볼 만 했습니다
10,풋풋한 첫사랑 순수한동화같은 영화~^^맘이따뜻해져요
10,재미있어요!! 보세요 ㅎㅎ
10,서로에 대한 생각..감정
10,잼서용ㅎㅎ 인생영화임
7,남녀의 각기 다른 시각으로만 영화가 진행된 점이 신선했다. 그리고 남자애 왜 저럴까 하면서도 한편으로는 어리기 때문에 서툰 걸 알아서 공감이 많이 되었던 영화.
10,너랑 같이봐서 좋았다.
8,내면을 더 소중히 생각하자!
10,빨리 성숙해지는 여자아이, 그보단 느린 남자아이의 감정을 잘 느낄 수 있어서 좋았고 다른 성격의 가정을 보면서 많을굴 느꼈고 재밌어요. 근데 브라이스 아버지에 관한 이야기도 궁금해요
10,어린친구들의 첫사랑을 섬세하게 담은영화였다. 나의 첫사랑도 새록새록 떠오르게해준 고마운영화
10,재미있게잘봤어요.좋아요
8,풋풋한 성장드라마 영화. 추천합니다!
7,끊긴것같은 기분이에요
10,줄리에게 빠져버리는 영화
8,장면의 반복이 잦아 조금 아쉬웠지만 가벼운 마음으로 볼 수 있는 따뜻한 영화였다.
8,ㅍㅌㅊ 정도 그럭저럭 ㅎ
10,너무 예쁜 영화였어요♥ 감동적이고 순수했어요 *^^*
8,모두 있을때 잘하자. 남주 ㄹㅇ 고구마
10,대박 재미있어요 올해 본 영화 중 최고!
8,첫사랑의 풋풋한 감정을 느끼기엔 충분한영화였다 다만 성인이 되고난후가 더욱 궁금할뿐,,,
7,오색찬란한 사람이 되어야지
9,시간 가는 줄 모르고 본 귀여운 영화! 더운 여름 시원한 영화관에서 보기 돈아깝지 않다
8,평화롭고 사랑스러운 영화.. 잔잔하고 아련한 유년시절의 추억과 애잔함을 떠올리게 합니다.. 자극적이고 임팩트있는 영화에 익숙한 눈과 귀에게 오랜만에 차분함과 깨끗한 감동을 선물해서 좋고 또 좋았습니다..
10,오랜만에 어릴적 순수했던 때가 떠올랐다....정말 편안했던 영화
10,처음부터 끝까지 좋았음
10,잔잔하고 간질간질한 아름다운 영화
9,풋풋하고인상깊었다!!
10,내가봤던 최고의 로맨스영화
10,어린시절을 기억하게 하는 아주 좋은 영화...
10,너무너무너무재미쟈미있다
6,감성적인 여자가 아니라 별 감동은 못받았어요
10,플립 재개봉을 했는데 역시 정말 재밌네요
10,재개봉했구나ㅠㅠ정말 재밌게 봤던 영화다
10,첫사랑이 생각나는 영화! 재개봉 소식 듣고 너무 기뻤어요 -
10,오색찬란한 사람을 만나기 보다는 오색찬란한 사람이 되기로 결심했다
9,명언도있구 풋풋했음. 좋다 보시길
10,보는 내내 미소가 지어지는, 행복한 영화 :)
10,그시절이 그리워지는 풋풋한 영화
10,와 진짜 장난없음 진짜재밌움
10,첫사랑을 예쁘게 그려낸 영화
8,기대를 너무 많이 해서인지 만족스럽지는 못한 듯 싶다
10,보는 내내 엄마 미소, 마지막엔 잔잔한 감동까지 완벽했어요
9,잔잔하고~ 소소한 재미가 있음생각보단 지루하지 않고 재미있었음
8,줄리 넘나 귀여움...
6,영화소개프로그램에서 보여준게 끝. 하지만 예쁘고 마음이 따뜻해지는건 분명하다. 배우들이 매력있었다.
10,감동과 재미와 웃음이 있는 영화!!오전에 보고, 하루종일 너무 즐거운 하루였어요
9,재밌었습니다 볼만했습니다
10,영화란 이런걱이라는 느낌을 받은 영화
10,기대않고 봤는데 정말볼만하네요 ㅎ 꼭보시길추천
10,사람마다 좋아하는 영화장르나 취향은 다 다르다. 허나 누가봐도 이 영화는 세상에서 가장 아름다운 영화 중 하나.
9,마음이 순수해지는 영화 깔끔한 영화
10,플립진짜 정말 재밌는데 마지막이 허무하게끝나서 너무아쉬워요 ㅠㅠ 플립2안나옴???
5,평점에 속았네 알바생들이냐
10,정말 최고의 영화입니다!! 꼭 보세욥!
10,너무 설레는 영화였다!
10,풋풋하다. 내가 언제 이런 사랑을 해봤던가
10,너무 마음 따뜻해지는 힐링영화따분하지 않고 재미있고 행복했어요
9,너무 귀여워요 진짜 대박 귀여움 이 말밖에 안 나옴극장 안 사람들도 계속 귀엽다고 웃음ㅋㅋㅋ
10,플립재개봉재밋네요 ㅎㅎㅎ
9,편하게 보기좋은 귀여운영화였어요^^
1,브라이스가 줄리를 좋아하게 된 계기로 부자연스럽고, 두 가족이 식사할 때 나오는 브라이스 아버지 떡밥도 안 풀었으면서 영화를 끝내는 게 참 어이없네요. 속편 제작을 염두해 두고 만든 영화도 아니고. 전 비추합니다.
8,재밌고 순수한 영화 그러나 많은  진리를 담고있다
1,만들다 만 영화같아요 후회스럽습니다
10,마음이 말랑말랑 해지는 영화
10,정말  재밌게 봤습니다.간만에 집중하며 봤네요. 강추
9,소소하게 보기 좋아용 전 재밌었습니다
10,원래 플립 너무 좋아했는데 영화관에서 보니까 더 좋았던거 같아요 ㅠ 진짜 돈 하나도 안아까워요
10,나를 성장시키는 사랑의 기억
10,조오오오올잼쿠우우으르잼
10,줄리와 브라이스 환경이 다른 두 가정에서 성장하는 아이들이 자기만의 관점에서 서로의 이야기를 풀어낸다. 신박한 할배어록 모음집인 영화. 정직이란 처음엔 조금 불편하지만, 뒤따르는 많은 고통을 줄일수 있단다.때론 5초의 용기가 세상을 변하게 한단다.
10,잔잔하고  아름답고 마지막엔 예상치못했던 감동까지 있었어요
10,오랜만에 재미난 영화 봤어요
10,인생영화 보고 또 보고싶은 영화
9,잔잔히 시간가는줄 모르고 봤어요
10,좋았어요 남주가 정말 잘생겼어요
10,처음리뷰다는데 영화꿀잼~~
10,진짜재밋네요 ㅋㅋㅋㅋ
9,귀여운 영화. 남주인공이 잘생겨서 스토리가 설득력이 있다.
10,재미,몰입도 좋습니다
10,너무너무재밋엇어용 감성적이고 주인공하나하나의캐릭터특징도 잘살려냇던거같습니다 잔잔한느낌의 영화에영
10,아직 안본 눈 삽니다!!!!
10,정말 제 이야기 같았어요. 그 아이에게 전 더 용기를 냈어야 했어요. 그 아이를 이해를 했어야 했고요. 그 아이가 나의 모든 것을 바꿨어요 기회가 다시 된다면 보고 싶어요. 동희야.
9,가벼운 맘으로 갔는데 재미있게 봣어요~두근두근 ㅎㅎ
10,인생 영화였습니다. 스토리도 좋고 주연들 연기가 정말 좋아요! 소장하고 싶네요
10,영화관에서 봤던 영화중에 가장 재미있었다
10,힐링물 좋은 소설하나 읽은듯한 느낌
9,이들의 풋풋함과 순수함은 얼음장이 되어버린 마음과 단단히 굳어있는 내 아집을 잊게 만든다.
9,어른이 아이에게 미치는 영향에 대해서도 생각할 수 밖에 없게 만든다. 이야기를 풀어나가는 방식도 좋지만, 생각하게 하는 영화라 더 좋았다.
10,첫사랑의 떨림을 강렬하게 느낄 수 있는.
8,나의 풋풋함을 기억나게 해줬다
10,완전 풋풋 하고 재미있어요 ㅋㅋㅋ
10,10대의 수수한 감정이 날다시 설레게 했다.
10,정말 최고고 많은 값진 것들을 얻었다. 영화속에서 살고싶은 생각이 들었고 행복이 어떤것인지 어떻게 접근하는것인지를 느끼게 해준다.
10,내 인생에서 가장 풋풋한 영화 인생영화의 바로 전단계?
8,그냥 저냥 볼만했다. 시간 가는 줄 모르고 봤고, 그만큼 아쉬움이 많이 남았던 영화였다. 러닝 타임 3시간으로 잡고 같이 늙어가는 모습도 담았더라면 더욱 환상적인 영화가 되었을 것이다.
9,힐링되는 영화였어용 좋아요
10,피곤한 삶에서 잠시나마 귀여운 남주 여주 보면서 달달 힐링했어요
10,마음이 맬랑 몰랑 간질 간질 죽어있는 연애세포들이여 일어나라!!
10,아 역시 명작 재개봉한 이유가 있습니다 박수짝짝
10,다시봤는데 너무 좋네여 ㅠㅠ 다들 꼭 보세욤
9,로맨스 영화 드럽게 싫어하는 내가 외국인 친구 때문에 어쩔 수 없이 같이 본 영화...(스파이더 맨은 이미 봤다길래..) 근데 정말 재밌게 봤다. 추천.
6,좀 지루했어요...그냥 그럭저럭
8,새콤달콤한 사과쥬스 한잔 마신 것 같네요.
10,최고요!!!123456789
9,인간미가 느껴지는 따뜻한 영화다...원작이 있는 영화 특유의 디테일이 있다
10,순수한 사랑얘기에 감동받았다.기회가 된다면 또 한번쯤 보고싶은영화.
9,순수함에 마음이 평온해지는 영화
8,풋풋한 아이들의 사랑이야기 잘봤어요
10,짱잼입니다 추천합니다
9,내 어린날이 생각나 뭉클하면서, 사랑이 하고 싶어지는 영화
10,왜 그토록 관객들이 이 영화를 스크린에서 보기를 원했는지 영화관을 나오며 느낄 수 있었고, 한편의 성장 영화가 아닌 많은 것을 담고 있는 철학 영화였다. 성장해가는 두 사람을 보며 사랑도 배우고, 인생도 배울 수 있는 아주 뜻깊고 감사한 시간이었다.
10,결말이 열린결말이긴한데 재밋어요 시간가는줄몰랏어요ㅋㅋㄱㄲ굿!!
10,재미있다. 여자주인공이 어른스러워서 좋았다.
5,인생영화라고난리친사람들한테낚여서봤는데 극장서볼영화는아님  돈아깝 그냥그냥 그러다가그냥끝남
10,개꿀잼 기기 ㄱㄱ기기 ㄱㄱ 가기
10,색감도 너무 예쁘고 영상미도 마음에 들 뿐만 아니라, 보는 내내 어릴 때의 그 옛 감정인, 내 첫사랑이 계속 떠올랐다. 오래되어서 마음 깊숙이 있던 그 때 그 감정이 꿈틀댔다. 또 하나의 인생영화가 생긴 것 같다.
10,영화를 보고 난후 마음이 너무 따뜻해졌습니다
10,캬 감성자극 연애세포가 일어나거 있습니다!!!
10,강추강추강추진짜강추
10,인생 영화에요 보는내내 여주인공이 된 기분이여서 좋았습니다~^^
10,이런 영화가 흥행 하기를
10,너무 사랑스러워요남녀노소 관람하기 좋은 영화인듯...강추네요
10,댓글봐도 눈물이 나. 영화는 끝났는데 계속보고 싶어
10,시작부터 끝까지 보는내내 눈물흘린건 저뿐이려나요.. 진정한 치유영화입니다
9,잔잔한 첫사랑 생각나게하는 영화
10,너무너무 행복했어여 뿌잉뿌잉
10,오오오오옹ㅇ오ㅗ오오오 잼남 볼만해요
4,솔까 인생영화까지는 아님 그냥 보고나면 잠깐 마음이 착해짐
10,유일하다고 꼽을 수 있는 첫사랑 영화
10,순수하고 풋풋해서 귀여운 느낌을 받았어요.추천합니다! 인생영화.
9,여친이랑 보러왓는데 생각보다 볼만합니다. 로맨스 그닥 좋아하진 않지만 뭐랄까 처음 사귈때 느낌을 다시 느낀거같아요
10,가끔은 침묵이 말보다 더 친근하게 우리를 묶어준다...
10,이쁘고. 사랑스런 영화다
10,리얼보고걸린병 플립보고치유했다는 평보고 봤는데 이억만프로공감했다
10,역시 너무 귀여운 영화! 어무 풋풋하고 귀엽고 극중 할아버지 말이 너무 와닿는 영화..일어나지 않을꺼에 직찹하지마라
7,나중에 또 봐야겠다 플립
8,쏘쏘~~멜로드라마영화가없는지금볼만한영화아이들과함께봐도될듯싶네요
8,예전 어릴적 일들이 생각나네요  순수함이 그대로 묻어나는 영화입니다
10,아이들 데리고 영화관 가서 봐야 긋다 ㅎㅎㅎ
9,전개가 지루하지 않고, 영상이 좋았다!
10,내 인생 영화 (?♡?♡)??º·˚
8,동심으로 돌아가 잔잔히 볼만함
10,헿좋았어요 짱짱짱짱ㅋㅋ
8,달달하네요 혼자봤는데 지루하지않고 좋았어요
8,귀엽고 풋풋한 영화네요 ~
10,최고... 생각해볼게 많은 주제
10,쟤미서여오아오아오오옹
10,재미있었습니다 즐거운시간보냈습니다
7,순수하고 예쁜 사랑의 시기
10,너무 달달했던 영화. 아이들의 시점과 변화도 좋았고, 영화 다봤는데 끝난지도 몰랐다.... 아름답고 행복하고 동화같이 예뻤던 영화. 한번봤던 영화였는데 극장에서 보길 너무 잘했다
10,너와 처음 본영화.영화보단 집중하는 너의 모습이 너무 좋았다.
10,너무너무너무 좋어요!
8,인생영화까지는아닌듯
10,영화가 잔잔해보여서 재미없을 것 같았는데 생각보다 너무 재미있음!! 진짜 감동도 있고 아이들보면서 나도 모르게 웃게됨. 근데 주인공남자아이 이장우 닮은듯
5,뻔한 가슴따뜻함과 뻔한 스토리. 뻔했지만 나쁘진 않았다
10,몰입감 최고. 감정의 소용돌이
9,사랑스럽고 기분 좋게 만들어주는 영화였습니다.
10,정말 동화같았다 어린친구들이 연기도잘하고 내용도 괜찮았다
9,많은것을 생각하게하는 아주 좋은 영화였어요 :))
10,7년 지나서 다시봐도 역시나 .... 아쉬운건 이 아이들이 다른영화에서 볼수없어서.. 특히나 매들린은 스윙보트나 플립보고 더 많이 볼수있을줄알았는데
10,재밌었다나아아아ㅏ아
10,와 진짜... 동심을 깨워주는 영화 힐링했어요 ㅠㅠ 두번세번 봐도 안지겨울거같은 영화
10,너무 좋았어요~~~~
10,배캠 추천으로 봤습니다.풋풋한 첫사랑얘기인 줄 알고 봤는데.장애인 작은아빠얘기도 담담하지만 진실되게 다뤄줘서 엄청울었어요.제  딸이 지적 장애가 있거든요. 이 영화 참 담백하고 이쁩니다!
10,여운이 정말 많이 남는영화...
10,"그 누가 줄리 베이커로부터 도망치고 싶어할까."
1,뭐지 댓글 알바인건가 아니면 클레멘타인을 잇는 영화인지 너무 지루했다. 단지 순수함 하나로 만든 영화인 것 같다.
6,재밌는지 재미없는지 헷갈리는영화
2,인터넷에서 재밌다고 해서 기대 많이하고갔는데 정말 지루했네요 차라리 스파이더맨을 두번보는게 이득이에요;뒷자리사람은 코까지 골면서 잤습니다..
10,순수한 영화. 잔잔하고 마음이 따뜻해지는 영화. 정말 좋았습니다
10,정말 재밌게 봤다 ㅎ 치유되는 영화~^^
10,보고나니까 내가 맑아지는 느낌이네요 ㅋ 잼있습니다
9,미소 지으면서 보는 영화!!
9,가볍게 보러 갔는데 생각이 많아지는 영화였어요두 주인공 다 사랑스러워요
8,어린 아이들의 미숙한 사랑 이야기를 잘 표현했다.
10,다시 극장에서 봤더니 더 풋풋하고 좋다
10,풋풋한 이야기~~  뒷 이야기가 계속 되었으면~~ 끝나지 않았으면 하는 생각이 들었다~~ 이런 영화들이 많이 만들어졌으면 좋겠다~~
10,세상의 복잡한 이해관계 속에서 , 내 영혼에 잠시 휴식을 주는 영화. .
10,여자의 마음을 지금까지 모르고있었다
9,괜찮네요 지루하지안고 봤어요
10,기대없이 봤다가 영화 남은시간 확인하며 안끝나길 바란 유일한 영화
8,결말이 너무 어시어워요요요오오오
10,최근 본 영화중 최고였습니다 ㅠㅠ
10,대사 하나하나가 이렇게 와닿다니 ..너무 좋았어요
10,너무너무 재밌습니다ㅎㅎ
9,풋풋했던 첫사랑이 떠오르는 영화
10,재밌어요! 설레는 두근두근한 느낌이 너무 좋았어요
10,수업시간에 딴 생각하다가 선생님의 질문에 엉뚱한 대답을 하였을때... 그 대답이 다른 질문에 대한 정답이 될 수도 있겠지만 지금은 아니란다. 라고 했던 선생님의 대응에서 우리 아이들도 저런 교육을 받았으면 싶었다.
10,감동적이다  네이버페이500웑 주라
10,너무 이쁜영화 평점 10 점줍니다
10,너무너무 재미있어요~~ 두번보세오
10,너무 따뜻한 영화에요 엔딩이 너무 감동이에요
10,보는 내내 즐거웠어요~
10,감동이 있는 영화..!
10,인생 첫사랑영화인듯~~
10,사랑스럽고 따듯했던 영화!
9,소소하지만 서로 상황이 재밌음
10,재개봉 한대서 바로 달려갔어요~ 단순히 첫사랑의 풋풋함 뿐만 아니라 성장하면서 보고 겪는 감정선을 잔잔하고 예쁜 풍경과 함께 느낄 수 있어서 좋았어요. 힐링이 필요하다면 추천합니다 :)
10,순수한 감성이 너무 좋았습니다ㅠㅠ
10,예상 가능한 결말임에도 모두가 이리도 극찬하는 이유는 자신들의 이루어지지않은 사랑과 닮아서가 아닐까
10,보는내내 은근한 웃음이 떠나질않았고 학창시절 첫사랑 생각에 오랜만에 심장이 뛰었다^^그..나무 이름이생각나지않는데..꼭 실제로 보고싶고 오르고싶다...
8,예쁜 첫사랑에 느낌이 물씬 ㅎ 보는 내내 맘이 찡하고 눈물이 ㅜㅜ 마음이 정화되는 느낌에 영화~^^♥
10,진짜재밌는영화!!너무즐가웠어요
10,별생각없이 봤는데 인생영화중 한편으로 등록!!많은사람들이 봤으면 좋겠다^^
9,정말 재밋다. 최고다.
8,어린날에 풋사랑이 떠오르고 좋아요
6,남녀의 마음을 아름답게 묘사했음
10,생각보다 너무 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
10,넘좋당 ㅜㅜ남자존잘 ..지금은아니지만 ㅜㅜ
9,두 주인공이 너무 귀여워서 영화보는내내 웃음지면서 봤네요! 중간중간 많은 생각을 하게 하는 대사들도 좋았구요! 마음 편하게 볼 수 있는 영화에여!
10,잔잔하니 재밌었다. 가볍게 시작해서 따뜻한 마음으로 끝나는 영화인듯.
10,지루할 틈 없는 풋풋하고 즐거운 영화였어요.
10,요근래 보았던 내인생 역대급 명작
8,이런 감정을 느낀게 언제던가, 다시 느낄수나 있을까
9,감정들이 너무 잘나타나잇엇던 영화인거같아요 따뜻햇어요
9,여주는 보살인가..사리나오겠다
9,킬링타임용으로 좋다!
10,다시 봐도 정말 최고의 영화였다
10,와우 진짜 인생영화♡♡이거 안보신분들 후회할거니까 꼭 보세요!!
1,달달한 재미없는영화 감명깊지않았다
10,예전부터 너무 보고싶은 영화였지만 Btv에 없어서 못봐서 너무 아쉬웠는데 개봉한 주 주말에 보러갔는데 너무 재밌었다. 최고. 기회가 된다면 한번 더 보고싶은 영화다. 여주인공도 보면 볼수록 너무 예뻐보이고 남자주인공도 너무 귀여움 ㅎㅎ
10,ㄹㅇ 보고 생긴 암이 자연치유되는 영화
10,아...캘런 한국 방문해 주세요 제발요ㅠㅠ 역주행 짱
10,올해 영화중에 제일 재밌었음
10,풋풋한 사랑 이야기가 너무 재미있고 공감되는 내용이었다.둘의 행동이 너무 재미있어 중간중간 웃음이 났다.나중에 시간이 지나서 한 번 더 보고싶다.
10,재밌었어요하하호호히히
10,순간순간 변하는 둘의 감정과 교차되는 감정이 독백으로 잘 편집되어 재밌게 봤어요
9,대사 하나하나가 멋짐. 눈이 아니라 가슴으로 봤음.
10,처음봤을땐 기대없이 봤었는데, 마음을 크게 울렸고 제 인생영화가 됐어요. 두 번째 봤을땐 처음에 이해못했던 말들이 이해가 되서 위로가 되었고, 또 지금 영화관에서 보니 사람들과의 관계에 치이고 차가워진 제 마음을 다시 따뜻하게 데워주는 기분이 드네요.
10,첫사랑이랑 봐서 좋았어요 영화가 눈에 안들어 오긴 했지만 재밌어요
10,나도 누군가에게 무지개처럼 빛나는 사람일수 있을까?
10,When Harry Met Sally의 제작진들이 참여해서 그런지, 진부한 로맨틱 클리셰를 다 넘어뛰었다.두 주인공에 집중하며 쓸모없는 내용은 다 걸러낸다. 그리고 한국에는 첫 개봉이라니! 호주에서 방송했을때 텔비전을 킨 내 자신이 고마울뿐이다.
9,수수하고 아름다운 영화
10,슬픈장면이 아닌데도 계속 눈물이 날것만 같았다.
10,인생 영화네요 힐링이 됩니다.
10,2번째 리뷰 작성하는데 가슴 따뜻해지는 영화네요 이런 영화 볼수있어서 너무 좋습니다ㅠㅠ
10,작고어린사랑이 아름답다
10,이건 진짜 다시봐도 명작이다 꼭보셈
10,어떤 사람들은 엔딩이 허무하다, 아버지 이야기가 더 나오지 않아 아쉽다고 말하지만, 나는 그 부가적인 이야기를 주저리주저리 풀어냈다면 영화의 완성도가 오히려 떨어졌을거라 확신한다. 내 기준에선 그들의 미래를 상상할 거리가 있는 여운남는 엔딩은 완벽했다
9,보는내내 흐뭇한미소지었어요 너무재밌었아요~
10,광명롯시] 자극적이지 않은 소재이면서도 상당히 흥미진진하고 무척 재밌다. 그리고 여운도 남는다. 사랑스러운 영화다. 헐리우드 히어로물만 보다가 이런 영화 보니까 미국의 새로운 면모에 놀라게된다.
6,솔직히 이걸 돈주고 보기엔 아까워요ㅠ 뭐니뭐니해도 재미가 있어야 하는데 이건 그냥 조용한 영화에요..
10,대박영화.. 꼭 보러 가세요
8,이처럼 풋풋한 첫사랑 이야기에 왜 눈물이 나는걸까.... 지난 뒤에만 알게 되는 가장 찬란했던 순간이여.
10,러브레터나 플립 같은 영화류 좋아요. 그 시절 짝사랑 첫사랑 생각나고 풋풋하니 재밌게 봤어요.
10,어ㅑㅇ제ㅠ오애뉺터자내튵
10,순수해서 더 예뻤던 영화
10,귀여운 주인공들...잔잔한 영화예요.
7,너무 기대한 탓인가 내사랑이랑 고민 후 어제는 내사랑 오늘은 플립 봤는데  둘중 고민하신다면 내사랑 보세여. 물론 플립도 괜찮은데 저는 7점이여~
10,잘봤어요 정말감동적입니다
10,영화가 끝나질 않길 바랬을 뿐이다.
10,분위기도 좋고 영상도 예쁜 영화
10,너무 순수하고 사랑스러운 영화였어요 강추!!!
8,풋풋한 느낌이 많에 들어 좋았어요
8,그때그시절의 찬란했던 기억들
10,말이 필요없는 감동 영화죠. 몇년전에 봤는데 요번에 개봉해서 영화관에서 또 봤어요. 몇몇 장면엔 살짝 눈물도 나고 웃음도 나고 뭔가 되게 찡한 감동이 생겨요. 부분보다 전체를 볼 수 있는 눈과 마음을 가진 줄리가 참 예뻐요~
10,아름다운영화입니다~
8,알라들의 순수한 동화같은 사랑영화. 현자같은 할아버지가 있는 브라이스가 부럽다
10,보는 내내 영화가 안끝나길 바랬어요. 감정을 쥐어짜내는 영화가 전혀아닌데 왜그렇게 울었나..바보같네요 ㅎㅎ
10,오랜만에 마음이 따뜻해지는 영화였어용
9,감동적이고 유쾌하네요
6,남성비추영화 .. 나는잤는데 여친은좋아하더이다
10,보는 내내 집중이 흐려지지 않았던 영화. 사랑도 있고 다툼도 있고 오해도 있지만 어른들의 로맨스가 아니라 아이들의 순수했던 시절의 감정이라 더욱 감동적이고 아름다운 영화였던 것  같다. 이런 영화 너무 좋다 두번보고 싶고, 또 생각날 것 같다.
10,그 나이대로 돌아가서 설레는 내용의 영화였습니다 완전  추천드려요 !! 꿀잼~
8,잘보았습니다...ㅎ
9,잔잔하 성장기 아동들의 아름다운 사랑. 과거를 회사하게 한다.
10,평점이높은이유기있네요
10,이거 진짜 재밌음. 처음엔 뭐지.. 이게 왜 명작이지 했는데 다시 보면 볼수록 졸잼
8,감동적인데... 졸려서 제대로 못봐ㅅ어ㅛ
10,재밌었습니다 여자친구랑봐서
10,정말 정말 잼있게 잘봤어요 또볼수있어요!
10,왜 인생영화라고 하는지 알 것 같다 순수함과 인생을 배워가는 두주인공의 잔상이 길게 남는다
10,풋풋하고 감성적인 영화. 보는 내내 자꾸 미소를 짓게 되는 영화. 얼마전 전위예술무용보고 불쾌하고 찜찜했던 마음이 치유되었음.
10,다시 사랑을 믿게됨 명자깅다
9,지금 사랑하고 있다면 또는 이별중이시라면 이 영화는 자신을 알아가는데 큰 도움이 될 것 입니다.
9,감성가득영화 오랫만에 즐감
9,영화 정말 너무 좋네요..   런닝타임  짧은게 아쉬울뿐..
6,그대는 풀잎 나는 이슬 이잖~~~나
10,너무 힐링이되는 영화였다.가족을 사랑하는 어깨가 무거운 가장의 모습을 보며 눈물도 났고 화목한 가정상을 봐 가슴 따뜻했다.강추합니다.
9,여자애가 마치날 보는듯했다 하지만 나는 실패했다
9,영화 참 잘만들었네요..두 아이의 관점에서 얘기를 풀어나가는 방식이 참 신선했고,순수하고 때로는 솔직하지 못한 아이들의 모습에 공감도 가고 안타깝기도했지만 끝내는 감동과 함께 미소가 지어지는 그런 영화였습니다.
10,멋진 여운이 남는 영화~ 다음날까지도 기분좋고~ 다시보고싶은 그런 영화다~~
10,인생영화로 손색이 없습니다
10,타인의 삶에 대한 이해와 더불어 자기 성찰을 가능케 하는 영화. 추천합니다 안 보신 분들이 계시다면.
10,이미 여러차례 본 영화이지만, 한국에서 재개봉한다는 소식을 듣고 바로 예매해서 봣네요 ㅎㅎㅎ 너무좋아요
8,줄리처럼 당당하고 따듯한 용기를 가진 사람이 되고 싶었다 언제나
10,잘 재미잇게 보았습니다
10,평론가 점수 6점 뭐임?;;영화를 영화로 즐겨야지 이런 인생영화에 6점주면 지가 좀 있어보이나?도저히 이해할수 없는 점수다 이 영화는 삶을 대하는 자세를 어렵지 않게 이야기해주는 영화라고 본다
10,4년전에 다운받고 현재까지 간간히 꺼내보는 영화어쩐지 삭제하질 못하겠다 내 인생영화
5,좀 지루해요..졸립니다
10,인생영화였다 분위기와 기법이 훌륭함
10,지루할틈없는영화!!
10,이건 안 보면 후회합니다. 너무 재미있어요.
8,우리 남주 눈빛 진짜 너무 멋지더라...ㅎㅎ 풋풋한 사랑이야기 귀여웠음
10,재개봉 한만큼 많은 사람이 보았으면 하는 영화다.
10,역대급 최고 영화!!!
10,교훈적이고 배울것이 많은 영화..
8,재밌었어요!!!!추천쭈천~~~
8,귀여운 로맨스 결말이 마음에 든다
8,풋풋함 사랑이 너무 좋았던 영화의도는 알겠지만 결말이 읭?? 하게 되는 영화
10,오랫만에 순후하고 아름다운 영화봤네요서로의 시선에서 얘기하는게 귀여우면서도 여주가 세상보는시선이 아이이지만 참예쁘네요꼭보셔요 힐링타임될껍니다
8,인생영화가 되기직전, 갑작스럽고 허무한 결말이  안타까웠다.
10,브라이스 아빠 한대 치고싶다
10,예고편에서 봤던 것처럼 성장영화였어요~ 지금 한창 사춘기인 딸아이들과 공감이 될까?하면서 봤는데... 너무너무 재밌게 봤답니다^^  풋풋한 첫사랑의 감정은 모두를 설레고 두근두근하게 만든다는걸 다시 한번 확인했어요. 보고 나면 딸과 친구가 될 수도~
10,몇년간 봤던 수많은 영화중에 가장 잼있게 본 영화다....
10,또보러 가야겠다는 생각만들었다
10,연출과 대사하나하나가 너무 좋았다 끝나는게 너무 아쉬울정도로 아름다운 영화인것 같다!
9,마음속 깊은곳 서랍속에 순수한 감정을 꺼내서 잘있는지 확인해 볼수 있는 시간 주인공들의 드라마가 관객의 꿈과 현실의 안부를 묻는  영화
9,아이들의 이야기임에도 불구하고 성인인 나도 많은 걸 느끼게 해준 작품. 배우들의 연기는 두 말할 것도 없고, 감정을 풀어내는 과정이 너무 아름다웠다. 시끄럽고 현란한 장면이 없음에도 1분도 지루하지 않았다.  영화의 끝이 아쉬웠지만 분명 좋은 영화이다
10,간지럽고 풋풋하고 상큼했던...
10,몽글몽글한, 순수했던 감정이 되살아나는 기분
10,시점이 변하면서, 사춘기를 겪으며 성숙해지고 달라지는 10대의 소년 소녀의 모습을 볼 수 있었다. 흔히 고민해 봤던 연애문제. 재밌게 잘 풀어냈다.
10,내 인생 영화..처음 보고 엄청 울었음
10,서로다른 관점에서 아름답게표현
10,시간이 진짜 금방가더라 너무 재밌는 영화ㅠㅠㅠ 애기들 너무 귀엽고 진짜 행복햇다
10,상황이 보는 사람에 의해서 달라져도 결국엔 마음은 전해지는 법
10,말로 표현할 수가 없다 아껴서 나눠 보고싶은...끝날때 너무 아쉬운 영화
10,시계를 한번도 들여다보지 않았던 첫 영화
10,매 순간순간 소년 소녀의 순수하고 예쁜 대사들을 곱씹게 되고소년 소녀때의 순수함으로 돌아가게  해주는모든 순간이 사랑스러운 영화
8,잔잔한 여운이 남는 영화였다
10,예쁘다는 표현이 저절로 나오는 영화였습니다.대사 하나하나가 정말 예뻐요ㅠㅠ
10,인생 영화,, 너무 좋았다,, 그리고 브라이스가 너무 잘생김
10,진짜 힐링되는 영화 인생영화!!
10,귀엽고 사랑스럽고 예쁜 영화 3번째 봤는데도 매번 설렘 가득 안고 봣어요 감사해요 재개봉♥?
10,재밋었어요^^^어린이 마음으로 보앗네요
10,아름다움에 눈물을 흘리게 해준 인생영화
10,남자친구랑 같이 봤는대 먼가 서로 더 애뜻해짐ㅎㅎ너무 설램설램하는것~
10,함께한 사람이 좋아서 더 좋았다.  그사람이 깊은 여운을 느끼니 주인공의 풋내나는 첫사랑에 감사했다. .
10,진짜 영화끝나고 사람들 한 행동..폰 시간보기..벌써 끝나?!너무 몰입해서 시간 금방갓음
10,그전부터너무보고싶었던영화인데재개봉해서이제서야봤어요! 진짜처음부터끝까지지루하지도않고재밌었어요!
8,ㅋㅋㅋ태어나서 본영화중에 가장 평화롭게 (?) 본영화 ㅎㅎㅎ사촌동생이랑 가서 마음편안하게 아무걱정없이 봤음 ㅋㅋㅋㅋ 그런데 끝나고 잉 ?? 이게 끝이야 ?? 했던영화 ㅋㅋㅋ당연히 주인공들 크고나서 얘기 나올줄알았는데 ㅋㅋ1시간은더해야해ㅋ
10,재개봉하는이유를 알겠담
8,부럽다 브라이스...
10,최고네요...@...
9,거친 비바람과  갖은 수모를  이겨내어 플라타너스가  잘 자랐으면 한다.
8,자극으로 도배되는 영화판에 보기 드문 숨은 수작
9,재밋네여 여자친구랑 보러가세여
10,시간 가는 줄 모르고 보게된다. 벌써 끝났어? 이렇게 됩니다..
10,너무 좋았어요.저는 여잔데 특히 남자입장에 더 감정이입이 됐던거 같아요ㅋ
8,풋풋한어렸을적에 감성이좋았어요
9,순수한 사랑잔잔한 분위기의 명작
9,풋풋함과 어린시절의 감수성을 다시 떠올리게해주는영화. 인물들이 느끼는 각각의 다른 심리를 디테일하게 보여주는 부분이나 중간중간 귀여움이 느껴지는 웃음포인트들이 기분좋게해준다
10,잔잔하고 좋은 영화였음. 풋풋한 사랑이 느껴지는 아름다운 힐링영화. 간만에 진짜 좋은 영화를 본것같아서 기분 좋음. 중간중간 나오는 명대사들도 뭔가 한번쯤 나의 과거와 현재를 되돌아 볼수 있게하는 좋은 자극이 됐음. 전체적으로 예쁜 영화.
10,공감가서 더 애정가는 영화 ㅠㅠ 너무 좋았습니다!
6,그냥 저냥 중간에 잘뻔했지만 재미없진않았어요
10,첫 여자친구랑 봐서 더욱 좋았다.
10,잉거 갸꿀잼 그윽하게 시작해서 그윽하게 끝나는 띵작
10,영상미도 너무 예쁘고 캐릭터들의 섬세한 감정변화도 너무 재밌고 아기자기하고 아름다운 영화다
10,풋풋한 영화 넘 좋았어요
10,풋풋시간이 너무 빨리 갔어요넘 이뿌고 이런 영화 넘 조탕~~
10,너무 좋아요 또볼꺼에요ㅜ꼭보세요
10,첫 사랑이 그렇듯, 논리와 이해가 아닌 공감입니다. 감정이 그러하듯.
10,마음이 따뜻해지는 영화...
8,내마음 네마음! 우리는 어떻게 세상을 바라볼까? 즐겁게 관람
9,이렇게 기분이 좋을 수가
9,여자  주인공 너무 사랑스럽고, 남자 주인공 답답해
10,너무나도 풋풋한 영화 dvd로도 또 보고 싶다
6,남주 아빠 떡밥은 왜 회수를 안하는건지 그냥 나쁜놈만 만들었네
9,순수한 사랑과 둘이 썸타는게 좋았긴 한데 영화가 너무짧음..디즈니 애니메이션들보다 짧음
10,기대없이 가서 보고 넘나 기분좋게 나옴 ㅎㅎ
9,인생 영화의 주인공으로 사는 법을 보여주는 영화 인생을 행복하게 봤네요 멋지게 사는 걸 배웠어요
9,남자 관점 여자 관점 따로따로 보여줌 ㅋㅋ
8,훈훈하고 재밌어요 가볍게 볼만한 영화입니다
9,아무 생각없이 보기 좋은영화~
9,마음이 따뜻해지는 힐링 영화.
4,내취향은 아니였습니다
10,개꿀잼 ㅠㅠㅠ 여자애 너무 귀여워요...힝...
10,진정한 삶이 무엇인지? 사랑이 무엇인지? 가정이 무엇인지?  한편의 영화에서 많은 것을 생각하게 하고, 매마른 가슴에 감동을 준다.  한권의 책보다 영화가 더 낳을 수도 있다것을 알았다.
9,마지막이 조금 ?아쉬웠지만 정말 좋은 영화 다운받아서 소장해야지 ㅎㅎ
9,풋풋하고 재밌움ㅋㅋㅋ
10,저렇게 자라왓구나, 자라야하는구나. 그 시간 그 때를 지나쳐왔음에도. until now.
10,소개팅남이랑 봤어요 ㅋㅋ아무 기대없이 영화볼까요?해서 영화시간맞는거 본건데 인생영화만났어요 ㅠㅠ! 줄리 멘탈이 너무 멋져요 ♡
10,진짜 인생영화다 지루한 장면이 하나도 없고, 신박한 연출도 너무 좋았는데 집중이 흐트러지지 않았다... 나는 10번 영화관가서 볼거고 다운까지 받아서 소장할 생각이다.
10,최고의 영화bbbb!
10,영화를 보는내내 설레고 순수한 사랑을 하는게 넘 귀여웠어요. 한번쯤은 꼭 봐야하는 영화인것 같네요 제가 이 영화를 보려고 2시간동안 고생해서 본 영화인데후회가 전혀 안되요 1시간 40분인데 되게 짧게 느껴질만큼 좋아요 보는게 망설여지는분들 안보면 후회
10,순수함이 마음에 와닿아요 ㅎㅎ동심을 다시한번 느끼게 해줘서 고마워요
10,잔잔했습니다. 귀여운 영화였어요.혼자갔었는데 옆에 앉은 여자한테 끌릴정도로기분은 좋은데 아쉬웠어요.
10,예쁘고 따뜻하네요, 오랜만에 재미있게 봤습니다
8,재밋어요ㅋㅋㅎㅎ잘봣습니가
10,내용이 아주 재밌었습니다
8,Cute beautiful story
10,완벽해 완전.. 내 인생영화
10,보는 내내 편하고 엄마미소 짓게되는 영화
9,좀 더 길었어도 됐을 영화
10,돈이 하나도 안 아까운 영화..
10,너무너무너무재미있어요!
8,그런데 난 그 닭들 은근 신경 쓰임 결국 잡아 먹었을까?
10,최고다.  자극적인 영화들 사이에서 빛나는 순수한 동화같다.  개인적으로 인생영화중 한편이 될듯하다.
10,베스트 오브 베스트로 꼽을만큼 감동적이고 신선한 마음 따뜻한 영화였습니다. 열세살 딸아이에게도 그랬나 봅니다. 대박이라며.. 사춘기 아이에게 예비로 해 줄 수있는 여러 이야기들을 대신 해주는 듯 하기도하구요. 원작소설도 같이 읽어본다고 하니 흐뭇하네요
9,심리을 예쁘게 표현한 동화같이 맘이 편해지는 풋풋한 느낌
8,남주가핸썸보이??영화보는동안 남주여주때매 미소지으면서봤어요 내용은재밋는영화! 마지막에아쉽고 허무하게끝나서 팔점줌니다!
10,난 왜 울고 있는가. . . . 최고의 가족영화!
10,영화시간 길지도 않고 로맨스와 즐거움이 적절하게 어울러져서 진짜 재밌게 봤음!
9,#healing#goodmovie
10,갓영화 인생영화 말이 필요없다
10,보면서 대사를 곱씹게되는영화.잔잔하면서 마음을 울렁이게하는영화였어요.
1,영화보다가 잤다 너무 재미없네만원이나 날리고 너무 아깝다
8,재밋었어요. 간간히 웃음포인트도있고, 남주도 잘생겼고, 여주도 매력있었네용
8,끝이너무 아쉬웠어요.
9,풋풋한 소년시절이 떠오르는 영화
10,뽀로리랑 함께해서 더 좋았던 영화 사랑해
10,세번째봐도 좋은 내 인생영화 2년 전 처음 봤을 때보다 더 좋았다 그때와 달리 울컥하기까지 했다..그리고 줄리 넌 언제나 내 워너비야!
10,이거 진짜 제 인생영화에요 5번정도 보고 전파 중인데 진짜 그냥 감정표현 잘되있고 한 상황에서 여자남자 관점이 다르게나와서 더 재밌고 남자주인공도 잘생기고 여주도 진짜예쁘고 매력 대박이에요 이건 그냥 무조건 추천 완전 인생영화등극
8,요즘보기드문 좋은영화였어요  !  잔잔한 감동이 ㅡ큰여운이ㅡ
10,개봉하기 전부터 보고 싶던 영화. 아이들의 풋풋한 짝사랑, 지켜보는 내내 흐뭇했다.
9,재미있었어요. 스토리가 신선했어요
10,너무도  아름다운 영화다    모든것이 모여 아름다운 하나의 그림을 완성했다
5,감성은 풋풋. 스타일은 올드.
10,너무좋았어요 대사 한마디 한마디가 받아적고 싶을 정도로 담백하고 울림을 주는 영화였어요
10,진짜 인생영화!!! 너무감동적이었습니다!!
9,잼있는데 뒷이야기가 좀 있었으면 하는 아쉬움이 남네요여주 아버지와 남주 할아버지가 넘 멎짐.
8,풋풋함 얼굴만잘생긴 비겁한 남주는 싫음
10,진짜 재밌게봤음 ㅜㅜ 2편도 나왔음 좋겠다
10,최고다 정말 인생영화다 라라랜드보다 더 멋진러브스토리
8,아름다운 영화ㅡ  미국의 서민생활과 가정환경의 단면이 잘 묘사돤 영화이다
10,이건 진짜 인생 영화입니다ㅠㅠ 오늘 일하고 와서 진짜 피곤했는데 영화보는 내내 지루함 없이 너무 재밌게 잘 봤습니다^^
10,편한 감동이었어요 재밌었어요
9,마치 플라타너스나무위에올라가 지구가 나를끌어당기듯 지평선을바라보는느낌을받았습니다. 제점수는요.
10,눈물흘렷다 왜난 슬프지
9,사랑은 이렇게 시작되지.
9,따뜻한 영화 간만에 설헤였어요
10,엄청난 집중력을 일으킵니다
10,인생에 대한 큰 통찰력을 주는 영화. 보는내내 미소와 눈물과 따뜻함을 주었다.
8,정말정말 재밌는데 이제 시작이구나 할때 갑자기 끝나서 당황스러웠음 글고 나무만 심다가 끝나서 아쉽...내 9000원은 어디로?  그래도 남주가 잘생김bb
10,그냥 콩닥콩닥하고 결국엔 미소짓게해준 그런영화였어요 우울했던시간 힐링이될수있었어요!
8,옛날 영화 같지않고 잔잔하게 미소지으면서 볼 수 있는 영화였어요!!!
9,11살 막내딸이 영화에 동화되여 울면서 성장한 ㄴ다네요~
9,나는어떤사람인가 또나는어떤어른인지 생각해보게되는영화
10,같이보러가자고 한 친구가 너무 고마웟어
9,1963년의동경이생기기까지하네요남주의인상이너무좋고여주의독특한캐릭터도맘에듭니다웃음도감동도주는명작입니다
10,재미있게보고왔습니다.
10,로맨스 영화 안봤는데 이 영화보고나서 로맨스영화에빠진 것 같네요제 인생 로맨스 최애 영화입니다!!!
10,Very. Good perfect
8,볼만했어요 ㅎㅎㅎ 오랜만에 아름답고 순수한거 봤네요
8,색감도 너무 예뻤고, 잔잔하니 흐뭇하게 봤움!
10,따뜻하고 사랑스러운 영화
8,너무재미있게잘봣네용ㅋㅋㅋ재밋어용
9,어른이 봐야할 청소년을 위한 영화...
1,설레지도 않고, 찌질한 두 어린이의 답답한 이야기인듯. 허무하고 재미없습니다. 남주 감정선도 좀 의아하네요. 떡밥도 잘 안 회수되었고. 기대했는데 실망했습니다. 이런 로맨스 영화 좋아하는데 얘는 정말 아니에요. 왜 재개봉하는건지 이해하지 못하겠습니다.
10,가슴 따뜻해지는 영화. 다만 남주 아버지  이야기를  풀지 못해서 아쉬움
8,소소하게 볼수 있는 따뜻한영화네요
10,영화 좋으네요보는 내내 미소지어지는 영화에요^^
10,재개봉한 이유를 알겟네요~보고나니 마음이 따뜻해졋던 영화에요 짱잼~
9,깔끔하고 순수한 그리고 이쁜영화였습니다스파이더맨보다 잼있네요
10,굿 무비, 너무 좋은 영화 추천
10,시간가는줄 모르고 봤네 완전 꿀잼이네요
10,너무 빨리 끝나서 아쉬운 영화..단 1분도 한눈팔지 않았다
1,거의 10년전 영화를 지금  제값받고 극장에서 개봉하다니...
10,말이 필요없는 개명작 죽기전에 꼭봐야할영화다
7,이거 첫사랑 영화라기보단 가족영화에요.
8,어린 소년소녀의 소소한 이야기가 잔잔하게 흘러가는 영화네요
10,재미있게 잘 봤습니다^^
5,이거 2010년도에 개봉한건데 왜...재개봉..?ㄷㄷ
10,따뜻하다 분위기 자체가
10,마음이 힐링되는 영화~~
9,첫사랑이 생각나는 영화네요. 같은 상황에서 상대방이 느끼는 감정을 다 표현해내서 좋았습니다.
10,잔잔하면서 감동적인 영화~
10,스팩터클하지도 않고 어마어마한 CG도 없고 유명스타도 없고 반전도 없고 평범하고 아기자기하고 저예산같은데도 보고나면 왜 인생작인지 알게된다
9,풋풋하고 아름다운 첫눈에 반해버린(flipped) 사랑 이야기.
10,아 진짜 오랜만에 보면서 시간가눈줄 모르고 봤어요 대박
10,두번 봐도 좋은 영화 한순간도 지루하지 않은 영화
7,갑자기 끝났어요 좀 보려고하니까....
10,영화가 짧았던게 아쉬웠을 뿐..
10,내인생에서 베스트에 드는 영화
4,나 이거 몇 년 전에 학교에서 선생님이 보여주셔서 봤었는데, 짜다리 재밌지도 않고, 남주 아빠 관련한 떡밥(특히 음악 관련에 분노하시는 이유)도 제대로 설명되지 않아 의아했음. 남주 감정선도 진짜 좀... 음. 절대 재밌거나 완성도 훌륭한 영환 아니었
10,재밌었습니다. 추천할게요
10,진짜 너무 너무 설렙니다 ... 힐링하시고 싶으신 분들 애인이랑 싸우셨던 분들 같이 손 잡고 보러가세요 저절로 화해가 될거에요 ㅎㅎㅎㅎ 인생영화
10,후...따뜻하다.. 정말..
10,순수하게 부담없이 볼 수 있는 영화
8,귀엽고 사랑스러운 영화인데왜 우는거야 도대체
10,간질간질하고 풋풋함^^ 잔잔하지만 지루하지 않아요
10,한시간반동안 너무집중해서잘봣어요.화장실가고싶엇는데 참고볼정도ㅎㅎ
10,영화가 끝나지 않기를 바랬을뿐..
10,너무 너무 재밌다 인생영화 다시보고 싶은 영화
10,즐겁게보기 좋았어요 어른때모습나왔으면..
9,너무재밌고남자얘가너무잘생겼던영화였다
10,재밌어요 또 뽀꼬 싶어용
10,서로의 입장에서 볼수있어서 너무 좋았다
10,부모님 보여드렸는데 소나기같은 순수한 사랑이야기가 너무 좋으셨다고 만족하셨습니다:)
10,하나부터 열까지 다 사랑스러운 영화.가족과 소년과 플라타너스나무. 사랑스러운 줄리의 눈을 통해 본 세상들은 전부 다 아름다웠습니다! ㅎㅎ
10,너무넘모넘모재미지다
10,진짜 돈 안아까웠던 영화...
9,초등5학년 딸아이와 함께봤어요 잔잔하면서 편안하게 볼수 있는 영화네요 딸아이도 재밌다고하네요
10,영화 재밌게 봤습니다~
9,동심으로 돌아갈수있는영화
1,아주좋습니다아주좋습니다
10,잔잔하면서 재미있었습니다.
9,재밌어요많니순수한사랑이야기
10,솔직담백한영화좋아요
8,잔잔하고 순수한 영화 같네요
10,순수한 마음으로 볼 수 있었던 영화
10,여운이 남는 영화. 최고
10,말랑말랑하고 귀여우면서도 마음을 울리는 잔잔함을 가진영화 연인과 함께보면 좋을것 같아요!
10,영상미가 너무예쁜 영화
10,순수한 영화였어요! 정말 재밌게 봤습니다
10,이건 두고두고 봐야하는 영화다. 배울점이 많다. 나중에 내 자식에게도 꼭 보여줄꺼다.
10,오랜만에 기분좋은 시간을 보낼 수 있음
10,극장에서 보니 더 재밌었습니다
10,근데 이거 예전에 개봉한 영화 아닌가요??
10,어릴 때 느꼈던 감정들을 다시 느껴볼 수 있었던 시간.
10,정말 순수하고 왠지모르게 찡해 눈물도 난 영화 끝나고 바로 또 보고싶어졌다. 검색창에 플립같은영화 치는중..ㅎ
10,여자친구랑 보고싶은 영화다 만약 그녀가 존재한다면...
10,진짜 아무기대없이 봤는데 너무 이쁜영화인거같음...진짜 인생영화임
10,남자친구와 봤는데 너무 재밌었습니다
9,순수한 사랑얘기 풋풋하고 딱 그시절에만 할 수있는 사랑을 담아내어 좋았어요더보고싶고 이제 시작이구나 할때 끝나서 아쉬웠습니다또 보고싶어요 :)
10,재개봉된 영화라는 얘길 듣고 봤다. 얼마나 영화가 꽉차고 따듯했으면 7년만에 그것도 관객들의 요청으로 재개봉을 했을까... 그리고 보고 난 소감은 역시 괜히 재개봉을 한게 아니라는 거. 이런 좋은영화 나만볼순 없지 여러분 두번보세요 세번보세요
10,꼭보세요후회안할겁니다
10,잔잔하고참좋은영화또보고싶은
8,앞으로 줄리같은 사람과 사귀고 싶네요~
10,이 영화를 보고 플립 같은 영화를 찾기 시작했다
10,정말정말 재밌는영화 ...보는내내 너무 설레고 영화관가서 다시보고싶다 정말루
5,기대없이 봐야하는 영화...나이가 들어서 그런건지..감정이 메말라서 그런지.,이런 걸 왜 뒤늦게 극장개봉했는지 이해가 안되고...런닝타임이 길지는 않지만 언제 끝나지 하고 중반이후부터 생각했음...
10,완전 꿀잼이엿어요. 잔잔한데 솔직하고 진실된 과장없는 생활속 이야기를 담은 영화였어요. 강츄
8,잔잔한 동화같은 영화...
10,잔잔하게 웃으면서 옛 추억과 기억에 젖어들었다.
6,아...기대를 넘 많이하고 봤나봐요.그래도 명대사 하나가 기억에 남는 영화였어요.
10,요즘 영화들 보면서 병걸리는 줄 ㅜㅜ 드뎌 영화같은 영화한편을 본거 같아서 치유되는 느낌
10,정말 재미있고 보는동안 끝나지 않기를 빌고빌며 본 영화인거 같다. 먼가 순수하고 재미있으면서도 일단 남주의 외모가 열일을 한거 같다. 진심으로 10~20대 여성에게 추천하고 싶다
10,가슴찡하고 아름다운영화  힐링 되네욤
10,사람의 인격과 사랑은 정해져 있지 않다고 말해주는 영화
10,가족과 사랑에 대한 이야기를 잘담고 있고 이 부분이 대해서 많은 생각을 하게 되는 영화다.
10,나는 도서관에서 브라이스가 친구와 대화 중 친구의 비하발언에 대응한 태도에서 브라이스와 줄리의 시각에 따른 행동 묘사들이 되게 인상깊었다.. 전개방식이 너무 흥미로웠고, 플립은 정말 다시 봐도 좋은 여운이 감도는 영화다.
10,오색찬란한 영화. 내 인생영화다.
10,재개봉을 원했던 이유가 있습니다
10,순수 했기 때문에 더 아름답게 느껴지는 영화.
10,남자주인공 너무 매력적임♡나도 반하겠던데요♡
10,내아이에게 꼭 추천 해줄 영화 리스트 중 하나 추가.
10,순수한 영화네요 너무 재미있게 봤고 암탉은 수탉없이도 알을 낳수있다는걸 서른이 넘어 알게됐네요 허허허
9,아~~~완죠니재밌어요
10,마음이 몽글몽글해지는 영화.꼭 보시길
10,두번보고싶은영화 세번네번보고싶은영화
9,어린시절 첫사랑의 느낌을 남,녀의 관점에서 볼수 있는 영화.주인공들이 부러운 영화. 힐링영화.
10,마음의 병이 나았습니다
9,인생 영화 다 .. 영화가 끝나지 않길 바랬는데 .. 끝낫다 . 아쉬웠다. 재밋다 계속 보고 싶다 웃으면서
10,열글자이상인건갛ㅎㅎ
10,영화가 끝나는게 너무 아쉬웠던 ㅠㅠ
10,영상도 스토리도 흘러가는대로 재밌었어요~
10,이전에 보았는데도 다시 보고 싶은 영화. 나와 다른 나이여도 공감이 되는 영화. 추천하고 싶은 그 마음
10,나무 위에서 풍경보는데 내가 그 마을 사는거같았다로맨스도 로맨스지만 대사하나하나 예쁜말이 숨어있는 영화
9,잔잔하게 재미를 주는 영화입니다어린시절 순수한 사랑 이야기를 그린 작품이넹?ㄷ자극적이지 않고 좋았어요~^
8,재밌었지만 끝이 아쉬움
10,순수하네요 풋풋한 첫사랑을 그린 영화 추천입니다!
10,이렇게 사랑스러운 영화가 얼마나 될까.
10,몰입감 쩔었구요 너무 귀엽고 따뜻하고 힐링되는 영화였습니다
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,인생의 한 과정을 아이들을 통해  생각하게 하는 잔잔한 영화
9,풋풋한 첫사랑 이야기! 보고 나면 기분 좋아지는 따뜻한 이야기이다
7,잘보고왔습니다. :)
10,재밋어용 ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠ
5,브라이스 그윽한 눈빛에 빠지고왔습니다...
10,잔잔하고 따뜻한 영화였어요
10,전혀 기대안했는데 이거 엄청 잼나요
10,Good 넘 조ㅗ앗어요 엣날 내 ㅁ습임
10,이 영화를 보면서 나는 연애를 못해서 아쉬운게 아니라 일생에 한번뿐인 순수한 나이에 해본 사랑이 없어서 아쉬운 것 같다 보는 내내 엄마미소를 짓고 봤다 정말 예쁜 영화이다
10,시간가는줄모르게봣네요ㅎㅎ 아름다우면서도 풋풋합니다
10,ㅋㅋㅋㅋ 꿀잼 브라이스 아빠 핵암....
8,예쁜영화. 어린왕자를 각색한 느낌.
10,부분이 모여 전체를 이루고 전체는 조화를 이루어 아름갑다는 철학과 함께 과거의 아름답고 순수한 사랑의 이야기를 보는 것 같은 감동적인 영화였습니다. 밋밋한 사람도 있고 빛나는 사람도 있고, 반짝이는 사림도 있으며 , 오색찬란함 사람도 있다는 엄연함
10,정말 인생영화를 만나는게 이런기분인지 몰랐어요그동안 본건 재미있다~라면 이 영화가 끝나고는 아 이건 평생 두고두고 계속 보고싶은 영화다! 라고 느껴졌습니다.아ㅜㅜㅜ저한테도 이런영화가 생기다니 너무 좋아요ㅜㅜㅜ
10,잔잔하고 풋풋한 영화....
10,여자,남자 속마음을 알아볼수있는 계기가되서 너무좋고 풋풋하고 사랑스럽네요 저까지 설렜음 ㅋㅋ
10,경험에 따라 울림이 판이하게 다를 것 같은 영화입니다. 개인적으로는 여행을 다녀온 기분이 들었습니다.
6,그렇게 침이마르도록 인생영화인마냥 떠들 정도는 절대 아니다. 남, 녀 시점이 바뀌어가며 진행되는 전개방식은 신선했고 미국식 집은 이쁘다. 그러나 큰 임팩트나 여운은 없다.
9,잘 봤습니다 추천합니다
10,정말 재밌어요 강추드립니다
10,재미미ㅣ미미미ㅣㅣㅏ다ㅏ
10,재개봉한단 소리 듣고 집에서 다운받아서 본 후에분위기가 너무 좋아서 영화관가서 혼자 봤거든요 ㅎㅎ그냥... 너무 좋아요
10,같은상황이지만 두 인물의 관점에서 각각 생각을 다루고 그들의 엇갈리는 마음을 순수하게 표현한 마음이 따뜻해지는 영화였어요
7,훈훈하고 잔잔한 스토리
10,첫사랑의 설렘을 다시 느낄 수 있었습니다~
10,정말 재밌습니다 마음을 들었다놨다하는 매력이 있네요 주인공 각각의 마음속을 설명해줘서 너무 좋았어요^^
9,뒷얘기가 좀 아쉬웠지만,, 잔잔한 감동과 소년소녀의 풋풋하고, 순수한 감정들로 동요되는 시간이 좋았습니다..
8,사랑스러운 영화 기분이 좋아짐
10,풋풋하고 기분좋은 영화
10,kddmddbddssmdndndddbdndjdk
10,정말 인생 최고의 영화였습니다 ㅎㅎ꼭보세요꼭 빼먹지말아야할명작!
8,보는내내 포근하고 산뜻한 동화같은영화~삶에대한 다양한 시각을 디테일하게 느낄수있음.누가봐도  누구랑봐도 좋을영화~
10,아름다운 영화였습니다. 공감이 가고 사람의 감정에 대해서도 많이 느끼게 되었습니다.
10,6년전 우연히 알게된 너무너무 달달한 영화. 극장에서 한번 봤으면 했는데 오늘 소원을 풀었네요
10,전 너무 사랑스러워서ㅜ좋았는데 뒷자리분들은 실망하시더라고요 전 너무너무 좋았어요~
10,남녀의 관점을 유쾌하고 즐겁게 풀어낸 이쁜 영화할아버지의 대사가 많은걸 느끼게 하네요
9,ㅋㅋ역시 어린애들두 남자와 여자의 생각은 이렇게 다르구나ㅋㅋ재밌구 신선하구 배우들 넘 이쁘구 잘생겼어요~~^^!!굿!!!!
9,두번 봐도 재밌었습니다!!
2,결말이 쫌.. ㅋㅋ ㅋ.그릏네
10,첫사랑영화 좋아하는데 재미있게 잘봤습니다~
10,잼써용 !!!!강추강추강추
8,재밌었어요 여친이랑 싸우면서 잘 봤네요
10,나중에 영화하면 생각날것같아요. 내용이질질끌지도 않고 잔잔해서 재밌었습니다~
10,이런 영화 좋다. 끝나는게 아쉬운 영화
10,남주 여주 얼굴천재.. 옷도 이쁘고 잔잔한 감동!
10,정마루 재밌네여 ㅠㅠ강추드립니다
9,풋풋하고 순수한 얘기를 보니 참 좋았어요
10,번역이 참좋았다. "오렌지빛 노을이 구름에 불을 지폈다" 햇살드는 따뜻한 창가와 잘 어울리는 잔잔한 소설책같았다
10,오색찬란한 사람들이 아름다운 영화
10,재개봉해서 다행인 영화! 아이들을 통해 인생레슨을 가르쳐주다니.. 난 이상하게도 나무에 매달려 있는 줄리아를 보며 눈물이 나왔다 그렇게 순수하게 무언가에 애착을 갖고 있는 줄리아의 마음이 너무나도 예뻐서
5,초반에 졸았네요 볼만하지만 재밌지는 않아요 알바푸셨나..
10,갑자기끝나서 당황스럽긴 했지만 여운이있네여
10,와아어ㆍ아어어ㆍ어어ㆍ어
9,사춘기 딸이랑 봐서 더욱  좋았어요
10,너무너무강추합니다!!!
9,재밌다!!!남주가 너무 잘생김
10,어릴적 첫사랑이 생각나서 가슴한켠이 뭉클했네요!
9,재밌었습니다. 순수한 감동이 느껴지기도 하고...어른들은 축소판같기도하고ㅎㅎ
8,극장판 케빈은 열두살^^케빈과 위니와 친구 폴 이 그립다
10,연애세포가 살아나는 영화, 영화관에서 떠나고 싶지 않았다.
10,정말 짱이예요!!♡♡♡
9,너무 쪼아요^^~학교에서 보여줬는데또 봤습니다~~
10,ㅜㅜ 너무 감동적이고 재밌어요 보면서 계속 울컥울컥ㅜㅜ 최고의 영화 손에 꼽아요
10,존잼!!꼭보세요ㅠㅠ
10,소심한 브라이스를 철들게한 사랑스런 줄리^^보는내내 따뜻한영화였음
8,무난하게 재밌어요! 스토리의 디테일이 좀부족한듯
10,영화를 보기전 줄거리로 봐서는 뻔한 영화 같지만 스크린으로 보니 전혀 뻔하지 않은 영화였다.매순간을 놓칠수 없는 90분이였다.
9,재밌어요!!추천추천추천추천
8,풋풋하고 따뜻한 영화입니당
10,힐링영화. 주인공들 너무 귀여워요
10,오랜만에 옛추억 생각나는 영화였습니다 ^^
10,줄리베이커의 마음이 너무 예쁘다
10,훈훈하니 재미있네오 역시
7,감정의 변화가 개연성 있게 잘 보여진 것 같음. 불편하거나 아쉬운 여운없이 딱 즐거운 영화.
9,정신없고 바쁜 영화 사이에서 여유있고 미소짓게 만드는 영화였습니다 다시 한 번 더 볼 계획!
8,조금 졸렸지만 잔잔하고 교훈있어요~
10,인생 영화를 만났네요. 마음이 따뜻해지는 영화예요^^
9,연출, 구성도 좋고 오랜만에 자극적이지 않은 스토리로 훈훈한 마음 안고 극장 문 나서는 영화
9,재밋네요 잔잔하니 볼만합니다..
10,너무 재미있었어요~~
10,정말이지 절로 미소가 지어지는 영화 ??
8,영화재밌게봤어요~~
10,재밌게 봤습니다~~ 추천합니다
10,중2딸과 함께 봤습니다~잔잔하니 많은생각을하게하고 기분좋아지는 영화였습니다~완전강추♥
1,집에서 누워서 영화봐도 안조는데 이건 너무 힘들었다.영화는 내가 끌린 것을 봐야지, 화제라고 보면 낭패다.
10,봤던 영화인데도 영화관ㅇㅔ서 한번 더 보니 너무 좋았습니다!
10,예전에 이거 수십번씩 다시봤는데
10,너무 잘봤어요ㅎㅎ  추천입니다
10,보는내내 미소지으면서 본 영화
9,오랜만에 꽉찬 스토리 영화를 볼수있어서 좋았습니다
10,정직하게, 용기있게
4,졸리고 슬프고 웃기거 애기가 귀요받
10,완전 재밌게 보았어요 정말 잔잔한 즐거움이 있는 영화입니다 강추해요
8,순수한 감정이 살아나는 영화
10,오랫만에 너무 힐링되는 영화를 만났어요!강츄!
10,너무 짧은것이 아쉬울 뿐...
10,오랜만에 힐링되는 느낌이었다. 아주 볼만함
10,간만에 영화보고나오면서 재밌다라는 생각이들었음ㅋㅋ남여주인공이도 이쁘고 귀엽고 반대의 상황을 공감할수 있었던것같음 그리고 남자주인공은 인피니티 엘 닮았음ㅋㅋ
8,모처럼 흐믓한 미소를 짓게 만든 좋은 영화.
10,어린 시절을 되돌아볼 수 있는 영화였다. 물론 시대의 차이는 있지만, 1980년대 국민학교에 다닐 때가 그립다. 그리고 우리의 학교가 배워야 할 것들이 많다고 생각한다. 또한 유년기의 추억을 새로운 시각에서 되돌아볼 수 있는 시간이 되기를 희망한다.
8,나쁘진않음 결말이 괜춘
10,너무 재밌게 잘 봤어요 ㅎㅎㅎ 귀엽고 풋풋하고 소소한 그리고 멋진 말들도 ! 뭉클했네요
10,우리마음을 깨끗하게  하는영화!
9,별생각 없이 봤는데 너무 재밌네요ㅎㅎ 꼭한번 보세요~
8,귀엽고 풋풋해요. 가볍게 한 번 볼 영화.
5,솔직히 많이 재밌지는 않았음 무난한 영화긴함
10,공상과학영화 빠돌인데 이영화는 만점이다 Let It Be Me
10,왜 재개봉했는지 알 것 같네요. 최고입니다.
10,보고 나서는 보길 잘했다는 생각 그리고 아쉬움..솔직히 봤다는 기억은 남고 본 기억들은 사라지게 만드는 그런 거 있어야 돼
10,대사하나하나 너무 멋있었어요
10,감동적입니다!^^.
8,무겁지않지만 여러가지를 생각하게 하는 영화
10,정말 따뜻한 영화네요 재밌었어요 결말도 깔끔하고 여운이 남는 영화였어요. :)
10,너무감동적인 영화였어요~~보는동안 입가에 미소가~~므흣ㅎ
10,내 인생영화. 몇번을 봐도 재밌고 사랑스럽다.
8,진짜 재밌기는 한데 뭔가 아쉽다.. 남주의 아버지가 있었던 일도 풀어주길 바랬는데...
10,보면서 심장이녹는영화..ㅠㅠ 남주여주너무 보기좋았고 내가 다 행복했음
10,옆에 정채원이 자꾸 트름을 해서 집중력이 떨어졌지만 정말 재미있고 마음 따뜻해지는 영화였습니다
9,감정변화가 잘 느껴짐. 좋아하는 영화.
10,첫사랑의 소중함 그리고 사랑은 젊었을때나 같은거같다
10,잔잔하고,행복한 영화
10,너무너무 사랑스러운 영화:)둘의 입장이 모두 나오는, 그래서 아름다운 영화였고 더불어 둘의 상황이 모두 이해가 되는 이야기!!영화관에서 봐도 돈 안 아까운 영화!!!! 어쩌면 우리 모두의 어릴 적 기억이 담겨있기 때문은 아닐까..♥
10,인생영화!! 강추!!! 나중에 영화 소장하고 두고두고 보고싶어요~!!
9,다시봐도 처음 본 것 처럼 설레고 또 설레고 설레인다. 이성문제를 해결해 나가는 것 뿐만 아니라 자아가 함께 자라나는 것이 첫사랑의 풋풋함을 더 단단하게 해주는 모습들 ..
10,3년전에 나온 영화가 이제 개봉이라...?
10,놀랍도록 아름다운 영화. 같은 장면을 두번씩 보여주면서 남녀의 생각을 모두 보여주는 전개방식이 주인공들을 이해하는데에 있어서 매우 큰 힘이 된 것같다. 어린시절 풋풋한 사랑이 떠오르는 아름다운 영화.
10,최근 몇년간 본영화중 가장 예쁘고 사랑스런영화이면서도 뭐라고 비평을할 수 없는완벽한 영화
10,즐겁게 잘 관람했습니다
10,최고의 영화다. ㅜㅜ       .
9,사춘기 남녀의 속도 차이
10,영화관에서 보시길 추천합니다.풍경, 색감 등등 작은 화면으로 보긴 아낍네요.
10,아름다운   꽃같은  영화...
10,똑같은 상황을 두고  소년과 소녀가 생각하는 부분이 다르다는게  참 재미있는 설정 같네요.. 처음에 소년이 바라보는 소녀는 비호감 스토커였는데.. 소녀는 전혀 다르게 받아들이고 있었다는거에서 웃음이 터졌네요..ㅎㅎ
9,누구에게나 있는 풋풋했던 그 시절...이쁜 동화같은 사랑 이야기심장이 고장난듯 유난히 콩닥거렸던 시절을 떠오르게해주는듯~~
10,너무 풋풋하고 재밌다단순한 어린애들 사랑놀이라기보단 미묘한 감정변화들과 그에따라서 바뀌는 주인공과 주변사람들의 행동들이 재밌었다,영상미도 이뻤고 시간가는줄모르고 봤다.
10,재밌었고 남녀의 심리를 잘 표현한 영화같다
10,잔잔하게 밀려오는 따스한 감정.감수성 예민한 소녀의 진한 매력.
3,마음에 새겨야 할 좋은 말들이 많이 나왔지만,전체적으로 너무 잔잔해서 지루했다.예쁘고 귀엽지만, 지루한 동화를 본 느낌
10,마음 따뜻해지는 영화!! 옛날 영화 느낌이 있지만 그래사 더 좋네용
8,현실과도 가깝고 남주여주입장이 왔다갔다하니설레는..
8,예쁘네 영화도 인물도 전체가
10,시간가는지 모르고 봣네요 강추
10,5번째보지만 언제나 예쁜영휴ㅏ
10,진짜 시간가는줄 모름 핵꿀지님
10,따뜻함에 눈물이 고였던 영화
10,보다보니 어느새 끝나있네요.. 시간가는 줄 모르고 본 영화.. 어린아이들의 사랑얘기 뭐 얼마나 재미있을까 싶었는데 많은 내용을 담고 있는 영화네요~
9,심야로 잔잔하게 재밌게봤습니다
10,보는 내내 지루할 틈이 없는 핵 꿀잼 영화
8,기분좋은 몰입을 가능케한 영화.
10,가슴 따듯해지는 영화에요! 추천입니다
9,조금 지루했지만 재밌었어요~~
6,절대..네버네버 캘런 맥오리피 검색하지 마세요.
10,잔잔하지만 좋은 영화였어요~^
8,영화 재밌고 잘봤습니다
10,잔잔함 속에서 공감을 일으키는 영화 지루하지 않으며 시간가는줄 모른다. 이야기를 풀어가는 방식또한 재미있으며 대단하지 않지만 만족스러운 결말을 보여주고 대단하지 않지만 만족하게 되는 영화. 정말 추천
10,이처럼 억지없이 부드럽게 감정연결이 되는 영화는 정말 오랜만이네요.. 모든 것이 자연스럽게 이해되는...큰 임팩트 없이 소소한 멘트와 씬만으로도 충분히 몰입도 높고 아름다운 영화였습니다.여주인공이 연기도 너무 잘해주고요정말 잘 만든 영화입니다.
10,영화가 왜 빨리 끝나지? 아쉬웠던 진짜 몇안되는영화!!!  최고!!
9,남주가 나만큼 잘생김 ㅇㅇ
9,마지막이 아쉽긴했지만  주인공들의 순수한 마음도 너무 예뻤고 , 아름답고 잔잔한 동화같은 영화였습니다 : )
9,나에게는 아직 짝사랑도 첫사랑도 오지 않았나보다.
10,세번짼데도 질리지가 않는다. 최고!!
10,인생영화 등급.. 보는동안 소름..
10,남자주인공이 잘생겼어요.
10,남자애도 초반부터 좋아한 것 같은데ㅎㅎ 본인만 모를뿐..재밌었어요ㅎㅎㅎ
10,역시 남자보다 여자가 철이 일찍드는구나..
10,지루할 틈 없음 ㅋㅋ 재개봉항 이유를 알겠어ㅇㅅ
10,오랜만에 자극적이지 않으면서도 지루하지 않은 영화를 본 것 같다.순수하고 따뜻한 영화의 냄새가 정말 좋아서 시간가는 줄 모르고 감상했다.배경도 예쁘고 억지로 울거나 웃게 하지 않아서 마음 편한 영화이다.
10,서툴지만 노력하는 모습이 예쁜 영화
10,너무재미있게보았답니다.한번더보러갈생각입니다
8,잔잔하고 소소한 재미가있는 영화. 어린시절 추억이 떠오른게하는  영화입니다.임팩트는 없으니 그걸원하시는 분들은 피해가세요.^^
10,소소한 재미와 첫사랑에대한 추억을 떠올리게되고 보고싶어지는 영화. 개인적으로 그상황의 남자와 여자생각을 알수있어서 속시원했다.
10,내가 유일하게 평점을 남긴 영화.
10,이렇게 끝나는건가...아쉬울 뿐이었다...시간가는줄 모르고 본 영화...
10,너무 순수하고 예쁜 동화같은 사랑!주인공들의 모습이 너무 사랑스러워 미소짓게하는 영화!!사랑으로 가득찬 가족이 있는 영화!!!
10,역시 플립이에요 알러뷰!!
9,영화가 끝나지 않기를 바라는건 나뿐만이 아니겠지??Part 2는 언제하는거야
9,잔잔하고 순수한 영화^^추천추천!
10,재밌었어요 조금 아쉬워요 2가 나오길
10,오색찬란한영화! 아역들귀여워용
10,좋아하는 사람과 본 좋아하는 영화 굿
10,오랜만에 잔잔한영화본듯
7,잔잔하고 화면이 너무예쁜 영화 잘봤습니다다만 왠지 끝까지 안보고 나온느낌...?
10,인생영화다 진짜 졸잼ㅋㅋㅋ
10,보는 내내 아빠미소 여주남주 둘다 존예존잘이라 눈호강
9,마이걸 청소년판 느낌 줄리와 브라이스의 성장일기 같은풋풋한 스토리에 오랜만에 추억이 돋고 설레였네요
10,재밌어요 추천합니다.
8,가볍게보기좋아요ㅎㅎ 풋풋
10,서로의 오해를 풀고 대화할때 가장 아름다웠다.
10,재미있어요. 조금 짧지만 좋아요.
10,너무 예쁜 첫사랑이야기 지루하지도 않음~~
8,지루하지않네요ㅎㅎㅎㅎ
10,잔잔하고 재미두 있구 애기낳음 보여주고 싶다
10,나무를 심고 싶어지는 영화
10,정말 감동적이었어요 보는내내 울었습니다
10,주인공들의 성장이 아름답다. 뒷 이야기가 궁금하지만 이대로도 나쁘지 않음
10,로브라이너의 모든 영화에 만점을 주고 싶다.
10,최근봤던 영화중에 최고였고 계속 보고싶다고! 왜케 빨리 끝나냐고ㅋㅋ
10,ㅎㅎ짱입니다용~ 좋습니다
10,너무사랑스럽고 순수하고 마치어릴때로 돌아간느낌 한순간도 지루하지않고~~미소가지어지는영화특히남주인공 눈빛에 빠져들었다
10,인생영화 100번봐도 안질린다
7,유년시절의 첫사랑을 떠올리게 하는 풋풋하고 달달한 이야기
10,풋풋하고 엄마미소 짓게됨
7,너무너무너뮤재밌어요
9,가슴을 따스하게 만드는 다정한 소품같은 영화.
9,마지막이 아쉽 ㅠㅠ 뒤에 알콩달콩한게 좀더 많았으면 했음
10,처음부터 끝까지 집중해서 재밌게봤습니다많은 생각이 들게하는 영화에요!!
10,미치도록 사랑스러운이야기였지만 보면서 오글거렸다..몬가
9,풋풋한 사랑 이야기 재밌게 봤습니다.
10,생각보다 많이 재미있네요ㅋㅋㅋ
8,주인공은  나무였다. 소소한 잼
10,인생영화라는 말이 아깝지 않은 영화오랜만에 영화를 몰입해서 봤다
9,후기가 좋아서 롯데시네마까지 오늘 보러갔다 왔는데, 인생영화까지는 아니지만 잔잔한 풋풋함을 느낄 수 있었다. 보는 내내 입가에 미소를 지을 수 있었던 영화^^전개방식도 독특하고 볼만한 것 같다.
10,무지개같이 변할줄 아는 사람인 쥴리와 그런 쥴리를 만나 빛나는 사람이 되어갈 브라이스의 따뜻한 이야기. 그리고 그들 가족의 아프고도 밝은 그런 삶.
8,너무나 순수한 사랑을 떠올리게 해준 재미난 영화
10,귀여운 영화다 ! 지루하지 않고 재밌게 볼 수 있었다
10,잔잔하고 마음이 따뜻해지는 시간이었어요~
8,재밌지만 아쉽다. 예고편에 폰편이 다 나온 느낌.아직 풀지 않은 것이 많다
10,강추! 그냥 그 시절 감성이 떠오르며 잔잔하고 아름다운 영화!
10,애들이 주인공이라고 애들만 보는 영화가 아니다. 최고다.
8,뻔한 결과에 디테일한 1인칭 감정을 넣은 영화. 하지만 해피엔딩이라고는 단정지을 수 없다.... 먼가 부족한 느낌 남주의 가족을 보면 더욱
9,지루하지않고 색달라서 재밌습니다~
10,꾸르잼ㅋ꾸르잼ㅋ꾸르잼ㅋ꾸르잼ㅋ
10,순수하고 풋풋했던 어린 시절이떠오르게 만든 따뜻한영화네요 ^^추천합니다
10,너무 좋은작품. 재밌게봤습니다.
8,가볍지만 가볍지 않은 영화
10,마지막까지 감동을 준 영화..  정말 내인생의  손에 꼽을 영화,   다시 보고 또 봐도 질리지 않을 영화.. 왜 전에 영화 개봉을 안 했는지 궁금하다
10,순수하지만 철학적인 아이들의 멘트가 아직도 깊은 감동으로 남아있다
10,이건 정말 인생영화, 주위에 추천도 여러번 했는데, 본 사람중에 재미없다는 사람 한명도 없었음... 안보신 분들 꼭 보세요. 꼭~ 꼭~ 꼭~
10,부분보다 전체가 더 빛나는 사람
10,내 마음에 꽃을 피워준 영화.
10,이건그냥봐야된다 내 생 최고의 첫사랑 영화
10,시간 가는 줄 모르고 봤어요~ 간간히 나오는 명대사들! 마음에 울림을 주는 영화네요!
10,한동안 여주인공 매력에 빠져 찾아보곤 했었는데 활동이 없는듯
10,정말 흠뻑 빠져서 봤습니다
10,다시 봐도 감동적인 영화
6,무난함 풋풋함 귀여움 색감좋음
9,첫사랑이 생각나게끔 만드는 영화 독백처럼 잔잔했다
10,10번은 넘게 본 영화!!!
9,너무 예전에봐서 기억이 잘안나는데 달걀 가져다주는 영화였죠?? 다시한번 봐야겠네요 .
10,넘넘 좋았다.. 행복했다..
10,보면서 행복해지는 영화. 모든게 좋았다
10,감미롭고 화사했던 유년의 첫사랑♡ I BLESS THE DAY I FOUND YOU♡♡♡
10,플립...아무런 정보없이 포스터가 좋아서 보러갔다. 처음엔 그냥 귀엽다고만 느꼈지만 줄리의 생각이나 할아버지 대사가 인상깊었다. 줄리의 삼촌도 너무 순수해서 슬펐고, 브라이스의 아빠도 슬픈과거가 있는듯 했다. 보면서 웃다가 울다가 한 영화..
10,로맨스 영화인줄 알았는데 속마음을 나레이션 형식으로 나와서 진행되니까 좀 새로웠어요 재밌네요 자기 마음에 솔직해 지는건 참 어렵죠..
9,시간가는줄 모르고 본 것 같아요 첫사랑의 풋풋함이 좋았어요! 하지만 끝이 좀 싱겁게 끝난 것 같아서 아쉬워욤..
9,나름 새로운 로맨스 연애세포 증가해서 키스성공함
9,풋풋하고 재밌습니다.
10,풋풋해요 첫사랑생각나는
10,영화의 진행이 매끄럽게 흘러가 지루할 틈이 없어 좋았다.
10,재밌었다 풋풋함 귀여움
10,살면서 본 영화중 최고라는 생각이 듭니다. 어린시절 사랑이란 감정에 대한 미숙함과 부끄러움, 그것을 극복하고 발전해나가는 모습이 잘 담겨있습니다. 자신의 사랑에 대해 되돌아보고 다시 설렘을 느낄 수 있는 계기가 될것같네요!
2,그냥....너무 허무하게 끝났네요 나무와 사랑이야기입니까?
9,'아리따움'에 관한 이야기
10,마지막 대사가 나를 안도하게 했다. "나는 우리가 오랜시간 동안 이야기 나눌거라는 걸 알 수 있었다." 줄리와 브라이스가 백년해로했다고 생각할 수 있는 근거이기 때문이다.
8,음 무난한영화인듯 시간가는건 몰랏는데 감흥이랄까 그런건없는듯
10,아 마지막에 소름돋네요 감정선을 풀어가는 느낌?이 너무좋은듯 줄리랑 브라이스 각각입장에서 이야기 풀어나가는 방식이 너무 좋네요 마음이 정말 정화되는 기분
10,제가봤던 영화, 그것들보다 더 재밌어요!특히 마지막장면... 너무 소름돋았어요!!잔잔한 감동과 설레임..!꼭 보세요, 절대 후회하지않을겁니다! :)
10,두번보고 세번봐도 질리지않은 너란영화극장에서 큰스크린으로보니 더 달달해져서 돌아왔습니다막상 관객들없을줄알았는데 엄청많아서 놀랬습니다플립 인생영화 다들 꼭 봤으면 좋겠습니다 ! ㅎ
10,평점 줘보는거 처음입니다 인생영화됐어요 오늘보고왔는데 또보고싶네요 보고나면 기분좋은 영화에요 안보신분들 꼭보세요!
8,재밌었다 시간가는줄몰랐고 그런데 아빠가 음악얘기를듣고슬퍼했는데 그게무슨뜻이지? 나는그거관해서 사연이나올줄알았는데 못푼떡밥인가? 설명해줄사람?
10,너무 좋아요 브라이스 줄리 크으
9,잔잔한 영화를 찾는다면 한번쯤 봐도 좋을것 같은 영화끝부분이 좀 아쉽긴 했지만..
9,굿이었어요 기분좋은영화~~~~
10,단순한 애들 사랑얘기가 아닌 인생이 담겨있는 영화
10,하 말이 필요없다 꼭 봐라 꼭 봐요
10,기억조작시키는 아름다운 첫사랑 영화
10,말할필요가없다꿀잼.
10,너무 순수한 사랑이야기..
10,뭐야 .... 짱이잖아...
8,순수한 사랑이야기~ 개봉하고 다시보는거지민 재밌다
8,어린애들의 첫사랑 재밌어요
10,마음이 따뜻해지는 영화 인생영화로 지정합니다
9,즐겁게 잘봤습니다^^ 기분좋은 영화네요
10,영화보는 모든 순간이 행복했습니다. 꼭 보세요 매 년 볼껍이다
10,인생영화인듯 하다...대박
10,재미따 ㄴ호호 히히 하하 흐흫
10,아빠미소로 봄. 이유는 모름
10,단순 첫사랑에 대한 귀여운 영화가 아니라 가치관과 가족에 대해서도 다시 생각해볼 수있는 영화
10,내용을 다 알고봐서 오히려 더 잘 !! 영화의  아름다움에 푹빠졌다 글고  남주의 얼굴은  완벽해따
10,리얼스토리라고 해도 믿었을지도, 그만큼 줄리베이커의 열정에 탄복했다. 이쁘진 않지만, 열정과 마음과 행동에는 천상소녀라는 생각뿐 이었다.
7,풋풋한 첫사랑의 추억속을 다녀왔다고 할까요. 어린시절의 순수함과 뭣모르고 좋아하는 사랑보다는 어설픈 그런 감정들.그게 첫사랑인지 뭔지는 누가 알까요  하지만 그런 짜증나는, 화나는, 슬픈, 하지만 설레이고 애닲고 짜릿한 기억들은 우리의 삶을 더 풍성
10,짱짱재밋어요ㅎㅎ또보고싶어요
10,너무 좋은 영화를 봤네요.성장영화지만 어른인 우리들에게도 느끼는 점이 크네요.잔잔하지만 작은 울림이 있는 영화입니다
10,재밌게 봤습니다. 부럽네요
10,동화속같은순수함으로봤어여
10,진짜 너무 예쁘고 편안한 영화
10,정말 어린 순수 러브스토리에 정석이다. 이 영화의 영상미는 '아름답다'라고 정의하고싶다.
10,서툴럿던 첫 연애가 생각나는 영화
9,기대이상으로 재밌고 너무 훈훈하드
10,너무나도 사랑스러운 영화 , 순수한 아이들이기에 할수 있는 감정을 너무나도 잘 표현함
9,따뜻한영화... 처음엔 줄리를 응원하며 나중에는 브라이스를 응원하며 본 영화.
9,다시 봐야 할 사랑스런 영화네요!!! 영화 속에 등장한 모든 인물들의 상황이 잘 표현되 있어서 더 좋았습니다. 풋풋한 그들의 사랑, 끝까지 응원합니다.
1,이거 구라안치고 존내 재미없음 ㅋㅋ
10,이쁘고 귀여운 사랑이야기네요>_<
10,짱 재밌었다!줄리도 브라이스도 너무너무 귀여움
10,너무너무 재미있고 감명깊게봤슺니다 정말 추천해드리고 싶어요
10,꿀잼입니다. 강추강추.
10,이제는 가물해진 10대 그 시절의 풋풋한 감정이 다시 느껴지도록 해주는 영화! 모든분들에게 강추합니다
2,노잼 여주 못생김 남주때문에 그나마 별 두개 준다
10,이거 지금 개봉한다고? 실화냐?! ㅎㅎ정말 정말 유쾌하고 마음 따뜻한 영화다.강추!!
10,영화보면서 힐링 됬던건 처음이다 지루하기는 커녕 너무 몰입함ㅋㅋㅋㅋ 내가 원하던 영화
9,기분좋아지는 하이틴영화????????
10,인생영화ㅠㅠ다섯번은거뜬히 넘기고봤는데 여전히 감동
9,너무 귀엽고 따스한 영화에요
10,나온지 오래된 영화 아닌가요? 진짜 재밌게 봤었어요
10,시간가는 줄 모르고 본 영화
10,인생 영화!!! 전 이미 네번리나 봐ㅛ어용
10,꾸며지지않은듯한 순수한 영화를 참 오랜만에 봅니다 모두에게 추천해주고싶은 영화에요
10,너무 잘봤습니다. 옛날 생각나네요
10,남자 주인공 개 잘생겼다ㅜㅜ
10,처음 봤을 때도 좋은 영화였지만 두 번 보고 나니 더 좋은 영화 두고두고 보고싶을 영화
10,80세 친정아부지랑 둘이보구 영화관 나오는 길에 둘이 진하게 허그한판!!!
9,어이 어이 키스는 하고 끝내야지
10,아역들의 연기는 기본이고 첫사랑에 국한되기보다는 인간관계에서의 다양한 심리를 잘 표현하고 뭘 알아야하는가 다시금 되짚어주는 순수한 영화네요~^^ 오랜만에 정화되는 영화 본것같아 기분 좋습니다.
10,주인공이 잘생겨서 보게되었지만..잘생겼다.  서로에게 감정을 표현하는 모습이 아름다웠다
1,영화관에서 신나게 잤어요 전 ... ㅠ0ㅠ 남자친구가 어깨에 감각이없다고 나와서 주절주절
10,내 인생영화.. 잔잔한 영화는 지루할거라는 선입견이 있었는데 얘가 박살냄
8,잔잔하고 좋았던영화순수한사람들은 좋을듯다른영화에 비해 짧음
1,정말  너무 화가나네요 진짜 이 영화 재밌다고 하신분들 나가 죽으세요
8,30대중반 애엄마인 내가보니 아이들 대할때 어떻게 해야할지 돌아보게되고 생각하게 되는 장면도 많았다 어린주인공들의 자기자신에 대해 잘 아는것 같아 부러웠다 매우 옛스런 느낌에 보고나서 언제 만들어진영화인지 찾아봤다 잔잔하고 재미난 영화
10,역시 옳은 선택이었음 올래 최고의 멜로
9,예쁘다.. 그냥 예쁘다.. 보는 내내 미소가 입에서 떠나질 않았다..아쉽다면 정말 너무나도 빠르게 지나간 영화시간이 아까울 뿐이다..
9,재밌어요~~~추천합니다
10,아직 풋풋한 감성이 남아있는 모든 사람들에게 추천할만한 영화.
10,배우들 존귀 개존잼!!! 개봉해줫니 고마움!!!
8,언니랑 조조랑 봤느데 순수하고 재밌었어요 다만 결밀이 조금 아쉬웠어요 ㅡ?ㅡ
8,멀고멀게 돌아갔지만 결국은 만난 서툴고 예쁜 사랑
10,세상을 보는 시각이 줄리아나 같았으면 좋겠어요~여주인공의 생각이 정말 멋지고 아름다워요~그리고 주위의 어떤 사람이 내게 영향을 주는지에 따라 사람이 어떻게 변할 수 있는지도 느끼게 되네요~ㅎ
9,사랑은 그렇게 한순간 감정의 플립으로 시작되는것..엔딩에서 여운을 주려는건 알겠으나 너무 일찍 끊은것 같다주변사람들 관련 얘기를 풀지 않고 끝낸것도 있고..
10,잘봤어요 기대하고 있던거라 더 좋았네요
10,내 성장기 시절과 함께했던 영화. 정직성에 대하여 많은 것을 느낄 수 있다
10,플립을 영화관에서 볼 수 있어서 정말 좋다!!! 또 보러 가야지
10,몇번을 다시 봐도 즐거운 영화
10,"이제 난 그들이 어떻게 생각하는지 상관없었다. 난 줄리베이커가 좋다." 영화의 주제이자  우리 삶의 주제
9,완전 인생영화래서 기대하고 봐서그런지 기대치엔 미치지못했지만 재밌었음
1,이제 시작하겠구나 싶을때 영화관불켜짐
10,남자애랑 여자애가 너무 풋풋했던 영화. 남자의 미모가 엄청나더라.
1,애들 소꿉장난이네.. 브라이스놈 어릴때 줄리가 따라다닐땐 싫다더니, 줄리가 계란 버린이후 싫다니깐 좋다고 따라니네.. 그렇게 상처줬는데 반기는건 또 뭐니? 브라이스 애비, 천하의 OOO 같은놈 인격 보는것도 짜증나고.. 여자들이나 볼 영화다.
10,모든 부분이 모여 하나의 풍경을 만든다.
10,진짜 몇번을 다시보고도 정식 개봉한다는 소식에 달려가서 봤다.  풋풋한 첫사랑 영화로도, 성장영화로도 가족영화로도 완벽하다.
10,하이틴 로맨스물인가하고 큰 기대없이 봤는데 정말정말 재밌었어요ㅋㅋ 고민중이시면 무조건보세요! 따뜻하고 유쾌한 영화랍니다
9,결말이 너무 허무한데 재밋엇습니다
10,완전  행복해지는 영화  미모는 덤
10,또생각나고 예전내사랑도생각나요
7,이거보면 그시절로 돌아가고싶은 맘밖에 안드네
10,내 인생영화 ㅠㅠ 최고입니다. 너무 달달하고 행복해지네요.. 줄리 ♡
10,시간가는줄 모르고 빠져든 영화.소녀의 순수함과 따뜻한 부모. 척할아버지.감동^^
10,영화를 보고 표현할수 없는 이 답답하고 아쉬는 감정...
6,기대에비해서는좀 아쉬움풋풋하고귀여움끝으로갈수록몰입되는데결말이아쉡다
10,로맨스 영화 싫어하는 사람들도 이 영화만큼은 보면 좋아할것이다. 떼묻지 않은 순수하고 예쁜  영화.
10,올해 본 영화중에 가장 순수하고 아름다운 영화. 최근에 봤던 영화들은 보고나면 허망하고, 시간 떼웠다는 생각만 들었는데..90분정도 되는 다소짧은 러닝타임이지만, 보고나니 마음이 너무 따뜻해졌다. 중간중간 울기도 했다..너무 커버린 내가 싫어서일까..
9,롭라이너 감독님 작품은 그냥 보게된다.
8,전개방식이 독특하기도 했고 잔잔한 여운이 남아요! 그 후에는 어떻게됐을지 약간의 궁금증을 남긴 채로 끝나서 더 좋은 것 같기도 해요ㅎㅎ
10,최고.10101010
10,시간 너무 빨리갓네요 아쉬움 한번 더 보고싶음 ㅜㅜ 또하나의 인생영화 이런영화 많이 개봉했으면 마음 따듯해지고 깨끗해 지는 느낌이네요 너무 예쁘고 착한영화 굿굿
8,오랜만의 어릴적 첫사랑을 떠올리게 만들엇던 영화.제일 순수하게 사랑할수 있는 시간.무엇보다 주인공이너무 잘생겼다
10,극장을 나서며 내내 미소지어지는 따뜻한 영화였습니다.소년입장과 소녀입장을 교차해서 보여주면서 서로의 차이를 그대로 표현한 전개도 좋았고, 그 나이에서만 느낄수 있는 순수함이 너무 보기좋았습니다.
10,이거 보고 오빠가 생각났어! 가슴이 두근두근거렸는데,, 용기내어 연락할 수 있을까..?
6,◇누구나에게 찾아오는 상큼한 첫 사랑의 감정은 콩딱콩딱! ◇너무나 교과서적인 이야기의 전개는 다소 루즈하다! ◇누구나 아는 얘기가 예쁘게 색칠해져 감미로운 팝송과 함께 보는 팝콘같은 영화다!
10,잔잔해고 평범해도 메세지가 이렇게 깊이있고 강렬할 수 있네요. 문득문든 기억날 영화.
10,여운이 많이 남습니다.
10,내인생영화인데 영화관에서 볼수있다니ㅜㅜㅠㅠ 꼭 보로가야지
10,별점 10개 이상을 더 줘도 아깝지 않고 요즘 나오는 영화 또한 물론 좋지만 아마 오늘이 아니었다면 평생 보지 못했을 영화였을거란 생각은 앞으로 평생 하고 싶지않고 주인공들도 너무 좋고 각자의 시점에 따라 나레이션처럼 이어지는 대화도 좋아요..
10,진짜 시간가는줄 모르고 본 영화 엔딩크레딧 올라갈때 벌써 끝날시간이 다됐나 소름끼쳤음
8,달달합니다. 한 번쯤은 볼 만한 영화 !
6,단순하지만 따뜻한 영화
8,재미있어요..한순간도 흩트러질 수 없는 시간
10,찬란하게 빛나는 성장이야기
10,넘나 재밌는 것~!!!
10,곳곳에 삶의 교훈이 깃들어있는 영화!보는 내내 기분이 좋았고 잔잔하니 좋은 영화였다인생영화가 하나 더 늘었다..!
8,엔딩이 너무너무 아쉽다 키스하는걸 보여줘야 했는데ㅠㅠ
10,너무 귀엽고 사랑스러운 영화임ㅠㅠ나도 저럴때가 있었는데ㅠㅠㅠㅠ오랜만에 영화 잘본느낌
9,조금 밋밋할수도있지만옛날생각도 나면어 풋풋한그런 첫사랑 생각나게하는영화네요
10,진짜 좋은 영화같아요~~!! 잔잔하면서도 재미도있어서 계속 몰입해서 봤어요!!보는내내, 보고나서도 마음이 따뜻해지네요~~이런 영화 너무좋아요ㅠㅠ안보신분들 꼭 보세요~~
10,이건 10점받을 영화.
9,영화관에서 다시봐도 역시 좋네요
10,리얼보고 걸린 병 이거보고 치유함
10,너무 사랑스러운 영화에요 영화관안에 있는 모든 관객들과 함께 웃을 수 있었어요!!
9,앞집의 초대를 받고 행복해하는 줄리의 엄마부터 섬세하게 줄리를 돌봐주는 아빠, 그리고 잠깐 등장하는 삼촌의 이야기까지.. 뭐하나 놓치는 구석없이 캐릭터들이 자기만의 이야기를 하고 있고, 그 속에서 훌륭하게 성장하는 줄리를 보면서 같이 울컥했다는 ㅠㅠ
9,아련한 그리고 따뜻한 사랑에 대하여
7,괜찮고 사랑스러운 누군가가 나를 진정으로 좋아해 준다면 거절하지 않고 기꺼이 받아 드리리다
10,두 주인공의 시점으로 이야기를 끌어나가는 방식이 지루하지않고 풋풋한 러브스토리와 잘 맞아 좋았어요.영화의 전체적인 톤이 감성적이고 따듯해서 개인적으로는 아주 재미있게 봤어요.뻔한 스토리지만 잘 풀어냈다고 생각해요. 전 추천입니다!
10,나도 모르게 입가에 미소가. 심장이. 추억이.
8,잔잔하게 보기 괜찮음. 추천.
9,직진하는 소녀를 막아낼 소년이 있을까.
10,진짜 나만 보기 아까운 영화, 리얼과는 다른 의미로 모두에게 나누고 싶은 영화
9,가볍게 볼만한!!! 너무 재밌었다 ㅎㅎ 동심으로 돌아간 기분.. 주인공들이 너무 귀여워서 보는내내 미소 ㅎㅋ
10,너무 사랑스러운 영화♡
9,잔잔해요 마이걸 보는 느낌
9,키햐 풋풋하다~~ 보고 기분좋아졌어요 '-'ㅎㅎ
10,재밌다 인생영화 등극 시간가는 줄 모름
10,어바웃타임은 보고나서 행복했고 플립은 보면서 슬펐다
10,헐 이거 개봉했군....이미 보긴했지만
10,보는 내내 미소를 지었다
10,인생 영화라 해도 과언이 아니다 보는 내내 행복했던 영화
9,인생영화였는데 영화관에서 다시 보니 너무 좋았어요
7,잔잔하고 포근한 내용이었음
10,귀엽고 이쁜 영화예요^^
6,어짜피 겪게되는 성장통을 이렇게 온건하게 그려도 충분히 훌륭하다.
10,정말 재미있을것 같네요. 미국판 건축학개론아라고 하던데.보고 싶어용.
10,너무 좋다 ㅠㅠㅠㅠ 특히 남주가 존잘.... 청소년들도 보기 좋은 영화인듯 !
10,몇년전에 우연히 발견해서 진짜 재밌게 봤는데 재개봉했네 깜놀 ㅋㅋ 보러가야겠당ㅠㅠㅠ
10,굉장히 즐거웠던 영화였어요.
10,줄리와 브라이스 입장이 교차해가며 성장기 아이들의 모습을 감동적이게 풀어낸 작품.. 성장드라마로 엄청 감동적이게 봤다.. 왜 이제야 우리나라에 개봉했나 아쉬울 뿐..ㅠ
10,영화가 끝나질 않길 바랬을 뿐이다.
10,잔잔히 전해오는 소녀와 소년의 이야기.어른들을 위한 동화같은 어린 시절 이야기.먼발치에서 바라보는 인생의 소소한 이야기.웃음과 눈물이 교차하며 즐거운 마음으로 영화 보았어요.
10,처음부터 끝까지 좋은 영화.
10,10대 소년 소녀 사랑얘기인줄 알고 , 기대없이 봤는데. 시간가는 줄 모르고 봄. 마지막에  나도 모르게 눈물과 미소가 동시에 지어진, 진짜 괜찮은 영화!!
10,I had flipped compeletly
9,신선하고 인생에 대해 생각해보게하는 좋은 영화
10,이 영화를 보고나서 나도 플립.
8,소년, 소녀 감정의 교차편집이 좋았고 특히 10대 소녀의 멘탈이 이제 서른인 나보다 낫다... 로브 라이너 감독은 여전히 순수한 사람인듯...
10,모든것이 사랑스럽고 반짝반짝
10,제 인생에서 베스트 10  영화안에 드는영화네요..   너무 추천하고 싶어요 마음의 힐링이 되네요
9,(H) 어린 첫사랑의 감성을 너무 잘 보여줬음. 밀당인듯 밀당아닌 밀당ㅋㅋ 넘 순수하고 귀엽고 달달하고 이쁜 영화!어린 주인공들과 아역배우들도 넘 귀엽고 이쁘고. 굿굿!
10,이어나가는 모든 대화와 감정신들에서 덩달아 느낄수있는 많은것들. 내 인생영화
10,지혜로운 어른 곁에서, 건강하게 자라는 소년의 첫사랑
9,지금껏 살면서 나혼자만의 생각으로 얼마나많은 실수를 했는지 ~ 포근하고 아련하고 순수하고 따뜻하네
1,평점조절용 1점 투척함
8,왜 인제 개봉했냐.. 남주는 이미 마의 16세 잘못 넘겼는데 ㅠㅠ 아무튼 영화 자체는 아주 사랑스럽고, 기분좋고 미소짓게 만드는 영화임에는 틀림없음!
8,어? 이거 몇년전에 나온 영화인데?? 이거 볼만해요 여러분 ㅎㅎ혼자봐도 나름 괜찮을 영화
10,멜로 안 좋아하는데 이 영화는 핵잼
10,이 영화가 재밌고 공감되는이유가 딱 우리 어릴때 얘기 그대로다.
10,소녀감성 이쁜 영화 남주 존잘
10,나는 이런 영화가 좋다. 뻔할 수도 있는 이야기지만 이렇게 감정이 담긴 영화가 좋더라. 학창시절 맘 변한 적이 없이 좋아했었던 친구가 나도 모르는 사이 추억되는 영화.
7,소년,소녀의 풋풋한 첫사랑이 매끄럽게 전개되는군
10,잔잔하고 예쁜 동화같은 영화
10,최근에 액션이나 스릴러 영화만 보다가 오랜만에 로맨스 영화를 봤는데 정말 역대급으로 재밌었고 보면서 미소가 사라지지 않았다.
10,분위기와 내용 출연하는 사람들 모두 완벽한영화
10,순수하기에 순수했기에 순수해서 가능했던. 다시 그 감정들을 느껴보고싶다.
10,줄리와 브라이스 환경이 다른 두 가정에서 성장하는 아이들이 자기만의 관점에서 서로의 이야기를 풀어낸다. 신박한 할배어록 모음집인 영화. 정직이란 처음엔 조금 불편하지만, 뒤따르는 많은 고통을 줄일수 있단다.때론 5초의 용기가 세상을 변하게 한단다.
10,감정을 풀어내는 방식이 사랑스러웠던
10,인생 영화다. 한 순간도 지루할 틈이 없다.
10,인생공부를 한 것같은 느낌적인 느낌
10,인생공부를 한 것같은 느낌
