나는 고양이로소이다
10,진짜 공감한다 나도 어릴때 고양이 무서워했는데 지금은 그들이 우리를 무서워한다는 걸 안다 그리고 지금은 밥도 챙겨주고 물도 챙겨주고. 한국에허는 길에서 사는 게 힘들다는 걸 알기 때문에 입양도 보내려 노력하고 있다.. 제발 생명을 소중하게 여기자 진짜 선진국이 되려면 동물보호, 약자를 위한 법이 제대로 되어야 함
10,챙겨달란 말은 하지도 않음 학대만 하지마라 제발...
10,현실반영 대한민국의 민낯 경각심 갖도록
10,너무 비교되네요.. 함께 공존하는 것이 어려운 것도 아닌데 해코지만이라도 안하시길 부탁드립니다! 고양이에 대한 인식이 많이 바뀌어졌으면 좋겠어요. 요즘은 조금 바뀐 것 같긴한데 아직도 많이 부족한 것 같아요 뜻깊은 영화 만들어주셔서 감사합니다!
10,오랫동안 보고싶은 그리운 영화 나는 고양이로소이다
10,
9,영화에서 고양이들 돌봐주시던 오토바이타시던분 정말 복많이받으실거에여.도와주신거 고양이들이 다 기억해줄거에요.
10,길고양이가 아닌 곁에 있는 고양이로 생각하자.. 길고양이라고 하면 나와는 상관 없는 떠돌이 고양이라고 생각하게 되는데, 곁에 있는 고양이라고 생각하면 무시할 수 없게 되긴 하네요! 가볍게 보려고 했는데, 괜스레 마음이 무거워졌습니다.. 상생하고 싶어요
10,이렇게 비교해서보니 차이가 정말 크게 느껴지는군요..세월이 지나 사람도 동물도 모두 행복한 세상이 왔으면 좋겠어요.그리고 길거리의 동물들 꾸준히 돌봐주시는분들에게 존경을 표합니다
1,12345678901
10,김하연작가님 글과 사진으로 구성된 영화도 기대되네요..
1,yurtye4rtewt
10,동물이 살기좋은나라가 사람도 살기좋은나라다....작은 길위에  동물조차 살기 벅찬나라가 사람이라고 살기편하겠냥????-.-
6,길 위의 생명에 대한 필요한 시선. 좀 더 짜임새 있었으면 좋겠다.
10,길냥이들이 행복하길..
10,개인적으로 고양이를 참 좋아하는데, 유독 길고양이들이 한국에서 구박받고 위협다는 현실이 안타깝다, 외국처럼 돈벌이가 되서 키우는 한이 있더라도 살아가기 좋게 바뀌었으면 십다.
7,세상에 나쁜 고양이는 없다
10,고양이와 사람의 문제가 아니라 사람을 이루는 사회의 문제일수도 있을거 같다는 생각을 해봅니다 ㅜㅜ 사람이 사람다워야 고양이들도 보살필텐데..
1,ytut6u646uuyrfhjh
10,캣맘 캣대디 존경합니다.
10,우리나라도 인식이 바꼈음 좋겠오요~
1,지하주차장에 똥 좀 싸놓지 마라. 경비 아저씨들 힘드시다.
10,공존합시다ㅠ 인간으로부터 유기되는 고양이의 수가 매년 늘어납니다! 좋아하지 않아도 되니 괴롭히거나 학대하지말아주세요
6,한국 고양이들은 여전히 헬조선에 살고있다. 어디서 태어나고 살아가는지에 따라 금수저가 될수도, 흑수저로 살아갈 수도 있다. 고양이는 금전을 바라지 않는다. 다만 우리의 인식 변화를 바랄 뿐이다.
10,모든고양이가 행복하길♡♡
1,올 겨울에는 길냥이들 꼭 따뜻하게 보냈으면 좋겠다.
10,길냥이들이 뭐가 잘못했죠.. 제발 함께 지켜줘요..
10,동물과 사람의 공존하는 행복한 세상이었음 좋겠어요
10,미안해 미안해 미안해ㅠㅠ..너희들이 배고프지 않고 잘 지낼수만 있길정말 정말 바라고 기도하고 원해..미안해..
10,길위의 천사들 사랑해ㅜㅜㅜ
10,짧은 길냥이들의 삶이 부디 평화로워지길..작은생명들이 살기 좋은 날이 오길..좋은 영화 감사합니다많은 사람들이 길냥이들에 대해 한번 더 돌아봐지는 계기가 되었으면 좋겠습니다~~
10,10점아니고 100점주고싶음
10,한국,일본,대만 3국의 고양이를 대하는 국민들의 태도와 정서를 비교체험 하는 것 같아 좋았고 길가에 놓여진 불쌍한 동물들을 보호하는 생활방식만 보면 안타깝고 인정하기 싫지만 일본,대만이 한국보다 선진 마인드를 지닌 나라가 틀림없다는 생각이다.
10,일본 고양이 보다가 한국 고양이 보니까 왜이리 눈물이 나냐
1,내레이션이 제가 너무 싫어하는 인간이라서
10,고양이와 공존할수있는 세상이 되길바라면서..
6,해설, 음악 굿~! 냥이... 무죄!!! ㅜㅠ;;;
10,이런 영화가 만들어짐에 그리고 그 따뜻한 마음에 감사합니다.
10,사람에게도 헬조선 고양이에게도 헬조선
10,한국 길냥이들은 잔인한 학대나 멸시, 죽임을 당하는 경우가 너무나 많죠. 길냥이들에게 밥 주는 것조차 눈치보이는 현실이지만 , 그 안에서도 희망이 존재한다는 것을 느끼게 해주는좋은 작품이었습니다. 곳곳에 작고, 큰배려가 빛나고있습니다. 감사합니다.
10,따뜻하고 아름다운 분들, 그리고 고양이들 보며 많이 느끼고 배우고 갑니다.
10,함께 행복해요 우리 모두
10,되려 이런거보면 일본사람들이 참 마음이 따뜻해
1,전쟁이후 먹을거라는 인식을교정해야 한다라고얘기하더군요.보면서 내내 불편한 감정이 폭팔해 버렸습니다.교정이라. 허허. 주제넘는소릴..저는동물을 보호하는입장이지만 이영상은 자신들에범주에속하지않는사람들을 내내 잘못된 사람으로 만드는 영상이였던 것 같습니다.
10,고양이와 조화롭게 사는 세상을 바래봅니다.
10,길냥이들과의 공존에대해서 많은 사람들의 의식이 바뀌었으면 하는 바람입니다.
10,함께사는 세상.  함께하자 우리
10,잘 봤습니다.  부디 주변의 생명들을 소중히 하는 사회가 되었으면 합니다. 골목길 지나다니는 자동차들 보면 아이들이 지나가도 속도 안 줄이고 더 밟으면서 지나가는 미친 놈들이 너무 많습니다.. 사회 전체적인 문제인거 같아요.. 생명 경시 풍조의 만연.
6,고양이 구경 잘 했습니다.
10,안울수가없네요..ㅠ제발 고양이를 괴롭히거나 해치지말아주세요 좋아하지않을순있지만 생명을 해치는건 정말아닙니다
5,일본 고양이들이 도시 분위기며 사람 잘 따라서 가장 귀엽고, 대만은 자연 고양이 느낌, 한국은 절에서 스님이 고양이 이름 읊고 뒤에서 여자가 울 때 코미디 인줄 알았다.
10,미움받지 않고 애정은 아니더라도...공존하며 살아갔으면 좋겠네요.
10,함께 살아가는 따뜻한 세상이 되길
5,성우 냅두고 나래이션에 왜 가수쓰나요  아 듣다가 진짜 짜증나네...
10,정말 냥이들 마니마니 사랑해주세요~그게 다 복으로 돌아온다고 합니다♥^^♥
5,개들은요...?  갤고양이들은 겁나 신경쓰는게 우리나라에서 보이기는 많이 보이는데 개들은 신경도 안씀  특히 캣맘들.... 개들오면  그냥 욕 하면서 쫓아내기바쁨 -- 이기적 더럽다 진짜
10,길냥이들과 함께 행복한 세상이 되길..
10,고양이를 좋아하시는분은 꼭보세요
6,세계를 다녀보면 한국만큼 고양이가 사람을 무서워하는곳은 없다. 발전하는 경제만큼 의식도 점점 더 변화했으면 하지만... 영화 자체는 재미가 조금 부족하다.
3,아~ 이 인간들 또 낚였네. 아무리 고양이가 좋기로서니 이 영화가 9점대는 아니잖아요. ㅜㅜ 나도 집사지만 넘들하시넹.
10,우리나라 고양이도 맘편히 지낼수있는날이 오길 간절히 바래봅니다
10,영화에 나오는 캣대디분께 사료 지원하고 싶은데 어떻게 하면 될까요
10,보호소에서 살처분 되는 고양이 수가 "0" 이 되기 위해 노력한다는 말씀에 깊은 감명 받았습니다. 영화로 인해 쓰레기 파헤침(먹이제공), 시끄러운 영역싸움(사람눈치X,고양이끼리공생), TNR(중성화수술)로 개체수 줄임과 발정기 억제 효과를 실감합니다.
10,힐링영화  감성팔이 다른한국영화보다 나음
10,고양이 좋아  진짜 좋아  뭘 자꾸 더 입력하래 짱나게
8,길고양이와 인간과의 행복한 공생을 위해
10,따뜻한 세상에서 같이잘살고싶어요
10,고양이들 모두 행복하길
8,개인적으로 고양이나 개를 좋아한다~ 그러나 키우고 싶지는 않다. 나는 끝까지 책임질 자신이 없기 때문이다. 그렇기에 길고양이와 길강아지를 위해서 힘쓰고 계시는 분들은 존경스럽다.  이 영화는 누가나 한번쯤은 꼭~ 봤으면 한다.
1,여름 밤마다 발정나서 빽빽 쳐 울어대는 길고양이들 짜증남...
5,보려고 틀었다가 고양이 죽은거 보고 너무 슬플까봐 안봤음 ㅠ
5,냥냥이들에게도 한국은 헬조선
6,의외로 산만한 부분이 있음...
1,개보다 고양이가 좋고 회사 길냥이들에게 매일 사료를 줘서 개냥이 만들었는데 자기 집을 제외한 다른 곳까지 먹이 주는 건 반대.
10,길고양이들을 따뜻한시선으로 바라보고 그들에게 밥을 챙겨주는 캣대디, 캣맘들을 우리가 보고 많이 배워야한다는걸 깨닫게 해주는 영화였습니다.정말 재밌어요.
10,재밌어요  고양이의   귀여움
10,처음 시작 부터 눈물 흘리며 봤네요.. 같이 좀 삽시다 우리,
10,우리나라 모든 사람들이 보고  길냥이와 함께 평화롭게 살았으면 좋겠어요 ㅠ
10,일본 고양이들은 너무 여유롭네요ㅠㅠ
1,내용은 1점 영화는 0점
6,길고양이와 공존하는 세상이 되기 위해, 우리도 바뀔 수 있기를
10,보는내내 마음이 먹먹했네요 우리나라도 인식이 바꼈으면 좋겠어요
10,오늘 길고양이에게 밥을주고 돌아서는데 누군가 돌을 던졌습니다..서글픈 마음으로 시청하면서 눈이 퉁퉁 붓도록 울었습니다.이 아이들을위해 내가 할 수 있는건 무엇인지..같이 행복하고싶습니다 모든 사람들이 이 다큐를 봤으면, 기대해봅니다
10,고양이와 공존하는 세상이 되길..
10,슬프기도하지만 따뜻한사람의 마음을 느낄수있는 다큐!
6,야옹야옹야옹야옹야옹
9,왜 한국 냥이들은 눈치를 봐야하나 답답 속상....
10,한국 고양이에 대한 인식이 조금이나마 바뀌면 좋겠네요
10,매일 오토바이 타고 다니시면서 고양이 밥주시는 김하연 사진작가님 너무 존경스러워요. 고양이 밥그릇을 치우지 않아줘서 고맙다고 하시는거 보고 눈물이 났어요. 제가 과연 하루도 빠짐없이 사료를 챙겨줄수 있을까요?ㅠㅠ 서울의 고양이들에게 미안해요...
10,보면서울었네요.. 우리나라 길고양이들이 더욱 불쌍하고 안쓰러워졌어요.. 대만이나 일본처럼 우리나라 길고양이들도 맨날숨지않고 도망가지않고 배불리 행복한 날이 왔으면 좋겠어요
7,다 좋은데 왜 제목을 나쓰메 소세키 소설제목으로 지은건지가
6,케디~~~~!!!!....
10,냥덕후가 남기는 평점입니다휴지,손주건 옆에 준비해두세요...한국장면 마다 눈물나요.한국의 길냥이들의 인생... 다 알지요? 그냥 보기만해도 눈물 주르륵.... 진짜 싫고 화나고 인정하게 되는것같아요 김하연님 감사합니다
10,진짜로 감동적,그이상
7,이런 영화는 그냥 무조건 좋다
7,고양이를 사랑하는 사람으로 봐야할하지만 보기 힘든 영화네요
8,우리 모두 행복한 세상이 되길.
10,영화 안보기로 했는데 취소를 안했어요 까먹고 그래서 이맘원을 날렸습니다
10,냥이들을 환영하지 않아도 좋습니다 때리거나 학대하지만 말아주세요
10,우리나라 고양이들에게 미안합니다. 한국 고양이도 살기 좋은 세상이 되었으면
7,출연한 고양이 들도 예뻣고 3개국에서 여러방법으로 돌보는 사람들 이야기는 신선했는데 너무 왔다갔다하고 말하려는 주제가 좀 모호한것 같았어요. 3가지 연결되지 않은 이야기를 왔다갔다 본 느낌이 좀 있어서...ㅠㅠ
10,형이랑 오랜만에 보는 치유다큐. 세계에서 가장 동물복지가 잘된 국가는 몽골,티베트,일본,대만,영국등. 몽골은 말,늑대를 신성시 여김. 티베트는 절대 동물을 죽이지않음. 대만,영국, 일본은 반려동물 산업이 발달. 한국도 빨리 개고기 금지법안 발의되길
10,먹을게 궁핍한 세상이 아니니 서로 공존할 방법을 모색하면 좋겠네요.
10,여자친구가 보자고 해서 봤어요
10,유난히 힘든 삶을 살아가는 한국의 길냥이들을 위하여!
10,너무 좋은 다큐에요 강추강추!!!반려동물을 키우신다면 꼭보세영
10,길고양이 영화가 더 많이 만들어졌으면 합니다.
10,다른 나라 길냥이들의 상황도 볼 수 있어서 좋았던 영화. 길냥이와 사람의 공존을 꿈꿉니다.
10,많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다!
10,10점을 주는 이유는 11점이 없기 때문이다
10,정말 좋은 영화네요 남편이랑 보고서 슬퍼서 혼났어요
10,영화가너무좋았어요ㅎ
10,아파트 길냥이들에게 밥을 주기시작한지 1년.. 이 영화보면서 느낀데 많아요. 왠만한 영화보다 고양이의 사랑스러움이 더 드러나는 다큐! 일본과 대만이 부러움
10,고양이들과 함께 공존해가면서 살고 싶습니다
10,같이살자 공존을 논해보자
10,우리나라 고양이들도 행복한 나라가 될수있길 기원합니다
9,대구에서만 상영하네 ㅠ
10,싫어도 구차해도 떠날 수 없이그림자처럼 지내야 한다나는 길고양이다 :-) _나는 고양이로소이다
6,고양이를 좋아하지만 그저그런 다큐
10,길냥이와 사람들이 공존하는 그 날을 위해...
9,길냥이들도 귀여운 생명인데 ㅠㅠ
10,사람들에게 공감을 얻기까지 너무나 긴 세월이 필요하다는 걸 알고 마음이 아팠던 영화.
9,길냥이들과 캣천사들의 따뜻한 동행♡ 넘 아름답고 좋은 영화였어요~! 다만 냥이들 납골함에 대고 염불외는 건 좀 오버더라 ^-^;
9,다른 길고양이 다큐와 비슷한 내용들. 좀 더 색다른 사례들이 나온다. 고양이들을 많이 봤다. 눈가엔 눈물을, 입가엔 미소를 머금고 지켜봤다.
9,고양이를 사랑하는 사람으로써 정말  집중하며 재밌게 잘봤습니다   벽에 갖힌 고양이 근황을 안보여줘서  답답했는데 끝부분에 살짝 보여줘서 행복한 마음으로 극장을 나올수있었네요
10,재밌었어요 10자 채워야지
10,보듬어야 할 소중한 생명
10,길고양이와의 공존을 기대해봅니다
10,길고양이의 현실을 절절히 느낀 영화. 등장하신 모든 분들 존경합니다. 저도 누군가는 해야 할 일을 제가 해보려고 용기가 났어요!
10,고양이들이 행복한 세상이 되길 바라요 !!!!
10,원래 고양이를 좋아하고 길냥이들에게 관심이 많았는데 한국과 다른 나라들을 보면서 내가 어떤부분들을 더 도울수 있을까 하는 생각을 하게 되었습니다. 함께 같이 공존하는 방법을 찾아보고 싶어요.
10,나는 고양이로소이다 잘봤습니다
9,고양이랑 평생 살고싶어요
10,너무 좋아요.. 감동적이구 컵홀더랑 부채도 받아서 좋았어요^^ 영화도 감동적이구 좋네요!!
10,길냥이들힘내자 사람들도힘내자
10,우리나라 길냥이들도 행복해지는 그 날이 오기를
10,보면서 내내 마음이 먹먹했습니다.. 우리나라도 하루빨리 고양이와 공존하는 삶이 평범해지기를..
10,고양이가 인간과 함께 공존하는 방법에 대한 고민
10,귀여웡 야옹이들 ㅜㅜㅜㅜ
10,아주 잘봤습니다. 한번 더 봐야겠습니다.Ku시네마 정말 의미가 있는 극장입니다.
10,고양이들과 공존하는 세상을 향한 영화
10,길냥이들도 같이살자...
8,재밋어요!고양이귀여웊ㅋㅋ
10,냥이는 사랑입니다.너무 미워하지 말아주세요
10,고양이를 좋아하는 분, 그렇지 않은 분 모두 함께 보면 좋을 것 같아요
10,우리 곁에 있는 생명체들과 공존해야 함을 일깨워주었어요
10,일본이 부럽네요 정말..
10,사랑을 배우고 나눌 수 있는 사회가 오기를.
10,좋았어요ㅎㅎ 한국고양이들도 돌봐주시고 아껴주시는 분들이 있어 보기 좋았고 삼국의 이들이 고양이를 통해 공생하는 길을 알려주고 포용하는 태도가 감동주었습니다*?_?*
10,고양이들의 애환에 공감해 볼 수 있는 영화~ 강추!
10,냥이들에게는 헬조선?
8,모든 사람들이 이 영화를 보고 사람과 고양이가 공존해야 하는 이유를 알아갔으면 좋겠어요. 아쉬웠던 점은 다른 나라에 비해 우리나라 고양이들의 너무 혹독한 겨울 생활과 열악한 환경만 강조한(?) 느낌이었어요. 그 부분이 오히려 공감을 살짝 해쳤어요.
10,다큐는 좋네요~ 사회적인 분위기 그대로..
7,화자인 나는 한국의 길고양이다. 화자가 일본과 대만의길고양이를 만나러가서 한국과 비교하는 이야기다. 그런데 어느순간 화자인 한국의 길고양이는 사라진듯한 느낌. 편집의 아쉬움일까?
10,고양이들 너무 이쁜데 마음도 아프고 감동도 있고... 넘 좋았어요^^
10,울나라의길냥이들  짜안 해지네요
10,고양이와의 공존을 꿈꾸며..
10,그냥 귀여우니깐 10점주자 ㅋ
9,개봉관이 없어서 어떡하지요..고양이는 정말  매력적인 동물이에요 !!!먾이사랑해주세요ㅎㅎ
5,고양이는 귀여웠던 영화
10,감동과 재미와 깨달음을 준 영화
10,모든 생명과 공존하는 세상이오길..대한민국 고양이들도 미움받지않는 세상이 오길간절히 바래봅니다
8,잔잔하게 흘러갑니다. 너무 슬프지도 너무 밝지도 않았지만 사실적이어서 좋았어요.
8,한국의 상황. 문제점을 알게해주고 그러나 이를 극복해나가는 일본과 대만을 보면서 나아가야할 방향 그리고 벌써 이를 위해 노력하는 한국사람들을 잘 보여준거 같다 나도 길냥이를 무시하고 지나가는게 아니라 뒤돌아볼 수 있는 작은 용기를 줘서 좋았다
8,길고양이에 대한 시각이 좋았어요
9,고양이들의 일상이 담긴 모습을 보며 공존에 대해 많이 생각하게 됩니다. 함께 행복한 세상이 빨리 왔으면 좋겠네요
8,다큐라 지루하긴하지만 좋았어요
9,고양이들이 많이나와서 좋았습니다
10,우리가 반드시 봐야할 영화.
10,고양이들이 미움받지 않는 세상이 왔으면 좋겠습니다.
10,길고양이에 대해 다시알게해주는
10,우리나라 길냥이들은 너무 불쌍해서 계속 맘이 아팠지만이영화보고 많은사람들의 인식이 바꼈으면 좋겠어요ㅠ개봉관이 더많았으면 좋았을텐데 그게 너무 아쉽네요ㅠㅠ
10,한국 일본 대만의 길냥이들을 비교한 다큐.. 한국의 길냥이들이 너무 아프고 고통스러워서 한국 사람임을 너무 부끄럽게 만들었다.. 선진국 수준의 경제적 발전과 정치적으로도 민주주의의 성숙을 이뤄가고 있지만 동물에 대해선 어느 나라보다 미성숙한 한국...
10,많은 분들이 보고 고양이에 대한 인식이 많이 바뀌었으면 좋겠어요.
1,씨그럽다 고양이 더럽게
8,한국 길고양이 인생 너무 힘듬.
10,그저 길에서 지나치던 길냥이들에 대해 많은것을 느끼고 다시 생각하게 해주고, 냥이들이 알고보면 얼마나 웃기고 사랑스러운지 알게 해줍니다^^ 고양이들의 매력은 무한하며 정말로 치명적입니다 많이 사랑해주세요♡
10,대한민국 집사들은 꼭 보셔요..ㅜㅜ반려를 생각하시는 분들도 꼭 보셔요 영화 준비하신분들 너무 고생하셨습니다..
10,인간이 제일 잔인한 동물이다.더불어 같이 살아갈줄을 모르고 삶의터전을 파괴하는 이는 인간이다
10,최고에요옹 냐옹냐옹 'ㅅ'
8,중간중간 졸렸어요..
9,먹이를 주려 해도 도망가던 길고양이들이 떠올라 마음이 아팠어요. 적어도 고양이에게 해코지하는 사람은 없어졌으면...
10,사람도 고양이도 다같이 삽시다
10,사람과 길고양이의 공존을 바랍니다.
10,귀여운 고양이 모습은 물론, 고양이를 위하는 마음이 절로 생각났다. 최고
10,많은 사람들이 봤으면 하는 영화네요 ~^
10,짱 귀여웠는데 한국 야옹이들 저말 너무 안쓰러웠습니다. 표정이 완전 달라요. 그리고 상영관 수가 너무 작아요 ㅜ
10,캣맘들이라고 해서 다 욕할건 아니란거 배움..
10,귀엽기도하고 약간 훈훈하기도하도
10,우리나라도 길냥이들과 공존하는 사회가 되었음 좋겠어요~
10,한국에서 길고양이의 현실을 일본, 대만의 공존 사례와 함께 소개한 다큐멘터리 형식의 작품. 딱딱한 느낌보다 띠뜻하고 평화롭다.
10,억울하게 죽은고양이 천도제 지낼때 광광 우렀따
10,고양이..고양이다고양이..최고의영화
10,고양이들과 상생하며 바람직하게 공존하는 일본과 대만이 부럽기도 했지만 우리나라도 고양이에 대한 인식이 예전보다 좋아지고 있는 것 같아 희망을 가졌습니다. 상영관이 적긴하지만 꼭 보셨음 좋겠어요 시간가는 줄 모르고 재밌게 봤습니다~
10,길고양이들의 이야기가 따뜻하게 전해집니다
10,길고양이와의 공존의 기회
9,고양이만 나오는데 사람들이 울다 웃다 한다
10,집사분들이 꼭 봐야 할 영화에요
10,고양이 잘 봤습니다. 공존을 받아들이는 사람들이 많아지길 소망합니다.
10,길냥이들아 같이 행복하자~~
10,고양이와 공존하는 세상이 됐으면 좋겠어요
9,마음이 뭉클해지는 영화였습니다. 잔잔한 나래이션과 더불이 여러나라에서의 길냥이들의 이야기. 하루빨리 같이 공존할 수 있는 날이 오길 ..
8,잘보고왔습니다!!^^
10,한국의 고양이들이 사람과 공존하며 눈치보지않고 사는 세상이 오기를..
10,사랑스런 야옹이들아~ 우리가 잘할게~^^
10,너무너무 보고 싶은데 상영해주는 극장이 반경 20킬로 이내에 단 한군데도 없네. 어처구니 없어라. ㅎㅎㅎ
10,가볍게 보러 왔다가 울고감 ㅠㅠㅠㅠ
10,보는내내 계속 웃고, 울고, 웃고, 울었다. 한국고양이는 왜 눈치보며 살아가야하는걸까... 영화를 통해 고양이에 대한 한국의 인식이 조금이라도 변하길 빈다.
8,공존하는 세상을 꿈꾸며!
10,그동안 길고양이에 너무 무심했던 것 같아요..
10,고양이를 좋아하지 않는 사람에게 추천해주고 싶은 영화입니다.
9,고양이에 대해서 알게대어서 좋았습니다. 화이팅
9,우리나라도 고양이들과 사람이 공존 할수 있는 환경이 되었으면 좋겠네요
10,한국냥이들 얘기만 나오면 눈물이 어찌나 나던지...ㅠㅠ 제발 해코지만이라도 하지 말았으면 좋겠습니다.
9,길냥이들을  대하는  대다수의  사람들의  인식변화가  잇어야겠구나 느껴요.  무턱대구  지금부터  애묘인이  되라는게 아니라  작지만  하나의 생명체라는거 잊지 않아야겠구나 느낍니다.  길냥이들에게 다가가진못해도 눈빛이라도 따뜻허게 주렵니다
10,사람과 고양이가 정답게 공존하는 세상이 왔으면 좋겠어요
10,공존할 수 있는 세상을 꿈꾸며
10,난 무엇을 해야하는걸까.. 냥이 너희들과 공존할수있는 세상을 만들기 위해..
8,고양이들과 인간의 공존. 조금더 고양이들을 배려하고자 하는 마음이 생기게하는 가슴따뜻한 다큐영화였네요.
10,보면서 저도 울고 제 옆의 50대 남자분도 울었어요. 비상용 고양이 먹이 들고다니지만 캣맘이냐고 물으면 아니라고 했는데 한국의 고양이들이 도움이 필요하다는 걸 알게 되었네요.
10,도시를 만든 것은 사람이니, 이런 환경에서 길고양이와 여러 길생명체들로 하여금 버티며 살아가게끔 한 책임도 사람에게 있다고 생각합니다. 할 수 있는 일을 해나가면서 살고 싶네요
10,아트나인 이수에서 보고왔는데 보는내내 가슴이 찡했습니다 조금만 더 따뜻한시선으로 길냥이들을 바라봐주었으면 좋겠습니다 정말 좋은 영화였습니다 상영관이 별로 없는게 너무 아쉬울정도였습니다
10,고양이에게 관심이 있다면 정말 꼭 봐야할 영화.. 같이갔던 관심없던 친구도 대만족.. 굿 초이스
10,사랑해 냥냥이들ㅜㅜ 정말 너무 이쁘다
10,조금 더 상영관이 많았음 좋겠네요ㅠㅠ...
10,도봉구 상동이라고 했었나. 처형시키듯이 고양이를 목매달아 죽인 놈아. 당신은 당신이 지은 죄로 인해 그 영혼들이 원한을 가져서 당신이 하는 모든 일이 안될거야. 그리고 말년에도 고통스럽게 비참하게 죽을거야. 당신이 꼭 그렇게 되도록 나도 평생 저주할게
6,공존의 길을 묘색합시다.
10,우리가 무심코 지나는 길 위의 어딘가에 그들이 있습니다.우리의 발소리가 무서워 어둠을 옷 삼아 숨죽이며 엎드려 있습니다.  외면하지 말아주세요. 생명은 언제나 소중하며 그 경중은 없습니다.
10,함께하는 삶이 무엇인지를
10,고양이와 인간의 공존에 대한 이야기. 대만/일본으로의 힐링여행은 덤으로!
10,집사로서 10점 밖에 못드려 죄송합니다...길냥이들을 괴롭히지 마세요
9,다 좋았지만, 마지막 아직 우리나라의 의식이 따라오지 못하는것을 국민성으로 매도하는것은 일반화의 오류. 그것 빼고는 너무 좋았다
10,보면서 펑펑 울었어요 ㅜ..
10,우리나라  냥이들 꽃갈걷게 해주세여~고양이 좋어하지 않는 서함들도 먾이 봤으면 좋겠당 공공기관에서 많은 사람들이 봤으면^^
10,귀여운 고양이~ 하고 갔다가 엄청나게 울면서 봤다. 많은 생각과 반성을 하게 해주는 영화다. 동물을 좋아하는 사람들이 보러갈 확률이 높지만 우리모두 봐야할 영화라 생각한다. 후에 티비로 꼭 방영되었으면 좋겠다. 지구는 인간들만의 것이 아니다. ㅠㅠ
10,감동적이면서도 눈물나는 영화.
8,고양이가 귀여워요. 인터뷰할 때 노이즈 들어간 거 신경 써주셨다면 더 좋았을텐데
10,길고양이 영화를 만들어 주셔서 고맙습니다ㅠㅠ
10,대만 일본처럼 한국에도 공존하는 세상이 왔으면 좋겠네요 ㅜㅜㅜㅜ
10,이런 좋은 다큐가 다시 만들어질 수 있을까. 제작비도 없이 몇년간 발품팔며 오직 열정과 사랑으로 만들어진 영화임에 박수를 보냅니다. 고양이와 사람 모두에게 따뜻한 영화 강추합니다!
10,죠아!!! 같이좀 살자~  헤꼬지만이라도 하지말자~
7,느긋한 대만고양이와 평화로운 일본고양이, 아슬아슬하고 살기 힘든 한국 길고양이의 대비가 가슴을 아프게 만드는 다큐멘터리 영화. ost가 매우 인상적
9,최고입니다. 더불어 살아가는 세상이 되었으면 합니다
10,넘 감동스런 영화였슴니다.고양이영화가 더 자주 상영되기를~!!
10,길냥이들이 더 행복했으면
9,캣맘충들 머라는거냐 한국 길고양이는 당연히 잘못없어 잘못은 캣맘충들 너네가 하는 거라니까...
9,고양이를 사랑하는 사람이라면 정말 꼭 보고 싶은 영화!다만 상영관의 수가 너무 적어지만...찾아가서라더 보는 영화가 되었으면! 길고양이을 사랑합시다!
10,이런다큐영화도 늘어났음함
10,애묘인으로서 내가 할 수 있는 역할이 무엇일지 생각하게 된 영화였습니다. 길고양이와  고양이를 좋아하는 사람, 싫어하는 사람이 서로 이해하며 공존 할 수 있는 그런 나라가 되었으면 좋겠습니다.
10,엄청 슬플까봐 긴장했는데 적당히 유쾌한내용도 들어있어서 무사히 보구 들어왔네요 상영관이 너무 적어서 흥행은 못한거같지만 이런 영화를 국내에서 볼수있는 것만으로도 의미가있지않은가 하는생각이듭니다ㅎㅎ 목요일 골든시간대에 상영해준 cgv 명동 감사해요
10,우리 냥이들도 일본 대만 냥이들만큼 행복하게 만들어보아요
10,도와주진 못할 망정 그들에게 돌이나 쥐약을 던지지 말라... 함께 공존하는 세상이 어서 오길...
10,저도 보러갑니다 사랑해 얘들아
8,히히히히힠ㅋㅋ1331
7,한쪽면만 보여주는 전형적인 애묘인용 영화가 아닐까 걱정. 나도 유투브에서 고양이 영상으로 힐링하곤하지만, 사실 고양이는 작은동물들에게는 맹수이다. 함께 살아갈수없냐는 나레이션. 하지만 고양이는 쥐와 함께 살던가? "길"고양이가 사라지고 반려묘가되길.
9,나 진짜 눈물 없는데 이거 보다가 움
10,너무이쁜길냥이들..
10,ㅠㅠ인식이 제발 바뀌길..
10,대한민국에서 태어나서 미안한 고양이
10,잘 봤어요!!우리나라에서 태어난 고양이들이 너무 안타까울뿐..인간과 함께 잘 살아갈수있는 그런날이 하루빨리 오길 바랍니다!고양이들아 아프지말고 건강하게 지내자
8,생각하게끔 해주는 영화입니다 잔잔하고 괜찮아요
9,구성이 조금 아쉽긴 했지만 이런 영화가 나온다는 것 자체가 감사하고 벅찹니다..길 위에는 아직도 고양이가 있습니다..길고양이가 고양이가 되는 그 날까지!
8,케디(kedi)도 보고싶다.
10,고양이들 보면 마음이 너무 아픕니다. 아이노시마 고양이들처럼 자유롭고 행복하게 살았으면...
10,울다가 웃다가... 많은 생각을 들게 했어요.아쉬운점은 상영관이 너무 적어요. 그래도 많은 사람이 봐 주었으면 하는 영화입니다.
10,동물,약자가 행복한 나라
10,공무원들이 꼭 보도록 문화체육관광부에서 힘써주시길. 이나라가 얼마나 황량한 곳인지.
10,한국의 길고양이들은 언제쯤 일본과 대만처럼 마음편히 먹고 잘수 있을까, 하면서 영화 보는 내내 울컥함. 길고양이를 싫어하는 사람도 꼭 한번쯤 봐줬으면 하는 영화.
10,최고의 영화였습니다... 지구는 인간의것만이 아닙니다..길고양이를 이유없이 해코지하는 인간들 없어지길바랍니다...한국의 길고양이들 모두가 행복한 그날이 얼른 오길 바랍니다... 또 보러갈겁니다...!
10,저 또한 어른들의 속설에 고양이는 요물이라는 편견을 가지고 있었던 사람입니다. 그러다 길냥이를 입양하고 제가 가지고 있던 생각들이 편견이라는걸 깨달았습니다. 사람과 함께 충분히 공존할수 있는 그날이 꼭 왔으면 합니다.
10,처음엔 단지 고양이를 좋아해서 봤지만 관람후엔 앞으로 한국에서 고양이들과 사람들의 공존에 직접적으로 도움을 줄 수 있는 사람이 되어야 겠다는 마음을 가지게 해줬네요. 영화 잘 봤습니다~대만 고양이마을엔 꼭 놀러가보고 싶어요 ㅎㅎ
10,많은분들이 볼 수 있었으면 좋겠습니다.
10,꼭... 필요한.. 필요했던 영화 !!
10,우리나라에서는 천대받고있지만 외국에서는 마을 삶의 원동력으로 자리잡아가는 길고양이. 사랑스런 모습에 웃고 우리나라 현실에 울고.
10,힌국의길고양이도 일본 대만처럼 관념이 바뀌는 날이오길..다같이 잘먹고 잘사는 공존하는사회를 만들기위해 오늘도 노력하겠습니다
10,길냥이를 사랑하는 사람, 그렇지 않은 사람도 고양이의 삶에 대해 생각해 볼수 있는 좋은 영화입니다! 상영관이 늘어날정도로 관람객이 많아졌으면 좋겠어요ㅜㅜ
10,이 영화를 보다 많은 분들이 보시고 적어도 길고양이의 존재를 인정할 수 있는 정서가 형성되었으면 좋겠습니다.
10,어떻게하면 공존하는  우리나라를 볼수있을까내생애에 꼭 이루어져서 보고싶고도울방법을 찿아봐야겠다우리나비생각나서 내내 울었음
10,길고양이가 살아가는 모습을 보면 그 나라와 시민들의 의식수준을 알수 있다는 말이 있다. 확실히 일본이라는 나라는 시민의식 자체가 선진국이다.이나라는 한참 멀었다. 한국도 조금이라도 변하길 바래본다. 이곳은 사람뿐만 아니라 고양이에게도 헬조선이다
10,많은 생각을 하게 만드네요
10,길에서 사는 고양이들과 공존할 수 있는 방향성을 제시해준 참 고마운 다큐. 많은 사람들이 보고 느끼고 움직일 수 있는 힘이 되길. 적은 상영관, 상영 기간이 아쉽네요.
10,재밌어요! 냥이좋아하시면 필수 아니어도 필수 쨋든 꼭보세요!
9,어쩌다 한국은 작은 생명을 무시하고 학대하게 되었을까. 대만 사진가 말처럼 고양이는 무서운 동물이다라는 식으로 근거없이 내뱉는 말이 영향을 크게 미친다. 생명을 가진 존재는 모두 소중하고 인간과 함께 사는 것이라는 의식을 키우고 교육하는 것이 필요하다
10,사람. 고양이가 같이 공존하며 살아가는 그 날이 오기를.어쩌면 길고양이들이 바라는거는 밥보다 따뜻한손길이 아니었을까.
10,눈물도 흘리고 웃기도 하고..재미나게 봤네요.길고양이들 안좋아해주셔도 되니학대하거나  나쁜짓만 안했으면 좋겠어요 ㅜㅠ한국의 길냥이들은 정말 하루하루가 힘든삶인듯..
10,어린 자녀를 두신 부모님들은 꼭 아이들과 함께 보셨음해요~
10,첫 냥큐메터리다른 나라에서 처럼 냥이와 사람이 공존해 가는 사회가 꼭 이뤄지길 ㅠ
8,생명을 사랑한다는 것이 얼마나 어렵고 위대한 것인지...
10,"환영받지 못하는 곳에서 태어나 배웅받지 못하고 떠난다. " 이 자막이 가장 기억에 남는 아픈 말이었던것 같다. 이 세상이 인간들만의 것은 아님을 사람들이 깨닫고, 이 아이들이 말을 못한다고 마음이 없다고 생각하고 외면하지 말아줬으면 좋겠다.
10,누군가는 생각보다 우울한 분위기라 기대에 못미쳤다하고 누군가는 편집이 아쉽다 하지만, 실제 현실에 비하면 우울한부분은 정말 가볍게 지나가고, 자칫 깊어질것같으면 행복한 고양이들의 모습이 나와 강약조절이 좋았습니다. 앞으로 방향제시도 잘되어있네요.
10,길냥이와같이 공존할수잇도록 널리알리는영화입니다이런영화더만들어주세요
5,고양이 좋아하지만...좀 졸았어요
10,세상의 모든 고양이들이 행복할 날이 오길
10,불안이 일상이 되지 않을 세상을 위해
10,우리나라 사람들이  길냥이들  대하는태도 그대로 나왓어요. 대만,일본처럼 학대없고 사랑까진 바라지도 않는 그냥 잇는그대로 해치지만 않앗음좋겟어요..울다웃다ㅠㅠ마지막에 절에 가서 대표님 우실때 엄청 울엇네여ㅠ좋은작품이엿습니다?
10,생각을 하게해준 좋은영화한국,일본,대만의 구도가 재밌고생각을 일깨워주는 영화공생,상생....
10,눈물만 납니다 제발 우리나라의인식들도 바뀌길바라며 냥이들의사랑을 느끼며서로공존하며 행복하게살길 간절히바래봅니다
10,이런 영화가 많이 만들어지고 많은 사람들이 봤으면 좋겠다.
10,아이들의 눈을 보면 알 수 있어요. 미안하고 또 미안합니다.
10,한국 냥이들 얘기나올때마다 왜그리 눈물이 나는지... 진짜 우리는 공존할수 없는걸까요....
10,길고양이의 애기를 다룬 영화지만 길고양이가 아닌 집에서 키워지는 고양이들에게도 관심이 필요한거 같습니다.  개인적인 이유로 파양되거나 버려지는 반려묘가 상당히 많습니다. 길에서 산다고 다 길냥이 출신이랍니까? 버려지는 품종묘 코숏도 많습니다...
10,많은 사람들이 꼭 봤으면 하는 영화입니다!
10,좋은 영화 감사합니다. 이런 영화들이 좀 더 많아져서 정말로 길고양이들과 공존할 수 있는 길고양이들이 사랑받지는 못해도 지금보다는 좀 더 눈치보지 않는 세상이 왔으면 좋겠습니다. 감사합니다
10,길 고양이한테 대하는걸 보면 우리나라는 선진국 되려면 멀었음
10,길고양이를 비롯한 길 위의 생명과 인간이 공존할 수 있음을 재확인하게 해준 감동적인 다큐입니다. "좋아해줄 순 없다 해도, 해코지만 하지 말아달라"는 고양이보호협회장님의 말씀이 가슴깊이 와 닿았어요.
10,더불어 함께사는 그날까지. . .김하연작가의 길고양이가 고양이가 되는 그날까지 라는 글귀가 생각난다.사람들이 노력해야함을 항상 기억하자!
7,성우가 이 스토리에는 안맞았던 것 같아요스토리가 무언가 산으로 가는것 같았어요 차라리 우리나라길고양이 실태에 대한 부분을  강조했었으면 좋았을것같아요 이것저것 보여주고 싶은건 많은데 무엇하나 강조된것 없이 뒤죽박죽 섞인 느낌..? 소리도 좀 컸어요
10,한국, 대만, 일본의 길냥이의 생존과 동물구조대의 현실과 이상 그리고 노력
10,길고양이들을 배려하는 사회를 통해서 우리 사회가 좀 더 따뜻해졌으면 좋겠습니다 영화 잘 봤습니다 감사합니다
10,인간적으로 상영하는 극장이 너무 없어요 ㅠㅠ 진짜  타 지역이라도 찾아서 가야 할 판입니다 ㅠㅠ 극장 좀 늘려주세용 ㅠㅠ!!
10,길냥이를 소재로 다룬 것만으로도 높은 평점 받을 가치는 넘친다. 아직까지도 길냥이에 대한 안 좋은 인식을 갖고 있는 우리나라에서 길냥이 입장이 되어 한번 생각해 보는 기회를 더 많은 사람들이 가져보면 어떨까요? 지금보다  따뜻한 세상이 되지 않을까요?
10,보는내내 짠한 마음이 들어서 혼났네요 그렇지만 대한민국 고양이들에게도 희망이 있으리라고 봅니다 공존할수있어요 다같이 노력해요
10,한국, 대만, 일본 세 나라의 고양이를 보여주면서 우리가 어떤 방향으로 나아가야할지 길잡이가 되어주는 영화! 캣맘포비아들의 "길고양이 밥주기만 하고 안치운다, 길고양이가 쓰레기 봉투를 찢는다"는 뻔한 혐오용 레파토리에 팩트폭격도 덤!
10,냥이 냥이 고양이~^^
10,한국의 길고양이만 숨어지내고 학대받는 잔인한 현실.한국이 길고양이와 새롭게 공존할수있길 바랍니다
9,기대 된다.  이따보자 냐옹이 들아
8,고양이를 좋아하는 사람이고, 한국 길고양이들이 다른나라에 비해 힘들게 살고있는 것 역시 동감하지만.. 너무 구질구질하게만 표현이 된거같고 억지스러운 면도 보여서 고양이를 싫어하는 사람이 볼리는 없겠지만 보면 더 싫어질거같고, 고양이 좋아해도 지루했어요
10,많은 생각을 갖게 해준 영화네요. 한국의 길냥이들에 대해 좀더 잘게되었고 다른 나라의 선례를 보며 길냥이들이 어떻게 더 잘 살아갈 수 있나 희망적으로 생각하게 해 줬네요.  저부터 노력하겠습니다. 길냥이들아 함께 잘살고 행복하쟈!!
10,대한민국의 길냥이 눈치백단 ㅠ.ㅠ
10,사람과 고양이가 공존하는 따뜻한 세상이길
10,길냥이들 다 같이 잘살자!
10,반려동물을 사랑한다면 꼭 한번 볼만한 영화 많은것을 느끼게 해준다 더 많은 극장에서 상영이 되길
