마이 리틀 히어로
7,지금 재개봉 해야될정도로 좋은 영화였다.
7,스토리는 전반적으로 괜찮은데 마지막에 영광이를 필리핀에서 어떻게 데려왔는가를 전혀 안풀어주시네요 그냥 비행기타고 가면서 끝 하면 너무 성의가 없어보이네요..
10,
10,스토리 감동 연기모두 최고 입니다.와이프랑 많이 울었어요
10,감동적이면서 유머가 있고 편견에대한 우리들의 진짜가 무엇인지  말해주는 이야기.
10,마지막에 영광이와 유일한 감독님의 뭔가가 없어서 아쉽긴 하지만 너무 감동적....홍보가 많이 안 됐었나봐요...이런 명작을...ㅠㅠ
8,나도 외국인들한테 안좋은편견을가지고있었다 우리도 예전에 하와이 멕시코 독일에 힘든일하러 가신분들이계셨는데 부끄럽다
3,뭐 하나 새로울게 없는 뻔하디 뻔한 전개와 결말. 지루해 죽는줄 겨우 다 봤다. 영화앞부분에 싸가지캐릭터 좀 보여주고 중반 넘어서면서 속물근성 각성하다가 영화끝날때는 세상 이렇게나 착한사람이었는데 내 한몸바쳐 지고지순 희생으로 아이 성공시키고 눈물 한바가지 아무리 10년전영화라도 주입식 신파와 동정심유발은 못참아
10,
1,진짜 내용 말도 안 됨 개연성 1도 없음
2,하품 나올 정도로 지루함. 식상한 감동 범벅. 굳이 영화로 만들 필요가 있을까?
4,배우들은 과장되거나 진부한 연기를 펼치고, 뮤지컬 장면은 인상적이지 않으며, 하품 나올 정도로 틀에 박힌 이야기와 전개는 135분의 러닝 타임을 버티기 힘들게 만든다.
10,
10,이성민 배우님 나왔던 작품 중 최애인 영화입니다.김래원 형님과 광수 형님하고 케미가 정말 좋습니다.
10,김래원은 역시 믿고 본다.
10,재밌고 감동있는 영화 음악도 좋음
10,
10,진짜 짠~한 ㅠㅠ 안타깝기도 하고...
1,여자들이 평점을 너무 높게 줍니다.
10,
8,전형적이지만 감동을 끌어낸다.
10,친구역활 성준이 넘 귀여워요.많이 컸겠네
9,뻔한 영화같이 보였지만 노래도 좋고 볼만한 착한영화
3,감동도 없었고 재미도 그다지...
10,감동적이고 재밌어요…
10,이 영화를 단 두글자로 부족하게 표현하자면... 명작!
8,영화처럼 현실도 모두 양심잃지않고 착한 사람들만 많으면 좋겠네요~훈훈한 이야기^^
1,ㅎㅌㅊ ㅎㅌㅊ ㅎㅌㅊ ㅎㅌㅊ
10,주말에 초딩 두 딸과 펑펑 울며 봤어요. 재미와 감동 온가족영화로 추천합니다!
10,나 이거보면서 10번은 넘게 움...ㅠ
10,너무 재밌게 봤어요ㅎ 애들 데리고 봤는데 애들 데리고 보기에도 괜찮은건 같아요
6,냉정하게 시간이 너무 아깝다... 진짜
8,마지막에 영광이 턴할 때 얼굴합성 너무티나고..ㅋㅋ
10,매우 재밌다 그리고 매우 눈물이 나왔다
10,감동 ##눈물##행복##
10,마이리틀히어로..♡
10,그냥 한마디 좋습니다 내용 좋아요 ㅠ
8,억지로 대중을 지향하려 했으나 숨길수 없는 감독의 이유있는 메세지
10,보는내내 감동의 도가니는 물론!다문화 가정  문제를 대중문화로 드러냈다는 점에서 최고점을 주고싶은 영화다.오랜만에 펑펑 울었고 ....극중 영광이와 성준이 정말 사랑스러웠다.
10,주인공 대한이가 다한 착한영화
1,요즘은 평론가들도 돈 받고 리뷰, 별점 남기나?
9,마이 리틀 히어로 라는 영화보고 제가 어떻게 살아왔는지에 생각에 잠기며 뭉클했었습니다. 앞으로 삶을 어떻게 해야하는지를 이 영화를 통해   생각을 가지게 해주셔서 감사합니다.
1,정치적올바름(pc주의)의 부작용이 나은 산물적 영화... 미국에서 조차 역사적 인물은 흑이나 타 인종 데려다가 쓰지 않는다...
1,척하면 바로 나오는 사이즈.
10,와...마지막엔멋지네요.
6,의도는 좋은데... 의도만 좋다. 영화적 작품성은 발닦고 코 풀어 휴지통에 처박은 듯
1,학교 진로 시간에 보여준 영화. 우는 사람0, 보는사람0 ,자는사람 33/33 ㅋ ㄴㅈ
10,뻔한 스토리라지만 뭉클뭉클... 하염없이 눈물터졌네요.이런 영화 볼 수있어 감사합니다.
4,신파out! 결론은4점 ㅃㅃ
10,새벽감성으로 봤는데 쿨쩍거리게됐네요..
7,허술했지만 감동이였다
8,잼있음 눈물나네 목소리가 너무 곱다
1,어떻게 가도 서울만 가면 된다는 조잡한 각본...그냥 나두면 그럭저럭 흘러갈스토리를 멍청한 연출이 방해하는..대충대충 시청자들을 물로보는...
1,신파, 작위적인 설정, 클리쉐 범벅.. 이건 진짜  맨정신으론 못보겠다....
1,저급한 영화        !    한심한 수준
4,뻔함 감동만잇는???
1,왜? 아주 정통 사극 왕을 흑인으로 하던가. 다문화 미화 때문에 보는 내내 불편함.
1,중세 유럽 영화 제작할때 흑인 넣어라 두번 넣어라
1,정조가 필리핀사람이냐 말이되는 소리를 해야지그냥 감성팔이영화
1,OO땀통 욜라뽕따이ㅋㅋ
1,뮤지컬에서 조선의 왕 정조역을 뽑는데필리핀 애를 안 뽑아 주는 걸 다문화 차별로 봄링컨 뮤지컬 할 때 링컨역에 흑인을 넣지 그러냐사극 할 때 흑인 넣고 이건 역할 특성상 당연한 건데개인적으로 다문화라는 말 자체도 혐오하는데이걸로 감성팔이 함
1,저급한 다문화 프로파간다 영상물.
1,대역에 안맞아서 필리핀애 안하는게 인종 차별이냐?그러면 링컨은 흑인 대역하고타이슨 일대기할때는 백인 넣지 그러냐? OO들 이거 감독이나 작가나 무슨 대가리인지 모르겠다
9,대본이 좀 허술한 느낌이지만...출연진의 연기력과 스토리로 충분히 커버되는 영화
4,이미 중반부터 악센트를 높이며 울어라고 외치고 있다.
10,홍보가 부족했는지 전 이제야 봤네요~눈물 나게 잘봤습니다~김래원 연기는 갑이네요 영광이 노래도 짱짱
10,진짜 나 이 영화 진짜 하...넘나 젛다
5,김래원, 광수만 봐도 수준이 예측 가능
10,그냥 영광이의 노래가 너무 좋더라... 반할 뻔.
10,영광이가 유일한과 세상의 편견과 맞서 딛고 일어서는 감동적인 영화였습니다!
10,가끔보면 우리사회는 참  동남아시아 계 혼혈에 대해서 많은 편견이 존재하는거 같아,  근데 영광이가 좀 더 못생겼더라면 더욱더 감동적이었을텐데...
4,뭐볼까 고민하다가 본영화.. 별로였다
10,꼭 보세요 감동적이고 재미있어요^^
8,좋은 영화입니다~~~
10,재미와 감동이 있는 영화네요
3,김래원 팬이여서 망작이라고 소문난 것도 챙겨보는데, 이번껀 진짜 연출이며 편집이며 죄다 엉망이라 한줄 쓰러 옴. 나름 괜찮은 소재이고 충분히 관객들 감동 끌어줄수 있는데도 불구하고, 연출과 스토리가 계속 뭔가 말을 하려다 말고, 보여주다 마는 느낌.
6,다문화 + 휴먼 + 가족영화. 스토리가 예측가능. 혹시나 했는데 역시나였음.
10,왜별점주기에는10점까지박에없는거죠?!
9,설날에  찾아서 보 았는데,  다문화 가정의 현실과  생각보다 많은 감동으로 보았습니다.
10,너무 저평가된 영화같네요... 일단 보십시오 후회하지 않을 것입니다
8,잔잔한 감동과 조안을 볼수 있는 영화...
8,재미있고감동적이기는하나  먼가부족
10,지난 추석에 이영화를봤는데 너무  감동적이에요~김래원씨와  지대한군  연기도  너무  좋았구요^^특히  김래원씨는  영화 "해바라기"때와는  전혀 다른감동적인  연기를했습니다.
10,뻔한 내용이지만, 눈물 나고 마음이 따뜻했음..
1,진부하다. 정말 뻔한 내용.
1,여러 영화 짜집기한듯한 느낌. 극중 주인공인 김래원이 그런 감독으로 나오는게 아이러니했다.
10,다문화가정 주라서 봤는데 외국인도 우리와 같은 사람인것을 알았어요! 우리처럼 어려운것도 해내고! 왠지 부럽네요~!
1,영화권이 생겨서 공짜로 보게된영화인데. 시간이 아까운영화. 드림하이,파파로티 처럼 꿈은이루어진다를 그리고싶었지만 이것저것 설정이 짬뽕되면서 영화내용이 참 서으로 가는듯했다.  한영화에 여러가지 사회면을 넣으려다 이것도 저것도 아닌듯.
10,스토리가 진부해서 별감동이 없었다... 진부해도 감동적이게 만들 수 있었을텐데... 개인적인 생각이다... 아이들 연기도 별 감흥 없고... 뮤지컬 꿈나무들 보는 재미...
10,제가본영화중에최고의감동이네요
10,난개좋은데제발노래좀듣고평점테러하시죠시부랄것들아
10,모두 연기 잘하시고 재미있네요~^^
10,각 이야기를 연결하는 것이 아주 조금 어색하긴 하지만애기가 연기도 잘하고...내용 자체는 정말로 좋았어요♥무엇보다 뮤지컬이랑 영화를 함께 보는 것 같아서 좋네요!^^
8,기다린영화치곤 조금부족했네요...어쨋건한사람을 성장시켰네요...ㅋㅋㅋ추석특선으로아주잘봤읍니다...
10,오늘 tv로 봤음 특히 감동씬들이 기억에 남음
1,난 예전영화인지 알았는데 2013년도작 헐..이걸 보고 맘 아파서 운 사람들은 7번방보고 오열하고 응급실갔겠네?
3,뮤지컬, 오디션, 개과천선하는 남주 등 당시 유행하던 요소들은 다 갖다 쓰는 진부함을 보여주면서도 배합을 잘 못해 깊이 없이 전개하다 억지 감동으로 마무리. 15세 미만 아이들이 보면 딱 만족할만한 영화
1,다문화 미화영화 말이되는소릴해라
7,허술한 이야기 전개와 신파극이 연출, 하지만 무난히 볼만했다
9,다문화가족에 대한 편견을 버려야겠다는 생각이 든 영화. 필리핀에서 영광이를 데려올 때에 어떻게 데려오는지에 대한 내용이 없어서 어떻게 데려온거지?라는 생각도 들었지만 마지막 결승에서 영광의 노래에 감동이 밀려왔다.
10,두번 봤는데 두번 다 울었어요
10,추석 특집으로 봤는데진짜 감동이다ㅠ
6,뭉클하지만 엔딩이 흐릿한느낌
9,아 좋아~~~더 표현을 못하겠음
7,영화가 너무 허술하다 ㅋㅋ
10,ㅜㅜ기대없이 봤는데 너무 슬펐음
6,딱 그냥 아무할일없을때 살짝지루하게볼수있는영화~근데 추석특선공짜영화나 공짜로 다운받은사람들은 평점많이주겄죠? ㅎㅎ7점이상은오버인영화..감동코드는 평범하고 감동극대화하려는 오디션음악들도 평범..스토리는 그냥 동정심유발영화
10,감동적이에요!ㅎㅎㅎ
6,빌리엘리어트를 추석영화로 틀어주지 그랬엉
1,억지로 감동을 줄려하는 영화
10,마음이 따뜻해지고 언제봐도좋습니다~^^
10,마음이 따뜻해지는 좋은 영화다.
10,밑분, 주제와 감동은 영화의 중요한 요소입니다. 감동 없는 영화가 좋은 영화겠어요?
2,아무리 봐도 감동적이고 주제만 좋으면 완성도가 어떻든  높은평점 주는 한국 관객 공략한 영화
10,숙직하면서 우연히 티비를 통해 봤는데 역시 명불허전! 김래원의 연기는 대단합니다. 제목으로는 뻔한 스토리의 영화일수 있는데 몰입이 되는 수작이었네요 추천합니다
9,영화 파파로티와  비슷한  전개이지만  이것나름의  감동ㅇ
8,중반까지는 평점10점! 그러나 중후반 넘어가면서 너무나 급전개. 주인공 김래원은 급좋은사람. 약간 신파?느낌까지. 그럼에도 김래원의 능글.허세 연기는 역시!였고 영화곳곳에 포진한 웃음코드들 덕분에 오랜만에 웃을수 있던 영화!
10,이 영화를 보고 눌물이 났어요. 너무 감동적이었고 다문화 가족을 함부로 대하면 안된다는 생각이 들었어요. 사실 우리 이모부도 네팔분이신데 앞으로 더욱 이모부를 공경해야겠다고 생각이 들었어요.
10,가족들이보기좋은영화같아요... ^^김래원조아조아ㅠ
6,따뜻하지만 결국 뻔한 스토리
10,재미있고 신나고 슬펐고 뿌듯했다. 왜냐하면 영광이가 마지막 결승전에서 이겼기 때문에 그리고 중간에 영광이가 필리핀으로 간다고 해서 그리고 영광이가 필리핀에서 돌아왔기 때문이다. 그리고 마지막 장면에 감동했기 때문이다.
10,애재워놓고 ..티비서하길래 그냥밧는데보다보니 .완전감동..계속울엇다는..아이가연길너무잘하네요.김래원씨원래부터좋아했엇는데 이것보고 ㅠ완전 연기잘하는배우구나싶어요
10,영광이 최고 김래원도 짱
10,김래원이 너무 연기잘해서 진심으로 인간이하로 보였음
10,Best of best for movie
10,감동.명작.작대.박감동
6,글쎄 난 왜 별로지? 내가 영화 내용을 이해 못하는거 일수도 있지만 영화가 말하고자 하는 주제를 모르겠음
9,우리나라의 많은 사람들은 이민간 나라에서 그 나라 국민이 되기위해 많이 싸운다하지만 우리나라는 그 어떤 나라보다 더 백인이 아닌 외국인에게 너무나 인색하다 이 영화는 그런 것들에 일침을 가하는 영화이기도 하다
10,웃음과감동이공존하는영화인거같아요..배우틀이 다인상깊게 연기잘하신거같아요..광수 역수감초야~~ㅋ
10,너무 좋은 영화이고 감동적이다!! 김래원씨 짱이다!!
10,이영화 저번에한번 봤는데 감동적이여서 이번에도 또보게되네요...정말 감동 또 감동이었어요... 필리피아이라고 무시할게 아니라 더 진심으로 보듬어주어야겠다는 생각이 문득들었고 또 내자신이 너무 창피했어요
9,진부한 스토리 진솔한 감정들
6,(경연, 다문화, 학력위조...)짜깁기를 '뮤짘' 이 극복...
9,이 영화보고 진짜많이울음.진심감동
6,웃음기 싹 뺀. 들어라 영광의 노래를.
10,너무 감동적이고 재미있었음
10,10점만점에 10점 드립니다. 감동이었습니다.
10,방금 봤는데 너무 감동..보다고 울었어요..춤,노래 너무 인상깊고 다문화 가정에 대해 깊이 생각 해보기도..
10,이거 영화관에서 봤었는데 재밌었음사람마다 재밌는거 재미없는거 다 다른건데 당신들이 재미없다고 다른사람까지 재미없다는 생각하지마요 당신들이 재미없게 봤다고 재밌다고 말하는사람들이 다 알바라고 생각하지 마요 난 정말 재밌게 봤으니까
10,너무 감동적이에요. 영광군 목소리가 너무예뻐요 정말 가족들과 함께보기 좋고 다문화가정에대한 편견과 시선이 많이 바껴야될거같습니다
8,진부하고 뻔하지만. 이런 영화를 보는 것도 가끔은 나쁘지 않은 것 같다.
10,정말감동적인 영화에요ㅠㅠ 보면서정말 눈물펑펑스토리는뻔하지만 먼가감정을뭉클하는게 많았던!
10,노래 무대 내용 정말감동 잼있게 봤어요 조카들에게도 보여 주고 싶은 영화내요^^♥
7,내용 좋고 감동적이지만 뻔한 스토리네요
1,개판..ㅡㅡ..보지마시길 시간낭비
10,진짜 휴지없으면 못볼영화 제목처럼 진짜 히어로네
10,감동이다김래원 ...지대한..멋잇다
10,감독 브로니설. 제목이 딱 봐도 마이 리틀 ㅍㄴ에서 따온 듯함. 브로니니까 특별히 10점.
10,감동적이예요 진짜.. 눈물펑펑ㅠ
10,목소리가 곱다 ㅠㅠㅠㅠ
8,에이 스토리가 이게뭐야, 에이 뭔가 허술해 하면서도 자꾸 마음을 건드려 눈물이 나는 영화. 영광의 노래는 정말 아름다웠다
10,재미와감동도있고이광수배우님도의외의모습도보았고영광이의멋진모습을보고감동을하였습니다.
10,굿굿굿 진짜 주인공 귀여워ㅋㅋ
8,다시 한번 반성하게 되는 영화인 듯 싶다
10,영광이너무귀엽고다문화가정의실태를잘보여주는것같다.
10,영광이 노래와 춤이 매우감동적이예요
1,알바돌리냉 ㅋㅋㅋㅋ쩐다
2,이광수 땜에 망한듯...
1,this movie is really sucks!!
1,유럽에서 망해버린 '다문화'라는 걸 부추기는 이상한 영화...
9,영광의노래..정말 감동적이었다! 한국인으로서의 감성을 울린달까..? '영광의노래'는 가사와안무가 굉장히 서정적이고 감성을자극했다!그리고 결정적으로 주위의 다문화가정을 전과는 다르게 바라볼 수 있게 되었달까...?이젠그들을 좀더 따뜻하게 바라보게된다..
4,희극적 캐릭터들을 인위적으로 배치한 점, 신파조의 장면 등 상투적인 장면들이 너무 많다. 배우는 울고 있지만 남들보다 많이 민감한 내 눈물샘을 자극하지 않는다.
8,결론은 당연한 내용이라 잼는 없었지만 뮤지컬 노래, 안무 등등 만족스러운 영화~
1,내용만 좋았다 그리고 미스 캐스팅 김공익!
5,뻔한 내용이긴 하지만 무대 보는 맛이 있음. 특히 마지막 무대가 쩔었음. 눈물 찔끔 나오다가 말았다는게 함정?ㅋㅋ
10,감동감동 재밌었다 짱짱
10,♥감♥동♥김♥래♥원♥
7,그냥 무난하네요...
10,이런 수작을 이제서야 보다니.. 영화관에서 못본게 안타까울뿐이다. 다른 네임밸류 영화들에게 묻힌 정말 좋은 영화인데 히트를 못친게 이해가 안가고 안타깝네...이런 영화가 많이 만들어졌으면...
1,이 영화는 좋은 내용이다.
6,솔직히 너무 뻔하고 진부함... 특별한 것이 하나도 없다
10,김래원씨 때문에 봤는데 아역들도 너무 귀엽고 재능 넘치고  이성민씨 캐릭도 너무
10,기대이상으로 재미있어요
7,진부한 영화지만, 한 번씩 이런 영화는 봐 줘야 한다. 사람의 마음이 따뜻해지니까. 어린이들이 이렇게 노래를 잘하나??
9,별 기대없이봤는데 너무재미있게봤어용
8,전아주감동적으로봤는데왜관객수가적었는지이해가안되네요..볼것도많고감동도있었는데!!전아주잘봤네요^^
10,그냥좋다 보는내내 마음이 짠했다
1,진짜 화나는 영화였음. 다문화에 대한 깊은 이해 없이 그냥 막 만든 느낌, 조안역은 하나도 이해 안되고, 영광이라는 애도 연기 그닥 잘 못하는 듯, 그리고 아무리 다문화를 인정한다고 해도 정조는 다문화 전의 조선의 왕인데, 다문화의 아이가 한다는 거
7,내용은 진부하나... 그래도 삶의 희망이 있고 용기가 있어 좋았다!!!
7,여러 편의 뮤지컬을 본 것같은 느낌이다.
7,분량의 3분의 2까지는 재밌었다가 후반부 끝쪽은 김이 빠진다
9,마지막은 조금 허무했지만 너무 재밌고 아이들의 노래를 들으면서 눈물도 흘렸고 무지 재밌었다
10,감동적이고 음악적인 그런 영화. 잘봤습니다
9,볼 만 합니다. 이거 개봉했을때 안보고 박수무당 돈 내고 본 내 자신이 미울뿐입니다.
9,별기대안하고 봤는데. .  눈물났습니다~감동있네요~ 뮤지컬장면들 완성도 높구요~
10,디시 보고 싶은 영화에요.
7,너무 과할정도로 예상했던대로 전개가 되는게 조금 아쉬운 부분이고 뮤지컬이란 소재를 사용했는데 그걸 최대로 활용하지는 못한것 역시 아쉬웠다. 그래도 휴먼드라마로서는 결말까지의 깔끔하게 좋았다.
1,보지마요 시간 아깝다
3,스토리도 그렇고 지대한 연기도 그렇고 영~~~ 재미 없다
7,좋은  영화이긴 한데..좀 지루했어요..;;
7,그닥 재밌지는 않았어요
7,누구나 중간까지만 보면 알수 있는 진부한 스토리.. 뻔한 결말 아직도 다문화 가정에 대한 이해와 편견이 많은 대한민국 돈과 비리는 이러한 장르를 보면 알수 있다... 중간 중간 갈등에 최고조에 이르는 부분에서 역시 라는 말을 할수 밖에 없는 영화.
10,내용이매우감동적이고 보고나서절때후회할일없는영화..^0^진짜 제친구들이든 초등학생이든 많은사람이봐서 다문화가정에대해잘이해햇다몀좋을것같아요
8,별 기대없이 봣는데 나쁘지 안았습니다. 주인공을 다문화 가정의 아이로 쓴게 백미네요.
1,더 낮은 점수 없나? 점수 너무 후하게 주는거 같다.
1,또,,다문화 찬양의 우회 세뇌 프로젝트냐? 지겹다,,,강제 다문화 선동,,,,누구는 영화한편으로 국회의원까지 .....학력 거시기 하면서 논스톱으로 코리안 드림 일궈내는데,,,,,,그 뒷배의 힘,,,ㅋㅋㅋ여성부 만쉐~~
5,베쯔니
7,한국 드라마 영화중 이정도면 상당히 잘만든 영화임 감독의 의도를 쉽게 알수있고 이해할수 있음
10,진짜 슬프고 잼있었어요ㅠㅜㅠㅜ늦게 올리지만 진짜 감동적ㅠㅜㅠㅜ
10,짱짱맨ㅠㅠ 감동적이었어요
2,식상하다 공식대로 흘러가는 영화
10,봐도 눈물이 나더라. 정말 왜인지는 모르겟는데 7번방의선물보다 더 펑펑 울었던 영화.. 평점들이 왜이런지모르겟지만 한번쯤 울고싶을때보면 나처럼 펑펑 울고있을거다.
8,드라마를 본다는 느낌으로 봤다~~~나쁘지는 않다
10,완전잼씀~!
6,일단은 재미가 없음.
7,소재도 좋고 나쁘지는 않은데 뭔가 좀 아쉬움
4,영광이가 살린 영화
3,이러한 소재를 영화화 했다는 것은 좋았다.
5,쉽게 잊혀질 영화. 그냥 크게 남는거 없이 흘러 갑니다.
8,영광이 필리핀간다고 택시타기전에 단원들 모여서 울고난리부르쓰 추는 그 어색한 영상만 쏙빼면 몰입도도 높고 괜찮은 영화라고 생각합니다.!!
10,김래원과 영광이의 멋진 호흡.. 괜찮은데요 전 감동있게 잘 봤습니다.
3,다문화 가정 홍보 영화
8,마이 리틀 히어로
6,뻔하지만 나쁘지 않아 나쁘지 않아.
1,너무 지루함..광수 캐릭터는 필요도 없고 눈에거슬림...도저히 끝까지 못보겠음
8,마지막이 좀 억지스러워 아쉬웠습니다 ㅠ_ㅠ. 7.5점 주고 싶은데...8점 드릴꼐요 그냥
10,너무좋아영
7,안일한 연출과 안일한 스토리에 허술한 완성도. 필리핀에서 대한이와  엄마를 어떻게 설득해 다시 한국으로 데려왔느냐가 영화의 모든 것인데도 그 부분에 대한 설명이 전혀 없으므로 영화는 낙제점. 그럼에도 너무 착한 영화라 욕을 할 수 없다.
8,개인적으로 너무 감동적이었던 영화.. 영화 좋아요;)
3,뻔한 내용전개 억지스런 감동 조장. 그나마 중간중간의 뮤지컬은 볼만함. 그런데 주인공 경쟁자역의 무대가 더 볼만하다는게 함정
7,뻔한 스토리지만 노력하는 모습이 멋졌던 영화, 이성민,이광수로 인해 더욱 빛나 영화
5,스토리는 뻔한 내용이지만 영광이가 살렸다 !!  이 영화...
10,제목만 보고 뻔한 진부한  영화겠지시간이나 죽이자하고봤는데감동이였어요가족과 함께봐도좋을 것 같아요자극적인 소재가 많은  시대에전혀 자극적이지않고 훈훈한 감동
10,펑펑 울었다.
6,뻔한스토리  지만   영광이랑김래원이살렷다
6,두 주연배우보다 이성민,이광수,황용연등의 감초배우들이 더 빛났던 영화.
7,너무 뻔하고 너무 길어.
10,완성도부분에서는 좀부족한면이 보였지만 이영화의 중심이 정말 멋지다고생각들었어요
10,뻔하지만 찡하네요 펑펑울었습니다
10,좋았어요!
10,봣는데재밌어
8,한편정도는
6,뻔한 스토리에 뻔한 내용 + 뮤지컬의 화려함 조금
10,괜찮음
1,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,다문화 가정. 현실 속에 권력. 꿈을 향한 노력감명깊었습니다 마음이 아련해지네요
4,김래원 말투가 느려도 너무 느려ㅡㅡ; 2배속으로 봐도 안빨러
7,주인공인 유일한이 개과천선 한 이후부턴 연출과 흐름이 조금씩 끊기더니.. 영광이가 필리핀에 간 이후부턴 장면 하나하나가 순식간에 넘어가서 너무 급하게 끝내려고 한게 아닌가 하는 아쉬움이 있었다.. 그래도 다문화 가정의 슬픔을 잘 나타내려 했다.
10,뮤지컬정말아름다웠다!
7,뮤지컬씬은 언제봐도 멋있을 거 같다. 그리고 배우들의 열정을 느꼈다.
6,지루함이 없지않아서도 있었고 아주약간 시간이아까웠다. 하지만 무대가 나오는순간만큼은 너무 놀라웠었다.. 정말 멋졌고 감동적이었다.. 하지만 전체적인 영화로서는 별로 마음에 와닿지않았다
9,감동적이고 재밌다 아프리카ㅋㅋ
9,현실을 잘 보여주면서도 다문화가정의 사람들이 하고 싶은 말을 해준 영화!!
10,가슴아픈 현실, 찡한 스토리 울나라 영화수준이 이정도라니!
10,제가 본 영화중에 제일 재미있었어요^^
6,길지 않아도 될 영화였는데..
7,빤하고 몰입도 낮지만 그래도 눈물나는 영화
10,울다웃다재밌게봤어요^^차별없는우리나라가꼭됐으면좋겠네요!!
10,시사회 당첨돼서 봤는데 재밌더라구요^^
10,우와 완전 재밌음 감동 다문화가 뭐 어때서 그럼
7,감동을 주기위한 억지스러운 요소가 있지만 다문화 가정과 꿈에 대해 충분히 생각할 시간을 주는 영화.
5,음.. 편하게 볼수있는 영화?  약간 억지스러운 것도 있는거 같고.. 재미는 그닥..
8,흔한 스토리긴 하지만 볼만해요~
7,그다지 감동을 쥐어짜는 듯한 연출... 그냥 그런 ... 좋은 연기력을 기대했었는데.... 크게 감동도 없고, 남는것도 없고.... 안봐도 아쉽고.. 봐도 기억에는 안남을것 같고...
6,불쌍한 민준상.. 최훈..
1,너무 억지다.. 어린이 뮤지컬 주연들 특색을 살려서 무대를 꾸미는것도 아니고.. 그냥 끼워맞치기식 눈요기 거리로만 가득채웠다
1,다문화 선동영화는 별이 하안~개~~~
1,다문화라 1점 드리겠습니다 ^^ 마음같아선 0점 드리고 싶군요 ㅎㅎ ^^
8,다문화 가정에 대한 만득이 이후 새로운 접근이었다 영광이의 노래와 춤이 넘 인상적.. 마무리만 잘했어도 감동이 더했을텐데 그부분이 아쉽다
2,억지 감동... 억지 코믹.. 조안이 좀 훈훈한 배우라  별 2점 줌..  김래원 영화치고 이렇게 재미 없게 본것도 드문듯...ㅠㅜ
1,재미가 없음...ㅋㅋ
8,영화 괜찮네요. 뻔함 속에 뻔하지 않은 깨알같은 요소들도 있고 주인공 아이도 사람을 푹 빠지게 하는 매력이 있음.
7,될때까지!!
9,연출빼고 괜찮더라...뭐 어차피 어떻게 흘러갈지 거의 알고 보는거긴 하지만 재밌게 보긴 봤음 반창꼬OOO기보다 훨씬낫다ㅋㅋ 애는 똘똘하니 귀엽고 조안?걔는 완전이쁘데 ㅋㅋㅋ
9,ㅎㅎㅎㅎㅎ
3,아이템은 좋은 영화이나 연출력이나 각본의 수준이 정말 떨어진다. 이 정도 영화가 평점이 8점이 넘는다는게 한국의 현실이다.
6,상황 자체가 약간 억지라.. 전개도 너무 단조롭고 뻔한.. 너무 영화스럽다; 혼혈아에 대한 편견을 주제로 표현하고 있지만 깊이 있게 끌어내진 못한 듯.. 김래원이 무릎 꿇고 비는 장면도 공감이 안갔다.. 슬픔을 이끌어 내려고 하지만 억지스럽다
10,음악만으로도 만점을 주고싶다.."아빠가 없으면 난 한국사람이 아니야"  이 대사가 가슴을 찌른다... 혼혈인 딸이 크면 같이 봐야지....
5,내돈내놔라 ㅡㅡ
9,보는 사람마다 차이는 있겠지만 스토리와 웃음, 감동 이런면에서 재미있게 본 영화입니다
1,억지감동의 대표작
10,정말 정말 감동적인 영화였습니다. 특히 소년 주인공에게서 눈을 뗄 수가 없었습니다. 만드신 모든 분들 정말 수고 많으셨습니다. 오래동안 기억에 남을 것 같습니다. 감사합니다.
9,마음이 훈훈해지는 영화였다. 많은 사람이 이영화를 보고 느끼는 바가 있었으면 한다...
5,따뜻한 영화.
8,신파에 필요한 요소를 많이  갖추었다. 그냥 스토리가 주는 힘이 좋다. 김래원과 조안의 연기도 돋보인다.  오디션 소재라 좀 식상하지만, 그냥 희망적인, 따듯한 영화.
2,보는 동안 감독의 연출력에 한숨만 나오는 영화였습니다. 충분히 감동과 눈물을 자아내게 할 수 있는 소재임에도 불구하고...이렇게 감동이 없을 수 있을까...화만 나던 영화였습니다.
10,김래원 주연인 영화치고 실망시킨 영화가 있었던가?
10,정말 감동적이란 말 밖에.. 영화는 마음으로 보세요
5,정말솔직한편 : 억지연출개심함 완전쌩뚱맞음 전개뻔함 억지감동 오디션mc여자는 대주고들어왓는지 정말발연기에 긴장감전혀없고오직볼거라곤 김래원연기덕에 그나마 반타작함 성공,감동드라마로 봣을때 정말부끄럽다못해수치 감독누구임? 듣보?그러니 연출시망이지 오글오글
10,감동적 작품
10,극장에서 못 본게 아쉽다어디한군데 흠 잡을때없는 영화....감동
10,감동 .... 한국의 인종차별...
1,심심풀이로 보기에도 시간이 아까운 영화,,,
10,오늘 하루를 촉촉히 적셔 줄 영화 감동입니다.
6,전체적으로 무난하다
9,왠지 뭉클 해지는 영화~~보는내내 즐거웠던 따뜻한 영화잼있네여
8,제목에서 이미 결말이 보이지만..그래도 웃음과 감동을 주기에 부족함이 없다..특히 광수..^&^
9,말이필요없다 감동적이다
8,사과 먹으면서 보다가 오열했다. ㅜㅜ.각자의 삶이 부딪치는 갈등의 사회지만 그래도 하나의 축이 필요하지 않은가.그것은 진실을 전달하는 진정성이 아닐까..아가의 연기가 아쉽기는 했지만 그래도 감독의 진지한 주제는 잘 전달되었습니다. 좋은 영화 감사합니다
5,지대한 연기력부족이 젤 아쉬웠고, 배우들 연기는 괜찮았지만 캐릭터 연출이 문제인건지 영~;; 식상한 감동코드를 너무 어필한게 오히려 독이 된거 같다.
8,한하다고? 흔하지만 정말 지금 이시대를 열심히 살아가고 있는사람들의 이야기를 잘풀어냈다.. 감동도 있고 내용은 뻔했어.. 근데... 눈물이 흐르는 이유는 뭘까?
1,= =;; 주인공 캐스팅 미스 진짜... 지대한군 역의 아역배우는 아예 표정연기조차 할줄 모르고 마지막부분에 김래원이 싹싹 빌면서 자신을 위한 이야기 할때에 뚱한 표정으로 보고만 있는거 보면... 한국어는 할줄 아는건가? 무대위는 립싱크 / 대사없음
8,감동도 있고 재미도 있었지만 예상 가능한 전개.
10,감동ㅠ눈팅팅
10,...^^
8,신파에 힘들 좀 뺐더라면 더 좋아했을 영화.
8,어린친구들이 너무 연기도 잘하고 특히 가봉ㅎ너무 귀엽고~ 다문화차별이 없어져야하고 다문화가족들 그자식분들이 보고 조금이나마 힘이 됐으면 좋겠네요~
1,다문화 부추기는 쓰레기영화
10,걍 멋잇으무 ㅜ ㅜ 마지막에 영광의노래 와대박
7,아역배우 연기력이 조금 아쉽고, 뻔한 결말을 만들지않으려는 노력이 보이긴했지만, 글쎄... 하여간 무난했고 그럭저럭 볼만한 영화였다.
9,마지막에 싱겁고 밋밋하게 끝나서 1점 감점
5,평이 너무 좋네. 스토리가 골격만 있고 디테일은 하나도 없고 연출은 억지. 너무 뻔하다.
1,검둥개들은 축출해야 한다. 예수의 이름 하에서 튀기는 더이상 허용되어서는 안된다. 예수의 이름으로 용서해서는 아니될 것이다. 아멘
6,음..  큰 감동을 받기에는 부족한 게 넘 많은 거 같다..
2,다문화가정 미화 싫다. 미덕인양 억지로 받아들여야하는 것같아 거북함. 김래원씨 연기때문에 그나마 별 한 개. 옛다~
5,다문화가정아이들에 대해서 한 번 더 생각해 볼 수 있는건 좋았는데 영화 자체는 완전 별로다. 연출 꽝
10,캐스팅 주제 정말좋았다 근데 감독연출이 너무부족함 ... 혼혈아중점이아닌. 김래원의 고뇌하는영화랄까...초점이잘못된듯 슬럼독밀리네어 처럼구성좀하지...
1,재미없어
10,재미잇어요
10,너무 감동적이고 재밌었습니다. 딱히 호감가는 배우도 없었고 좋아하는 장르도 아닌지라 가볍게 봤는데 좋네요.
10,다문화가정 아이들이 얼마나 이쁘게 생겼는데 눈도 예쁘구 인간은 신의 최고의 작품이다 아이들 이쁘다고 학교에서 인기 좋아효
1,쓰레기 영화 착한 아이를 선생 잘못 만나 동정심 유발시키는 구걸쟁이로 만든 영화 이런 감독의 친목계 모임은 타워의 김지훈과 리베라메 양윤호 그리고 해운대 감독과 함께 아프리카가서 영화만들어야함.그리고 조안 이 배우 박용하배신녀 자꾸 안나왔으면함.
9,드문 소재로 만든 수작이다.
8,.
8,매끄럽지 못하거나 약간씩 억지스런 부분들이 아쉽다. 볼만하다.
6,솔직히 지루했습니다
10,현대 사회 다문화 가정의 현실을 풍자한 희망을 주는 영화다..배우의 연기력를 떠나서 사람의 냄새를 느끼게 해주는 내용이다...
10,너무 감동적이었습니다
10,dtd
9,초반은 재미없게 시작하더니 아주 몰입하게 만드는 영화 감동적이고 배우들 연기도 좋았다. 후반으로 갈수록 감동적인...영화
10,기대 안하고 봤다가 반해버린 영화~ 나도 모르게 울컥 ㅠㅠ
10,맘에 든다 ! 연출의 승리다
10,너무 감동 이에요ㅠㅠ..몇번을 울었는지 모르겠네.뻔한 스토리지만 절대 지루하지 않아요..근데..중간중간 전개가 뚝뚝 끊기는 느낌?ㅠㅠ
9,분명 뻔한 내용인데 뻔하지 않다
9,연출력이 조금 떨어지는 듯 하고, 내용이 진부해보이는 듯 하지만, 감독이 던진 질문은 이 감독이 누구일까하는 궁금증을 불러일으켰다. 민족주의적 성향이 강한 한국사회에서, 과연 민족이란 무엇일까를 고민케하는 이 작품은 시대적 적절성이 있었다고 생각!
7,기본은 갖추고 있으나 너무 평범하지 않았나 싶다..
8,김래원과 아역배우들의 앙상블
1,이딴걸 영화라고..ㅉㅉ 재미 더럽게없다..2점부터 점수준거 매미 OO
9,뻔한 내용일 줄 알았는데 완정 감동 150%네요
10,너무 좋아요.
10,좋은 작품인듯 싶습니다.가족들과 함께 봐도 참 좋을 것 같다는......
10,이거보면서올었어요재밌긴한대되로가면좀별루네여
10,이영화가히트를못쳣다는개하자인듯하다진짜감동받은영화보는내내울엇다아역연기진짜잘한다노래부터감동적이다
9,감동있는 괜찮은 영화!!
7,재미없지 않고, 감동도 있는데 뭔가 중요한게 빠져있는 것처럼 겉도는 느낌이다. 눈물샘 자극하는 요소들을 너무 끌어와서일까. 진정성이 느껴지기 보다 작위적인 냄새가 많이 난다.
9,소리내서 울뻔했다 챙피하게 ... 대놓고 울리지도 않았는데말이다 그리고 그 아역 진짜 대박이다
7,이영화가 성공을 못한게 이변이다
10,응응응~~~~ㅠㅠ감동간만에 괜찮은 영화..
9,이광수 캐스팅은 약과 독이엇던듯..웃긴부분에선 웃긴요소를 극대화시켜주고슬픈부분에선 광수의 캐릭터때문에 슬픔을 반감시킨듯..
10,이 영화를 보고나서 우리나라에 살고 있는 다문화가정에 대해 많은 생각을 하게됬다.
8,우리에게는 리틀 히어로 다문화 가정에게는 슈퍼 히어로.
9,무대에 그만큼 신경을 써서 보기 좋았어요,빵터진 장면두 몇군데 있구요ㅎㅎ
9,스토리는 다소평범할지 모르나 다문화에 대한 우리의 인식이나 그분들의 상황을 다시한번 생각하게해주는 영화입니다
5,이렇게 특색 없는 휴먼 드라마도 간만이다. 그나마 캐릭터 사는 인물은 방송국 국장. 보통 배나온 국장 생각하는데 샤프하게 생긴 국장은 첨이네. 다른 것도 저런 발상의 전환을 했어야지.
10,가슴따뜻해지는 영화
7,전개나 노래나 시나리오나 전부 괜찮다. 그런데 좀 길다.
10,뻔한스토리 억지...그냥 영화를 영화로 보면되지 영화니 되지않는게 가능한것 아닌가 사람들 사는것도 다들 비슷하잖아 이영화보다 더 뻔한게 니네들 인생이고 척하는 니네들이 더 억지스럽단 생각은 안해봤니?니네들 인생엔 그 흔한 감동 조차 없잖아?
8,따뜻하다, 음악이 좋다, 지대한/황용현 두 아이의 연기도 자연스럽고...사랑스럽다..ㅋㅋ//
7,그냥 볼만하긴 한데 이런 류의 영화 치고는 크게 감동적이지 않았다.
1,정말씹노잼
1,이렇게 재미없고 유치한 감성팔이 영화는 첨봤다 앞으로 다문화가정 영화는 안볼생각이다.
10,억지지만 따뜻한 영화.. 사회적인 메세지도 담고 있어서 좋다
9,감동적임
1,이영화에 왜 10점이나주는지 모르겠다 다문화선동인디 ㅇㅇ
6,한국 영화의 억지 감동 주기는 여전하다.
5,감동을 짜기 위한 뻔한 복선이 눈물 겹다.
1,그냥 어린애들이 보기에 좋은영화 성인은 그닥..
4,으악 오글...
7,혼혈아를 다룬 스토리도 그런저럭 괜찮고 꼬마애들두 귀엽고 다좋은데 막판가면 그놈의 쥐어짜는 신파는 어찌좀안되나? 그럴수도있겠다만...확실히 흥행하기엔 부족한느낌.
5,뻔한 억지 감동
1,진부한 스토리... 어거지 감동... 너무 뻔한 감동 드라마...
3,뻔하고 진부하다.
10,^^ 쵝오
10,지대한군 노래가 정말 오금을 저리게 만들었어요 ㅋㅋ 아직도 전율이..내용은 사실 뛰어날 정도는 아닌데 무난히 볼만했어요 노래 때문에 별10개!
5,다문화에 대한 취지는 좋았는데 영화가 너무 오글거렸다..조금만 힘을 뺐으면 좋았을텐데 너무 극적이게 연출한것 같아 오글거렸다.하지만 영광이 노래소리는 아름다웠다..
10,굳굳굳
6,그렇게......
2,야 OO 진짜 이걸 어떡하지... 왜 망했는지 너무 확실히 알겠다
5,내가 김래원 팬이지만 점수는 차마 못 주겠다...
5,그냥 드라마 수준..너무 뻔한 스토리에 지루하였음
1,다문화를 너무  미화시키는거 아니야?/?
9,마음이 오랜만에 잔잔해 지고 영화 잠깐씩 등장하는 뮤지컬 부분이 마음에 들었다. 힐링영화로도 좋은 영화다.
3,너무 뻔한 스토리,, 아이의 청명한 목소리는 감동적이였지만 대역이란말에 현실감도 떨어지고..
9,영광이 노래 듣고 있자니 가슴이 먹먹해지네요 연기굿 노래굿 입니다
9,뻔한 스토리지만, 그러니 더더욱 긴장하고 재밌게 보지 않겠는가!
10,아이의 순수함과 그 열정  그리고 잊혀지지 않는 그 맑은 목소리
9,스토리는 뻔한감이 있지만 내용은 좋았습니다. ^^인종차별 없어져야 겠지요~
10,인종차별은 사라져야함.
10,난 진짜 계속 추천하고 싶었는데 왜 그러지?? 다문화 가정에 대해 더욱 잘 알 수 있는 영화였고 우리를 부끄럽게 만드는 영화였을 뿐만 아니라 아이의 맑은 목소리가 아직도 생생하다. 정말 추천하고 싶은 영화인데...
6,착한 영화. 잘 나가다가 마무리가... 오버... 맥이 빠진..
8,전체관람가인데 중간에 담배피는 장면을 꼭 집어 넣었어야 했나? 옥에 티다.
1,별반도주기 아까운 영화였다. 우리나라 영화계를 망하게 할려고 작정하고 만들어진 영화처럼 보였다.
4,울어주세요 제발...하는데 그런 시퀀스들마다 자꾸 대체 왜이러지? 하는 생각만..
10,뭔가 현실을 직시하게 되는 영화 ..잔잔한 감동 재밌음
3,이자스민때문에 다문화가정 미화하는 영화 꼴보기싫네;; 영화자체도 딱히....
1,이런 개유치한 억지감동 쓰레기영화가 흥행을 못해서 참 다행입니다. 이따위 영화가 흥행한다면 그건 한국영화의 망조이기 때문입니다. OO같은 투자자들아 제발 시나리오 좀 보고 투자해라 OO들아ㅋㅋㅋㅋ
10,아랫분들 영화의 대해서 잘모르시면 좀보고 그런말좀하지맙시다..정말 감동과 재미 가 있었던 영화인데 ㅋㅋ 솔직히 저 영화 보고 안울면 그게 바보 아닌가요 감정이 없는거지 ㅋㅋ 사람들이 참 제발 영화볼때 감정좀 살립시다.
6,지루하고 뻔하디 뻔한 영화. 딱 생각한 만큼의 영화.
1,자본권력의 야비한 점은 정의와 양심의 이름으로 자기들을 합리화 시킨다는 점이다.
1,예상과 기대에 어긋나지 않아 만족하다.
8,기대하지 않고 봤는데 훈훈합니다. 아역 연기가 너무 좋네요 ^^
5,희노애락을 느끼는건 오로지 관객의 몫입니다. 감정을 강요 당하는 느낌이 많이드네요 데뷔작품이라 그런지 작품성을 원하신거 같은데 준비한건 보이는데 두서없이 산으로 가는 듯한 느낌이 많이드네요
8,초반내용 중반내용 흔히볼수잇는 뻔한스토리의 진부적인시작이엇다 그치만 좋은배우의 좋은연기력과 사람을감동시키게하는 마지막결말로 인해 높은평을받을수잇을법한영화
10,감동적이네요
1,최악입니다 뻔뻔한 음악영화군요그나마 게스트로 나왓던 특별출현 뮤지컬배우들이조금 퀄리티 살려줌
9,극단적인 결말이 아쉽지만 감동적이다.
6,어찌되었건 다문화가정에 대한 언급이 많아질 필요는 있다
10,재미있고 감동도 있었어요.가족끼리 보기좋은 영화네요
10,개인적으로 레미제라블보다 재미있게 봤다.
7,힐링무비로 기대를 했지만 큰힐링은 없었다.하지만 다문화를 차별했던 마음은 사라지게하는 교훈을 얻을수있고영광이의 꿈을 보고 감동을 받았다.
1,반만년 영광스럽고 유구한  민족의 순수성을 지켜왔던 자랑스러운 단일민족인 우리 한민족을 더럽히지마라. 다문화 반대!
6,아역연기가 볼만함. 유일한 캐릭터가 제일 아쉬움.
10,제가 본 영화 중에  감동적인 영화네요
7,잔잔한 감동이있다.. 지대한 또한 영광이 역의 최적한것같고 배우들 모두 괜찬았다!
8,재미지다
10,영광이 귀엽다 ㅎㅎ
10,다문화가정에 대해 깊이 생각하게 만들어준 영화
7,흠... 너무 기대하고 봤나  감동적인 부분이 있긴했으나 그저 그렇던데...
10,완전 감동적이게 봤네요 /...휴 ㅠ.ㅠ 짱
5,노래가 반, 편곡이 반
10,오랜만에 정말 감동이다... 스토리보다는 연기자들의 감동적인 연기... 자연스런 연기... 너무너무 감동이다
9,잔잔하면서 감동적인 드라마 같은 영화 입니다. 혼자 감성에 빠져 눈물을 흘리게 만든 또하나의 영화입니다.
10,영화관 가서 보기엔 아까운듯...ㅋㅋ 송사리 라는 사이트에서 다운받아서 돈을 아껴 보아요~
1,아오 진짜 내돈 ㅅㅂ
5,전문가 평점보다 네티즌평점을 더신뢰하고 있었는데 이젠 네티즌평점도 못믿겠네.... 어떻게 8.8 이란 점수가 나왔을까.....?  의심이 조금 가네
8,뻔해도 좋다...그래도 기억에 남는 영광의 노래가 여기 있으니..실제 공연이 있으면 꼭 보고 싶기도...
9,평점 낮게주고 재미없다는 사람들은 머 영화평론자이고 얼마나 대단한 사람일까?? 그냥 생각없이보고 느끼면될것을~ 뻔한스토리가 싫으면 반전영화를 보던가....난 재미있고 감동도 있더만~ 후반에 좀더 임팩트가 있었으면 더 울었을텐데 그거하나빼고 잘보았다~
1,평점봐라. 진짜 본사람들일까 알바일까....평점낮추기위해  최하점수를 줘야겠다.시간은 金이니까.
5,어느순간 급 지루해짐...하...감동도 좋고 뭐 좋다이거야...뻔해도 너무 뻔한 스토리 개연성 떨어지는 스토리...몰입이 도저히 안된다 해바라기이후 김래원이란 배우를 다시봤는대...쩝...
10,스토리는 잘몰라두 공연정말조앗음bb음원도 나와서 다다운받음
1,진부한 감동만들기.. 김래원씨 연기가 좋다는 분들 진심인가요?
10,완전감동
1,에휴 드럽게 재미없다.... 영화는 망했는데 평점은 높네
10,음악과 영광이를 보면서 느끼는 감동...7번방보다 더 폭풍눈물이.. 김래원씨도 잘했지만 역시 영광이지대한군의 연기에 울고 웃고 했습니다~
9,좋은 소재와 재미난 볼꺼리 감동적인 뮤지컬장면까지... 중간중간 끊기는 부분이 아쉽긴 하지만 의외로 감동적인 영화~~~
4,연출력 정말 에러네.. 좋은 소재를 왜이리 흐름을 뚝뚝 끊어먹어버리는건지 아쉽다...
1,안봄
9,7번방의선물보다 약간 떨어지지만, 나름 의미와 사회성있는작품!!
8,당신이 초심을 잃었다고 생각될 때 보면 많은 생각이 드는 영화.
1,좋은소재였는데.. 개연성떨어지는 스토리에 진부한 연출로 신파의 끝판왕을 보여줌. 예고편 편집감독이 더 대단하다..예고편보고 감동받고 본 영화..
9,한명한명의 연기가 좋았다.특히 지대한군의 노래는 처음부터 쭉 가슴을 뭉클하게 만들었고 김래원이 서서히 변화되는 과정이 흐믓했다. 다만 조금 더 완성도 있게 만들수도 있지 않았나싶다.
10,연기자들연기도 너무좋았구요 많은생각을하게만들어주는여운이남는영화네요
10,완벽하다 광수 연기 잘햇다 중간에 감동도 있어서 재밌고  다른피부색깔에 대한 편견도 버리게 해준 그런 영화였다.
10,다문화가정에서도 꿈을향해 노력하는 김영광군영광이를 위해 자신의꿈을 포기한 유일한감독정말 많은 감동을 준 영화입니다.
8,좋왔는데 .. 찌릿찌릿한건 없고 크래딧이 올라가도 여운은 길지가 않네뮤지컬씬 연출과 음향은 좋음
10,감동적입니다. 생각 많이 해주게 합니다.
10,내용도좋고 너무너무재밋엇다 아직도생생함 꼭보셔야되여
8,이거 송사리에서 받아봤음 ㅋㅋㅋ
1,최근 본 영화중 가장 시간이 아까웠던...무한 하품~~
8,큰형님 이성민의 재발견, 썬더맨 이광수의 웃음포인트, 김래원의 허세끼 등나름 재미있는 요소가 있어서 무난하게 본 영화 입니다.
9,무심코 봤던 영화인데 재미있었음
10,재밌네
7,지대한군의 연기가 참 가슴에 와닿습니다. 가슴이 따뜻해지는 영화 ^^
9,PC에서 다운로드 받아서 보기에 아주 좋은영화^^
10,가슴뭉클한 영화인건 확실합니다.  삽입된 노래 마이 웨이는 맘에 정말  와닿네요 기회가 되면 한번씩 꼭 보세요
9,너무 감동적입니다.
8,외국인 아역이 연기를 넘 잘하네요...
1,흔한 감성팔이용 쓰레기 다문화 선전영화, 완득이의 성공을 보고 기회를 노렸으나 이자스민과 오원춘으로 대표되는 다문화의 맨얼굴앞에서 관객은 외면했다
9,예측가는 뻔한스토리지만..노력하는자에게성공이 잇다는 교훈 받음
10,영광이 너에게 반했다.
10,감동적인 영화네요.ㅋㅋ
10,완전재밌음!!!!!!!!!!!!
10,매우 재밌어요 ㅎㅎㅎ
6,예측가능한 뻔한스토리....
10,영화예술을 인종차별의 안경으로 보는 아래 xero**같은  찌질한 인간들때문에라도 10점준다!
10,내가 이 영화를 영화관에서 안봤다는게 정말 후회된다. 새벽부터 울컥했네.... 멋있다 영화.
5,음,,,,마지막 조선의 왕이 여운이강함ㅠㅠㅠㅠ 아직까지 남는다 ㅠㅠㅠ이거뮤지컬이나???잇음꼭 봐야지 ㅜㅜㅜㅜㅜ
10,말그대로 영광의 이야기다. 영화 중반부 부터는 결말이 뻔해보였지만 영화와 뮤지컬을 함께 보는듯한 느낌을 받아서 새로웠고 너무 흥미진진했다. 그리고 어린배우들이 노래를 너무 잘한다. 앞으로 다문화가정에 대한 따뜻한 시선이 더욱 많아졌으면 좋겠다.
10,뻔한이야기란느낌은 주지만 영화와 뮤지컬을접목시켜 한시도눈을뗄수없었던것 같애요가장맘에드는영화네요. 영광이의 순수한 열정으로 감동적이고 또돈 내고 봐도 아깝지 않은 영화☆★ 영광이팬이된것같네요♡목소리예쁘고····♡좋아요¡¡
9,영광이 노래를 너무 잘해서 몇번이나 울었네요!!
6,예고편보고 눈물이났었는데..그게 다였음 ㅠㅠ
10,이거안봤는데재밌을거갔아요
10,완젼재미있었어용♥
9,완전 감동적인 영화였어요 . 가족이 함께보아도 손색없는 훌륭한 내용이좋았고  어려운 환경속 에서도 자기들의 꿈을 향해 도전하는 모습이 아름답고  특히 음악이 너무 돋보였어요  지대한의 청아한 목소리는 지금도 귓가에  맴돕니다  감동  .감동입니다
10,극장에서 내리기전에 봐서 정말 다행이라고 생각한 영화. 7번방보다 더 좋았다고 하신 아랫분 말씀에 완전 공감! 빌리엘리어트에 버금 가는 감동.. 크게 흥행하지 못해 아쉽다. 꿈과 열정이 정말 아름다웠다. 길 잃은 내 꿈을 다시 돌아보게 한 영화.
10,최고...
10,7번방의 선물보다 훨신 좋게  봤습니다 억지 감동도 없고 음악도 괜찮았고
10,재밌어여~^^
6,뭔가 끝으로 갈수록 어수선해지기는 하지만 볼만은 한 영화.
10,재밌을것같다
9,내용 너무 좋아요~훈훈합니다^^
10,끝이 좀 많이 아쉽네요ㅠㅠ
6,배우 이성민님 나온다니까 골든타임의 여운이 남아있는 가족들이 보자고 해서 봤는데 이성민 아저씨 진짜 조금 나왔다. 실망. 흔한 스토리에 뻔한감동이긴 했지만 그래도 영화는 볼만했다. 가족들이 다같이 보기엔 괜찮음.
10,멋진영화다!
10,고등학생인데 친구랑 영화관에서 펑펑 울고 나왔어요. 이성민 배우님 대사처럼 영광이 보면서 나는 뭘까... 하고 반성도 하게 되구. 영광이 목소리랑 턴했을 때랑 아직도 생생하게 기억이 나서 결국 노래도 다 다운받았어요. 정말 강추!!
9,영광이의 목소리와 손짓이 아직도 맘속에 머물러있는 느낌이에요. 청량감있는 영화~ 너무 빨리 내려서 아쉬운..
10,진짜 최고였어요
10,영광이짱!멋있다
10,정말 감동이었는데 빨리 막내려서 너무 아쉬운 ㅡ홍보가 왜 안된걸까요 ㅠ
4,가짜 감동 가짜 연기
10,정말 잘봤는데 흥행성적이 저조해서 안타깝네요
8,꼬맹이들 연기 잘하고 .. 뮤지컬도 볼만하고 좋았어요
10,이젠 다문화가 대한민국의 시대정신^^
10,참 괜찮은 영화
9,애들영화라고...그렇고그런 뻔한줄거리라고...생각하며 가벼운마음으로 영화관을 들어섰습니다..그러나 영화를보는내내 가슴을울리는감동과..궁금증을 일으키는줄거리~최근에 본 우리나라영화중 최고인것같네요^^
10,영화관에서 보기 힘든 명작  왜 이렇게 상영하는곳에 없는지 이해가 안감
10,폭풍감동이예요ㅜㅜ
10,이거는 영화관에서 잘상영안하던데..?
10,너무좋아요ㅜ.ㅜ 진짜 딴거보다재미있어요!!!!!!! 한번쯤 꼭봐야하는영화^.^
10,오랜만에 보는 김래원의 멋진 연기..!!
10,재밌어요ㅋㅋ강추~!!
10,감동이네요 래원씨 연기 넘 잘해요
8,너무 슬프고 재미있는 영화였습니다.
10,이건 나이 성별 뭐 그런거 다 떠나서 사람들이 꼭 봤음하는 영화인것같아요...
10,너무 감동적입니다.... 폭풍눈물 ㅠㅠㅠㅠ 연기짱 음악짱 배우짱 시나리오짱
10,재미있는 무대감상에 밀려오는 감동까지...  재미있네요!
10,그냥잔잔한감동ㅠㅠ
9,한번에밀려오는감동이아닌..서서히밀려오는잔잔한,진한감동. 좋았습니다.
5,중간에 감동적인게 있긴있었는데 마무리를 대충한거같음 중간에 필리핀인가? 거기갔다온것도 안나오고 어떻게된건지도모르겠고 뭔가 빨리만들려다가 영화가 끊긴느낌 보고나서 기억에 남는겄도 없고 한부분빵터지는게 있긴한데 그거하나뿐;; 다음부턴 없음ㅋ 정말 별로였음
9,배우들이 연기를 잘한다!
9,한번 볼까 이거..........
10,아직 못봤지만 재밌어보인다. ㅋㅋㅋㅋ감동적이레는데 보고싶다,ㅋㅋㅋㅋ
10,짱이에요....영광이가 나보다 성실
10,등장인물이 연기를 실감나게 잘한 것 같다.특히 아역들이 연기를 잘  해주어서 영화가 한층 더 재미있고 감동을 줄 수 있는 영화가 된 것 같다.
10,보러갔다왔는데 정말 재미있던데....연기도 다들 잘해줘서 몰입도 잘됫고 근데 중간에 약간 지루한 부분이 있기는함
8,스토리는 정말 좋지만 약간은 뻔한 전개와 내용이 퉁퉁 짤린 듯해서 아쉽네요 하지만 아이들 노래 정말 잘하고 무대는 보는 사람까지 신나게 합니다 파이팅!!
6,감동적이고 아역배우들도 연기를잘하지만 솔직히 좀 너무  뻔한스토리..
10,감동적이고 정말발레잘하네요 추천합니다
8,뮤지컬보는듯ㅋ 배우들 연기 짱ㅎ 그러나 내용이 갑자기 두가지로 나눠지는듯..
10,진짜 최고네요
10,완전 대박이에요..만날 때리고 부스고 벗는영화는 이제 싫다싫어...이런영화가 대박나야 하는뎅 ㅠㅠ
10,마이 리틀 히어로 봤는데 감동적이예요~!!다시 보고 싶어요!!!!^^
10,꼭 보세요  아이들과 함께
10,따듯하고 힐링되는 영화
10,정말 괜찮은 영화였음 난 영광하고 광수응원 한다!!!
9,대박!!!!! 괜찮은 영화!!!!!!
10,자기의 꿈을 포기하지도 않고 끝까지 최선을 다해서 내꿈을 지키는 미어틀히어로 에게 박수를 보냅니다! ^^
7,재미있고 감동적이지만 아역빼고 캐스팅이 조금 아쉬운 영화
10,완전 감동 깊은 스토리♥영화 보다가 너무 울었다.영화 타워보다 더 추천합니다!!
10,너무재미있음 추천합니다 ㅋㅋ
10,너무좋았다 가봉이가 울땐 정말 움찔했다 약간 뻔하긴해도역시 역시는 역시다
10,넘 좋앙?
10,굿굿굿
10,굿
5,다른건모르겟고 영광이 노래가 최고에요 그냥 노래만 하는데도 눈물이..
10,내 생애 최고의 영화 중 2위. 정말 감동적이고 좋았음. 영화보면서 한참동안 울었고 가슴 한켠이 짠해지는 영화였음. 센과치히로의 행방불명 이후 최고의 영화.10점 만점에 10점도 모자란 영화입니다. 마구마구 추천해주고싶은 영화에요. 김래원지대한사랑해용
10,진짜 감동적이고 ㅠ^ㅠ 보는동안 소름이 쫙 ㅠ^ㅠ 꼭 여려편에 공연을 보는것 같아 보는동안 눈이 즐거웠어요 ^^
10,감동적이고 뮤지컬을 보는것 같은 즐거움도 있네요..꼭 보시길
10,짱이에요. 꼭 보세요^^
7,스토리가 좀 뻔한면이 있지만 그래도 영광이 목소리 너무 예쁜것 같아요.
6,냉정하게 중반에 좀 지루한 면이 좀있었음. 그리고 후반에는 너무 진행이 빨리된느낌이였지만 어쨌거나 전달력은 있었음
10,음악이너무좋아요~
10,정말 많은 여운이 남는 영화!!  개봉관이 별로 없어서 아쉽지만 많은 사람들이 보고 같은 감동을 느낄 수 있었으면 좋겠네요~
10,영광이 귀여워요^^ 실제로 보고싶어요!!!
9,오랜만에 훈훈해지는 영화 ^.~
1,제목도 그지같고 예고편 만 봐도 억지눈물 질질짜는영호
10,모처럼 감동적인 영화였습니다. 다문화가정의 편견과 차별을 느낄수 있었고 많이 깨닫고 반성한 영화였습니다. 가족과 친구와 같이 봐도 좋고 혼자봐도 재미밌고 지루하지않은 영화였습니다. 영광이짱!!
9,상영시간 맞는 곳 찾기 힘들었고  하루에 한번 상영, 아예 안하는곳도 있으니 관객수가 적은거 같아요..  아들과 함께 봤는데  전 긍정의 메세지 받았어요.."될 때까지 " 이대사  마음속에 새기고. 감동받은 영화에요..
1,으이구
1,알바들많네 여깈ㅋㅋㅋㅋ내 지인들 세명이보러갔었는데 다재미없다고했었음ㅋㅋㅋ절대보러가지마세요
10,정말 재밌어요
10,감동입니다.마음이아프기도하고요,다문화가정속에서사는아이들의고통을진하게느꼈습니다.그들이받고있는고통을당연하다고느끼고있었던것이아닌가싶네요.모든사람들이보고다시한번우리자신을돌아보는시간이될거고돌아보아야한다고생각합니다.오디션을보는장면이많이나와서뮤지컬을보는느낌이었네요
10,지대한의  목소리를 듣고  소름이 돋았다.
10,지대한의 목소리를 듣고 힐링 제대로 됬다. 눈물나게 감동적이고 재밌는 영화이다. 볼거 없어서 그냥 본 건데, 잘 골랐다고 생각한다. 다문화가정에 대해 또한번 생각할 수 있는 기회가 된것 같다. 차별어쩌고 하는건 이런거구나 싶다, 힐링 최고!!
7,소재에서부터 내용이 예상되는 영화지만 그래도 감동적임.
10,개봉한지 얼마 안됐는데도 상영관이 별로 없어서 고생좀했는데정말 너~~~~~무 너무 재밌었어용 시간내내 울다가웃다가 오랜만에가슴벅차게 많이 안고 나올 수 있었어요~메세지도 있고 볼거리도 많고 무엇보다도 배우들 연기가 넘 좋았어용
10,11시쯤에 충남 당진 키노키노 극장에서 새영화나왔길래 보고왔네요 김래원님도 오랜만에보고 김영광 이라는 아이를 보고 그애의꿈을 대신 이루게 해주고 대단한 흥행이 좀 필요할것같음. 김래원님의 연기도 대단하고 박수치고싶네여 ㅋㅋ
10,2013 첫문을연감동영화입니다 보고많이생각도하고 눈물이멈추지않더라구요ㅠ 쵝오쵝오!
10,말이필요없는감동스토리굿이다굿!!♥♥♥♥
1,억지스럽고 근데 필리핀재귀화하는 사람을 굳이 그리고 남이 키워놓은 제자를 홀라당 델꼬가는 잘란 음악가는보면서 약간 홍보의 잘못된예( 완득이+빌리엘리어트)두작품은 주인공인 노력해서 성공하지만 이건 제작자가 설득해서 설득당해 제작자를 밟고 일어선거같음
9,스토리도 좋고 구성도 좋다. 마지막 마무리가 조금 아쉬웠던 것 빼고는 너무 좋은 영화였다 왜 이 영화를 많은 사람들이 않보는지 모르겠다.
9,마리히로는 시사회로봤고 어제 박수건달도기프티쇼받아섴ㅋ보고왔는데 박수건달은 솔직히박신양연기하는거땜에보고왔어요..마리히로는 사회적으로나개인적으로나 시사하는바도크기때문에 많이흥행이안되서 안타까운중1인ㅠㅜ이게훨씬재밌는데ㅠㅠ알바절대아니에요 저ㅜㅜ평점첨남겨봄ㅜ
10,이성민 나와서 본거라내용은 정말 기대안하고봤는데 완전재밌고 감동적!!기회가되면 또보고싶다
10,소름돋게 맑고 깨끗한 지대한군의 목소리에 깜놀.. 완전 몰입! 다문화가정에 대해 다시한번 생각할수 있었음..
9,기대 안하고 봤던영화 최고!!
1,아직 못봤는데 평보니까 갑자기 불안해진다..이것도 박수무당처럼 알바풀어논거 아닌가 하는 불안감...박수무당 열라 잼없었는데 이것도 한국영화에 기부하는데 의미를 둬야 하는 돈아까운 영화가 될런지 불안해 진다..
10,별점이 더 높아졌음 하는 영화!★★★★★김래원님이랑 광수오빠 연기는 처음 보는데 그 귀여우면서도 깊은 감동을 주는게 정말 좋았어요♡ 뮤지컬 무대연출도 대단하고 모든 배우님들의 많은 노력으로 일궈낸 영화인듯 합니다~ 새해 첫 감동영화 맞습니다^^
10,감동이 있으면서도 설정이 억지스럽지않고 현실적인 영화.  훈훈하네요.
10,감동적인건 물론이고 사전정보없이 보러갔는데 빌리들이 출연해서 동+행복함에 차서 보았어요. 아- 또보고싶어지네요ㅠㅠ
9,기대보다 더 좋았던 영화
10,감동적이에요
10,감동감동이에요 ㅠㅠ 제가 개인적으로 선호하는 장르 ㅎㅎ 김래원씨를 비롯한 모든 배역들이 다 잘어울렸구여! 다문화가정에 대해 한번더생각하게 해주는 영화네요 ㅎ
10,오랜만에 따뜻한 영화를 본것같아요
10,감동이다^ 감동으로만 따지면 완전 최고다김래원의 정의라는 걸 다문화 가정 아이와의 발레로 감동적으로  잘 풀어낸 영화^^진짜 감동이다**
10,한마디로 감동적인영화
10,정말감동적이이에요
1,솔직히 기대 많이하고 보러갔는데 완전 실망함. 장면장면마다 깊이있는 상황이 연출되는 것 같지 않음. 깊이있게 슬펐다가 웃겼다가 하는 게 아니라 호응을 못했음. 산만하고 어지러움.
10,볼거리도 많고 따뜻한 스토리가 진짜 좋았어요ㅠ감동적이었고 김래원씨 특유의 능청연기 진짜 쵝오ㅋㅋ김래원씨 때문에 봤지만 정말 많은 것을 느끼게 해 준 영화였어요~지금도 장면하나하나가 머리속에 그려지네요^^
10,뮤지컬같은 형식이어서 아예볼거리가 없던것도 아니고 드라마적인 스토리도있고 주인공 꼬맹이도 열심히 했고 중간에 가봉이도 재밌었습니다유일한이 진상부릴땐 진짜 짜증나서 지루함도 좀 느껴졌었지만  나중에 철드는식의 뻔한이야기를기대하며 보는 재미있었어요
9,괜찮은영환데. . 흥행못해서 안타깝다. .
1,전문가 평점을 믿으시는게 나을듯 합니다.
7,평점이 왤캐높지
10,김래원 좋네요 ㅎㅎㅎ
9,영화 보고 느낀점은  김래원은  역시  연기를잘한다~~
10,내가이거보자고햇을때엄마가딴거보자재밋업다햇엇는데 내가봐해서 억지로봣는데 영화보고나서엄마가하는말 재밋닼ㅋㅋ
10,제밌어요.
10,이 영화를 보고서 요새도 다문화에 대한 편견이 있구나 라는 생각도 들고 나는 진짜 한국인이데 왜 지금까지 대한이보다 못한 삶을 살았나 라는 생각도 들고 나도 악착같이 연습해서 곡 하고 시은 꿈을 이루고 싶다고 벼져리게 느끼게 되었습니다.
4,간결하게 시작해서 지저분하게 늘어놓기식이된 후반부분.아이템들을 많이 가져오는건 좋으나 극에 잘 맞게 정제해야한다고 생각합니다.
10,진짜감동적이예요배우때문에봤지만 내용보고한번더 감탄
10,2012년 2013년에 봤던 영화중 가장 좋았어요~!감동적이면서도 "다봉~"이라는 아이도 너무 웃기고!특히 영광이가 뮤지컬을 하는 모습과 노래부르고, 연습하는 모습은 제 마음에 너무 깊이 파고들었네요^^*
10,아정말재밋어요!!
9,감정이입이잘되었던것같다.<현실감이느껴져서가능했던것같다뮤지컬부분이주인공중심이아니여서아쉬운감이없잖아있다.위의말처럼감정이입이잘되어서인지개인적으로엔딩부분이아쉽게느껴진다.뒷이야기라던가더있었으면좋았을텐데..
9,큰 기대는 없었는데 정말 재밌고 감동적이에요
9,기대안하고봤는데 감동적이고 교훈적인 내용입니다흥행부진이 아쉽네여
10,뮤지컬같은 느낌의 영화 가슴 뭉클해지는 영화 지대한군발레 포즈할때 너무 멋있었다
10,정말 감동적인 영화
10,진짜 재밌고 빠글이 이성준 너무 웃기네요
10,아이들과 함께 봤던 영화! 김래원의 매력과 지대한군의 멋진 노래 정말 재밌습니다. 꼭 한번 보세요.
10,아이들의 굉장한 실력을 보며 얼마나 고생했을까 놀라움과 감동 웃음~ 정말 가슴 따뜻해 지는 영화 가족 친구 연인 누구와봐도 행복한 영화~ OST는 계속 듣는다는^^완전추천
10,보시면 후회 안하실꺼예여!감동도있고 재미도 있어여다문화가정아이한테추천합니다^^
10,정말쨩
10,감동적이고,정말재밌어요!!
10,정말 감동 그자체의 영화,,다시 자신을 되돌아보게만드는 영화 ,, 영광이는 나한테도 마이리틀히어로다
10,외국인이라고, 혼혈아라고 차별하지맙시다!!
10,이런영화 보기힘듬
9,막 내리지마요 ㅠㅠ 김래원도 멋지고 아역들 볼 때마다 뭉클 그리고 깨알 웃음!! 재밌게 봤습니다
6,웬만한 영화는 다 재밌게 잘보는 스타일인데 이 영화는 진짜 너무 뻔하고 지루했어요....... 그래도 영광이 공연부분은 감동적이였음
9,뭐라 말로 표현하기 힘든 감동..우리나라에서 이런 감동적이고 메세지 깊은 영화가 나와서 너무 감사드립니다  영화 보는 내내 눈물...;;;; 만점 드리고 싶지만 알바처럼 보일까봐 9점 드립니다 감독님, 스텝 여러분, 배우 모두..감사합니다
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,짱
10,감동감도유ㅠ
10,10년동안 래원앓이를 하고 있는 40대 주부입니다. 더 많은 영화해주셨으면 좋겠네요ㅎㅎ이번에도 너무 좋았어요!! 래원이 얼굴 자주 보고싶네요..
10,전국민에게 강추합니다 . 음악과 김래원에게 최고라는 칭찬을 하고 싶습니다. 너무 감동적이었고 연기력도 짱! 다시 보고싶네요.. 너무 좋아서 주방에 포스터를 붙여놓았네요. 안보신분들도 꼭 보시길ㅠㅠㅠ
6,어설프고 부끄러운 영화... 내가 점수 후하게주는 편인데 이건  진짜 별로....
9,나름 좋은영화였는데 왜이렇게 빨리 내려갔는지 아쉽더라구요.
10,최고의 영화 동건이형의 창창한 미래를 기원합니다!!!응원합니다!!ㅋ
10,정말감동적이었어요
10,아 ... 이런 평 같은거 안남겻는데 내 인생 몇 안되는 감동적인 영화....봐라 그낭!
10,정말 재밌고 좋은 영화 .....관객수가 이렇게 적은 것이 믿어지지 않는다.  영화의 성공을 정말 바랄정도로 좋은 작품이었다 !
9,영광이 노래가 너무감동적ㅠㅠㅠ
10,배우들 연기도 다 잘하시고너무 감동적...ㅠ
10,웃기기도하고 감동의 도가니~~~  정말느낌이있는영화
10,와우~
10,한 사람을 살리는 김래원의 멋진 연기.....내용도 구성도 좋았습니다. 한국의 빌리 엘리어트
10,김래원 ?  이  배우  연기  빼고는  다 좋았음.  다른 영화  연기나  여기  연기나  말투나  몸짓   다  비슷함
10,저랑친구랑진짜 계속울었어요ㅠㅠㅎㅎ진짜너무감동적이고 재밋고 정말추천!!!!!!!♥
9,감동~~ 방학이라 아이들 영화줄알고 별뜻없이 보러갔는더 웬일 대박^^~ 진짜 감동과 여운 가슴이 따뜻해지는 느낌~ 정조와 영광의 묘한 만남~
10,ㅠㅠ완전 감동적이었어요..ㅠㅠ마이리틀 히어로2 도 나왔으면 좋겠네요..아무튼 않보시면 후회될것같은 그런 영화인것같아요^^
10,최고네요 진짜!! 멋져요. 연기도, 배우도, 무대도, 시나리오도..
10,이건 말이 필요없네요. 영광이의 아름다운 무대와 연기 그리고 김래원씨의 진정성있는연기가 잊을수없는 감동을 주네요! 뮤지컬 무대도 환상적!!
10,뮤지컬보는기분 재밋고감동도잇고 기대안하고봐서그런가 좋았다
8,나름 재미있었다
10,너무감동적이고,영광이가너무나대단하다고생각한다김래원,영광이진짜최고~!!!!
10,좋다
9,와 대박
10,전 너무 감동적으로 봤어요 !!  영광이가 너무 잘하네요 ㅎㅎ 눈물이 나고 ㅎㅎ
5,다른 아역에 비해 영광이의 춤과 연기가 너무 떨어져 납득이 안감 다문화가정에 포커스를 맞춘건 칭찬할만하나 후반 너무 질척거린다
9,예술에 대한 마음을 생각하게 해주는 영화입니다.김래원,영광이 최고!
6,뭐랄까... 배우들이 우니까 되려 관객입장에선 눈물이 쏙들어간...뭔가 좀 밍숭밍숭한 느낌이었어요...
9,김래원땜에 본거예용..
10,예술을 한다는게 어려운데 발레를 하면서 노력하는모습을 영화로담아주셔서 감사해요~^^ㅋㅋ발레 열시미해서 멋진 발레리나 될께요^^계원예중3기 발레과 사랑햅♥♥
10,영화관에 있는사람 다울었서요 ㅜㅠ 진짜 이영화는 눈 귀 모두다 호강하고 사람들의 마음 까지 울리는 최고의 영화입니다!!!!!!!강추해요!!!
7,그나마 귀가 호강해서..
10,완전 감동적이엇다는ㅇ .. 펑펑 울엇ㅇ는데 .. 영광이 친구 완전 웃겨요 !!!!
10,괜찮은 영화
10,완전 재미있고 감동적이에요! 잊지못할 영화였어요그리고 배우들도 많이 알아서 좋구요 지대한은 노래 진짜 잘 불러요~어린데도...
9,완전짱!!!!이런종류 영화첨밨는데 진짜 좋아요bb펑펑을정돈 아닌데 막~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좋아요^^
9,감동과 재미!
1,진부하고 너무 뻔한 결말과 더불어 얼렁뚱땅 전개되어 버리는 이야기, 그리고 TV에서도 차고 넘치는 오디션 프로그램을 과연 돈을 내고 극장에서 볼 사람이 얼마나 될지...
10,아이들과 같이 봤는데 넘 감동적이었네요 우리나라 사람들이 다문화 가정에 안좋은 편견을 갖고 있지만 아이들이나 저나 다문화 가정 아이들에 대해서 다시한번 생각할수 있게 되는 너무 감동적인 영화였어요!!
10,초반에는 이게뭐지?이랫음 그냥 그렇네..싶고 스토리도 뻔한것 같았지만 중반부부터는 정말 괜찮더라구요 김래원님이 연기잘한다는!!!!!!!암튼 좋은영화d
10,재밌어요 ㅇㅇ 음...음악쪽에관심있어서인지는 모르겠지만 쨨든 재밌어요♥ ㅋ
7,재미있기는 했다 슬펐기도 했고 지대한, 김래원 연기 다 잘하기는 했다 하지만   아쉬운 점을 말하자면스토리가 불규칙적이고뻔하다 마지막에 반전이 있으면 좋았고   필리핀으로 떠나던   영광이가 갑자기 말도없이돌아오고 그런것때문에 아쉽기도 했다
1,뻔한결말에다가 잼없는 스토리 0점 주고싳지만 그나마1점이라도 줘야지,,,
1,..실망
6,지루지루지루지루지루
10,마이리틀히어로 넘 감동적이무ㅠㅠㅠㅠ 영광이 너뮤 귀엽고 유일한 완전 감동의 하모니 ㅠㅠㅠㅠ  펑펑 울게되엇으뮤ㅠㅜㅜㅜㅜㅠ 다문화가정아이보면 더 착하게 대해줘야겟다는 생각들고 ㅠㅠㅠ 하이튼 재밋음
10,보는 내내 펑펑 울었어요ㅠㅠㅠㅠ진짜 강추강추!!!이영화 진짜 최고에요!!
10,정말 재미있고 감동적이었습니다.
10,甲!!!!
10,정말너무재밌고 감동적인 영화였습니다!!
10,너무 감동적이에요
10,재미있게봣구요~지대한.이광수.황용현.이성민김래원.성희.등...이나오는 [마이 리틀 히어로]를 저번에보고왓는대원래는 시간이없어서 본건대.. 정말재미잇엇어요! 진짜 감동적이고 지대한군의 실력이대단합니다.강추하입니다.
10,재미있어요
10,조아여♥
10,재미 있게 봤어요ㅎㅎ
10,정말로 감동적이였구요ㅎㅎ 영화 무대인사에서 만난 이광수,지대한,황용현 너무너무  착하고 멋졌어요! 강추합니다♥
10,조아요ㅎㅎ
9,뮤지컬장면들도 너무너무 좋고 감동적이고 다 좋은데 왜 빨리 막내리는지 모르겠네...
10,너무 감동적이네요^^
9,다들 한 번쯤 봤음 하는 영화에요ㅠㅠ 감동~
9,두번째 관람했습니다. 볼수록 작은 감정들이 모여 큰 감동으로 밀려오네요. 더 많은 사람들과 이 감동을 함께 할 수 있으면 좋겠네요^^
5,내용부진
10,정말 감동했습니다.ㅎ 여자친구와 울면서 봤네요.사실 평점보고 재밌겠다하고 봤는데 이런스토리 일줄은 몰랏네요 ㅎ감동적입니다. 오랜만에 재밌게 봤습니다.ㅎ
10,마이리틀히어로를 보면서 다문화가정이라도 놀리지말고 같은 친가족처럼 지네야한다고 느꼈습니다.마이리틀히어로 정말 대박영화입니다. 홧팅!!!!!
10,애들과  함께  재밌게  봤어요 감동~
10,진짜진짜 정말 재밌게봤어요 !!! 강추~
9,솔직히 감동은10이고 내용흘러가는게아쉬움은있다
1,아역이넘못생김(*｀д´)_b
5,오 마이 갓. 같은 배우와 시나리오로 훨씬 잘 찍을 수 있을텐데... 극의 흐름이 매끈하지가 못하다.
9,조연들을 보면 대박웃김. 눈물나왔다가 웃음나왔다가 감정이 왔다갔다함 연기들도 굿~!!!!!!
10,최고~~^^
10,개인적으로배우분들이연기도잘하시구멋있었습니다.재밌기도하지만슬프기도한영화입니다ㅎ별10개아깝지않습니닿
9,가슴을 터치하는 음악, 눈빛.. 정말 감동입니다! 김래원 연기도 정말 최고이고 리틀 히어로,, 정말 말이 필요없습니다. 추천추천 강츄합니다!!!!!!
10,세번이나 울었어요,,,,,아....지대한 노래 완전 짱 잘부르더라 ㅎ광수진짜웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,솔직히 재미없을줄알고 기대안하고 봤는데 정말 재밌었어요!!마지막이 조금 아쉬웠지만 감동적이였어요^^
10,진짜재미있어요~~
9,뻔한 내용이지만 정말 잘 풀어낸 것 같아요. 뻔하지만 뻔하지 않게. 굿굿 후회없습니다.
10,재미있어요~~
10,뮤지컬을 보는것 같았어요 ㅋㅋ 감동입니다
10,감동적이고,볼만한 영화.
10,다른 영화에 뭍힌게 너무 아까운 영화ㅠ 좋아요 꼭 보세요!
7,시사회 당첨되고 메일 확인을 이제서야 함..ㅠㅠ 잼있었을거 같음.ㅠ
9,아이들하고 함께 보면서 많은걸 느끼게하는 영화였다.현실에 맞는 영화.피부 색깔로 차별하는 세상.
10,감동적이고 지대한형 화이팅!
9,영화를 보면서 뮤지컬도 보는 듯한 느낌이었습니다!보는 재미가 쏠쏠한 영화인 것 같고  한번 더 보고싶네요!보는 동안 소름이 돋으면서 본 것같습니다^^
10,감동적이고 감동이 가슴에 와닿은것 같습니다
10,감동적이고 넘 잼있어요
10,dnk0****  님은 당신이 영화를 얼마나 잘만들면 그런 말을 하십니까?정말 평점도 낮게 주시고 그건 그렇고 영화를 욕한는 건 너무하다 싶습니다.저 이거 보고 많이 울었고 재미있었습니다
8,따지고보자면 허술할수도 유치할수도 있지만 요즘처럼 자극적인 영화가판칠때 가족과 함께 보며 감동받을수 있는 이런 영화 유익하다봅니다.평소 뮤지컬 좋아하시는분들껜 강추임돠~
9,박수건달 보고 바로 다음 타임으로 봐서 그런지 약했다..하지만 감동만은.. 우리나라 사람들의 다문화에 대한 편견과 몇몇 사람들의 뭐든 돈으로 해결하려고 하는 걸 정확히 지적하고 있다. 씁씁하기도 하지만 대한이가 대견스럽다..
4,연기도 한심하고 구성도 그저 그렇고 어케 전문가란애들이 평점을 그렇게 주냐   보다가 짱나서 죽는줄 알았네
10,감동
10,너무 재밌엉
8,엔딩이 조금 흐지부지하긴했는데 그래도 영화 몰입도는 좋았고 뮤지컬 공연 보는거 같아서 기분좋았음 ㅋㅋㅋㅋ 아역들 최고 ㅋㅋㅋㅋ
4,적정하게 잘 되있었다.
9,리뷰나 의견에 가끔가다가 알바.빠순이. 라며, 상대방 의견을 무시하는 경우가 많은것같다 물론 알바놈들 있겠지만, 지 의견과 다르면 다 알바인가?  영화 잘보고 리뷰/댓글 올렸더니 빠순이알바거리면 얼마나 빡칠지 생각해봐라 OOO들아
9,뻔한 내용전개지만 스토리가좋음
10,감동~!잼있네요~
10,오랜만에 참 좋~은 영화 잘 봤습니다.  폭력적인것 말고 이런 영화들을 좀 만들어주세요.  이사회도 좀 변하게요.  아무래도 점점 나아지겠지요.  수고들 하셨습니다......
10,깨끗하고 순수한 영광이의 눈망울과 목소리가 잊혀지지않네요. 뒤로갈수록 지루한면이 좀 있지만 마지막무대때문에 참았어요.
9,감동그자채엿음ㅠㅠㅠ영광이너무귀엽고 영광이친구도귀여웟어여ㅜㅜㅜㅠㅠㅠ
9,재밌음 재밌음 영광이 귀여움ㅠㅠㅠㅠㅠ 보다가 울었음
6,전 스토리전개가 너무 어색하고 급급하게넘어간부분이있어 아쉬웠어요
10,감동 ㅜㅠㅠㅠ
10,영광이의 순수하고 맑은 눈빛이 오래오래 기억될 영화
10,굿
10,재미잇엇어요~
10,완젼 감동가슴 뭉클한 영화였어요^^10살짜리 딸과 함께 보았는데 함께 눈물을~가슴이 따듯하게 해주는 이야기였어요~포스터에 나오는 연기자 모두  연기 짱!
10,엄청감동받았어요
7,뮤지컬과  다문화 가족들의 이야기는 흥미롭지만 아쉽게도 전체적인 구성이 서틀고  일부 배역의 연기력이 좋지 않아 극 전개에 걸림돌이 된듯하다..   감동적인 드라마 장르를 좋아하는 사람에게는 좋을 듯 싶다.  김래원의 연기는 그나마 괜찮은듯
10,감동적이고계속생각나고또보고싶은영화네요꼭보세요ㅎ
8,재미와감동 모두있었는데 뭔가가 조금 부족했다.
9,감동적이고 너무 가슴떨리는 영화보여주는뮤지컬공연과 영광이의 무대는 최고였다
8,감동적인 면도 있지만 ㅜㅜ 전반적으로 오글거리는 ...
10,처음으로 별점 남깁니다. 여운이 너무 많이 남아서 자리에 뜰수가없더군요...정말 재밌게 봤습니다.
10,와진짜중간중간마다소름쫙돋고슬펐고먼가많이울컥했다..또보고싶은영화!
10,초딩 딸들과 같이 봤습니다.. 감동의 눈물이 주르르..영광이 옥구슬같은 목소리..정말 천사입니다. 애들도 다문화가정에 대해서 조금더 친숙해진 기회였습니다..가봉의 보배 성준이도 참 호감형입니다.강추!!
10,감동적이고 뭔가 왠지 계속 여운이 남는 영화였어요.. 김래원님 지대한군 다 연기 잘하시는거 같고요~~^^ 좋은 영화 감사합니다.
10,뻔한이야기지만 가슴이 뭉클한영화피부색은달라도 우리나라 국민인 그들의 이야기 찡하다잉
10,진짜 그냥그렇게기대안하고 예고편도 안보고 봤던 영환데 그래서 그냥 계속 웃긴건줄알고 봣는데 다문화가정의얘기로 사람들의편견을 좀 바꿀수잇는 영화이고 음악과 뮤지컬등의 공연으로인해 눈과 귀가 너무즐거웟다
10,슬프군요ㅜㅜ 해피엔딩이 아니라서 좀ㅜㅜ 넘 슬퍼요
10,배우들부터 기대가 되었는데 역시나 감동을 주었습니다.
10,완죤  잼나고  음악두  조쿠  거기에  명연기까지~~영광이  홧팅
10,캐릭터, 스토리, 음악면에서 정말 만점수준! 영화를 보고 감동의 눈물을 흘리고 싶다면 망설이지마십시오.이 영화의 OST또한 명작입니다. 막연한 선입견은 버리세요. 밑에 1점 준 OO들 말도 신경쓰지 마시구요. 이 영화는 다운 받아 보심 후회합니다.
10,정말 가슴따뜻해지는 감동의 영화입니다..감동과 재미 그리고 스토리 뭐하나 빠지지 않고 보다가 너무 감정이입되서 영광이가 울때 같이 울었어요. 뮤지컬때문에 더 감동이었고 더 볼거리가 풍성했어요 아이들이 어찌나 연기,노래,춤을 그렇게 잘하는지..또보러가요
1,절대러 작퉁하면 안돤더  한국영화는 절대로 작퉁하지말아라!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,저 살면서 처음으로 평점 남겨요.우선 왜 평점이 저거 밖에 안되는지 의문이에요.또 진짜 보면서 폭풍눈물이 났어요.다문화가정아이들도 한국인인데 왜 그런 대우를 받아야 하는지ㅠㅠ김래원아저씨가 지대한하고 황용연 학비 지원해준다던데 얘들아 화이팅!!
10,진짜 감동과 재미가 적절하게 섞여있고, 무엇보다도 배우들의 연기가 훌륭했던 작품인것 같습니다. 너무 재미있게 봤어요~!
9,요즘 유행하는 오디션프로와 뮤지컬의 결합을 제대로 잘 만들었다.흥행과 감동을 적절하게 믹스해 놓아서 보는 내내 즐거웠다.
10,저진짜인생에서.처음으로 별점남겨요뻔한데 그 뻔함속에 느껴지는 여운이 대박이예요내용을 알고도 느낄수밖에 없는 여운인거같네요
10,생각도 못한 감동을 선물받아서 즐거운 한해가 될것 같네요, 2013년 첫 해피뮤비라는 말에 완전 공감!
9,내용도  모르고  기대도 안하고 봤는데 예상외로 넘 잼있고도 감동적인영화  뮤지컬 장면장면도  넘  잼나게 보고 좋았습니다 눈물 콧물  쏘옥
10,잘봤습니다! 좋은영화 감사합니다.
10,나는 이 작품이 왜 예매율이 낮은지 모르겠다
9,초딩아이가 보고싶어해서 함께봤는데 제가 더 잼있게 봤네요..아이몰래 눈물도 찔끔 닦으면서요 너무 감동적이고 저희아이도 영광이같은 끈기가 있길 바래봅니다..
10,정말 감동입니다~전혀 지루하지도않고 영화속 또다른 공연을 보는 재미 감동 최근본 영화중 최고였습니다~
9,조금 슬픔 자꾸옆사람이 울어서...
10,생각보다 좋은영화...강추
10,굿
10,전혀뻔하지않았고요 오늘은그냥 가볍게 웃을수있는거볼까하다가 워낙 기대하던영화라 봤는데  정말기대이상입니다 행복해지는영화에요 두번이상본 영화없었는데 이건 한번 더볼랍니다   아....정말,  최고네요
5,김래원씨 좋아하는데 이건 아닌듯 무슨 막장 드라마 보는듯 했습니다
10,감동적이예요ㅠㅠ
10,김래원멋있네
10,대한이가너무귀엽고ㅠㅠㅠ대한이가처한상황이 너무 안타까워서 눈물계속흘렸던거같아요ㅜㅠㅠ 진짜재밌네요ㅠㅠ
10,좋습니다.
8,하려하진 않지만 잔잔한 감동을 안겨주는 영화네요...음악도 좋아요...
5,김래원의 연기 비추. 영광이역 아역도 넘 아마추어티가 나서 몰입방해. 쓸데없이 감동주려는 의도가 보여서 비추
10,무지무지 볼만함 이광수보다 더잼있는 흑인 어린이(이름?) ㅋㅋ 너무 재미있음 ㅋㅋㅋ 대한이 진짜 사람 울리고 김래원 짱 멋짐 여자주인공 이쁨 ㅋㅋ
9,가슴이 먹먹해지는 영화였어요.중간중간 뮤지컬 장면도 정말 멋있었어요.
10,생각보다 너무 좋았던. 기대이상. 가슴이 따뜻해 지는 영화.. 뮤지컬 장면도 많아서 음향 좋은 극장에서 꼭 봐야합니다..
5,김래원이란 배우가 좋아서 봤습니다. 해바라기의 연기가 잊혀지지가 않아서요..근데..식상한 오디션..게다가 허접한하기까지..추가로..아역의 연기에 어색해..집중도 안되더라고요,..왜 이런 영화를 택했을까 의문이 드네요..다음에 좋은 영화 선택하시길..
10,생각보다 훨씬 좋다.
10,원래 이런 영화를 좋아하지만 군더더기 없고 깔끔하게 잘 만들었다. 캐스팅도 정말 좋았고 우리 영광이 지대한은 앞으로 더욱 흥하길 바란다. 맑고 깨끗한 영화 잘봤습니다.
10,가봉이 최고다 ㅋㅋㅋ
10,영광이가 나의 가슴을 울리는구나...완전 강추요~ㅡㅜ
9,어제봤는데 생각보다 정말괜찮은영화 감동이..ㅠㅠ..아역연기최고입니다
10,아.... 한번더봐야겠다
10,솔직히사람들이 이거왜안보는지모르겠음..ㅋㅋ..다른 영화처럼 로맨스물도아니고, 그냥..진짜 이런걸봐야되는데ㅠㅠ
10,엄청재밋어요!되게감동적이고연예인꿈을이루고잇는친구들에게추천해요!
10,완전 최고 스토리도 좋고 감동도있고 연기도 다들 어색하지않고 굿굿
10,보면서 펑펑 울었네요ㅠ ㅠ 정말 재밌게봤어요♥
10,보는내내 웃기두하구 울기두하구...맘이 따뜻해지는 영화입니당^^ 왜 흥행을 안하는지 이해가 안가네여~~감동짱!!!이예여~~^^
10,꿈을 포기 하지 않게 힘을 준 좋은 영화입니다^^
5,너무 뻔히 흘러가는 스토리가 다소 아쉬웠던 작품인 것 같네요
10,기대와달리 정말 감동적이였던...ㅎㅎ
10,완전짱!이었어요^^
5,스토리가 너무 뻔함 ㅠ_ㅠㅠㅠ 기대하고는 보지마세요!~~~ 기대안한 남친도 너무 뻔하다고는 하네요 ~~ 학생들은 잼있게 볼만할듯하기도 하구요..
1,대놓고 빌리 엘리어트 베낀 영화. 여기에 다문화, 학력위조 추가. 하늘아래 새로운 것 없다지만 그걸 뭔가 다르게 만드는 건 어떻게 버무리느냐인데, 그것마저 실패. 대한군의 눈빛은 좋았지만 뮤지컬 빌리엘리어트 출연배우들 아니었음 이마저도 불가능했을 듯
10,정말이지 기대를 하나도 하지 않았는데 엄청 울고 나왔네요 영화관에서.. 추운 겨울에 마음 따뜻해질 영화입니다.
10,이거 친구랑 같이봣는데 친구는 보다가 울엇다는...
10,진짜 최고의 감동영화입니다.. 꼭 흥행됫으면 좋겟습니다...
10,진짜 지대한군의 대단한 연기력과 다른분들의 피나는 노력과 연기의 가치는 말로표현할수없을만큼 대박 감동♥처음예고때 부터 기대한만큼 그 가치가 꽤 크군요!!앞으로도 지대한군의 연기를 기대하고싶습니다!!♥♥♥
10,정말 감동적이였어요~~ 처음에 기대하고 봤는데..역시 기대할 만 했어요~! 우리 사회를 잘 드러내주고 있어서 사람들에게 다시 한번 다문화가정에 대해 일깨워주는 좋은영화 인 것 같아요!
10,잊지못할감동과 여운이 있는 영화... 몰입도도 최고....가족분들과 연인분들은 꼭 보셨으면 좋겠습니다. 좋은영화때문에 기분좋은 하루^^*
8,재밌긴 했지만, 살짝은 울어서 8점만 줌
10,정말 감동입니다 여러번 울었습니다 딸과함께 봤는데완전 감동 그자체  영웅이의 노래 너무 잘하구 가슴찡한영화 강추입니다
10,최근 본 영화 중 최고였습니다.다시보려구요.배우 음악 연출 조명 미술  다 멋진 영화입니다근래 드물게 잘 만든 영화뮤지컬 좋아하시는 분들은 좋아하실겁니다.최고~~!
8,아이들과 보세요!감동적이네요
10,감동!
7,생각보다 재밋엇음뮤지컬장면들은아주집중하면서봄약간지루한감도잇엇지만나쁘지안앗다
9,잔잔한감동...   저는 다른 아역이  더 좋던데요
10,노래대역. 춤 대역. 이라는거~주인공 대한이도 잘했지만뮤지컬 빌리엘리어트에 출연했던 아역 배우들이 없었으면 제작 불가능했을 영화.
10,넘 감동적입니다. 부모님들은 꼭 아이들과 같이보세요^^아이보단  제가 더 많이 울었습니다.
10,무슨 말이필요한가요?
9,감동적이엿어요
10,좀뻔하긴하지만 극장에서 울컥한적이없었는데 보면서 한세번정도 울컥했던거 같아요 ㅠㅠ 그리고 뮤지컬장면도 너무너무조아요 꼭보세요 두번보세요
10,너무 감동적이고 현실적인 배우캐스팅에서 더욱더 감동을받앗다.흥행이 덜된거같아서 아쉬운마음도들엇지만 정말 어떤영화보다 많은사람들이 봐서 다문화가정에대한 이해의폭이 넓어졌으면 하는바람이 생겼다..
7,어린 지대한이 인상적! 배우들의 연기는 좋으나 연출과 스토리가 너무 아쉽다.
10,진짜너무재밌었어요... 느껴지는것도 많고 마무리도 정말 깔끔했던거같아요 또 보고 싶네요~ 감동적이고 맘따뜻해지는 영화..^^ 개인적으로 박수건달이나 레미제라블보다 더 재밌었어요
10,김래원씨 캐릭터가 정말 좋았습니다. 영화는 좋았지만, 영화의 집중도를 떨어뜨리는 몇 배우분들 ㅠㅠ
9,잼나요  사도세자역맡은사람이 누구죠  노래참 잘하던데
10,사실은요 진짜이거보고싶어요.  제가 이영화에 나오는 배우팬이에요 저 한번만 안될까요 마이 리틀 히어로 아자아자 화있팅! 사랑해요♥
8,래원이 보러갔다가~~영광이한테 반했네~~목소리와 눈이 어쩜 그리 맑은지..영화를 보면서 나는 다문화아이들에게 어떤 사람이었나 반성하는 기회가 됐네요..~~잔잔한 감동..잼나게 봤어요
10,너무 감동적이고 두세번은 봐야 할 영화!!
10,강추영화!!ㅎㅎ말이필요없습니다..감동받았습니다. 생각을 깨워주는 영화.
9,감동도 있고 음악도 좋았고 주인공 아이의 목소리가 참 맑고 따뜻했습니다
10,좋습니다^~^
10,정말 감동적이고 영광이의 노래가 저를 힐링시켜주는거 같습니다 마음이 따뜻해지는 영화이고 김래원씨의 연기도 좋았습니다
10,스토리도 좋고 볼거리도 많아서 좋았어요.배우들 하나하나 연기력이 대단했구요 특히 영화속의 뮤지컬이 생생해서 더욱 좋았던 것 같아요~
10,완전잼있어요~강추!!
10,짱이에요!!!완전재밋엇어요
10,최고의 영화! 정말 감동적이고 기쁘고 슬프다! 감동 재미 뮤지컬을 모두 담은 마이리틀히어로 강력추천합니다,
1,소재도 내용도 OOO긴데 다문화 쓰레기들이 평점몰이해주는 영화 , 이자스민이 좋아하는 영화임 ㅋㅋㅋ
1,반두비, 완득이 같이 외국인들을 지나치게 미화하고 온정적인 태도로만 그리면서 외국인으로 인한 사회문제와 외국인들의 수준 이 낮다는 진실을 외면함 외국인들이 평점조작중....
1,쓰레기같은 영화였다 뻔한 다문화 미화영화
3,질질끌고 뻔한....
10,역시 김래원...너무 감동적인 영화..^^
8,영광이와 (어떡하지) 친구가 영화를 살렸네요, 영광이의 맑고 커다란 눈망울이 참 사랑스러웠고 목소리는 또 어찌나 청아하던지! 함께 결승에 올라간 어린이도 노래와 춤 실력이 뛰어나더군요, 결말은 좀 아쉬웠고요.
10,웃기기도웃기고 훈훈한감동까지 너무좋았던영화 가족들과또보러가고싶네용ㅎㅎㅎㅎㅎ!!
1,.
10,잔잔한 감동을 주는영화인줄알았는데 깨알같은 재미까지 주는 영화! 가봉이 짱이다 ㅋㅋ 뮤지컬무대도 재밌었고!
9,drama.wk.to 드라마&예능프로그램&영화 무료 다운 무인증 가입!!
10,지금부터 지대한 팬..!  보는 내내 울기만했다...
10,잘못된 편견을 가지고 있던 저에게도 많은 변화를 가져오게 한 감동적인 영화였습니다. 완벽한 연기, 감동 그리고 웃음까지! 감독님부터 연기자분들 모두 팬서비스 최고였고 대박나세요! 영화 정말 감동적이고 재밌습니다!
10,너무나 좋은영화  오랜만에 가슴이 따뜻했습니다
8,사회적인 문제를 조리있게 잘 돌려 말한 듯 하지만 유일한과 영광이의 유대감은 없어..
10,대~~~~~~~~~~~~~박
10,굿 소름돋음
10,완전 재밌었어요 처음에는 박수건달을 보려다가 자리가 없어서봤는데기대도 안했던것에 비해 너무 감동적이고 전혀 돈 아깝지 않은 영화라고 생각합니다.
10,그 꼬마의 목소리에 반했다.
10,ㅋ
7,생각만큼 감동적이진 않다. 너무 자질구레한 설정과 오버연기가 많았던것같다. 그것만빼면 볼만한영화 . 뮤지컬장면이 오히려 더  볼만함....  김래원 설정이너무 억지였던게 아쉽다
10,친정엄마와 마땅히 볼게 없어 기대 없이 봤는데 감동ㅎ ㅎ 애들데리고 가서또보고싶어요
10,ㅅㄱㅇ
10,처음엔보기싫었는데 막상보니까 배울점이많은영화
10,또볼거야ㅠ 개감동
10,감동... 그 자체였다....
10,.
10,정말감동있구말이필요잆네요~^^
8,감동이 있는 영화..생각보단 뻔하지도 않음..흥행 못하는것이 아쉬움..
10,김래원짱
10,이 겨울 가슴따뜻함과 잔잔한 감동으로 눈시울을 젖게하는 영화인거 같아요..^^영광이가 눈물흘릴땐 정말 가슴아팠네요.유일한님두 멋쪘어요~^^*
10,초반에 전개 빠르고 살짝 뻔한스토리지만 최고의감동 ㅠㅠㅠ 연기가뛰어나서그런가?? 어쨋든 진짜감동임 ㅠ 다른영화에서는 극중에서 조연배우들이 막 감동하는장면이 정말 자신에게 와닿은적은 처음임..
9,오랫만에 딸과 함께 눈물흘리며 힐링된 듯...한편의 뮤지컬을 본듯
10,억지로 눈물나게 하지 않는데도 보면서 휴지를 눈밑에 꽂아놓고있었음...잔잔한 물결같은 여운이 강하고 길게 남는 기분젛은 영화~!강추합니다~~~!!!
8,뻔한스토리에 개인적으로 탐탁치않았던 엔딩.. 하지만 조선의왕 뮤지컬과 목소리가 너무좋았어요
10,감동이 넘처흐르는 영화!!! 삶에서 진짜로 추구해야할 가치가 어떤 것인지 가르쳐주는 영화!!!
10,완전감동!!!래원~~짱♥♥♥꼭봐야할영화^^
10,재밋던뎨..너무귀여움ㅋㅋㅋ
10,기대안한 수작이네요. 흙속의진주이네요^^
9,교회언니가 애기 낳기전에 영화보여준다고해서 봤는데 너무 잘본것 같아요. 뻔한 스토리의 영화였지만 아이들의 연기도 그렇고  여러편의 뮤지컬을 본 느낌, 그리고 감동^^   좋은영화 감사해요.
8,기대했던것보다훨재밋음ㅋㅋㅋㅋ쪼금슬프기두하구
7,소재는 좋았지만  스토리를 풀어나가는 과정이 억지스럽고 억지로 감동을 주려한다는 느낌받음..뮤지컬과 예쁜 목소리는 참좋았다
10,좋은영화에요
10,너무잼있어요ㅠㅋㅋ
10,생각없이가서 생각잇게된영화
10,뻔한 내용이긴하나 영화보면서 뮤지컬도볼수있음
10,최고.. 완전 감동적이다. 워낙에 뮤지컬을 좋아하는데, 이 영화보고 더 좋아졌다. 감동감동ㅠㅠ
10,스토리도 전혀 모르고 시간 맞아 본 영화...엄청난 감동과 많은 생각을 하게 해준 영화...잘 봤습니다 ^-^
6,글쎄요. 이정도의 높은 평점은 오바인듯.
10,정말왠만해선영화를보고안우는데감동적이었어요 ㅠ. ㅠ!!그리고다문화가정친구들을다시생각하게되는영화였답니다~
10,훈훈해요
10,이건 아니다... 더 많은 사람이 보길 ~ 마지막 Cool 하다 . 또 따뜻하고 예상외로 화려하다 !!!!
10,완전재미있구~아역연기자의연기가 좋닿ㅎ 박신양씨의 연기가아주아~~~~주좋았슴니당ㅎㅎ
9,갈등 전개 등 뭔가 이프로씩 아쉬웠지만 가족들과 볼만함
10,완전 감동
10,결말이OO아쉬웟지만 너무재밌고마음이짠한영화였습니다한세번정도는울컥해서 울었어요ㅠ왠지모를색다른꿈을가지게도해주었어요!
10,완전재밋엇습니당ㅎㅎㅎㅎ감동그자체또보고싶어요!!!
9,기대 안하고 갔는데 재밌고 감동적이었어요 ㅎ
10,진짜 이런영화가 천만관객갔으면 좋겟다
10,감동그자체입니다
10,재미있음!! 기대안햇는데 진짜 ㅎㅎ
10,진심재밌고감동적이고비판적이기도한영화 목소리진짜쩐다!!
9,감동적이고 재미있고 교훈도 있는 스토리이긴한데, 그래도 빌리엘리언트가 짱이에요 나에겐. 아쉬운건 예상했던거 딱딱 다 맞아떨어졌어요 ㅠㅠㅠㅠ
10,감동적인 스토리~ 강추~~^^
10,진짜재밌어요ㅠㅠ어떻게보면뻔한이야기지만감동과재미둘다잇어요ㅠㅠ대한이진짜귀여워요
10,그냥 보시면 알아요...
10,그냥묻자도않고따지지도않고쟘앗음 감동쩔음
10,어머니가 다문화 가정이 많은 곳에서 교사생활을 하셔서 같이 보는 내내 울었습니다. 노래도 너무나 잘하고ㅜㅜ 모처럼 감정이입하면서 봤습니다 .감동적입니다.
10,저도 아빠와 함께 영화를 보았는데여...처음엔 재미 나중엔 슬픔과 감동 정말 감동입니다.아뇨 감동 그차체입니다.여러분에게 이영화 강추합니다
9,정말 재미있어요 감동 그자체입니다.! 꼭 보세요! 후회 안허실듯ㅋㅋ
10,재미있었고 슬펐는데 사람이 8명 밖에 없어서 조금 이상했어요 하지만 정말 재미있었고 감동적인 영화였어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,정말 재밌었어요
9,보기전까지만 해도 뻔한영화라생각했습니다!       하지만 이추운겨울날 따뜻함가득느낄수있었구요. 배우누구하나 빠질거없이 빛났던영화입니다. 이분주하고정신없는삶속에서 쉼을얻을수있는영화 강력추천합니다
10,너무슬펏고 재밋엇어요 ~~
10,이광수~^^ 썬대맨..ㅋ너무 감동적이 였어여^^ 다문화 가정의 어린이가 꿈을 이루고 유일한<김래원>선생님 께서 지도를 잘해주시는 모습과 무릎을 꿇고 비는 모습이 저는 마치 울고 싶었어여ㅠㅠ <울었지만..> 아무튼 너~~~무 인상깊었습니다...^^*
10,재미는있었지만 친구랑 오늘 영화를 보러갔는데 사람이 저랑친구말고 2명밖에없었음..
10,다문화 가정 어린이가 꿈을 이루는 과정이 감동스러운 이야기 입니다. 2013년을 따뜻하게 시작할수 있는 감동적인 스토리~! 또, 여러 어린이들으 맑은 노랫소리와 더불어 배우들의 멋진 연기까지! 정말 완벽한 영화였습니다. 가족끼리도 볼수있는 좋은 영화!
9,감동과 재미 두마리 토끼를 다 잡은 영화~~뮤지컬을 좋아하는지라 레미제라블과는 또 다른 매력이 있네요~~아역뮤지컬배우들은 나중에 뮤지컬무대에서 꼭 다시 볼 수있기를^^ 한가지 아쉬운점은 영광이가 노래할때 립싱크...... 그래도 추천♥♥
10,2013년은 <마이리틀히어로>로 따뜻하게 시작합시다!
10,굳
10,영광이의 팬이 됐어요 눈망울을 잊을 수가 없네요
10,재밌
10,보면 후회 안할 영화 ~ 뮤지컬도 생각보다 멋있고 내용도 감동적
10,대작에 가려 빛을 발하지 못하는 보석같은 영화
7,재미있긴 한데 조금 어중간했어요.. 그렇게 감정적이지는 않았고 장면도 너무 확확 바뀌는데 영화 관객들이 다 알아차릴수있는 것도아니예요. 영광이 귀여워요! 그래도 배우들의 연기가 있어서 영화가 빛을 냈던 것 같네요.
4,너무어중간한감정.  진심마지막공연에합성뭐임??완전웃겼음ㅋㅋㅋ재미를노린거라면성공이다. 그만큼세심함이떨어짐내용은무난하다.
10,최고의 감동 남을 배려한 연기!! 역시 김래원
10,최고의 영화이고 이광수와 흑인아이의 연기 정말 소름끼쳤습니다. 내용도 다 오디션같아  정말 괜찮고요 모두 꼭 보세요
9,기대하나도 안하고 봤는데,, 감동겸 재미도 있네요^^
10,와 진짜 너무 감동짱이예요 슬픈영화 잘안보는데 이건진짜 다시보고싶어요
10,감동적ㅠㅠ
10,울엄마가 짱이라네여^^저도 한번 보고 감동을 먹어야 하겠어여^^
6,글쎄요.. 억지감동.
10,영광이 목소리짱! 소름 돋았어....마지막이 너무 아쉽다.그래도 뮤지컬은 짱!영광이 보고울뻔...ㅠ
10,마음이 따뜻해지는 감동적인 영화^^가족과 함께 보면 더 좋을 것 같다.
8,감동감동. 뮤지컬 부분이 너무 좋았다. 그래도 스토리가 더 받쳐줬다면 좋았을텐데.
10,요근래 본 영화중에선 제일 나았던것 같네요
10,감동적이네요...ㅠㅠ울었습니다
10,뮤지컬 부분이 생각보다 화려하고 멋있었고, 내용도 너무 좋았다
8,재밌었지만 스토리 전개가 약간 미숙한 느낌이 들어서 8점
2,스토리 전개의 미숙함이 아쉬운 작품결과를 이끌어내기 위해 짜집기한 느낌이 너무 강했습니다배우의 연기력이 아니었다면 시작한지 10분만에 나오고 싶은 영화작년 완득이에서 출현했던 이자스민이 비례대표로 국회의원이 됐음이 상기되며 더욱 아쉬움
8,최근에 본 영화중 가장 인상깊었던 영화,,, 특히 아역배우 지대한의 눈물연기는 정말 매력적이었다....물론 이성민과 이광수의 깨알같은 코믹연기도 빼놓을 수 없는 이영화의 매력 포인트,, 한번쯤  볼만한 영화라고 생각된다 ^^
4,전형적인 감성팔이영화라고 예상헀는데,.. 역시 감성팔이 영화임;; 과속스캔들 느낌이 난다 싶었는데 진짜로 과속스캔들 내용을 각색한  영화라고 생각해도 무방...
10,현실이 너무 슬퍼요  영광이 어머니말씀이 가슴에 박혔어요" 왜 이해받아야되죠?" 다시 한번 생각하는계기가 ~~~됨완전 감동이예요....  아이들 목소리가 너무 좋아요^^
10,감동적이고!ㅠ광수웃김ㅋㅋ
10,재미있을것  같아요^*^
9,방학중인 초딩4학년 딸과 함께 재미있게봤어요. 자기의꿈을위해 될때까지~노력하는 영광이의모습이 참 감동적이었어요.. 가족과함께 꼭 보세요.
10,정말감동적인영화!후회없는선택입니다ㅎㅎ
10,토욜에 봤는데.. 뮤지컬 장면들이 아직까지 아른거린다.. OST까지 음원구매해서 듣는중~ ^^ 웰메이드 자연산 감동이 작렬하는~ 될때까지 복습해야지!
10,정말 감동  펑펑 울었네요ㅠㅠ간만에  정말  재밌게 본 영화!!시간 가는 줄 모르고  푹  빠져서  봤어요~
10,진짜 감동적이다. ㅠㅠ
4,저만 재미없게본건가여 평점이다높네요.기대안하고봤는데도 재미도없고 감동도그저그랬습니다. 레미제라블보고 이틀뒤라 더재미없었네요.
10,감동이에요.정말추천합니다.
10,완전 재밌었어요
10,박수건달보려다가 자리없어서 본 영화인데 박수건달보다 훨씬 재밌었음~,~
10,가슴으로 마음으로 보는 감동이 있는 영화 .또보고싶고 우리아이들과 다시  보고픈 영화 . 이런 영화를 볼수 있어 좋았습니다. 자녀를 둔 가정에서 자녀들에게 꼭 보여줘야할 영화 .
10,최고!
10,완전감동이여
10,따뜻해지는영화
10,완전대박재밌고감동적이다돼애박
6,영광이는 귀여웠다~ 그러나 너무 진부한 스토리인듯...
10,ㅠㅠ진짜 재밌당^^
9,가족, 연인이 함께 보기 좋은영화.. 갠적으로 뻔한 스토리일거 알면서 아이들과 함께 볼려보 봤는데.. 영광이 노래 너무 잘함 나도 모르게 박수칠뻔 ^^7살짜리 딸래미도 낄낄대고 웃다가 눈물도 흘리다가..  가봉 친구덕에 많이 웃음 ^^ 재미있음
10,봤다가 감동받아서울었어요ㅠㅠㅠㅠ굿굿
10,굿~
8,다문화 가정의 현실을 의미깊게 잘 풀어낸 영화 ㅡ 상영시간이 2시간20분 정도인데 크게 지루한 점이 없었습니다. 중간중간 아역들의 깨알같은 웃음 좋았구요..가족영화답게 기복없는 스토리라인이 강점인것 같네요. 별 기대없이 보고 나와 만족하고 나왔습니다
10,짱
10,말이필요없음 짱
9,신촌 아x레온 시사회 보고 왔습니다. 아동뮤지컬을 소재로 하는 만큼, 어린이 뮤지컬의 컨텐츠 자체는 살짝 유치해 보일수 있습니다. 그러나, 주인공 아이의 가창력과 김래원의 진솔한 연기는 좋았습니다. 다른 아역들의 가창력이 조금 부족하 1점 깎아서 9점
10,보는 내내 울었네요.. 애들은 무슨 죄인지.. 군대가고 세금내고 똑같이 한국 국민인데.. 라는 말이 정말 공감되네요.. 정말로 진짜 강력 추천... 죄라고 말하는것도 미안하네요 사람인데
10,진짜 기대이상! 보고 나면 절 대 후회없음
10,어제 봤는데 너무 좋았어요 펑펑 울었다는 ~
1,난 다문화가 싫다 그런 다문화를 미화 시키는 저질 영화 그들이 과연 대한민국국민인가? 아니 그들은 잡종이다 대한민국 이란 나라는 외국인 들에게 너무 관대하다 그들은 우리나라 사람이 아니다 그냥 잡종이다 꺼저라 냄새난다
10,굿굿
10,감동ㅠㅠ
9,시사회 당첨되서 보고왔는데~~이제야 남기네요~정말 감동이였습니다~~!!재미도 있고 아이들의 모습을 보니 너무 기분좋고  전체적으로 후훈했던 영화 였습니다~~!!
10,굿..ㅎㅎ
10,박수건달 보려다가 시간 안맞아서 기대 안하고 봤는데 감동 대박..ㅠㅠ 아이들도 예쁘고 참 좋았습니다. 좋은 음악과 무대도 많이봐서 행복행복.
8,중후반에 약간 루즈해져서 지루함도 느껴졌지만~ 뮤지컬을 여러개 보는 느낌~ 그리고 목소리가 너무 청량하고 맑아서~ 김래원 껄렁연기도 좋구요~ 다문화가정 아이들에 대한 편견에 대해서도 생각해볼수있던 영화~ 전체적으로 괜찮았음
10,몰입을 자연스럽게 유도하는 훈훈한 영화..... 다소 감동적이기까지....
8,굿
10,연초에 마음을 따뜻하게 해주는 좋은 영화 인 것 같습니다. 아역배우들도 어찌나 연기를 잘하던지 특히 용연군의 연기가 매우 인상적이었네용~ 다른분들 완전 강추입니다! 꼭 보세용
2,난 유치하고 억지감동같았음. 여자임.눈물도안남. 내가매말른건가.. 영광이 노래잘하고 영광이친구가 조금씩 웃기는거 빼곤 너무 지루한영화였음.
10,쨩ㅠㅠ울고나왓어용 별기대안햇는데 진짜 감동 ㅜㅎ
10,주말에 영화 재미있게 잘 봤어요. 솔직히 기대 안하고 봤는데 감동적이었습니다. 영화 내용 뿐만 아니라 다문화 가정에 대해 다시 한번 생각해 볼 수 있는 기회가 되기도 했어요
10,이영화 말이필요없음 왜 많이안보는지모르겠음짱조아♥♥♥
10,상영시간 내내 지루하지않고 재밌는 영화.베리굿!!!!!!!!!!!!!!!!
10,친구가보자고 하기전엔 썩내키지도않고 재미없을꺼란생각에 쫌보기싫었는데 처음부터끝까지 몰입도최고였음ㅎㅎ 중반부터 계속 눈물흐르고ㅠ진짜 감동적이고 꼬마들이 뮤지컬부를때 노래도좋고 진짜잼있드라ㅜ울나라 사람듷이 다문화가정 아이들한테 진짜 따뜻하게대해줬으면..
10,굿굿 !!!
10,알바 뭐 이런게 아니라 예고재학생이고 배우지망생입니다. 무용, 뮤지컬노래를 학교에서 배워서 얼마나힘든건지 아는데 지대한군과 아역들에게 박수를 보냅니다..
10,재밌고 슬프고 감동적이고 어디하나 남으랄때 없는 영화 볼만한영화 강추~!
10,전 뮤지컬배우지망생입니다.. 실력과 이상의 현실에 많이 지치는요즘 이 영화를보고 마음이찡해오면서 온몸에소름이돋내요.. 영화초반부터 입을부여잡고 얼마나 눈물이나는지모르겠어요..
8,재밌었어요 결말이 현실적이라 더 좋았네요
10,눈물나와요
10,너무좋은영화예요 진짜 거짓이판치는세상에서 진심으로 노래하는영광이의모습은 우리대한민국의미래를본것같아가슴까지따뜻해지는영화
10,가족끼리 다같이 볼수있는 영화네요~아역배우의 탭댄스 너무 즐거워보이고 재밌었어요~  한번은 볼만한 영화인거같습니다
10,시간가는줄 몰랐어요ㅎㅎ
10,재미도 있고, 감동도 있습니다. 최근에 이렇게 펑펑 울게한 영화는 처음이네요. 강추 합니다. ^^
10,정말 좋은데 영화보는 사람이 얼마 없어서 안타까웠네요.. 내 친구들에게 강추합니다.
10,감성이 살아있으며 배우들 연기는 튀지않고 녹아져내려있다
9,배우들의 연기력이 뛰어난 영화속 감정들이 잘 전달되었고 다문화 가족이'영광'이를 위해 주인공들이 정말 노력하는 것이 감동이었습니다. 그리고 다문화 가족에 대한 제 편견도 사라진 것 같습니다. 정말 이 영화는 모든 사람들에게 추천하고 싶네요~!^^
10,정말 이런 영화가 많이 만들어져야 한다. 정말 이 영화 대박이다..
10,감동! 영화안의영화를만들어주셨습니다 준비가많이된듯한영화! 감사합니다
9,진짜 이런 좋은영화는 입소문으로 흥행해야한다.상영작중에 최고!!김래원씨를 배우로 인정!
10,감동이었어요 최고입니다!!
9,초반부는 약간 지루한 감이 있지만  그래도 영화 속 음악적 요소들도 좋았고 또 따뜻한 이야기라서 부담없이 볼 수 있어요~
10,근래에 본 영화중에 최고입니다. 시나리오,연출 다 굿입니다! 아역연기도 베리굿! 김래원씨도 딱 맞는 캐릭터인듯.근데 유일한의 활약이 좀 더 섬세했으면 좋았겠어요.
9,애들과 같이보러가서  애들에게 꿈을안길수있는눈으로보는 영화가 아닌 마음이따뜻해지는 한편의 영화였어요
9,볼만해요 ㅡ 영화는 확실히 상황에 몰입하기 나름이네요 10점주면 알바같아서 9점 ㅎ 가끔 오글 거리지만 충분히 공감갔던 영화네요 아이가 안타까울때 좀 슬펐음 ㅎ
5,그냥그랬다 뻔한스토리 전개감동도 별루...
10,넘넘 감동적입니다 아름다운 노래소리가  아직도 귓가에 들리는듯  한편의 뮤직컬을 추가로 본느낌입니다 가슴따뜻한영화
10,마치 뮤지컬을 본 것 같은 생생함이랄까. 정말 최고!!소외계층 에 대한 따뜻한 시선과 더불어 감동의 휴먼니즘까지 후회안되네요뉴욕로케이션장면도 좋았음
10,감동적.나는 과연 이들처럼 내가 하고자 하는것에 열심을 쏟아본적 있는지 반성하고 울게 만들 영화. 굳.
8,아역배우의 맑은 목소리 , 멀고도 가까운 다문화의 아픔이 곧 우리의 모습과 오버랩.
10,진심감동이에요 ㅠㅠ보는내내 울었어요 ㅠㅠ
10,박수건달 매진되서 차선책으로 선택한 영화가 이토록 날 울릴줄이야...김래원씨 넘멋지고 영광역의 지대한군의 순수한 목소리가 감동이네요
10,맑은 목소리가 가슴을 울린다! 보여지는 배역과 예상은 빗나가고 즐거운 웃음과 감동이 묻어난다.
10,마음이 따뜻해지는 훈훈한 영화에요 ㅎㅎ 가족들과 연인과도 보기 좋은 영화! 눈물 펑펑 났어요 ㅠㅠ
10,탄탄한 스토리와 배우들의 연기가 너무 좋았어요!또 아역 배우와 김래원씨 등의 케스팅도 영화와 잘 어울리네요!감동받아 영화 보는 내내 많이 울었네요.오랫만에 마음을 따뜻하게 하는 영화!
10,진짜 웃기고 감동적이었어요.ㅎ 조연들도 연기랑 노래를 잘해서 더 재밌었구요!! 진짜 어린이들이 보기 딱 좋은거 같아요^^
10,이영화는나에게많은것을얻게해준거같다.왠지이영화를보게된건인연이아닐까싶다잊지못할거같다
10,좋았다. 요즘 본 한국영화중 잘만들어진듯~볼거리와 감동... 가족들이 함께보면 더좋을듯~ 많이들보세요.괜찮아요~
10,가볍게보기좋은영화네요!  ㅎ.ㅎ 깨알재미도잇고~  눈물도나고ㅠㅠ 전 좋았어요!!!
10,좋아용
8,기대안하고 봤는데 잼나네요..박수건달은 너무 억지스러운 영화로 나뿌진않았지만 솔직히 이게더 잼나네요..이것도 막판 좀 영화스러움이 있었지만 그래도 잼났어요..타임스퀘어가고 싶다..ㅋ 여친은 막울었어요 암튼 훈훈해요 보면 미소짓고 나와용
8,ㅋㅋ
10,감동!!!!!!최고다!!!!!
10,진짜 봐야할영화!!!감동적이다ㅠㅠ지대한 완전 긔요미♥
10,오랜만에 보는 우리나라의 명작이다..!
10,전문가평 걍 지워라 외국영화나 빠는 새1끼들이 먼 ㅋ
10,완전 감동적이고 짱 재밋어음 ㅎㅎ
10,따뜻하고 좋은 영화입니다. 강추 !
10,너무 감동적이고 지대한군이 연기를 잘해서 넘 재미있었어요
10,말이필요없는영화!! 감동받았어요ㅠㅠ
10,감동이  장난  아녜요  이거보면서  친구들도  울고  저도  울고  옆에  있던  아줌마도 울었어요. 이걸  보면  후회않할껄요?? 강력추천합니다
10,정말 재밌네요 강추합니다 !
10,앞으로 이런 영화만 나오길다보고 무대인사 와 대한이(영광이)볼수있어서 좋았어요ㅋㅋㅋㅋ생각도 안하고 보러간거였는데ㅠ
10,따뜻한 가슴이 생각나게 하는 영화. 꼭 보라고...  후회 안할거라고... 말할 수 있어요.
10,말이필요없다 그냥 보세요
9,진부한 듯 진부하지 않은 스토리..중간중간 울컥울컥ㅠㅠ
9,우리나라 영화의 무한한 발전이 보입니다온가족이 볼수있는 영화  휴머니즘과  아이의 목소리에서 나오는 영혼의소리가  저희 부부를 울게했습니다  넘 좋았습니다 감독님 화이팅 지대한 화이팅
7,평범하게 전해진 감동이 보다 두터워지게 하는 영광이의 맑은 눈
10,완전 감동 재미익기도 하구~돈이 아깝지 않아요! 우리 영광이 누나가 아껴주껭♥
9,기대햇던것 이상으로 좋앗던영화♥ 너무 따뜻한영화고 많은생각을 하게 만드네요ㅜㅜ 볼거리도 많앗고 내용도 좋앗어요♥ 근데결말이..ㅋㅋㅋ뭐쨋든 꼭한번 보셔도 후회없을거같아요♥굿!
10,완득이 처럼 웃기기도 하고 감동적이기도 한 영화예요!!!오랜만에 좋은영화 봤다!!
10,가슴이 딷듯해지는 영화~ 강추추추추추추추추추추춫
9,뮤지컬  장면이  너무  좋았음
10,오랜만에 시간, 돈 안 아까운 영화 본 기분 ㅠ오는 길에 택시기사 아저씨께도 추천해드렸어요!! 처음으로 리뷰쓰는데 많은 사람들이 봤으면 좋겠다는 생각이 들어서..처음에는 여러장면에서 웃고, 주인공때문에 화나고 후반가서는 울고 울고.진짜 추천!
9,재미와 감동을 한꺼번에선사한영화! 가족끼리가도좋고 연인끼리도 그리고 친구끼리도좋을꺼같아용 ㅋㅋ중간중간나오는 영광이친구ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지금생각해도너무귀여웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠ
8,ㆍ
10,오랜만에  가슴 뭉클한 영화를 만나서 감동자체였습니다대한군의 맑은 눈빛 연기 순수함에 감동받았습니다그리고 김래원씨의 오랜만에 스크린에서 보니 반가웠고 앞으로도 좋은 연기로 보여줬으면 합니다
10,기승전결의 감동이 있는 영화 그리고 김래원은 멋있다.
9,엄청 감동적이다!한번더 보고싶은 영화
10,역시김래원은배우다
9,웃고 울고 느끼고 감동하고
10,뻔할꺼라고생각했는데 생각한거랑 달랐어요! 웃음포인트도 많아서 빵빵터지고 감동적이었음ㅠㅠ특히 대한이가 투모로우부르는거 소름쫙!!!! 공연하는거때문에 볼거리도있고.. 좋았어요!ㅎㅎ
10,진짜감동이예요! 재밌는장면도많았어요! 추천합니다!
3,타워보고 엄청 울었는데.. 왜 이 영화는 억지감동을 유발하는 것 같지..? 실망스러움
9,진짜 모든연기다들이 빛낫던영화.. 계속울었어요ㅠ머가그리슬픈지ㅠ감동적이였던거같아요..정말기대이상이였습니다♥
10,모든 면에서 최고ㅠㅠ 꼭 보세요 정말...
10,너무재밋당ㅎㅎ감동도있고!!!!
9,눈물샘을 자극하는 감동적인 스토리
10,내가 본 영화 중 최고였던 영화!!중간중간 아쉬운부분은 있었지만 다시 영화관가서 돈주고 볼수있을만큼 후회가없다♥
10,짱재밌어요!!감동적ㅠ영화대박나세요\(^o^)/~
10,기대하지않고봤는데 감동과 재미 그리고 교훈적인내용까지 있어서 정말추천합니다
8,^-^
9,주변의 권유로 별 기대 없이 지인들과 영화를 보러 갔습니다.우리의 다문화에 대한 현실을 그대로 느끼게 하는 내용과 솔찍한 표현,다시 한 번 주변을 그리고 그들을 바라보고 생각하게 하는 우리의 마음을 흔들어주는 진정한 감동의 영화였습니다.
6,음 감동이 느껴졌던 영화
10,돈 아깝지 안는 영화.
10,진짜 최고의 영화네요 2시간이 정말 즐거웠습니다. 진짜 보셔도 후회 안하실듯
10,예상되는 스토리에 예상보다 더 큰 감동
10,내가본영화중에최고인것같네요진짜완전강추!!!!!
10,감동드라마와 뮤지컬을 섞어놓은듯한 영화입니다보는내내 눈과귀가 즐거웠습니다
10,보다가 울음2번참음김래원 짱
10,완전감동이에요 ^^
5,런닝타임이 너무 길다 거기에 대본적 구성은 꼼꼼하지 못해서자칫 지루한면이 많이 보엿다 끝장면에서 김래원의 회개는.인상적이엿지만 감동까지 치닫고 올라가기에는 감독의 역량부족이엇다고밖엔...
10,정말 재미있었던 영화였다. 마이 리틀 히어로, 나의 영웅
10,계속 눈물이.. 너무 감동적이고.. 스스로 반성을 하고 다시 꿈을 생각하게 하는 영화..
10,요즘 나오는 영화들처럼 화려하거나 엄청난 재미를 느끼지는 못할수도 있어요,하지만 보는 이로 하여금 이런 감동과 메시지를 전해주는 영화라면 10점도 아깝지 않다고 생각합니다. 마이 리틀 히어로 화이팅 임디.
6,그럭저럭 봤음ㅋㅋ
10,기대 안하고 봤는데 기대 이상이네요한 편의 뮤지컬보는 느낌이었습니다 친구들 4명이서 보러갔는데모두 돈안아깝다고 하더라구요 김래원씨 팬 되었습니다
10,2013년 영화중에최고인겄갔습니다연기자가연기를잘하고스토리가재밌내요두번봐도감동적일것같네요 마이 리틀히어로짱!!
7,마음이 따뜻해지는 영화 ,어머님들이 많이 우시네요.여기저기서 훌쩍거리시고..일요일 아침 감성으로 채워진 평화로움을 느끼게 해준 영화에요.가족영화로 추천할만해요~아쉬운 점은 완득이 엄마같은 분의 작위적인 대사가 거슬렸어요.아,영광이친구도 기개되는 아역
1,기대를 안하고 봤는데..너무 지루해 죽는줄...중간중간 컷 넘어가는것도 너무 어색하고 중간중간 연기자들 연기 하는거 보고 오글거려서 혼났음..
10,전 잘봤어요  아직 순수한가봐요 많이 울었어요 감동해서 노래에 감동하고 그 마음에 감동하고 우리 딸과 봤는데 초3학년 딸도 울더라구요마음이 그래도 훈훈했어요 이왕 영환데 유일한 감독님도 크게 성공했음 하는 마음 ㅎㅎㅎ
10,완전감동   어린애들 너무 기특하고 대견하네요마이 리틀  히어로  강추!!!!!!!!
9,볼만함.
10,재밌음
10,그냥 한마디로 짱이다. 몇번이고 울어서 친구들과 끝나고 화장실 가서 빡빡 닦았다;; 영화관에 훌쩍거리는 소리만 들릴 정도로 집중력도 좋고 노래도 만족스럽다. 스토리도 평범하지 않고 무엇보다 주연의 연기실력도 한몫했다.
9,넘 감동적이고 짜임새있는 영화입니다. 시큰둥하던 남편과 아이들도 보고나서 엄지를 치켜들었어요. 흑인혼혈어린이도 넘 웃기고 능청스러워요. 아무튼 최고임
9,큰 기대하고 보지 않았는데 감동이네요
10,영화를 보고, 신경질이 났다. 따지고 싶었다. 왜 제목을 '영광의 노래'로 하지 않았느냐고. 요즘 현대카드 광고같은 영화였다. 영화 본 사람은 알거다.
9,아역배우들 정말 웃겼고 정말 감동적인 영화였습니다.!! 가봉이 만세!
10,가슴이 뭉클해진다...
10,너무 좋았습니다. 황용연군 연기가 너무 재미있었고, 지대한군은 당연히 노래나 안무같은건 배역이겠거니 했는데 그게 아니고 본인 노력이 상당했더라구요. 그래서 더 감동이 왔습니다. 두 아역배우의 무한한 미래를 위해서 한표 찍고갑니다. 좋았어요^^
10,세번이나 울었어요..정말 찡하네요~ 감동적입니다!
10,결론은 뻔하지만 과정은 결코 뻔하지 않는 감동에 만점줍니다. 다문화 가정에 대한 우리 사회의 편견, 그걸 이겨나가는 과정을 따뜻하게 그리는 영화!
10,사람들 별로안봐서 재미없는줄알았는데ㅣ  완전웃기고 감동대박임 완전 강추 리뷰처음씀
10,제목만 보고 기대안햇는데,처음 무대 장면부터 집중하게만드는영황
10,진짜 기대안했습니다. 그러나 이영화는 감동과눈물이묻어 나오는 영화입니다. 김래원 연기는 정말기대를 져버리지않는 명품연기 였습니다. 끝나는순간이 아쉬웠던 영화예요. 아직 못본분이 있다면꼭 보세요 놓치면 후회합니다.
10,정말 감동적인 영화ㅜ배우들의 연기도 최고였습니다!
10,마이 리틀 히어로 완전 감동받았어요
10,김래원짱
10,너무 재미있고 감동적으로 마음을 울린 영화였습니다꼭 극장가서 제가 느낀 감동과 벅참을 느끼셨으면 좋겠어요 히어로 화이팅!!!♥♥
10,재밌고폭풍눈물ㅠㅠㅠㅠ짱_!!
10,ㅠㅠ오랜만에 나에게 감동을 준 영화 판타지와 현실이 적절하게 섞여 있던 점이 매력적
10,너무 재미 있었습니다. 눈물을 안 흘리려 이를 너무 악물었던 기억이 나네요 ㅜㅜ
9,뮤지컬장면들도 너무 좋았고 연기자들의 연기도 좋았던 영화!! 결말까지 쭉 재밋었어요~~!!
10,대한이오빠홧팅나누리야오빠영화보고즐거웠어그럼다음에또만나
10,혼자 영화보러 갔다가 펑펑 울고왔어요~제 자신을 되돌아볼수 있는 영화였던거같아요!아역배우들이 얼마나 노래도 잘하고 연기도 잘하던지 ㅋㅋ재밌었습니당
10,어린시절 내가 순수하게 좋아했던 것들, 그리고 지금 찌든 내 모습을 반성할 수 있는 감동적인 영화!  현실의 고정관념을 되짚어보며 그들의 힘든맘을 느꼈다. 열정과 순수함을 느끼고 싶다면 주저말고 보시기를...
7,뻔한 ㅅ토리 속에 있는 감동적인 이야기, 우리 사회현실을 반영한 영화
10,감동과 코믹 두가지 다 있었어요~ 어제 보고왔는데 제가 최군 본 영화중에 가장 눈물을 많이 흘린 거 같애요
10,진찌 감동적... 울었디 ㅠㅠ 영광아 ㅠ ㅠ ㅠ
10,가슴 따뜻해지는영화였어요~~^^주제 또한 희망적!!!아이들과 함께 보기에 강.추♥
10,뮤지컬 보는거같았어요 ㅎㅎ진짜감동적이고 재밌어요 ~~짱!!!
10,최근에 본영화중에 단연최고! 아직도 여운이 남네요... 믿고보는 김래원 연기에~~ 영광이의 큰눈에 눈물이 흐를때면 가슴이 너무 아팠어요ㅠㅠ 영화 너무 유쾌하고 따뜻하고 좋습니다. 대박나길!!
10,나 자신이 부끄럽던 작품.  보는 내내 울면서 보고, 스토리도 배우님들의 연기도 좋았던 영화였어요.
10,나를돌아보고 반성하게해주는 영화였다... 지금 슬럼프를 겪고있는 사람들에게 추천해주고싶은 영화이다. 마이리틀히어로대박나길!!!!!!!!
10,감동적인 영화 입니다. 초등학생 자녀와 꼭 관람 ..강추!!
10,지대한 연기 진짜..최고..! 거물탄생이에요 진짜 노래도 대박 연기도 대박 발레도 대박ㅠㅠ너무 감동적이고 행복한 영화예요 가슴이 뭉클해지고 여운이 엄청 길게 남네요..꼭 보세요 강력추천
10,할게없어서 보러갔는데 보러가기 참 잘했다고 생각하게 만든 영화입니다ㅎㅎ아이들하고 보기좋은 영화같네요ㅎㅎㅎㅎ
7,쉬원하게 인정할만한 감동은 아니었지만 그래도 지대한군의 꾸밈없는 순수한연기 덕분에 영화에 진실성이 살아나지 않았나 싶네요. 근데 억지스런 감동이 없지않아 있었던것 같습니다. 다문화가정청소년을 배경으로 한게 정말 순수한 의도였는지 의문이 들기도 했구요
9,완득이에 이어 다문화가정에 대한 생각을 돌아보게 만드는 영화. 주인공 아이 연기 잘하고 노래 잘하고. 짠~하다.
10,마치 뮤지컬을 보는듯한.. 너무나 감동적인영화^^
6,재미있는영화라고 생각함니다.하지만 개인적인 생각이지만  후반부로 갈수록 너무 노래만 넘무 나오네요한편에 오페라보는듯한  기분이네요개인적인 생각임니다.참고하시기 바람니다.좋은 영화임니다. 감사함니다.
10,오늘 봤는데 굿~!!!!!  옆에서 엄마는 눈물ㅋㅋ
10,정말 재밌고 감동적이였어요! 강력추천!
10,감동받았습니다.추천보다는강력추천
10,오우 흑흑
10,김래원이라는 배우는 역시!!추천합니당^^
10,완전 짱♥♥
10,눈물났어요ㅜㅠ기대없이봤는데재밌었음♥♥♥
10,감동이네요~
10,7세딘 딸도 울린 영화... 감동적이고 너무 재밌게 봤어요~
10,지금 아이들과함께 보고오는길인데요...정말..감동적이고 추천하고싶은 영화입니다. 꼭 보세요 절대 후회안하실거예요 오랫만에 좋은 영화 봐서..기분이 좋네요..^^
10,보는내내 얼마나 울었는지 몰라요ㅠ앞으로도 이런영화가 많이 나왔으면 좋겠다.영화시간이 다른 영화에 비해 길었지만 전혀 느끼지 못할정도로 좋았다...
10,너무 감동~제가 위로받고 갑니다.
10,영화 호로비츠를 위하여 다음으로  정말  감동으로  다가온 걸작이었습니다.어떻게 이런 연기를 할 수 있었는지....보는 내내 울다가 웃다가...출연진 모두에게 특히 감독님께 끝없는 기립박수를 맘으로 보냅니다. 보는 내내 행복했습니다. 감사합니다.
10,다문화 사회의 실상을 느낄 수 있었고 감동이정말 컸다 영광이를 코칭해주는게 김래원이지만 그는또한 영광이를 통해 인생을 코칭 받는 그런 인물이었다 감동적이다
8,오늘 보고왔는데 부조리한 현실의 편견을 새삼 다시느낄수 있었던 슬프면서 좋은 영화었습니다
10,오디션중 뮤지컬이 진짜 뮤지컬을 보는것처럼 잼있네요~배우들의연기도 굿~영광이의 눈물이 아직도아른거리는~가족들과 훈훗하게 보기에 넘좋아요~김래원씨 멋있네요~^^
10,중간중간 즐거운 내용도나오고 감동적인 면도 잇고 무엇보디 노래가좋네여 ㅎㅎ
10,교훈도 주고....감동도 주고....사회도 한번 돌아보게 해주네요....
10,아....진짜..ㅜㅜ그래들어서진짜올만에볼만한영화였습니다.제가원래왠만해선 안 우는데 그냥눈물이 터져흐르더라고요.사실저도 이런류의영화는뻔할뻔자라고생각하면서 볼생각도없었는데...보시면진짜후회안하실껍니다.영상도이쁘고요
10,진짜 진짜 진짜 완전 감동이다 ㅠㅠ음악을 하는 사람이라면...더 더욱 공감대 형성이 된다...
10,진짜...감동이에요.....김래원 원래 좋아했지만 정말 연기잘하네요
10,아 정말 가슴이 따뜻해지는 영화네요 눈물이 글썽거리면서 보는거  정말오랫만인듯... 따뜻해지는영화에요 정말 감격 ~!!또보고싶어요 ㅎㅎ
10,남녀노소 모두 함께봐도 재미 있는 가슴뭉클~감동... 가족 영화...눈과 귀...가 심심하지 않은 영화였습니다.혼혈아 영광이..유일힌 감독...정식이...모두모두 최곱니다.
10,완전감동이에여 안보면 진짜후회합니다 또보고싶네여
10,진짜 짱임...완전 감동대박정말 좋은 영화♥♥
10,정말 감동적이고 아역 지대한의 연기가 실감났던 영화 입니다. 저는 이 영화 추천 해드리고 싶습니다
10,스토리내용뿐만아니라감동재미웃음까지모두골고루잘포함이되어있어서정말로재미있다.
10,2013년첫번째영화로이런감동적인영화를보게돼어서우선기분이좋구요.지대한군의노력에감동받았습니다~^^
10,시사회때 봤는데 감동적이였네요. 긴 시간인데 지루하지않아서 후한점수ㅋㅋ
9,다문화가정이되어가는  우리나라의 현실을 잘나타냈고...영화속의 뮤지컬을보며 몇번닭살돛기도했어요....재미나요
8,뮤지컬 장면들이 효과적으로 극을 뒷받침하면서 영화의 매력 역시 단단해졌다. 지대한군의 눈빛,연기가 90%이상 차지.
10,타워보려다 시간안맞아서 이거 봤는데 진짜 감동감동 ㅠㅠ 뻔한 감동일줄 알았는데 난 다른 관점에서 눈물이 나는걸보면 볼만한듯용
10,광수씨가 나오는데 당연히 10점!!
10,처음으로 다시 보고싶은 영화 ㅠㅠㅜ 아역배우 귀여워
10,이 영화를보면서 다문화가정친구를 차별하면안된다는 생각도들구요 정망 슬픈 영화내요ㅜㅜ
10,꼭 다시 보고싶게 하는 영화마음을 움직이는 영화눈물이 저절로 흐르게 만드는영화감탄사가 그냥 나오게 하는 영화결과보다 과정이 중요한 영화넘 잘봤네여
10,마이리틀 히어
10,정말돈내고다시보고싶을만큼감동적인영화에요ㅠㅠ
10,뻔한결말이라닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 느그들은슈퍼맨같은거보면서 슈퍼맨 이길지질지모른체로 보낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 최고엿다 우리극장에서는무대다마쳣을때 뒤에서박수치더라 못믿을까바말해주는데 서면cgv엿고4시영화엿다
10,정말 좋았던 힐링무비 ㅠㅠ
10,뻔한 스토리라고들 하지만그래도 감동
10,정말 기대안하고 봤는데 진짜 진심으로 너무 감동적이였던 영화 ! 전혀 뻔하지 않고 초반엔 정말 웃긴데 후반부로 갈수록 너무 감동적이라 가슴이 먹먹해지는 영화 보고 또봐도 울것같아요 . 꼭보셨으면 좋겠어요 . 배우들이 얼마나 연기를 잘하던지 짱 !!
10,간만 힐링 ^^
10,ㅎ
10,정말 노래도 잘 ㅜ르고 감동임 ㅋ
10,정말재미있어요 진짜 대박임
10,보고싶당재미있을듯
10,김래원짱
10,진짜...울었다...이걸보고감동적이지가않다니......
10,깔끔하고 가족이랑 보기 좋은영화
10,기대이상으로 좋은 작품입니다. 영광이의 깨끗한 노래와 연기, 그리고 유일한의 꿈에 대한 열정을 이해할 수 있어서 좋았습니다. 영광이가 또 하나의 내 모습이 아닐까라는 감정이입까지 해주는 영화! 정말 보기 드문 웰메이드 한국영화입니다.
4,이게 어딜봐서 10점이야;; 이번에 전문가 평점 이해간다.혹 제댓글 보시는분 제발 보지마세요 감동? 억지감동 에다가 작위적인 감동이 여운이남고 마음에 와닿는다고? 제발 앞으로는 이런 아류영화 찍어내지 말자 ; 뻔한 전개와 뻔한 스토리 뻔한 결말 삼세트
10,이런거 잘안적는데 정말 감동적이었어요다문화가정에 대한 시선에 대해 많이 반성하게되고 영광이 너무 멋있어요~눈물이 시작부터 끝까지 멈추지않았음 최고에요~
10,8살 아이랑봤어요저랑 아이 둘다 잘봤습니다
10,감동적임
10,전문가라는것들은 뭘보고 이딴 개평점을 매겨놧지 뭐가 그럼 10점 짜리영화냐?돈으로 처바른거????배우빨??? 이런영화야말로 10점 이상이지 최고다
10,최고 말이필요없읖
10,정말 감동적이에요 ㅠㅠ
10,진짜재밌어요!!!
10,진짜감동적이고 재밋어요ㅠ 강추!
10,다문화가족의 현실에 더욱더 가까워질수 있는 좋은영화^^ 디게 감동적이였어요 ㅠㅠ 막판에 눈물 주르륵ㅋㅋㅋ가족과 함께보기 좋은 영화인거같아요!
10,완전 지대한 대박이당 ㅎㅎ 김래원씨도 ..아... 영웅이 정말로 귀여운것 같아요 ㅎㅎ 나이거 2~3번 정도는 볼꺼얌^^앞으로도 이영화 대박 났으면 좋겠고 앞으로도 우리같이 다문화해 대해 좀더관심을 갖게되면 좋을것 같아효, 얼른 보세요^^
9,재미있고 감동도 있는 영화! 뮤지컬 장면들 노래들도 너무 좋았고, 영웅이 너무 귀여움!!ㅋㅋ 기대하고 봐도 재미있고, 기대없이 봐도 재미있는 영화^^
9,방금 보고나왔는데 노래와 무대연출이 너무 멋졌다.배우들의 연기도 좋았고 다문화 문제를 너무 무겁게 다루지도 않아서 초딩들이 보기에도 좋을 것 같다. 스토리가 뻔하단 게 조금 아쉽긴 하지만 노래와 연기,무대연출이 그 아쉬움을 커버하고도 남는다. 강추!!
10,가슴이 확 트이게 해줫던영화
10,재미있고 진짜감동입니다
10,굿
10,와 너무 감동 적이고 재밌어요. 야 진짜 대박 다문화의 새로운 스토리 김래원 짱 검은콩도 ㅋㅋ
10,오랜만에 가슴이 따뜻해지는 훈훈한 영화였습니다.여자친구 생일날봤는데 좋은 선물이 된거 같아요
10,방금 보고 왔습니다. 기대하지 않고 봤는데 감동이네요~~~김래원 멋짐
10,진짜처음부터끝까지울면서봣네요 제가 감정이풍부한건지모르겟지만 너무너무슬프고즐겁고 재밋엇어요 ㅎㅎ배우들모두 연기도잘하시고요ㅎㅎ강추입니다!!
10,이광수 너무 좋아~~
10,재밋어요
10,재밋고 감동적이에요~
10,너무 감동적이예요
10,2013년의 마지막에 어떤 영화가 기억에 남냐고 물으면? 무조건 '마이 리틀 히어로'!!!대박 감동! 감동! 감동!대박 재미! 재미! 재미!
10,정말 따뜻한 영화네요 ㅋ 겨울에 강추!
8,감동도 있고 슬픔도 있고, 노래도 춤도 훌륭하고  재미있네요....다문화가정에 대한 내용이라서 더 감동있고, 신나는 영화입니다. 꼭 보시기를 추천드립니다.
10,정말 추천합니다
9,다문화가정이라는 이슈를 꺼낸것 만으로도 멋지다그런그런영화이겠지 싶었는데 현실은 달랐다
10,완전감동..ㅜㅜ
9,감동+재미 / 어린 아이들의 눈물.. 잼있어요~~
8,괜찮아요.따뜻하고 재밌고.. 예측가능한 결말이 아쉽긴했으나 같이간 분들 다 재밌게 본.. 평타 이상은 되는 영화 9점은 그렇고 8점 좀 넘는 영화
10,뻔한 스토리지만 영광이가 너무 사랑스러워서그런지 아쉽지는 않네요..^^
10,뮤지컬을 좋아하는데, 지대한분의 연기가 좋았고, 귀가 정말 즐거웠습니다. ost 구매해야겠습니다.^^
10,영화 너무 좋았네요 신랑이랑 딸이랑 함께봤는데 울딸 눈이 퉁퉁 부었어요 그모습이 어찌나 귀엽던지.. 감동이 있어요 가족들과 함께 보세요.
10,시간 때우기용으로 보러 갔는데 개인적으로 레미제라블이나 타워, 반창고보다 더 감동적이고 유익한 영화였다. 김래원과 지대한의 연기 시너지는 충격을 넘어선 감동대작이였다.
10,별 생각없이 영화보러 갔다가 건진영화 친구는 옆에서 계속 훌쩎훌쩍 되면서 봐땅  나 자신에게도 생각하게 만드는 영화
10,감동과 재미가 적절히 어우러져있는 영화입니다.다시보고싶을만큼 재미있습니다.강추!
10,가슴 따뜻한 감동이 있는 아름다운 뮤지컬 영화입니다, 음악이 정말 아름답습니다, 특히 마지막 어린 정조역의 영광의 노래는 영화를 위해 만들었다고 보기어려울 정도로 그노래만으로도 하나의 작품입니다,,오래만에 감동적인 음악영화를 봤습니다,,강추 강추 입니
10,다문화가정에대한이야기와 뮤지컬.. 정말감동먹었습니다,지루하지도않고요 정말좋은영화네요^^
10,빌리엘리어트의 주역들을 스크린으로 볼수 있어서 너무 반갑고 좋았구요.영화는 스토리나 볼거리 모두 기대했던것 보다도 더 좋았습니다.^^
10,시사회 당첨으로 봤는데 이거 완전 볼만한 영화에요홍보가덜되어너무아쉬운영화 강추 재밌고 안지루합니당ㅋㅋ
10,너무나 감동전인 영화였다^^
10,일단 김래원씨 베스트캐스팅 !!!~~다문화귀요미들도 열연하더군용*^^* 볼거리도 괜찮고 내용도 따뜻한 영화에요~~~지루할틈없이 재밌게봤습니다아^^
10,기대안하고봤는데 뮤지컬도 볼수있었고 아역배우가 연기를 예쁘게 잘해서 너무귀여웠어요 잔잔한재미에 감동도 있었구여 김래원씨도 멋있었어여ㅎ
10,(^o^)b
10,재미있고 감동적이다
9,그냥 평범한 감동? 그 정도만 기대하고 봤는데, 와.. 의외로 극 중  뮤지컬 장면이 정말 볼만했구요. 아역들이 빛났습니다. 영화에 박힌 캐릭터가 아닌 실제 뮤지컬 배우들이라 장면 안에서 정말 살아있는  모습을 볼 수 있었어요.
8,기대이상이었다. 이렇게 눈물을 흘리고 올 줄은 예상하지 못했다. 다문화 가정 이슈 뿐만 아니라사회의 부조리한 모습도 무겁지 않게 다루어 여운이 남는 영화였다 ㅎ
9,나름 좋았던 영화 애들이 있는 분이라면 볼거리도 많고 그냥저냥 나들이삼아 봐도 좋을듯 뒤쪽 내용이 좀 꼬여도 감안할 수 있다
9,너무 감동적이었어요 결말이 쪼금 아쉽긴하지만 웃고울고 흑흑
6,시나리오가 너무 감동을 쥐어 짜내는 듯해서 오히려 부담스러웠던 영화 스토리도 뻔하고..욕심을 조금만 덜 냈더라면 잔잔하게 마음속에 감동이 올텐데 그 부분이 아쉬웠고 김래원씨 이성민씨 연기와 감독이 전하고자 하는 바를 생각해서 저 점수 드려요;
8,생각보다 소소한재밌었습니다!
2,예고편 을 보고 잔잔한 감동을 느끼고 싶어 바로 보러간 영화. 정말 뻔한 스토리에 무엇을 말하려고 싶었던건지는 알겠지만 내용이 뚝뚝 끊겨서 감동도 오지 않았고 오히려 지루했다.
10,극장에서 봐야 후회없는 영화. 아역배우들의 목소리가 너무 아름답네요~ 주연배우들의 연기력과 아역배우들의 활약만으로 빛난 영화
8,작품성을 논하기는 그렇고 재미나게 봤습니다.초등 3,4학년 남대 데리고 봤는데 아이들은 굉장히 재미있고 감동적이라고 또 보고 싶다고 하더군요..극중 뮤지컬 노래나 춤들이 좋았습니다
10,별기대안했는데 완전감동적인영화 ♥
10,크게 기대 없이 봤는데 아역들 연기도 좋았고감동적이었어요무튼 넘 재밌게 시간가는줄 모르게 봤습니다
10,정말 재미와 감동 두마리 토끼를 잡은 영화 ^^ 무겁지도 가볍지도 않은 배우들의 연기가 너무 돋보였어요.지대한군 화이팅~김래원씨, 이성민씨 너무도 좋아하는 두 배우를 한 작품에서 만나서 너무 좋았답니다.
10,무척 감동적 이었습니다
10,너무감동 계속 울었드 ㅠ
10,감동적이고재밌었어요ㅠㅠ
10,김래원영광이bbb감동bbb
8,뻔하게 흘러가는 스토리의 영화라고 생각했지만 아역들의 빛나는 연기가 돋보였던 영화. 지루한  부분 없이 정말 재밌게 봤습니다.
10,역시 2013년 첫 해피무비 답다^^ 감동적이고.... 이성민 홧팅^^
10,다문화가족의 이야기를 색다른소재로 풀어가는 감동적인 이야기
10,초반엔재밌고후반에눈물펑펑ㅠㅠ영광이너무귀엽고가봉인가?따봉ㅋㅋ
10,재밌고, 마음이 따듯해지는 영화에요! 오랜만에  만나는 착한영화!! 아름답다ㅠㅠ
10,김래원짱임
7,초반엔 좀 지루했지만 끝으로 갈수록 재밌었어요. 이런 소재 좋아하시는 분은 돈주고 볼만한 영홥니당
9,볼만한영화~
10,짱재밋어요
9,평범하지만 감동을주는영화
7,파파랑 전개구도가 너무비슷해요
10,너무 영화가 재밌고요, 안지루해서 좋아요^^
10,정말 너무너무 재미있게 봤어요무대연출도 훌륭하고 배우들 연기도 너무 좋고 우리 사회에 던지는 메세지도 함유된 감동이 넘치는 영화였습니다. 강추!!!!!:)
10,아~~~대박ㅠㅠ 김래원 살아있다!! 아역노래 최고~~♥ 감동스토리~~ 김래원표 연기 이런것이었다!!!
10,재미있네 보는동안 소름이... .
10,한순간도 지루하지 않게 잘 봤어요. 2학년 아이와 함께 봤는데 아이도 집중해서 잘 보고 좋았다고 하더라고요. 소소한 재미도 있고 감동도 있어 추천합니다.
10,너무 재미있고 감동스러웠습니다! 결말이 조금 더 뭔가 나아가서 발전이 있었으면 했는데 그렇지는 않았지만여ㅜ^ㅜ 그래도 영화들 속에 나오는 노래들도 너무 좋고 아이들도 귀여웠습니당
8,후반부에 좀 무리한 부분이 없지 않았지만 아이들이 너무 귀엽고 노래하는 모습도 감동적이였습니다. 적당한 웃음도 있고 겨울에 어울리는 따듯한 영화!
10,감동이에요
10,처음에는 다른영화를 보려고했는데 벌써 예매권을 끊었다고 해서 어쩔수없이 봤었는데 진짜 재미있더라구요ㅎㅎ 전 제일 인상깊었던게 영광이와 다른 배우가 서로 말을 주고받는듯이 이야기를 하면서 노래부르는거였어요 ㅋㅋㅋ아  그리고 광수오빠 진짜 귀여웠어욬ㅋ
10,기대했던것보다훨씬재밌었구감동적이였습니다.영광이란아이진짜짱이였어요♥♥
10,보시오
10,영화에 나오는 썬더맨 식구들 정말 귀여워요~^^인상적이었습니다.정말 따듯하고 감동있는 이런 영화 기다렸는데 올 겨울에 정말 잘 어울리는 영화네요..또 보고싶습니다~~~강추~^^
10,진짜 감동적이고 최고다 뮤지컬의조화 굿~!!
10,너무감동적이고 이런소재를 다룬것자체가 정말 좋았던듯
9,음악과함께전해지는감동..좋은영화네요.재밌게잘봤어요.김래원의자연스런연기와 영광이의순수함이너무좋아요~강츄강츄
9,뻔한 스토리 일꺼라 생각하고 별 기대 없이 봤는데 시간 가는줄 모르고 본 영화였어여 ㅎㅎ 아이들과 같이 봐도 좋은 영화 일듯 하네요 따뜻한 영화 였습니다^^
10,정말 너무감동이였어요 대한군의 순수한 연기도 보기좋았어요 주말에 한번 더 보러갈예정입니다!
10,감동이였다
10,좋은영화였다 아이들의뮤지컬무대도멋졌고 영광의눈망울을잊을수없다 우리가 해피엔딩이라고 생각한결말은아니지만 그것이 참행복이 아닌가싶다 마지막에 김래원의 웃음이 안심이되었다
10,꽤괜찮았음 ㅎㅎㅎ
1,진짜 진짜 별로엿다 이딴게 영화냐? 억지로 막 껴넣고 억지 눈물 이런걸 강요하는것 같다
1,돈내고 이걸왜봐 ... 억지 눈물짜기용 영화 ... 그 이상도 이하도 아님
10,맘이ㅎ따듯따듯
1,보다가 잤음 .. 너ㅡ무 뻔한 전개. 그리고결말.. 걍 이런영화는 비됴방에서 시간때우기용 킬링타임임. 남친이 보자해서 억지로 보긴했다만.. 후회해 내돈돌려내!!!!!! 그리고 김래원 발연기 어쩔껑미? 이 역할이 자기랑 어울린다고생각하냐. 아역때메 웃음
10,웃음+감동
10,^^
10,슬퍼요!!
8,다문화가정 아이들이 한국에서만(!) 행복할거라는 편견부터 깨어주었으면.. 대한민국은 결코 살기 좋은 나라가 아니다~ 특히 그 아이들에겐!! 그래도 배우들을 보는 재미가 쏠쏠했던 영화!!
10,배우들의 연기도 정말 좋고 뮤지컬 장면이 정말 아름답습니다.
10,엄청난 감동!!
10,영광이 친구로 나온 성준이의 대가사 참 슬펐어요. 다문화 가정에 대해 다시 한번 생각하게 만들어주는 영홥니다. 그리고 아이들의 노래와 춤도 너무 멋졌고 광수씨를 비롯해 간간히 나오는 코믹한 요소도 너무 좋네요!
8,스토리가 괜찮고 특히 아역배우들의 뛰어난 춤과 노래가 감동을 더 주는 것 같다. 중반이후 집중력이 떨어지지만, 영화관에서 볼 만하다.
7,무난하면서, 약간의 감동을 느끼고 싶은분들에겐 적당하지만, 레미제라블을 본 뒤라면.. 다시 생각해보는것도??
10,광수씨연기가 돋보이네욬ㅋㅋ 영광이의눈빛이잊혀지질않아여
10,진심 재밌음~~ 감동적이였어여 ㅎㅎ
10,대박완전강추
10,***에서 못받은 상 이영화로 받으세요~ 광수는 배우다!! 감동적입니다^^
10,가슴 따뜻한 영화, 감동 받았습니다.
10,광수가 은근히 작품 보는눈 있는듯! 감동적이엇어요~
10,엄청 울었네염............
10,올겨울 따듯한 감동적인 영화!!!*__________* 추천100!
10,훈훈하네요
10,기대됩니다 ㅎㅎㅎㅎ
10,이거 정말 폭풍감동이네요! 사실 별로 기대안했는데 너무 감동적이에요~ 영광아! 꿈은 이루어진다!! 화이팅!!
9,소름
3,이 영화   뭔가? 싶은 그런 영화  솔직히 요즘 유행하는  가수 만들기  프로 를 보는 듯한......
10,정말재미있어요.  감동도있고.이거보시면 본거 후회안하실것같아요.^^
9,따뜻한 봄날을 느끼게 하는 감성적인 내용으로 볼거리도 풍성..
8,좀 아쉬웠다. 뭔가 영화에 포인트가 없는 느낌이었다. 딱 주제를 쥐여줄수 있을만큼의 호소력이 부족했다.
8,뻔한 내용과 전개, 약간은 긴 러닝타임. 이것만 제외하고는 최고다.
10,훈훈한 가족영화이다....온가족이 모여서 보기에 문안한듯....점점 개인화 되어가는 현대사회와 다문화 가정이 갖고있는 아픔을 가볍게 풀어주는 영화이다....JM엔터테이먼트 실장님은 카리스마 작렬~~^^
1,영화에서 방구냄새가 나는건 처음
9,좀 뻔한스토리긴 하지만 볼만함 감동도 있고........
7,감동이 별루없어요 흐지부지함.. 중간중간에 썬더맨 흥행이러던가 필리핀에서 데려오는것 등 아쉬운게 한둘이 아닌데 뻔한스토리라도 너무너무뻔하고 좀 허술함
10,굿♥감동적인영화
9,영화 속으로 들어갈 수 있다면 들어가서 대한이를 그리고 유일한 감독을 꼭 안아주고 싶었다. 참 마음 아픈 사람들, 하지만 생각보다 주변에 흔하게 있는. 너와 나의 꿈에 대한 이야기. 따뜻하고 행복했다. 결말이 2%부족한 것 때문에 1점 감점.
10,완전감동적이에요♥짱입니당.!!꼭보세요~추천합니다^^
9,정말감동이잇던 그런영화..추천함다!!!
10,어쩌면 뻔한 스토리겠지만, 보는 내내 감동이었어요. 음악도 좋아서, ost앨범 찾아서 듣고 싶네요.  ^-^
10,본 줄거리는 내용을 예상했음에도 불구하고 감동적이고 좋았습니다. 무엇보다 작품 속의 또다른 작품들이라고 해야할까요. 무대들이 하나같이 멋졌고 특히 마지막 결승전의 두 공연장면은 음악도 연출도 실제 뮤지컬로 제작되었으면 할 정도로 감명깊게 봤습니다.
10,감동ㅡ이걸로만따지면 십점만점맞음
10,보는 내내 감동적인 영화
10,원래 이런거 잘 안 쓰는데, 정말 잘 봤음. 오늘 명동 cgv에서 보고왔는데 아직 입소문이 나지않아서 그런지 관객 거의 없었음. 뻔한 스토리라 별 기대 안하고 봤는데 정말 잘 만든 영화. 눈물도 남. 중간중간 뮤지컬 정말 좋음. 재미감동최고!!!
10,나 옆에 여자친구 있는데 5번울엇다..
10,감동과 재미가 있는 영화! 강추합니다. 타워을 보려다 시간이 안맞아서 보게 되었지만 후회없습니다. 마음이 깨끗해지는 느낌을 받았습니다. 영광이의 노래가 나올 때마다 가슴이 울컥! 아름다운 노래는 감동을 전해줍니다.
10,정말 재밌게 봤음!!
10,에는조금 지루하지만점점재미있어짐여러가지 뮤지컬을보는듯한움장함억지감동이라고하는데...감동적이고 또보고싶은영화
10,정말 보는즐거움, 듣는 즐거움이 있습니다. 내용도 훈훈하고 전체적인 분위기가 따뜻합니다. 잘 봤습니다. 정말^^ 이런 영화 너무 좋습니다.
10,너무 좋은 영화!!감동의 도가니!!참을수 없는 눈물♥지대한 하이팅 ☞☜
10,재미있습니다 훈훈하네요
10,아 넘무 재미있고 감동..우리 엄마와 친구들과 친구들 엄마와 보러갔는데 전부다 울었음ㅠㅠ
10,감동적입니다.아이와 함께 봤습니다.재미있고 가슴찡합니다.강추
10,영광이의 노래에 나도모르게 감동받아 울었다는... 무지 감동입니다
10,오늘봤는데 되게 감동적이고 짱짱 재미있는영화!!
3,평점보고 되게 기대해서 봤는데.. 누구나 예상가능하고 예측가능한 스토리와 결과. 바로 전날 레미제라블을 봐서인지 모든게 너무 별로였다.'뮤지컬'이란 소재를 통한 다문화주의의 차별에대한걸 꼬집고 싶었단 건 이해가 되나, 여러모로 부족한
5,뻔한스토리는 제쳐두고라도 너무 많은 허점투성이의 구성과 개연성없는 스토리.... 5점대까지는 아니지만 평점이 과도하게 높아서...
10,올 겨울을 따뜻하게 해 줄 감동적인 영화~연인끼리 보는 것도 좋겠지만 가족과 함께 보면 더 좋을 것 같아요~^^
10,예상한것보다 많이 재밌었어요ㅎㅎ
10,감동쩝니다
10,기대않고 본 영화라 더 좋았다 러닝타임의 압박이 있을 줄 알았는데 시계도 보지않고 봤다 노래대역이 있었다는 사실이 안타까웠지만 가봉친구나 지대한군 모두 정말 귀엽고 김래원 연기도 좋았고 이성민씨나 이광수 역시 최고였다
8,배우들의 연기에는 십점 만점에 십점 이상을 주고 싶음 감동도 차고 넘쳤음. 그러나 스토리가 약간 아쉬움. 여튼 영광의노래 ♥♥
10,오랜만에 보는 따뜻한 영화네요~ 뮤지컬을 좋아해서 영화 속 뮤지컬 곡들도 귀를 즐겁게 해 주고 아역배우들의 모습도 무척 빛나고요~ 실제로 다문화가정 아이들을 만나고 있는 직업이라서 더욱 뭉클했습니다~ 화이팅!!
1,글쎼 많은 한국여화중 하나
9,음악도 많이 나와서 재밌었어요...ㅋㅋ 볼만합니다. 딱 가족영화
10,가슴 뜨거워지는 영화! 김래원 연기짱! 역시 쿨하고 능청스럽지만 멋진 그런 케릭터 연기가 일품
1,에휴~~~ ㅠㅜ
10,음악과 배우들의 연기 너무 좋네요, 강추합니다!
10,내요미조금예측된내용이였지만정말감동적이내요
9,음악이 짱짱   ~~~~너무 감동임  강추~~~~
10,눈물이 찔끔 나는게 아니라 주르륵 날정도로 감동적인 스토리..  아는 동생들이랑 보러갔는데 5명중 3명이 울었음..정말 따끈따끈한 영화보러 가고싶은 사람들에게 강추!강추!강추!
10,스토리상 뻔할것같았는데 오랜만에 눈시울도 많이붉히고 빵터지게 웃은 아름다운영화였슴돠!!!^^  배우들 너무너무연기 잘하셔서 강추합니다!!
8,영광이 자칭 매니저로 나온 황용연군 때문에 정말 재밌게 봤어요! 황용연군! 올해 남자조연상 받길 바래요. 응원합니다!!!
10,그큰영화관에서모르는여자한분과친구,저 3명이앉아서봤는데셋다울고훌쩍거렸음ㅋㅋ특히내가제일폭풍ㄴ
10,감동 강추~^^ 또 보고 싶은 영화
10,가슴 따듯해지는 영화~! 오랫만에 잘 봤습니다조금은 썰렁한(?) 영화관이 마음아팠습니다;
10,정말 감동적인 영화였음 ㅎㅎㅎㅎ
10,이런영화 너무 좋다 영화가 끝난 후 잔잔함을 느끼며 생각하게 하는 영화
10,계속울게된영화 ㅠㅠ 원래잘안유는대 너무감동이구 뻔하지만 현실적인영화
10,영광이너무잘하고~ 김래원에 그특유의연기역시! 감동이였습니다~ 스토리는 어떤내용인지는 알지만,감동이 밀려와서 재미있었습니다 ^^ ㅎㅎ
5,솔직하게 두개반도 많은영화 진짜 별점보고 속아서 봤네
9,감동...적이긴한데... 먼가살짝뻔하다... 그래도 억지로 눈물샘을 자극하는영화는 아니다. 자연스럽게 스토리를 이끌어나가기에 잔잔하게 감동을 준다. 한번은 볼만한영화!
10,감동 !!!
10,날 울려 버린 영화..배우를 꿈꾸는 나에게 힘을 주었습니다!! 될때 까지 한다!!
10,영광이연기잘했구요스토리음악다좋았어요너무감동적인영화예요자녀들과꼭봤으면좋겠어요
7,훈훈합니다 ^^
10,good movie
10,정말 감동이고, 정말 재미있습니다!!! 영광이 춤대역, 도윤역으로 찍는다고 고생한 정진호군도 수고했고, 영광이 노래 대역 해준 성태현 군도 정말 수고 했어요! 노래대역해준 동요신동 성태현군에게 감동을 전해줘서 고맙다고 전하고 싶어요!
10,정말 기대안하고 본 영화였는데.. 내게 이런 감동을 안겨줄 줄은 꿈에도 생각치 못했다.
10,정말 감동적이었고 노력을하면 안될게 없다고 생각이 들었어요
10,정말 감동있고 재미있어요~
7,오디션의 치열하고 긴박함과 간절함이 조금미흡 밋밋한 것이 없지않으나 타워보단 나은듯
10,따뜻하고 많은 것들을 생각하게 하는 영화. 진정한 자유와 열정 등을 생각나게 하는 영화 모두에게 추천합니다.
9,미친듯이울었어요..ㅜㅜ보는내내영광이 완전 귀여워요..ㅜㅜ 늦게라도 입소문나서 영화대박났으면합니다.근데..마지막이좀...머라설명은 못하겠는데 마지막이 이건아닌데..그래서 9점입니다다문화가정이라 슬픈게아니라 영광이가 연기를잘하네요^^
10,눈물나요 ㅠㅠ슬퍼요
10,감동적이였어요~추운겨울날 힐링이 되는영화에요 !! 꼭 보세요^^
10,폭풍감동.... 다문화 가정에 대한 인식을 다시 한번 생각 해 볼 수 있는 영화가 아닐 까 싶어요!
9,훈훈한 여운을 주는 영화
8,폭풍감동~!!!  다양성을 있는 그대로 받아들이는 성숙함을 생각하게 하는 영화
10,무한감동 안울수가없는영화
10,보는내내 울었음 ㅠㅠ   근데 레미제라블을 봐노니 노래가 좀 그렇다...
10,아ㅜㅜㅜ이영화는꼭봐야됩니다!!!다문화가정에대한차별을없애주는영화입니다!!!ㅜㅜㅜㅜㅜ감동해서눈물이왈칵쏟아져요
10,너무 감동적이에요
8,두어린아들과봤다 6살인작은녀석은영광이연기에감동이왔는지조금울더라 뮤지컬장면은참볼만하다 너무 자극적인 것에 노출된 아이들에게 색다른 감동을 주는거 같다
7,뻔한 스토리 감동을 요구하는 영화이긴 했지만 볼만함
9,가슴따듯. 추운날 보기좋은영화
8,아쉬운 연출력...
10,역시. 김래원!!! 짱!!
10,간만에 좋은 영화봤어요~~ 올겨울 감동적인 여운이 남는  영화 강추!!!!!!!!!!!!!!!!
9,영화 자체가 자는 잔잔한 감동과 영화속 뮤지컬장면이 주는 감동~ 뻔한 스토리지만 오래가는 무언가가 있어요. 보고나면  정이드는 영화네요. 아이와 꼭 함께 보세요 강추해요
9,그냥 시간에 맞는 영화를 보느라 무작위로 본 영화.나중에 따라오는 감동이 잘 선택한 듯^.^
10,재밌네요 은근 감동적임 ^^*
10,재미있고 마음 뭉클해지는 감동적인영화
3,영화가 앞뒤 하나도 안맞고 -_- 가슴아픈 사연 쳐바른다고 영화가 되는건 아니다.
10,너무나 감동적으로 잘 봤습니다! 한번 더 보고 싶네요^^
4,왜 이렇게 평점이 높을까?광고 보고 엄청 기대하고 있던 영화여서 개봉일에 봤어요.그런데 배우들 연기가 아까웠어요. 만듦새가 너무 엉성한데, 자꾸 억지로 무리한 상황과 감정 표현을 끼워 넣어서 보는 내내 화가 날 지경.
10,정말 좋은 영화다
10,돈이 아깝지 않았음
9,재밋음
10,훈훈하고 감동이 넘치는 영화!!! 최고!!
10,완전 훈훈한 따뜻한 감동이 넘쳐요~^^
10,내가본 영화중에 최고의 영화였다.. 김래원의 연기가 엄청나게 빛나는 영화이면서 감동이 큰 영화..
10,가족과 함께 보기에 정말 좋은영화에요.
9,이런 영화가 많이 만들어졌으면 좋겠네요
10,힐링되서 나왔어요. 따듯하고 훈훈해요. 공연보는 재미까지 업업!
10,어제 가족과 함께 영화보고 왔어요. 엄마가 좋아하는 김래원영화이기때문에 가족이 모두 끌려가다시피(?) 갔지만 영화는 괜찮았어요. 영화가 끝나고 극장을 나올때에는 가족 모두 기분이 좋아졌어요. 가족, 연인, 친구 등 등.. 함께 보기 좋은 영화 같아요.
10,미소가 ...
10,영화 매우 감동적이네요 ㅎㅎ 주조연들 뿐만아니라 단역들 연기도 훌륭해요~
10,굳굳 감동이 쩝니다.
10,ㅋ
10,따뜻하고 착한 영화~ 힐링
10,감동적이예요 ㅠ
10,따뜻한영화~연인과 가족과 보기좋은영화다.
5,러브 인 아시아...너무 지루하고 길다
9,초등딸과 봤어요. 뒷부분이 좀 늘어지는거 빼고 좋더라구요~
1,참네 이광수는 뭐냐?
10,감동적이고 재미있는점도있고 좋은영화입니다
10,힐링된다 멘탈이 ㅇ.ㅠ
1,감동을 위한 뻔한 장치가 거슬리네요
10,뻔하지만 감동적인영화.아역배우짱!!귀엽고 연기잘하고..뮤지컬보는재미도있고.눈물도흘릴수있는 감동적인영화다..또보고싶넿ㅎ
10,맨탈회복된다 정말.....힐링됨.. 요약 : 다문화가정을 사랑합시다 여러분
10,올해본첫영화이기도하고..뻔한스토리지만보는내내영광이너무귀엽다생각하면서~끝은좀그저그런편이지만배우들연기도좋고편히볼수있는따뜻한이야기인것같습니다.뮤지컬오디션얘기라서어린배우들이뮤지컬형식으로너무연기잘해서우와~이러면서보게되더라구요ㅎ
10,제친구가여기나오는데 꽤재밌어요 완득이랑 비슷한느낌?
10,진부할수도 있는 뻔한 스토리는 이미 예고편에서 보았다. 가끔 아무 생각없이 웃다가 울다가 할수 있는 영화도 필요하다. 그리고 잃어버린 꿈에대해 무언가의 깨달음도 있는... 머리로 봐야하고 머리로 이해하는 영화가 아니라 편하다. 힘안주고 볼수있는 영화
10,진짜 감동적이에요ㅠㅠㅠ
10,이런 리뷰 태어나서 처음 쓰네용~진짜 별기대안햇능데..가슴 찡한 감동과 눈과 귀가 즐거운 영화였습니다.대박나길 바래요~
10,제목보고는기대안했는데 생각보다 천배재밋어용
10,시간 안맞아서 대충 골라서 본 영화였습니다... 기대를 안하고 봤지만 상당히 재미있고 감동적이었어요,!!
10,진짜너무좋아요. 노래도좋고 춤도좋고!^_^
10,기대안하고 내용 줄거리 대충도 모르고..그냥 봣는데..너무 잼잇고 감동적이엿어요
7,웃기고 감동적인 영화였어요^^
10,대한이진짜ㅜ완전눈빛도좋고연기도좋고걍다조아요!영화도감동ㅇㅇ추천합니다!
10,마침표..
10,감동이다ㅠㅠ 돈이아깝지않은영화
9,보는내내 영광이눈빛만보면눈물이뚝뚝ㅜㅜ짱짱!!!
9,한마디로 착한영화!
5,영화 관에서 보긴 조금 아쉽, 몇달뒤에 다운 받아 보기에 좋음 가족이랑 보소
10,방금 보고 나왔습니다 티비에서 전문가들 평이 안 좋아서 별 기대안했는데 정말 잘 만든영화라고 생각합니다 재미도 있고 보는 즐거움,듣는 즐거움,훈훈한 감동까지 다 갖춘 작품이라고 감히 말씀드리네요 영화 전문가들 외국영화는 무조건 후한 점수주고 한국영화는
6,뻔한 스토리여서 아쉽지만 아역배우의 연기,눈빛만큼은 볼만했다.
10,계속 울고 웃느라 나한텐 지루할 틈 없이 재밌었다. 지대한 군의 눈빛,몸짓,그리고 대사 한마디 한마디가 내 가슴을 울렸다. 보는 내내 기분좋은 영화고, 보고 난 후엔 더 기분좋아지는 영화다! 또 보고 싶다. 여기 출연한 배우들 모두 잘됐으면 좋겠다^^
9,영광입니다. 이런 영화를 만났다는것이... 다문화에대한 차별과  학벌지상주의... 그리고  열정. 순수한 영광이의 열정에 감동 받았습니다. 또한 다른 출연진들의 공연 또한 볼거리였습니다. 뮤지컬 빌리 엘리어트를 연상케하는 좋은 영화였습니다.
8,평점들이 왜이렇게 낮지.. 전 오늘 개봉해서 보고왔는데 감동적이고 재밌었어요 결말이 쫌 아쉽긴한데 연기자들도 연기잘하셨고 무엇보다 아역들이 너무 귀여웠다는 ㅋㅋㅋ 전 나름 재밌게 봤습니다
8,아무 사전지식없이 언니랑같이 본영화인데, 펑펑운거까진 아니고 중간 중간에 조금 울뻔하긴 했음..그런데 좀 아쉬운부분이 있네요. 생략되는 부분이 많고.. 결말이 자세하지 못해서ㅠㅠ 그래서 영광의노래 저작권은..?
10,너무 감동적이네요..힐링되는 느낌입니다
6,난 완득이가 마치 인간극장 같아서 별로였어서, 확실히 이 영화가 더 세련되고 유머가 살아있긴 하다. 결말도 뻔하지 않고 나름 괜찮았다. 눈물 펑펑은 아니고 조금 났다. 근데도 뭔가 아쉬운 느낌... 명작까진 아닌... 볼만한 영화...
6,선샤인 안불렀을때 좀 아쉽더라구요.. 뭔가 그 노래에 사연을 가득담아놓고 버리는듯한..  전체적으로 흥미와 감동, 다문화 가정에대한 편견 가득한 현실을 담은것은 참 신선했는데 중간중간 스토리 전개가 느려지면서 지루했던게 많이 아쉽네요...
10,소름이 5번이나 돋았다 정말 감동적이고 슬픈 영화다 추천해주고싶다 !!
6,오늘 봤는데 지루했다.....가끔 감동적인게 나올뿐...하이라이트 부분이 없다
10,감동 그자체~~~^^
8,솔직히 지루할때 많음. 중간에 짠하긴했음. 아역귀여운맛에 봄ㅋ ㅋ
9,뻔한 스토리엿지만  감동했습니다ㅜ
1,너무 높은 평점...
2,평점이 왜이리 높은지... 특유의 한국신파... 억지 감동만... 정말 지루함
5,가짜 감동의 한계
8,감동은있었지만 별 감흥없음...
10,뻔한 스토리지만 참 따뜻한 영화입니다힐링영화!!
9,마이리틀  히어로 주연배우들과 조연배우들 다 연기를 넘 잘했다 .이겨울 감동 영화를 보니 감동이....휴지를 챙겨간게 다행이였으~리틀 납득이 인기짱 될듯....
1,막장이라는 것을 알게해주는 영화입니다막장=마이리틀히어로
10,너무좋게봤어요 대한이가 연기하는거 또 보고프네요♥
3,3점짜리까지는 아니었으니 이렇게 해야 눈에 띄겠지.. ...... 알바생들 그만 좀 하라고. 영화 진짜로 보고 진실만 말하라고, 이 영화 진짜 뭐지. 감동영화 탈을 쓴 허접영화.
10,마음까지 울리는 정말 좋은 영화예요. 조안 짱!!!!
10,솔까 별로 기대 안 했는데 감동적이었던 영화!!!!
10,또 보러갑니다
10,계속 영화보면서 소름이 돋았습니다.. 영광군 연기가 사람들의 마음을 움직이는 거같네요.. 물론 김래원씨 캐릭터인 유일한 감독님도 굉장히 인상깊었습니다~^^
10,추운 겨울이 잠시 따뜻해지는 영화네요.
9,대한이의 실제 모습과 영화 속 영광이의 모습이 묘하게 겹쳐지면서 마음이 짠해지는 영화! 잘 되었음 좋겠네요!
10,진짜 재밌다
9,대한민국 현대사회의 문제점을 적나라하게 나오면서도 그에치중하지않은 제목에 맞는영화인건 확실하네요 일단 2013년 첫스타트 좋아요
10,진짜 감동적이고 아름다운 영화네요...... 또 보고싶을정도로~~!! 보면 여운도 남고... 좋은 영화인거 같습니다..
10,정말 가슴훈훈하고 감동 작렬  내가슴도 아직  따듯하단걸  느끼게 해준 영화
10,정말 시원하게 울고 웃었다! 가봉친구 짱!!!
10,요즘같이 마음이 헛헛할때 보면 참 좋은 영화.. 간만에 훈훈해요~
9,그냥 생각없이 볼때 눈물남
9,오호 괜찮은데요? 나쁘지 않은 영화입니다!
10,노래가 너무  좋아요 Sunshine! 가슴이 짠하네요.
9,음....괜찮네요~
10,첨부터울컥울컥했어요 감동이 밀려옵니다 글구 뮤지컬 세편은 보고나온기분? 암튼 말이 필요 없습니다 보시면 알아요
9,예고편 보고 마음이 찡--  쟤가 빌리엘리엇 하는거냐며 코끝이 찡-- 기대됩니다 =D
8,이  따뜻함은  뭘까..
1,제발 억지스러운 감동 좀 요구하지 말라고 ㅡㅡ
10,이런영화를 만들어야 한다...영화보고 행복한 기분 느끼는 것도 참 오랜만인듯..
9,조아요. 감동적이에요
9,애들이랑 같이 보기 좋네요...어렷을 때 아버지 손잡고 봣던 챔프 생각이 난다는
10,시사회 보고 정말 좋았습니다...진짜~~감동적이예요~~!!!
9,정말 감동이 장난아니에요좀 뻔한내용이라 걱정했는 진짜 감동 제대로ㅋㅋㅋ노래도 엄청 소름돋음역시 사람은 자신이 하고싶은걸 해야된다는걸 디시깨닫게해준 고마운영화
10,정말감동적이에요ㅠㅠ강추!
9,엄마랑 봤는데 재밌네요~ ㅎㅎ
9,괜찮게봤네요~노래도정말마음이확...^ㅠ^보러가세요^^
10,자꾸생각나게하는영화네요~
9,영화를 보고나면 뮤지컬이 보고 싶어진다
4,뻔한스토리 뻔한내용. 다문화옹호는 그만. 자국민이 죽어가는데 왠 다문화 이해?
10,재미와 감동이 넘치는 영화랍니다^^
5,뮤지컬과 다문화라는 소재를 가지고 너무 쉽게 감동을 뽑아내려 한다
3,여자한테 더 잘어울릴 것 같은 영화...저한테는 좀..
10,뮤지컬이 괜찮음
3,뻔한 감성팔이는 이제 지겨워~이영화를 보느니 차라리 박수건달을 추천함
10,오랜만에 착한영화...마니 울었다 ㅠㅠ
6,영화는 맘에 드는데 다문화가 OO다
9,마지막대사가생각납니다 감동적이라능..김래원의 능청스런연기 오랜만에 봐서 반가웟어요~ㅋㅋ추천해요!
10,영화보면서 뮤지컬 보는 느낌 그리고 보이스 코리아 키즈 보는 느낌 ㅎㅎ 넘 좋았어요 김래원  자연스런 연기 얘기들 노래 넘 듣기 좋아여 강추예요
10,감독의 연출이 너무 탁월했던 영화 였습니다. 간만에 좋은 영화 한편  본 것 같아서 기분이 너무  좋습니다.
1,드라마로만드는게 더 낫았을듯. 역시cj는 평점이 항상 높네요. 이런...
9,생각보다 웃기고 안 뻔하고 재밋었음 ㅎㅎ
10,정말 감동적이였어요 ~ 훈훈 미소짓게 하는 ^_^
10,훈훈..감동.. 좋았습니다!!
1,억지감동.... 뻔한 스토리...
1,z
10,관객을 설득하려 들지 않고, 감동을 강요하거나 웃기려 들지 않는 영화. 시간이 지나면서 서서히 마음 속에 다가오는 감동.. 지대한군도 너무 잘 했지만 배우 김래원을 다시 보게한 영화. 끝까지 일관성 있는 캐릭터와 비약 없는 표현.. 결국 울었다.
10,훈훈하고 기분 좋아지는 영화예요~ 영화만큼이나 ost도 정말 좋았다는 !!!
10,정말오랜만에감동적인영화봤네요~따뜻한영화강추요
10,적은 예산으로 많은 감동과  귀에 듣기 편안한 음악.......10점이 아닌 100점을 줘도 아깝지 않은 영화입니다.
10,개봉 전부터 보고싶었던 영화여서 오늘 개봉하자마자 바로 봤어요ㅎㅎ 기대한만큼 재미있고, 감동이었어요!! 연기란걸 몰라도 한참 모르는 저이지만 지대한군의  노력(?)이 느껴지는 영화였어요~ 진짜 마음 따뜻해지는 영화 강추요!!
10,한국에서도 이런 영화가 나오다니 매끄려운 시나리오, 화려한 비주얼, 음악까지 한편의 예술영화네요...일단 보세요...
10,영광이의 하~~~~~~진짜잊혀지지가않습니다. ^^  슬펐다가...소소한?웃음에 ㅎㅎ 저는 추천드립니다 이영화!!
8,어쩜 조런 아역을 찾아냈을까? 뮤지컬 내용까지 정조라니!!! 딱 그정도인 선을 지키는 재미가 있다.
10,존나 개재밋어 ㅋㅋㅋㅋㅋ이영화 진짜 왕 추천함 ㅋㅋㅋ
10,시작부분, 그 아주 초반의 시작부분. 정말 짧은, 초입, 그 부분을 지나는 순간부터 이 영화는 끝 날때까지 가슴을 벅차게하는 노래와 감동이 있어서 너무 좋았습니다! ㅜㅜ!!!!
10,보는재미 듣는재미가 있는 이 겨울 최고의 영화네요 . !! 강추합니다!!
10,아이 목소리 대박이네요ㅠ 듣는내내 소름끼쳤네요
10,역시 이성민.... 최고의 배우다!!
10,보는내내계속울엇어요너무감동적이엇습니다
10,시사회서 봤는데 주말에 딸이랑 한번 더 볼거에요~!!!!
8,다문화가정에 대한 새로운 인식과 성장해 나아가는 어린배우의 모습...감동과 한번더 생각의 문을 열어주는 영화입니다....일관된 래원씨의 외모가 쪼금 아쉽네요~
10,굿굿
9,방학 때 아이들이랑 같이 볼 영화가 없었는데.... 넘 좋아요아이들과 함께 꼭 보세요 강추합니다
10,래원씨랑넘잘어울린듯(?)연기짱. ㅠㅠ감동팍팍..지대한군훌륭해요.화이팅..아이랑다시보러가얄듯....대박기원
9,스토리는 좋앗는데 연기부족.....
10,아재밌어 재밌어 재밌어ㅠㅠㅠㅠ 감동도 있고 좋아ㅠㅠ
10,재미있게 잘 봤습니다. 공연씬도 좋고 노래하는 장면에는 울림이 있네요.
10,대박대박왕감동이고재밋엇어요!!
7,기대한 것보다는 실망이 있고 씁쓸한 느낌이 드는 영화였어요. 그래도 재미있게 본 것 같네요.
10,짱이에요 말이필요없내요
10,뮤지컬 장면도 너무 좋고 스토리도 너무 감동적이었어요~
1,그래서, 뭐?
1,ㅇㅇ
1,내용구성 장난치는거 같네 아 보는 중에 너무 화나서 평점남김
10,영광이 덕분에 감동적이었습니다.
10,재미있네요. 김래원의 연기도 좋고 연출도 좋습니다
1,차라리 완득이가 더 나은듯
1,9.1은 좀 아닌듯. ㅋㅋ
10,감동도 있고 편견에 대해 생각해 볼 수 있는 기회가 되어 좋았어요!! 가족끼리 봐도 좋은 영화인 듯. 글고 김래원 김성민 연기 최고! 이광수 짱!
6,영광이는 귀여우나, 마이리틀히어로보다 조선의왕이더보고싶다는게함정
9,아이들에게 꼭 보여주고 싶습니다생각보다 재미있네요한편의 뮤지컬을 보는듯 했습니다
10,어제 시사회에 다녀왔습니다!빌리엘리어트와 다소 비슷하다는 느낌이 있지만 감동적인 스토리에 재미있는 요소를 가미해서 보는 내내 웃음짓게만들었던 영화!!!!
10,아 나 잘않울는데 엄청 날 울렷다 닭살도
10,한편의 뮤지컬을 보는 느낌이였어요 . 보시면 알겠지만 뮤지컬의 재미를 느낄수 있는영화입니다 .
10,오랜만에 펑펑 운 영화에여 ㅠㅠㅠ 진심 강추! 아직도 여운이 남네.....
1,알바많네
10,점점 추워지는 날씨에 따뜻하게 몸과 마음을 녹일수있는 영화네요~~^^추운겨울 가족과 함께 볼수있는영화 추천이요~~마이 리틀 히어로 영광이 성준이화이팅~~^^**
8,감동적이었어요 뮤지컬음악도 너무 좋았구요. 영광이 대박^^
