우리들의 일그러진 영웅
8,돌려까기 장인 이문열
10,근 30년 만에 다시 보지만 정말 잘 만든 명작이다. 지금도 몰입이 돼 감동이 주체가 안 되니 말이다. 소주 한 병 사러 가야겠다.
8,지금의 충무로 영화들하곤 비교도 안될 만큼 잘만듬. 인간군상을 잘다룸
8,친구를 믿었다가 친구를 잃을 수도 있다
10,엄석대를 비판하던자도 어느 순간 엄석대가 되고 있는 지를 알까? 엄석대는 스스로 만들어지는게 아니라 주변에 의해서 만들어진다. 사회구조 부조리에 의해서 수많은 엄석대가 탄생할 것이며 정의를 외치는 자도 어느 순간 엄석대가 되어 있을 것이다. 엄석대가 잘못된 것인가 아니면 그렇게 행동하도록 방조한 학교가 문제인 것인가?
8,최민식이 문재인같은 좌파로 표현한거임 겉으론 정의 도덕 깨끗한척하지만 결국은 누구보다 간사한 인간이란거 최민식이 정의로운척하는 선생님이지만 결국은 간사핫정치인이 되어 장례식장에옴
10,엄석대 이 OOO ㄷ져라
10,정말 잘 만든 영화꼭 한번은 봐야 될 영화
10,
10,어릴때 이영화를 보고 충격을 받을정도로나에겐 인생영화 최고의 걸작
10,여자는 남자가돈이없어지면 본모습이나오고.. 남자는 자신이 돈과힘을갖게되면 자신의 진짜모습을보게될것이다..힘있는자들을욕하지마라 너는 더할수도있으니..
9,이문열이 열일했구려.
8,우리사회,더 나아가 세계의 정치,경제,종교의 힘이 인간사회에 균형과 질서에 반한 현실을 여실히 보여주는 동물의세계!!
10,호석대.호석대호석대
10,학교에서 틀어줘서 알게 되었는데 엄석대 역할 맡은분 인상이 깊게남았네요. 이후에 학교에서 아름다운 청년 전태일이라는 영화도 보여줘서 더욱 기억에 남습니다. 영화 마지막에 엄석대라는 캐릭터가 어른이된 모습이 어떨지 궁금했는데 안나와서 아쉽기도 합니다 ㅎ
10,내가 본 영화중에서 제일 명작이다. 그리고...저 새끼 순 나쁜 새끼에요!!!
10,엄석대 = 문재인 ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ
10,정말~~이거는 진짜...
10,최민식 = 문재앙이영화는 진짜 띵작이엿다 ㄷㄷㄷ
10,다시 보니 소름이다.사뭇 지금과 다를게 없다.
10,정말로 상징적이고 재미있네요. 너무나 공감이 가는 영화였습니다.
10,완벽 그 자체이고 너무 재미있게 봤다
10,전두환을  모티브한 작품이죠  죄를 지었는데  아무도  모르는척하는  현실에 대하여  부당한 권력에  맞서는걸  비유한 작품  멋진작품   네일베는  모르겠지
10,엄석대의 환생 엄석재인
10,예전에 이름은 들어만 보고 최근 학교활동으로 인해서 보게 되었는데 재미있었어요..!!
10,1950년대부터 1980년대 말까지 격동의 굴곡진 대한민국 현대사를 관통하면서 이를 초등학교 학급에 그대로 농축하여 담아낸 걸작이다. 이 작품은 아마도 1980년대를 넘어 2021년인 현재 오늘날까지 여전히 관통해 나아가고 있지않을까.  원작소설인 이문열의 <<우리들의 일그러진 영웅>>은 그래서 한국 문학사에서 매우 의미있고 중요한 작품이다.
10,우리는 여전히 엄석대의 그늘아래 존재한다.
10,진짜 명작중에 명작
10,그 시대 보기 드문 명작 청소년이 꼭 봐야 할 영화임
9,한국사회의 축소판
10,이 영화를 보면 어릴때 이 소설을 읽었던 때가 생각이 나네요 ㅋ 지금 볼때와는 왜이리 다른지...ㅎㅎ
9,영화가 훌륭하네요 .어릴때 보던 책이 영화화로 어릴때는 또 다른 감정을 실어주네요. ㅋ
10,이 영화를 어릴때 보셨다면 어른이 되서 한번더 보는것을 추천드려요 ㅠㅠ 그때되서 느끼는 감정이확 다른게 느껴지더라고요 ..ㅋㅋ
10,노인이 되어 보니 더욱 흥미로운 영화.인생의 축약편 같기도하고..어떤 곳이든 있을법한 일이지만 초등생들이라니,무섭다.
10,권력을 더 큰 권력으로밖에 막지 못하는건가 생각이 든다...
9,그냥 뭐 다아는 스토리지만 뭔가 음..색다른느낌
10,너희들도 다 나빠! 방관자들이 많을 뿐만 아니라 오히려 불의에 멍청하게 충성하는 무리도 많은 지금 이 시기에 가장 필요한 교훈을 던지는 영화.
10,죽기전에 꼭 봐야할 한국영화다
10,내 초등학교 시절본듯..
10,늬들끼리 잘 해봐 이 OOO들아!!
10,현실의 부조리와 독재의 실상을 잘 표현한 영화..연기도 잘하고요 예전 영화 치고 잘 만들었습니다.
10,
10,독재정치에 소재로 만들어진 영화인데우리사회에도 포함된 애기네요전 마지막에 메세지가 맘에 남네요저도 일을 하믄서 병태같은 맘을  느꼈는데요어디가나 너무 정직하거나 바로 잡으려고 하면내가 받는 데미지가 많은것 같아서 전 마지막대사가 맘에 남습니다
10,나이들면서 볼때마다 다른생각을하게 만드는이야기...
8,
10,
10,
8,진짜 학창시절의 레전드 영화
10,이 영화는 마지막 부분이 압권이지. 그렇게 정의로웠던 선생님이 권력에 빠져 아부떠는 국회의원이 된...
10,지금의 아이들이 예전에도 있었다.
10,현재에도충북 단양군에는 엄석대가 만들었던 작은 왕국이 아직 존재합니다이건 명작이에요
10,중학교 1학년개봉당시 학교 단체관람으로 본게 기억난다.30년가까이지나 다시보니 감회가 새롭다.
10,
10,책보고 봤는데 역시는역시 엄청난 스토리임
8,명작은 몰입도가 크고 재미가 있다.
10,저새끼 순두부 새끼에요
10,영화를 보면 몰입될 수 밖에 없음
8,명배우 최민식 홍경인 신구 의 주옥같은 연기력을 뒷받침하고 있는 훌륭한 연출력이 돋보인다. 그들만의 작은 세상이 우리네 현실을 빗대어 신랄하게 물어 뜯어대고 날카로운 메시지로 현대인들에게 일침을 가하는 문학작품 적인 영화.
10,
10,명작입니다. 원작을 정말 잘 담아냈습니다
10,왜 엄석대는 영팔이는 안건드렸을까? 석대는 영팔이를 절대 터치하지 않았다
10,그냥 다시봐도 재미있다
10,왕국이 무너진 엄석대 사회에서 그는 무엇을 하고 살고 있을까?
8,엄석대는 박정희 대통령이 아니라 김일성이다.
8,이문열 원작의 명작 요새도 작가가 보수주의자 라서 원작 싫어한다는 얼치기들은 없길바란다
8,원작과 조금 다른부분들은 어쩔수 없고, 큰 위화감없이 잘 살린듯. 작가성향이야 어떻든 워낙 수작이라 슬슬 리메이크 할 시기인것같다~
10,현재 개인적으로 정말 좋아하는 한국영화 1위 입니다.
10,우리나라 독재정치역사의 단면을 보여주는게 아닌지?
10,한국영화 걸작중 하나죠
10,현대시대의 부조리함과 현실을 시공간만 다른 1959년 5학년 2반에 빗대어 표현한 영화.
10,보는 내내 죄짓는 느낌, 비굴해서 숨고싶었던...모두에게 보내는 메시지들...
9,지루하지만 이건 봐야한다. 보다보면 결코 지루하지 않다 . 엄석대 이분이 없었다면 아마 다른 사람이라도 했겠지만 뭐든지 발판의 주인공이 영웅이다.  개인적으로 홍경인 인생작인듯..솔직히 홍경인 여기보다 연기잘하는거 본적이 없다.
10,오늘 또 봤지만 정말 재밌네요 잘만든 영화 홍경인 연기 굿!!  합격
10,예전에보고  3번째 봅니다  연기력 스토리 빠진거 하나없는 영화  지금의 불량 학생들이  보면좋을듯
9,엄석대가 잘못인건가? 아니면 그를 따르는 무리가 잘못인건가? 둘다 잘못이지만 또 하나의 잘못은 그들을 방관하는 무리도 잘못이다... 방관하는 것 만큼 피해자는 더 긴 시간을 지옥처럼 보낸다...
9,원작은 독재자의 말로를 보여주지만 영화는 바르게 살아가는 사람들이 가질 수 있는 희망조차 산산히 무너뜨린다.
10,평점을 위해 로그인하게 만드는 영화 중 하나. 참 많은 생각들을 하게 하는 영화이다. 그리고 각 배우의 연기와 연출력이 뛰어나다. 90년대 초반 작품치고는 상당히 수작. 이 사회의 씁쓸한 단면을 5학년 2반이라는 작은 틀을 통해 잘 나타냈다.
10,내가 이영화를 왜 이제야 보게 되었을까정말 재밌다
10,나이 먹고 봐 도 재밌네요
9,역시 좋은 영화는 많은 사람들이 알아보네
10,세월이흘러도 잊혀지지않는 영화
9,12.01.18.모든 이가 독재 앞에 무릎 꿇은 때에, 홀로 자유를 외치던 녀석 또한 굴복하게 되는.외압에 의해 얻게 된 자유에 그저 웃을 수 있을까,독재를 다시 마주한다해도?
9,절대권력을 비판한 원작자 이문열이 좌파홍위병들에게 돌팔매질을 당한 아이러니...
9,이 영화에서의(원작포함) 진짜 '악'은 최민식이라는 걸 모르는 사람들이 아직도 많네;;
10,지금봐도 명작이네요~
10,너무 많은 생각이 들어서 평점에 정리해서 쓸 수가 없다
10,15 년만에 우연하게 유튜브로 다시보게 됐는데역시나 명작입니다
10,홍경인의 연기는 최고임
10,사회의 현실을 너무 적나라하게 까발려서 소름끼친다
10,요즘 초등생들의 실태를 보고 느끼면서 다시금 생각난 영화. 언제 한 번 재관람하고 싶네요.
7,lIlIlIlIlIlIlIl
10,시간도 변하고 시대도 변하고 강산이 변해봤자 사람 사는 세상 쉽게 안변한다.
10,우리의 일그러진 민낯.
10,2019년 지금도 엄석대가 사회를 뒤흔들고 있다는것이 ... 이 영화가 시사하는 바가 너무 현실적이고 크다.
10,한국에서 몇안되는 개명작임..
5,지루하다. 44분까지 보다 말았다. 하지만 여자선생님은 섹시하더라. 홍경인은 말투가 인자하던데 왜 나쁜놈임?
10,어릴때 보고 어른되서 보니 정말 감칠맛난다
9,알게 모르게 신구선생의 연기가 좋았지요. 그런연기가 더 어려운것인데
10,요즘 한국영화들과 비교해도 훨씬 완성도높은 명작중에 명작
10,어린왕자처럼 어른이 되어 다시 보면 다르게 느껴진다
10,재밌게 봤었지 암 그렇구 말구
10,어릴 때 아무 생각없이 봤던거랑, 나이 들어 보는 거랑,  세상 보는 눈이 달라져서, 영화 보는 깊이도 다르게 다가온다.  한국 영화의 명화 중 명화란 생각이 든다.
10,초등학생때 인지 중학교1학년때인지 헷갈리긴하는데 어릴때 학교에서 보고 20년만에 다시 보니 그때는 신선한 충격이였던 영화가 지금은 얼마나 잘만든 영화인건지 알게됨 그때는 못느꼈던것들이 하나하나 다 와닿는데 평생 머릿속에서 지울수 없는 명작으로 각인됨
10,옛날 스타일 연기이긴 하지만 그대로 또 옛날 연출과 잘 어울려서 그 풍미가 있다. 시간이 한참 흐른 지금 보아도 훌륭한 작품이다. 지금 다시 만든다고 하여도 저 같이 만들기는 어려울 듯 싶다.
10,왜 명작이라는지. 왜 평점이 이리도 높은지 알겠다.
10,학교에서 초등생때 보여줬지만 그 깊이가 초등생이 봐서이해할만한 내용은 아님.
8,마지막에 최사장님 ㅋㅋ 빠칭코로 돈많이 벌드만 국회의원까지 해뭇네 ㅋㅋ
10,추억이 영화와 함께 맴돌아 이 평점밖에 줄 수 가 없다
10,엄석대..그렇다면 그는 어디선가 또 다른 급장의 모습으로 5학년2반을 주무르고 있을게다.
10,권력의 대한 가장 정확한 보고서
10,26년전에 만든 작품이지만 지금 봐도 누구나 명작이라 칭할 작품
10,어떻게 재밌는 영화를 통해서 우리가 살아가고 있는 삶을 잘 표현했을까요?
10,토끼고기 사과주 먹방은 아직도 잊을수 없다...
10,그야말로 꿀잼 그래서 형이랑 동생한테 이영화 선물함
10,100년이 지나도 이 작품은 분명 그때에도 회자되고 있을것
10,솔직히 여기서 잘못된 사람을 굳이 꼽으라면 신구 선생이다.
9,최근에 다시봤다.   세월이 많이 흘렀지만  여전히  명작이다
10,제목에 영화의 모든내용이 담겨있음
8,우리들의 일그러진 자화상
1,저시키가 범인이야!!
10,어렸을때 책으로도 읽고 영화로도 봤었지만지금 이십대후반이되어 다시보니 정말 다르게 느껴진다내기억으론 이게 어린이 권장도서였던것같은데20대 30대 그이상의 연령대에 맞는 스토리같다
10,저때나 지금이나 달라진게없다 얼마나썩어빠진비리들이 넘쳐날것이다.
10,우리나라 영화중에 가장 잘 만든 영화.. 이게 벌써 30여년 전에 만들어진 것이라니... ㅎㄷㄷ
8,우리들의 일그러진 영웅
10,초등학생때는 그냥 재밌었던 영화였는데 커서보니 이제 알겠다....
9,93년생 나 태어나기전에 만들엇지만.지금 영화보다 더 낫다.
10,2018 지금도 여전히 내가사는곳은 5학년2반이다
10,중년의 나이가되어서 다시보니 또다른 감동 입니다.
10,와 진짜 2시간동안 지루하지 않고 완전 잘 만든 영화. 명작
10,어느 나이대에 봐도 커다란 무언가를 느낄 수 있는 명작.
10,지금 이 영화가 재상영 되야한다고 생각한다. 김선생님이 칠판에 쓴 두가지 "진실과 자유"지금은 어떠한가 5학년2반인가 6학년2반인가많은 의미를 담고 있는 영화다.
10,그냥 명작이지 말이 팔요한가
9,나한테 오기가  그렇게 힘들어?
10,통제된 사회의 권력은 내부측근세력이나 외부물리적상황에 무너 지는게 일반적이지 힘없고 나약한 민중들에의해 좀처럼바뀌기 어렵다 ?
10,역사에 길이 남을 명작....
10,야! 한병태 너가 제일 잘 알잖아
10,9.27점 점수 너무 낮아서 평점 올림
10,이 영화는 재개봉 되어야한다.
10,청소년들이 꼭 봐야할 영화.
10,억압의 모습은 자유롭게 변화한다.극단적으로 미니멀한 세드앤딩 드라마.
8,엄석대는 얄팍한 기득권을 악용하여 담뱃값을 올리는게 건강을 위하는것이라며 죄의식없이 호주머니나 채우고있는 인면수심의 증세충들이다. 우리들의 일그러진 적폐들.
10,나한테 오기가 그렇게 힘들어? 그렇게 시작된 영화의 불꽃은 지금도 진행중 부정하면 할 수록 가까워 질 수 밖에 없다.
10,한병태가 권력의 맛을 본 것도 있지만 어느덧 엄석대와 비슷한 사람이 되었다는 자신의 양심이 그를 고발하지 못했다고 생각합니다.
8,초등학교 6학년때 학교에서 봤는데 어른들이 봐도 명작인 영화 ㅎㅎ 담임 선생님의 중요성
9,신구 같은 선생만 있고 현실에서 최민식 같은 교사가 많지 않다는게 현실..
10,민주주의가 한국에 들어온지 수OO이지만 마땅히 누려야 할 권리를 추구하며 목소리를 내서 스스로 쟁취한 것은 몇 년 안된다. 여전히 우리는 사회 곳곳에서  일그러진 모습을 한 채 일그러진 줄 모르고, 바꿀 의지 없이 타협한다. 비단 일그러진게 영웅뿐이랴
1,한국영화는 재미없다.
10,홍경인 하면 이영화가 떠 오른다. 권력과 독재가 무엇인가를 보여준다. 어떻게 이렇게 협소하고 작은 공간에서 사회와 똑같은 인간들의 욕망이 보여주는게 놀라움 따름이다.
10,지금도 기억에 남는 영화.
10,진짜명작 오브 명작  홍경인의연기는!
8,영화가 담고자 하는 내용만큼만 만점.. 전하고자 하는 내용을 영화속에 훌륭하게 빠짐 없이 담아냈다고 생각됨
9,어렸을 때 보면 정말 이례적인 독재로 보이지만 나이 먹고 보면 사회에서 꽤 흔히 볼 수 있는 광경들이라는 걸 알 수 있다. 그러한 면들을 어린 학생들에 의해 표현되었다는게 충격적이다. 엄석대의 카리스마는 대단했으나, 역시 권력을 개인이 쥐면 타락한다.
10,소시오패스라는 개념이 대중적으로 알려지기 이전에 만들어진작품 인데도 불구하고 작중의 엄석대 라는  인물은  현대심리학에서 묘사하는 소시오패스의 모습과 정말로 닮아 있다
8,내가 그토록 힘겹고 고집스럽게 지켜왔던게 무엇인가 지금와서 돌이켜보니 부질없고 허무하다. 누군가 나에게 묻는다면 나도 지금은 그렇게 대답할것 같다. "나는 아는것이 없다고." 나처럼 바보처럼 살아봤자 나만 손해고 오히려 무시나 당하는 세상이야....
7,홍경인이 저런 연기를...놀랍다..이문열은 딱 이 소설까지만이다
10,리메이크 해보자, 최민식 배우님 그대로...
10,한병태 합격....이 한마디에 모든게다 녹아들어있다.영화가 아니라현실입니다.
10,하.. (평점 내용은 이걸로 대신 하는걸로..)
10,이보다 완벽한 은유와 풍자영화는 지금까지 본적이 없다. 그냥 최고!!
10,사실 모두가 감추고 싶어하는 부분을 정확히 꼬집어 낸 영화.
9,사회의 축소판. 군림하는자 굴복하는자. 학교, 군대, 직장등 어느 단체에서나 존재한다. 그래서 누구나 다 공감한다. 원작과 다른 엔딩도 맘에 듬. 최민식 커리어의 시작.
9,와... 이런영화가 한국에 있었다니....한국판 죽은시인의사회!!!최고였음ㅠㅠ
9,단신인 홍경인이 영화속에선 왜그리 커보였는지...
10,나도 같이 엄석대와 나쁜짓을 저질렀다.  라고 이실직고 하는 인간이없다. 책임회피를 할려는 한국사회를 보여준다.
10,너무5 재밌어요6+57
9,이 시대에 재조명 해줘야 할 영화. 왕국은 그때나 지금이나 여전하다. 작은 왕국에서 큰 왕국 역시 똑같다. 뭉치지않으면 큰 왕국을 깨트릴수없다. 뭉치면 살고 흩어지면 죽는다.
10,진짜 이영화는 마지막 장례식장에서 모든의미가있음..그정의롭고 청렴결백한 최민식 선생이 나이먹고 권력의 개인  국회의원뱃지를달고와서 제자들인사는 귀찮은듯이 재켜두고 다른사람에게 정중히인사하는장면이..  이영화의모든걸 한장면으로 말해주는듯...
10,시대가 지나도 시대에 맞는 영화 최고의 영화.
10,우리 선조들은 군대 생활햇구나..
10,초딩 교과서에 이소설 나왔었지? 나도 그때 당시 이해 못했었는데  근데 이건 솔직히 고3때 나와야 한다 초딩들이 이해할 수 있는 수준이 아니다 20대가 된 지금 보니 그냥.... 오진다
10,대 단하다 밗에는 영화 아름다움 ..
10,옛날에 학교에서 보여줬는데 잼남 화질이 구린게 참
9,지금시대에 꼭 맞는 영화.
10,이OO이 지나도 가슴 뭉클한
10,시대의 어두운 단면과 부조리를 한 학급의 모습에 고스란히 담아 낸 한국영화의 고전명작.
9,대한민국에 엄석대같은놈들이 얼마나많은지...영화자체가 대한민국현실
1,내적인 완성도는 차치하고서라도 이문열이라는 한계 .
10,아직도 엄석대가 존재하는 세상에서...
10,결국 김선생도 신구선생처럼 세상과 적당히 타협하지 않았을까?
10,말이 필요없는 명작!!! 엄청 재미있음!!!
10,많은걸 느끼게 해준영화.저 새끼 순두부 새끼에요
10,이 시대를 살아가면서 아직 이 영화를 보지 못한 분들은 꼭 한번 보시길 바랍니다 정말 느끼는 것이 많습니다
7,저샛기 순 나쁜세끼에여!
10,선생님이 최민식이엇네
10,이문열 버전 소설을 재해석해서 색다르게 재구성한 결말부분이 색달랐음.
10,연기나 영상들은 촌스러웠지만 내용은 나름 좋았음
10,저는 잘 모름니다의 명대사가 아직도 기억에 남는다 병태도 석대가 얼마나 두려웠으면 그동안 있었던 악행들을 말하지 못했을까? 비록 24년이 지났지만 막상 우리들 앞에 더 강한 상대가 나타나면 어쩔 수 없이 겁쟁이가 되는 안타까운 현실을 잘 설명하고 있다
10,아직도 진행중이다...
10,현실에 김선생은 없다. 그리고 김선생의 문제점은 김선생조차 엄석대를 진압하는 방식이 선생의 권위때문이다. 결국 또하나의 엄석대일 뿐이야.
10,이문열을 좋아하진 않지만, 이 작품은 내가 정말 좋아한다.
10,아 ~ ㅎㅎ 이거 초딩 때 학교 에서 재 밌 게 본 영화 인 데 소설 도 그 렇 고 영화 도 그 렇 고 모두 다 너무 재 밌 었 어 요. ㅇㅇ ㅋㅋ ㅎㅎ ^^
1,8점이 적당한듯 벨런스는
9,재미있게 본 영화죠..
10,요즘 영화보다 더 재밌다..
10,참 신기하지 보통 이 영화는 30~40대가 가장 많이 봣어야 하는 영화인데.. 어찌하여 10대란 말인가...
10,이영화이해못하는분들에게 한마디하겠습니다 양아치 대장.일진을 보여주는게아니라 우리나라 사회구조를 겨냥한 영화임
10,원작 소설도, 이 영화도 모두 재밌다.
9,맵고, 쓰다, 처음부터 끝까지 전부.
10,아직까지도 달라진게 없다
10,지금 보니까 또 색다르네요 이런게 명작이지
10,이제봤지만 명작입니다
10,조그만 것들이 정치질오지네
10,참 지리는 영화지 ㅎㄷㄷ
10,한병태가 정의를 실천하려하지만 엄석대의 권력앞에 무릎꿇고 개가됨 새로운 6학년 담임이 정의를 실천함 하지만 6학년 담임도 독재정권의 권력 앞에 개가 됨 힘있는 녀석이 정의고 지도자의 성향에 따라 환경이 달라진다는거
9,홍경인의 엄석대연기 너무나잘했다
8,투박하지만 확실한 선율과 메세지
10,인상깊게 본 영화입니다.
9,엄석대... 한국 학원물 사상 최고의 악역
10,사회의 거대한 모순적 구조를 처음발견하고, 문제의식을 갖지만, 갈수록 그러한 부조리에 익숙해지고, 순응하고, 무기력해지는 평범한 '우리들'의 이야기. 누군가가 구조에 균열을 내야, 그리고 그 변화에 약자들이 뭉쳐 연대를 해야 사회는 바뀐다.
7,영화가 너무 평면적이다.
9,입대를 하고나서 정말 많이 떠올랐던 소설이다. 난 자대배치 후 한병태가 되었고, 그 곳에는 엄석대도 있었다. 그리고 석대 반 아이들도 있었다. 이 소설에서 진정으로 비판하는 건, 엄석대가 아닌, 저항하지 못하고  순응하는  바로 반 아이들일 것이다.
10,이거 해외진출 해야할 듯
10,소설뿐만 아니라 영화도 최고!
10,수도 없이 봤어도 또 보고싶은영화! 이런게 한국영화 아닐까!
10,아무생각없이 봤던 영화였는데 시나리오가 엄청 좋았던 영화
10,너희들은 당연한 자신의 몫을 뺏기고도 분한 줄 몰랐고, 불의 앞에 굴복하고도 부끄러운 줄 몰랐어! 이런 너희들이 커서 만들어 갈 세상은 생각만해도 끔찍하다!!!
7,부당한 권력과 불의에 대한 다수의 침묵에 회초리를 들다
10,와 진짜 오랜만이네요 이영화
8,최민식의 풋풋함이 생각나네요  ^^
10,선생님 화장실좀 고쳐 주세요~!!! 네??
10,니네들도 나뻐!! 이히힣히히ㅣㅠㅠ
10,캬 진짜 스토리 죽이네요. 원작 소설이 워낙 대단한 작품이죠. 영화도 소설의 느낌을 잘 살린 것 같습니다.
10,잘 만든 영화시간이 지나도 감동을 주는 영화
10,"내가 사는 오늘도 여전히 그 때의 5학년 2반 같고 그렇다면 그는 어디선가 또 다른 급장의 모습으로 5학년 2반을 주무르고 있을 것이다. 오늘 그를 만나지는 못했지만 앞으로도 그의 그늘 속에서 벗어날 수 있을지 솔직히 확신할 수 없다."
10,항상인간은 눈앞의 이익에 집중한다
10,영화를다보고도 찝찝한기운을 추릴수가 없었다 과연 진짜 영웅이란 존재할까..?
9,오늘 그를 만나지 못했지만 앞으로도 그의 그늘 속에서 벗어날 수 있을지 솔직히 확신할 수 없다.
10,우리들의 일그러진 영웅이라는 책을 읽고 서로 공존해야 한다는 것을 알게 되었다
10,원래 명작모티브로만든영화 다망하던데 ㅋㅋㅋㅋ이영화는 엄청나네요 ㅋㅋ
10,안녕하세요안녕하세요
10,중학교때 보고 명작이라고 생각했으니 말 다한거지~
10,소설도 명작이 었지만 영화는 좀 더지금보니 다양한 해석을 할수 있었던 명작
9,엄석대를 벌한 김선생도 선생이라는 권력으로 그것두 폭력으로서 제압한 쓰레기였음 엄석대처럼 치밀하게 두뇌로제압했다면 몰라 엄석대는 아이들을 무조건적인 폭력으로제압하진 않았지만 김선생은 오로지 폭력이였지
10,많이 재미있는 영화 입니다.
10,뭔 할말이 있겠소....
9,촌스럽네 시골이라서그런가
10,보면서 정말 많은 생각을 하게 된 영화
10,그 때와 달라진 건 아무것도 없다.. #같은 대한민국 더 #같은 교실..
10,초등학교때 이 영화를 봤을땐 김선생님을 그저 좋은 사람이라고만 생각했는데 커서 다시보니 그렇게 보이지가 않는다.그도 석대와는 조금 다른 또하나의 일그러진 영웅이고 새로운 권력일뿐, 개혁을 이룬 혁명가는 아니다.
10,초등학생들이 이해하기에는 너무 심오한 작품인듯. 20대 후반이 된 지금에서야 정말 느끼는 바가 많다.
10,이거 진짜 오래된 명작이다
10,아직도 이땅에 엄석대가 존재한다는 사실이 놀랍지가 않네요... 이문열 작가님께 박수를 보냅니다!!!
10,내인생 최고의 영화 다섯손가락에 들어가는 최고명작
2,연기도 별로고 내용도 뭘 말하려는지는 알겠는데 매끄럽지 못한 어설픈 느낌..애들이 연기가 어색함;;특히 홍경민 국어책읽기 ㄷㄷ
9,엄석대는 군사정권, 한병태는 군사정권에 굴복한 지식인, 이전 담임은 독재정부를 방관하는 미국 정부. 6학년 때 선생님이 읽으라고 했을 때는 그저 학원물로 밖에 보이지 않았는데 이제와 생각해 보니 이런 의미가 담겨 있다는 것이 놀라울 따름이다
10,인간과 사회가 어떤것인지 이 작은 교실에 다 나와있다
9,영국에 '동물농장'이 있다면, 한국엔 '우리들의 일그러진 영웅'이 있다.
10,어릴때 대충 봤었는데. 세월지나고 보니. 명작 이었네요. 강추
10,무관심과 무능한 선생들때매  사건의 결말은 안나올듯했지만 아직도 저런선생들 있을것같아 안타까울 뿐이다
1,심오한척 하면 왕인거야~그런거야~
10,사그라들지않은 학교폭력의 실태... 학교라는 나라의 권력자 일진 그리고 노스페이스
10,모두가 겪는 2시간 짜리 사회 요약 영화
10,초등학교 6학년. 우리들의 일그러진 영웅을 읽고 주제에 대해 글을 써오라는 숙제가 주어졌었고 난 이 소설의 깊이를 전혀 이해 못한채 줄거리만 배껴 써내기 바빴던 기억이 난다. 당연히 이해 못할수 밖에.
10,이제보니 나 초딩때도 엄석대가 있었구나..
10,어렸을때 봤을땐 몰랐던 한병태의 고단하고 외로운 싸움...
9,이문열이 잠시 대문호 였을 때 쓴 원작이 워낙 탄탄하다...제대로 연기가 되는 요즘 아역들로 다시 만들었으면 좋겠다는 아쉬움이 많은 영화
10,굳 짱 짱 좡여여여아ㅏㅇㅇ
10,소름돋는다. 초등학생때 보고 20대 중반이 되어서 다시 봤는데 처음 봤을 때와 완전히 다르게 느껴진다. 많은 것을 생각하게 해주는 명작 중의 명작...
10,정말 명작영화. ㅇㅇ.
1,학교가 사회의 축소판..
9,중학교때 보고 다시 봤는데 느끼는점이 참 많다.  한병태 처럼 자신이 가지지 못할때는 나쁜것이라 두고 고발하려 하지만 정작 자신이 가지니 지킬려고 침묵하는게 참 요즘 사회랑 많이 닮은것 같다.
10,홍경인 다시봤습니다. 전부다짱
9,초등학교 시절 학교에서 본 이 영화는 어린시절 공동체라는 조직의 중요성과 세상에는 각기 다른 성격을 가진 사람들이 많겠구나라고 일깨워준 영화같다.
9,2시간의 러닝타임이 전혀 지루하지 않은 고전 명작 ...엄석대같은 인물은 예전에도 ..지금에도 ..어느 시대 ..어느 학교에나존재하는 암적인 존재들이다 그 존재들이 현재 사회의 권력을 쥔 인물들과 비슷하게 느껴진다
10,이 영화는 우리나라의 정치를 말해주었다. 독재정치는 물러가고, 진실과 자유는 영원하리.
8,배우들 연기가 좀 그렇긴 했지만.. 내용은 재미있었어요^^
10,학생시절 국어시간때 꼭 보여주던 영화!!!
10,오늘날 김선생 같은 분이 없다는게 참....학교 가오잡는 애들이니...날라리...
9,권력, 추종, 방관등의 사회문제를 직관적으로 묘사한 수작중의 수작
8,여잔데 어렸을때 학급반장으로써 권력의 달콤함을 느꼈을 그때가 떠올랐다. 그리고 이런 이야기는 아직도 존재한다. 아직도 부패된 곳들이 많은 대한민국.
10,명작중에 명장이지!!
9,한병태 “저는 잘 모릅니다” 세상과 타협한 엘리트 지식인들의 씁슬한 자화상
8,여전히 불편한 진실...들키지 않는 힘의 이면... 또 다른 정의의 등장..그러나 마지막에는 어떤 정의도 없었다..단지 권력욕이 있을뿐..
8,독재가 사라지고 학급 분위기가 밝아졌을때 아이들이 얼마나 억눌려있었는지 알수있었다.
10,엄석대 같은 놈을 동경하는 사람들이 더 이상 안나왔으면 좋겠습니다.. 저건 절대로 멋있는게 아닙니다 차라리 한병태처럼 순수한게 나을지도 ...
9,오래된 영화이지만 지금의 영화와 견주어도 손색이없다
10,머라고 이야기할수 없는 영화군요 제 인생에 가장감명있게 본 영화입니다 베리굿
10,와.. 정말 많은것을 보여준 영화.... 그중에서도 군중심리를 다룬 부분은 명장면이다
10,내평점"우리 사회의 모습은 학교의 모습이였다". 최민식이 칠판에 쓴 '진실과 자유' .. 그리고 엄석대. 이 영화 초,중,고학생들에게 꼭 보여주어야한다. 진짜 명작이다.
10,휼륭한 영화다 wlatla
9,엄석대.그는 끝내 오지않았다. 내가 사는 오늘도 여전히 그때의 5학년2반 같고 그렇다면 그는 어디선가 또다른 급장의 모습으로 5학년2반을 주무르고 있을게다..오늘 그를 만나지 못했지만 앞으로도 그의 그늘속에서 벗어날수 있을지는 솔직히 확신할수없다
10,재미있다. 아니 우리 사회를 그대로 보여주는 아이들의 모습이 재미있다.
10,진짜 명작인듯요 20대인 지금 봐도 의미있게 다가오는 영화...
10,우리들의 일그러진 영웅이 훌륭한 작품으로 평가되는 이유는 한 학급의 모습에 사회가 그려저 있기 때문이다. 학급의 모습을 통해우리들이 살아가는 사회의 모습을 보여주고있다. 교실도 하나의 작은 사회이다. 그것을 이용해 사회의 모습을 잘 나타냈다.
10,원작 책을 읽던 영화를보던 젊은 세대들은 꼭 보기를 바란다
10,오래된영화지만 지금봐도 재밌다ㅎㅎ
10,와우 이거 줄거리도 좋고 평점이 좋아한번찾아봤어요
10,진짜 청소년 성장에 도움이 될 뿐만 아니라 학교 교사들에게도 많이 도움이 될 영화이다. 최민식의 선생님 연기는 진짜 전국 선생님들의 아이돌임.아 근데 최민식 X나 안 나와가지고 내가 이거 때려 치울려고 했는데. 결국에는 나와서 제일 중요한 짓을 했네.
10,유신 정권의 압제 하에 OOO 동안 숨을 죽이고 살아온 대다수 민중의 의식에 참담함을 금할 수 없지만 현재에 와서도 박정희 파쇼 정권은 어리석은 민중을 계몽하는데 부득불한 시대상이었다고 떠들어 대는 저급한 앵무새들의 천박한 행위가 저주스럽기 까지 함.
10,이영화에서 모두 엄석대를 욕하지만, 어찌되었든 반내에서 책임을 지고 이끌어온것은 사실임. 요즘 학교, 사회 모두분야에서 저러한 리더상이 많이 없어진것은 사실이다
10,원작자의 양비론적 시각이 맘에 들진 않지만, 그걸 독자가 작가 의도대로 따를 필요도 없는거고 내가 다르게 해석하면 그만이니깐...영화자체로 보자면 아주 잘만들었다.
8,일단 이야기 구조자체가 재밌지만 완벽하진 않아서 아쉽다...그래도 한국영화라는점을 감안하면..
10,아역배우들의 신들린 연기에 혀를 내둘렀다.
10,먼치킨이 되고싶었던 석대의 몰락
10,콧물흘리는 얘의 대답이 정답이죠 "니네들도 나뻐"
10,시대가 지나도 시대에 맞는 영화
10,현재까지 이어지고 있고 앞으로도 쉽게 바뀌지 않을 것 같은 5학년 2반. 다양한 형태로 존재하는 힘, power. 1992년의 영화가 아직도 강렬한 메시지로 전달된다는 것은 지금도 그때와 크게 다르지 않다는 것이다.
8,엄석대가 잘못인가? 순응한 병태가 잘못인가?아니다....인간 세상의 현모습이다...창피하다 그리고 무섭다
10,독재를 눌르고 평화를 되찾으려고 했지만 굴복했다는게 개인적으로는 아쉽다. 그렇지만 이 영화는 명작이다
9,원작이 너무 압도적인 작품이라... 일그러진 영웅 하지만 우리들의...
10,대박bb
10,영화볼수있게해줘요
10,와 초딩때보고 고딩때보니까 색다르고 재밌고 추억돋네요ㅋㅋ  옛날영화치고 고퀄 ㄷㄷ
1,뭐지?
10,우리들의일그러진 영웅은 어디에
1,소설만큼 몰입이 되질 않는다
10,이 작품은 10점줘야지
10,잘해봐라 이 OO이드라!!!
10,우리들의 찌그러진 영웅
10,정말 최고..
10,"저새끼 나쁜 새끼에요" 이 대사를 아직도 잊을 수 없다.
10,트라우마...
9,중학교떄 학교에서 전교생에게 틀어줘서 흥미롭게 보고선 최근에 다시 봤다. 이 영화는 차라리 20대에게 틀어줘야 되는 영화다. 느낀게 훨씬 많다.
9,굴종의 열매는 달았다 슬프게도..아쉬웠던 것은 한병태와 같은 열정이 가득한 캐릭터가 계속 존재해주었으면 하는 바람이었다. 권력과 횡포는 스스로가 만드는 것이 아닌 그를 따르는 아니, 그에게 복종하는 일개미들에 의해서 만들어지는 것이기에....
10,영화에서 국회의원이 된 최민식은 결국 현재 작가 이문열이네요,,,
10,아직도생생하게기억나죠 엄석대 그못된아이가정의로웠다면좋았을텐데라는생각도들게됩니다이런영화는한국의베스트1입니다
9,세상 떳떳하고 올바르게 살기가 너무 어렵다. 많은 생각을 하게 만드는 영화.
10,명작...십수년전에 본건데 아직도 기억난다 엄.석.대
10,아직도 이영화를 못본 사람들은 명작이란 말을 감히 논하지 말라~ㄷㄷ
10,아직도 여전한 5학년 2반
10,미루다 미루다 얼마전 봤는데....우리들의 모습을 볼 수 있다.
10,김치년들은 이해못하는 이야기
10,중간 계급일지라도 자신 보다 아래에 있는 계급에 폭력을 행사하고 굴림하는 것에 쾌감을 느낀다. 우두머리가 항상 있어 그 그늘막에 자신의 계급도 함께 지켜지면서 그 권력을 하위계급에 휘두를 수 있다는 것에 안정감을 찾는다.
10,공감이 많이 되고 많은 생각을 하게 만드는 영화, 학교뿐만 아니라 오랫동안 변화가 보이지않는 혹은 미래 발전성이 없는 회사, 단체, 종교등의 집단에서 엄석대와 같은 이는 그강도는 다르지만 분명히 존재했다. 많은 이들이 이 영화를 봤으면 하는 바램이다.
10,신세계 명작임이 분명이다 여운이 남는영화
10,인간의 개드런면을 보여준 영화, 그래서 더욱 슬픈영화...100년후에 봐도 공감할 수 있는 영화다..
10,어릴때 봤던 영화 였죠 뭐 보고나서 1950년대를 배경으로 해도 2010년대랑 다를게 없다는게 흠이지만..
10,권력에 굴종하는 사람들  혁명을 일으켜야 하는 민중의 한계 이승만때 박정희때 전두환때 계속돌고 되풀이 되고  한참을 지난 이명박근혜때도 되풀이 된다...택시기사 말이 아프다  지가 그렇게 박정희 한테 당했으면서 다시 박정희 같은 사람이 휘어잡아야 한다
10,쩐다면 쩌는줄 아셈 ㅋㅋㅋㅋ
10,쩐다니까 거참
10,쩐다니까
10,쩐다
10,니네들도 나뻐 히이잉이ㅣㅇㅇ
9,20년 전작품 ㅇㅇ
10,몇번을 봐도 명작!!!
10,저 사I끼 순 나쁜 사I끼에요! 개인적으로 한국영화 최고의 명대사권 순위에 들어가는 최고의 대사였다
10,원작보다 나은 몇 안되는 영화.. 특히 결말부분은 .. 아무튼 보기드문 수작
10,결말 부분은 원작 소설보다 더 빼어난 통찰을 보여 준다.
7,원작에 충실한 영화다.
10,개쩐다 졸잼
9,교실로 축약예시한 정치사회상. 실제 사회에는 기득권을 타파하고 우매한 대중을 교육할 교사가 없다는 게 문제.
8,권력앞에 맞서다가 결국 거기에 순응하는 인간의 모습을 묘사한 영화...
10,김치년들은 이해못하는 이야기
10,추억이다.
10,최근에 다시 봤는데 여전히 재밌네요..이문열이 대단하다고 느낌
10,요새는 엄석대같은 일그러진 영웅보다는 생양아치가 대세 아닌가?
10,의외로 최민식은 출연량이 적었다 하지만 갈등해소의 중요한 인물!!
10,재미있엇다
10,일베충들한테 적극 권장하고픈 영화입니다.
10,↓ 이거 학교에서 자주 보여줌
10,길이남을   명작이지만  요즘  애들은...이걸  안봐서  개념이  없다
10,명작이 아니던가. 많은 메세지를 가져다준다~
10,.
10,이런것인정한영화가아닐까
10,뭐 말이 필요한가?
10,여러가지 메세지가 담긴영화
10,정말 감명깊고 재밌었던 추억의 영화.이런 영화가 진짜 명작이다.
10,재미지다!
10,20년이나 지났음에도, 대한민국은 여전히 일그러진 영웅을 버리지 못하고 있으니...
10,DVD를 구하고 싶은데 없네요 ㅠㅠ 이영화 리얼하게 리메이크 되서 진짜 다시 나오면 좋겠어요.
10,20년 전이나 지금이나 똑같구만..
10,정확히 20년전 영화지만 2012년에 개봉한 어떤 한국영화보다도 훌륭하다
10,한 학급을 통해 그 시대의 사회상을 엿볼 수 있었네요 영화안에서 중첩되어 보여지고..
10,이 영화 대박!!!
10,체육부장왈~ 한병태!!! 뒷문으로 다니지 말랫지...쩐다 쩔어
10,처음으로 주는 평점. 대단하다는 말 밖에는..
10,완벽한영화다
9,역시 민식옹 그리고 시대의 생각을 그림으로 보여준 감독
10,한국영화중에 10손가락 안에 드는 명작!그 어린 한병태의 모습에서 지금의 내 모습이 떠오른다 ㅡㅡ
10,개인적으로 책보다 영화의 결말이 더 좋았음
10,학생때 꼭 봐야할 영화
6,책으로만 보다가 영화로 보니까 재미있네요.
10,좋은 영화
10,굿
8,정말 한국 사회를 단편으로 보여주는 모습.. 충분히 공감하는 영화..20.30대도 공감이 가는 한국사회..
10,많은 반성을 하게 해주는 영화인거같다. 5학년2반의 모습은 마치 우리 사회 시민들의 자화상을 보는듯하였고 아직도 엄석대의 그늘은 곳곳에 남아있다고 생각해서 안타깝다는 마음이 든다.
10,독재정권시대에 있을 법한 학교의 모습
10,느끼는봐가많은영화
8,20년전 영화라서그런가 최민식나오기전까지 무척지루하다.내용은 매우공감이간다.
8,투박하긴 하지만 진솔하다. 급우들에 의한게 아닌 또다른 권력인 선생님에 의해 변화 된다는건 여러해석이 가능하다.
10,문열이 꺼 가운데 그나마 ...
8,볼만 했습니다
10,최민식같은 선생이 60~90년대에 학교에 흔하게 있었던 선생 이미지 아주 딱 리얼 그 자체였다! 단순히 소설이라는 비현실 내용이 아닌 그 시절 독재정권에 있었던 암울했던 학생시절 이야기를 그대로 잘표현했다!! 각 반마다 싸움 잘하는 놈이 지배했었지
10,저새끼 순 나쁜새끼에요!
9,책 내용과 비슷하네요 제가 지금 5학년인데
10,한병태 싸움잘하네
10,제미있다능 ㅎ
8,순 나쁜새끼에요
10,최민식 연기력보소
10,정말 잘 찝어냈다
9,재미있게 봤었는데 다시 보고싶다.
10,평은 최대 한글 140자까지 가능합니다.
10,완전 재밌다 ㅇㅇ..
10,저 새끼 순 나쁜 새끼에요!
10,대단히 재미있는 작품
10,비유해서 비판하는 내용.. 명작중 하나
10,재미있다.
10,오랜만에 봤는데도 재미있었다. CG 듬뿍넣은 작품보다 이런게 훨씬 좋구나
10,이런영화가 숨겨져있었다니 탄탄한 스토리 재밌게 봤습니다
8,안타깝다. 세월이 흘러 이문열이 엄석대가 되어 지배자를 응원하는 걸보면
10,탄탄하고 흡입력 높은 스토리! 그리고 폭풍 연기력의 5학년 2반 아이들!
10,병태의 모습이 지배당하는 것과 부조리에 익숙해져가는 내 모습과 겹쳐져 맘이 아픔
8,엄석대는 유신같다.탄압받고 벗어나고했음에도 사람들은 유신의망령을 그리워한다.
10,잘 짜여진 시대관.. 이문열 작가가 자신의 작품을 되돌아보았으면 좋겠다
9,정말 좋은영화 킬링타임용 영화
10,영원한 권력은 없다는 생각이 드네요. 그 달콤함도... 명작이네요.
10,일그러진 영웅 앞에서의 우리들
8,현재에도 진행중인 우리 사회의 일그러진 자화상, 이토록 씁쓸한 여운이란..
10,비슷한 유년기를 겪었기에 더욱 내 얘기 같았던 ....
10,에이 이건좀 별로다
10,와~우,쵝오,,엄석대의카리스마.점수더주고싶을뿐,
8,좋은 소재를 멋지게 그려내다. 배우들도 제 몫을 해 내다.
10,또 봐야겠네요..^^
9,홍경인씨 좋아하는 배운데 결혼 기쁜소식이군요
8,'독재는 결국 파멸하게 되있다' 뭐 이런식의 사회적 풍자를 잘 표현한 영화
10,찐짜 재미있었어용~~!!!
7,독재에도, 민주화에도 너무 쉽게 굴종하는 우리들의 일그러진 모습
8,세상은 우리의 눈 크기 만큼만 하다.
10,영화로 보니 왠지 아이들의 모습이 안타깝다.
10,불편한 진실을 말하고 있다...
10,인간 사회도 양육강식의 동물들과 같다
10,이거책으로 봤는데 대박 재미 처음 책읽을땐 지루할줄 았았는데 한번보고나니 찡-함.
9,정말 사실적, 안타까운건 요즘 현실에서도 저런 영웅들이 한둘이 아니라는 거
10,이 사회의 시대상을 정말 잘 반영한 작품. 지금 우리도 5학년 2반의 급우들이 아닐까?
10,고등학교 시절 흥미롭게 본 영화,
9,욕하면서 닮아간다..
10,정말 최고입니다!
10,이런 명화는 첨단기술 따위로는 만들 수 없다.
10,이거 책으로 봤는데 좋은듯 ㅎ
10,오래전에 본 영화인데도 정말 괜찮은것같아요
5,이문열도 별로지만.. 이 영화도 별로...
10,학교가 사회의 축소판이라는 것을 가장 직접적이고 예리하게 해부한 영화
9,우리나라에 길이 남을 전설적인 영화. 어린 홍경인의 반항적인 눈빛이 기억에 남는다.
9,소설도,영화도 연극도 모두 흥미로왔다
8,아주 흥미롭게 감상한 한국영화. 꼭 감상하시라!
8,조그마한 교실 한곳에, 과거도 현재도 그 현실이 살아 숨쉰다..
9,저새끼 순 나쁜새끼에요가 가장 기억에 남는 영화
8,엄석대라는 카리스마를 홍경인이 정말 잘 소화 해 낸 영화
10,잊을 수 없는 명작이다 진심
10,이거 나 봤는데 너무 재미있어
10,공포영화본거같은 으스스한 여운이 남는건 뭘까 최고영화중 하나가 될듯
10,굿
9,한국 영화 수작중 하나
8,한국영화의 명작임
9,짱!
10,정말로 재미있습니다. 그런데 이책을 쓴 이문열의 사촌 동생이 저희 학교선생님 이다
10,어쩃거나 엄석대는 영웅이었다. 그래서 신기했고 재미있게 봤다.
10,제가 3살때 나온영화인데 실제로 중학교2학년(15살)때 봤어요. 오늘은 이거책빌려왔음
8,약10년전쯤.11살쯤 봤을걸로예상되는 영화.그당시는 재밌었던 기억이 난다.
10,책은 재밌었다.. 근데 영화는 못봤다. 나중에 꼭 한번 봐야겟다.
10,good
10,책보단 못하지만 최고였어...
9,강렬함
10,누구도 신경쓰지 않던, 애써 외면하던, 그러다 잊혀진 현실
10,amazing movie!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!11
10,훌륭한영화..
9,정말로 훌륭한 영화
10,최곱니다
10,야!한병태 ㅋㅋ 친구들이 이러고노내요
10,대박이에요
10,나에게 흥미롭고 새로운 것을 느낄수 있게 해주었다
10,학창시절 문학시간에 수업으로, TV에서 방영했던 영화로도 접했었다. 훌륭한 작품!
7,오랫만에 다시보니 볼만했다...
10,나쁜게 행동하는 것은 애나 어른이랑 똑같다 특히 마지막은 정말 청문회 하는것같았다
10,우리의 일그러진 사회는 애나 어른이나
9,지금봐도 상당히 괜찮은 영화다. 그런데 두살인가 많지만 홍경인이 초딩이라는거 -.-
7,"너희들이 만드는 미래는끔찍하다.."에서소름돋앗다
10,남자라면 공감 안 할 수 없는 영화,,,
9,책이 역시 좀더 자세하고 재미있는 것은 사실이죠.
10,책 이상의 감흥인데?
10,홍경인 엄석대 시절 ㅎㄷㄷ
10,저 이거 5학년 교과서에 나와요. 그래서 선생님이 보여줬는데 재미었요..
9,시간이 흘러갔어도 좋은 영화
10,많은 것을 생각하게 하는 영화네요. 정말 재밌어요
10,초등학교때 봤는데 여운도 남고 좋은 영화라고 생각해요
10,진짜환상적이다!!!!!!!
10,정말 환상적이다.
10,원작보다 더 좋았음. 바뀐 결말이 직픔의 주제의식을 더 살려주었다고 봄.
9,92년작 치고는 너무나 훌륭한 영화였다
10,대박영화
10,잼 따
10,그저 10점일 뿐
7,킬링타임용
10,보고싶어서 봤는데 재미있네여
10,학교에서 봤는데 웃기네요 ㅋㅋ
10,넘재밌다
8,아낰ㅋㅋ 석대 목소맄ㅋㅋ 느끼헼ㅋ, 근데 역시 책보단 ㅂ
10,재밌다
10,명작... 이런 영화는 리메이크 오히려 안했으면 좋겠다..
10,!!!최고고고고
10,명작이지!! 어릴때 정말 감명깊게 봤던..
10,우리들의 잊혀지지 않는 영웅
10,조아조아
10,재씀ㅋㅋㅋ
10,최민식이 등장했는지 몰랐삼 ㅋㅋ
10,와우 짱이당
10,명작 영화 최고!!
10,이문열 작가의 작품도 훌륭하고, 연기자도 훌륭한 수작.
10,지금봐도 대단한 영화다.
10,좋은영화!!!!
10,초등학교 5학년 때 교과서에 나왔을텐데.. 그 맘 때 비디오로 봤었지... 좋았음.. ㅋ
10,별을 줬읍니다.
10,아 선생님이 이영화보여주셨는데 이젠 안보여주세요 우잉!!!!
10,홍경인 생각난다 ㅋㅋ
10,재밌네요ㅎ
10,이거 책으로 봤는데 완전재밋음 강추>!<              ><나둥>
10,이거 5학년교과서에 나와요...그래서 찾았어요..
10,우리들의일그러진영웅참재밌죠잉~~
10,재미있음
10,재밌네요.
10,우리들의일그러진영웅참재밌죠잉~~
10,아주 조음ㅋㅋ
9,결말이 원작과 달라서 조금 실망이지만, 원작의 느낌을 잘 전달해 주었다고 봅니다.
8,너희들도 다똑같아☞
10,영화 좋아요..
10,오늘 봤는데,너무 재밌어서 또 보고싶다.
10,이선생님의 말과 이학생들의 말이 정말 멋진대답이다.
10,5학년 교과서 에도 나오네여!!
10,정말로 재밌어요!
10,너무재미있어요!!!!!!!!!
10,넘재미있어요!!
10,음......
10,너무 재미있어요.
10,이거 완전 재미있어요. 뜻깊어요.
10,너무나 좋은 교훈을 주셨네요~
10,줄거리가 넘 재밌네욤   영화 아시는 분은 알려주세욥!!
10,호ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ
10,오오~~ ㅏ          뜻이 깁어요 ㅇㅇ
10,정말 재미있네
10,재미있네요
9,ㅇㅇ
10,제미있다
10,제미있어요
10,재밌어요
10,재미있네요. 앞의로도 신나는 영화 많이써주세요
1,재미없대요
10,이 영화 정말 재미있네여 다운받아서 보니 옛날 티가 나긴 나네요 하지만 재미있었음.
10,짱~!
10,시대상을 너무나 잘반영한 영화 .. 최고라고하기에 손색이 없습니다.
9,엄석대라는 일그러진 권력자를 만들어내는 건 다름아닌 우리들 자신이다
10,정말 많은 것을 생각하게 만드는 영화. 한국영화의 수작.
10,한국사회의 현실
10,한국영화 중 명작이 될 영화중하나!!!
10,우리들에게도 있었잖아~~~일그러진 영웅 들이~~~~
10,원작만큼이나 훌륭하다
2,너무옛날티나서...연기가좀못봐줄만
10,세상에서가장무서운건 길들여진다는 교훈. 국딩때 봤던 충격을 잊을수가없네요..
10,92년도그당시엔당연히10점영화..현재도9점은되는영화
10,학교에서 미술쌤이 보여주셧는데 진쨔 잼잇썻써염~ 요즘에 학교폭력수준;;;
9,박종원의 전성기, 그에게 걸맞는 재평가가 이루어지길
1,좀 찌그러져라 보는내내 답답했던 나름 볼만함.. 평점 좀 낮추자
10,다시 함 보고싶네요.
10,영화가 오래되었찌만 그래도 넘 재미있었어요!!! 정말 실감났죠!!!
10,최고!!
10,완전조아요!!!!!
10,한 6번인가보고재밋어서 나중엔책사서본유일한영화 그시대의대작!!
9,책이 원작인가 보군요.. 영화는 좋았습니다~
8,우리들의 일그러진 걸작
9,한국사회의 온상
9,다 좋은데 발음이 그게 머냐... 시골이면 사투리도좀 써주고...
10,very rnt
10,인간의 본성자체가 그래요 ㅋㅋ
10,나는 어떠한가?
9,권력에 굴복할 수밖에 없는 인간본성.. 반항하는 것 역시 새로운 권력욕일뿐.
10,정말 최고예요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,★★★★★ 촤고
10,책이 더 낫지만, 영화또한 완전 짱임 아하하하;;
10,완전대박!!!ㅇㅂㅇ
10,짱
8,이문열 자신이 엄석대에 빌붙은 위선자 비겁자란 사실을 인정하지 않겠지.
9,재밌다
10,정말 진리같다.
9,영화보다 책의 내용이 더 괜찮은 것 같기도 함
10,아직도 우린 5학년 2반을 살고있고
10,아직도 우린 5학년 2반을 살고있고...
10,정말 대단하다....
10,한국영화 걸작 5편을 꼽으라면 난 언제나 이 작품을 빠뜨리지 않고 언급한다네
10,작은사회다... 진짜 ㅋㅋㅋ 쩔어
10,자유당 정권말기의 모습을 장 풍자 시켰다.
10,몇주전에 학교에서 순환도서를 읽었는데 되게 재밌어요~★
10,아주 쵝오!!!입니다
10,굿이에요
10,생각해볼게 많은 한국 영화의 명작! 소설보다 영화의 결말이 더 현실적이었던것 같다.
10,엄청 재밌네요~~ 한병태랑 엄석대 짱!!
10,넘넘 굿~~~~~~~~~~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!..........................
10,넘 잼있어염~
10,아주 오랜 옛날 생각이 나게하는 영화네요
10,역쉬 한병태는 최고!!!!
8,굿...
10,지금도 현재진행형 앞으로도 쭉 진행중임
10,너희같은 애들이 커서만들어갈 세상은 정말 끔찍해!.....방금봤는데 매우 멋진영화..
9,한국 독재정권에 대한 뿌리깊은 고찰
10,캬~~~~~~~~~진짜재밌당 다음에도봐야징
10,좋은데 다시 보기가 나왔으면 좋갰네요.
10,100점만점에 1000점입니다 공감하고,짜릿한부분으로 인해 만족을 느낌?
10,와우 굿 베리굿
10,완전 재밌다 ㅋㅋㅋ
10,와 이거 진짜 재밌다.. 굿잡 excllent~!!(스펠링맞나??)
10,와 이거 진짜 재밌다.. 굿잡 excllent~!!(스펠링맞나??)
6,책에는 자세히안나와서 선생님이 보여주셨는데 재미있었어요
10,학교책에 있었는데 재미있어어요
10,엄청난영화
10,그당시 사회의 비유를 정말 잘했다. 엄청난 영화다
3,홍경인의 대표작 중 하나. 그러나 이문열에 대한 분노로 인해 3점 감점.
10,진짜재밋네 ㅋㅋ
10,재밋
10,최고
10,와 진짜 재미있다.
10,학교는사회의작은축소판이지~~~
10,정말 인상 깈은 스토리!!!
10,정말 너무재밌어요 저는 5학년1학기때읽기책에서 읽었는데..........
9,굿
10,내가 한병태같이 5학년2반이라는것이 좀 그렇잖아!! 아아아아아아아앆!!!!!
10,굿]
9,어릴적 TV에서 본게 아직도 가끔 생각남..특히 기차길에 누워 담력실험하던 장면.
10,권력에 순응하는 한병태의 모습...
10,이거 어렸을때 재밌게봤음..홍경인이 모습이 많이 기억남.
10,재밌으면서도 그당시 심각한 영화
10,굳
8,지금 우리가 살고 있는 이세상이 엄석대의 5학년 2반이 아니라고 단정할수 있는가
10,정치적으로 시사하는바가 가장 큰 영화다...
10,우리의 따끈따끈한 영화
10,사상적으로 조금 문제가있어서 그렇지 이문열 진짜 이사람 천재다
10,좋은 줄거리와 좋은 배우들.
10,재밌었던기억이
10,이제서야 본 영화.,.. 재미있었다 ~
10,꽤 오래전에 본영화인데 기억에 많이 남고...우리시대를 잘 맞게 풍자한 영화
10,재미있다...ㅋ
10,이거 참.. 괜찮네~!
10,내 유년시절 최고의 영화. 많은것을 가르쳐주었다.
10,오늘 학교애서 2편 까지 보니까 끝네주네요 매일 보고 싶네요
10,참 재미가 끝내줘요
10,학교 수업시간에 봤어요^^
9,교실속의 작은독재
10,엄석대의 입장을 바꿔보았습니다
10,영화를 본순간 정말 둔기로 머리를 맞은듯 했던 느낌의 영화였음
10,죽어요 그냥
10,예전에 한번 봤는데 재밌엇음
10,영화 넘 재미있고 석대가지나가는장면이 좀 않됫네요 하지만 아주 넘 재밌습니다. ㅋ
10,재밌습니다
10,멋짐
10,멋지다... 지금은 환상이 되버린 영화, 그리고 소설...
10,굿굿 정말재밌었던 영화
10,마지막에 엄석대가나올줄알았는데 ... 하지만 무척이나 재미있었다
10,우리 사회가 나가야 할 방향은 어디일까??
10,짱임미
10,엄석대의 모습과 한병태의 모습이 좋군요
10,어렸을때봤는데 재미있었따 신선하고
10,나름대로 신선한 영화......
10,지금의 우리들의 모습처럼 재미짱
10,굿
10,good
9,마지막에 엄석대나오길기대했는데 안나오는게 아쉽다 하지만재밋엇음
10,잼씀
10,이병팔덕분에 10점준다
10,인간의 치졸한 본성을 치밀하게 다룬 영화 !!
8,두번보니 지루하네..첫번째 볼 땐 정말 재미있었다..^^
10,넘 넘 ㅈㅐㅁㅣㄴㅏ요
9,상업적 가치에 밀려  아직 dvd판이 나오지 않았다. 나오면 꼭 소장 할 영화
10,다시 보아도 재미있네요.^^ 나이들고 다시 보니 학교뿐 아니라 세상의 이야기가 보임.
10,교실을 통해 정치판을 풍자하다니, 대단한 발상이다.
10,내가 이것을 만화로 본지가 몇일 안됬는데......
10,.......... 말로 표현하기 힘든.
10,정확히 2002년도때 봤던 작품.당시 정말 재밌게 봤던.
10,어렸을 때 정말 재미있게 본 기억이 나네요^. ^
10,재미있게봤었습니다. 지금모습을 비유한거 같네요.(머리나쁘면 이해못할거임)
10,재밋엇지 소설도재미있고영화도 ...
1,황석영의 '아우를 위하여'를 패러디한 이문열에 拙作
10,재밋엇지 소설도재미있고영화도 ...
10,좋아요! ㅎㅎ.
1,별로
10,말로 형용할수 없는... 그러나 계속 머리속에 맴도는...
8,↓시대상과 관련지어 총체적으로 이해하셔야 됩니다
1,이런영화가 뭔 뜻이있는가? 그냥 깡패들끼리 쌈박질이나 하는 영화인 것을..
10,짱
10,어렸을 때 봤던 영화. 참 뜻이 많은 영화...인가요??ㅋ
10,우리학교에서는 이 책이 좋다고 소중히 여기고 있답니당!!!!
10,짱
10,최고다!!
10,본지 오래됐고, 더군다나 어릴때 보았는데도 그 감동은 정말 최고였다 乃
10,짱이지 학생들 커리큘럼에 넣어라~관람필수로
10,영화속에 자그마한 사회를 넣어 많은 생각을 하게 만든영화.. 단연 최고
10,좋았어요~!
10,천안백석초등학교에서선생님이보여줬는데 재미있음
10,내가 너무좋아하는소설의 92년작 명작영화화,한병태아역이미지와 홍경인ㅋ이인상적.
10,한국영화중에 10점을 받아야 할 영화가 있다면 바로 이 영화.
10,이건 10점 이상이다... 내가 16년 지나서 봐도 감동을 느꼇다
10,정말
1,8점이 적당할듯..
10,우왕 굿짜ㅓㅂ
10,이 영화를 본 사람은 알거야. 이게 최고의 명작수준인걸...
6,영화이기보다는 드라마에 가까운~ 그러나 다분히 사상적인~~
10,너무짱이에요 재밌어요
10,넘굳
10,진짜 멋진영화!!!~~~~정말 짱이에요^^
10,우리학교는 5학년전체가 다 봤는데
10,탄탄한원작못지않게 잘만든 수작~ 다시보고픈영화
10,역시 우리들의 일그러진 영웅 이군요 그냥평범한영화인데도 참재미잇군요 굿굿
10,5학년1학기 책에 나와요 중간에만...근데 왜 개xx도 나오죠??
10,그냥추천
10,진짜제밌는데이거
9,정말 잼있게 봤어요~~ ㅎ나번 더 보고 싶은데.. 네이버에 쳐도 안나오네요..
10,너무너무재미있어요
10,너무나도 재미있고 왠지 또보고싶고 인기도 많을것 같다 일그러진영웅 화이팅!!
10,너무재미있어
10,굿!!!!   학교에서 봤는데 재미있네여  재미있서여  ㅋㅋ
10,오늘 선생님이 비디오를 빌려서 보여주셨어요 옛날꺼인데도 재미있네요 또 보고싶어요
10,재밋내용!~ ^_^~
10,ㅋㅋㅋ 영화로 봣는데...완전 옛날거
10,좋은 영화에요. 재밌어요 ㅎㅎ
1,뭐냐 갑자기튀어나와선.. 최고의명작들이 차치하는 1위를
1,우리 시대상 아이들이 보기엔 ..
1,7점대라고 생각
1,8점대가 적당한듯
10,좋은영화긴 하지만 일등은 좀; 근데 1점주는 애들은 또 뭐냐..
1,잘드세요
1,평점이 겨우 348건밖에 안되는데 1등이라니..
9,재밌어
1,솔직히 이건 아니다
1,9점대 영화가 난무하는 네이버 영화ㅜㅜ
10,학교에서 보니깐 진짜 잼있다.
10,갠적으로 정말 잘만든 작품
1,할말이 없다....
10,이게쵝오다
10,정말 멋진영화다... 소설도 그렇고.. 완벽ㅈ ㅐ현
1,어이없어
1,이거 진짜 머냐?
10,좀재밋섯어여
8,그래도 모 그당시 영화로선 잘만들고 재미도 있고.
9,이 영화 좋은건 알겠는데 1위는 아니죠 ^^
1,모하자는 플레이냐? 근데 이 영화가 왜 회고되고 있는거야?!!
10,이영화가1등?...특등
10,한국 최고 영화.......
1,장난하냐?
10,너무 보고싶었어요~~~^^
1,균형은 맞춰서 가죠 레옹,인생은 아름다워보다 월등하다고 할 수 없음
1,우리나라에서만좋은영화
1,너무 오래됨
8,이문열에 아집 엔딩과는 달라 좋았지만 이렇게 평점이 높아도 되는거야?
10,이영화는 1등할만하다.
10,이게 바로 감동이다.
10,중학교때 시험 끝나고 500원 주고 극장에서 본걸로 기억하는데...
10,마지막에 엄석대가 죽은 건가요? 잘 모르겠네요.
10,헐....우리사회의 단상
10,엄석대 죽었음 마지막에 교실에 불질르자나여 그때 자살 ..
9,엄석대는죽은건지몰라서9점...
10,쟁쟁한 배우들이 열연한 최고의 영화
10,진짜어렸을때봤는데아직도생생하고 좀 충격적이었는데
10,정말 재밌고 감동적이다. 책 '우리들의 일그러진 영웅'의 내용을 잘 살려준것 같다
8,권력의 무서움...
10,말이 필요없다 최고의 수작이 아닐까 생각한다..
10,예전에 TV에서 해주는 걸 봤는데 정말 인상깊은 영화
10,좀 쩌는 영화
10,10점밖에못주겠다 조만간 300명되고 1위한다음에   한 200위쯤하겠네
8,원작의 내용을 잘 살린 영화 같다. 아쉽다면 연기에 딱딱함이 묻어 나는 거라 할까?
10,원작보다 훨씬 더 뛰어난 영화. 권력과 대중에 대한 우화.
10,그냥 최고다
10,옛날 학교에서 봤던 기억이 .. 홍경인씨의 풋풋한모습을 볼수있다 ㅋㅋ
10,이거보고 홍경인팬됨..연기훌륭.
10,초등학교때 보여준작품인데 지금생각하면 정말 걸작이지요
10,처음으로 한국영화의 재미를 일깨워준 작품.
10,최고였어
10,최고죠........ 최고...... 제인생1순위
10,잘만든 한국영화표본
10,완전 굿이죠~~~
10,very good !
10,어렷을때봤는데 정말최고
10,원작에 OOO않는 연출력과 배우의연기력
10,관람후  재미있었습니다.
1,시노다 마사히로의 `소년시대`를 보고 평가하시길...
10,정말 기억에 남는 영화...가슴속에 남는 영화...
9,원작을 잘 그려낸 것 같다.
9,잊을수 없는 홍경인과 신구의 연기- 걸작 한국영화.
10,정말 재밌게 봤던 영화... 홍경인의 눈빛이 아직도 아른거린다.
9,학교에서봣음
10,책만큼재미있는영화
10,이 영화 본지 오래지났지만 역시 감동이 남아있는
10,무엇인가.. 계속해서 이야기가 이어갈듯하다
10,강추
10,우리는 이미 학교에서 사회를 배웠다...
8,원작이 있는 영화는 원작을 본 뒤에 관람하면 다소간 실망하게 마련
10,초등학교 2학년때 봤다.. 7년이 다 되가지만 아직도 내용이 생생해..
10,과장 없는 표현을 통한 깊은 공감
10,거의 한번쯤은 볼 수 밖에 없는 작품.. 책으로도 굿, 영화로도 굿..
9,방화라는 인식이 깨어지기 전의 시기에 이것은 보물과 다름없다.
10,최고.. 사회의 모든 단면을 작은 교실에 담아내고 있다...
10,5학년 교과서에서 공부했는데 책으로도 읽고..이런사람이 되지 말자구요 ㅋ
10,한병태의 마음을 나레이션으로 표현했다면...보는내내 조금 답답한느낌
10,현대사회를 작은학교에 모두담고도 남았다
10,여운을 남기는 가슴 뭉클해지는 영화였습니다......
10,이 영화 정말 좋아했었는데... 영화보고 책도 봤던...무슨 수상집?
10,당시 시대상을 정말 잘 축약시켜놓은 훌륭한 영화
10,정말재미있는영화..ㅋㅋ
10,이거엄청재밌었다~
10,초딩시절에 함봤는데 다시 생각나 봤다. 괜찮은 영화다
10,젤 작은애 귀여버~ ㅋㅋ
9,빛나고 화려한 영웅얘기가 아니다..주변에서 쉽게 볼수있는 친근함이 있다...
10,초딩시절엔뭣모르고봤는데 다시 보니 진짜 괜찮은 영화같다
10,수작
10,<쇼생크 탈출> 정말 비교할만큼 대단한 걸작하나 만들어낸 박종원 감독 드라마!
10,책보고이거보니더욱더재밋다는
10,굿
10,그래도책이더 재미있었던듯...
10,요즘한국영화는 이렇게 못만드나?
8,3년전에 학교에서 본건데 볼만했.. 근데 기억은 잘 안난다는..
10,최고의 한국영화
10,우리나라 영화중에선 이게 제일 재밌었다. 이런게 왜 또 안나오는지...
9,원작 소설을 영상에 잘 담아논거 같다. 학원폭력이 결국 사회로 이어진다.
10,굿굿굿!!! 원작 정말 재밌게 봤습니다!!!
10,그냥 한마디로 좋았다...
10,멋잇다
10,밑에 님 말대로 원작을 훼손하지 않고 사회적 치부들 잘들어낸 수작
9,재미있었다,ㅋ학교수업시간에 교과서내용에있었는데 비디오로선생님이보여줌
9,문학작품인 원작을 훼손하지 않고 그대로 잘 살린 명작
10,보고 싶다
10,정말 재미있네요♡
10,★My 한국영화 9위★ 어렸을 때 보고나서 충격을 머금었던 작품, 명절 날 TV로...
6,원작자체가 전두환이를 그리워하는 이문열 태도에...
10,가슴에 남는다
10,설명하기 입 아프다..진짜 수작이다..
10,재밌어요 5학년 교과서에서 약간의 내용을 볼수있을거에요
10,15년이 지난 작품이지만, 정말 지금봐도 손색이 없다.
10,5번은 넘게 봤던 영화..수작이다.
10,공산주의와 얼핏 비슷한 이 영화. 여러 생각을 할수 있어요.
10,현대의호화찬란한영화들에실증이난다면..이영화를~
10,단연최고!
9,홍경인이 저런연기를 하다니..
8,지식인의 무능과 자기변명?
10,원작보다 재미있는 영화
10,good
10,가장 잘만든 한국영화
10,ㅋㅋ 신구
6,이 영화로 홍경인 반항아적 이미지 괜찮았는데 개그맨됐네;;
8,ㅋㅋ학생때정말마니봤는데..ㅋㅋㅋ
10,원작보다는 못해도 볼만한 작품이다
10,볼만했었다^
1,홍경인이 초등생인 것 부터 문제, 보려면 책으로 읽지 이걸..
10,괴물 왕의남자를 뛰어넘는 한국 최고의 영화
10,리메이크 했으면좋겟넹
10,좋다 좋아 이런게 좋지
10,10점 준다
10,볼만
10,재미도 있고,인물간의 갈등도 괜찮았다.
10,화려함 보다 내용으로 이렇게 재미있었으면..
10,진짜 재미있다. 모두모두 훌륭하다.
10,학교에서 봤는데 감동도 주고 재미도 있었다.
10,권력이무엇인지생각케한다 연출력,구성,캐스팅,연기 10점만점
9,괜찮은데 나래이션은 좀 떴다.
10,소설을 정말 잘살렸다. 영화자체로 훌륭하다.
7,영화화 과정에서 우화가 아닌 설명이 되어 버렸다.
10,조아
10,민식이형 잘생겼지
10,어렸을 때 봤지만, 그때도 최고임을 자명케했던 영화!
10,임만순역 문혁과 김영팔역의 정진강의 연기에 박수..!
10,정말 최고다!!!!
10,참 멋찐영화야...
10,깊이 생각하게 만드는영화.. 요즘엔 왜 이런영화 안 나오냐~~
10,옛날에 만들었지만 정말 스토리가 매우 좋다
8,제대로 만들었다. 연기도 좋고
10,영화나, 소설이나. 최고다. 어쩜 이리 잘만들었을까?
9,내가 나이를 먹은만큼 어릴적과 다른느낌으로 보았다. 명작.
10,엄석대!!!
10,한국 최고의 영화
9,수작
10,너무 좋아요.
10,봐도봐도 계속 보게되는 영화~ 7번은 봤나?
7,책의 김동을 영화가 못따라간거 같다
10,이게 바로 우리의 지난 오OO역사였다...
1,별루,,, 넘 내용이 이상해
9,화질만 좋았다면
10,최고!
10,최고의영화
10,정말 쵝오~~!!!
10,이걸 본 어린나이때에도 정말 많은 생각을 하게 한 영화...
10,좋았다..
10,원작과 영화 둘 다 뛰어난 작품
1,난별로다
9,10년만에 또 봐도 뭔가 느끼게 해주는구나. 홍경인 부활하라
10,한국에도 이런 멋진 영화가 있다는걸 알아야함
10,최고의영화
10,무조건 보고 느끼고 개념찾아라
1,제나이의 안마자서 그런지재미없어요.
1,엄석대가 너무 짜증남-_-;;
10,이걸 왜 이제야 봤을까
10,독재와 그에 굴복하는 소시민적 삶에 대한 비판...
10,굿...
10,GOOD !
10,개인적으로 한국영화 베스트 5 안에 든다..
10,소설도 재미있고 영화도 재미있다 ^^
10,이상적인 원작과 영화
8,소설의 감동을 완벽히 영화화하지는 못한 듯하다
10,제대로 만든 영화..
10,정말 재미있게본 영화중 하나
10,대청소 장면에서 홍경인의 연기가 특히 압권!!!
10,역대 최고의 한국영화라고 생각한다
10,한병태의 멋진 연기^^보고 또 봐도 재미있다
10,홍경인의 멋진 연기 굿!
10,홍경인의 연기는대단했다..태민영씨의 명복을빕니다..
10,내가 본 우리나라 영화중 단연 최고!!!
10,와 이거 스릴 만점 홍경인인거 설명보고 알았음 ㅋㅋ
10,솔직히 책으로 만 봤지만 영화로는 요번주내로 꼭 볼꺼에요,..
10,멋져요
10,학교에서 교과서에 나온거 땜시 봤다. 잘맹그렀다
10,영화내내 감전된 느낌이었음.
10,볼만한 영화. 재미있다. 만점!
10,책은 책나름대로 영화는 영화나름대로
10,저도 학교에서 봤는데 재미있어요
10,역시 재밋다
10,최고
10,이 영화 학교에서 봤는데 정말 재미있었어요
10,책으로도 읽었는데 정말 재미있어요
10,모처럼 좋은 영화....
10,우연히 TV에서 봤다.. 이 소설..이 영화.. 대단하다
10,좋은 ..
7,소설을 잘 옮겼다
10,어릴적 보고놀랐다.. 그시절 박종원감독은 지금의 박찬욱일듯..
10,원작이 너무 좋았다. 하지만 홍경인의 연기는 최고다.
10,엄석대의 몰락...
10,최고의 영화
9,원작의 탄탄함, 배우들의 호연이 잘 버무려졌다
10,훌륭하다.
10,책에서 봐도,영화로 봐도 재미있네요..~~
10,좋네요
8,어린 친구들의 뛰어난 연기력에 놀라울 뿐이다.
10,책에서 본거네
10,영화는 이래야 한다
10,한국인에겐 교과서 같은영화. 이때의 홍경인은 어디로갔나?
10,정말 재밌게 봤던. 10년이 훌쩍 지났네.
10,100
9,많은 생각을 하게 만든 영화 -ㅁ-ㅋ
7,내 어린시절 기억속의 영웅은 누구인가? 잊혀지진 않았는가?
8,엄석대의 포스!!!!! 홍경인 -,.-a
9,제일 나쁜건 누구인가...엄석대? 반아이들?
10,최고
10,정말.....최고의 영화~
8,그당시 일그러질 수 밖에 없던 우리의 영웅들.....
10,영화,소설 둘다 감히 최고라고 불릴만하다
6,소설이랑 다른 결말로 끝나 아쉽다
10,시대적배경을 잘 암시해주는 영화.매우 감동적임.
10,재밌어요ㅕ
8,현실세계의 거울을 비추다
10,너무나 사실적인 드라마~
10,정말 잘 본 영화'ㅡ'
10,학창시절의 내인생을 그대로를 따라했다.
10,중학교때 이영화를 보고 영화광이 되었다 .
8,원작을 잘 살림
8,현대사회에서의 엄석대는 누구인가? 대충 짐작 갈걸?제길..
10,짙은사회성을가지고대중들에게이만큰와닿게했다면 그것은....
10,재밌다 다른 영화보다 낫다
10,단순한영화들보다 낫다
5,원작 소설을 완벽히 옮겨 놓았다
10,평생 기억에 남을 영화
10,정말 감동깊은 영화
10,가슴 속에 남을 만한 영화다.아직도 가슴이 찡~
9,초등학교때 학습도움자료로 본 영화. 그러나 너무 감동이었다.
10,7점준놈 누구야?>?????
10,일그러진 우리들의 영웅은 언제나 현재진행형이다.
10,시대적 배경을 그대로 작은학교에 옮겨논 수작!!
7,...
10,책으로 보다가 영화로 보니까 더 재미있다.
10,장소가 특별해서 더 관심있게 보았던..기억이
10,감동 그리고 그시대를 알수있는 좋은 영화,ㅠ
10,재미있게봤슴
9,원작두 좋았구 영화두 괜찮았다. 근데 요즘 이문열은-.-;
10,당시 시대상황을 학원으로 함축시켜 잘 표현한 수작
10,최고의 영화입니다!!
10,꼬봉들의 비열한 뒷땅까기를절실하게 보여주는작품
8,홍경인..그때 그 연기력은 정말 짱..
9,아이의 힘에 대한 굴복과 해방.. 우리 사회상을 잘 표현한.
10,....어쨋든 올렸으
10,소설로 몇번 봤는데 영화로 보니까 더 새롭다
10,최고의 영화다
10,힘 있는 자와 힘 없는 자. 사회상을 잘 표혔했다
10,^^* 잼있습니다..
10,재밌다~
10,원작을 잘 표현한 영화
10,의미 있게 봤던 영화. 나이먹고 다시봐야겠다.
10,나이먹고 다시보니 또 느낌이 틀리네.. 홍경인씨 연기 good
10,책으로읽었눈데 정말 잘 묘사되있네열 머리속에서 그림을 그릴수있을정도로..
10,4번정도 봤는데 정말 시간이 아깝지 않은 영화.한번쯤 꼭 봐야할 영화.
10,GoodTime Party~~
10,교실은 사회의 축소 판 그 자체였다
10,좋아
10,지금 봐도 잘 맹글었따
10,진짜 감명깊어요
10,우리시대를 잘 맞게 풍자한 영화
7,대충 재밌으??;;
10,영화는 원작보다 못하다.라는 수식을 완전히 깨어버린영화.나의베스트방화.
10,잘했다
9,원작보다 못함, "난 오늘 이 수수께끼를 풀어야겠다"최민식
10,ㅎㅎ
10,faefaefasefasfasfafasfasef
10,홍경인 아니었으면 어떡할뻔 했던 영화
10,훌륭한걸작~홍경인 카리스마 연기 짱짱짱!!!
10,초등학생 아들 교육용으로 좋아요. 멋진우리영화!!
10,점수를 매기는것이 아까운 명작..
10,박종원. 역시 그는 나를 실망시키지 않는다.
10,지겹다고 하는 사람도 있을지 모르나 나는 잘만들었다고 생각한다.
10,재밌네요
10,와우와우^-^ 멋있네요 ㅋㅋ
10,어릴때 봤는데 아직도 기억이 생생! 한번쯤 보는것도 나쁘지 않은 영화.
9,정말잘만들었어요
10,정말 잘 만들었습니다~! 꼭 보세요.
10,ㅋㅋㅋ 나두 봤는뎅...ㅋㅋㅋ 학교 엣...
10,학교에서 본영화 -_-^ㅋㅋ
10,학교에서 봤었는데 재미있었음..
10,좋은 영화..
10,zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
10,이영화 학교에서 봤는데 ㅋㅋ 유행생길듯 ㅋ
1,갑 자 기   이 영 화   생 각 이   나네요...^^;;
10,원작이 좋으니까 영화도 좋네
10,원작보다 영화가 낳은 드문경우..^^ 절망적인라스트신이 압권!
10,이문열 짱
10,나 역시 엄석대의 그늘 아래 있지는 않은지..
10,잼있다
10,소설보다 훨씬 재밌네요....
10,이영화 또보고싶다.
10,원작도 읽어봤는데 그래도 영화가 더 좋네요 특히 결말이요
