트와이스랜드
10,트와이스 사랑해여
10,이렇게 노래를 들으니 좋다
10,
10,
10,
10,다들 열심히 하는것 같아 좋고 너무 재밌고 감동적임
10,최고최고!! 역시 트둥이
10,
1,이딴걸 누가봄?  ㅇㅅㅇ
1,재미없어 재미없어요ㅇ
10,
10,원탑 트와이스♥사랑해♥♥♥♥
1,이젠 틀와이스
10,선 평점 후 감상~ 우와아ㅏㅏ 늦었지만 찾아봐야겠어요!
10,트와이스 팬이라서 행복햤어요
1,레드벨벳사랑해요!!@!@!@@
9,트둥이들 9명이라 9점 줍니다.
10,
10,
10,
10,트와이스 사랑합니다 .돈 아깝지 않고 콘서트 대리만족 할 수 있다.
10,트와이스짱!
10,싱어롱으로 봤는데 눈치보여서 노래못부름 ㅋㅋㅋ 너무 재밌고 감동적인 영화
1,헐....ㅗㅓ러허
2,딱히.. 잘 모르겠음.
10,잘 되도 항상 자만하지 않고 매사에 초심을 유지하면서 원스와 대중을 대하는 게 너무 착하고 진실된 그룹.. 이 영화를 볼려고 스케줄 조정 같은 걸 얼마나 했는지 그런 노력이 전혀 아깝지 않았던 구성과 감동적인 내용 뒤늦게 작성하지만 여전히 여운이 남아 있고 여전히 생생히 떠오르는 영화 벌써 2년이 지났지만 재개봉한다면 또 볼 의향 있어요 ㅎㅎ 이번엔 트와이스라이츠로 트와이스 영화 시리즈 2탄 가자 ㅎ 훨씬 더 많은 홍보와 대중화가 된다면 트와이스랜드 18000여명보다 훨씬 관객 수 많아져서 5만명 이상 노려보고싶다 트와이스 앞으로도 영원하자 ~
10,너무너무머무너무 좋아요
10,
10,소감듣고 울컥했던. ...영화ㅠ
10,콘서트 한번도 가 본적 없는데...이 영화로 1020번은 갔다온 것 같아요. 트와이스가 원스를 위하는 마음이 너무 느껴지고 영화 시작부터 진짜 눈물나서 입 막으면서 봤어요. 트와이스 곁엔 우리 원스가 있으니 항상 힘내주세요! 트와이스 사랑해요!! 미나언니 홧팅ㅠ!
10,말이 필요없는 한국 원탑걸그룹
10,고마워 사랑해 또만나러와줘
10,너무 재미있을거 같아요
10,트둥이들 3번을 봤는데  또  보고싶네요^^♥ 재개봉하면 좋겠어요!!
9,9점 준 이유는 트둥이들이 9명이라서
10,ㅠㅠㅠ이츠 뜨와이뜨 랜두~~
10,여전히 여운이 감도는 널내담 오프닝...
1,mnnmmnmmnn
10,트와이스 팬이였지만 콘서트는 못갔는데 트와이스랜드 영화 상영을 한다기에 근처 screen x관에 가서 봤습니다. 콘서트 못지 않게 감동과 재미가 있었어요! 트와이스에 더 빠졌네요ㅎ 올해 TWICELIGHT를 실제로 보게 된 계기였어요.
10,짱 ㅠㅠ 트와이스 연기가 장난아님♡♡
10,트와이스랜드트와이스랜드
10,다운로드 안되나요??
10,트와이스 트와이스 잘하자
10,그래 이런 영화가 나와줘야지 트와이스 영원하자!
10,트와이스가 왜 원탑인지 보여주는 그론 영화인거 같다.타팬이 보는거랑은 다르겠지만 누구보다 힘들고 지치고 열심히 하는 트와이스 보면 정말 대단하고 존경스럽다는 생각밖에 안듬. 그때 콘서트장에서 멤버들 울때 진짜 왜 우는지 하나하나 이해가 됨.
10,역시 믿고 보는 트와이스
1,그냥기모찌야매때앙앙
1,애들장난도 아니고 진짜 에휴
10,갓와이스라는 말이 절로나올 수 밖에없다
10,트와이스 사랑해요~~
10,좋다 정말좋다 무조건봐라원스면
10,정말 재미있네요 트와이스 사랑해요 트중이즐 영원하길 빌어요 ㅎㅎ
10,진짜이건봐야된다최고
10,트와이스 사랑해요!예스올 예스
1,직접 보진 않았지만 정말 세기의 명작.. 세기의 마스터 피스..
10,레알 영화 보고 싶은데 다운로드 할곳을 못찾겠어요
10,쯔위 러브 뷔 다현 러브 지민 그냥 트와이스 러브 방탄
10,천만관객달성영화라눈물없이는볼수없었다.트와이스화이팅!!!?
10,TWICE  LAND
10,트와이스 사랑해  앞으로도 함께가자
10,트둥이들 항상응원하고 사랑해요 영원하자 트와이스!!
10,정말 최고입니다강추해드림니다
10,진짜 좋게 봤어요 그리고 슬펐어요
1,살다살다 이딴영화도 나오네 이런영화볼바엔 독립영화를 보는게 나을듯 내가 영화관에서 이걸보면 진짜 개쪽팔릴듯:::
10,역사상 가장 멋지고 감동스러운영화
7,요즘 트와이스를 꽤 좋아하는데, 그냥 다큐멘터리인줄 알고 기대없이 봤는데 공연실황 영상이라 더 좋았네요.
10,너무 좋은것 같다. 트와이스 화이팅
10,아직 안봤는데도 명작임을 알수있음
10,말이 필요없을정도로 대박입니다.
10,이번 트와이스랜드 영화를 보여 눈물을 참지 못했습니다. 남자는 태어나서 3번 운다는데 저는 3번을 모두 여기다 썻습니다. 정연이가 너무 예뻤습니다.
10,너무 재미있었다 눈뭁나올거같았당
10,눈물 없이 볼수 없는 영화트와이스
10,트와이스 파이팅 ^^ ㅎㅎ
1,이건 영화가될수없고 거의콘서트수준이다.
1,제발 영화좀 보쟈....제발 영화좀.
2,아직 상영하는 관이 별로 없네요.
1,이 영화를 보고 암이 나았습니다
10,다 잘해서 말할게 없다...
1,트충이들 꺼져라. 니들은 영화계에 방해가 된다.
10,트와이스 화이팅!!!
10,보는 내내 행복했다... : )
10,참좋았다  트와이스여서행복했다
10,트와이스 사랑 해 화이팅
10,지렸따젠짜 심긍을울림 ㅠㅠ
10,콘서트 때의 감동이 생생히 느껴져서 너무 좋았습니다. 특히, 멤버들의 표정을 자세히 볼 수 있었어요. 트와이스 멤버들, 콘서트와 영화 관련 스탭분들 모두 수고하셨고 감사드립니다.
10,트와이스 사랑해ONCE♡TWICE
10,트와이스  화이팅!!!
10,보헤미안랩소디보다 눈물남ㅠㅠ
10,20OOO 5월 20일의 진한 감동을 다시 한번 강렬하게 느낄 수 있었던 영화였습니다. 비록 2주도 안되는 짧은 시간동안 상영했지만 이 영화를 관람한 모두에게는 러닝타임 109분이 너무나도 소중한 시간이었을겁니다. 언젠가  재개봉한다면....
10,너무 슬펐어요!지효누나가 넘 슬프게 울어서 저도 모르게...
1,영화 재미있네요 트와이스 사랑해
10,말이필요없다!!!원스면 무조건 봐야지!!!
10,막콘의 감동과 전율을 다시한번 느낄수있었습니다
10,갓와이스 공연을 못 본 사람들에겐 최고의 영화
10,콘서트장을 한번도 못 가봤는데 꼭 콘서트에 가보고싶에 만드는 영화에요. 기회가 된다면 싱어롱에서도 관람해보고싶어요. 마지막에 Be as one 한글버전 나올땐 울뻔..ㅋㅋ
9,아들하고 가서 정말 즐겁게 보고왔어요^*^
10,눈 오는데도 대구에서 부산 동래까지 가서 봤는데 정말 시간이랑 돈 하나도 안 아까웠음ㅠ  특히 마지막에 나연이랑 지효 우는데 나도 울컥ㅠㅠㅠ  정말 올해 본 최고의 영화이나 제일 잘한 일~~
10,맴버가 눈물 훔칠 때(특히 지효)의 부분에서 진짜 뭉클했다....ㅠㅠ
10,올해 본 영화중에 제일 감동적이고 멋진영화였어요 이거 볼려고 경주에서 부산 까지 버스타고 갔는데 하나도 아깝지가 안더라고요정말 최고였어요 콘서트는 못같지만 보는내내 흥분되고 노래도 따라부르고 정말 젛아요 2탄도 나왔으면 좋겠어요
10,트와이스 화이팅!!!
10,덕력 충전되고 콘서트 또 가고싶게 만드네요... 원스라면 무조껀 보세요!! 앞으로도 트와이스 트와이스 잘하자!!!
10,XDXDXDXDXDXD
10,진짜 콘서트 간 느낌이었어요!
10,넘 예뻐요~~>< 사나 짱!!
10,어제 봤는데 진짜 원스가 아니어도 재밌게 볼수도 있고 마지막에 진짜 감동이었어요ㅠㅠ
10,미나야♥ 너가 최고다♥
10,내가 나연이랑 결혼하면 원스는 서러워서 어떻게 사나 ㅠㅠ
10,팬이 아니라도 웃으면서 즐겁게 볼 수 있고, 팬이면 울면서 볼 수 있음.
10,남자는 태어나서 세번 웁니다.태어날때부모님을 보낼때그리고 지효가 울때
10,돈이 아깝지 않았음 진자 짱
10,트와이스 화이팅 ♡♡♡
10,스크린X가 있는 상영관이 없다....그래도 일단 10점은 준다
10,트와이스 힘내세여!저도 응원해드릴게여~
10,잘될수밖에없는 팬들을 진심으로 아끼는게 눈에 너무잘보이는 그룹
10,진짜 눈으로 한번, 귀로 한번 감동을 준다...
10,ONCE가 선정한 21세기 이후 TOP 1 영화...신나는 음악과 뭉클한 감동까지...다시 나오기 힘든 그런 영화ㅠㅠ
10,굿ㆍ최고ㆍ완전짱!!
10,킹갓 트와이스... 그저 빛빛빛
10,정말 감동적이였습니다
10,감동 재미 의 요소 가 가득 있는 영화!!!!
10,믿고보는영화 역시트와이스
10,마지막 지효의 눈물이 마음을 울렸네요 ㅠㅠ 10년동안 연습생 생활 하면서 고생 많이 했을텐데 수고했어 지효야 이제 꽃길만 걷자!! 트와이스 파이팅 효리더 파이팅!
10,트와이스가 최고다!!
10,정말  감동적이면서도  콘서트떄의 다양한 모습의 트와이스를 볼수있어서  너무 좋은 시간이였습니다. 앞으로도  좋은 활동 계속 해주셔서  저희 원스와   함께  걸어나가셨으면 좋겠습니다^^~
1,,.,.,.,.,.,.
10,최고의 영화정말 감동스럽다
10,애교도 있었으면 좋았을텐데....
10,지방에 살아 트와이스 보러 갈 기회가 없었는데 영화관에서 screen x로 보니 실제로 만난 느낌이었어요. 감동적이었습니다ㅎㅎㅎ
10,콘서트는 경제적/시간적 참석이 어려운데 이런 컨텐츠 너무 좋음.
7,콘서트 한가운데로 풍덩
10,두딸이 너무 좋아했어요 ㅋ
1,이건 또 머냐 하.... 이딴거 볼바에 보헤미안 랩소디 한번 더보는게 낫겠다
10,대박..미모 포텐 터져요..
10,보고싶은데 어떻게해야볼수잇나여 ㅠㅠㅠ 찾아봐도없는데
10,실력, 미모, 인성 갖춘 걸그룹..더이상 말이 필요한가
10,진짜 원스라면 눈물없인 볼수 없는 영화....스크린으로만 봤지만 덕심활활
10,진짜ㅜㅜ 너무 예쁘고 멋있고 다했다 울애들..마지막에 엄청 감동적이였고.. 진짜 계속 펑펑 같이 울었음 하.. 그 여운이 아직도 가시질 않는다 사랑해 트와이스!!!
1,얼마나 할짓이 없었으면 영화관서 콘서트를 관람하냐?
10,눈물없이 볼 수없는 이영화 그리고 우리 트둥이들 매년마다 앨범낸다고 고생많아요ㅠㅠ지효의 눈물때문에 나도 울었어ㅜㅠ힝그리고 jyp형아 트와이스 만들어줘서 고마워
10,이때까지 했던 한국콘서트 모든날짜는 아니여도 매회 다 관람했는데.. 진짜 추억돋았어요 ㅎㅎ 콘서트가면 자리가 안좋거나 여러가지 이유로 놓친 멘트나 무대등도 영화로 다시 볼수있어서 너무좋았구 be as one이랑 같이나오는 영상들 너무,울컥했습니다
10,HMDL 파이팅!!!
10,트와이스랜드 최고 입니다 제가 콘서트에 있는 느낌 입니다
10,트둥이들의 예쁜 모습,노래를 2DX로 잘 즐겼음
10,콘서트의 감동이 그대로 무대에 전해지네요... 완전 감동
10,세상에서 제일 얼굴 잘한 트와이스춤, 노래도 무엇하나 빠지지 않고 열연에 열연해준 트둥이들특히 얼굴이 너무 열일 하셔서 심장 후벼파네요 ㅠㅠ어떤 상상을 하든 상상 그 이상 감동적입니다.정말 장관입니다! 절경이고요.
10,트와이스가 데뷔할때 부터 지금까지에 월드투어를 하면서 고생하고 행복했던때를 이렇게 큰 스크린으로 다큐멘터리로 보게되어 영광이였다 영화는 성공적이였다.
10,트와이스 사랑해요!!!
10,One in a million
10,트와이스는 찬양입니다
1,이야 이런 감동적인 영화를 만든분을 직접 보고싶네요 ㅎㅎ
10,용산에서 4D로 봤는데 화면이 크고 선명한데다 입체적이어서 실제 공연장 이상으로 좋았어요. 게다가 가슴 뭉클한 감동까지~ 정말 좋았습니다.
10,좋습니다..!!!!
10,12월 12일 '올해 제일 잘한일'도 대박나자~
10,정말 재미있게 봤습니다. ㅎㅎ 콘서트 때랑도 다르고, 이전 콘서트 블루레이로 보는 것과는 또 다른 느낌. 3면으로 보니 느낌이 색다르네요. 다음엔 싱어롱으로 한 번 더 가볼 의향이 있네요.
1,이걸 왜 돈주고 봤지? 진짜 9000원 공중분해
10,나연이는 언제나그랬든 정말 매력적인아이같다 그리고 트와이스 너무 다들 착하고 보기좋다 흐믓해
10,믿고보는영화 트와이스
10,확실히 영화 사운드로 듣는 노래가 훨씬 더 좋게들리네요.. 평소 이어폰으로 들을때와는 다른느낌 너무 좋았고 화면에 비치는 트와들 보며감탄하다 보면 영화가 끝나있는 매직..그리고 가창력이 정말 좋다는 느낌..개개인의 보이스가참 매력적입니다.
10,트와이스가 왜 사랑받는지 알려주는 영화... 원스라면 꼭 보세요..  트와이스는 사랑입니다!♥♥♥
10,올해 제일 잘한 일은 이 영화를 본 것
10,여자친구때문에 억지로 끌려갔는데 제가 더 신나게 보구왔어요!!!! 사랑해요 쯔위~♡
10,말할필요 없습니다. 콘서트를 경험했었으니 말안해도 알죠
10,트와이스는 사랑입니다
10,바다같은 eye eye eyes...
8,눈물 우아하게 첫곡부터 참았던 눈물이 지효 때부터 터지고 기쁘고 슬프고 다한 영화였다 :) 콘서트 다녀온 기분
10,제발 원주 강릉 상영관 부활시켜주세요예매할려고 보니 사라진거 실화?
10,스크린에서 볼 수 있어서 고맙다.
10,진짜 아이돌에 관심도 없고, 태어나서 한번도 덕질을 안해본 내가 이렇게 좋아하는 그룹 트와이스....진짜 최고였고, 앞으로도 트와이스!트와이스!잘하자!
10,오늘  보고  왔는데  정말 안  봤으면  평생을  후회할  정도였다.  내가  트와이스를  알고  난  이후로  해보지도  않던  덕질까지 하게  해주었다.  트와이스는  앞으로도  잘  할거라  믿고싶다.  꽃길만 영원히  걸어가길  바란다!
10,트둥이들 흥하쟈♡♡트와이스♡원스
10,그냥 가슴을 울림 무조건 봐야함
10,재미와 감동을 같이 잡은영화  트와이스가 왜인기가 많은지 알려주는 영화다
10,감동의 연속 왠만한 억지감동영화보다 감동적인영화
10,♥♥♥____♥♥♥
10,선10점드리겠습니다
10,처음으로 혼자라도 갈 수밖에 없는 명작~!!!
10,1번으로 너무 아쉬워서 2번 봤는데, 너무 감동적이어서 2번다 엄청 울었고, 스크린X 싱어롱으로 보는데 진짜 5월에 갔던 콘서트랑 분위기도 같고, 영화 내내 너무 신나고 행복했습니다. 정말 단언코 최고의 영화라고 말하고 싶어요.
10,트와이스라는 그룹의 음악적 집중과 성장 앞으로도 매우 기대됩니다. 소속사는 멤버들이 음악적으로 대성할 수 있도록 확실한 서포트 부탁드립니다.
10,트와이스 자랑스럽다^^*
10,트와이스가 어떻게 국내 최고 아니 아시아를 씹어먹는 그룹이 됬는지 알게되고 나도 모르게 흥이나지는 영화
10,원스라면 무조껀 봐야할 영화
2,노잼이네요 제가 보기에는 그렇습니다
10,트와이스 랜드는 너무 감동적이고 재미있는 영화다. 다음에도 이런영화나욌으면 좋겠다. 사랑해요 트와이스
10,트와이스화이팅!!!
10,원스들의 사랑해! 사랑해! 고마워! 고마워! 에서 한 번 울고 멤버들의 소감에서 두번 울고 마지막 be as one에서 세 번 울었다... 감동과 재미를 모두 잡은 영화인 듯! 갠적으로 왓럽 어쿠스틱 버전 넣은 건 신의 한 수인 것 같다
10,너무감동적이여서 눈물이 났어요.모두들 화이팅!
10,말이 필요없는 영화올해 최고의 음악 영화이 영화를 보는 것이 올해 제일 잘한 일트와이스랜드 안보면 너무해~너무해감동의 도가니(손수건 필수)영화보면서 팝콘먹을 순간 조차 아깝다눈 깜빡이는 것조차 인간을 만든 신을 원망하게 된다
10,트와이스 화이팅~~♥♥
10,트와이스는 사랑 입니다
10,우리 너무 사랑하는 트둥이들!!내년 콘서트는 꼭 직접 가서 보고 싶어요???
7,말그대로 콘서트실황 현장은 스크린X로 봐야 지대로
10,나는 원스다. 마지막 끝날 때 쯤에 지효가 우는게 너무 슬펐다.싱어롱 시간 때 가서 그런지 응원소리가  울려 퍼졌다.
10,트와이스 감사합니다 원스 감사합니다
10,캔디봉 들고 꼭가세요 그럼 진짜 콘서트 온것같은 기분~!! 원스라면 꼭 보세용
1,마 1등 하란 의미레서 1점주고간다
10,10점만점의10점!!
10,역시 갓와이스 트와이스 영원하자!!!
10,스턱 불러줄 때 멤버들이 원스를 바라보는 따뜻한 눈빛 마음씨까지 예쁜 트와이스는 성공할수밖에 없는 그룹
10,이게 대한민국 걸그룹이다
10,이래서 내가 트와이스를 좋아하는거지ㅎ
10,이게 나라다....!
10,재밌다 트와이스 예쁘다
10,배운점...준비된 것은 잘된다...
10,AlwaysBest
10,무대에서의 표정 행동 하나 하나 소감과 말 언행에서의 말 한마디 한마디에 무게가 있고 진심이 꾹 담겨져있는게 목소리에 담겨있는 말그대로 거짓 하나없는 진실된게 무대와 모든순간에 보이는 참고마운 영화이자 작품입니다
10,트와이스 다들 노래 잘하더라, 특히 지효 나연 정연  카랑카랑하더군. 노래에 취하고 미모에 취하고 역시 트와이스
10,아 2번 봤는데 또 보고싶네요
10,이렇게착하고귀여운걸그룹없다 나연아걱정마라 이오빠는니네백발될때까지평생간다
10,너무 재밌어서 딴 영화들이 지루해요
10,천국이있다면 양옆앞 트와이스로 둘러싸여진 영화관이라고 생각될정도고 정~말 재밌다 .약  2시간가량 입꼬리가 귀어걸리도록 보았어요~~  별점 10점이상 주고 싶은 영화!!!.
10,덕후소리 들을 각오하고 가서 보고왔다. 역시 가서 보고오길 잘했다.
10,영화가 너무 감동쓰럽고 트와이스 영원하자*^-^*
10,눈물없이는 볼수 없다..울지말고 트와이스 화이팅!!
7,오늘 보고왔습니다. 일단 이 영화는 콘서트영상입니다. 보헤미안랩소디같은 다큐로 제작된 영화가 아니며, 저 같이 트와이스를 좋아하지만 콘서트를 못 가는 사람들이 보기에는 콘서트 느낌을 간접체험할 수 있는 영화인 것 같습니다.
7,지효 흰색 윗옷에 저절로 눈이 갔다.
10,트와이스 무대  참 좋았어요
10,아아아악 보고싶다 안봣는데 트둥이들이라 그냥10점이다
10,트와이스, 앞으로도 쭉 영원하리라!!!!
10,지효야 울지마 ㅜㅡ 영원히 응원할게
10,저도 모르게 눈물을 흘립니다
10,원스라면 볼 수 밖에 없는, 벅차오르는 영화
10,GOD TWICE..
10,일단 트와이스라는이유로도 볼만하고 콘서트영상이니깐 극장에서보니 더 재밌는데요. 개념없는인간들이 너무많아요. 영화상영중에 핸드폰을하질않나 자리를 옮겨다니질않나... 콘서트영상이라고 너무 개념없이 행동하는사람들이 많은듯한데 보면서 좀 불편했음.
10,싱어롱 가서 응원법하며 한번 더 보고 싶네요
10,이건 천만각을 넘어선 이천만한마디로 예쁜 사람옆에 예쁜 사람
10,트와이스 트와이스 잘하자!
10,이건... 와... 말이 필요없다..
10,마지막에 지효 우는거 보고 감동 했습니다 꼭 보세요!!!~ 퀄리티 짱~~
10,눈물없는 남잔데 눈물흘림 ㅠ
10,궁금하다 슬프다는데..
10,트와이스 사랑해♥♥♥ 다음 트콘은 꼭 가야겠네요
10,원스에 대한 트와이스의 사랑을 다시 한 번 느낄 수 있어 좋았습니다.
10,트와이스 랜드를 콘서트로 못봐 아쉬었지만, 영화봐서 너무 만족하였고,마지막에 트와이스 멤버들이  눈물을 흘릴 때 감동적이었고, 그것을 본  나도 감동을 받아서 울뻔하였다. "트둥이 누나들 앞으로도 열심히하고 힘내세요. 파이팅" ^^
10,콘서트 현장의 생생함과 트와이스의 과거 현재를 알 수 있는 감동의 2시간.
10,20OOO 5월에 있었던 눈물의 콘서트를 완벽하게 재현하지는 못했지만  제 마음이 전부를 기억하고 트와이스의 마음이 전부를 기억하기때문에  한없이 감동적이고 사랑스러운 영화였습니다.
10,재미있었어요!!!!
10,트와이스 모두 정말 수고했고 항상 원스를 위해, 팬들을 위해 고생해줘서 고마워
10,감동...너무 좋았다 트와이스화이팅!!
2,이걸보고 인생의 의미를 깨닭았다
10,보다가 울었었요 10만 관객 가자
10,보고싶지만...못보게하는 멋된 할무닡...
10,우유통은 인정이지 ㅋㅋ
10,멤버들 다 너무 예쁘더라 진짜ㅠㅠㅠ
10,트와이스랜드를 못가서 이걸봤는데 재밌게봤고 슬픈영화다. 봤지만 또보고싶어진닼ㅋㅋ 트둥이가 짱이여
10,트와이스 사랑하고 존경합니다.
10,너무 예쁘다!! 트와이스 사랑해!!
10,안 그래도 가고 싶은 트와이스 콘서트 더 가고 싶게 만드는 영화.
10,역시~~최고~~너무 이쁘다~~
10,이게 트와이스다. 이게 원스다. 이게 영화다.
10,아 ... 제 옆에 초딩여자새끼 따라 춤추는데 방해 너무 됩니다. 초딩 3명이서 따라추고 지효 우는 부분에서 웃는데 진짜 !!!! 아 화나
10,그냥 보세요 말이 안나오게 이쁩니다
10,최고의 열정  최고의 감동
10,트와이스 사랑해요♥♥♥
10,퀸와이스 그저 사랑합니다...♥♥
10,사랑해 애들아....ㅠ 영원하자잇~~~!
10,트와이스가공연을준비하는모습과마지막소감에서정말눈물이나고감동이었습니다....이런영화를만들어주셔서고맙습니다....정말최고의영화였습니다
10,트와이스 좋아하는데 콘서트 못간 원스라면 꼭 보시길 추천드립니다!
10,나연아 항상 행복해야되
10,영화를 보면서 트와이스 지효가 우는 것을 보고 느꼈다. 국뽕영화로 나오는 눈물은 진짜 눈물이 아니라 이렇게 지효가 흘리는 눈물이 진짜 눈물이라는 것을...
10,내 인생 영화라고 당당히 얘기할 수 있다.
10,배우들 연기력이 엄청나네요 실제 콘서트장 같아요
10,지금보러가는데 너무 설레요ㅠㅠ
10,내가 그동안 트와이스를 너무 좋아서 콘서트를 보고 싶은데 그걸 보지 못해서 아쉽지만 영화로 만회하는 기분인거 같고 트와이스 누나들보고 기분좋았고 죽기전에 트와이스누나들을 실제로 한 번 보고 싶다
10,너무재밌어요.콘서트같음
10,진짜 짱이에요 시간날때마다볼거에요갓와 사랑해!!!♡♡
10,극장에서 해볼 수 없었던 경험을 선사해주는 영화! 최고다
10,트와이스랜드 10점 ~
10,One in a million Twice
10,그냥 원스면 꼭봐야할영화!
10,엄청 재미있어서 강추!합니다~^^
10,눈물이 절로나더라ㅜㅜ
10,한국내 모든 콘서트 전부 간 사람입니다. 솔직히 무대만 나오는 부분에서는 졸았습니다. 인터뷰좀 많이 넣어줬다면 좋았을 것 같아요.마지막 편집부분도 미흡함이 좀 느껴졌구요.지효 볼에 눈물 떨어졌을 때 제 마음에서도 눈물이  떨어졌네요.
10,오프닝 널 내게 담아 보자마자 진짜 너무너무 심각하게 이뻐서 머리부터 발까지 소름 쫙 돋고 다음 곡으로 넘어갈때마다 소름돋고 이뻐서 소름돋고 진짜 실력도 너무 늘었고 더 좋아졌다 마지막때 울컥하다가 지효 울고 나도 울었다,,ㅠㅠ
10,눈물 잘 안나오는데 이 영화 보고 겁나 울었음ㅠㅠ
10,영화보다 더 영화같은 스토리
10,일부 지역만 하지 않고 전국 스크린X관에서 개봉해서 더 좋아요
10,너무 이뻤구 슬펐구 끝까지 함께하자~!
10,말이필요없다 트트잘!!
10,ㄹㅇ감동적인영화한번더보고싶다.
10,감동의 도가니 지효 크리터졌음,.,,
10,그냥 진짜 내가 콘서트 와있는 줄 알았다..노래 진짜 좋았고 멤버들 미모 대박이었습니다
10,트와이스 팬 될 것 같아요
10,원스로써 영화는 최고였어요
10,20OOO 12월, 한 해의 마지막을 따뜻하게 마무리할 수 있게 해준 가슴 따뜻한 영화!! 갓와이스 최고. 외쳐 트와이스!!!
10,트와이스 대한민굳최고위 걸그룹같다
10,최고의 영화.눈물이 주르륵
10,지효 울때 진짜 따라울뻔.  판타지팤 막콘 감동이 그대로.  공연장에서는 표정까지 자세히 못보는데 큰 스크린으로 보니 또다른 느낌
10,싱어롱 처음 경험해봤는데 신세계네요 지방러라 오프 분위기 잘모르는데  가보신분들이있는지 그런분위기 나서 재밌었습니다. screen X 에서 즐기는 콘서트 현장이라니  생생하게 전달되고 신선했습니다.
10,트와이스 최고. 트와이스 아자아자.
10,트와이스의 장르는 트와이스
10,진짜 좋은영화 이건꼭 봐야됨
10,역시 갓와이스 !♥!♥!♥!
10,안봤지만 일단 10점 준다
10,ㅎㅎ넘나 재밌을 것 같네요 빨리보고싳자
10,영화 보는내내  심쿵했어요
10,눈물없이 볼수 없는 감동실화 멋진 트둥이
10,트와이스랜드는 원스들을위한것 갔아요 ....
10,감상 잘하다가 지효때미 울컥!
10,트와이스가 왜 성공했는지 알 수 있는 영화.초심 잃은 멤버가 한 명도 없고 다들 너무나 순수해서 보는 사람의 마음을 움직이는 매력이 있다.
10,마지막에 감동이었습니다.
10,역시 우리 트둥이들 재밌었음
10,트와이스잘하자♥♥♥
10,아~너무 좋아요~~진짜 짱!!
10,이건 최고다ㅋ 이 기분 마치 판타지파크
10,트와이스 화이팅!!트와이스랜드 대박나자
10,재밌다 미나 너무 이뻐 잘하자
10,굿굿 트둥이들 언제나 항상 화이팅!
10,진짜 원스하길 잘했다.
10,인생 최고의 영화...
10,막콘다녀오고 영화본사람으로서 감히 평가를 하겠습니다. 콘서트 다녀오셨던 분들만 공감할수있으실진 모르겠지만 stuck할때와 마지막 소감말할때...정말 가슴찡 그리고 마지막에 식스틴때부터 모습 나올때 감동의눈물 ㅠ
10,트둥사랑트둥사랑트둥사랑
1,돈 주고 보는 영화는 아니죠? 그죠?
10,왜 트와이스를 사랑하는지 알 수있었음사랑해??
10,트와이스영화를보면진짜재미있구마음도좋습니다트와이스영화보면감동이진짜많이있어요그영화보면지효의눈물이나오면저도모르게눈물이나올꺼같아여
10,걸그룹 그이상의 가치와 존재다.. 두번 본다
9,콘서트 못가보셨던 분들은 추천드려요! 저도 못가본 사람인데 충분히 간접체험 됩니다 원스라면 무조건 관람해보세요!! 살짝 아쉬웠던건 콘서트 전체가 아니라는점?
10,트와이스 트와이스 잘하자♡사랑해 트와이스 one in a million♡Once♡Twice
10,트와이스 항상응원하고 언제나 사랑할게요.♥트와이스 영원하자 트와이스 사랑해요♥♥
10,항상 응원하겠습니다! 영원하라 트와이스!
10,눈물 있는 영화 부산도 보고 싶습니다 ㅠㅠ
10,꼭봐라 10번봐라 ㅜㅠ
10,정말 콘서트 갖다 온 느낌이었어요! 그리고 마지막 멘트할 때는 정말 울컥하더라고요. 그리고 그 다음에 나온 영상과 원스라면 익숙한 듯 놀랄 노래와 함께 나올 때는 원스 하길 잘했다라는 생각도 들었네요. 트와이스 언제나 화이팅!!
10,닥치고 10점박아야함
10,오늘 영화 트와이스랜드 감동적이였다지효도 울게한 영화 안본원스한태는적극적으로 추천합니다하는장소는 온천장역 5번출구6층에 트와이스랜드예매해서보세요
10,트와이스 트와이스 ♡♡♡♡
10,올해 제일 잘한 일! 트와이스 랜드  좋아요 좋아요 좋아요!
6,트와이스 팬으로는 언제나 만점이지만 새로운 내용이  전혀 없었어요 ㅠㅠ
10,오늘 보러가는데 기대되네요!
10,트와이스는 사랑입니다
1,너무기대했어서..ㅠ
10,콘서트를 주제로해서 새로웠어요
10,싱어롱으로 볼껄 ㅜㅜ따라부르고싶었어요 ㅎㅎ
10,트와이스 화이팅!!!
10,진짜 너무 즐겁고  가슴동 뭉클한게  트둥이들에게는    엄청 난  영화이다~!!♡
10,눈물없이볼수없다..원스분들화이팅 트와이스분들 고생하시고감사하고앞으로도 좋은노래부탁드립니다.
10,45세 삼촌팬이에요, 아저씨라서 트와이스 곡은 모르는 것도 많은데, 트와이스 히트곡이 이렇게 많은줄 몰랐어요, 추운 겨울에 맘이 따듯해지는 공연이었어요. 눈 귀 마음이 모두 즐거워지는 영화였어요. 트둥이들 마음이 너무 예쁘네요
10,트와이스가 계속 원스 너무 이쁘다고 원스 덕분에 행복했다고 해주는데 수십만 수백만명의 원스,캔디봉 보다 9명의 트와이스가 더 이쁘고 더 행복하게 해준다. 콘서트 내내 트와이스가 정말 행복해했다는 것을 알았고 원스도 너무 행복했어 고마워 행복해 사랑해
10,막 마지막에 지효우는데 같이울게되고 첫콘간거 떠오르면서 벅차기도하고 고맙고 최고의 영화입니다트둥이 사랑해
10,이게 걸그룹이다라는걸 느낄 수 있었다
10,말할필요 있나ㅋ 뭐이리 배알꼴려서 댓글 다는애들 많지 여기에 욕할려고 온애들보면 진짜 할짓없나보다
1,오타쿠들 진심 개한심해 보임
10,왜 원탑인지 알거같음 팬인 친구 따라갔다가 지효님 우는거 보고 울컥했다
10,Be as ane은 언제나옳았다..
10,트와이스 항상 응원합니다^^ 트와이스 항상 빠라빠라 빠삐욜스텝스(화이팅,cheer up,대박나세요,행복하세요,잘될거에요)^^
10,레알대박!!!! 너무감동적
10,ㅜㅜ 진짜 갬덩이다ㅜㅜㅜㅜ 트와이스 화이팅!
10,보러가고싶은데 보러갈사람이없는영화ㅋㅋㅋ....
10,트와이스랜드 정말 최고네요 굿굿
10,일반인이 봐도 재밌는영화
1,이렇게 사랑스러워도 되는겁니까?너무하잖아요
10,오늘 보러가는데 너무기대됩니당
10,저는 제가 미술작품 영상을 보고있는줄 알았습니다아홉명 한명한명 얼굴에서 빛이 나더라고요저는 사실 태양 빛을 오래 바라보지 못하는데어쩌면 태양빛보다 더 눈부신 트와이스의 얼굴을 1시간여 보다보니 이제 한여름의 태양정도는 선글라스를 갖다 버려도됩니다
10,최고라고밖에는 설명할 수 없는
10,트와이스를 극장에서 볼 수 있는데 10점을 안줄수가 없잖아?
1,영화를 관람하지 않고 본인이 좋아하는 가수라고 10점주네
10,왜 잘되는지 너무 눈에 보이는 그룹
10,잠시후 무대인샇 갑니다 사랑합니다 ~ 트둥이 화이팅~~
10,눈물없이 볼 수 없는 감동 실화  천만관객의 심장을 울릴 바로 그 영화  지효의 눈물에 나도 모르게 눈물을 훔쳤다
10,선 10점 후 관람 트와이스 화이팅!!♥
10,트와이스 트와이스 잘하자!!!
10,그날의 감동을 다시한번 느낄수 있어서 행복했습니다.. 진짜 완벽하고도 화려한 무대들도 다시 볼수있어서 정말 좋았고, 트와이스와 원스가 하나가되어 소통하고 교감하는 모습에서 " 그래 이게 콘서트지!! " 라고 다시한번 되새기게 되었습니다.
