센과 치히로의 행방불명
9,스토리가 매끄럽지 않은게 아깝네요 하지만 너무 재미있었습니다!
8,기대가 크면 실망도 큰 법. 좀 지루했다. 영상미는 좋은데 다른 건 별로다. '귀멸의 칼날'이 훨씬 더 재미있었다.
10,다시보고 또봐도 최고 하쿠생각에 눈물이
10,100년이 지나도 잊혀지지 않을 명작 애니메이션
10,30대에 접해서 다시보지만 가히 충격다. 어릴땐 그냥 만화 영화로 접했지만 그당시에도 어렴풋이 잘만들었다고 생각했다  동양권에 있어 일본에 문화적 감성을  모든것들이 신이 깃든 문화적 표현들을 어찌이렇게 섬세하게 담아낼수 있었을까 서양권에서 본다면 진짜 동양의 판타지를 극대화 해줄거같다  색감 영상  연출  음향까지  어느하나 빠집없이 잘구사했다 마치 가본적도 없는 곳에서 느껴지는 아련함과 향수가 밀려온다 세계관이 정말 살아서 움직인다 그위에 히사이시조와  유키구라모토까지 완벽에가까운 애니메이션
10,말이필요없는  명작입니다!어떻게이런명작을만들다니 꼭10번보세요!
10,여운이 많이 남는 영화  신선했어요♡♡
10,너무 좋아
4,음악, 영상미 굿.. 그러나 내용에 알맹이가 없다
8,센 ㅜㅜ 니가 고생이 많다 미성년자가 너무 노동을 많이함
10,감히 무슨 평가를 하리. 최고의 애니메이션
10,인생최고의영화 봐도봐도 여운이..남아요~♡너무좋은 감성들 좋아요  최고    아름답고 감동적이에요~
10,최고지 진짜...정말 보고 또 봐도 감탄하면서 봄하울의 움직이는 성과 교차하면서 보는중 ㅋㅋ
10,스토리가 정말 감동적이다 지브리는 영화잘만드는것같다 노래도 정말좋다~
10,21년만에 다시봤다.. 그당시 영화관에서 개봉하던날 영화관에서 보면서 울었던 생각이나며 그때향수를 느끼며 그때 내 주변 사람들이 생각나며 보고싶어 또 한번 울고가네요.... 다들 행복하세요
10,단언 내 인생 최고의 영화.
10,진찌 너무 감명깊고 재밌는 영화이다.
10,정말 10년만에 다시 봤는데 너무 좋았어요.평점 처음 남깁니다.
10,어렸을적 기분좋은 여름냄새
10,정말 내 인생 최고의 애니메이션더불어 마음에 와닿는 OST까지...어릴 적 봤던 기억과지금 보고 난 느낌은사뭇 다르다..^^나이가 들어가고 있다는 증거이려나?마지막 하쿠가 뒤를 돌아보지 말고끝까지 터널을 부모님과 가라는 장면이 잊혀지지 않는다
10,재밌네요. 보가 생쥐로 변해서 너무 놀랐어요. 다 재미있어요.
10,
10,너무 재미있어요 ^^ 굿
1,별로였음. 영상미는 참 좋았음
10,이 영화에 말이 필요한가 ?
10,시대에 대한 날카로운 비판마저 아름답게 포용하는 순수한 사랑 이야기.
10,
10,
10,이 애니메이션처럼 우리가족도 언젠가 어디선가 다같이 모여 웃으며 다시 살아갈수 있기를...
9,새로운 세계 탐방하는 재미
10,짱재밌음쿠쿠루삥뿽
10,정말 정말 정말 너무너무 재미있고 아름다운 애니메이션이에요 어쩜 이런 스토리와 이런 상상을 할 수 있을까요???? ㅜㅜㅜㅜ
10,
10,미야자키 하야오가 그려낸 세상에 빠져들어서 보게되는 영화..
9,이상한 나라의 앨리스를 뛰어 넘는 ..
10,이게 작품이다 이게 명작이다
10,재개봉해주세요ㅠㅠ 영화관에서 꼭 다시보고싶어요...
10,최고다망할10자입력
10,인류가 간직해야 할 불세출의 문화유산. 언제나 몇 번 몆 십 번을 해도 동일한 감동이 함께하는 지브리 사상 최대 걸작. 미야자키 하야오 감독 영화의 정점
10,저는 너무 좋은 영화 였습니다! 계속 보고있어요ㅠ
10,저는 너무 좋은 영화 였습니다! 계속 보고있어요ㅠ
10,진짜 아름답고 예쁘다 엉엉
10,어떤 수식어도 필요없는 전무후무할 최고의 애니메이션
10,인생 최고의 영화. 어느것 하나 빼지않고 다 너무 좋은 명작입니다..
10,최고.
10,내 생에 이런 판타지 애니메이션을 볼 수 있음에 감사했다.. 희대의 명작..♡
10,제가 좋아하는 음악들었는데요ost가 너무좋아서 별표많이했어요
10,
10,아주 어렸을때보고 고학년이되서 또 보았는데 감회가 새롭네요ㅠ언제나봐도 마음이 뭉클해지는 영화
10,정말정말 애니메이션 중에 감동 교훈 영상미 암튼 모든것을 느끼게해주는 영화..정말 최고의 애니메이션입니다 봐도봐도 질리지않는^^매일챙겨봅니다 이런애니메이션 또마니마니 해주세요
10,"터널을 나갈때까지 뒤돌아보면안돼" .. 뭐든지 시작이 있다면 끝이 있는법 하지만 우리 마음속에선 언제나 몇번이라도 다시 돌아 갈 수 있는 마음의 고향..  미련이 아닌 추억으로 품고 살아가라. 사람의 영혼을 울리는 작품이다.
10,이건 정말 지브리의 인생작, 미야자키 하야오의 인생작이죠. 제가 영화 보는 걸 좋아해서 꽤 많은 영화를 봐왔는데 애니영화든 영화든 이걸 넘어서는 영화는 없습니다. 앞으로 이걸 뛰어넘을 작품이 나오기는 힘들 것 같아요. 몇번을 봐도 질리지 않고 감상 포인트를 보통 전부 체크하지 않는데 이건 전 항목에 체크할 수 밖에 없네요.. 어떻게 이런 영화를 만들 수 있을까... 애니 영화사 중에 지브리를 제일 좋아하는 이유가 미야자키 하야오 감독 때문입니다. 앞으로 이걸 뛰어넘을 작품이 나온다면 지브리일 것 같네요
10,진짜 시간가는중 모르고 봄
9,어딘지 모르게 슬픈 환상적인 판타지
10,사랑해 지브리 내 시절에 와줘서 고마워
10,레전드 오브 레전드... 여운이 남는 애니...
10,나의 유년기를 떠오르게 하는 영화
10,슬픈건 아닌데...이상하게 뭉클함,아린기분...,아주 오래전 잊고지낸 무언가를 찾은것같은 감정,눈물은 안나지만 왠지모를 감동과 슬픔이 물밀듯이 밀려오는 오만가지 감정들이 살아나는듯한 너무 예쁘고 감동스럽고,주인공 치이로를 따라다니던 하얀얼굴의 영혼..,용으로 변신한 친구를 꼭 안아주던장면.... 이 두장면은 절대잊혀지지 않는 명작 명품애니~~ 그리고...애니보다 더 절절한 ost..최애 애니영화입니다
10,최고다~~말로표현못하겠음
10,10번을 봐도 안질린다.최고의 작품
10,센이 성장하는게 눈에 보여서 뭔가 슬펐어요.
6,지금 보고 있는데 진짜 기괴하다. 참 일본답다. 귀신들이 오는 온천장이라는 설정부터가. 토토로도 그렇고 포뇨도 그렇고 이 만화도 그렇고. 미야자키 하야오는 참 불안한 사람인 것 같다. 항상 저변에 불안이 깔려있다. 중간에 오물신 나올 때가 이 만화의 한 방인듯.
10,
10,내인생최고의애니메이션
3,뜬근없는 개연성과 줄거리, 다시는 일본 만화 안보리, 일본만화중 최고의 걸작은 짱구는 못말려
8,재밌었는데 넘버원까진..? 난 하울이 더재밌음
8,영화에 대해 잘 모르는 사람이 단순 재미도만으로 주는 평점입니다
10,이 애니메이션만큼 아련한 느낌을 주는 건 없는듯
10,제 인생영화에요 6번 봤는데 안질려요
10,치히로가 울면서 주먹밥을 먹는 장면이 가장 인상 깊습니다. 아름다운 자연, 음악, 하쿠의 위로 등 모두가 완벽합니다. 개인적으로 부모님을 위해 낯선 요괴들 속에서 눈을 똘망똘망하게 뜨는 치히로의 모습을 보고 저도 용기를 얻을 수 있었습니다.
10,재밌당 강추합니다!!!
10,20년전 영환데 촌스러운거하나없이 아직도 재밌음
10,최고의 애니메이션..
10,80-90년대 일본을 반추하며 쓴 미야자키 하야오의 ‘기억’에 관한 에세이
10,저는 이거 한 12번 밨습니다.!!
10,오늘도 다시 봤는데 몇번을 봐도 늘 새롭고 감동적이다.. 여운이 많이 남는다.한국에선 이런 감성의 애니메이션을 잘 만들지 못하는 것 같다.
10,영화를 보고 두세번 다시 볼 의향이 생긴다면 그 영화는 재밌는 영화라고 생각한다. 정말 한순간도 눈을 뗄수없었다.
9,치히로라.. 좋은 이름이구나 네 이름을 항상 소중히해야한다.뒤돌아보지말고 가.한번 있었던 일은 잊을 수 없는 법, 다만 기억나지 않을 뿐이란다.어느여름날의 센과 치히로의 행방불명.
10,인생 영화입니다. 몇번을 봐도 질리지 않는 영화
10,어째서 애니메이션이고, 왜 애니메이션인가에 대한 극도의 예술성으로 보여준 완벽한 해답
10,다시 봐도 최고다. 어떻게 이런 이야기를 만들었을까? 지브리만의 순수를 느낄 수 있었다. 서로 다른 형태의 사랑...
9,특유의 진한 감성과 독특한 상상력이 잘 어우러져서 재미있었다
10,애니메이션을 좋아하지 않음에도 느낄 수 있는 최대의 감동을 준 작품 . OST는 영화에서의 모든 감정을 담아내는 놀라움을 선사해주었다. 앞으로 이런 명작이 또 나올까하는 허탈함까지 안겨줄 정도로 대단했다.
10,지브리 스튜디오 영화 중 제일 좋아하는 영화에요.
10,진짜 두고두고 남기고 보고싶은 영화중 하나..
10,나 조차 잊었었던 마법같은 순간들
10,명작 말로 표현할수없다
10,어릴때의 추억과 아련함이 녹아있는 영화 ost도 너무좋다 개명작
10,볼때마다 새로운 복선  새로운 떡밥  새로운것들이 계속보임희대의명작
10,내 꿈의 시작점이 된 영화
9,한번 본 영화는 절대로 잊어버리지 않는다. 그저 기억나지 않을 뿐이지.
10,엔딩이 가장 여운이 남는 영화.. OST는 말할 것도 없이 정말 좋다. 재개봉했으면 하는 지브리 영화 중 하나.
10,
9,지브리의 모든 영화를 좋아하지만 그 중 최고는 단연 센과치히로의 행방불명이다
7,내가 나이가 들었나보다  분명 감동적인 장면들이  많은데 못느끼다니  ㅜ
10,솔직히 일본싫어하는데도 이 영화는 ㅇㅈ 뭔가 미지의세계이런거 ㄹㅇ너무좋고 설렘
10,
10,개재밌는데 처음에 볼땐 기괴했었음
10,스토리도 정말 탄탄하고 그림체도 참 독특하니 좋았어요
8,13,333 : 최고~
10,2002년에 우연히 보고 20년이 지난 지금까지도 가끔씩 보는 내 영원한 인생띵작.... 다시 나오기 힘든 최고의 작품임.. 음악 스토리 등 모든 면에서 수작임
10,초딩때 우연히 틀어준 만화 채널에서 본 영화에요봐도 봐도 너무 좋고 특히 하쿠가 너무 잘생겼드라구요 ㅠㅠㅠ 그리고 센도  너무너무 귀엽게 생겼고 어렸을땐 많이 무서웠지만 커서 성장하고 다시 보니깐 더욱 새롭게 느껴지더라구요 ㅎㅎ 재밌어요
10,최고에요. 8살 딸아이가 너무 재미있었대요.
10,10대 때부터 20대 지금까지 매년봐도 감동적인 영화. 열린 결말의 여운이 최고라 할 수 있다.
10,2001년에 나온 게 믿겨지지가 않았다. Ost도 좋고 단편 애니 1기,2,3기~ 를 다 본 느낌이 든다. 신기했다.
10,
10,보고 나면 엄청 슬프고 그립고 공허한거 나뿐이야? 내가 뭔갈 잊은거 같고 무언가 보고싶어지는 작품
10,
8,개인적으로 지브리 영화중 나에게 가장 잘 맞는 작품인것 같다.
10,내가본영화중 탑3안에드는영화임
10,인생애니메이션 탑3안에 들듯. 이게 2002년 영화라니 지금봐도 상상력이 너무 좋고 영상미가 뛰어나다. 언제봐도 재미있다. 하쿠와 다시 한 번 만나게 되면 좋을텐데. 모든 게 꿈같은데 치히로의 머리끈이 현실임을 말해준다.
10,최근 다시 봤는데 역시나 명작입니다. 마지막에 눈물이 ㅠㅠ 치히로의 따뜻하고 순수한 마음이 넘 아름답고 9살 딸아이가 저렇게 예쁜 마음을 오래 간직하도록 더 잘 가르치고 싶어졌어요.
10,뭔 말이 필요하냐.. 영화 보고 쳐 울고 행복하면 그만이지
10,내가초4때나와서본건데초1딸이랑다시보다니ㅜㅜ다시봐도감동
10,이영화 마음 아파요..에니메이션이지만 가볍지 않고 쓸쓸하지만 따뜻한영화
10,20년전 애니 영화 같지가 않네요~ 최고
10,인생영화ㅠㅠ진짜 너무 좋ㅇ엉ㄱ
10,그냥 쨘 하네여 마음이 좋은 애니영화입니다
10,하쿠가 치히로에게 주먹밥 챙겨주는 장면 뭉클함.
10,진짜 감히 완벽하다고 할 수 있는 영화
10,여러 번 봐도 안질리는 영화 ㅜㅜ 지브리 특유의 분위기가 너무 좋다 진짜
10,치히로와 하쿠가 너무 잘 어울렸던 아련한 첫사랑 + 여운 남는 열린결말이라서 ,, 잊혀지지 않네요
10,번뜩임: 특별한 주제의식이 없다 (1점) ㅋㅋㅋ;주제의식이 없대 여러 주제가 너무 대놓고 드러나고 있는 영화한테 ㅋㅋ 걍 영화 보지마라 이렇게 주제의식이 대놓고 드러나는 영화한테 주제의식이 없다 할 정도면;
10,
10,모든게 완벽했던 영화 dvd기계도 없으면서 소장한 유일한 애니메이션
10,내가 처음으로 본 애니메이션
10,지브리 걸작 3대장 중 최고의 작품. 불후의 걸작
10,
10,명화에 다빈치 모네, 음악에 모차르트, 쇼팽 등이 있다면 애니메이션계에는 센과 치히로라 감히 말할 수 있다고 생각한다. 시간이 지나 세대를 거듭해도 명작으로 남을 작품
10,형용할 수 없는 순수함과 아름다움, 그리고 용기
9,'센'이라는 이름의 자물쇠와 '치히로'라는 이름의 열쇠의 만남에 문은 열린다. 그 문 너머 펼쳐진 광경과 풍경은 완벽해서가 아니라 매번 다르게 보이기에 자꾸만 다시 찾게된다.
10,어릴 때 봤고 커서도 봤고 나중에도 볼 영화.
10,
10,내생의 힐링 영화 할머니 될때까지 볼거야 정말 ..ㅜㅜ
10,정말 재미있게 봤던 애니중 하나이죠 강추!!
10,
10,초등학교때 봤을때에는 딱히 재밌다고 생각 안했는데 시간이 지나서 보면 더 슬프고 많은 생각이 들게 만드는 영화. 그 시대에 이런 명작을 만들었다는게 대단하다는 생각이 드는 영화입니다
10,다시 봐도 완벽한 애니메이션
10,100점 주고 싶어요 ost 눈물남 역시 믿고 보는 지브리
10,센과 함께 떠나는 이름을 찾기 위한 비밀스럽고 신비로운 모험
8,하야오 감독의 역작, 지브리 작품의 정점
8,가오나시귀엽고, 스토리,ost도 좋고,괜찮습니다
10,
10,애니메이션 역사상 가장 위대한 작품
10,내나이 37딸이 재미있다해서 한번봤는데 인생영화 ㅡㅜ
10,
10,상상력을 완벽하게 구현한 지브리 애니 머릿속에 꿈속에 있는 세계가 끊임없이 확장한 느낌인데 기괴한 일본 특유의 신들도 나오고 몇번 봐도 너무너무 재밌어요
10,명작. 더이상 설명이 필요없다...
10,
10,잠이 안와서 그냥 틀어놓고 자려고 했는데 졸음 참으면서 끝까지 봤다. 어렸을 때는 그냥 마냥 재밌게 봤던 것 같은데... 32살 먹고 다시 보니 왠지 슬퍼.
10,지브리가 지브리한 영화
10,100년이 지나도 잊혀지지 않을 희대의 명작
10,그냥 완벽 그 자체다 모든 국가의 애니메이션중 이걸 능가할 작품은 내가 죽기전엔 나오지 않을것 같다....
10,몇번을 봐도 볼때마다 재밌는 영화
10,역대 지구에 있는 에니메이션 매체중 원탑
10,미야자키 하면 이 영화랑 하울이 젤 먼저 생각남. 둘다 뭔가 어릴때 추억이 있는데 센치는 내가 7살때쯤 아빠가 비디오방에가서 비디오를 빌려 보여준 기억이 있다. 애기때도 재밌었는데 어른이 되서 보니까 뭔가 뭉클하면서 또 다른 감동이 있는 영화당..ㅠ-ㅠ최고얌
8,하쿠가 치히로를 구해준 기억을 기억해낼 때하쿠의 이름을 말할 때 너무 슬펐다.
10,결국은 어른들을 위한 만화영화..순수한 내 이름을 잊어버리지 말아야지
9,잊혀지지 않을 내 기억 속 영원한 명작으로 남을 영화 센이 용으로 변신한 모습 잊을 수없다.
10,어릴적 정말 좋아했고 지금까지도 제일 좋아하는 지브리 스튜디오 작품.
10,
10,
10,하쿠는 제 첫사랑입니다....
10,20년전 영화지만 최고의영화
10,보는 내내 맘 평안한 에니메이션내 생애 최애 1위 에니메이션..
9,정말 많은걸 담고 있구나. 꺼야꺼야 할꺼야. 혼자서도 잘할꺼야!!
10,29살에 다시봐도 여전히 설레고 영혼이 치유되는 느낌을 받는다
10,제발 재개봉 해줘 제발 제발
10,쌉인정
9,아 슬퍼요....그래도 좋아용
10,이건 진짜 역사에 남을 명작이다
8,난 오늘 봐서 긍가 이정도는 아닌데 8점 전 결이 좀 애매하다..
10,나이를 먹을수록 슬프게 다가오는 영화..
9,하쿠 너무 잘생겼고 보는 .. 크게 감동준 영화는 아니었지만 보는 내내 재밌었던 영화 ...
10,흠잡을때가 없이 애니메이션 원탑
10,영상 내용 음악 마음까지 따뜻해지는 최고의 애니메이션
10,최고의 영화
9,내가 그의 진짜 이름을 불러주었을 때 그는 나에게로 와서...
10,너무 재밌어요 두 번 감상만에 최애 영화로 등극..♡
10,센과 치히로의 행방불명 진짜 재미있어요! 꼭 보세요 강추!!
8,한번 봐야지 봐야지 하면서 이제 보네ㅋㅋ 미야자키 하야오 감독 참 상상력 좋아 가오나시 귀엽
10,
10,하 이건 볼때마다 진심 미쳤어요....맨날 눈물 질질 짜고....이거 2도 나왔으면 좋겠당....하쿠야 사랑해 ????????
10,사랑해 하쿠야 ㅈ발 ㅈㅐ개봉 해주세요 제가 맨날 보러갈께요
7,개인적으로 몽환적이고 아련한 중국 일본 영화 좋아하고 애니메이션 좋아하는데,, 솔직히 평점 너무 높은거 같다.  개연성이 떨어지는부분이 많았음. 그럼에도 일본 특유의 기괴한 징그러운 캐릭터를 잘 만들어낸다는거때문에 볼만한거 같긴함. 평점 준 연령대가 10대가 많지 않을까 예상해봄..
10,
10,설렘, 감동, 색감, 재미 모두를 만족시켜주는 명작. 그냥 광고용 멘트가 아니라 찐임. 끝날 때 정말 서운할 정도. 근데 가끔 나오는 기괴함은 전체 관람가 하기에는 애들이 울지 않을까..
10,몇번을 봐도 재밌다 ㅠㅠ 아이랑 같이보니 또다른재미
10,넘 감동적이고 슬프다요
10,제발 2 나오면 안돼나요 ㅠㅠ진찌 일본영화 질색하는데 주변 지인들은 다 알길래 얼마나 재밌길래 그러는거야 싶은 마음으로 봤는데 인생영화 됐습니다. 2 만들어주세요 제발제발제발 ㅠㅠ 매일봐도 설렙니다 하루에 2~3번씩이나 봐요...
10,재미있습니다. 재미니
10,ㄹㅇ 지브리는 영화 끝나면 기분 좋고 아쉬운 허무함이 있다. 차타고 돌아 갈때도 ㅠㅠ
10,그냥 명작! 더 말할 필요가 없다.
10,
10,진한 여운이 남는 영화.
10,내 인생 최고 영화다 인정한다
10,일본 애니계 중 역대 최고의 애니메이션
10,미쳤어요 인생 띵작입니다 모두 죽기전에 꼭 보셔야합니다
10,뭐 하나 빠질 것 없는 명작! 모노노케 히메와 함께 최고라고 생각하는 지브리 영화.
10,
9,일본 애니의 최고봉. 기발한 상상력에 있어서 최고봉임.
10,단순히 일본 최고의 애니메이션 영화일 뿐만 아니라 아예 전세계적으로 '전무후무한 세계 최고의 애니메이션 영화'로 평가 받습니다. 현재까지도 imdb등 무수히 많은 관객 영화 평점 사이트를 보면 센과 치히로의 순위를 넘겼던 영화들은 거의 없다시피 합니다. 있다 해도 스파이더맨 뉴 유니버스 뿐.
10,어릴적 봤을때랑 나이가 많이 든 지금 봤을때랑 색다른 감동을 주는 마음속 최고 애니메이션 명작입니다. 참 여운이 많이 남네요.
10,대가리 삼형제 너무 귀엽네요. 집에서 키우고 싶어요^^
10,
1,애초에 아빠가 길을 다른 방향으로 갔으면 이런 일이 생기지 않았지...
10,어렸을 때 본 기억이 아직도 생생하게 남아있는 띵작
10,안에 들억서 살고 싶어요
10,세계관이 너무 좋음..
10,일본 애니메이션은 인정해줘야될듯 이게 20년전..
10,진짜 니기하야미 코하쿠누시는 혁명이다
10,언제봐도 명작, 내 어린 시절 딱 치히로의 나이 때 봤던 영화인데 이젠 서른, 올해 결혼을 앞두고 있네요. 나중에 자녀가 태어나게 되면 그때 다시 보고싶은 영화입니다.
10,최고에요 꼭보세요 꼭꼭
10,
9,크흐.... 15년에 재개봉했을 때 첨으로 밨던 영화. 아빠 노트북에 있어서 오랜만에 재탕 결심!! 애니 별로 안 조아하는데 이건 쌉가능ㅋㅋㅋㅋ 성매매가튼 해석이나 루머는 ㅈㅂ 없어졌으면...
10,언제봐도 질리지않는 명작마음이 편안해지고 희망적인 느낌
10,
10,내 인생 애니 진짜진짜 최고
10,대박이다... 30대 후반이 되어서야 이 영화를 접하다니... 하긴. 나는 10대, 20대 때 이 영화를 봤다면 이 감성을 느껴보지 못하고 보다가 중간에 껐을지도... (전적으로 나는 그랬을 듯) 너무 황홀하고 감성 말랑말랑 짠하고.. 애틋하고 아쉽고.. 사랑스러운 영화.
10,지브리 영화 중에서 재일 재미있고 스토리도 재밌다
10,말할필요있나요 인생영화15번넘게봄
10,그 당시 사귀던 여자친구와 봤던영화가족과 함께하는 소탈한 일상의 고마움을느끼게해주었고 뭔지 모를 가슴 아련한 기억을준 영화
10,그냥 봐도 재미있는데 애니메이션의 담긴 해석들을 보고 보면 더 재미있는 애니메이션이다.
10,
10,치히로 일본성우님 목소리 개좋음
10,세월이 지나서 성인이됬을때 본 이영화는 유치함보다 다른것들이 더 와닿은거같다 특히 하쿠가 센을 위로해주는 장면은 개감동임... 그냥 마음이 찡헀음 어쨌든 어렸을때나 지금 20살이 넘어서 성인이 되었을때본거랑은 또 다른느낌이고 전혀 이질감이 없다 잘만들었다 애니매이션 잔잔한 이 영화가 너무 좋음 1년에 한번씩은 꼭보는거같다
10,와 코하쿠 이름 찾고용에서 사람으로 바뀌는거보고 눈물날뻔했다 ㅠㅠ
10,최고.... 그저 명작 오브 명작
10,
10,
9,너무나 아름다운 영상과 순수한 스토리. 아이들 뿐만 아니라 어른들이 보아도 손색없는 내용.
10,다시봐도 명작이네요 이런스토리에 몰입도 잘되고 !
9,애니메이션 중 아직까지 나에겐 1위인 작품
9,원령공주 이후 드디어 만난 평생 소장하고픈 애니
10,인생영화 OST마져..
10,오랜만에 다시봤더니 초등학생때로 돌아가고싶어진다
9,그때가 오늘이 되는 기분이 든다
8,일본만이 낼 수 있는 특유의 감성과 결말의 여운... 이 두 가지면 충분하다
10,이걸 왜 이제봤지? 진짜 보는내내 시간 가는줄 몰랐음..꼭 보세요 후회안함
10,100번 넘게 봤지만 볼때마다 기대되고 봐도봐도 또보고싶은 인생영화!!
10,무슨말이 필요없는...그야말로 띵작....☆
10,
10,왜 보면서 자꾸 눈물이 나지 .. 어릴때 추억이 생각나서 그런건가
10,현대 사회를 살아갈 아이들에게 너무 놀라지 말라는 듯 따뜻한
10,말해뭐해 최고 이런 그림체 영상미 노래 모든게 완벽요즘도 이런 애니가 있으면 좋겠당
10,진짜 일본영화중에 완성도가 가장 높은 명작
10,어른들을 울리는 동화 속 이야기같은 영화
10,진짜 너무너무재밌어요 만화안보는데 너무빠져드네요.. 음악도너무좋아요!
10,
10,인생영화입니다. 몇번을 다시봐도 감동이 희석되지않아요
10,
10,40을 바라보는 나이에 다시 봐도 재미있고 아련한걸
10,
9,내가 말로 표현하기 힘들지만 보고나서 어떤 감동이 있었다
10,어렸을땐 하울이 재밌었는데, 크고 보니까 이게 너무 재밌었다 어렸을땐 요괴들이 마냥 무서웠는데 이제보니 전부 착하네 ㅋㅋ.. 파스텔톤의 아름다운 색감과 기묘한 분위기가 마음을 울린다. 훌륭한 영화
10,어렸을 때부터 많이 영화를 봤어요.  그리고  센과 치히로의 행방불명 을  재미있게   봤어요  별 5개  합해서  10점  입니다.    그러니까 재미있으니  안 본사람은 꼭 봐도  괜찮습니다.
10,진짜 내 인생영화 꼭봐여해요 ㅠㅠㅠ 슬플때 마다 찾아보게되는 마음이 따뜻해지는 힐링영화에오
10,감동 그 자체... 이 영화를 보며 이렇게 감명받고 재밌어하는 나도 참 순수 그 자체... 역시 난 순수한게 좋아
8,어릴 때 무서워서 안봤는데, 어릴 때 봤어야했나 ㅋㅋ 기대보단 아쉽넹
10,내 인생 영화 ㄹㅇ 한 번 보세요 두 번 보세요
10,
10,개명작 초등학생때부터 몇번을본건지 ㄱㅐ명작초등학교 4학년때 비디오로 빌려봤던 기억이 새록새록~ 그나이에도 어떻게 인간이 이런 상상으로 만화를 만들었을까 했어요
10,보고나면 감성 촉촉해지는 애니메이션. 성인이 되서 보니 이토록 재미도 있고 감동도 있는데 어릴 때는 왜 못느꼈을까?
10,다시 재개봉 해준것만으로도 무슨말이 필요
10,언제 봐도 가슴이 몽글몽글 해지는 영화입니다.처음 이 영화를 봤을 때 충격이 잊혀지지 않아요.
10,다시봐도 주인공의 성장, 아름다운 우정, 사회 문제를 아주 잘 다룬 영화. 아이들을 위한 영화이기도 하지만 어른들에게 추억을 불러일으키는 영화.
10,너무 재미있었어요. 특히 엔딩 부분이 가장 환상적이었어요. 스토리도 지루하지 않고 무서운 장면도 없어서 어린 아이들도 재미있게 볼 수 있을 것 같아요. 가끔 심심할 때 보는 영화로 좋을 것 같습니다.
10,인생 최고의 영화. 무조건 봐야됨
10,말이필요없다내 인생 최고의 영화
10,10번도 더 넘게 돌려본 영화 나는 개인적으로 개취 개 존잼인 영화이다. 전체 영화 평점 랭킹에 떠있길래 들어와 봤더니 1점대 준 사람들 말이 이 영화 본 사람들을 이해 못한다는양... 못들어주겠어서 10점 달고 갑니다. 저 개인적으로는 100점짜리 영화입니다.
10,일본의 최고 애니메이션. 개인적으로 하야오 미야자키 감독의 영화들 중에서 제일 높이 평가 한다. 일본의 기기괴괴한 기분 나쁜 잡신들이 나오는 장면들도 별로고 이야기가 일본의 온천 성매매를 상징해서 쫌 동심이 깨지지만, 연출, 연기, 스토리 전개, 영상미 그리고 OST는 다 휼륭하다. 지브리 영화는 보이는것과 달리 숨겨진 내용들이 굉장히 어두워서 소름끼친다. 숨겨진 이야기는 전혀 아이들의 위한 내용이 아니다. 특히 <이웃집 토토로> 와 <센과 치히로의 행방불명>. 하지만, 작품성은 뛰어 나다.
10,이 영화는 다 좋은데 너무 불친절해ㅠㅠㅠㅠ n번째 정주행인데 이해가 안 가는게 하쿠가 치히로랑 부모님 인간세계로 돌려보내달라고 하니까 유바바가 하는 말이 그럼 너는 어떻게 되는거냐! 나한테 찢겨죽어도 괜찮단 말이야?라고 대사 치는데 치히로가 인간 세계로 가는 거랑 하쿠가 뭔 상관인데요???
10,
10,
10,어릴때 보고 다시 봤는데.. 2001년작이라니 대단하네요~!! 감동적이고 캐릭터들도 너무 귀엽고 정감있어 좋았습니다! 명작 인정!!ㅎㅎ
10,일본에니메이션 영화중에 원탑임
8,등장하는 캐릭터 귀여워 죽겠네 진짜 ~ 보다보면 흐믓한 미소를 짓게되네요..한편의 동화같은 내용이었어요~
8,하울보다 평점이 높은게 이해안되네
10,지브리 영화 정주행 하시려면 이 영화 젤 마지막에 보세요..이 영화 먼저 봐버리면 다른거 재미없게 느껴질거예요...
10,그냥 다 좋아ㅠㅠ 하쿠야 사랑했었어 ㅜㅜ
10,과거 추억때문에 이 영화가 이 평점이라는건 전혀 말도 안되는 소리 그렇다면 이 영화는 10점으로 부족한 영화!!스토리, 영상미, ost 모든게 완벽하다
10,100번넘게봐도 안질림 린 언니 넘모조와
10,진짜 겁나 울었어요, 원래 잘 안우는데 ㄹㅇ 인생 영화
5,너무 과대평가된 영화다 이거 ㅋㅋ 재미는 있는데 설정들에대한 설명이 너무 없음 처음보면 그냥 그러려니하고 넘어가는게 많음 센의 과거가 어땠고 왜 하쿠는 용이되고 신이 준 경단은 뭐고 작가가 상상력이 오지는건 알겠는데 이 영화 처음보면 이해안가는 점이 많음
9,
9,
8,내용은 너무 좋은데 뒤에 가 급전 개인 거 같아서 조금 아쉽네요 20분 더 하고 급전개 아닌개 더 좋지 않을까 생각합니다
10,일본 전설에 기반한 아름다운 동화 영상
8,
10,일본 최고의 애니메이션
10,지브리 최고의 걸작
10,재개봉 좀 해주세요... 딸아이 5학년때 보여주러 갔다가 내가 더 완전히 빠져서 본 인생영화... 몇년전 재개봉을 놓쳐 너무 아까웠음...가끔 생각나는 영화... 대형 스크린으로 다시 한번 볼수 있다면...
10,스토리가 인상깊어요~
10,일본 애니메이션을 인정할 수 밖에 없게한 영화
10,
10,내 인생 영화다 ㄹㅇ 난 진짜 이런영화 또 나오면 첫번째로 볼거임
10,
10,굿굿 재밌습니다정먄루
10,과연최고였다.다른애니는들어오지않는다
10,어쩜 이런영화가 탄생했는지ㅠㅠㅠㅠ
10,재개봉 2020년 가기전에 한번만 더 해주시면 안될까요 저 인생 아직 20년도 안살았는데 제 나이보다 더 많이 봤어요   볼때마다 내적 울음  나온다구요
10,나 중학교때 나온건데 나왜 이제봄.  가오나시는 알았지만 ㅠㅠ
10,감히 완벽한 영화라고 말하고 싶을 정도로 제가 본 영화 중 완성도 top 1 입니다.
10,추억과 감성의 모든것을 담고있는 나의 인생영화
10,현대사회의 물질만능주의에 일침을 가하는 명작
10,내 인생 최고의 애니매이션. 전무후무한 역작!!
10,일본 애니보고 운건 처음 ..
10,
10,열번 이상 봤어도 극장에서 재개봉 하면 또 보러갈거임~~
10,이건 진짜 최고의 애니메이션이당... 계속 봐도 안질리고 재밌음... 대사도 다 외울 정도로 많이 봤는데... 진짜 추천합니더 인생 영화.!!
10,이건 진짜 최고의 애니메이션이당... 계속 봐도 안질리고 재밌음... 대사도 다 외울 정도로 많이 봤는데... 진짜 추천합니더 인생 영화.!!
10,
10,예전에 중간까지봤다가 이번에 제대로 다 봤는데 잼있네요.
10,너무좋음감도믄찐으로++
10,살면서 몇번 경험해보지 못할 작품
10,지금까지 본 영화중에 가장 감명깊었다. 또 새로운 감정이들었다 이때까지 영화를 보면서 느껴본적이없는 감정이 생겼다.
2,보는내내 내가 이걸 왜 보고있나 라는 생각이 들정도니...삼 사OO전에 봤다면 달랐을까 재미나 감동도 연령에 따라 차이가 나는가보다
10,가오나시 같은 우리네 인생
10,걍 띵작임 어릴땐 아무생각없이 손가락물고 봤었는데 좀 커서 보니까 먼가 가슴속에 울적함이 계속해서 남아있음 스튜디오지브리의 작품성을 제대로 보여주는 최고의 작품이라고 생각함
10,
9,처음에는 이거 머지? 먼가 기괴한데 이런 느낌이 들지만, 독특한 작품성에 빠져들고 만다
10,개봉당시에는 내용도 잘 모르겠고 난해했는데.. 나이먹고 다시 보니 왜이렇게 감동적인지..
10,말로 표현할 수 없다인생 최고의 영화다
10,순수했던 어릴적 나로 돌아가고싶다 크
10,영화 시작하는 부분에서 우리나라가 따라갈수 없는 수준높은 일본의 애니메이션 기술을 표현준것같고 시작하는 부분 주변 상점가들에 색감하며 구조가 뛰어나다는 것을 알게되었습니다.특히 요상한 대합실에 들어오는 스테인드글라스(색유리창)이 저에게 큰 도움이 되었던것같습니다. 스테인드글라스를 전공하는 사람으로써 색감을 제일 중요하게 보는데 지브리 시리즈중에서 가장 좋아하는 영화입니다. 상점들안에서 비춰지는 유리창들이나 유바바의 목욕탕에 비춰지는 유리창들이 있는것을 보면 미술면에선 일본이 우리나라보다 2걸음 앞서가있다는 것으로 보입니다.
10,지금껏 본 헐리우드, 발리우드, 한국영화, 일본영화 다 통틀어서 최고로 꼽겠다.
10,최고의 영화 긴말 필요 없음
10,진짜 재밌어요ㅠㅠ 띵작ㅠㅠ
10,
10,
9,꿈을 꾼 것 같은 내용. 하지만 꿈으로만 치부할 수없는 속의 내용. 뒤돌아 보지 말아야 하면서도 뒤돌아보는 우리.
10,특별한 내용이 없음에도 세계관과 분위기에 압도된다.
10,정말 너무너무 설레고 언제봐도 눈물샘 폭발.
10,넘 좋아요. 여러분등도 꼭 보세요
10,애니가 감동도 있고 재미도있고 교훈도 있고 만점
10,이 영화는 나에게서 최고의 에니메이션임이건 봐도봐도 계속 울고 있는 나를 보게 됨
10,잘만들어졌다! 어렸을때는 마냥 무섭고 마음졸이며 몰입해서 봤는데 20대가 되서 보니까 뭔가 부모님잃고 저렇게 모험하면 얼마나 힘들었을까라는 생각을 했닼ㅋㅋ + 일본애니 특유의 여전히 좀 기괴한거는 많은듯
10,무조건 보세요안보시면 후회합니다제가 장담합니다 이 영화의 여운이 끝나지 않고 남아있습니다제 인생을 바꾼 영화이기도 합니다여러분을 위해 말씀드립니다꼭 보세요
10,개봉한지 20년이 다 되어 가는데 이 영화를 뛰어넘는 역작은 언제쯤 나올런지
10,않본사람은 있어도  한번본 사람은 없는 만화~!!!  최고의 감동과  재미가  함께 합니다.
10,
10,말이 필요없는 대작입니다
10,2만들어쥬세요 ㅠㅠ 팬이될께용 2기대합니다
10,와 진짜 남주 하쿠랑 여주 치히로 캐릭터 정말 잘생기고 귀엽게 잘 그리셨어요 제 첫사랑이 하쿠였는데 지금은 짝사랑하고 있지만 결말을 보니 하쿠가 유바바한테 찢겨죽는다는걸 봤는데 진짜 어떻게 결말을 이따구로 내실수 있죠 ;;;;해피엔딩이면 뭐라할게 없는데 엔딩이 너무 아쉽네요
10,
10,센과 치히로의 행방불명 넘 재밌어요
10,진짜어렸을때부텨봤눈데진짜희대의명작이다
10,일본의 버블경제와 자본주의
10,
10,
10,하.. 후유증 남아..꼭 한번 보세요 기대 이상입니다! 적극추천!
10,
10,그 의미를 되짚어보면 알수있는 영화
10,진짜 마지막에 치히로랑 하쿠랑 헤어질때 하쿠손나오는 장면보고 개 슬펐음ㅜㅜㅜㅜ
10,쵝오 ♥?♥? 하쿠랑 다시 어떻게 만났을까요
10,그냥 이 영화는 완벽하다
10,꼭 만나야 한다...
10,봐도 봐도 마음이 아련해지는 최고의 인생 애니메이션ㅠㅠ
10,치히로가 터널로 들어가자 나도 10살 동심으로 돌아가게 되었다.
6,이제보니 지브리 작품들 전부 어린이 고생스토리 ㅋㅋㅋ
10,
10,몇 번을 봐도 재밌고 하쿠 좋아요..
10,
10,
10,
10,내 추억에 있어서 정말 최고의 영화....지금도 ost 들으면 눈물이 난다
10,하쿠는 안 죽었어 진짜 하쿠죽어서 뒤돌아보지마라했다 이딴 루머듣고 펑펑 울뻔함 하쿠가 만날수있댔으니까 만날수있어...둘이 나중에 꼭 만나서 행복하게 살아야된다고..ㅠㅠ 얘들아 지금은 만났니? 잘살고있어..? 진짜 엔딩 여운이 개쌉오진다 한 30번은 더 돌려볼듯...하쿠 못잊어...절대 안잊을게..둘이 꼭 만나....
10,진짜 이거는 애니메이션계 레전드 보면 여운과 감동이 남는 최고의 애니메이션
10,지브리 중에 최애 작품 몇 번을 봐도 재밌음 ㅠㅠ감덩적이고 이거 보면 못 헤어나옴
10,
10,이걸 이길 애니메이션은 없음 ... 내 인생 영화
10,무슨말이 필요할까 하쿠멋짐
10,진짜 최고 진짜 최고ㅠㅠㅠㅠ열번 넘ㄱㅔ 봤는데영화관에서 또 보고싶다,,,
10,
10,2020년에 봐도 말이 필요없는 미야자키 하야오 최대의 업적. 물질만능주의 시대를 살아가는 현대인들이 다시한번 스스로를 뒤돌아보게끔 만드는 작품. 내용에 뒤쳐지지 않는 음악.
10,어릴 때는 치히로의 입장으로 영화를 본 것 같은데 지금 보니까 나 자신이 가오나시 같았다.
10,
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,와....  나이가 들어 다시봐도 재미있다. 사람과의 인연, 화를 부르는 헛된 욕심, 환경문제 등등 어릴때 보이지 않던 이 작품 속 여러가지 스토리들이 느껴진다
10,여운 졸라 씨게 남음지브리 다음 영화 언제나오나요~ㅠ애타게 기다리고읶음.
10,
10,
10,초등학생때 봤을때 뭔지 모르게 판타지의 무서운? 느낌이였는데..30이 되어 다시보게 되었는데 뭔가 모를 울컥함과 감동적... !  헤어지는거에 대한 아쉬움이 큰 영화 ㅠㅠ 보러가고 싶을때 마다 보러가면 안되나요..ㅠㅠ
9,나이 먹고 봐도 볼만함
10,진짜 몇번을 봐도 안 질린다 정말... 2001년도 작품을 2020년인 지금까지도 보면서 울고 난리치는데ㅠㅠ 이것만 한 적어도 20번 이상은 봤을 거다
10,내 인생 애니, 더할나위 없다
10,어렸을 때 엄청 많이 봤었는데 커서 봐도 재밌어요
10,
10,그저 완벽하다고 말할수밖에 없는
10,언제봐도 최고인 영화다.. 나이 들어서 보면 가슴이 찡해져
10,너무 너무 재미있어요!(とても?しい!)센과 치히로의 행방불명 시즌2가 나오면 좋겠어요!(千と千尋の神?しシ?ズン2が出てくるしたい！)   센과 치히로의 행방불명 시즌2 만들어주세요!(千と千尋の神?しシ?ズン2作ってください！)
7,아름다운 환상동화 놀라운 상상력의 기적 막 흥미진진하구 재미있는 작품은 아니지만 잔잔한 감동 영상미 음악 정말로 대단한 작품
10,그건 한 여름밤의 꿈이었을까
10,
10,진짜 결말이 너무 아쉬음ㅜㅠ 2편 나왔으면 좋겠고 180분 무편집도 풀어주면 좋겠다
2,어렸을때 찡하게 봤을때 눈물 핑 ~ 너무 감동적이라 그 느낌 살리기 위해 설레는 맘으로 34살 오늘 다시보니 감흥이 전혀 ~~ 없다 뭐야 !! 늙었나.. ..보고 왜 감동 받았는지 전혀 몰겠음 ㅋㅋ  내가 그때 순수 했나 ~ 뻔한 이야기 ost 는 그때 그시절 생각나게 해주네 ㅋㅋ
10,
10,
10,단언컨대 이전에도 앞으로도 애니메이션에서 이 이상의 작품이 나올 수 없음.... 정말 내 인생 최고의 애니메이션. 다섯번을 봐도, 열번을 봐도 전혀 질리지 않을정도로ㅠ  말할 필요가 없는 영상미, OST, 입체적이고 독특한 캐릭터 디자인까지 뭐 하나 모자란게 없다
10,좋아요!추천 합니다.그리고 웃긴 말들도 많아요 ㅎㅎ
10,
5,굳이 해석을 검색해야 할 만큼 어렵게 만들 필요가 있었을까..내가 이 작품의 장점을 나열하자면, OST, 역동적인 그림체 정도지시나리오는 장점이 아닌것같다.
10,나의 유비비는 무엇일까? 나 자신일까? 인간이 스스로를 옭아매는 노예 사슬과 욕심.. 소녀 센을통해 자신을 되돌아본 시간. 상상력과 깨알 디테일에 감탄. 역작이다.
6,솔직히... 좀 기분 나쁜 작품인데? 더럽고, 못생기고 어디에도 매력적인 부분은 없었다. 아리에티 보고 보는데 너무 차이난다 ㅋㅋ
10,살다보면 잊을 수 없는 꿈을 몇 번 꾸게 되는데이 작품이 그런 꿈과같은 작품.
10,애니가 가지고 있어야 할 모든 것을 가지고 있는 센과 치히로.... 정말 수백번을 봐도 안질린다.
10,내인생의 처음이자 마지막인 명작
10,언제봐도 질리지 않을 영화.. 아련해서 여운이 오래 남아요
10,성인되고 다시 봤는데 어린 여자아이한테 너무 가혹한 환경이지 않았나싶다 너무 안됐어 치히로
10,쏟아지는 탐욕과 오만한 물질주의가 만연한 이 세상에서, 올곧게 바로 서서 끝까지 자신의 이름을 잊지 않을 것. 진정 소중한 것들을 알아보고 지켜낼 것. 치히로가 그러했듯이.
10,이 영화는 한번 보는걸로 진짜 부족해요 진짜..! 애초에 영화에 담긴 뜻도 너어무 많고 보는 시각에 따라서 또 다르게 받아들여진답니다.. 다양한 해석 보는 재미도 쏠쏠~ 진국이져ㅠㅠ (아니근데 감독님 왜 중간에 치히로랑 하쿠 과거 장면 빼셨는지 의문임... 그 신발빠진건 볼때마다 왜넣었나 궁금해미치겠다)
10,어렸을땐 재밌게 봤지만 나중에 해석 알고 보니 소름돋는 애니
10,나왔을 당시에 극장에서 봤던게 자랑 아닌 자랑. 그땐 초등학생이었고 지금은 꽤나 많이 자랐지만 내 동심은 덕분에 변치않고 언제나 내 마음 속에서 살아 숨쉬고 있어요.
10,지브리 스튜디오 최고의 역작... 몇번을 다시봐도 새롭다
10,진짜 살면서 평점 남겨본적이 없는데 이건10점도 너무낮다 인생 최고 애니메이션
10,말을 할수없을정도로 재미있다별점
7,감독님, 센과 치히로1 마지막 장면 이어서 센과 치히로2 나왔으면 좋겠어요. 마지막 장면에 고무줄이 그냥 고무줄이 아닌 의미있는(수호신) 고무줄이 빗나는 장면이 계속 기억에 남네요. 꼭 다시 만날 것만 같은 느낌, 하쿠가 사정이 있어서 마법이 필요하다고 어차피 갈 곳도 없다고(하쿠가 있던 강에 아파트가 들어서는 바람에) 유바바한테 마법을 배우겠다고 유바바한테 갔다가 유바바가 마법을 알려준다고 하고 하쿠의 이름을 뺏어서 기억을 읽게 만들어서 지 부하로 만들었다는 건 알겠는데 사정이 있어서 마법을 배우겠다고 유바바한테 갔다는데 왜 마법을 배울려고 했는지 영화에 연출이 안됐네요. 뭐 때문이였는지 궁금합니다. 감독님 센과 치히로2 제작하신다면 하쿠가 왜 마법을 배울려고 했는지 그 이유를 꼭 센과 치히로2에 꼭 알려주셨으면 좋겠어요. 가오나시는 범죄자로 밖에 안 보인다 집착하고 스토킹하는 것도 범죈데 치히로 쫓아가서 해칠려고 하고 가오나시 좋아하는 사람들 심리가 이해가 안되네 영화를 제대로 안 봤거나 영화 이해를 제대로 못 한 거 같은데 '센과 치히로 행방불명' 캐릭터들 중에서 가장 극혐하는 캐릭터 그리고 이 영화가 '전체 이용가'가 되선 안될 것 같은데요 가오나시도 그렇고 부적절한 내용이 많은데
1,하도 유명해서 보고는 잇는데 왜캐지루한지..무슨말을 하고싶은건지.... 픽사꺼보다나 이거보니까 너무 지루지루 몇일전부터 계속 보고잇는데 중간에 잠들어서 또다시보고 또 보는중....아직도 1시간이남 남음..후
10,
8,작화도 깔끔하고 스토리도 탄탄한 애니메이션, 무엇보다 문학작품을 보는 듯한 영상미가 매력
10,스토리, 작화, ost 세박자의 완벽한 조화
6,평점 보고 봤는데 그냥 그랬던 영화... 나는 남들이랑 많이 다른가봄...
10,
10,예전엔 뭔 말인지 몰랐는데 지금 보니깐 뭉클하고 울 것 같음...
10,오늘 재개봉 보고 왔습니다 초등학교때 보고 30이 된 지금 너무나도 다른게 느껴져서 정말 잘 만든 영화라고 생각합니다
10,다시 보니 또다른 느낌이.. 우와...
2,뭔가 내용이 중구난방ㅠㅠ가오나시는 왜 나온거예요? 영상미는 인정합니당
1,기괴해서 도저히 못봐주겠음. 엄빠 돼지로 변하는 장면은 성인이 된 지금봐도 무섭네. 다른 등장인물들도 죄다 귀신도깨비들같고ㄷ 초딩 때 이 영화 봤다가 트라우마 생김.
10,
10,내인생영화 어렸을때봐서 30살 다될때까지 본다 이작품으로 미야자키작품은 대부분 다본듯
10,보면추억이돋는다 학교에서 봤던 그런 기억이 생생하댜
10,심금을 울리는 최고의 영화
10,
10,하쿠와 센의 로맨스, 순수함, 감동적인 명언 까지 완벽하다...100번봐도 안 질릴듯...
10,
10,2100년에도 고전명작으로 상영될 영화
10,영화도 좋지만 이 영화를 처음보던 그 시절의 내가 떠올라서 더 아련해 ㅋㅋ
10,앞으로 10살이될 사람들과 한때 10살이였던 사람들에게..
10,언제봐도 재밌음
9,괴상하고 독특한데 치유받는 느낌..치히로가 용감하고 의리있고 사랑스러워요~하쿠 멋있는 건 당연하구요ㅠㅠ 엄청난 모험을 함께하며 특별한 우정을 만들고 또 이별을 하고.. 비밀스런 이야기를 간직한채 성장하는 스토리가 넘 좋아요 한참 어른이 되었는데 아직도 동화같은 모험을 꿈꾸니 큰일이네요ㅎㅎ 재밌었어요
10,드래곤볼, 슬램덩크 이후로 애니를 전혀 안봐온 40대 아재다. 하도 평이 좋아서 미루고 미루다 봤다. 그런데.. 이게 왠걸.. 나이 40 먹고 애니 보고 울었다. 하....
10,걸작 위에 걸작. 완벽에 가장 근접한 영화가 아닐까 싶다. 모든 장면들이 아른거린다.
10,이 작품이 모든 영화를 통틀어서 내 안에서 적어도 세 손가락 안에 든다.
10,
10,
10,진짜 몇번을 봐도 질리지않고 감동입니다ㅠㅜ 지브리에서의 갓띵작 이에요ㅜㅠ
10,하... 진짜 개 울었네....
10,애니메이션 뿐만 아니라 영화 전체 역사상 가장 위대한 작품
10,20년만에 다시보니 느끼는바가 사뭇 다르고 더 많은생각을 하면서 봤습니다.
10,아니 이건 뭔가 말로 표현할 수가 없다
10,고등학교 2학년때 친구가 이거보러 영화관 가자고 해서존나 욕했었는데인생영화였다
10,
10,31살에 넷플릭스로 본 지금 정말 많은 것을 깨닫게 해준 영화다.치히로가 하쿠의 정체성을 깨닫게 해주었을 때 감동을 받았으며 스토리, 감독의 창의성, 음악 모두 대단하다 느꼈다.
10,
10,잊을래야 잊을 수 없는 명작.
10,신카이 마코토 작품만 좋아하다가 지브리 애니매이션 한번 몰아보고 있습니다. 그중에서도 센과 치히로는 감동의 깊이가 차원이 다르네요 역시 지브리는 다릅니다.
10,인생 최고의 애니!!! 몇번을 봐도 감동적이다
10,치히로는 꿈을 꾼 것일까요.
10,2편 안나올까요~~성장한후 스토리. 나와도 좋을거 같아요~
10,다시봐도 너무 재밌는영화...진짜 잘만들었어...나라면 그냥 거기 살고싶을듯
10,최고의 애니..ㅠㅠㅠ
10,기분좋은 일요일 낮잠을 꾼것같아
10,
10,
10,말이 필요없는  최고의 영화
10,언제까지나 남아있을 최고의 명작
10,오랜만에 영화보는 내내 휴대폰을 한번도 안건드리고 끝까지 본 영화.너무 좋았다
10,아련하고 가슴 한 켠이 쓰려온다 마지막에 손 놓는 장면은 너무 마음이아프다
10,내 인생 영화 ㅠㅅㅠ
10,어린 아이들이 보긴엔 이해하기 어렵지만 어린아이들도 끝까지보면 이해는 안가지만 마음에 와닿는? 느낌을 주네요(사실 그게 저라는..)
9,아기처럼 살면 발전이 없고,센(치히로)처럼 살면 용감하고 용맹해진다.이영화를 안본 사람들은 지금 보세요.
10,많은 이들에게 이미 검증받은 명작. 그리고 영화볼줄 모르면 제발 신카이 마코토 작품 따위랑 비교하지 마셈
10,볼때마다 결말 생각나 눈물남
10,진짜 너무 재밌어요 많이 봤어도 계속 찿게되는 영화입니다♥? 이 영화 덕분에 다른 일본애니도 찿아보고 있어요! 원래는 영화를 별로 안좋아했는데 영화도 좋아졌습니다ㅎㅎ 짱잼!!
1,9점대는 오바지 개연성도 떨어지고 단순 초딩들의 환상만 심어준 영화ㅉㅉ 너의 이름은 이게 진짜 9점대다
10,치히로, 하쿠, 꼭 다시 만났으면 좋겠다...
10,인생작품    미야자키 하야오를  천재라 부르는 이유
10,내 인생 영화 썸네일이 좀 별로라서 미루고 미뤘지만 보고 엄청나게 대박이라는 걸 알음OST 슬플때마다 들어도 정말 좋은 띵곡이고 정말 지브리가 대단하다고 느낄정도다
10,군 복무 말기 내지 제대 직후 국내 개봉한 작품이라서 그땐 못 보고 이제 봤는데, 참 많은 해석과 유추를 하게 하는 작품이다.
10,
10,
10,
10,
10,마치 여름방학 대낮에 꾼 환상적이고 귀여운 악몽같은 영화
10,재미있는 영화. 너무나도그러나 새우하지 않았다 움직여라
10,일본 최애 애닌데 몇번을 봐도 최고임 ㅠㅠ 후속작 안나옴...?
9,강의 신을 본래 모습으로 돌아오게 한 부분에서 인간들의 무단 쓰레기 투척 횡포에 일침을 가한 것 같아 뒤돌아보게 했다.
10,내 인생 최고의 애니메이션
10,와 진짜 하쿠 넘 좋아요...ㅠ진짜 센과 치히로 보고 엄청 울었어요ㅠ
10,정말 좋다 보고 또 봐도 좋다
10,진짜 몇 번을 봐도 질리지 않음..너무너무 재밌고 너무 여운이 남은 그런 영화..
10,극장에서 수많은 초등학생에게 둘러 싸여 본지도 벌써 20년이 다 되어 가는군 이제 넷 플릭스를 통해서만 볼수 있다니 넷플릭스 여러가지로 강수만 두더니 이제는 거역할수 없는 신의 한수를 두는군.
10,난 아직도 처음봤을때 그 신비한 특유 동양풍이 꼬마여자애랑 어우러지는 신선함이 잊혀지질않음 특히 마지막에서 주는 여운이 기가막힘
10,2020년인 지금봐도 가슴을 울리게 해주는 영화 마지막 에필로그에서 나오는 배경과 배경음악은 정말로 많은 생각과 추억에 빠지게 해준다
8,내 어린 시절을 상상으로 가득차게 해준건 해리포터, 센과 치히로의 행방불명. 정말 최고들이다
10,두말할 필요가 없다  스토리만 못잡은 다른 지브리영화와 달리 스토리마저 잡았다
8,한 편의 동화 같은 꿈을 꾸고 일어난 기분이다. 십 년 이십 년 전에 봤었더라면...
10,OOO이 지난 지금도 내생에 최고의 작품...
10,
10,
10,아 폰만지느라 티비로 못봄 ㅠㅠ
10,
10,오늘 본 사람 있나요?
10,몇번을 봐도 재미있다 !
10,원령공주랑 이 영화 좋아해요그리고 미야자키 하야오 작가는 반 아베입니다 !
10,일본제품 불매하지만 게임은 예외, 애니도 예외다.
10,불매운동 해야지ㅋㅋ 대깨문들아
10,최고의 애니메이션 음악또한 레전드
10,
10,이 영화를 보고 애니메이터라는 꿈을 갖게 되었습니다. 언제봐도 항상 재밌고 미련남는 영화ㅜㅜ 진짜 최애 영화입니다
10,
10,왜 실검인지는 모르겠지만 실검뜬김에 오랜만에 또 봐야겠다. 수십번을 봐도 재미있는 최고의영화.
10,일본은 싫지만 애니메이션은 인정한다 너무 잘 만든다
10,이영화 오늘봤든데 미쳤다...
10,
10,마지막에 터널 나갈 때 돌아보지 말라고 한건 과거일은 돌아보지 말라는 메시지일까
10,10번째 다시 보는거여도 항상 새롭고 재밌다
2,예전 일본 온천에서 성매매가 있었다.센과치히로에서 치히로가 맡은 역활은 유나 인데 이것은 당시 성매매 하는 여성을 칭한다.그리고 낮에는 자고 밤에만 온천을 한다는것에 대해 포커싱을 맞추어 볼 필요가 있다. 성매매가 활동되는 시기는 주로 밤이거든.각 룸이 있는 이유도 이 원인이고 단순한 온천인데에도 불과하고 직원들의 옷에 대해 보면 노출이 많다.인생영상이고 감동적인거같지만 현실은 다르지.
6,와 나이 먹고 다시 보니까 감동 1도 없고..엄마 아빠 하는짓에 짜증이...나 정말 찌들었구나 ㅜ
10,
9,볼때마다 새로운 느낌을 얻는 명작센의 미지에서의 여정은 항상 신비로움
10,가오나시 좀 마니 섬뜩함 그리구 일단 너무 꿀잼!! 결말이 아쉽긴하지만 나한테는 상상할수도 있고 정말 맘에 듦!!! 그리고 하쿠는 첫사랑임ㅜㅜ 아 정말 멋있당
10,나온지가 20년이 다 되어가는 애니매이션인데 모든 장면이 감탄만 나옴. 진짜 평생 죽지않을 명작이다
10,
10,힘들고 지칠때마다 틀어보는 0순위 영화
8,가오나시는 센한테 집착한게 아니라 그저 누군가 옆에 있어주길 바랐던거였네
10,진짜 짱ㅠ
10,좀 결말을 예쁘게해주면 덧나나?감독은 애매모호한결말로 더 작품성 높이려고늘 작품마다 그러지마십시요..
1,이 시국에도 일본영화보는 개돼지들이 있네ㅉㅉ이런 일본영화는 보나마나 개판이겠지
9,
10,인생영화.대가리 깨져도 센과치히로임
10,
10,오늘 처음 봤는데 아직까지 안 본 것이 후회되네요... 별점 10도 모자라네요
8,치히로 부모님의 정신머리가 행방불명~ 어른의 책임의 부재가 느껴지지만, 그로 인해 되새긴 소중한 인연, 아름다운 성장 이야기.
10,자연주의, 여성이라는 캐릭터를 수동적으로만 보여 주지 않는 미야자키 하야오만의 특색이 가장 잘 나타나며 누군가 미야자키 하야오의 영화를 추천해 달라고 한다면 가장 먼저 추천하고 싶은 영화이다.
10,하쿠 많이 안나왔더라..T.T둘이 꼭 행복해야해.. 흑끕흑흗..
10,
10,그냥 최고. 어렸을 때 처음 이 영화를 보면서 느낀 기분과 감정들이 떠오른다. 평소에 보던 한국, 미국의 애니메이션들과는 달랐던 일본 특유의 느낌들과 괴이한 등장인물들이 너무 신비로웠다. 시간이 흘러도, 수없이 많이 돌려봐도 너무나 재미있다. 센, 치히로, 하쿠는 영원히 내 가슴속에.
10,그냥 말로 표현할수 없을정도로 감동을 주고 다시 보고싶게 만드는 두근거리게 하는 영화
10,괴물들이 너무 많이 나와요 특히 병아리 괴물은 너무 귀여웠어요
10,
10,어릴 적 무엇을 하며 시간을 보냈는지는 잘 기억이 안 나지만 진도가 다 끝나 방학이 다가올 무렵 국어시간에 이 영화를 본 것은 기억날 정도로 인상이 깊고 감동을 준 영화.
9,성장물이 아닌 성장물.
9,
10,ㄹㅇ로다가 이런게 영화다
10,
10,거의 20년이 지나서 다시 봐도 좋네.. 오히려 어렸을 때 아무 생각 없이 봤던 것보다 100배 감동적인 듯. 하쿠와 치히로, 꼭 다시 만날 수 있을 거라고 믿음. 매장면이 흥미진진한 최고의 애니메이션. 음악에 너무 좋고 아련하다
8,주인공이 순수한게 너무좋았고 마지막에 다시만나자는 이야기를 하고 이별을 하는 장면이 너무 슬프고 인상적이었다.
9,아름다운 색채와 이야기, 매력적이다 못해 매혹적인 캐릭터까지. 하야오의 명작
10,자본주의의 민낯을 아주 잘 표현함 ㄷㄷ
10,찾았다 내 첫사랑, 하쿠
10,하 대박 진짜 하울과 맞먹는 제 인생영화 ㅠ 진짜 스토리부터 잔잔하게 나오는 OST 진짜 너무 좋습니다 꼭 보세요 아니 두번 보세요 ㅠ 원래 저 봤던거 다시 못보거든요? 그냥 계속 보세요 ㅠㅠ
7,서른 나이에 보기엔 엄청난 감동이 있지는 않았다. 좀 더 어렸을때 봤으면 좋았을걸. 개인적으로는 '너의이름은'을 넘진 못했다.
10,노래만 들어도 눈물 줄줄
8,10년이 지나도 가슴 속에 비눗방울이 맴도는 순수하고도 어른스러운 이야기...
10,
10,잠에서 깨면 순식간에 잊어버리는 꿈을,잠에 들지 않고 깨어있음에도 오래도록 잊혀지지 않는 꿈과 같은 영화.
8,어릴 때도, 커서도 여전히 마음을 울리는 영화.
10,
9,(지브리의 남주는 탈 것 전용인게 분명...)
10,25살 먹고 울면서 봤다.어릴 때는 마냥 무섭기만 했는데이젠 감동이다.내가 커버린걸까?
9,영화의 인물,건물,색감이 너무 예뻐서 아직도 잊혀지지 않습니다.
8,어릴때 보고 최근에 한번 더 봤는데 다시금 내 어릴적 시절을 회상하게 해주고 인간의 삶을 보여주는 교훈이 있는 애니메이션.
9,등장캐릭터 각자의 개성과 노래가 좋앗음
10,100점 영화에요. 어떻게 이런 생각을 할 수 있지. 아름답고 신기하고 빠져드는
9,어린시절로 돌아가 꿈을 꾸게 만드는 영화
10,어린 시절 감수성을 깨워주었던 영화.
9,모험, 도전의 계기를 준 영화
10,12살 때 처음봤는데, 치히로의 부모 나이가 되어서 다시 봐도 좋은 영화. 순수한 용기가 무엇인지 다시 생각나게 한다.
10,볼 때마다 느낌이 달라 계속 보고 싶은 영화. 독특하고 참신한 스토리와 훌륭한 OST가 감동을 더 극대화한다. 미야자키 하야오 감독의 작품인 만큼 인간과 자연의 공존을 다루고 있는데 지브리 영화 중 가장 아련한 영화라고 생각한다. 결말을 몇 번이나 곱씹게 되는 작품.
9,잔잔하고 아름다운 작화와 섬세하고 순수한 스토리로 오래 여운이 남는 영화
10,말이 필요없는 최고의 영화
10,연출, 음악, 미술, 배경, 아름다움, 동화,그리고 사랑. 모든 예술적 항목이 어우러진  최고의 작품.
10,센과 치히로의 행방불명은 언제봐도 감동적이고 마음이 따뜻해지는 것 같다.
10,
10,너무 슬프고 뭔가 따뜻한 밀가루 반죽에 쏘옥 들어가는 느낌이였다 포근한 느낌. 전체적인 면에서도 좋지만 부분은 강의 신의 몸이 우리가 버릴만한 쓰레기였다든게 너무 뭉클했다.
10,그냥 두말할필요없음. 스무번넘게봐도 항상 새로운 내 인생영화. 생각만해도 마음이 따뜻
10,개봉 당시 극장에서 보고, 19년이 지난 지금에서야 다시 한 번 봅니다.아무 것도 모르고 단지 애니라 편하게 봤었던 그 당시 내 자신을 되돌아 보게 됩니다.19년이란 세월이 무색할만큼 영상미도, 탄탄한 스토리도 너무 좋았고, 다른 사람들이 20번씩 돌려볼 때 이걸 왜 이제서야 다시 봤는지..
10,다섯번더봐도지루하지않을명작
10,진짜 애니 안좋아하는데 이건 어쩔수없이 좋아해야하고 이거 본지 20번 넘었습니다. 정말 감동과 슬픔을 주고 무엇보다 너무 재밌고 암튼 치히로 하쿠 린 가마할아범 가오나시 유바마 등사랑합니다 진짜ㅠㅠ 잊지못할 애니입니다..미야자키하야오 감독님 저에게 행복을 찾아주셔서 감사하고 또 감사합니다!! 성우님들도 감사합니다ㅠ
10,
10,
10,진짜 내 인생영화... 볼때마다 마지막에 하쿠랑 헤어질때 우는 것 같다 2편은 바라지도 않으니 재개봉 제발 한번만 더해주세요 극장에서 못본게 한입니다 ㅠㅠㅠㅠ
10,나 원래 이런 세계관 복잡한거 이해 잘 못하는데 요건 바로바로 이해가는듯.. 그냥 설정도 그렇고 내용도 그렇고 다 완벽
10,
10,
10,여운 미쳤다... 어릴 때보다 커서 보니 더 많은 게 느껴지네요. 너무 깨끗하고 순수한 사랑이라 가슴 한편이 저릿저릿함
10,2001년 중학생때 비디오테이프로 봤었던기억이,2020년 넷플릭스로 다시 보는데 왜이렇게 눈물이 나는지..
10,왜 재미없다고 평점을  남기는 사람있지?도통 이해 안감..;;
10,
10,
10,최고에요 몇번을 다시봐도 볼때마다 좋네요
10,이것은 말이요.. 그 누구도 무시할수없소..
10,솔직히 커서 딱 눈에 보이지만 저런 소재를 저렇게 아동들 시각으로 보여준단게 신기하다
10,이건 미친거다 진짜 ...
10,이 작품이 어떻게 2002년도 작품이란 말임?
1,머가 재밌나고 난리지.. 도통 이해 안감
10,역대 애니영화중 단연코 1등
10,
10,힘들때 보면 정말 위로가 되는 영화 하나의 예술작품같다 내 인생 최고의 영화
10,너무 아름다워서 눈물이 난다는 게 무슨 의미인지 알게해준 영화
10,평점 처음 남겨봐요 소름돋았음 진짜 ㅠㅠㅠㅠ 이런걸 명작이라고 칭하는 거구나
10,지브리 영화 중 젤 재밌는것같아요 진짜 자꾸 생각나서 보게되는 영화에요
10,진짜 누가 뭐라해도 최고의 영화 아닌지... 듣기로는 1시간 분량을 삭제했다고 했는데, 이는 여운을 남기기 위해서라고 했음... 궁금은 하지만 이 영화의 완성도를 보면 잘 삭제한걸지도 모르겠네요
10,넷플릭스에서 하는거 다시봤는데 성인이 된 지금봐도 최고의 영화
10,완죤 인생영화ㅠㅠ 그냥 계속 울게됨
10,몇년이 지났어도 설레고 감동적인 내 인생 영화
10,어렸을때 피아노학원에서 이 영화 ost로 오카리나를 배웠었는데 노래가좋길래 무슨영화인지 궁금해서 영화를봤지만 이해가 어려워서 조금 크고 난 저번달쯤에 봤는데 명작이다 하쿠가 절대 뒤돌아보지 말라고하는 장면은 지금봐도 너무 슬프고 아쉽고.. 최고다
10,일단 하쿠가 마지막에 그냥 손을 놓아줘도 될거를 살며시 잡고 놓아주니까 너무 슬펐습니다 작가님이 제발 센과 치히로의 행방불명 2 나오길 기대합니다 여전히 .사람들은 찢겼을거다 , 전학갔을거다 , 죽었을거다 , 강을 보고 놀란다 해요 진짜 손을 놓고 기억을 잊어버린다는거에 너무 슬프고 울음이 나왔습니다 생각이 많아졌고 , 차라리 부모님을 이 세상에서 하쿠와 같이 살기로 약속하고 행복한 해피엔딩으로 끝냈으면 어땠을까 싶기도해요 어쨋든 제발 센과 치히로의 행방불명 2 나왔으면 좋겠습니다 마지막에 너무 슬프네요 .. 다른 영화들 보다 2 나오면 인기도 엄청 나실텐데 ...
10,유치원생때 동네에 좋아하던 남자애랑 같이 우리집에서 봤던 영화. 동네 비디오 가게에 엄마랑 같이 가서 900원 주고 비디오 빌려와 그 친구랑 함께 봤다. 그 친구가 하쿠의 이름을 되찾는 장면에서 햄스터가 떨어지는 장면을 유난히 좋아했다. 그걸 보며 나도 좋아 그 친구가 웃는 모습을 보고싶어 비디오를 5번 이상 빌렸던것 같다. 초등학생이 되고 중학생이 되고 그 친구와 멀어지며 왠지 모르겠지만 이 영화를 보기가 싫었다. 성인이 된 지금 문득 넷플릭스에서 이 영화를 보고 그 친구 생각이 나 혼자 보게 됐다. 여러 추억이 담긴 이 영화를 보며 나중에 내가 자식을 낳게 되면 어릴적의 나처럼 꼭 보여주고 싶단 생각이 문득 든다. 그때의 비디오로 보던 감성과 좋아하던 친구와 함께 있어 행복하고 순수하던 느낌은 다시는 못느끼겠지만 나에겐 아련한 영화로 남은것같다. 그 친구도 만약 언젠가 이 영화를 다시 보게 된다면 내 생각 한번쯤은 해주었으면 좋겠다.
10,정말 인상깊은 영화였습니다
10,내 인생 최고의 영화
10,마법은 아무것도 바꿀 수 없다. 세계를 바꿀 수 있는 유일한 것은 오직 사랑. 소녀의 성장이 뭉클한 이유.
10,하쿠 .. 하쿠 !!!!하울 다음으로 사랑한다 ..
10,몇번을 본건지 셀수도 없음.  미야자키 하야오 혼을 갈아만든 역작
10,
10,마지막 .. 센 아니 치히로가 뒤를 돌아보는것은 그 성에서 있던 일을 까먹어서..라고 감독이 말씀하셨어요
10,미야자키 하야오 사랑해요
10,완전 재밌어여 여태까지 본 일본영화 중 최고
10,
1,솔직히 1점 줄 애니는 아니지만 지나칠 정도로 점수가 높아서 보정을 위해 1점 줍니다. 미야자키 하야오 영화 중 엄청나게 기대 이하의 영화였습니다. 이 정도의 영화가 이렇게 평가가 좋다는 게 이해불가네요.
10,하쿠....보고싶다 감동적이고 너무 너무 최고에요...
10,몇년이 지난 지금까지 보고있는 내가 레전드.
10,철학적인 내용이어서 생각해볼게 참 많았던 영화였어요 보면 후회 안합니다
10,ㅈㅎㄴ잼존쟘존쟘ㅈㅎㄴ잼ㅈㅎㄴ잼 ㅠㅠ
10,지브리 영화 별로 안 좋아하는데 재밌다. 하쿠 대존잘
1,중간중간 개연성도 떨어지고 이게 뭐가 재밌단건지 모르겠다.내가 일본 애니메이션이랑 안 맞는건가..도저히 유치해서 비추
10,감독이 주고자하는것은 자연의 감사함이다. 우리는 잊지말고 언제나 자연의감사하며 남을 볼줄아는 사람이되야한다. 외로움도 보듬어 줄수있는사람
10,어렸을 때 봤을 때는 신기했고 어른이 되고 나서 보니 소름 돋는다
10,오랜만에 봐도 설렘 가득한 영화
10,중학교 2학년 때 일본어 시간에 봤었던 애니메이션... 내 인생 처음으로 엄청 집중하고 봤었던 애니메이션이다... 스토리도 절대 유치하지 않고, 색감도 화려하고 예뻐서 눈을 떼지 못하게 만드는 애니메이션... 캐릭터들도 모두 개성 있다. 특히 하쿠의 첫 등장씬은 아직도 잊지 못한다. 중간중간에 나오는 노래도 좋고 마지막에 노래가 나올 때 전율에 휩싸였다. 찾아보니 베니스영화제에서 황금곰상을 받았는데 그럴만한 이유가 있었다. 나중에 기회가 되면 또 보고 싶다!
10,가끔씩 꾸고 싶은, 아련했던 꿈을 꾼 것 같다.
10,넷플 덕분에 지브리 애니 다시 정주행했는데 스토리면이나  연출 면에서 이 작품을 뛰어넘는건 없을듯.다른 작품들은 어릴적에 봐서 추억보정이 너무 심했나? 싶을정도로 연출이나 스토리가 별로였는데(Ex. 고양이의 보은..) 이건 기승전결 완벽 지브리의 대표작이라고 불리는덴 그만한 이유가 있구나,,를 입증함.
10,10년이 훌쩍 넘게 지난 애니메이션이지만 최고의 애니메이션이다
10,끝을 달릴수록 왠지 벅차오름.. 끝나면 너무 행복해짐. 힐링으로 치면 제일인 영화.
10,보우가 두 발로 서듯이, 이걸 본 그 시절 우리도 오늘의 어른이 되었다. 그 때 누가 알았으랴, 우리도 언젠가 치히로의 모험을 하게 될줄을.
10,다시 봐도 최고의 명작
10,이영화는인생영화죠 너무 재밌고 감동적이에용
10,영상미와 브금하난 기가막히다! 20년이 지난 지금봐도 이렇게 세련되다니...겁이많아 계단하나도 조심스레 내렸갔던 소녀가 당당히 절벽을 내려갈땐 내가 다 기쁘더라
10,마법과 저주를 초월한 사랑, 그리고 모험. 이미 어른이 되버린 지금 다시 가슴뛰는 모험을 시작하라 말하는거 같은 영화. 온몸에 전율이 흐르며 슬프진 않은데 눈물이 흘러 내린다.
10,그냥 명불허전입니다!!
10,
6,
10,초딩 시절 이거 첨 봤을 때의 그 기분... 진짜 형언할 수가 없다
10,이영화보는 내내 너무 행복했다 ㅠ
10,100년 후, 아인슈타인이 환생하여 영화감독이 되어도 절대 뛰어넘을 수 없을거다
10,하야오 감독사마 2탄 없어유?
10,어린이가 어른이  되어가는 과정 ㅡ성장드라마 ㅡ 각박한 자본주의 황금 만능주의 안에 살길은 용기와 사랑이다.
10,
10,지브리 중 센과 치히로의 행방불명은 죽어서도 잊지 못할 스토리다. 절대로.
10,지금 봐도 박진감 넘치고 센의 열정과 순수한 사랑이 돋보이는 영화.. 둘이 손 잡는 장면이 제일 감동적이었다
10,진짜 이건 최고의영화
10,또 봐도 눈물난다...
10,울고싶을때  혼자 꺼내 보는
10,치히로의 모험을 함께하며 참 즐거웠다. 영화보다는 꿈을 꾼 기분. 설레고 감동적이있다.
10,애니메이션, 그 이상의 감동
10,
10,말이 필요없는 나의 인생 영화
10,
8,처음 봤을 때는 그냥 신기한 영화. 숨은 의미를 알고 다시 봤을 때는 명작.
10,
10,주기적으로 보곤 하는 영화 볼때마다 지브리에게 감사하게되는 영화 잊혀지지 않을 명작.
10,하쿠 이름 되찾았을 때 하늘 날아가는 장면은 왜 눈물이나냐고 ㅜㅜ
10,말이 필요없다.. 명작이다
10,거짓말 안하고 진짜 인생영화보고있으면 힐링됨
10,사실 영화를 보면서 모든 장면에 몰입해서 본다는 것은 쉬운 일이 아니다. 그러나 센과 치히로는 다르다. 인물과 배경의 배치 등 무엇하나 허투로 만들어지지 않았다. 색체와 구도와 표정과 그 모든 것을 정성들여 만들었고, 결과적으로 관객은 한 장면도 놓치기 아쉬워하며 보게된다. OST 또한 두고두고 회자될만큼 아름답다. 치히로가 터널을 떠난 뒤 막이 내리고 OST가 흘러나올 때, 왠지모를 막연한 아련한 감성에 젖어 몸을 꼼짝도 할 수 없었다.
10,진짜 계속 생각나는 영화 인 듯 보는 내내 시간이 가는줄도 몰랐음 ...
10,
10,재밌게 봤다. 먼저, 주인공의 효심이 우러나와서 감동을 주고, 여자주인공과 소년? 하쿠 와 친구? 가오나시 의 우정과 사랑 또한 잔잔한 감동을 주었다. 요괴 스토리도 2시간 동안 녹여내는데 무리없이 잘 스며들어서 아주 좋았다.내가 본 지브리 만화영화 중에 최고라 할 수 있겠다.
10,
10,
10,그냥 최고 지금까지도 보는데 갓갓인 작품
10,이건 진짜 희대의 명작 이였다....센과 치히로의 행방불명...치히로 하쿠..다 완벽했고 다음에 나오는 하울의 움직이는성도 대박쳤으니...화....완벽하다...
10,
10,영화 시작부터 눈물이 나오게 하는 영화는 '님아 그 강을 건너지 마오' 이후 처음이었다
10,내 만년 인생영화.. 여운이 정말 오래감
10,진심으로 최고의 명작이라 생각한다
10,
10,다른 세계에 다녀 온 느낌이었다.다시 돌아갈 수 없는 유바바의 온천이 그립다
10,거의 20년전 영화구나.  센이 경험했던 그 세계는 지금도 그대로 남아있을까? 그리고 센과 하쿠는 다시 만날수 있었을까?
10,석탄먼지들 너무 하찮고 소중해ㅜㅜ가오나시가 외롭지 않게 되서 정말 다행이다.
10,개재밌어 짜릿해 언제봐도 .. 질리지가 않아??
10,
10,어릴 때 보고 부모님이 돼지로 변하는 거 빼고는 다 신기하고 나도 저런 모험을 하고 싶다면서 무섭지 않았는데 자라서 다시 보니까 너무 무섭다... 중학생도 안되는 나이에 부모님은 돼지로 변하고 사람이 아닌 존재들 사이에서 텃세 부리는 것만 받으면서 나아간다는 게 쉬운 일은 아니였을 것 같다. 또한 요괴들과 목욕탕이 주는 분위기가 소름 끼치는 으스스함이라 알게 모르게 무서웠다.  이 영화는 볼수록 꿈을 꾸는 것 같다는 느낌이 든다. 약간 신비하고 무서우면서도 깨고나면 아쉽고 다시 가고 싶은 그런 꿈말이다.
10,몇번 봤는데도 질리지 않고 항상 새로운 감동과 여운을 주는 영화... “과연 몇OO이 지나도 이 영화만한 애니메이션 작품이 나올까?” 하고 감히 말할 수 있는 작품.
10,언제나 몇 번이라도 설레는 영화
10,인생 애니메이션 완벽한 ost
10,몇번을 봐도 여운을 남기는 영화..초.중.고.지금 대학생이 되어서도 꾸준히 보고있는일본 애니메이션 영화의 명작16살 유럽 호텔에서 자기전에 보았던 그때의 기억이 아직도 아른거려요
10,그냥 눈물남,,,언제봐도 너무 재밌는?? 영화ㅠㅠ
8,스토리는 참신하네요 치히로가 울때마다 울컥하네요 ㅋㅋ 그리고 마지막에 떠날때 아쉬운 표정으로 꼭 다시 또보자고 말할때 너무 감동적이에요
10,영상미와 ost에 흠뻑 빠져 영화속으로 여행한 기분이다. 누구나 꺼려하는 오물신도 알고보니 상처를 치유하러 온 강의 신이고, 누구나 갖고 싶어하는 금도 한낱 흙이고, 애지중지하던 애기도 생쥐로 변하니 징그럽다는 하바바를 보면 겉모습으로만 쉽게 판단하는 우리에게 일침을 가한다. 각종 음식과 아부 속에서도 외로움을 느끼고 누구에게나 친절한 센에게 끌리는 가오나시와 아기를 보면 화려한 삶 뒤엔 외로움이 있음을 알리며, 겉모습에 현혹되지 않는 센은 결국 부모일 수도 있는 돼지를 부정하여 행방불명 수사를 종결시킨다.
8,2020년에 봐도 어색하지 않을 만큼 기술적으로 진보적인 애니메이션이다.
1,★"하울의 움직이는 성"과 함께 돈벌이 욕심이 만들어낸 최악의 졸작. 특별한 주제 의식이나 메시지도 없이, 인과관계 없는 중구난방 스토리. 미야자키 하야오, 지브리 스튜디오 이름빨로 한탕 해먹기 위한 개막장 영화. 가장 큰 문제. ①근본없는 전개. 도대체 왜 저런 일이 일어나는지, 왜 저런 행동을 하는지 납득불가. 이해 할려다가 포기. ②유명 작품에서 따라한 인물과 설정들 (검은 그림자? 이건 대놓고 에반게리온의 사도. 자꾸 어딘선가 본 익숙한 캐릭터이길래 계속 걸렸는데 검색해보니 대놓고 사도 표절. 터널 나갈때까지 뒤를 돌아보면 안된다? 그리스로마 신화에서 하데스편에서 나온 스토리)하울의 움직이는 성 보고도 욕만 나왔는데 이것도 마찬가지.스토리 역량이 딸려서 "시작과 끝"만 만들어두고, 중간과정을 억지로 끼워넣는 3류 방식이다보니 이런 막장 영화가 탄생하는것.미야자키는 늙었고, 지브리는 역량 부족하면 이제 만들지마라앞서 만들어둔 위상만 깍아내릴 뿐이니까
10,이걸 이제서야 본 나는 어리석었다... 영화에 흘러나오는 ost와 그 상황의 연출이 주는 편안함에 취하고 잔잔하며 볼거리도 많은 작품이다 무엇보다 평온하고 잔잔한 느낌을 원한다면 보는것을 추천한다
10,
10,나이가 들어갈 수록 잊어버렸던 것들을 다시 일깨워준 영화였습니다. 가장 중요한 것이 무엇인지 지켜야하는 것이 무엇인지 알려주어서 감사합니다. 아주 오랜만에 다시 어렸을 때로 돌아가는 기분이였어요. 힘들때나 포기하고 싶을 때마다 찾게 되는 영화인것 같습니다. 센과 치히로의 행방불명은 저의 인생영화이고 미야자키 하야오 감독은 제가 가장 좋아하는 감독입니다ㅎㅎ
10,니기하야미 고하쿠누시초6 때 개봉해서 보고 20년 뒤 서른 넘어 보게 되었는데진짜 너무나 재밌고 슬프고...미야자키 하야오ㅜㅜ진짜 천재평소에 잘하자!!감사하는 마음으로 방약무인 하지말고 신중하자 사랑하는 마음 따뜻한 마음을 갖자. 분수껏 살자 욕심부리지 말자. 모든 교훈이 다 포함되어 있는 인생의 명작입니다.♡♡
10,인생을 사는 동안 이 애니를 볼 수 있는 건 큰 축복이다.
10,내 인생 최고의 애니 그리고 최고의 영화. 이제 영화가 끝이 나고 엔딩 크레딧이 올라가면서 언제나 몇 번이라도 노래가 나오는데 마음 언저리에서 감동과 울컥함이 치솟았다.
10,어릴때 극장가서 본영화...지금 다시봐도 벅차고 감동적..
7,이쁘고 귀여운 영화.킬링타임용으로 좋았다
10,
10,하쿠랑 치히로 꼭 다시 만났겠지
10,
10,
10,
10,여러번 봐도 너무 좋은 영화
10,최고의 애니메이션 ㅠㅠ
10,볼때마다 눈물나는 영화
10,
10,시공간을 초월한 자신의 정체성, 믿음에 관한 이야기.
10,생쥐 뾱뾱뾱 날아다닐때 넘 기엽 ㅋㅋㅋ
10,
10,2020년에 다시 보러왔어요.
10,어떻게 2d그림으로 이런 감성을 이끌어 낼 수 있는지 놀랍기만 하다
10,저는 주위에서 재밌다고해서봐야지봐야지 하다가 이제서 처음 봤네요...여운이 가시질 않아요 정말 재밌게 봤어요!!가오나시 저는 왜이리 귀엽던지ㅋㅋㅋ가오나시는 치히로를 좋아한건가요?무튼ㅠㅠ진짜 명작이네요 와...
10,어렸을땐 생각없이 봤나보다 성인되고나서보니까 1번도 아니고 2번 서글펐네
10,인생영화 등극... 왜 이제서야 봤는지... 애니메이션 중에 단연 원톱영화. 가오나시 하쿠 치히로 다 너무 매력적인 캐릭터다. 한동안 여운 남을 것같은 영화.
10,
10,100번 봐도 눈물나오네요ㅜㅜㅜ
10,시간이 흘러도 변하지 않는 최고의 영화
10,뭔가 끝나네 아쉽고 마음이 먹먹해지는 애니..
9,아름다운 영화
10,2D애니메이션에 한계 따윈 없다는 걸 증명하다.     그 누구도 따라할 수 없는, 찬사의 자격이 있는 영화
10,
10,
10,성매매.. 가볍게만은 볼수없는영화
10,넷플로 처음봤는데 시간가는줄 모르고 봄...
10,제일 사랑하는 애니메이션.봐도 봐도 재미있고 작화도 아름답고음악 성우연기 뭐하나 빠지지 않는최고의 애니!! 정말 30번은 본듯 ㅋㅋㅋ
10,
9,오글거리는데 하쿠 존잘이고 나는 이런류의 이야기가 좋더라.
10,와 진짜 한 OO만에 본것같은데... 이게 19년전 나온 애니메이션이라니 ㅜ ㅜ 영상미도좋고 스토리도 좋고 넘재밌게봤어요.
10,언제봐도 소름돋는 all time no.1 애니메이션불교의 철학적인 내용을 함축적으로 녹여낸 작품인데 전혀 진부하게 느껴지지 않았습니다 미야자키하야오 최고의 작품
10,
10,94년생 초등학생때 보고 만화책으로도 보고 그저 주인공에 이입해서 판타지스러운 경험만 신기하게 여기고 사랑에대한건 이해못했었는데 20대후반인 지금보니 여러가지가 느껴지네ㅜㅜ
10,
10,
10,
10,어릴 때는 와닿지 않아 제대로 본 적이 없었다. 성인이 된지 한참이 지난 지금에야 제대로 보게 되었는데... 이건 어른을 위한 애니가 아니었나 싶다. 어릴 땐 느낄 수 없고 생각할 수 없었을 이야기가 담겨있다. 순수한 사랑에의 향수, 선의 승리... 어릴 땐 당연했던 모든 것이 당연하지 않아진 이 시점에 영화가 주는 메세지는 더욱 크다.
10,예전에는 해피엔딩이라 생각했는데 과연 치히로에게도 해피엔딩이였을까? 그리울수도있을것같은 사람들을 뒤도돌아보지못하고 가야했던 치히로 표정이 자꾸생각난다
10,엄청난 상상력이지만 나도 그 세계에 빠져들게 하는 마성의 매력을 가진 영화.
10,
10,
10,일본 애니메이션의 역사에 남을 작품.또한, 일본이라는 나라가 우리의 추억의 대주주라는걸 인정 할 수 밖에 없게하는 작품.
10,초등학생 때 나온 애니메이션. 백번을 봐도 슬프고 마음을 움직이는 영상들.내 마음 속 미야자키하야오의 애니메이션중 1위. 나는 벌써 성인이 되었지만, 아직도 치히루처럼 해낼 자신이 없다. 그립고 슬프고 감동적이며 어른과 아이의 경계를 느낄 수 있는 작품
10,센과치히로랑 하울의움직이는성 내 최고의 애니♡
10,수작 명작 띵작 마스터피스
10,이세계물의 끝판왕..
1,대체 뭐 그냥 요상한이야기
10,굳게 약속했으니 하쿠랑 다시 만나는거겠죠?
10,넷플릭스에 올라와서 진짜 어릴적에보고 지금 다시봤는데 너무재밌고 잘만들어서 개깜놀.. 어릴때도 재밌게봤지만 지금 다시 보니 존잼..
10,세계관이 독특하다. 연출 스토리 영상미 뮤직 감동 모두 10점
10,애기 때 부터 성인이 될 때까지 꾸준히 봤어요애기 땐 도서관에 가서 비디오 빌려서 봤는데 커가면서 컴퓨터로 꾸준히 찾아봤네요 어제 넷플에 나와서 방금 또 보고 왔답니다 ㅎㅎ정말 제 인생영화입니다ㅜㅜ 이렇게 좋은 작품 내주셔서 너무 감사해요 진짜 볼 때마다 우는 것 같아요ㅠㅠ 지금까지 족히 20번은 넘게 본 것 같네요 그리고 결말이 너무 궁금해요 둘은 어떻게 됐을지,,, 열린결말이라 너무 힘드네요.. 다시 재개봉 해주세요ㅠㅠㅠ 기다릴게요 감사합니다!!
10,그때나 지금이나 하쿠는 여전히 옛 첫사랑같은 느낌이다단순한 해피엔딩이 아니여서 여운이 많이 남는 영화
10,왜 이제서야 봤을까ㅠㅠ 이 영화는 어릴때와 어른이 된 후에 봤을때의 느낌이 많이 다를것 같아요... 정말 잘 만들었네요
10,한편의 꿈을 꾼 것 같다..
10,솔직히 cgv에서 지브리관 만들어서 지브리 영화 계속 상영해줬으면 좋겠다. 나랑 비슷한 나이대 친구들은 지브리 영화 어릴때 다 한번씩은 봤을텐데 요즘 아이들도 꼭 볼 수있으면 좋겠다.
10,순수해서 더 눈물나고 아름다운 작품. 보는내내 참 따듯하고 행복했다.
10,영화를 다보고 아련한 추억여행 다녀온 느낌이었다.
10,초딩때 본건데. 넷플릭스에서 풀려서 원령공주랑 이거 봤는데 나이먹고 봐도 좋은듯. 너의 이름은도 그렇고 일본은 애니를 잘 만드네요. 하쿠 중심으로 다른 편 만들어도 좋았을듯.
10,10번도 넘게 본거 같은데 볼때마다 그 감동이 잊혀지지 않는 영화. 숨은 의미를 알고 보면 더욱 마음에 와닿고, 미야자키 하야오는 천재라는걸 일깨워주는 작품이었다.
10,센의 순수함이 세상을 녹였다
10,하울의 움직이는성, 원령공주, 천공의 성 라퓨타, 고양이의 보은등등 수많은 지브리 명작중 내 인생 최고의 지브리 애니메이션 *___*
9,상상력이 진짜 말도 안되는 영화...
10,
9,
10,언제봐도 너무나 명작이다 ㅠㅠ
9,
10,와 진짜 너무 감동적인 영화네요~~~자꾸 보고 싶어요.
10,어느 여름날은 들을 때마다 울 것 같다
10,왕~ 하쿠가 미남이네여♡^^치히로 (센)도 이쁘구 귀엽구여~ 헤헷♥ 어제 처음 보았는데 너  재밌어서 폰과 컴퓨터에도 저장했음!ㅋㅋ 스토리가 약간 슬프다가도 감동적이고 재밌구..! 정말 제가 본 영화중 일등각인듯해욤. 진짜너무 재미 있네요!!!
8,이게 애니메이션이다
10,볼 때마다 새롭고 처음 봤을 땐 어렸어서 그저 재밌는 영화라고 생각했는데 지금 와서 보니 정말로...여운이 남고 지루할 틈 없이 2시간이 훅 지나갔다. 내 인생 애니메이션,,
10,
10,
10,
10,미야자키 하야오 감독 애니메이션은 다 좋은데 그 중에 이게 최고.
10,아름다운 파스텔이야기
10,
10,다커서보니까 너무 슬프고 아름다워
10,와 넷플릭스 다시 봤는데  명작입니다 ㅠㅠ 추억
10,여름이 오면 생각하는 영화 .. 마음속에 다들 하쿠 한명 있잖아요.. 하울의 움직이는 성과 다르게 열린결말이라 평생동안 여운 있을듯
10,내인생 유일하게 인정하는 애니메이션!
10,미야자키 하야오의 마스터피스. 정말 볼 때마다 재밌고 감동적이다. Ost는 왜 그리 좋은 지, 화면은 왜 그리 아련한 지. 하야오는 어떤 세계에 사는 걸까 궁금하다.
10,타락한 세상에서 자신의 이름을 잃어버리고 사는 인간(센)과 자연(하쿠) 서로의 이름을 찾아주는 과정을 기발하게 그려놓은 영화. 어렸을땐 마냥 하쿠와 치이로의 사랑이야기로 생각했다면, 어른이들에겐 생각할거리를 주게하는 일본애니 끝판왕. 거기에 ost도 압권
10,최고의 애니메이션입니다.
10,가슴 따뜻해지는 영화..
10,다시봐도 여운이 남는다.
10,bbbb죽기전에 꼭봐야될 영화
10,전주만 흘러나와도 가슴이 벅차오르는
10,
10,
10,일년에 한 번은 꼭 봐야한다고 생각합니다.
10,언제봐도 어디서 봐도 계속 좋을 작품
10,
10,언제나 몇번이라도는 울적할때 들으면 좋다진짜 좋음
10,거장 미야자키 하야오의 미친 작품;
10,
10,와 이걸 스물여섯에 처음보다니,,, 개꿀잼이다
10,오늘 처음 봤는데 진짜 재밌다..하쿠....
10,
10,학교 에서 처음 보았던 그 느낌을 잊을수 없습니다 몇OO이 지났지만 저에게는 최고의 명작 이에요
10,열린결말 하지마...눈물난다
10,성인이 된 지금 다시봐도 아름답고 순수하고재미있네요 최고의 애니매이션
10,미아자키하야호의 판타지 세계관은 넓고 깊고 쉽고 장대하다
10,
9,독특한 일본문화와 익숙한 사랑이 만나 더 독특해지다니
10,
10,어느시대에도 따라잡지 못할 상상력과그 상상력에 한치도 뒤쳐지지 않는 연출력, 영상미,  ost. 볼 때마다 울렁이고 먹먹하다. 내 인생 최고의  명작
10,꼬꼬마 치히로의 여정을 함께하면서 나도 조금은 철이 들었을까?
10,
10,진짜 영상미와 ost는 세계 모든영화를 통틀어서 젤 갑인듯 이거보고 진짜 온천가서 씻고 온천에서 자보고 싶은생각 계속들었음
10,
10,
10,그냥 오랜만에봐도 끝까지 볼영화
10,최고에요....살면서 엔딩크레딧까지 다본영화 이게 처음이네요 인생사는법 배우고갑니다.네이버 왜 이영화 없냐 근데
8,
10,역대 영화들 중 최고의 대작
10,볼때마다 느껴지는 여운 질리지않는다는게 이런느낌인가
10,
10,여운 남아서 잠 못 드는 중
10,매번 봐도 가슴설레고 벅차는 영화 ,,,,
10,이걸 안본 지구인이 없길 바랍니다
10,
10,
10,
6,센과 치히로의 행방불명을 만든 작가 미야자키 하야오 본인이 이 영화에 대해 이 작품은 당시 일본의 미성년자 성매매에 대한 세태 풍자를 비유하고 있다고 인터뷰에서 밝힌 바 있다. 작가의 말에 따르면,결국 작품내의 온천은 실제 옛날 일본 온천에서 성매매를 했던 장면을 그대로 표현한 것이고, 온천에서 성매매를 하던 여자를 "온녀(유죠), 그런 온천의 주인여자를 "온천할머니(유바바)"라 불렀던 이름을 그대로 사용했고, 센은 돼지처럼 돈을 써버린 부모의 빚을 대신 갚으려고 어린 나이에 성매매 시장에 팔려온 여자 아이를,,가오나시가 끈질기게 "센을 원해"라고 하는 장면도 결국은 어린 여자를 성매매 대상으로 삼는 당시의 일본 세태를 풍자한 영화라고 밝혔다. 마지막에 치히로라는 본명을 기억해 낸 것은 화려한 성매매시장에 물들지 않고 뛰쳐 나올 수 있었음을 암시하고 작가는 현재에도 어린 여자들이 성매매산업에 노출되는 세태가 안타까웠음을 표한한다고 말했다. 따라서 이 영화는 어린아이에게 즐거움을 주기 위한 영화는 아니며, 어린아이의 성장영화라는 해석은 더더욱 주제와 어긋난 해석이다. 이 영화는 미성년자 성매매를 비판하기 위해 어른을 대상으로 만든 영화이다.
10,늙어서 본다해도 다시느낄 설레임과 이별의 여운
10,이건 아카데미작품상 주어야지 이미 늦었더라도...
10,내생에 최고의 애니메이션!!!!
10,
10,이 영화를 뛰어넘을 영화가 다시 나오긴 할까..??
10,지브리 올타임 NO.1
10,
10,
10,
10,내생에 최고의 영화 감동적이고 아름답다
10,와아 너무나도 기부니가 좋아용
10,
10,환상적이다 평생 마음한켠에 담아둘 영화
10,
10,센과 치히로 행방불명2 만들어 주세요ㅠㅠ 제발...
10,
10,
10,미야자키 하야오 감독님. 나중에 위인전 나올거 같은 분. 명작이 대체 몇개야 ㅠㅠ
10,서양에는 <업> 동양에는 <센과 치히로의 행방불명>100년이 지나도 회자될 애니메이션,애니메이션을 넘어선 하나의 작품,미야자키 하야오가 만든 하나의 세계,마음속 깊은곳에 새겨진 그시절의 추억
9,신비롭고 아련하다.
10,여섯살, 이 영화를 처음 본 나와 스무살의 이 영화를 보고 난 뒤 느낀점은 현저히 다르다. 미쳤다. 이건 애니메이션 계의 어린왕자다. 솔직히 이건 어린이용이 아니다. 어른용이다. 센과 치히로라는 어린 소녀가 나에게 보여주는그 삶에 대한 태도가 나를 눈물 흘리게 했다. 내 삶이 늪의 바닥까지 갔구나 싶어도 이 영화를 보면 다시 일어설 용기를 불어 넣어줄 영화.
10,일본 최고의 거장이 만들어낸 또 하나의 걸작
10,2번 3번 4번째 봐도 새롭고 재미있는..
10,이 영화는 작품입니다. 그중에도 걸작이죠. 어떤 영화는 관람이 아닌 '체험'을 하기도 합니다.
10,100번 봐도 마지막 장면은 진짜 여운 쩐다...그냥 다시 봐도 새로움..
9,이런 세계를 만들었다는것 그 자체가 너무 아름답고 감동적이다 명작 애니메이션의 공통점이 있다 커서 봐도 공감이 되는 부분이 있고 감동이 있다는것이다 이 영화는 나에게 있어선 메마른 감정을 되살려줬으며 아름다운 영상매체와 음악을 통해 나를 긍정적으로 살수 있게 만들어주었다 어렸을때 봤을때와 지금 봤을때의 느낌은 다르다 허나 느끼는 감동 그 자체는 어렸을때나 지금이나 깊으면 깊었지 얕지는 않았다.
10,어릴 때 봐서 재밌었나? 늙어서 봐도 재밌고 감동적이네...
10,명작
10,반일운동하는 새끼들은 이거 보지마라. 이중적인 문죄인 같은 새끼들. 난 이거 볼꺼다.
10,진짜 인생영화...하쿠 개잘생겼고 스토리도 짱좋음...열린결말도 좋음
10,하쿠가 첫사랑의 정의를 보여준거같아요. 정말 사랑이라는 기분을 느끼지만 어리고 당장 각자의 삶으로 돌아가야하기에 이루어질수없는.. 시간이 지나서 그때 사랑이었지 라며 떠오르는것. 아련하게 아름답고 따뜻한것. 몇번을 봐도 설레고 재밋고 좋아요 역시 명장이라는 타이틀은 이정돈 해줘야지 ㅎㅎ
10,
10,일본은 싫어하지만 이건 일본 애니를 떠나서 인간의로서 최고의 감정 만화기!
10,봐도봐도 질리지않는 애니메이션 영화에요
10,내 자신을 잃지 말아야 한다는 것. 그것이 영화가 우리에게 얘기하고 싶었던 건 아닐까싶다.
10,OST를 듣는 단 5초만에 날 영화 속으로 데려가 주는 내 생의 최고의 영화.
10,어릴적에 보고 너무 아련함
10,극장에서 보고싶다 ㅠ 재개봉 해주세요
10,
10,초딩 때 컴퓨활용 시간에 처음 봤는데서른이 되가는 지금도 이따금씩 찾는 영화다.명작임.
10,20대 본 영화인가 10번은 더 넘게 본 것 같다. 아직도 ost를 들으면 가슴이 따뜻해져오는 영화! 내인생 최고의 애니메이션이다.
10,어릴때볼땐 2편이나와서 하쿠와 치히로가 다시만나는 이야기이길 바랄정도로 여운이 짙었던 애니.. OST도 너무좋고 영상미도 있고 힐링되는 느낌
10,다시 봐도 엄청난 명작이다
10,인생 애니... 징자 이걸 뛰어넘는 게 있을까 할정도로 센과치히로의 행방불명은 찐탱이다
10,
10,내 인생 최고영화 여전히 최고 ♡♡♡
10,내가 없는 곳에서 나를 찾아가는 주인공의 모험. 현실과 신화 간극은 좁혀지지 않았지만, 이 영화가 아름다운 이유는 여전히 우리 마음속에 남아있는 또 하나의 새로운 비밀을 알게되었다는 사실 때문이다.
9,일본 최고의 애니메이션 영화,여러번 봐도봐도 새로움.
10,최고의 명작인거 같습니다
10,오랜만에 다시한번 보고싶네요 최고의 영화임에는 틀림없습니다!
10,절대 뒤돌아 보지마..
10,
10,이 영화는 보이는대로 봤을때 가장 제대로 느낄 수 있을 것 같다. 나도 목 메일만큼 울고싶을때 힘들었지 말해주는 사람이 곁에 있으면 싶고 소중한 것들을 잊고 살지 않는 사람이 되고싶다.
10,18살에 개봉한  일본거장 감독 만화귀여운 센, 단발머리  왕자님같은 소년하쿠대가리가 너무큰  온천주인 유바바정체모르지만 센을 좋아하는 돈을 자꾸 주는  가오나시어쩌다  돼지가 된  엄빠등...나이가 먹으니  만화고 나발이고  저곳은 OO촌이고  집안을 위해  OO촌에 제발로 들어가서  치히로란  이름을 없애고  센이란 예명을 갖고  그러다가  가오나시란 그지 깽깽이를 알게되었는데  센이  싫어하니 돈을 가져온다.. 센이 거부하니  겁나게 화내고 폭군이 된다.. 유바바는  OO촌 마담같은 존재..  하쿠는  센을 구해주는  뭐 청년;; 나머지  온천손님.. 그 손님..더럽지만  자본주의 일본  아니 그이상의 나라 현실을 표현하는  어른영화..  미안.. 여러분 현실을 깨서..  ㅎㅎㅎ  하쿠가 잘생겼네  영상미가 뛰어나네 ㅋㅋ하기엔 너무 커버린현실 ㅎㅎㅎ
10,그냥 말이 필요없음 내인생최고의 애니메이션
10,이런 명작을 기품있게 표현해준 한국 성우분들께 감사의 의미를 표합니다! 전 지금도 PC에 소장중입니다!
10,진짜 보면 볼수록 안보이던게 보인다
10,이거만보면 내 초딩때 동심이 살아남
10,나의 존재감을 잃고 살아가며 자신을 없앨 필요 없다. 그 존재 자체가 큰 행복이자 바로 내 자신인 것.뒤돌아 보지 않을 것.
10,그후 이야기를 보고싶다 꼭 만났으면...여운이 남는 영화
10,말이 필요없다. 꼭 봐라
10,마지막에 영원한이별한거겟죠....
10,かつて１０才だった人達と、これから１０才になる人達.
8,지브리 작품중 거의 탑순위지
10,한 달에 한 번씩 봐줘야 함.
10,제가 지금까지 본 영화 중 가장 재밌게 봤던 영화입니다. 봐도봐도 안질리네요 ㅠㅠ
10,하야오 최고 최대 최후역작.하울이 그저 한없이 아쉬울뿐.
10,센과 치히로, 하울은 정말 애니라고 할 수 없다...
10,30대 중반인데, 이걸 별 써 몇번이나 봤는지.. 음악 너무 좋다..
10,정말 이런 명작을 다시 볼 수 있을지 의문입니다
10,굿입니다 말이필여없움
10,내 인생 최고의 에니메이션... 나중에 요양병원가서 죽기전에 꼭 한번 보고 죽을것이다.
1,요괴 존나 징그럽다. 일본은 왜 이런걸 그리는거냐
10,한번만난 인연은 잊혀지는게 아니다 잊고있을뿐이다
10,진짜 언제봐도 최고...
10,최고중의 최고라고 생각 합니다
10,어린 나이에 화류계의 아름다움과 추함, 고독과 여운을 들여다본 느낌....
10,생각날 때마다 보게 되는 영화중에 하나입니다.애니메이션 중에서는 최고인듯..
10,며칠동안 이 영화에 묶여살았다...물론 지금까지도... 이 영화를 뛰어넘는 대작이 과연 나오기나 할까?
10,2002년에 나왔다고 믿기 힘들 정도의 고퀄리티
10,이거 보기 전까진 서양엔 디즈니 동양엔 하야오라는 말에 동의를 못하겠었다만 이거보고 난후 당연한 평가라 생각함 그리고 하울 보고 난후 지구엔 하야오로 생각 바뀜
10,내 최애 영화다. 사랑해.
10,어릴때 봤지만 그때의 감동은 여전하다... 영상 스토리 OST 세박자가 절묘하게 어우러져 감동의 히모니를 이루는 느낌 ㅜㅠ
10,앞에 잠깐만 보려다가 또 봐버린게 몇번째인지
10,Sen gua qihiroi hengbang buleming
10,모든연령 다 사로잡은 역대 최고 애니메이션 영화. 특유의 분위기는 아련하게 느껴진다ㅠ
10,지브리의 자부심이다.
10,초등학생때 학교에서 봤었는데, 지금 20대 후반을 바라보고 있지만 다시봐도 명작임
10,일본 애니메이션 중 최고입니다.
10,애니메이션계의  최고 수작 몇번을 봐도 재밌고 미야자키 하야오의 상상력에 박수를 보낸다
10,장말 ost 영상 스토리 인생최대의 에니메이션  다시보고 다시 듣게 만드는 최고
10,너무너무 좋아요 사실 아이언맨 관절 모형
10,몇년이 지나도 재미있네요♥♥
10,정말 최고라는 말밖에 안 나오는 영화입니다.
10,보고 있는데도 또 보고 싶다..
10,일본 만화중에 재미로 손꼽히는 수작임...
10,진짜 내 인생 일본만화급임 겁나 재미있슴 지금봐도 꿀잼 이거 ㄹㅇ 강추
10,추억 그자체 ㅎ진짜 애니를 학교에서 교육자료로 쓰는것부터가 넘사클라스 인증하는거지...세기의 명작인듯
10,최고 봐도봐도 또 보고싶은
10,내인생 최고의 영화 입니다.
10,말이 필요없음.. 처음 봤을때 그 감동을 다시 느끼고 싶다...
10,센과 치히로의 행방불명은 평생 남을 띵작 이다
10,와굿굿굿와우쫙쫙스ㅔ
10,실사 영화가 아닌 애니메이션만이 보여줄 수 있는 거의 모든 것을 보여준 수작 그 이상의 수작
10,스토리를 따라가는 와중에 수없이 감탄했던 작품
10,와 진짜 이런 완벽한 영화 첨본다..너무 창의적이고 마무리도 깔끔했음
8,재미있는데,좀안땄갑네요ㅠㅠ
10,인간이 만들어 낼 수 있는 상상력의 극한.
10,미야자키 하야오의  센과 치히로의 행방불명  다시 봐도 질리지 않는 영화 ㅎㅎ 그렇게 유명하다는 영화 진짜 감동 적이였다 모든 것이 다
10,2002년 초등학교 5학년.. 사촌형과 함께 영화관에서 이걸 봤다.너무나도 좋았다.. 한국 만화나 영화에선 느낄 수 없었던 색다른 편안함, 안정감, 시원한 바람같은 여유.. 내년이면 30을 바라보는 이 나이에도 이따금씩 이 만화가 그리워 찾아본다.
10,명작..  너무 재밋다 2편은 안나오겠지?ㅜ
10,지브리 톱2를 뽑는다면 토토와 치히로지
10,진짜 오랜만에 봤네요.예전에는 매년 봤었는데 요샌 통 보기가 힘들어서 ㅎㅎ;;오랜만에보니 옛 생각도 나고 새로웠습니다!
10,수십번을 봐도 질리지않는, 오히려 새로운 명작
9,애니메이션을 좋아하지 않는데 이건 뭐 대단한 작품
10,음악이나 스토리나 뭐 하나 빼먹을거 없이 다 좋은 애니메이션
10,어린이가보기에딱좋아요
10,어렸을 때 보고 진짜 신 충격 먹었음. 재미도 있고 이런 내용의 ? 애니메이션 영화를 처음 봐서 아주 신선했었음. 아직도 돼지들이 먹고 있던 모습이 생생함..  가오나시도 엄청 무서웠고.. 좋은 영화
9,보고 또 봐도 또 보고 싶다.
10,최애 애니메이션~ 잊지못할 영화
10,어렸을때 형이랑 열심히 이 영화 보다가 시간이 가는줄도 몰랐을 만큼 재밋엇던 추억의 영화다
10,이 영화가 제 인생영화에요
9,부산에 있는 단관극장에서 처음 본 애니메이션...인생 최고 애니메이션이다.
10,평생 가슴에 남을 영화.
10,역시 일본 애니메이션 영화중 원탑. 몇년만에 본건데 새로웠고 너무 재밌었다. 몇년뒤, 그 몆년뒤에도 다시 보고 싶은 명작
10,개인적으로 지브리 작품의 정점이라고 생각함.
1,일본판 '이상한 나라의 엘리스'
10,애니메이션 원탑이지.
10,10대 때부터 30대가 된 지금까지 유일하게 다시 돌려보는 인생 최애 애니메이션.
10,에니메이션도 스토리도 완벽한 영화
10,너무 재미있습니다!!봐도봐도 질리지가 않아요!!
1,kjl;jryredyujiko
10,애니메이션이 아니면 표현할 수 없을 그 아련함
10,100%의 완성도란 이런 것인가...
10,재개봉 안하나..ㅜㅜ
10,다시 또 봐도 명작은 명작이다. 만남과 이별, 그것은 기쁘고 슬프기도 하지만 결국엔 뼈와 살이 되어 당신을 성장시킬 것이다. 그리고 언젠간, 다시 만날 수 있겠지.
10,역시 아무리 봐도 재미있어~^♡^
10,그냥 인생영화임 3번만 볼수가 없는 영화
10,어린시절 내 최고의 애니
10,내 인생 영화 10번은 넘게 본....
10,일본 특유의 감성과 스토리는 아직 못따라간다
10,어릴 때 봤던 영화 이걸 보면 그때의 내 모습이 떠오르며 아련해진다
10,어떻게 이런 참신한 생각을 하지
10,아..정말 아름답고 슬픈이야기..ㅠㅠ
10,개봉일당시 8살 초1 이엿는데 지금봐도 예전기억이 새록새록하네요 제인생의 최고에 애니에요 ㅎㅎ 그때로돌아가고싶네요! Ost 들으니 더 그립네요 그때가 지금봐도 정말 명작입니다
10,잘알지는 못해도 대한민국에서는 가장 유명한 가장 잘아는 애니메이션 영화라 생각한다. 아니 가장유명하다
10,검은거  이름이 먼가요?
10,난 아직도 가끔  찾아봐요.
10,중간에 나왔던 강의신 만큼이나 더럽혀진 마음들을 잠시나마 깨끗하게 만들어주던 영화.
10,다음생은 아무존재로도 태어나고 싶지 않지만 지브리의 영화로인해 한번만 다시 인간으로 태어나고 싶다는 생각을 하게되는 영화..
10,음악조차 애니역대 최고였다
10,어릴땐 가오나시 정말 무서웠는데 크고나니 이해되네
10,강하고, 솔직하고, 순수한 센과 치히로의 모험. 가짜 황금만을 원하던 사람들사이에서 가오나시가 진정으로 원했던 것은 치히로의 그 순수한 진심이었을거예요. 우리 모두가 그렇듯이.
1,jkjhkfuhtdfyhj
2,지브리 색감 참 좋다! 때깔 좋은 개살구 같은 영화!! 보는 내내 지루해서 빨리 끝나기만 바랬음
10,자기 안에 있는 자기 자신을
10,말해 뭐할까...여운깊은 명작이다
10,내인생 최고의 영화// 개봉후 50회 이상 봤다
10,하ㅠㅠㅠ소름돋고 미야자키 하야오 감독 꺼 정말 다 좋아한다 볼 때마다 영화에서 느끼는 잔잔한 감동ㅠ둘이 다시 만날까 목욕탕 사람들은 그대롤까 엔딩 배경이 맘이 아팠다. 나에게도 그런 인연이 있을까... 지브리를 너무 사랑하는 이유.마음이 아프다
10,처음부터 느껴지는 몽글몽글한 설렘이 너무 좋다.  내 감정이 컨트롤 당하는 기분이지만 그게 싫지않은 느낌.  이런 영화를 만드는 감독의 머릿속은 어떨까 궁금해지고 한편으로는 부럽기도 하다.  나도 만들고싶다, 누군가에게 가슴벅찬 느낌을 주는 이런영화.
10,명작입니다 good!
10,미쳤다... 너무 재밌다
1,iuyouyiytrturt
10,볼 때마다 새롭고 몇번을 봐도 가동적인 영화예요
10,하쿠 좋다... :-)
10,아 몇년만에봤는데도 너무 설레 ㅜㅜ
10,진짜 매번 봐도 매번 설레는 영화
10,몇번을 봐도 질리지 않는 영화. 계속 봐도 벅차고 감동적이고 몽글몽글한 감정이 사라지지 않아서 항상 새롭다. 이 이후 하쿠와 치히로가 다시 만날 수 있을지 궁금함
10,내  인생  일본애니메이션의 시작점!
10,미아쟈키하야오는 이 영화를 만들고 다시는 이 영화를 뛰어넘지 못했다..
7,처음 본 하야오의 영화. 솔직히 무서움이 더했다.
10,어릴때부터 수십번을 봤지만 볼때마다 새롭고 재밌고 여운남고 감동적인 영화 ㅠㅠ 제 인생영화 입니다 !!!!
10,인류가 낳은 최고의 영상 중 하나
10,너무 재밌어용♥완전 짱짱!!
10,영화의 OST는 언제 들어도 아련하다
10,여러번 봐도 넘 재밌다~♡♡
10,진짜 매일봐도 질리지 않는 완벽한 애니메이션입니다
10,어렸을때 봤었을땐 단지 지브리 애니메이션이라고만 생각했었다.성인이 되고난후 보니 단순한 내용이 아닌 참신한 내용이면서 철학적이며 무엇인가 생각할수있게끔해준 영화이다.유바바 성의 구조와 엄청난 디테일들을 느껴 실제로 갔다온것같은 느낌을 받았다. 명작이다
10,오랜만에 생각나서 찾아봤다 어렸을때 보나 지금 보나 이게 명작을 넘어선 무언가라는 거는 변화가 없다 이거에 1점 주는애들은 정신병자거나 지능이 현저히 떨어지는 애들이다
10,그냥 보면서 느끼면된다
10,인생영화 죽기전에 또 봐ㅑ지
10,내 어릴적 인생영화....
10,장르 씹어먹는 인생영화
10,정말 가슴 한쪽이 웅클해진다
10,이 영화만 보면 옛날 순수하고 어렸던 내 생각이 나서 눈물이 난다
10,몽환적이고아련하다!
10,유바바      센치히로      하쿠
10,내 인생영화 매년 찾아보는 영화
10,방금 보았다. 무슨 말이 필요하겠는가? 고도로 발달된 자본주의 시대에 살고있는 현대시대의 사람들에게 많은 교훈을 주는 영화이다.
10,예술의 경지에 이른 애니
10,말이 필요없다.최고
10,구성 연출 교훈 고루고루 다 좋은 완벽한 영화. 심지어 음악도 좋다. 뜯어보면 뜯어볼수록 감탄만 나온다.
10,동심으로 돌아가는 영화인것같다. 가오나시가 누구인지 이제서야 제대로 알았음. 가오나시는 외로웠구나 ㅠㅡㅠ. 영화 해석을 먼저 읽어보고 감상해서 장면 장면마다 이해가 잘 됐고 물 흐르듯 막힘없이 볼 수 있는 영화였다.
10,봐도 봐도 또 보고싶은 영화
10,죽었던 동심이 다시 부활한 느낌이랄까..너무 좋다
10,초딩때보던 감성. 대학생이 되어도 살아납니다..
10,저는 30번 봄. 꿀잼 계속 중복됨
10,하쿠 진짜 너무 잘생겼다
10,말이 필요없다 , 계속보고 앞으로도 또 볼 것 같은 애니매이션????????
10,진짜 센과치히로의 행방불명.. 미야자키하야오님의 작품은 잊지 못할거같다.. 감사해요 좋은 애니를 만들어주셔서
10,이거 완전 내 인생작임!!
10,어렸을때 하쿠가 내 첫사랑이였음ㅋ
10,볼만한 애니 입니다..
1,기괴하기만 하고 대체 이게 무슨 내용이야
10,계속 봐도 계속 울게 되는 내 인생 애니였다..
10,역시 넘버원은 미야자키 하야오
10,몇번을 봐도 빠져드는 최고의애니
10,명작.명작.명작...!!!
10,인생애니 ost만들어도 뭉클하다
10,이 영화에 평점을 매긴다는 것 자체가 무례하다는 생각이 든다. 내 유년기때의 순수함과 상상력에 광대한 영향을 끼친 영화. 세계 최고의 영화. 어떻게 우리가 살고있는 이 3차원 세계에 이런 다른 차원의 세계를 담은 영화가 존재할 수 있을까. 엄청나다.
10,혼자보고아내와보고아들과보고딸과보고이제 새로 태어날 셋째가 크면 같이 보고
10,인생띵작 OST나오는 순간 마음뭉클해짐
10,일본이라는 이유로 1점주기에는 너무 명작이다 이작품을 1점준다는건 영화평론할 자격없다
1,opuygkfrrtyrf
3,음악 말고는 그닥.. 지루하고 자극적
10,애니영화 최고존엄!!!
10,말이 필요없다 영화에 몰입한 순간 나는 이미 센이되고 치히로가 되어있다.
9,03년 초등학교 1학년때 학교에서 쉬는 시간마다 틀어주셔서 보고 드디어야 제대로 봤다. 마지막 여운이 가시지가 않는다. '한번 있었던 일은 잊을 수 없는 법, 다만?기억나지 않을 뿐이니까.' 이 말대로 치히로도 언젠간 기억해내기를.
10,참 좋은 영화네요 미야자키 하야오는 어떤 내면을 가졌길래 이런 명작이 탄생할까요 순수하면서 성장하는 주인공들.. 뻔하지만 그만큼 가치있는 이야기.
8,일본영화에서 손꼽을만한 영화. 진짜 저런 상황이 온다면 난 뭘 할수 있을까 생각하게 된다. 그림체도 너무 좋고 색감도 선명하고 너무 예쁘다. 자주 봐도 감동을 받는거 같다. 아이디어도 신선하고 힐링이 되는 영화.
10,시간이 지나도 계속 찾게 되는 영화.
10,최고의 애니 아니 최고의 영화bb
10,진짜 개명작ㅋㅋㅜㅜ 꼭 봐용
10,몇번을 봐도 너무너무 좋다. 가슴이 벅차오른다!!
10,누구든 대작이라 말할수 있는 영화.
10,내 인생 최고의 애니 영화를 고른다면 무조건 센과 치히로의 행방불명을 자신있게 고를 것이다.
10,와.. 이걸 이제보다니
10,평생을 함께해온 영화. 단순 영상이라고 말할 수 없는 명작이다. 살면서 수도 없이 본 영화는 이게 단연 손에 꼽는다. 듣기만 해도 장면이펼쳐지는 히사이시조의ost , 미야자키 하야오의 감성적인 그림체 뛰어난 스토리 어느하나 흠잡을 곳 없는 작품이다.
10,그저 재밌다 다시볼수록재밌어진다
10,모노노케히메 다음으로 가장 좋아하는영화..볼때마다 새롭게 감동을 줍니다 마음이 따뜻해져요
10,노래만 들어도 무슨 장면인지 다 알 수 있을 정도로 많이 봤어요.. 정말  감동적이에요 ㅠㅠㅠ
10,진짜 내 최애 일본애니.. 초등학생때부터 성인인 지금까지 수십번을 봤는데도 결코 질리지 않는 명작인듯..
10,띵작띵작 애니영화 부동의1위
10,인생 그 자체를 담은 미야자키 최대 역작
10,우리가 유년시절을 그리워하듯 치히로도 겪었던 그 경험들을 그리워하겠지,다신 돌아갈 수 없는
9,최고의 애니다.  어른도 잠시나마 동심으로 돌아가게 만드는애니
1,재미때가리 없네 시간낭비했다; 뭔 생각으로 재밋다하는 건지 에휴
10,끝나고 찔끔 눈물을 흘렸던 애니메이션. 센의 착한 마음씨와 순수함으로 하쿠를 돕고 인간 세계로 다시 잘 넘어오게 된 것 같다. 하쿠와 센이 후에 다시 만나 못 다한 이야기를 하며 행복하게 지내기를...
10,재개봉 기다립니다...
10,말이필요없다 . 세기의 명작.
10,언제나 몇번이라도 함께
10,너무재밌다! 이거 히트다히트
10,보고 또 보고 맨날재밌구 ost도 너무좋고그 126분 짧다고 생각하면 짧고 길다고 생각하면 긴 그 126동안함축적인의미가 저는 인생에서 가장 재밌게본 애니메이션이라고 생각합니다
6,하울의 움직이는성 정말 잼나게 봤는데.. 이건 너무 기대했나 스토리가 생각보다 별로였다.. 작화는 여전히 매력있지만..
1,대체 이게 뭐가 재밌다는건지...
10,다시 봐도 재밌음ㅎㅎㅎ
8,어디서 들어본 ost가 여기서 나온거구나
10,진짜 이거는 10점을 줄수밖에없다한 13번은 본거같은데  볼때마다 존나울었다이정도면 역사적으로 남아야될정도로 재밌음지금도 또 볼거다..
10,생갈치1호의 행방불명...정말 볼때마다 설렌다...
10,감히 내생애 최고영화라고 말할수있다.
10,어른이 되어 다시보니 새롭네요. 영화 보고나서 제일 크게 와닿는건 순수성에 관한 내용이었습니다. 가오나시는 함께 있는 사람에 따라 변하는 것 같아요 치히로는 물질을 원하지도 않구요 모두가 치히로와 함께해준다는 사실이 얼마나 부러웠는지 모르겠어요^^
10,단순히 어렸을때는 무섭기도 하고 신기한게 다였다면성인이 되서 다시보고 해석들을 찾아보니 어릴때본거랑은 또다르게 느껴집니다.잘봤습니다
10,아름다운 배경, 화려하고 웅장한 영상미, 입체적이고 개성적인 캐릭터들, 전달하고자 하는 메시지, 배경음악까지 뭐 하나 부족한 것이 없다.
10,전체적으로 성우도 큰역할한듯.. 주인공계집에목소리너무좋음
10,세상아래서 돌고돌며 함께살고있는데 인생을지고가는 모습도, 선택하는방식도 자기만의 제각각대로인 생명체. 비애도혼란도따뜻함도용기도희생도원망과 욕심도, 무관심과비난도, 약함과숙명같은한계도, 우리현실처럼 찡하다. 그리고 순수함과 믿고 소중히함을 기억나게해줘서
9,성장하는 아름다움, 그리고 따뜻한 소녀의 이야기.
9,지브리 중의 지브리
1,정말 아닌거 같네여...1점도 아까움
10,이건 그냥 진짜 명작 엄청 많이 봐도 계속 보고싶고 너무 좋음
10,꿈을 꾸는 것 같은 영화. Ost마저... 이 세상 것이 아니다...!
10,♥♥♥♥좋아요♥♥♥♥
10,매일매일머리속에 생각나요!!!^^
10,진짜 내 인생영화인듯....
10,'환상적인 꿈을 꾼 느낌'
10,최고에요 하쿠 존잘임ㅜㅜ
10,별점 9.58도 낮은거같아요 200점줘야될 영화... 초딩때 볼때 나까지 모험의세계로 빠져들게만드는 기분 말로 표현할수없을정도로 그냥 최고ㅜㅜㅜㅜ
10,무서우면서도 따뜻함이 공존하며 환상적인 세계. 그리고 그안에서 치히로의 모험과 사랑 친구들. 깔끔한 서사와 환상적 배경 그리고 음악 그 어느것 하나 완벽하지 않은게 없었던 애니
10,경이로운 세계관이 나를 잠시 다른 세계에 있게 하였다.
10,재밌어요 제가 본 애니메이션 중 최고
10,봐도봐도 계속보게 돼는 애니메이션
10,꿈에서 깨어난듯한 연출이 너무좋다 마치 꿈같던 시절과 작별하는 느낌이랄까? 그순간이 기억과 추억으로 남겨지는 공허함... 마치 어린시절처럼
10,내 인생영화 매일볼수있다
10,단순하지않아... 일본영화라면 무조건 거부였는데 이건 정말 최고의 일본 작품이다..
10,영화도 재밌지만 그 이후 해석을 찾아보면 더 대단한 영화란걸 알 수 있음..단순한 영화가 아닌 예술작품같다
10,내인생 영화. 몇번을봐도 새롭다
10,애니메이션이 인생 영화 중 하나가 될줄이야.. 작화도 마치 꿈속 세계를 그린것처럼 예쁘다. ost도 아련하고.. 그리고 하쿠 ㄹㅇ 인생남주ㅠㅠ 센하고 다시 만나 꼭
10,일본 특유의 느낌이 고스란히 베여있다
10,내 인생영화임.. 게다가 최고의 인생남주 하쿠
10,내가 태어나기도 전에 만들어진 영화네.. 진짜 말도 필요 없는 인생영화인데 재개봉 해줬으면 좋겠다 ㅠㅠ
10,개인적으로 하울의움직이는성과 투탑을 이루는 일본애니메이션이다
10,언제봐도 너무 좋다... 그냥 최고의.영화
10,다시보니 여러모로 많은 공부가 된다. 거의 20년만에 다시 봤는데, 역시 명작이란 세월과는 상관없구나 하는 마음이 절로 들었다.
9,애니메이션은 그 만의 장점이 있다. 사진이 생겨도 그림 그리는 것이 없어지지 않는 것처럼.  상상력과 꿈을 펼치기엔 그림이 가장 적합한 것이다. 사람의 마음을 끄집어 내는 데에 가장 좋다는 것이다. 일단 그전에 잘 만들어야 하겠지만..
10,볼때마다 엉청난 퀄리티에 대단하고 예쁜작품
10,인생영화 저때로 다시 돌아가구싶다
10,최고최고~지금까지 애니중 최고인듯~
8,생갈치1호의 행방불명. 환상모험을 기반으로 기묘한 느낌을 여기저기에 흩뿌리고 아련함을 더한...뭐 그런느낌적 느낌. 재밌게 봤지만 뭔가 기묘한 느낌이 쎄한 그런 기분적기분...16년전이네...헐
9,와우와우와.!재미엇어요
10,최고입니다. OST도 너무 좋아요~~
10,유구무언....!!
10,매번 볼때마다 감탄하는 영화...  세월이 지나도 잊혀지지 않는 명작, ‘이런걸 “고전”이라고 하는구나’를 느낄 수 있었다
10,남자인데도 하쿠의 매력에서 못헤어나오겠다..
10,당연 최고의 영화입니다!
10,미친 대작 ㅎㅎㅎ 개꿀 감독 천재!!!
10,진짜  이 영화는 초등학교때 볼때랑  중고등학교  떄 볼때랑  대학생때볼때랑 느낌이 다 다른영화.  매번 영화 볼때마다 마음이 울컥해지고 설레는 영화.  너무 좋아
10,하쿠는 강의 신이였다.
10,동심으로 돌아갈수 있는 영화
10,내거 처음으로 본 애니메이션 영화였는데 지금까지도 계속 봐도 질리지않고 그때 그때 볼 때마다 더 재밌는 것 같다. 재미없다는 말이 나오지않는 그런 영화이다.
5,사람마다 개인취항이지만..나는 5점짜리가 맞는거같다~
10,내 최애 애니메이션이지
10,평점이 10이 아니라 9.58인게 마음이 너무 아프다. 최고의 영화.
10,감독 미야자키 하야오가 만드는 모든  영화는 다 명작인것같다 내가 초등학교를 다녔을 때쯤 학교에서 선생님들이 많이 보여주셨는데 지금 봐도 다른  애니메이션처럼 유치하지 않고 마음을 울리는 영화다
10,전 이거 아직도 안봤는데
10,제일 좋아하는 애니매이션 top5안에는 무조건드는 영화 색감도 너무 예쁘고 판타지(?)적인 요소를 통해 현실을 비판하기 때문에 볼 때마다 매번 새로운 깨달음을 얻게 되는? 오스트도 너무 좋고 정말 완벽하다고 생각
10,괜히 BBC 4위일까. 애니메이션으로서는 아마 최강일 듯
8,재밌긴한데  ost가 씹사기라 과대평가받은것같은데
2,이 영화는 나의 인생영화이며 내 최고의 영화이다 이영화는 아무리봐도 질리지않고 계속봐도  스킵을안하게되는 영화이다 정말 띵작이다
10,진정한 내인생 영화 영원히 기억할것임
10,2D 애니 중엔 최고의 작품이 아닌가 싶다
10,내용도 내용인데 영상미도 엄청남.. 재개봉 하면 무조건 다시 보러갈듯
10,이제까지 본 영화중 제일 멋짐
10,명작????????????????
10,눈물날만큼 아름답고 아련한 내인생 최고의 애니메이션 어찌나 여운이 길었는지 14살때 극장에서 봤는데 한달동안 충격에서 못헤어나옴
10,대작 앞에선 취향차이라는 것이 존재하지 않는다.
10,크 역대급 영화 이런영화 더 안나오나ㅠㅠ
10,완전 재밌음 좀 슬프기도 해서 조금 움
10,숨겨진 의미가 많은 명작. 수십번 넘게봐도 재밌다. 하쿠의 아련한 손이 아직 기억에 남는다.이런 애니메이션 영화가 더 나왔으면 좋겠다.
10,원령공주 이후 최고의 만화
10,10번은 봄..ㅋㅋㅋ 봐도재밋엉 상상력 최고
10,우리나라도 작화만이라도 이수준이라면...
10,인류가 만든 모든 에니메이션중 최고의 작품이다. 센과 치히로의 행방불명을 빼고 에니메이션은 논하지말라. 하사이시 조가 선사하는 OST는 이미, 고전 클래식음악을 뛰어넘었다. 그는 다시 환생한 고대 천재음악가 임이 분명하다.
10,너무재미있어서 집에 DVD도 구매했답니다^^
9,미야자키 하야오 그 일곱 글자를 우리에게 새기다.
10,정말 볼때마다 후에라도 이 영화를 넘는 애니영화가 나올까? 하는 의문점을 가질정도로 내 인생 최고의 애니영화였음..
10,이제까지 몇번을 다시보았을까.문득 옛생각에 다시보면 또 재미있고 뭉클하고 설레이고 아련한...유치하지만 내게는 첫사랑같은 그런 영화다.
10,레전드아니겠습니까?
10,10점이야 10점 그 이상이라도 주고싶다
10,판타스틱한 애니메이션. 에니메이션중에 최고의 걸작.
10,영원히 내 생 최고의 영화
10,이런걸 명작이라고 한다  어떻게 애니메이션으로 이런 깊이있는 내용을 담은 작품을 만들어 냈는지,  색감 영상미 스토리 그리고 잘어우러지는 음악까지 완벽하다
10,100번 아니 1000번은 넘게 본 내 유일한 애니메이션이다 ㅜㅜ
10,판타지 로맨스 인간성장 일본문화 다 잡은듯?
10,희대의 역작을 평가한다는것 자체가 사치
10,어릴 때는 영상미에 정신없이 빠져들었다면 나이가 들어서는 환경에 대해 생각도 해 보고 가치관에 대해 생각도 해 보고 무엇보다 이름에 대해 생각해 보게 된다.
9,놀랄만한 완성도의 애니. 애니는 잘 즐기지않지만,,,지우펀이 또 생각나네
10,애니는 씹덕 같아서 안보는데 이건 본다.
10,진짜 내인생영화 ㅠ 이영화보다 감동적이고 안질리는영화 못봄
10,도대체 몇번을 본거야 ㅠㅠ
10,볼때마다 설레고 볼때마다 아련한 영화
5,음.... 예전에 엄청 어릴떄 본게 아예 기억이 안나서 20대 후반인 지금의 나이에 봤는데 생각보다 지루하고 별 느낌이 안들었다...
10,ㅠㅡㅠ 눈물이 그렁그렁
9,센의 모험과 지나치듯 나오는 명대사. 그리고 그 의미.. 아름다운 영상 속에서 나타나는 일본 애니의 독창성.. 21세기 선정 4위 영화의 위상을 입증한다.
10,내 기준 최고의 일본영화
10,너무 재밌었어요그리고 주인공이 엄마아빠가 돼지가되서만니놀라슬거에요
10,ost만 들어도 가슴이 두근두근거리는 영화. 내 인생영화라고 해도 과언이 아님. 볼때마다 새로운 느낌에 영상미가 진짜 너무너무 훌륭하다ㅠㅠ 하쿠 입장에서는 비극적인 결말이지만 그래서 더 여운이 깊고 오래 가는 것 같다. 진짜 최고최고!!!!
10,이걸 본 어린이는 어른이 되고 이걸 본 어른은 어린이가 된다.
4,고등학교 때 처음 보고 좀 충격이었다. 일본 특유의 음울한 작화가 강렬하게 드러난 게 좀 거북했달까. 최근에 다시 봐도 좀 섬뜩하다는 느낌. 훌륭한 애니메이션이라는 거 인정하지만 일본의 어두운 정서에 묘하게 반감이 들었던.
10,그 어떤 애니메이션 영화가 와도 비교 불가.. 정말 최고
8,순수하다 그리고 용 너무 귀엽다 그 단발머리 남자애 말고 용 ㅜㅜ
10,IMDB 세계영화랭킹 27위에 센과치히로가 있는거보고 소름돋았다 ㅡㅡ;;
10,언제봐도 최고다 일본 감성과 그림 음악 풍채 완벽
10,내 인생 최고의 영화!!
10,봐도 또 보고 싶은 최고의 영화
10,감동적이다. 여전히...
10,내인생 최고의 애니메이션
9,역대급 최고의 애니메이션 영화인듯
10,간단히 말해서 애니의 끝판왕
10,여름만 되면 생각나는 영화,그리고 난 오늘도 nn번째 재탕중
6,어릴때나 현실을 도피하고 싶은 지금 다시 봐도 여전히 난해하고 재미없는ㅋ 암튼 세계관 남주 마귀할멈 OST가 하울성 느낌과 비슷함 글고 반딧불이의 묘 세츠코와 함께 지브리 역대 가장 귀여운 여캐
10,나는 화려한 세계에 계속있고 싶었다
10,언제봐도 뭉클뭉클 진짜 인생영화
10,내 인생 영화. 아름답고 재밌고 감동적이다.
10,어릴적 보고서 빠진 작품 커서 다시 보는데도몰입된다 걸작
10,한마디로 나의 인생영화
10,다시봐도 재밌고 재밌다 ...진짜...
10,이 영화를 여태 안 본 사람이 있을까아직 보지 않았다면 지금이라도 늦지 않았다
10,아직도 보고듣고있는 영화 OST
10,어릴땐 잘 몰랐는데 커서보니까 정말 인생이 녹아있다라고 밖에... 어른을 위한 동화라는 말이 딱...
10,언제봐도 설레고 꿀잼..
10,한번 본 영화는 어지간하면 다시 안보는데, 유일하게 적어도 4~5번은 본 작품이네요. 볼 때마다 나이는 달라지지만, 느끼는 감정은 늘 한결같아요
10,진짜 인생영화ㅠㅜ 작화랑 분위기도 너무 이쁘고 스토리도 좋아ㅠㅜ
9,히야자키 하야오 작품은  스토리가 휼륭하고  어떤디즈니에 디쳐지지 않고 몰입감 있고 재밌다 !! 붉은돼지 와 하울의움직이는성 은 진짜 명작 !! 10~20 넘게 봐도 늘 새롭다 !!
10,기억에 남는 꿈을 꾼듯한 영화.
10,미야자키 하야오 가슴속에 달려있는 별들중 가장 밝게 빛나는 별
10,어느 여름 날 만나, 이별의 순간이 오기까지... 함께한 시간들이 귓가로 스쳐지나간다. 언제나 어디서라도 기억하게 될 최고의 애니메이션.
10,2002년에 극장에서 보고 아직도 가끔씩 꺼내보는 내 맘속 명작 ㅠㅠ
10,중간중간 좀 기괴한 부분들도 있지만 인상깊게 잘 봤고 역시 재밌었어요
10,지금 나오면 1000만영화됐을듯
10,어떻게 이런 영화를 만들 수 있을까 .더이상 이 퀄리티를 따라할 수 있는 애니메이션영화가 있을거라는 생각은 욕심이 많은 생각이라는 마음이 들 정도이다.
10,편안함을 예상하지 않는 마음의 던전에 진입한 순간,  모두가 함께 만든 마법이 펼쳐진다.  스필버그와 닮은 새로운 친구를 만난 기분
10,최고다ㅓㅐㅔ....
10,커서 보니까 감회가새롭고 감동적임
10,어렸을 때는 분위기가 무섭다는 생각이 들어 싫어한 영화였지만 이제와서 다시 보니 감회가 새롭다. 애니메이션만이 보여줄 수 있는 환상적인 세계를 정말 잘 표현했고 스토리도 감동적이다. 분위기에 잘 어울리는 OST 또한 아껴 듣고 싶을 정도로 아름답다.
10,최고의 영상미, 상상력, 음악 모든게 완벽
10,2년 전에 보고 이제 또 바도 너무 재미있어요
10,제 스타일 입니다!!!
10,어린시절 자주 찾아보던 영화. 나이를 먹고서 찾아보아도 어린시절에 느꼈던 감동이 그대로 느껴진다.
10,30살에 처음으로 보고 끝도 없이 울었다. 최고였다.
9,사실 센과 치히로의 행방불명을 여러번 봤다 근데 질리지가 않고 재밌다
10,내인생의 갓띵이다 진짜
10,OST가 마음에 들어서 가사 다 외웠어요^^
8,내인생이서 기억에남는 유일한영화 올해21살이지만 이걸초등학겨때처음봤다 10점짜리영화지만 원작이 일본이란거에 2뺐음
10,말이 필요 없음.. 생명의 이름 내 최애 피아노 곡
8,다이어트 권장 공익 애니메이션
10,앙기모띠 이영화 보고 one summer morning 들으면 2초 듣고 눈물 나올라 해서 바로 껐음. 노래 한달 후에 들어야 여운이 가실듯
10,일본 애니메이션 영화 중 최고다
10,말이 필요없음. 이런걸 영화라고 함.
10,최고의 애니메이션 영화!!
10,중학생 시절 방학 며칠전에 학교에서 보여줌. 인상적이었음. 신기하게도 그뒤 고등학교 음악시간 리코더 수행평가로 ost를...
10,아진짜 띵작임 진짜이거 센과 치히로의 행방불명 마지막 끝날때 노래도 갑이고 이거 진짜 후속편 나와줬으면 좋겠음..ㅜㅠ
10,이거 10점 말고 100점은 없나요?
10,철없는 아빠엄마ㅉㅉ 딸자식개고생
10,말이 필요없는 걸작,매번봐도 새롭다
10,원령공주와 더불어 내 평생 최고의 영화ㅠ 명작 명작 명작ㅠ
10,하야오 작품중 가장 애장하는 작품!
10,이건 단순한 애니메이션이 아니다 그야말로 경이로움
9,어릴 때 보고 한동안 잠을 혼자 이루지 못했다. 지금도 가오나시는 무섭다... 센의 용기는 어른이 된 나도 낼 수 있을지 의문이 들 정도...
10,이제서야 봤다는 사실이 믿기지 않을 뿐
10,30번은 넘게 본 거 같은데 언제 봐도 재밌고 새롭다
10,말이필요없는 인생영화 ,,
10,볼때마다 가슴이 뛴다.
10,왜 이런 명작을 이제서야 봤을까....
10,제 인생 최초의 영화가 이런 명작이 되게 해주셔서 감사합니다.
10,계속 다시 봐도 새로운 영화는 처음 이다
10,90년대생들이 20대 중후반에 지브리 애니를 다시 봐야하는 이유ㅋㅋ 또 지금 통틀어봐도 지브리 애니 중 이때가 영상미나 작화 퀄리티가 최고였던 것 같다
8,욕망으로 가득하면서도 몽환적
10,우린 때로  너무 간단하면서 중요한 것들을 잊고산다. 양심, 가족, 신념, 자연, 그리고 나 자신 똑같은  삶에서 자본주의에 노예가 돼 자신을 잃은 우리들 어린 아이들에게 어른들이 배울점
10,말이필요없는 명작중에 명작미야자키하야오님 오래오래 건강하세요ㅠㅠ명작들을 더많이 남겨주세요
10,지브리가 우리에게 선사한 최고의 환상
10,인생 최고의 영화...
10,10번이상 봤지만 언제봐도 몽환적 느낌은 지워지지가 않는다.
10,가끔씩 들어가기 귀찮아서 소장판구입!
9,삶의 경계에서 지켜보는 영혼들의 이야기
10,정말 역대급 애니입니다!!
10,좋아요또보고싶어요재밌어요
10,봐도봐도 재밌다, 지금 이 리뷰를 적는 순간에도 다시 보고싶다
10,애니메이션이 존재하는 이유
9,아마 내가 최초로 본 외국 영화 아니지 싶은데..
10,지브리는 라퓨타,하울,센과 치히로 이 세개의 영화가 가장마음에든다..
10,일본 역대급 최고의 애니메이션영화
10,몇 번을 봐도 안 질리는 영화.제 인생영화에요,
10,그냥 너무 꿀잼이었던거 같습니다
10,비유한것을 알지못해 좋은 영화인줄만 알았다. 하지만 비유된 것을 알게되면 그어떤 영화도 비교할수없는 시대비판적 영화다...
10,10번째보는 영화는 처음
10,오늘 봤는데 굄장히 재밌었다d
10,봐도봐도 너무 재미있네요  짱짱  추천드려요
10,보고나서 뭔가 아련한...
10,이제는 보기 어려운 영화, 영화관에서 다시 재개봉 해주었으면 하는데 그리고 이거는 내 마음 속에 영원히 남아있는 인생 작
10,어릴때 본 기억과 나이를 먹고 본 기억이 오버랩된다. 어떤 찬사도 아깝지 않은 영화다.
10,내인생에서 최고의 영화.가장 기억에 남고 여운이남는. . 1번보았던 영화는 다시보지않는데이영화는 계속 보게된다.일본영화특유의 잔잔함이좋다.우리나라도 폭력성말고 이런교훈을 주는 영화가 마니만들어졌으면좋겠다
10,정말 이틀 연속으로 볼 만 큼 좋아하는 영화, 사람의 머리에서 나왔다고 하기에는 너무나도 거대한 세계관을 담고 있다. 장면 하나하나 손으로 그렸기 때문인지 한 장면 한 장면 정교하고 의미가 담겨있는 것 같다. 보고 또 봐도 아련하게 여운을 남기는 영화
10,재개봉 한번만 다시 부탁드립니다... 어렸을때 이 작품을접했기 때문에 그때 다 느끼지 못한 감동을 다시 한번 찾고싶습니다.
10,언제든 또 볼수있는 재밌는 영화
10,정말 자주보게됩니다. 정말 명작입니다.
10,긴말도 필요없이 내인생영화 1위 ..벌써 10년도 넘은 영화라니 ㅠㅠ
10,good movie lol
10,봐도봐도 인생최애 애니메이션!!????
10,100년후 아니 그 이상의 시간이 지난후에도 회자될 불멸의 영화
10,초등학생 때 결말까지 보고 난 후 느끼는 여운과 현실과의 괴리감으로 먹먹했던 기억이 생생하다. 진짜 명작이다.
10,말이 필요없는.. 최고의 명작. 현실과 판타지를 이렇게 잘 녹일수 있는 감독이 과연 있을까..
10,OST 너무너무 좋고 스토리도 너무 재밌어서 한번보고  계속  보고싶은 그런 매력을 가진것 같아요!!
10,어느여름날 들을때마다 눈물난다ㅠㅠ
10,이런 명작이 또 있을까?
10,스튜디오 지브리 상상력의 끝판왕
10,몇 번을 봐도 재밌게 느껴짐.
10,솔직히 무슨 내용인지는 지금봐도 잘 모르겠다 그런데 뭔가 볼때마다 재밌고 감동이야
10,어릴 적 학교에선 그저 재밌고 신비로운 영화로 남았는데 20대에 다시 보니 알 수 없는 감동과 전율끼치는 영화예요. 영화 특유의 몽환적인 분위기와 OST도 여운을 더해줘요. 이 영화만큼 명작이라 불리는 영화가 또 있을까요. 특히, 첫 장면 꽃다발 카드
10,재밌는 영화이긴한데 학교에서 200번은 넘게봐서 짜증남선생 ㅁㅊ넘들
10,30대인데 애니를 이렇게 재미있게 보다니...
10,개봉때부터 지금껏 수없이 봐왔고 벌써 30대 중반을 넘어선 지금도 여전히 내인생 베스트영화로 남아있다. 어린시절 보자마자 이건 명작이다 라고 단언했던 내 안목에 자부심 마저 느끼게 해주는 명작 오브 명작.
10,이제추억의영화가됫어ㅠㅠ
10,센과 치히로의 행방불명이라 읽고 치유라 쓴다
10,진짜 한마디로 내인생에 이렇게 좋은 영화는처음인 듯. 정말로 기억에 남는 영화들중에 하나.
10,평좀 10을 줘도 아까운 작품 어렸을 땐 막연학하게 무서운 생각이 들었는데 보면 볼수록  재밌고 그 의미가 새롭게 다가온다
10,나에게 이 이상의 애니메이션 영화는 없는... 이걸 지금 시대에 처음 본 사람은 높은 평점이  이해 안될 수 있지만 2002년 영화라는 거 감안하시길..
10,진심 인생애니/지브리란 무엇인가 보여준 대표작/갓띵작
10,애니메이션 그자체를 상징하는 역작
7,7점이 딱이지 ㅈㄴ 고평가 되있네 스콜스같은영화
8,무더운 여름날 마루에 누워 낮잠을 자다가 꿈을 꾸는듯한 내가 주인공이 된듯한 깨고나면 가슴벅찬 그런느낌
10,이루 말할수 없는.. 언제봐도 가슴이 벅차오르는 영화
10,지금봐도 전혀 위화감없는 최고의 애니메이션.  안보셨다면 꼭 보길 추천합니다.
10,내 인생에서 10점준 영화는 총3개인데 그 중 하나다.
10,그냥... 명작 오브 명작.
8,10대 여자의 힘으로 랭킹 상위에 있지만 작품성은 8~9점에 해당한다고 생각한다 진정한 명작은 연령간, 성별간 편차가 작음
10,또보게되도 집중해서 꼭 끝까지보게되는 드문 애니..
10,imdb 애니메이션 분야  1위!
10,재패니메이션을 하나의 나라로 본다면, 그 수도는 단연 이 작품이다
10,다시봐도 재밌어요 제일 순수하던 시절에 봐서 그때 그 순수함을 잊지않게 해주는 영화입니당
10,어릴적 설레임을 다시 한번 느껴봅니다
10,지브리 띵작. 4번봐도 재밌는 애니
10,이 영화는 내 인생작임 봐도봐도 질리지 않는 영화
10,내 최애 영화 하쿠사랑해요
10,진짜 대단함. 보고 나면 그냥 멍~~ 여운이 엄청 남.
3,어디가 재밌고 어디가 감동적인지 나는 모르겠다
10,90년대생들에겐 이 작품이 죽을때까지 일본 애니메이션 중 1위 아닐까? 스토리, 영상, OST까지..
10,내 인생영화. 절대로 잊을 수 없는 명작이다.
10,몇번을 봐도 질리지 않는 영화
10,왜 이제야 봤을까 생각이 드는 영화
10,내 인생 최고의 애니메이션!
10,지금 한번 더 보러 갑니다~
10,뭐라고 말해야 할 지 모르겠다. 다만 센과 치히로 이상의 애니메이션은 없다는 건 분명하다.
10,열살 때 막연한 즐거움과 설레임을 남겨주었던 작품이, 스물여섯인 지금 아련하게나 감동적이라는 표현으로 부족한, 어떤 뚜렷한 감정선을 남겨놓는다.다만 '한 때 열살이었던 이들을 위해' 라는 캐치프레이즈가 정말 공감가고 눈물 나오게 한 작품.
1,과대평가 오짐  이거 보고 우는게 가능?
9,미야자키 하야오의 정수
10,치히로부모님이 다른세계에 있던 일을 알면 얼마나 기특해하실까? 슬프기도 하시고
10,내가 첫번째로 본 인생영화
10,극장애니의 최고봉!!! 쵝오~~
10,모든게 완벽했다. 시간이 지나도 잊혀지지 않는다
10,백년이지나도 이걸 뛰어넘을 애니는 없을듯
8,어렸을 때 봤던 것을 지금 보니 매우 다르다
10,미야자키 하야오가 쪽바리라는 것이 억울할 뿐이다. 인정하긴 싫지만 이 애니는 일본 영화산업이 낳은 최고의 수작중 하나이다.
10,말이 필요없음 또보고 싶음
10,이영화를 어떻게 글로 표현하나...
10,내 인생, 최고의 영화.
10,최고의 명작이라고 말할 수밖에...
10,지브리의 80,90년대가 디즈니의 2010년대를 능가한다. 지브리 특유의 메시지, 숨겨진 의미와 볼때마다 나를 동심으로 돌아가게 하는 구성. 모든게 최고다.
10,애니메이션의 역사에 한줄을 그은 진짜 리얼띵작!
10,이 작품을 처음 봤을 때로 돌아가고 싶어
10,내 인생 최고의 영화이다.
10,내가 지금까지 본 애니중 TOP3안에 듬
1,기회하고 징그럽고 환상속에 빠져서 허우적 거리는 만화
10,어릴 때는 아무 생각 없이 봤었는데 시간이 많이 흘러서 다시 보니까 같은 걸 본 게 맞나 싶을 정도로 너무 벅차고 아련했음 몇번을 봐도 여운이 남음 진짜 무엇과도 비교할 수 없는 명작 날 지브리 덕후로 만들어 준 작품이다
9,애니메이션이 도달할 수 있는 최대의 경지, 에니메이션만이 도달할 수 있는 경지
10,미야자키 감독 애니 중 젤 재밌게 본 것..
10,내 인생 영화다 진짜 ㅠㅠㅠ
10,애니메이션이 이렇게 재밌을수도 있구나
10,아 말이 필요가 있나요 진짜 옛날부터 몇번을 봤는지를 모를 최고의 작품입니다 정말. 목소리도 인물도 배경도 빠지는 게 없어요
10,말이 필요 없는 최고의 애니메이션
10,왜인지 알수없지만 끝은 10분은 계속눈물을 흘렸다ㅜㅜㅠ
10,하쿠ㅠㅠ여운이 너무 깊음 절대 잊지못함
10,진짜 진심으로 핵꿀잼이예요이거 진짜 진짜 재미있어요♥♥
10,손그림이 CG를이겨버린 최고의걸작
10,모르는 사람은 모르는 공감
10,말로 표현하기 어렵다. 그냥 최고다.
10,아주 로맨틱하고 정이 느껴져요
6,제 취향은 아닌것 같네요..
10,보고 또 보았지만 또 보고 생각하고 여운이 깊은 만화 영화.
10,흐 언제봐도 하쿠 치히로 가오나시 유바바 다좋아ㅠㅠㅠ전세대층을 아우르는 영화입니다
10,진짜 인생영화 개오짐 맨날 볼꺼야
10,말이 필요없는 인생영화.
10,이걸 애니라고 치부한다면 볼 수 있을 영화가 몇있을까?
10,인생영화, 아기자기한 캐릭터가 귀엽다
10,인생 최고의 애니메이션!!!!
10,미야자키 하야오의 작품 중 완전 최고의 명작 그림체도 마음에 들고..하구 용됐을때 진짜 멋있어요.
10,이 영화를 본 내가 자랑스러워ㅜㅜ 하쿠
9,흠잡을 데가 없는, 미야자키 하야오의 대표작. 현실에서 아주 약간 비껴나간 곳에 꿈과 환상이 있다는 설정 자체부터 매우 소중하고 매력적이다. 감독의 작품들 중에서도 가장 돋보이는 주인공이다. 너무 갑작스럽게 확 변화하는 것이 걸리지만..
10,제가 본 애니메이션 중에 최고였습니다.
10,☆★☆♥ X 9999899998999989999899998999989999899998999989999899998999989999899998999989999899998999989999899998999989999899998999989999899998999
1,일본에 실제로 하쿠같은 얼굴이 없어 아쉬움
10,20OOO, 새해 벽두에 다시 이 작품을 찾아서 보았다. 내 생에 최고의 애니메이션이다. 역시 명작은 유행에서 자유로우며, 절대 시대를 타지 않는다. 뜨거운 감동의 눈물을 주체할 수 없었다.
9,영원한 일본 애니메이션의 신화일 것이다
10,와 진짜 재밌음 내 생애 최고의 애니메이션영화
1,ㄴㅇㅂ는 0점을 못줘요.. 개선 안하나
10,내 생애 최고의 애니메이션이다.
10,시간지나면 다시한번 보게 되는 애니
10,그냥 말이필요없는 작품
10,학교랑 집에서 본거 합치기만해도  6번은 넘게본것같은데 오랜만에 또보고 싶은 그런 영화...
10,단순 재미와 감동을 뛰어넘은 영화
10,내 인생에서 제일 많이 본 영화..
10,말이 필요없다. 인생영화
10,아직까지도 많은게 궁금한 영화입니다. 머리끈은 왜 빛이나고 센은 왜 갑자기 배가 아팠으며 가오나시가 왜 목욕탕 밖으로 나오면 괜찮아진다고 센이 얘기했을까요... 의문투성이네요. 하지만 항상 볼때마다 여운이 엄청나게 남아요ㅎㅎㅎㅎ
10,인생 최고의 영화, 솔직히 말이 필요 없다
10,대~박 재미있어요!!참 화질도 좋죠
10,이 영화 개봉할 때 3살이었는데 내년에 고 3이 된다. 그런데도 잊혀지지 않는 명작. 몇 년 동안 못 보다가 오늘 여유가 있던 겸 봤는데 15년이 지나도 소름돋는 감동이 여전해서 아련하다.. 역시 지브리 스튜디오 내 유년시절의 아랫목 ㅠㅠㅠㅠ
10,평점이란걸 남긴적이없던내가 이영화는 꼭남겨아한다생각햇다 정말작품자체의 순수함과잔잔하고 또전혀지루하거나 그런느낌하나없이 정말로 아정말 내스타일영화다 정말이건죽기전에1000번은돌려봐야하는영화다 아니 그냥 이건ㅠㅠㅠ말로 표현할수가없다 그냥꼭보세요정말??
7,단순한 모험물은 아니었다
10,6살때 집컴터/tv로 보며 처운 추억이--
10,솔까 하쿠 첫사랑이었다 손
10,정말 명작입니다...
9,애니메이션 계의 완전체
10,센의 순수함과 탐욕이 대비되어 보여진다.
10,역시 지금봐고 짱 재미있네요 ㅎㅎ
1,개노잼  이런거 보지마셈 2시간날렷음
10,인생영화ㅠㅠㅠㅠ 미야자키 하야오라는 분이 존재해주셔서 너무 감사함
10,대낮 일요일에 판타지를 맛본 것 같다.!! 너무 멋지고 좋다.센이 순수하지 않았다면 계속 노예가 됬을 것이다. 그리고 하쿠와의 인연, 한사람을 소중히 여기는 센의 순수함이 원래세계로 돌아올 수 있게 하는 원동력이 되었다. !! 나도 순수해지자.
10,이거 끝은 어색하지만 핵꿀잼
10,여러번 볼 수있는 몇 안되는 영화
10,말이 필요 없는 인생 영화.
10,평점 1점 주는 바퀴벌레 이하인 시키들이 100페이지 인데도;; 평점9.3인 신비한 세기의 명작 ㅡ.,ㅡㅋ 2015.02.18 15:33 기준
10,명작. 언제봐도 재밌다.
10,센과 치히로의 행방불명은 지브리 영화 그리고 애니메이션 영화들 중에 최고인 인생 영화이다. 하울의 움직이는 성이랑 센과 치히로의 행방불명은 정말이지 최고라서 몇번을 봐도 다시 보게 된다.
8,하쿠와의 첫만남이 이 애니의 핵심 . 그 전까지 그저그랬는데 정말 기발했다 . 나의 기준으로는 평점이 좀 고평된것같지만 볼만한 애니메이션이라는 것은 점에서는 이견은 없다. 개인적으로 애니끝날 쯤 돼지중에 부모를 찾는 장면이 정말 좋았다.
10,고전의 반열에 들어가는 중(연출 스토리 음악 캐릭터 등등)
10,애니메이션 영화계의 기반과 기점이 될 영화
10,어른과 아이 모두의 마음에 울린다
10,개봉한지 OO이 지난 지금도 가끔 찾아보고 다시 보고싶은영화
1,일본색이 가득하고, 멍청한 표정을 내내 짓는 남잔지 여잔지 알 수 없는 주인공..뭐가 재밌다는거지?
10,진짜 최고의 명작 너의이름은이랑 비교도 안됨..
10,15년전 영화임에도 이건 말이 필요없다. 남녀노소 누구나 볼 수 있는 인생만화영화임
10,말이 필요없는 최고의 애니작품! 다시 볼 때마다 다르게 다가오는 감동이 있다.
10,무슨 말이 더 필요함??
10,음ㅈ야ㅐㅡㅓㅁ쟈ㅐ음재음쟈ㅐ으ㅐㅁ쟈
10,내 인생 최고의 영화....
10,내 인생 최고의 애니 볼때마다 어린시절로 돌아가 이 영화에 빠져든다.
10,굉장히 섬세하고 지브리만의 감성을 잘 나타낸 명작이다 유명한 이유가 있음 지브리 애니중에 가장 좋아하는 작품!
10,진짜 잘 만들었어요 마지막에 하쿠랑 센 손 놓을 때 너무 아련하고 슬펐음얼마나 아쉬웠을까..  진짜 서른 번은 본 거 같은데 볼 때 마다 여운 남네요
10,이 영화는 10점을 줘도 모자랍니다 이렇게 재밌는 애니 영화는 없을거에요♡ 이 영화가 2002년에 개봉했다니.. 또 한번 놀랐습니다! 몇번 봤는데 볼때마다 재밌네요♡♡
10,하쿠가 너무 설렜다...
10,내 인생 최고의 애니메이션. 몇 번을 봐도 질리지 않는다.
9,명작이다 2002년 막 20살 되던해에 극장서 봣는데 잼있었던... 나의 20살은  죽을때까지 잊혀지지 않을거 같다 월드컵 처음 으로 16강 가던 해이고  4강 신화를 썻으니까
10,완전재미있음 꼭 추천드릴꼐염
9,기발한 상상력으로 환상의 세계를 그렸다. 역시 일본인은 우리와 다른 생각과 세계관을 갖고 있음을 확인하게 된다.
10,지금 10살인 아이들을 위해, 그리고 언젠가 10살이었던 어른들을 위해.
1,8~9점이 적당하다본다. 너무 평점이 높다.
10,현재 2017년지금 기회가 되서 다시 봤는데... 긴 말이 필요없다...    명작.
10,진짜 인생영화 레알 베스트..!!
10,제 인생 영화입니다. 봐도봐도 또 봐도 질리지가 않는 대 명작!!
10,어린시절의 향수가 느껴지는 영화다 ㅜㅜ
6,애기땐 뭔진 몰라도 징그러워서 잘 못본기억이 있었다.. 성인되고 다시 보니 스토리가 보여 그나마 볼만했지만 감흥이 떨어져버렸다...
10,8살때 처음본 영화를 23살이 되어서 다시봤는데도 감동은 여전ㅠㅠ 어릴때라 더 이해못했던 장면들도 지금은 오히려 이해도 잘되고.. 이입이랑 감동도 더하면 더했지 덜하지 않음 더불어 ost들도 진짜 최고...♡아직까지도 연주되고 듣고..
10,볼때마다 느낌이 새롭다. 처음봣을때가 11살이었는데.. 26살 먹고 봐도 여전히 애틋하고 감동적임... 정말 미야자키하야오의 상상력이란..!
10,진짜  깔게 하나도 없다.
10,영상도 스토리도 아름답다
10,아이를 통해 바라본 어른들의 세계를 비판하다. 물질 만능주의, 환경 오염, 인간관계의 소외감, 생명의 이름의 가치 등을 훌륭하게 표현한 작품이다. 애니메이션  내에서는 대작이라 칭해도 부족하지 않다.
10,100년후에도 이 애니메이션 영화를 계속 명작이라고 것이다.
10,당신의 얼어붙은 동심을 위한, 우리가 잊은 순수함을 위한 영화.
10,내가 생각하는 일본 애니영화 중 최고의 명작이라고 생각한다 ㅋㅋㅋㅋ 여튼 일본 애니영화들은세계관이 독특한거 같다 ㅋㅋㅋㅋ
10,오프닝 곡만 시작되면 대눈물파티다 증말 ㅠㅠ
10,최고의영화라고말할수있는 몇안되는작품
10,진짜 명작이다... 언제봐도 재밌다
10,그냥 갑오브갑 진짜 인ㅅ생작이다
10,지브리 작품 대부분의 주제라고 할 수 있는 무분별한 개발로 인한 자연파괴와 그로인한 사람들간의 불신, 물질 만능주의를 여실히 보여주는 작품이다. 역시 지브리!!
10,진짜 어떻게 이런 아이디어가 나올수있는걸까 5번을봐도 새로운 애니매이션.하쿠는 진짜 다시봐도 너무멋지다
10,인생영화입니다..ㅠㅠ또봐도 감동
10,너무 어릴때 봐서 몰랐지만..최근에 보면서 여운을 느낄수 있었던 명작이였습니다!너의 이름은 에 이어서 최고로 재밌었던 영화입니다..지브릴..앞으로도 더 좋은 영화 기대하고 응원하겠습니다!
10,너무 재밌고 아름답고 상상력과 캐릭터가 반짝거려요. 치히로와 하쿠가 다시 만날 수 있겠죠..?
4,솔직히 안에 나오는 캐릭터들은 다 매력이 있긴 있지만무슨 이야기인지 모르겠음..진짜로...이거 1번보고 내가 본 걸 잊어버려서 1번 더 봄.ㅋㅋ그냥...뭔 내용인지 미스터리
10,최고의 일본 애니메이션~
10,우리  꼭! 다시 만나는거야  알았지?
10,이 영화는 미쳤다. 10자10자
10,이 영화만의 느낌이 계속 보라고 부른다.
10,이 영화는 9점도 포함해서 10점미만의 점수를 주는것은 이 영화에대한 모독이라는 생각이 들정도로 완벽에 매우 가까운 영화입니다 한국에 개봉된지 15년이 지난지금도 아직까지 생각이 나게 될정도로 전세계 명작영화중 하나입니다
10,한 자리에서 두 번 연속 보게 만드는 매력을 지닌 애니메이션.. 평생 보아도 질리질 않을 명작이다..
10,50번 정도는 본 영화이다. 내 인생 최고의 영화이고 앞으로도 그럴것이다.
10,아...세월참빠르다...보고나면몽환적이고아련하고벅찬이기분...오랜만이네...
10,몰입감도 좋고 간혹 제삶의 어떤것을 말해주는거같아서 슬프기도하고 짠한 명작같다. 어릴때 미래소년코난도 재밌게보았는데 미야자키 하야오작품은 정말 다들 명작인듯 .어릴때의 순수함으로 돌아가는거같다
10,나의 정체성과 이데올로기를 되돌아보며, 혼란속에서 나는 어떻게 했을 것인가
10,아.... 이거요??
10,용비늘 벗겨지고 손잡고 낙하하는 장면에서 울뻔했다
10,일본을 혐오하나  애니메이션 만큼은 칭찬함
10,이만큼 재미있는 영화가없습니다...초등학교때 보고 지금현재나이 고등학교2학년입니다...자주 생각나길레 감만에 다시봤는데 너무재밌네요..또 새로운 결말이나 새로운 느낌을 얻었네요 좋아요
10,어릴적 한창 만화에 빠져있을때 아빠가 진짜 재밋는 애니메이션이 있는데 보여주겠다해서 처음봤을때가 기억난다...그때는 치히로가 드디어 집으로 돌아가는구나!단순히 줄거리만 보고 좋아했는데 다시 본 지금은 느낌이 굉장히 다른것같아ㅜ볼때마다 새로워
10,모두를 아우룰수있는 세기의 명작
10,ost 제목처럼 언제나 몇번이라도 보아도 좋은영화 매번새롭게 다가온다.
9,볼려던거 시간이 안맞아 별기대없이 본게 인생애니가 됨
10,노래만 들려도 눈물부터 난다. 심장이 이렇게나 뛸수나있구나
10,초2 때 학교 선생님께서 보여주신걸 용케 기억해내서 10년이 넘었는데도 몇 번이고 다시봤어요. 진짜.. 영화가 끝난 후 딱 들려오는 엔딩곡에 눈물이 납니다.
10,몇번을 다시봐도 질리지않는 명작중의 명작 인것 같아요.지브리 애니매이션중에서도 가장좋아하는것 중의 하나입니다.
10,중딩떄보고 30대중반이 된 지금도 최고다
10,ㄹㅇ 영혼을 갈아넣은 작품인듯. ost부터 뭐하나 빠지는 게 없음... 한번 본 영화 웬만하면 다시 안보는 편인데 이 영화는 몇번을 돌려봤는지 모르겠음.  아직도 안보신 분들 있으시면 제발 한번씩만 봐주세요ㅠㅠㅠ엉엉
10,일본 애니메이션중에 최고
10,센과치히로 뒤로 비슷한 애니메이션 많이나왔지만 다 아류작이라 생각이 들만큼 절대 못따라옴
10,인생 최고 영화 다시봐도 두근거림
10,이건 걍 지브리 중에서 원탑 ㅠㅠ 진짜 열번도 넘게 본거 같음 어떻게 이런 스토리가 나올 수 있지 ? 다 보고 나면 여운이 계속 남아돌아 ..  특히 하쿠 너 ㅠㅠ 며칠동안 하쿠생각 밖에 안남 꼭 보세요 ㅈㅂㅈㅂ 인생영화
10,당연히 내 인생영화 ㅜㅡㅜ 갑자기 또 봐야할 각 하쿠 사라행 ㅜ
10,20대 초반 이영화가 개봉되고 얼마안되 내 첫남자친구가 추천하여 본영화. 지금은 30대 중반인데.. 볼때마다 눈물나서 죽겠다
10,봐도 봐도 질리지 않고  또 보고싶은 영화
1,일본문화는 무조건 1점줘야지
10,진짜 언제봐도 최고인 인생영화
8,역사를 잊은 인간에게..? 역사를 잊지말랬지 역사속에 살으라 했냐... 빡통아 ...
10,초등학교 시절 선생님이 보여주셨는데 ..아직도 생각이 나네요ㅠㅠ
10,명작 중 명작이다 최애영화♥
10,계속봐도 질리지않는 영화 스토리너무좋고 감동적이다ㅠ♡
1,역사를 잊은 인간에게는 1점도 아깝다 꺼지세요~
10,1년전에 봤는데 또 보는중....최고
10,하쿠 너무 좋다ㅠㅠㅠㅠ 죽을때까지 영원히 잊지 못할 영화
10,한 편의 꿈을 꾼 것만 같습니다.
10,하쿠 내사랑 사랑해요 지브리 영화 더 내줘요 ㅠㅠㅠㅠ
9,미야자키 하야오,,, 정말 당신은 대단 하오~
10,불멸의 명작이라는 말밖엔..
10,내 인생 최고의 영화였다.
10,이때까지만 해도 미야자기하야오 에니때문에 볼만했는데 요세 일본에니는 여어어엉 아니야
7,재미있고 부족한 부분이 있습니다
10,일본의 무형문화재 입니다
10,정체성을 찾는 우리 모두의 모습은 아름답다. 살아있는 모든 것을 위한 영화.
10,진짜 별점 1점준 인간들 중에 정상적인 머리를 가진놈들이 하나도 없네.. 니들 나이먹어서 노망난거 맞고 배배꼬이고 감수성맞은거 맞아.. 영화 이해도 못하고.. 진짜 비판도 아니고 비난 무진장 하는것들 나중에 부메랑처럼 지들도 똑같이 욕저따구로 먹어보길
10,스토리나 캐릭터나 OST나... 모든 게 완벽한 최고의 애니메이션 영화.
10,최고 진짜 말이 필요 없다. 강추
10,10점만점10점만점10점만점10점만점10점만점10점만점10점만점10점만점10점만점10점만점10점만점10점만점10점만점10점만점10점만점10점만점10점만점10점만점10점만점10점만점10점만점10점만점10점만점10점만점10점만점10점만점10점만점10점만점
10,언제봐도명작 다시보고싶은영화
10,굿 할말이 없다 진짜 정말 대단하다
10,나의 21년인생 중 최고의 애니메이션. 여름하면 떠오르고 볼때마다 설레인다. 여름방학마다 선풍기를 틀고 아이스크림먹으면서 보면 힐링이 따로없다..
10,진짜  봐도봐도 안질림....
10,이때까지 한 번도 변함 없는 내가 제일좋아하는 영화
10,보고 또 볼때마다 매 장면마다 너무 큰 의미들을 담고 있음에 놀란다.
10,아이도 아니고 아내때문에 1년에 10번은 보는 영화
10,명작입니다. 정말.. 인생작이네요
10,내가 초등학교 4학년 때 나온 영화이지만 26살이 된 현재에 봐도 감동적인 영화
10,언제봐도 재밌음 역시 지브리 유딩때 수백번은 더 본것가틈
10,평점을 안남길 수 없네...
10,이 영화를 만날수 있었던 모든 순간들에 감사한다. 모든것에 관하여 다정하고 환상적으로 당신을 위한 이야기
6,나는 순수하게 인물, 행동, 대사, 사건에서 그 순간 순간 느껴지는 것에만 집중한다. 나에게는 ?라는 것만 남긴 애니다. 검은색의 반투명한 덩어리 혹은 사람형상들이 애니 보는데 집중력 흐리는데 한 몫했다. 저건 뭐지? 그리고 애니는 끝나있었다.
7,볼만은 했는데 이정도였던가
9,다시 보고 싶게끔 만드는 애니
10,인생작입니다....
10,살아가면서 이 명작을 볼수있다는 것이 감동이다.
10,최고의 애니~ 소중한것은  무엇인가~?
10,진짜 최고다... 난분명초등학생이라아무것도느끼지않을줄알았는데 완전 감동적인 인생애니
10,어렸을 때 봤을 땐 아무 생각없이 봤는데 지금 티비에 틀어줘서 보니깐 겁나 흥미진진 되게 재밌네
10,최고의 애니메이션 무비
10,하쿠의손을 놓던 치히로의 모습이 잊혀지질 않는다..너무 슬프고 아름다운 애니메이션ㅠ
7,상상력이 대단한 것 같은 영화.
10,초등학생때보고 지금고등학교올라와서 봐도 진짜 감동적이다ㅠㅠㅠ진짜명작 내가제일재밌게본 영화
10,매년 보고 있습니다 ㅜㅜ 언제봐도 좋아요
10,어릴때 그냥 재밌게본 만화영화라면 지금은 조금심오한 영화
10,내 인생 최고의 공포영화...
10,문화재급 애니메이션.
10,소중하게 지키고 찾아야할 것을 버려가고 버려야할 것들을 찾고 있는 행방불명된 인간성 상실의 시대에 대한  깊은 성찰과 교훈이 담긴 철학적 대서사시 최고의 애니메이션!
10,평점높은 영화는 다 그만한 이유가 있음. 애니메이션 정말 싫어하는데 이건 예외임.
10,위험한 모험은 세상을 보는 눈을 바꾼다
10,센과 치히로의 행방불명!!
10,내 인생 애니메이션. 하쿠와 치히로는 미래에 만났을까 ?  후속작이 나왔으면 하는 바램이 있었는데 .. 뭔진 모르겠지만 무엇인가 그립다 !
1,이게 왜 이리 높지? 당황스럽다.
10,최고최고최고최고최고
10,만화에 ost 까지 정말 완벽한 작품입니다 작가님 감사합니다 ㅎㅎ 앞으로도 이런 좋은 영화 많이 만들어주세요 !! 사랑합니다
10,오랜만에 보고 눈물 뚝뚝 첫사랑 같은 하쿠
10,하쿠..7살 처음봤을때도 지금도 사랑한다
10,보고 또 봐도 설레이는 애니메이션. 미야자키하면 많은 애니가 있었지만, 그중에서도 손꼽히는 애니라고 생가합니다.
10,온갓 시련들을 다 이겨내고 부모님과 재회할때 아 여운....
10,몇번을 보고 또 봐도 새롭다
10,영화는 한국이 훨씬 앞서지만 애니는 아직도 멀었다.. 우리나라는
10,영화평점 10점 주는거 처음이다. 그리고 이영화를 세글자로 표현할수있다. 지렸다.
10,몇번을 봐도 질리지 않는 영화
10,뭐 너의 이름은 따위가 얼마 더 벌어들였다고 이 영화의 야성을 위협하니 뭐니 하는데 이거랑 비교하면 안되지....
10,계속봐도 재미있는 애니메이션
2,이거보고 울었단애들은 뭐야..진성찐따냐..감수성 풍부한 나도별로 슬프고 감동적인건 못느꼈는데..영화는 마음 잔잔해지는게 괜찮았음 그리고 평점 9점 넘는건 너무거품이라 2점드림
10,최고의 찬사를 받아도 아깝지 않다
1,남의 음식 돼지처럼 아무거나 처먹지 맙시다 제발
10,가장 신비롭고 애잔한 영화
10,여운이 남는 내인생최고애니영화...언제봐도재미있음
9,무슨 말이 필요해 10년만인가? 다시봐도 명작이구만
10,아....내 인생 최고의 애니... 이런 작품 누가 좀 만들어 주세요 현기증나요....
10,좋아요  그냥 다 좋아요  너무 좋아서 눈물이 나와요.
10,한 소녀가 이 세상에 신세를 지게 되어서 그것을 갚아 나간다는 것을 종교라는 소재와 결합하니 여자가 이 세상도 이 세상 사람도 차차 다 도와 주고 살려 줄 것이고, 사람은 사람을 통해서만이 모든 일을 해결할 수 없음을 다시 한 번 깨닫게 해 준다.
10,봤는데 또 보고 싶어여 ㅋㅋ
10,이런 영화 다신 안나오겠죠? 언제봐도 감동적이고 경이로운 영화ㅠㅠ
9,애니메이션계의 평생의 역작. 볼 때마다 새로운 작품.
10,굿좋아요너무너무너무너무좋아요
10,그냥 최고다 라는 말 밖엔 안떠오르는작품 8살때 처음 본이후로 커서도 계속 보고있는 작품 볼때마다 느끼는 감정이 새로운 작품
10,이건 예술이다.. 영상미 시나리오 등등.. 사람의 오감을 하나하나 일깨워준다
10,다시 봐도 감동 이루 말할 수 없음
10,계속 집중하면서 봤다. 눈물은 나지 않았다. 그냥 계속 봤다. 눈물이 나는 타이밍이 어디였는지 모르겠지만, 관객의 집중을 계속 붙잡는 느낌이였다. 2017년에 봐서 이정도니 개봉한 연도에 봤다면 얼마나 신선했겠는지 감이 안올 정도다. 대단한 영화다
8,가오나시는 치히로를 사랑하진 않았다.
10,빼애액아닙니까아아아앙
10,제 인생영화에요 너무 재밌어서 지브리영화 다 찾아봤어요
8,어렸을 적 누구나 봤을 영화 중 하나.
10,오랜만에 다시 보는데 정말 재밌다
10,차라리 후속작을 넣지 은퇴작 때문에 아쉬운  마야자키 하야오..
9,방구석에서눈물이난다윽
10,만점주러 왔어 101010010자
10,10대 시절 본 영화 중 최고의 영화
10,내인생 최고의 애니메이션
10,진짜 노래부터 모든내용들이 어렸을적을 회상시켜주었고 가금 노래를 따라부른다 노래만들어도 이렇게 설레는 영화는 처음이다 점수를 매길수없을정도의 내인생 최고의 영화이다
1,머가 그리 재밌단건지 이해를 못하겠다
10,하쿠 사랑해요 너무 사랑해요 진짜사랑해요
10,역대 최고 말이 필요없습니다.
10,재개봉하더라도 천만은 기본으로 찍을듯 이영화는 매니아층이 탄탄하고 넓어서 볼때마다 새롭기도하고
8,재밌었는데, 10점이라는 점수에 공감이 안가는 내 자신이 서글퍼진다...
7,역시나 실망시키지 않는 하야오!!
10,진짜 오져따리 오져따..bb
10,말이 필요없는 애니메이션.
10,인생명작 ㅠㅠㅠㅠ다시는 못볼 명작입니다 여러분 ㅠㅠㅠ
10,어렸을 때 추억의 애니메이션..생각만 해도 아련한 애니메이션이에요 단순히 재밌다로 표현할 수 없는 영화입니다ㅜㅠ
10,세계관도 스토리도 OST도 정말 정말 완벽한 영화.. 애니메이션 영화의 최고봉.. 사람의 상상력이 얼마나 대단한지 깨닫게 해주는 작품...
10,의미를 알고보면 무서운 내용이고 모르고 보면 재미있고..
10,10점으로도 부족하다. 어렸을때도 매우 좋아해서 수십번 넘게 봤고 어른이 된 지금도 가끔 생각나서 보지만 매번 새롭고 쓸쓸한 내 인생 영화. 투정 많고 순수했던 소녀가 이러저런 일에 부딛히며 성장해갔던 모습은 마치 어른이 된 나와도 닮아있었다.
10,2015년 1월 평점을 보니 제가 처음 봤던 때가 그때네요 순수하고 따뜻하고.. 항상 보고싶어요 명대사도 많고 ! 하쿠도 멋지고 가오나시도 귀엽고 센과 하쿠의 만남을 꼭 기도할게요♡
10,이 명작을 이제서야 봤네. 해석이 정말 다양하던데 누구의 해석이 맞는거냐? 한두번봐선 모르겠다. 앞으로 계속 돌려봐야겠다.
4,시간이 아깝다  앞부분10분만 재미있었다
10,미야자키 하야오의 최고의 작품
10,아~!정말최고언재봐도짱인거같다
10,영화가 끝나고 한참동안 울었습니다...하..어린시절로 돌아가고 싶다.. 너무..
9,앞으로 이 작품을 뛰어넘는 만화영화는 절때 없을듯..이 영화를 재미없다고 하는사람들은 어떻게 보면 참 불쌍하다.
10,센과 하쿠가 손을 하늘에서 손을 맞잡을때 울려퍼지던 후타타비는 10년이 지난 지금도 다시금 영화를 보게한다.
10,정말이지 항상 20점주고싶은 영화
10,개봉 후 16년이 지났음에도 이 애니를 따라올 애니는 세계에 없음
10,이제서야 이 명작을 봤다...
10,초등학교때부터 성인지나고 회사 생활까지 총 정확히 29번본 영화.첨 보는 아이들에게는 판타지와 설램 상상을 선물하고 학생들에게는 공부에 지친 하루하루를 잊게해주는 오아시스 성인들에게는 추억의향수를 이건단순한 만화가아닌 예술이다.역시 애니는 예술이다
10,여태껏 이 명작에 별점을 안 주고 있었네...
10,시끌벅적한 환상과 성장의 세계를 뒤로 할 때의 고요한 정적이란... 정말 멋진 라스트씬
10,초등학생 시절..동네 소극장에서 친구랑 같이 보러간 첫 영화.. 이 영화만 보면 눈물난다.
10,현재의 가장 잘나가는 극장용 애니메이션 쪽인 디즈니나 픽사는 밝고 캐릭터가 튀어야 한다. 그러나 이 애니메이션은 밝아 보이지만 묵직하고 무겁다. 더 대단한 것은 그럼에도 세련됨을 잃지 않는 것이다.
10,내 인생 영화. 말이 필요 없다 현재 19살인데 아주 어렸을 때 처음 봤을 때의 그 여운은 잊을 수 없다 매번 봐도 질리지 않고 가슴 설레는 영화 마지막에 치히로와 하쿠가 다시 만날 수 있지? 하면서 손 놓는 장면이 너무 아련했다..
10,진짜이영화 제가7살때 보았는데도 이해할정도로 감동적입니다.미야자키 하야오님 그만두셔서 너무슬프네요ㅠㅠ영화 잘만드셨는데ㅠㅠ
9,중학생때 봤을땐 뭔가 무서웠었는데 나이먹고 다시보니 아련하고 몽환적인 느낌에 취한다 크..
10,난 가끔씩 이런 명작이 내 머리에서 나왔으면 어떨까라고 생각하지만 역시 이런 명작은 하야오 감독만 생각해 낼 수 있는 것이라고 생각한다
10,계속해서 아른거린다. 처음 보았을 때의 신비로움이란.
8,자신의 자아를 잃으면 안된다는 의미는 좋은데 개인적으로 재미는 그닥이었다.
1,아련하고..재밌으나.. 평점이 너무 높다. 하울의 움직이는 성도 마찬가지 . 일본애니 네이버평점은 유독 과대평가 되는 듯 하여 1점줌
10,애니매이션의 최고점을 보여주었다고 생각합니다! 영상속 많은 의미들이 살아가면서 문뜩문뜩 떠오르네요
9,단순히 재미만을 강요하는 상업적인 애니메이션이 아니라 아무리 배가 고파도 주인 허락 없이는 절대!! 음식에 손대면 안된다는 것을 단호히 깨닫게 해주는 교훈적인 명작이다 만약 그 엄청난 일이 나에게 벌어 졌을 때 치히로 처럼 행동 할 수 있을까?
10,9살 먹은 아이들을 위해 그리고 언젠가 9살이었던 어른들을 위해
10,2017년에 다시봐도 이만한 애니메이션 없다. 보면 볼수록 세련되었다고할까 군더더기가 하나없이 오랜 공을 들인 명작인게 분명하다는 생각이 든다. OO뒤에 다시봐도 재밌을것같다.
10,50번을 넘게 봐도 항상 좋다
10,개인적인 best 애니메이션 영화!
10,진짜 어릴 때 본거랑 성인이 된 후 본거랑 색다른 느낌이네요,, 소아성애자인 가오나시는 좋은 할머니 곁에서 다시 시작하여 어린시절을 돌이켜보면서 소아성애를 치유할 수 있을 것 같네요,,한 편 자연과의 조화가 아름답게 표현된 명작 애니메이션입니다,,
10,단순한 영상매체 그 이상의 의미가 있다고 생각이 드는 영화. 미야자키 하야오 최고의 작품들 중 하나이자 애니메이션 계의 역작
10,10번을봐도 처음보는것 같은영화현재 급식충이 아닌분들은 다알만한국내를 휩쓸었던 애니다운 애니!
9,아예 안본사람은 있어도 한번본사람은 없다는 그 애니라던데,난 30살인데 한번도 안봣고 이번에 봣다..진짜 한번만 볼 애니가 아니네 또보고또봐도 재밋을듯.그저그런 애니겟지 햇는데 아니었음.감독 진짜 상상력이 너무 좋은것같음 그리고 일단 노래가너무 좋네
10,살짝 동양식 이상한나라의앨리스랄까?ㅎㅎ
10,애니메이션 중에 가장 최고입니다 유명한 애니 다 봤지만 이걸 뛰어넘는 애니는 없었어요
7,머가 재밌다는지 모르겠네
10,역대 최고의 영화 중 하나라고 해도 과언이 아니다.
10,다시한번 극장에서 보고 싶을정도로 내 가슴속 깊은곳에 남아 있는 영화 정말 센과치히로는 영원히 잊지 못할것이다   극장에서 재개봉 했으면 좋겠어요 ㅜㅜ
10,1년에 못해도 두번이상 보고 있는게 벌써 10년째. 나중에 내 아이들에게 꼭 보여줄 영화중 하나. 감히 내 인생 최고의 양화라 말할 수 있어요.
10,이런 명작을 이제서야 봤습니다...  진작에 좀 볼걸... 감동적이다 진짜ㅏ...
10,이 애니를 보는순간 아.. 내가 큰 선물을 받았구나! 하는 기분이였다
10,애니메이션이라고 어린 아이들을 위한 영화라고만 생각말자. 20대 남자인데 펑펑 울었다.
10,너의 이름은 보고 옴. 역시 일본  애니 원 탑은 센이다.
10,내 첫사랑이었지...치히로쨩 7살때 보고  가오나시가 무서워서 잠도 못잤는데ㅋㅋㅋㅋ
4,속았다... 뭐 이런 영화가 평점이 이렇게 높은거지
10,별 다른 이유는 없지만 엄청 재밌게 본 영화 ㅜㅜㅜㅜ
10,둘이 더 꽁냥꽁냥했으면 좋겠는데...ㅠ아쉽다
1,그냥 그런 영화내 재밌다
10,모든것이 하나하나하나 다 완벽한 영화. 아름답고 귀엽고 흥미진진하고  저곳에 가보고 싶다
1,별로임 ㅈㄴ징그러움 애기는 귀엽더라
1,너무 과대평가된 만화임.전체관람가인데도 불구하고,어린애들이 보기에 기괴한 장면이 많이 나오고,공포감을 일으켜 보는도 중 영화를 끔.(딸아이가 보면서 무섭다고 울었음)
8,마지막 장면은 과연 해피엔딩일까.?
8,다 보고 나니 환경보호에 대한 이야기.
9,세월이 흘러도 불후의 명작
10,스무살이 돼서 처음 봤는데 유치하거나 뻔하다거나 그런거 없이 편하게 잘 봤습니다. 여태까지 봤던 애니 영화중에선 탑이라고 생각함.
10,잠시나마 나의 어린시절로 돌아가게 해주는 영화
7,작품이 주는 몽환적인 분위기와 톡특한 케릭터와 느낌은 좋지만 내 취향은 아니다.
10,애들영화라니 이해안간다니 하면서 일점주는분들보면 한숨나오네요; 절때 낮은 수준의 영화가 아닙니다. 다시 가서 영화를 이해하셨으면좋겠네요.
10,말로 설명이 안되는 뭔가가 있긴한데 그것이 주는 감정은 매우 좋은 느낌의 감정이고 이와 같은 느낌을 주는 작품중 센과치히로의 행방불명은 최고봉이다.
10,하쿠앓이ㅠㅠㅠㅠ진짜 너무좋아ㅜㅠㅠ
10,아름답다 이영화는 너무 아름다워 9년 전에 이영화를 봤었던 어린 내 마음도 아름다웠고 본지 9년이 지났지만 아직도 너무 아름답게 내기억속에 담겨있다 인생의 명작
1,베댓에 계속봐도 쳐운다는 사람은 뭐냐 ㄹㅇ 이해가 안가네; 밖에 쓰레기 버릴때 버려지는 쓰레기 불쌍하다고 울 놈이네;;; 하루하루 쏟아내는 눈물로 샤워도 할듯ㅋㅋㅋ 암튼 1점도 아까운 영화 차라리 원피스 정상전쟁을 봐라 그게 더 감동도 있고 슬픔.
10,1점~9점 준 놈들은 사람맞냐???
10,나의 어린 시절을 떠올려 보면 이 영화가 빠지지 않고 등장한다.
10,안 봤으면 무조건 그냥 봐요.
10,저의 인생 영화입니다.
10,추억의 영화. 최고였음 감동 재미 사랑 다 들어있음
1,개인적으로 크게 느낀점이 없었다
10,아무영화나 10점주지마라 이런영화에 10점줘야지 더돋보이지
10,지브리의 정점에 오른 영화
10,어렸을적 봐서 기억속에 잊혀졌지만 다시보니 명작이다
10,인생영홬ㅋ. ㅋ나이많이먹고 봐도 또 보고싶고 안질리
10,이거 본 후 안 좋은 점은 왠만한 애니메이션이 재미없게 느껴지는 것
6,이야기는 재미있지만 뭐가 그렇게까지 대단한 영화인지. 기집애들 감수성이란 ㅉㅉ 인류가 남자밖에 없었다면 평점 7점도 안됐을 영화
6,의미를 담고있지만 전개 자체가 너무 따분하고 지루하다.
10,명작입니다 사람들이 베스트로 꼽는 이유가 있네요
6,인간의 욕망에 대해 경고를 날리는 영화. 아쉽지만 치히로의 감정에 공감까지는 못하겠더라
10,앞으로 두번다시는 나오지않을 일봄애니메이션계 최고명작 하울,센과치히로
10,한마디로 표현:인생작
1,이게 재밌다고?....
10,봐도봐도 또생각이 납니다
10,매달 한번씩 상영해줬음 좋겠어요ㅠ 작년에 보고왔지만 그걸론 모자름....
7,사실 나는 그냥 너의이름은 하고 시간을달리는소녀를 너무 재밌게 봤는데 센과치히로는 가오나시가 뭘의미하는지도 그세계가 왜 나왔는지 하쿠는 어떻게 됬는지 너무 부족한 설명들이 많다..
9,호소다 마모루와 신카이 마코토는 죽어도 미야자키 하야오를 못 따라잡는다...
10,내인생 최고의 애니 1위. 센과치히로의 행방불명. 그리고 2위 너의이름은..
10,10번봐도 질리지않는 유일한 영화
10,내가 어린이집 다닐때도 재밌어서 8번 비디오 빌려서 봤을정도인데 성인되서 보니 그때는 몰랐던 감동과 숨은 뜻을 알게되었던 만화. 정말 볼때마다 명작이라 생각됨.
10,좋아요 나 오랜만에 감동?
10,진짜 내 인생 최고의 영화였다...보고나서 말이 안 나왔음 먹먹하면서도 잔잔하고 애틋하면서도 설렌다 이런 영화가 또 나올 수 있을까?
9,이거 옛날 어릴적에 재밌게 봤던 걸로 기억하는데 지금보면 씹뜨억임 ㅋㅋ
9,앞으로도 고전으로 남을 애니메이션
5,알고보니 강과 사랑에 빠진.. 난 이게좀 걸리더라
7,센과 치히로의 행방불명. 너무 커버린 나이에 봐버린걸까.. 욕심 많은 온천 직원들이 불쌍해보인다. 치히로와 같은 아이들이 있을까? 생각이 든다. 그럼에도 미야자키 하야오 작품에 들어있는 주인공을 향한 깊은 애정이 치히로를 살아있게 만들어줬다.
10,ㅅㅂ 마지막에ㅠㅠㅠㅠ 하쿠와 헤어지는데 왜 이리 슬프냐ㅠㅠ 하쿠의 본명을 알아낼때 그리고 뒤 돌아보지말고 뛸때ㅠㅠㅠ 하쿠야 아오 겁나 쳐울었네
1,허무맹랑 꿈도아니고 뭣도 아니고걍 뽕맞고 애니 만든것같다 뭐가 잼있고 좋다는건지?이해불가 시간이 아깝다진짜
10,자연과 인간의 조화는 그야말로 천상
10,4살배기딸을 보여줬더니 넘넘 재밌게봅니다. 벌써 서?번째보는중. 예전 기억엔 넘어려운 만화다싶었는데 다시보니 좋네요. 끝까지 놓을수없는 긴장감, 무한상상력. 일본 전통까지 살리고. 진짜 대단하네요
10,일본적인 신비함에 잘 녹아들어간 순수한 사랑이야기... 결말 부분을 빠르게 진행하면서 마지막에 남겨준 여운까지.... 사랑의 의미를 되짚어 보게해주는 ㄹㅇ명작이다.
10,옛날생각나고 감동 굿 ㅎㅎ
10,개인적으로 지브리안에서뿐만 아니라 역대 일본애니중 가장 정점에 있는 작품이 아닐까 싶다
10,너의  이름은 영화가 오덕영화라고 평점1점주는 애들이 이명작도 1점주네
10,내 인생 최고의 애니메이션 영화였다.
10,애니메이션을 싫어하지만,, 이영화는 지금까지본 영화중 탑급이다. 상상력이 어마어마했다
10,이건 진짜 명작이다. 너의 이름은 나오기 전까지는 이 애니메이션이 15년동안 일본 애니메이션 영화 흥행순위 1위를 유지했다. 내가 이영화를 7번이나 봤는데 이건 거짓말 안치고 정말 명작이다.
10,이 영화가 함축된 내용이 없어??이사람들 해석은 보고 말하는건가?
10,이건 나이들어서 보면 어릴때하곤 완전 다른 느낌으로 무겁게 다가옴... 몇번을 봐도 감동적이고 먹먹한 영화
10,이영화를 10년째보는데 보는내내 감명받았다
9,단순히 엄마아빠 되돌리는 영화인줄알았는데 풍자라니..소름
10,말이...필요없다... 거짓말 안보태서 30번 이상 본듯
10,말이 필요한가? Best
10,10점도 아까움 표현불가
1,솔직히 이해가 가지 않는다특별한 내용을 담은 것도 아니고 주제의 모호성에 산만한 내용 판타지의 아류의 아류를 웃도는 정도의 작품성도대체 이 애니의 유명세와 작품성을 이해하지 못하겠다
10,진짜 짱이다..ㅜㅜ 치히로 짱
10,몇십번을 봐도 볼때마다 새롭게 다가온다
10,9살인 어린이들을 위해, 또 9살이었던 어른들을 위해.-미야자키 하야오
8,'영화가 뭐 이래'라고 말했던 내 어릴 적 모습을 생각하니 내 자신이 싫다.
10,일본 수익 1위할만한 영화
10,10대때 보다가 말고 20대 후반이 돼서야 제대로 봤는데 오는 감동이 다르구나. 내 아이가 생긴다면 꼭 보여주고 싶은 영화.
10,내가 본 최고의 애니!! 환성적인 상상력
10,일본 애니메이션의 시민 케인. 처음부터 끝까지 놀랍고, 매력적이고, 보는 사람을 놓아주지 않는다. 미야자키 하야오 감독의 걸작.
10,굳굳 10점보다 더 줘야한다
10,넘나 재밌는것 또보고파
10,애니메이션으로 이렇게나 감동할 수 있구나, 라는 걸 느끼게  해준 작품.
10,현대인들이 돌아가야할 곳을 환기시켜주는 작품
10,제가본 애니중에 최고 입니다
10,일단 10점 주는 영화ㄷㄷㄷ
1,걍 애들용 대중 애니 아닌가?
10,진짜 일본 애니메이션 중에서 최고인것 같다...
10,오디오도 끝내주는 애니메이션
10,말이필요있나 완벽한 배경음과 색감
10,이 작품은 몇번을 봐도 감동적..
10,잠겨 죽어도 좋으니 너는 내게 물처럼 밀ㄹ...
10,애니메이션이 우리에게 줄 수 있는 모든 것들이 다 있다.
5,센과 하쿠가 헤어질때.. 우리가 다시만날수있을까? 꼭 다시만나자.라고 할때 그 둘의 마음이 너무 따뜻하게 느껴졌다. 그런 마음이 존재한다는것이 아름답다
10,내 인생 최고의 영화. . . .
10,일단 보자, 후회 안함 음악도 좋고 감동도 짙은 영화였음
9,동화같은 이야기 재미있어요
10,재밌지만 전 하울의 움직이는성을 너무 재밌게봐서 그건 못이기겠네요. 남자지만 하울의 움직이는성이 더재밌는이유는 뭘까?
10,난 이미 지브리의 노예 ㅠㅠ
10,정말이지 내가 처음 봤을때 진짜 순수했었어
10,크..내 인생작....진짜 뻥 안치고 적어도 10번은 넘게 본듯....마지막 장면이 딱 끝나고 나면 다시 처음부터 보고 싶어지는 영화...그래서 계속 보고 또 봐서 이제는 대사까지 다 외울 지경이라지ㅋㅋ수백번을 봐도 감동이야ㅠㅠㅠ
10,인생 영화. 1년에 한 번씩은 꼭 보는 영화임.
1,세련된 판타지는 아니고 그냥 동화적인 판타지 볼만하긴한데 평점 7점대면 맞을듯
10,이 영화는 수도 없이 봤는데도 재개봉 본게 정말 잘한 일인듯 싶고 여운이 심하게 남는 명작. 다른 영화들은 한번 보는것도 끝나고 나면 돈이 아까운데 이건 몇번을 봐도 명작이다.
10,말이 더 필요할까 10101010
10,10자 채우기 10자 채우기
10,최고 최고 최고 최고 최고 최고
10,이런영화가 또 나올수있을까?
10,초등학교때 개봉하자마자 아빠를 졸라서 보러갔던 것이 기억난다. 이 애니메이션의 더욱 놀라운점은 지금 봐도 무색할만큼 시대의 유행에 관여받지 않느다는 것이다.
10,너무너무너무 재미있다
10,어릴때 봐도 좋았고 성인이 된 지금 다시봐도 감동적이다ㅜㅜㅜㅜ 진짜 일본만화영화 명작이다! 미야자키 감독님 대단하세요^^
10,언제나 몇번이라도 봐도 감동깊은영화
10,이제 곧 반오십이지만 지금 보는 영화로써 전혀 손색이없었다. 감탄사가 몇번이나 나왔는지 모르겠다 . 그의연출력과 재능에도 감탄했지만 어린시절 모험의 환상이 실현되는것 같아  따뜻함을 느낀 . 걸작..
10,인생영화임진짜 레알 ㅇㅇ
1,작품성에 비해 너무 평점이 높다
10,스토리 그림체  ost  기타등등 다 완벽
10,진짜 재밌었다 그래픽과 이야기가 신선하고  아주 훌룡해서  오랜만에  즐거웠다. 진짜 강추요~ 추천~
10,이상하게 우울할때마다 보고싶음. 이유는 모르겠는데 그냥 우울하면 생각남.
10,가슴벅차다는 말은 이 애니를 보고 쓰는말..
10,다시봐도 재밌는 몇 안되는 영화
10,10번은 본것같다 말로 다 표현 할 수 없다 너무 최고임
10,음악이 여운으로 다가옴
10,인생 최고의 영화다 내가 제일 사랑하는 영화!
1,평점 믿고 꾸역꾸역 끝까지 봤으나 엔딩을 보고 나서 나는 3분간 벙쪄 있었다. 뭘까.. 나는 보통사람과 비슷한 감성을 가지고 있다고 생각했었는데...대체 이게  어디가 어떻게 뭐가 재밌다는 걸까?? 이런게  9점 중반이라는 점이 너무 충격적임..
10,내 인생 최고의 애니매이션 진짜 볼때마다 설렌다
4,그냥 이정도  수준임.딱 그수준
10,말이 필요없다...정말로
10,이거보고 악플다는새ㅡ끼들은 대ㅡ가리에 머가들었냐이건봐도봐도 개명작이구만
10,내겐 나홀로집에 와 같은 영화... 끊임없이 봐도 설렌다...
10,초등학교때부터 20대 중반이된 지금까지 보고있는내 인생 영화!!
10,너무 감동적이예요 ㅠㅠ
10,일본역대애니 중 최고임 굿굿
10,15년전 제작영화가 이정도 퀄리티 아직도 예전에 처음봤을때 감동을 잊을수 없다
8,평점이엄청높길래봤는데 졸잼 이건아닌듯 그냥 볼만한영화 상상력에놀라고갑니다
10,02년생 중학교 2학년 여학생입니다.유치원때부터 스튜디오 지브리 작품을 유치원에서도 집에서도 자주보았는데 지브리 작품은 모두 재미있었지만 그중 센과 치히로의 행방불명은 단연 최고라고 생각해서 요즘도 자주 봅니다 정말 이 작품은 제 인생 영화에요
10,인생 애니메이션이다 ㅠㅠ
10,어릴때 향수의 한 부분을 차지하고 있는 영화. 해리포터와 더불어 내 인생 베스트!!
10,여친이 좋아함 지브리중 최고라함
10,상상의 한계를 뛰어넘는게 크리스토퍼 놀란급이다
10,설램,감동,교훈,즐거움,사랑,아름다움 을 한번에준 최고의 애니메이션 영화!
10,애니메이션 중에서 top5에 들어갈 만한 영화였다
10,영상미라는게 뭔지 깨우치게 해준 작품
10,본지 1~2년 넘었는데 또 보고싶어서 지금 평점 씁니다 2기도 만들어주면 좋을정도로 재밌고요 이 영화는 제 인생영화에요 이것보다 재밌는 영화는 없더라고요 이 영화 5번정도 봐도 안 질릴정도입니다!!! 진짜 주인공들 넘 좋아용 하쿠 진짜 내 사랑♥?♥?
10,내가 본 영화들 중에서 제일 최고였다...
10,인생영화. 하쿠 죽지마여ㅠㅠ
10,내인생최고의애니메이션
10,아으크으아아카으아카으
10,내가본 최고의 애니메이션. 매번 울고 매번 소름돋는다. 이 상상력과 표현력에 10점이 아닌 100점이라도 주고싶다. 몇번을 봐도 안질림
10,명작은 몇 번을 봐도 명작이네..
10,말이 필요 없고 그냥 경이로움
10,가오나시 넘나 귀여운 것
10,하너무너무사랑하는작품이다.
10,21세기 안으로 비슷한 전율을 남겨주는 영화는 나올수 없다고 감히 예상해봅니다.
10,말이 필요없다..꼭 봐야될 지브리의 명작
10,애니메이션 영화중 최고다.
10,내가흘린눈물은 하쿠와의 헤어짐에 따른것도 있지만 치히로의 순수함때문이다.
10,와....박진감쩐다
10,좋아요 너무재밌습니다 강추
10,고딩때 처음 봤을때 너무 잼있어서 충격이었는데 어른이 되고 지금보니 더 잼있다
10,조센징놈들은국뽕빠져서1점주나
10,구라안치고 지금까지 50번은 봤는데 아직도 포스터만 봐도,ost만 들어도 설렌다. 죽기직전까지 이영화를 생각하면 떨리고 설렐것같다. 정말 대단한 영화다.
10,내인생  최고라고 할정도의 애니영화
10,의심할 여지조차 없다. 내 인생 최고의 영화. 성장이란 무엇인가, 이 탐욕적인 사회에서 우리는 이름을 갖고 살고 있는가 를 가장 아름다운 방식으로 던져주는 영화.
9,센과 치히로의 행방불명은 커서봐도 정말 명작인듯 ㄷㄷ 정말 제 인생 영화네요
10,레전드 영화 봐도봐도 질리지 않는 영화
10,계속봐도 재밌습니다ㅠㅠ
1,애들용이더만.. 솔까 한 7점은 줄만한데, 이게 TOP 7 먹을 정도는 정말 아닌 것 같다. 평점조정차원에서 1점..
10,내 인생 최고의 영화. 이런 명작을 또 볼 수 있는 날이 올까..
10,됫고하쿠는어디서사야됩니까
10,지금까지 나온 애니메이션 중 가장 자연스러우면서도 가장 감동스러웠던
10,정말 아름다운 영화네요.
10,어린시절부터 성인이된지금까지 제가슴속에 최고의 명작입니다
10,몇번을 봐도 명장...
10,10점밖에 못줘서 미안하다
9,볼때마다 많은 생각이 든다.. 학창시철봤는데.. 이젠 아들 딸과 함께 공유하고파서 같이본다
10,볼때마다 새롭다. 어린아이의 심리를 섬세하게 표현했고 자본주의에 대한 비판을 기발한 발상으로 표현해냈다.
10,어린아이로 만들어주는 지브리의 감성
10,최고의 영화. ost까지 최고다
10,지금까지도 내 인생 최고의 영화
10,봐도봐도 수십번을 봐도 볼떄마다 빠져들수밖에없는 마법의애니.
10,미야자키 하야오는 대단 하신 분이다.재밌있습니다.센과 치히로의 행방불명
10,이건 분명 신과 손 잡고 만든 작품이다.
10,지금 만화 채널에서 하고있어서 다시 보고있는데 센과치히로의행방불명은 진짜 내 어린시절부터 지금까지도 잊을 수 없는 명작이다. 미야자키 하야오 감독 작품을 진짜 다 좋아하지만 그 중에서도 최고의 명작이다 정말..
8,예전에볼땐 줄거리도모르겠고 무섭고그랬는데.. 지금 티비에서 해주는거 보는데 새롭네 ..
10,아무 생각없이 휴대폰으로 누워서 보다가 계속 눈물나서 베개 다 배린 영화. 끝나고 멍하게 천장만 쳐다봤다
10,언제봐도설레는영화 내게도이렇게순수한감정이있다는걸느끼게해주는영화 마지막이왜그렇게슬픈지 또봐도눈물이흐르는영화
10,개인적으로 더빙판이 더 좋았는데 진짜 이게 조금만 늦게 만들어지고 우리나라에 개봉이 되었다면 겁나 이상한 배우들이 더빙했을 생각을 하니 정말 끔찍하고 그래서 감사하게 생각합니다.. 아무튼 명작입니다
10,너무기억에남는영화이다
10,역시나 재미있는 지브리 영화였습니다.
10,긴 말이 필요없다 가히 최고의 명작이다 요즘 나오는 최신 애니들과는 감히 견줄 수가 없을 정도의 감동적인 진짜 애니메이션이다
10,보고 또 봐도 매일 새롭게 느껴지는 영화 진짜 명작
10,신비로움,아름다움,교훈,완벽함
10,이영화를본지 벌써 10년은넘었다. 아직도 이 영화를보고난 여운의 후유증이 내가슴 깊이 파고든다.
10,센OO 센괴치히로는 십점이 딱이야
10,이게 2002년 영화라니ㅠㅠㅜ 영상미도 짱이고 OST도 하나하나 다 좋다.. 물론 스토리도 짱이고 :)
10,아직도 이 영화를 완전히 해석한 사람은 없을 것이다.
1,이건그냥 보지  말아야할것이다 실망대실망
10,영상미가 너무 뛰어나다..기차탈때 뒤로 보이는 해가 지는 풍경이 제일 좋았음.몇번이고 보고 싶은 영화인거 같다!
10,감성과 이성과 예술과 기술의 완성
8,음... 이 정도 평점의 영화인지는 모를내가 감정이 메말랐나..왜 이걸보고 우셨다는지 이해가 안감..
10,짱..~&★/~#=%^
10,스토리와 캐릭터가 적당하다. 이런 애니가 많이 있었으면 좋겠음.
9,10번의 도전 끝에 이 영화를 졸지않고 다 보았다. 남들이 다 인정하는 최고의 애니를 난 왜 끝까지 보지 못 할까? 이런 자책감으로  매년 끝까지 다 보겠다는 다짐을 하며 도전하였던 그리고 이제서야 그들이 느꼈던 감동을 조금이나마 이해 할 것 같다.
8,전체관람가라 하기엔 돼지 장면부터 가오나시까지 역겹다고 느껴짐... 후에 알았지만 감독은 훌륭하신 분이고 , 많은 의미를 함축해 만든 영화이기에 작품성은 있다고 생각함
10,저가 태어나기도 전에 개봉했던거라집에서 다운받아 본게다임...영화관에서 이걸 볼줄이야ㅎㅎㅎ
8,솔직히 평점은 좀 뻥튀기돼있는거 같다.평점이 높아 기대를 했었던 것도 있지만..30이되어 처음본 나는 큰 감동도, 재미도 없었던듯..나쁘지않은작품이지만 탑20안에 들만한 만화영화는 아닌거같습니다.. 주관적으로 아이언자이언트가 훨씬 나은듯
10,이 영화의 다른 이름은 그 자체로 '동심'
10,최고의 명작 별점 더 주고싶다
7,이번에 21세기의 영화중에 탑 하나로 뽑혀서 드디어 봤는 데.. 생각보다 그냥 그랬음.. 너무 괴기해서 그런지 오히려 반감이 조금 들었지만 부드러운 애니메이션 움직임과 OST가 좋았음.  정말 꿈을 꾸고 온거같은 느낌은 조금 주지만 흡입력 좀 부족
10,센과 치히로의 행방불명이 나온지 14년이 넘었다니.. 감회가 참 새롭네요..
10,평가 할 수 없는 최고의 애니메이션
10,재밌는데 울진않았는데 ㅜ하쿠 잘생김
8,전혀 새로운 세계관...상상력에 감탄
9,멋진 상상력. 배경 하나 하나, 설정 하나 하나에 담긴 의미에 감동한다.
10,개봉할 그때 당시엔 재미없게 봤는데 커서보니 대작
10,보고나면 기분좋은 아련한 무언가가 생긴다..
10,단편 애니메이션 중 가장 위대한 영화. 너무나 많은 것을 함축하고 있다. 버블경제, 매춘부, 성장, 정체성... 어떻게 그 많은 것들을 이렇게 절묘하게  맞출 수 있었을까... 작화도 음악도 예술.  많이 봤지만 계속 보고 싶은 영화...
10,내 꿈의 시작점은 아닐까
10,내가본영화들중 제일많이 울었던 영화. 말이 필요없다
10,이 만화로 애니메이션에 빠져들었고 수많은 애니를 봤지만 이 작품을 뛰어넘는 애니를 보지 못했다..
10,그냥 누가뭐래도 10점
10,봐도 봐도 명작이다. 부정할수가 없다. 10년 전에도 봤고 오늘도 봤는데 똑같은 감동을 주면서 다른 감상을 준다. 정말 명작...
10,애들과  보여주고싶어 다시 봤어도여전히  좋은 영화네요아이들도  재미있다하구요
10,재밌는데 슬프고 재밌음... 계속 봐도 안질림
10,차원이 다른 애니메이션같다...
9,보고나서 오랫동안 여운이 남는 영화. 애니메이션은 별로 좋아하지 않으나 이건 꼭 보라는 주위 사람들의 말에 봤는데 전혀 후회 없다. 속세에 너무 찌들어버린 나에게 순수한 시절을 되새길 수 있게 해주는 영화. 엔딩에 나오는 ost는 정말 예술이었다.
9,미야자키 하야오 영감님의 수작중 하나.
10,역대 최고의 애니 명작이다
10,몇 번 봐도 꿀잼 !!!!
10,가슴이 몽글몽글 치유받은 느낌.. 정말 아련하고 따뜻한 영화
10,애니가 아니다 영화다.
8,기괴함과 귀여움이 공존하는 흥미로운 이야기.
10,모든 것이 담겨있는 명작
10,평점 조절한답시고 되도않는 1점 주는 사람들이 아무리 평점 깎으려고 발악해 봤자 평점은 물론이며 영화의 가치는 절대 깎아내릴수 없는 10점 만점에 10점짜리 애니메이션 영화..
10,걍 말이 필요없음....
10,재미있긴하는디 팬티를 뒤집어쓰고 봐도 눈물은 안나옴
10,몇십번을 봐도 질리지않을 미야자키하야오의 최고의 역작자연과 아이들을 통해 감동 교훈 모두를 주는최고다
9,왜 나는 센과 이치로라고 항상 착각하는걸까
10,이영화를 알게됨에 있어 하느님께 너무감사하다
9,가장 여운이 깊게 남는 영화
10,말이 필요 없다. 101010
10,나의 어릴적 추억의 영화
10,세기의 명작 천재가남긴 최고의작품
10,그야말로 애니메이션 명작. 스토리의 중요성을 일깨워주는 영화다.
10,이거 이름만 들어도 가슴이 울렁거린다... 진짜 너무 아련해...
10,봐도봐도 질리지않는영화
10,진짜...내 인생 최고의 애니메이션이라고 단언할 수 있다. 뭐라 말로 표현할 수가 없다ㅠㅠ 여러번 볼수록 처음 볼 때는 잘 몰랐던 섬세한 부분들이 보여서 더 여운이 깊다. 끝나고 엔딩크레딧 나올 때 노래 들으면서 나도 모르게 울컥했다.. 진짜 최고다
10,인생영화 보고싶다 히로
10,영화를 처음보고나서의 그 기분을 말로표현할수가 없다그냥 완벽한영화
10,인생 최고의 영화. 애니메이션의 편견을 허물어주는 작품.
10,하쿠랑결혼하고싶다ㅠㅠ
1,노잼노잼이라서노잼끝
10,완전 대박진짜 재밌어요~
10,나는 모험소설또는 모험영화를 별로 좋아하지않는다 난 처음에 애들이 이영화 재미있다며 호들갑을 떨어댈때 나는 재미없을거라생각했었다 그런데 아니다. 내 인생 최고의 영화였던것같다. 감독의 섬세함이 우러나는것 같았다
1,평점 순위가 너무 높아서 낮추러 옴.  역사가 될 영화들보다 높이 있다니...ㅋㅋㅋ
10,별이 왜 5개 밖에 없나요?  거의 은하급인뎅
10,재밌게봤던영화중하나
10,내 인생영화. 나이를 먹어가며 볼 때마다 늘 다른 느낌.
10,감동!! 굿입니당..
10,제목만 떠올려도 기분 좋아지는 영화
10,초등학교때 개봉했을때 영화관 가서 보면서 느꼇던그 감정들을 지금도 잊을 수가 없다  남잔데도 왠지 모르게 아련아련 한것이 질질짜게 만든다...
10,말이 필요할까 누가 뭐래도 내 인생 최고의 애니메이션 ㅠㅠ 간만에 새벽에 다시 보니까 또 느낌이 새로움.. 볼 때마다 늘 하쿠 때문에 심장 떨림ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ 어느 하나 빠지지 않는 걸작임.
10,한여름밤의 꿈같은 영화 그래서 더 아련한지도 모른다
9,봐도 봐도 재미있는 영화
10,봐도 봐도 질리지 않는 영화!
10,10년전에 봤던거 같은데 미야자키하야오의 애니는 언제나 정답이다
10,내가 가장 좋아하는 영화
10,다시 봐도 환상적이고 감동적인 명작. 애니메이션으로 이런 감동과 벅찬느낌을 받는 다는 건 정말 감사한 경험입니다.
10,내인생 최고 애니매이션이었다
10,세상에서 제일 제밌는 영화였다. 치히로는 하쿠를 기억했던 것 같다. 하쿠도 치히로를 기억했을까? 가마할아버지가 처음에는 무서울 것 같았는데,끝을 보니 치히로가 웅크려 잠을 자고있으니 담요도 덮어주었다.그런데,가마할아버지는 치히로와,하쿠를 알았을까?
10,말 그대로 환상적인 영화
10,여러번 봐도 재밌어요~
7,어렸을때의 향수, 그러나 그이상도 그 이하도 아님
1,개인적으로 좋아하는 미야자키 하야오 작품중 가장 스토리가 중구난방 산만한 작품~..
10,~~~~ㅇㅇㅇㅇ10자
10,너무 좋아요 다시 봐도 또 보고 싶은 영화
10,whgtmqslek dkwndygg
10,내가 가장 좋아하는 애니메이션 작품!
1,기대했는데 그냥 그랬다
10,몇번을 보아도.. 재미란 잃을 수 없는.. 뭉클하고 .. 하쿠와 치히로가 꼭 다시 만나길. 예쁜 사랑하렴
1,최악의 애니 평점 1점도 아까움
8,ost가 너무 좋다. 숨은 의미를 발견했을때 돋았던 소름이란...
1,어이가없는 만화?  지 하고싶은데로 만든감독?  OOO?
9,아 언제나 몇번이라도 또 듣고싶다
10,생각할 때 마다 코 끝 찡해지는 애니..
10,ㅠㅠ평생소장하고싶은 영화
10,지브리가 보여줄 수 있는 최고의 감성인듯.
10,솔직히 덜도 말고 더도 말고 10점을 줄 수 있는 영화이다,
10,미야자키가 공개한 결말이 센 따라서 하쿠도 인간세계로 돌아가서 센이 전학 간 학교에 서로 만난다는 거였음... 그거 보고 온몸에 소름
10,전무후무 최고의 애니메이션 영화. 평점이 말해준다
10,비평을 할 수 없는 영화.
10,처음에 봤을때는 재밌기만 했는데 재개봉때 다시 봤을때는 외롭고 쓸쓸한 잔상이 남아서 묘하게 슬퍼졌다 다시 보면 또 다른 느낌일지 궁금하다
10,그냥 다 좋슴니다. 말이 필요 없어요.
10,한 번 본 영화는 다시 않보는데 이 영화는 계속 다시보게 되는 것 같다
10,몇 번을 봐도 재밌고, 좋은 영화. 최고의 애니메이션~!!!!
10,초등학교 1학년때 봣엇는데 재밋엇던기억에 15년만에 다시보네요
10,내 생애 최고의 영화. 최고의 애니매이션.
10,10년전 제가 18살때 처음으로 본 애니메이션인데 그때의 감동을 정말 잊지못했어요.. 10년이 지나고 28살이 된 지금 10년전에 본 애니메이션이라 다소 유치하거나 그때의 감동이 좀 줄지않났나 싶었는데 제 착각이었어요..무조건 보세요!!!
10,기억을 더듬어 다시 보아도..굿!!!
10,내생의 최고의 애니메이션 뭐하나빠지지않는연출력....초대박,,,
1,아 애니메이션은 나랑 맞지 않는 것 같다 핵노잼
10,치히로랑 하쿠 이미 다시 만났겠지
10,뭐랄까. 애니매이션의 선입견을 깨는 그런 영화였던거같다. 정말 재밌었고, 신선했다. 설레이고 전혀 촌스럽지않은 그런영화..
10,나의 첫 에니메이션! 몇 년이 지난 지금도 감동은 여전...ㅠㅡ
8,개인적으로 애니를 별로 좋아하는 편은 아닌데 어머 이 영화... 애니가 저를 울린 건 센과 치히로의 행방불명이 처음인 거 같아요...
10,오늘보고 내일봐도 처음본것처럼 새로운영화...내 인생영화
10,내인생에서 가장 소중한 영화라고 생각이든다.사랑이라는 단어가 무슨 뜻인지 다시한번 깊이 생각할 수 있었다
7,조하좋자핮좋아영 ㅎㅎㅎㅎ 꼭보세요
10,할말이필요하겠냐~~
10,내 인생 최고의 애니메이션애니메이션은 유치할거란 내 편견을 깨주엇다
9,내게 있어서는 향수를 불러일으키는 나의 유년 그 자체이며 삶의 일부분에 속하는 영화가 되어버렸다.
10,이건 진심 10점 줘야됨ㅠㅜㅜ♥♥
10,오프닝 ost 잊질 못함
10,난 치히로가 부모님 돼지로 변한 거 보고 뛰쳐나가서 빵인지 샌드위치 울면서 먹는 고 ㅠㅠㅠ 아직도 짠함 ㅠㅠ
10,최고의 명작임에는  틀림없다
10,최고의 영화... 진짜로 저런일이 있었다면
10,최고의 만화영화!!인듯하다!
9,숨겨진 의미를 모르더라도 충분히 재미있다
10,내가 제일 좋아하는 애니메이션ㅠ
10,노뮤쟈맛어ㅗㅇㅅ ㅎㅎㅎㅎ
1,과대평가 인정함 평점이 너무높네
5,보다가 존 장면이 많지만 그 못본장면들은 이영화를 5번째 볼때 매꿀수 있었다. 환상적인 장면은 많지만 미야자키 작품은 죄다 무겁고 졸리다 일부러 찾아보기는 싫다 게다가 바람이 분다로 우익인증하는 노망난영감 작품이라서 더 싫어
10,인생영화. 인생영화.
10,재밌다~,, 몇번을 봐도 정말 멋져요
10,솔까 이건 누가바도 누가바를 먹지 못할정도로 잼있ㅋ
10,5년마다 한번씩은 봐줘야겠다거의 10년만에 봤는데 역시 개꿀잼이네
10,알겠어알겠어재밌어ㅈ
10,이건 최고의 애니메이션이다ㅠㅠ이건 최고다 ㅠㅠ
10,많은 영화를 봤지만 제일 많이보고 어린시절에 봤어도 기억에 남는영화..
10,말이 필요없다. 등장인물 하나하나 너무 사랑스러움. 난 생쥐랑 새의 콜라보, 그 일하는 벌레들 , 애기도 너무 귀여워 아 심쿵사 보는내내 스튜디오 지브리에 감탄했다
10,그냥 음악도 그림도 아름다웠다.
10,재미있었어요 다시 봐도 재미있고 또 개봉해도 다시 보러 갈 듯
6,특수한 상황에 처한 주인공의 심리묘사가 비현실적이지만 역설적으로 납득이 된다. 이야기의 흐름은 뻔하고 다소 지루한 부분도 있는 것은 아쉽다.
10,더이상의 무슨 말이 필요할까. 마지막에 있던 하쿠의 손만 보여준 장면의 여운이 아직까지도 잊혀지지 않는다.
10,내 인생 최고의 애니메이션, 끝가지 기억에 남을 이야기다.
10,그냥 무조건 봐야합니다. 어떤 찬사의 말로도 부족합니다. 별 5개도 부족한 작품이네요.
1,거품이 너무 심한데 ;;;
10,진심 몇번을 봐도 질리지않고 내인생 최고의 명작이다.
10,지브리 애니 없었으면 내 정신은 지금보다 훨씬 썩었을듯ㅋㅋ센과치히로 모노노케 귀를 기울이면등등 걍  생각만해도 아련하다
10,애니메이션을 보며 울게 되는 이유: 1. 방심의 사각지대 2. 어린시절 회상 코드.
10,그냥 하쿠랑 치히로가 잘됐으면 좋겠다...너무 아련해...
10,오랜만에 오늘 보고 여전히 설레고, 여전히 쳐움ㅠㅠ 그 와중에 하쿠 존잘
10,이 이상을 뛰어넘는 애니메이션이 나올 수 있을까?
10,고맙다 덕분에 여기까지왔어
10,평생 봐도 질리지 않을 최고의 애니메이션.
10,내 인생영화. 초등학교 때 부터 항상 보고  있지만 볼 때마다 다르게 느껴지는 영화.  노래만 들어도 눈물이 나는 영화
10,나중에 내 자식들에게 보여주고 싶은 영화
10,인생최고의 애니매이션... 어릴적보고 커서봐도 또 느낌이 다르네요 죽기전에꼭봐야할명작입니다
10,몇번을 봐도 재미있다. 10점이 압도적으로 많은 이유가 있음.
9,걸작이란 말은 이럴 때 쓰는 것.
10,내 생애 가장 멋지고 환상적인 애니
10,그냥최고에요 정말 최고네 와아
10,벌써 미야쟈키 영화 대부분 3번 이상씩 봤네요.. 센과치히로의 행방불명과 하울의 움직이는성은 정말이지... 대박.전 하울의 움직이는성 ost는 지금도 벨소리로 쓰고 있어요 ㅋㅋ
1,영상미는 있지만 큰 감동은 없네요.해석해서 뭐 이렇게 표현했다 갖다 붙일 수도 있겠지만,이 애니 말고 다른 ..재밌거나 감동적인 일본 애니들이 많습니다.순위가 너무 높아 평점 조절로 1점..개인적으로 7점 정도 주고 싶습니다.
10,안녕하세여! 네티즌이에요 센과 치히로의 행방불명이란 영하 잘 보았습니다. 그중 저는 가오나시 라는 캐릭터가 가장 좋던데요...저는 이영화 정말 재미있고 감동적이고 영화 주인공인 센이 정말  순수하고 착하고 용기있었던것이 참 보기좋었습니다.ㅅ@ㅅ
10,내인생최고의영화다 진짜 계속봐도 늘 신기하고 재미있음
10,최고의 애니메이션~^^
10,걍... 사랑하는 애니ㅠㅠ ㅠ화면속으로 들어가고 싶음
1,평점조절 할께요 죄송함
10,정말 재미있어요! 하쿠가 너무 잘생겨서 하쿠한테 시선이 많이 가더군요 풋풋하기도 하고... 내용도 꽤나 괜찮게 봤던 것 같아요!
10,내 인생 최고의 영화 !! 꼭 보세요
10,일본 최고의 에니메이션.
10,다시봐도 다시좋음 그랬음
10,내 아이에게 꼭 전해주고 싶은 영화
10,솔직히 이건 계속 봐도 질리지가 않다
10,이건 진짜 전설임...
10,음악부터 스토리까지 감동 너무 좋아요!!
10,너무 너무 재미있어요  봐도봐도 질리지 않아요
10,딸과 함께 봐서 너무 좋았어요~~
10,볼때마다 너무 아련한 작품
10,이 영화 평점을 10점 주는데 이의가 있는 사람은 없을 것입니다.  역시 애니메이션 하면 센과치히로 ! 봐도봐도 질리지 않고 감동적이고 흥미진진하고 평점을 늦게 올리지만 역대 최고의 영화였던것 같습니다!  네 이름을 기억해 치히로!
10,말이 필요있나 10자///
10,중학교때 보고, 성인이 되서 한번 더 봤는데 여전히 여운이 남고 잘 만든 영화다.. ㅠㅠ 중딩때 그 후의 얘기가 궁금해서 내가 직접 글 써서 인간세계에서 만나는 스토리 쓰고 했는데 ㅎㅎ
10,이런 만화를 만들 수 있는 상상력과 기술이 너무도 부럽다
10,센취~~^^꿀줨ㅋㅋ
10,유치원때 엄마랑 같이 티비에서 웃으면서 봤던게 처음인데9년동안 몇번이나 다시봐도  재밌고 지금 내가 가장좋아하는 캐릭터는 가오나시가 되어버렸으며 내 최고의  애니메이션이다 진짜.. 이 영화 볼때마다 역시 애니메이션은 일본이구나 하고 느끼게된다.
10,최고야 최고 너는나의 최고
10,나이 30인데 오늘 처음 봤다. 엔딩 OST를 들으면서 후기를 적는데 가슴이 미어지고 눈가가 촉촉해 진다. 순수한 센이 부모님을 구하기 위해 그리고 자신을 도와준 하쿠를 구하기 위해 정말 열심히 살아간다. 그러나 현 시점, 나는 어떻게 살고 있는가?
10,내 생애 최고의 영상물이다.
10,하쿠에게 반해버린 것 같다 어떡해
10,컴퓨터로 보니까 엄청 무서워 ㄷㄷ...
10,1점에서 볼수 있는 "도둑이셈"이란 애새끼는저딴식으로 말 싸지르는거보니까 관심종자or돈없는백수가 확실하다 도둑이셈 왈,"애새끼들 영화에는 관심없다"
10,그냥 말로 표현할 수 없는 인생영화 에니메이션이 이런거구나 하는 걸 깨닫게 해준 영화
10,하쿠가 내 첫사랑 이였다..니기하야미 코하쿠누시..아직도기ㅣ억한다..
10,정말 재밌다! 뭐 이런 애니가 다 있나ㅋㅋ자본주의 사회를 비판하는듯 변해가는 현대인들에게 많은 생각을 하게 하는 의미있는 영화같다.이 영화를 보고 느낀 가장 중요한 포인트는 나 자신을 잃지 말아야 한다는 것이다. 영혼이 맑아지는 기분이다^^ㅎㅎ
10,인생 최고의 영화라고 말할수 잇다
10,갓무비 갓영화 띵작  인생 영화
10,불가해한 동양판 이상한 나라의 앨리스
10,오늘 4번째로 다시 이영화를 봤다. 감히 뭐라 표현해야할지 모르겠다. 내가 알수있는건 며칠간 이 여운이 나를 놔주지 않을거라는것 정도.
10,하쿠... 센과 치히로 2 해주세요 ㅠㅠ
10,미야자키 하야오 감독이라면 뭐 믿고 보는거죠!!!!
10,개인적으로 많은 분들이 느끼시는 이 영화의 감동을 느낄 수가 없어서 너무 아쉬웠어요. 저한테는 그냥 그저그런 영화로밖에 느껴지지않았는데...ㅠ 계속 보면 치히로와 하쿠의 마음이 느껴질까요
10,진짜 ..말이필요없다
10,원래 만화영화같은거 별로 안좋아하는데 이건 진짜 보고나서 여운이 진하게 남는다. 뭐랄까 물질만능주의와 사회에서 우리가 잊고살아가는 무언가를 총체적으로 꼬집는 조금은 무거울수 있는 주제를 참신하고 웅장하게 만화로 그려냈다. 정말 최고의 애니다.
10,진짜 인생 명작 ㅠㅠㅠㅠ
10,센이 기억을하는지 못하는지, 센이 한번쯤 다시 놀러갈지, 하쿠하고는 만날지, 만약 하쿠가 인간세계로 돌아온다해도 기억을 할지, 하쿠는 마지막이란걸 어느정도 짐작하고 있었는지, 진짜로 센이 간뒤 갈기갈기 찢겨 죽었는지 진짜 모든게 궁금하다.
10,크... 손에 꼽는 10점짜리 극장용 애니메이션
10,영화 평점 같은 거 한 번도 써 본 적이 없는데 애니메이션에는 관심이 1도 없었음에도 한번 보자하고 딱 봤는데 너무 가슴이 뭉클해지네요 마지막에 이별하는 장면에서도 아련하고 꼭 둘이 다시 만났으면 좋겠습니다
8,약간 내스타일은 아님. 그래도 재미있었다.
10,꼭 언젠가 다시 만나길 ㅠㅠㅠ
10,개인적으로 지브리가 디즈니 보다 만든걸보면 한수위 라고 생각합니다.
10,지브리  스튜디오하면  이것 아님 토토로 , 하울이 꼭 생각이 나고  어느 여름날이라는 음악도 정말 좋았다.
10,내 인생 최고의 영화...
10,그냥최고♥인생최고로 감동적이고 여운이오래남는영화다
10,어릴 때 보고 성인이 된 후 다시봤는데, 다가오는 의미가 너무나도 달라서 놀라웠던 영화
9,그 곳을 함께 걷고 싶다.
10,봐도봐도  정말 명작 입니다 여러분 꼭보세요 !
10,순수한 만남과 이별.낡은 가슴에도 벅차오름을 느낄수있었다.
10,재밌으니까 재밌다. 감동이니까 감동이다. 설명이 필요 없음.
10,언제봐도 좋은 영화다.
10,내용이런건 말할것도없지만 소품하나하나 배경하나 하나의 색감 아기자기한 맛 이것만으로도 10점은 충분하다
10,♡♡♥♥이영화는 꼭 보아야할 영화에요♥♥♡♡
10,말이 필요없다 내 인생 최고의 영화.
10,마음이 편한해지고 치유되는 듯한 느낌과 그 어떤 작품에서도 느낄수 없는 이 애니메이션의 유일한 분위기와 추억의 향기.
10,보면 볼수록 매력이 생기는 영화! 오늘도 한번 봤어요.
10,완전잼씀센도이쁘고캬
5,영화에서 대체 뭘 말하려는 건지 ,, 천공의성 부터 느끼는건데 뭐가 대단한게 있는것 마냥 ..  왜 재밌다고 이구동성인지도 이해 안됨
10,장면 하나하나가 레전드
10,엄청 재미있습니다. 한번 보셔요
10,어릴때보던거라 좀 유치하지않을까?  라고생각했는대 어릴떄보다 더 재밌게봤던거같다
10,와...이제서야 이런 명작을봤다는 제가 신기할따름이네여..가오나시도 너무귀엽고><하쿠 존잘!! 햄스터랑 작은검댕이들도 기엽고 가마아저씨도 멋져부러~ 진짜 대박인영화에여 꼭보세여
10,치히로는 정말 사랑스럽다 저런 캐릭터는 어떻게 만들었지 ㅠ
10,동심을 자극하는 영화 ! 어른이되서 또 보아도 감회가 새로운 영화
10,내 인생 애니메이션. 어릴 적 처음 본 센과 치히로는 그야말로 나의 판타지 그 자체였던 것 같다. 성인이 되서 봐도 어릴 적 느꼈던 설레임을 또 다시 느끼게 해주는 신기한 애니메이션인 것 같다.
10,가오....나....시~~~~
10,학교에서 쌤이보여준 최고의 명작
10,볼때마다 울면서봤어요 소재도 신기했고 무엇보다 여운이너무남았어요
10,이 영화 평점을 낮게 주시는분들은 정말 이해가..
1,내인생 최고 노잼영화 OO것 오ㅑ봣지..
10,짱입니다 모두보세요 명작
10,진짜 안 보면 후회 할 정도로 인생영화
10,저런세계가잇다면한번가보고싶고또재개봉햇으면좋갯음..
10,깊은 감동을 주는 애니메이션. 언제봐도 멋지다.
10,생각나면 보고싶어지는영화에요
10,내인생 최고영화중 하나
10,아름다운 지브리의 연출력과 상상력을 자극하는 스토리는 암권이지만 주인공인 10대 소녀의 케릭터성이 공감이 잘 되지 않는다.
10,개인적으로 애니 안보는 성인인데요, 재밌게 본 애니가 딱 두개가 있는데 그게 바로 이 영화랑 시간을 달리는 소녀입니다.
10,진짜 봐도봐도 계속 재미있다.!! 하쿠 짱 잘생겼어
8,겁쟁이 소녀의 온천인턴기. 머리끈의 효력이 궁금하다. 요괴도 관심이 필요하다
9,정말 재미 잇게 봣습니다.
10,진짜 죽기 전에 한번은 봐야할 영화라고 생각함. 스토리도 좋고 OST는 두번 말 할 필요도 없다 생각함. 내 인생영화 중 하나
10,몇번봐도 감동..그냥 감탄만 함. 어떻게이렇게 멋지게 만들수 있지? 인생 영화ㅎㅎㅎ..
10,이정도면10점이지요
10,최고의 애니메이션 입니다 !!
10,내가 이런 명작을 지금 25살이 되서야 보게 되다니...
1,오호끼뾰뀨너무너뭌ㅋ
10,애니메이션을 보는 이유중 하나죠. 1년에 수십개의 애니메이션이  나오지만 1개의 대작을 찾기란 힘들죠. 정말 재밌게 본 대작 애니메이션 센과 치히로의  행방불명 !
10,말이 필요없는 최고의 영화. 보고 봐도 또 보고싶은 ...
10,내 인생영화 탑1이다...진짜 정말 너무나도 좋아하는 영화..bb 정말 그 기차타는 장면에 먹먹함이란 말로 표현 할수가 없다...하쿠역시 하울에 뒤를 이은 내 인생 두번째 사랑이다ㅋ
10,이 영화는 내 인생영화됨어릴때 보고 몇년 후인 지금봤을때 더 재밋었고계속봐도 전혀 질리지않음미야자키 하야오감독님의 작품은 정말좋음  하쿠는 여전히 멋짐 갖고싶다.
10,정말최고의 애니  소장해야해 ㅋ
10,이거제인생영화에요ㅜㅡㅜㅠ몇번을봐도재미가떨어지지않아ㅜㅜㅠ정주행만3번넘은듯몇달뒤에또볼꺼에요ㅠ으헝최고!
10,우와~~ 쩐다! 짱재밌음 하쿠 존잘~
10,내인생베스트영화 몇번을본지모르겠지만 몇번을봐도재미있다
10,인생영화라고 감히 말할 수 있다.
8,배경음악과 그 상황이 절묘히 어울려져 괜스레 내가 대신 울어주게 된다. 러닝타임이 조금만 더 길어서 부가적 설명이 있었으면 좋겠다고 생각하지만, 아무렴 어떻다는 듯 뒷이야기가 상상된다.
7,어렸을 때 봤다면 10점을 줬을텐데.
10,항상봐도 재밌는영화!초반부의 긴장감,새로움,설렘을 가지고 영화를 보다보면 지루함을 잊고 2시간이후딱지나간다
10,진짜 재밌어 ㅠㅠ 또 보고싶어
10,사람들은 항상 무언가를 향한 욕구를 가지고 있다. 하지만 그것이 때로 우리로 하여금 다른것을 보지 못하게 하는 장막이  된다. 하지만 우리곁에는 누군가의 사랑이 있고 사랑에 의해 그 어두운 장막은 걷혀질 것이다.
10,내 인생 최고의 영화다. 이 영화는 보면 볼수록 볼때마다 감동이 배로 느껴지는 것 같다. 단언컨대 이건 단순한 애니매이션이 아닌 진짜 영화다.
10,말이 필요없다. 닥치고 봐라
10,내 인생 최고의 영화...다시보니 어릴때와 또다른 여러가지 뜻이 담긴 너무나 예쁘고 감명깊고 감동 그 자체였던 인생영화...ㅠㅠ
10,인생 영화. 영화를 보면서 내가 마치 거기에 있는듯 푹 빠진 적은 없었는데 치히로가 그 동네를 떠나고 뒤돌아서 여운남은듯이 쳐다볼때. 치히로와 같은 마음을 느꼈다 나도 갔다온것 같았다 일장춘몽마냥
10,하쿠가 너무잘생김 가오나시귀여움 치히로 주먹밥먹을때 닭똥눈물 하하ㅏㅏㅎ
10,어렸을적 영화관에서 봤었을때의 감동을 아직도 잊을 수 없다
10,이 영화를 이제서야 접했지만 이제까지 본 영화중 가장 인상깊었다.
10,내가 제일 좋아했었고, 제일 좋아하고 있고 앞으로도 제일 좋아 할 영화..!
1,가오나시가 치히로를 좋아한게 아니라 순진하고 그쪽세계를 잘 모르는 것을 이용해 목욕탕 안으로 들어간거아님? 그리고 인간이 제일 맛있어서 치히로를 먹으려고 했던거 아님? 친구랑내기했는데 져서 1점
10,내가 세상에서 제일 좋아하는 영화. 아련하기에 더 기억에 남는다.
10,우리나라에도 이런 애니메이션이 나올 수 있기를..그러고 보니 15년전꺼네..불가능하겠다
10,둘의 손이 떨어지는 그 순간을 난 잊지 못한다
10,이건 그냥 에니메이션이 아니라 예술이라고 부르게 된다.
10,잼남 세번봐도 증거운 시간임
10,다시봐도 너무 따뜻한 애니
10,볼때마다 너무아련함.. 노래도.배경도
9,관람객입니다 영화관은 아니지만 집에서 폰으로 보며 감동 먹었네요.결말이 애매모호하다는 분들이 많아서 뭐 별것안되는 11살짜리애의 해석좀 해볼께요...음 조금 다시 만날것 같긴하나 결말이 안나오네요.(해석은 무슨)
1,쪽국 영상매체는 노노....;  유일하게 러브레터만 인정.
10,꿀잼입니다 진짜ㅜㅜㅜ
10,명작..여러번 볼때마다 새로운 느낌을 받는 명작,.
9,티비로  보게 되엇는데 감동적이고 중간중간에 질리지가 않아서 볼만하고 재미있엇습니다.
10,계속보고 또 봐도 질리지가 않고, 눈물이계속나네요ㅠㅠ  내가본것중에 가장 재밌고 감동적이엇어요 남자가넘멋잇어서 설레기도하고 ㅋㅋ 저희 엄마는 매일매일 하루마다 꼬박보고 움ㅋㅋ 이런영화가 또만들어져서 유명해졌으면 좋겠어요
10,명작중의 수작.. 이름있는 강의 신부터 도마뱀 튀김까지 하나도 빼놓을 수 없다
10,What a great movie!
10,일본의 현대 경제, 문화가 일본 신화와 절묘하게 결합된 인문학적 상상력의 절정. 심오한 주제를 애니메이션다운 순수함으로 풀어가는 미야자키 히야오의 감탄스러운 연출력.
10,15년전엔 마냥 재밌게 봤는대..센과같은 당찬 순진함을 잃어버린 지금 다시보며 그때의 아련함에 눈물이난다
10,11점 줄 수 없나? 다시 보고 싶지만, 그 때 봤던 감동이 훼손될까봐 차마 다시 못보고 맘 속에 그대로 남기고 싶다..
7,7점정도~ 기억에 남는 지브리 음악에 센에서는 없네요 ㅠㅜ 아쉬워요
10,이런 명작을 이제라도 보게되서 정말 다행이라고 생각드네요
10,재밌어요... 내포된 의미며 영상미며 정말 재밌슴다
3,동심의 시선으로 보려해도, 작화에 비해서 언제나 개연성이 떨어지는 지브리 작품들.
10,정말 재밌게봤습니다. 인생 최고의 애니메이션 영화가 아니었던가 싶습니다.
10,이만한  애니메이션이 있을까
10,이영화는 지금도 찾게된다 그만큼 꿀잼이다 특히 하쿠는 내인생 최대의 왕자님이다  ㅠㅠㅠ
10,인생영화중한개..♥
9,재밌다 이런 작품 더 많이 만들었으면 하는 바램이다
10,말이필요없는영화..
10,이건 걍 사랑이다. 여러번봐도 질리지 않는 영화
10,왜 사람들이 미야자키 하야오 애니에 열광하는지 이제 알아서 너무 슬픔
10,좋아요! 어린 시절에도 좋고, 지금에도 좋은 좋은 영화!
3,재밌었지만 조금 무서웠어요..
10,애니메이션 영화로는 단연 최고.
10,이영화는 까면 안된다 ... 세기의 명작
10,센과 치히로의 행방불명을 정말 좋아해서 시간 날때 계속 보는바람에 지금까지 한 30번은 돌려본거 같아요 미야자키 하야오 감독님께서 은퇴하신건 아쉽지만 감독님 작품은 두고두고 볼것같고, 센과 치히로의 행방불명도 두고두고 제 마음에 남을것 같은 명작이네요
10,그래.일본.애니메이션에서는인정해준다.애니메이션에서만.
10,하쿠야 넌 뭘 먹고 살길래 그렇게 잘생쁜거니 하쿠 외모 성격 능력 요정미 박력에 심장폭행당함 센은 전생에 얼마나 큰 공을 세웠으면 그런 왕자님을 남친으로 두나 치히로도 하쿠 못지않게 매력있고 당찬 인물이지만 이 누나는 하쿠가 눈에서 어른어른 거리는구나
10,성장과 아픔 그리고 치유의 아름다움
10,너무잼씀! 역시센과치히로
10,지브리 사상 최고의 작품....
10,내 인생영화.. 이걸 재개봉했을때 갔어야했어...
10,정말 잘 만든 영화!이것땜에 책 구하느라 힘든 영화였다.스토리를 어떻게 이렇게 전개할 수 있을까?미야자키 하야오 감독의 상상력이 풍부한것 같네 ㅎㅎ마지막에 하쿠가 전학가서 치히로 만나는 장면이 빠져서 아쉽 !!그냥 넣어주지 ㅋㅋ
10,최고의 애니메이션. 많은 생각을 하게 만드는 작품.
1,솔직히 애니치곤 나쁘지않았다. 평점 통계를 보면 10점을 준 대부분이 10대 여자아이인데, 긴 말 안한다 다른 명작들 좀 보고 영화 평점매겨라 너무 과대평가된 작품이다.
10,인생영화하쿠 다정남.. 너무 잘생김♡
10,...,.,.,.,.,
10,솔직히 말하자면 내 인생에 최고의 영상매체였다.센의 순수함, 모험 가슴이 아프지만 다시만나자는 염원이 담겨있는 이별.이건 고등학생인 지금 봐도 박진감과 소름, 감동등을 느낄수 있을것같다.
1,뭐가 재미잇다는건지 좀 새롭다는거밖엔 5점이 적당한듯
10,센과 하쿠가 정원을 달리던 그장면을 잊을수가 없다.
7,다들 하쿠와 치히로의 이별에 중점을 많이 둬서 보던데..난 가오나시가 마음이 아팠다 자기가 외롭다가 말하는 가오나시.센을 갖고싶다고 말하며 센과 하쿠의 모습을 가만히 보고만 있는 가오나시가 마음이 아팠다
7,재미있는 영화....4년마다 1번씩 보면 봐줄만 할듯 하지만 이게 왜 초속5cm보다 별점이 높은지는 이해를 할수가 없다.
10,이영화는 일본어 한국어 더빙으로 두번봐야한다 볼때마다 새롭다
10,아빠가 먹던  정체불명의 만두요리와 작은새요리가 인상깊음..꿀꺽
10,순수 그 자체 설레임 그 자체
10,2015.12.27 재감상 명불허전..무언가를 다시 본다는건 결심과 인내가 필요한데 시작부터 영화를 감상하고 며칠이 지나 감상평을 남기는 지금까지 후회는 전혀 없다. 어렸을 적에 내가 상상하며 지나쳐 온 그곳으로 다 커버린 내가 다시금 여행을 다녀왔다
10,내가 봤던 애니메이션중 최고의 작품이였다
10,꼭 봐라. 두 번 봐라. 세 번 봐라 .계속 봐라
1,애새끼들 만화따위 관심없다
10,어떤 영화도 이 영화속 분위기는 못따라잡을듯함 너무나 몽환적이고 아름다움
10,절대잊을수없는영화.단순한애니가아니라한편의작품이다잊혀지면또보고잊혀지면또볼만큼가치있고특별한영화다
10,이 시대 최고의 애니메이션
10,10년 넘게 봐도봐도 재밌다!
10,언제봐도 여운있는 영화
10,최고 내 인생영화중  하나입니다
10,서양에 해리포터가 있다면 동얀엔 센과 치히로의 행방불명이 있다
10,몇번을 봐도 질리지가 않음 결말도 알고 어떻게될지도 다 아는데 전혀 재미없거나 하지않음 난 20번째보는데도 여전히 재밌고 스릴넘친다
10,애니메이션계에서 길이길이 남을만한 역대작품
10,하쿠ㅠㅠ 너무 잘생겼음 진짜. 하쿠ㅠㅠ
10,신기하게도 스토리를 다 아는데도 불구하고 아무리 봐도 질리지 않는다. 살면서 본 영화를 자꾸 보고 싶어진 건 이 영화가 처음이고 마지막일 것 같다.
10,가오나시 너무 좋아 가오나시 졸귀
10,여운. 이 감정...음악..
10,초등학생때 봤었는데 아직도 내용이 생생하다
10,미기하야미 코하쿠누시!
10,초딩들은 평점 낮게주고 뭐라뭐라 말하면 겁나 수준높아보이는 줄 알지
10,여러번봐도새로보는느낌이다 뒷이야기가더깔끔햇음좋을려만 여운이많이남는다 ㅠ
10,진짜 명작...bbb
10,방금 봣는데  여전히 감동을 주는 좋은영화입니다/
10,계속 봐서 다음 장면을 알고 있어도 설레고 질리지 않는 영화
10,정말 수많은 영화를보았지만 평점을 주기위해 로그인한 영화는 이 영화가 유일, 내 인생 최고의 역작.전에도 없었고 앞으로도 없을 내인생 최고의 영화 정말 말로 표현할수없는 감동, 사랑을 애니메이션에 훌륭하게 풀어냄.
10,감동 그자체. 정말 쩐다
10,내인생 최고의 애니메이션
10,내인생최고의 애니메이션.... 여운이 남는다....
8,최고의 애니메이션 영화
10,두 번 봐도 재미있는영화. 어릴때 보던 것보다 더 많은것이 보이는것같다. 어릴땐 이 영화에 황금만능주의에 대한 비판이 있는줄은 몰랐다
5,볼만하긴함재밋음 ㅇㅇ 근데 9점대는 아니라고봄
10,나에게 가장 여운이 오래가는 영화
10,40대를 앞둔 지금에도 DVD로 자주 보고있습니다.
10,봐도 봐도 질리지않는 감동과 재미...
10,확실이..영화관에서보면 컴퓨터로 보지못했던것을 많이 느껴서 감동이 배로됬습니다. 다른작품들도 재개봉해서 보고싶어요 ㅜㅜㅜ
10,내가 7번 이상 본 영화는 센과 치히로,모노노케 히메,하울의움직이는성 라퓨타 뿐이다.
10,강추합니당!!!! 완전 꿀잼
10,봐도봐도 재밌음 ㅎㅎㅎㅎ
1,하야오 이 노망난 늙은이의 은퇴작인 '바람이 분다'를 보니 지금까지 반전주의라는 거짓말에 실망했고, 일본인의 가식과 위선에 또 한번 실망했다
1,너무나도 뻔한 스토리였다.
8,이게 벌써 14년전 영화라니,,ㅋㅋㅋㅋ7살때 언니랑 집에서보고 (진심 7살이 받아들일수있는 수준은 아니었다 돼지하며 가오나시하며,,ㅋㅋㅋ)너무무서워서벌벌떨며봤는데 ,,성인된지금 갑다기생각나서ㅋㅋ다시한번보러갑니다. 이번엔쫄지않고 영화만집중할거임 히힛
10,재밌었음!!!또보고싶당
10,표현되지는 않았지만 두 아이의 사랑이 너무 보기 좋다..
9,다른건 다빼고 애니메이션 이렇게 색감이 예쁘고 다채롭고 풍부할수 있다는걸 알게 되어서 기쁘다.명화를 2시간 가까이 감상한 느낌이다
10,내가이때까지 봐온 영화중 최고의영화 ...계속그럴꺼같기도하고 왜사람들이 최고의영화라는지 이유를알겠다 보고나서이야기를해라 애니매이션이라고 별볼거없다고 생각하는사람들은 생각이짧앗구나하는걸 느낄꺼다
10,이제서야 센과 치히로를 봤다. 사람들이 왜 인생영화라하는지 온몸으로 느꼈다
10,처음으로 로그인해서 평점 다네요몇번을 보고 반복해서 보는지..진짜 이 영화만 보면 펑펑 울고 마음이 너무 따뜻해져요내 인생의 최고의 영화진짜 최고.. 이건 진짜 명작이에요 힘들때마다 또 볼꺼에요 진짜 인생영화
10,배경이 너무좋다...
10,영상미도 그렇고 탄탄한 스토리와 감동 때문에 여운이남고 좋은 노래들 덕분에 계속 생각나는 영화
10,나의 인생영화중 한영화이다...
10,초등학교때봣던영화. 성인이된지금 똑같은 감동..똑같은 기분.. 나중 내가 낳은 아이에게도 꼭 보여주고싶은 명작.
10,두번 세번 다시봐도 명작.
10,솔직히 너무상상력이 기발하고 재밌음
10,말이 필요없는 영화. 무슨 설명이 필요한가
10,영화 그대로 봐도 재밌고 의미를 찾아봐도 재밌는 애니메이션
10,감동적이다. 14년이지난 2015년 다시봐도 재밌는 작품이다
5,최고입니다 영화 보기 힘드네요~~~
10,오랜만에 보니까 더 감동적이고 좋았어요
10,보진 않았지만 너무 재밌어요!! 강추~~~~
10,보고나니 마음한켠이 왜이렇게 아련하면서 슬프고 그리운걸까 . . .어렸을적 친구들과 그리운기억들. . .다시가고싶은 유년시절과 장소들. . .그리고 사랑하는 나의 부모님. . .너무너무 그립고 보고싶다 . . .ㅜㅜ
10,지브리최고의 역작.. 그유명한 지브리에서도 전무후무로 뛰어난작품
10,내 생애 가장 인상깊게 본 영화다.
10,명작 초등학교때 극장에서 보고 대학생이 된 지금도 본다..
8,보는내내 시간가는 줄 몰랐다. 전개가 빨라서 좋았음. 사랑이야기는 원래 좋아하지않는 편이지만 어쨋든 독특한세계관이 괜찮았고 거기에 안주하며 사는 인간아닌것들과 다른 치히로와 하쿠의 이야기가 재밋었음.
9,이렇게 재밌고도 깊은 애니가 앞으로도 나올 수 있을까
7,상상력의 아름다움. 명실상부 일본 최고의 애니메이션인듯 합니다.
10,인생 애니 진짜 1점 준사람들은 뭔심보인건지 ;;
10,왜100억점은없는거냐 하...,나이거솔까 90번은돌려본듯함
10,애니메이션이라며 애들이보는 것이라고 무작정 과소평가하고 폄하하는 사람들은 자신이 얼마나 시대에뒤떨어지고 오만하며 무식한지 알아야한다
10,애니를 영화관에서 돈주고 보게 만든 영화지금까지 본 애니 중에는 단연 탑오브탑 넘어설 애니가 나올지 모르겠음ㅜㅜ
10,OST와 스토리가 너무 환상적인 영화...
10,아 이번에 재개봉할때 못보러감....울고싶다 다음에 제발 한번만 더개봉해라 그떈 지겨울때까지 실컷 보러갈꺼임ㅠㅠ 통장털게요ㅠㅠ
10,영화 특유의 감성이 너무 아름답고좋네요...정말잘 본거같습니다
10,말이 필요없다. 언제 어느때에 봐도 다시봐도 여러번봐도 소름인 영화이다. 영화가 개봉한지 몇OO이 흘렸어도 여전히 마음을 울리는 영화다.
10,그냥 꼭 봐야됨 이건.ㅠㅠ
10,하쿠는 사랑입니다.(아잉 하쿠)
10,영화 하나에 다 담으려다 보니 그런지 모르겠지만 뭔가 후반으로 갈수록 전개가 빨라진다는 느낌이... 하지만 재밌게 봤다. 후유증 장난 아니다
10,정말 재미었고 보고 계속 봐도 또 보고 싶은 영화다.
10,미야자키 하야오 할아부지 신작좀 내주세요 ㅠㅠ
10,영화끝날때 울껏만같았다..
10,일본 애니 별로 좋아하지 않지만 이 영화 만큼은 빠져들 수 밖에...
10,말이필요없는ㅎㅎ최고최고!!!♥
10,일본에니는 다 별로이인줄 알았는데 그 편견을 확깨게 한 영화인듯합니다. 센은 너무 순수하고 귀여운데 그옆에선 센을 지켜주는 하쿠. 이영화 사랑합니다.
10,단순한 애니메이션이 아니라서 더 좋고 조금이라도 일찍 본게 다행이라고 생각하는 영화입니다
10,이영화는 약100번봣는데도 질리지가않음 말그대로 대작
10,10년이 지나도 가슴떨리는 영화...ㅠㅠ
10,최고. 더 말이 필요함?
10,노래도좋고>< 정말진짜재미있게봤어요!!♥♥
1,재미있게 보았습니다.
10,가장 아름답고 소중하게 간직될 내생의 최고의 애니메이션,
10,카피할 수 없는 미야자키 하야오만의 세계.
1,와.. 이거 거품 무지 심하네.. 고작 이런 애니가 평점이 9.5점이 넘어? 재미는 하나도 없고 억지로 의미부여 시키고.. 뒤에 엔딩곡은 들어줄만 했다. 나머지는 억지로 스토리 만듦.
10,이걸 만든 사람의 상상력이 대단하다어떻게 저런 생각을 했을 까 라는 생각이 들 정도로 스토리 콘티 하신 분의 무한한 상상력이 느껴졌다
10,으허하헝헝으헝 너무 감동
9,케릭터 하나하나가 마음에 든다.
10,하 미쳤다 뭐 이런영화가 다 있어
10,만나서 반갑습니다 나는 배치기입니다.
10,니기하야미 코하쿠누시..진짜 2D 남친..항상 볼때마다 느낌, 감동이 달라서 평생을 봐도 안질릴것 같음
10,아니 첫 장면에 노래 깔리면서 치히로가 뚱한 표정하고 있는 것부터 울컥하는 건 뭐냐...진짜 어린 시절 기억이 무섭긴 무섭다.
10,너무 재밌습니다! 또 보고 싶네요^^
7,영상은 아름답지만 내용이 아쉽다
10,미야자키하야오의 작품은 두말이 필요없다.
9,한번 더 생각하게 만드는 좋은 영화네요 감사합니다
10,진짜 감탄이 안나올수 없는 애니다 . 나이 먹고봐라 정말대단하다 미성년에겐 감당할수 없는 떄와 색깔이 묻은 영화다 진짜 스토리 구성이 혼자했는지 의심스러울 정도네
10,10점. 더 말해 뭐할까?
10,정말 단순한 애니메이션이 아니라 엄청난 명작을 보고 온 기분이다. 어쩜 미야자키 하야오는 전개나 스토리를 저렇게 잘 구성했는지.. 감탄만 나올 뿐이다.
10,이 영화보고 미야자키 형님꺼 다 찾아봤습니다. 그리고 나서 마무리로 다시 이 영화를 봤습니다.
10,이와 같은 애니메이션 명작이 다시 탄생할 수 있을까
8,동화적으로 그려낸 황금만능주의와 환경파괴에 대한 비판과 자아 정체성의 확립
10,평점이 너무 높아 평점을 낮추고자 1점을 주고 있는 인간들은 평소에 얼마나 하대 받으면서 살아왔길래 저렇게 꼬여있는 것인지 참 안쓰럽고 한심하다. 그저 눈으로 보고 자막 보기 바쁜 인간들이라 어떤 것에 포커스를 맞춰야할지도 모르고 그냥 쳐본듯
10,9살 때 기억은 월드컵의 열기랑 남자선생님, 그리고 이 영화가 전부! 근데 갑자기 왜 재개봉? 아무튼 이 영화 트랙도 다 좋고 다 좋음, always with me랑 히사이시 조 꺼 다 좋음. 센은 언제 하쿠를 만날 수 있을까? ㅜㅜ
8,추억의 영화, 그리고 놀라움
10,이 영화는 평생 보고 싶다
10,평점 10점도 아까운 내 인생영화. 말로표현할수 없다ㅋ 죽을때까지 지브리 탈덕은 없을예정
10,1점준애들, 아마 키보드 위로 눈물 똑똑 떨구면서 악플달았을것 같은데
10,영상.줄거리.ost. 다 좋았다보면 볼수록 행복해지고마음이 아련해지는 영화
7,/#*@^$!+=>
10,내가본 지부리 애니메이션중 최고봉
10,몰라 그냥 모르겠는데 눈물나고 벅차고 아련해져...
10,말 그대로 일본 애니메이션 중 손꼽히는 수작.
1,도무지 뭐가 재밌다는 건지 알수가 없다..
10,내가 지금까지 봐왔던 애니메이션 영화중에 최고의 작품인 것 같다.보고 또 봐도 질리지 않는 그야말로 명작!
10,그냥 좋다 다..나도 모르게 울컥한다
10,최고인 것이야....
10,이 영화를 중2때 학교 단체관람으로 봤는데.. 보기 전엔 하필 이딴 걸 보냐면서 투덜거렸던 기억이 나네요. 물론 보고 난 후엔 집에 가서도  여운이 남았던 그런 영화였습니다.
10,이영화는 진짜 말로 표현할수없다. 미야자키 하야오 감독이 그려낸 엔딩과 스토리를 생각하면 감탄사가 나올수 밖에 없는 영화. 애니메이션계의 거장의 은퇴가 정말 안타깝고, 그의 뒤를 이을수있는 훌륭한 감독이 나오기를 바랍니다.
10,동화이상의 가치를담은 어떠한것.
10,저는이영화 자주보는데 또봐도 질리지가 않아요 영화전체적인 분위기도좋고 색감도 이쁘고 내용도 따뜻해서 좋은듯
10,안본 사람 눈 삽니다 다시보게
10,어른이 되고 다시 봤는데 어린 시절로 돌아간 느낌입니다
10,몇번이나 다시봐도 새롭네요..볼 때마다 매번 다른 감동을 느낍니다.
10,사회를 풍자하면서 상상의 한계 이상을 보여준 작품
10,내인생최고의 애니메이션
10,최고. 언제 다시봐도 재밌다
10,인생영화다 아 표현하기도 어려움
10,전 제 인생에서 이 영화가 제일 멋졌어요.환상적이예요. 진짜 한번 보면 여운이 남는 영화.처음 본지 7년됬는데, 1년에 10번정도는 다시보기 하는듯할정도. 대사 다 외우겠어요.
10,어릴 때 본 가장 재미있는 영화 이다. 아직까지도 내 기억 속에 남아있다
10,볼때마다  새로운 애니메이션.
10,개봉때 보고 지금 세월이 흘러 다시 봤는데요, 사실 그때는 아무생각없이 그냥 봤었고요. 다시 나이가 들어 보니 정말 최고네요. 정말 감독의 상상력에 깜짝 놀랐어요. 장면 하나하나가 예술이더군요. 그리고 뭔가 모를 가슴 찡함도 있었고요.
10,재미와 감동이 완벽한 작품.
10,일본이 ..아니 미야자키 하야오가 정말 대단하다. 15년이 지난 지금까지도 내 마음속에는 항상 센과 치히로의 행방불명 OST가 맴돌고, 하쿠의 그 마지막 손길이 잊혀지지 않았다. 진짜진짜 내 마음속의 최고의 애니메이션...
10,어려서 봤었는데 시간지나고 보니 느끼는 점이 또 달라지네요.
10,이상한 나라의 일본 애니메이션^^
10,언제봐도 질리지 않는 영화예여 너무감동적임ㅜ
10,어렸을 때부터 지금까지 이영화를 보며 마음을 가라앉힌다
1,하도 잼있다길래 봤더만 또 판타지 OOO기 만화구만 어이없다 진짜
10,내 생애 최고의 애니메이션
10,그냥 미야자키 하야오 감독님한테 감사 할 따름... 이런 영화를 만들어주셔서 감사해요
10,말이 필요한가? 흥행이 평점을 말해준다.
10,진짜 이 영화는 미쳤다ㅠㅠ
10,환타지라는 장르에 애니메이션으로 작업하면 이런 작품이 나온다....의 끝을 보여준 영화...음악,영상,스토리 어디하나 빠지는게 없다.
10,정말 좋은 영화입니다.
10,최고입니다 최고최고 ㅠㅠ
1,솔직히 엄청 재밌는데 평점이 전체 4위...는 쫌 아닌듯해용 ㅠ
10,내가 100번 본영화 그리고 더보고 싶은영화
10,어떤 정서를 이렇게 구현한 것 만으로도 경이적임.삽화, 스토리, OST 모든 면에서 명작.
10,미야자키 하야오김독님은정말대단하신거같아요ㅠㅠㅠ지브리영화는하나도안빼고안재미없는게없는거같아요!!
10,커서다시봤는데 정말 최고의 애니메이션이예요!! 감동입니다
10,초등학생때 이 영화를보며 웃었던 기억이난다 며칠전에 또 봤을땐 이상하게 눈물이났다 아련이라는 단어와 너무 잘어울리는 영화.
10,일본특유의 정서와 분위기를 가장 잘 표현
10,설명이 필요하나 이 영화가;
10,말이 필요없는 최고의 작품
10,다운 어덕개해.해요 ㅠㅠㅠㅠ
10,인생작. 지브리 영화를 다 본건 아니지만 아마 이게 원탑이지 싶다
10,나는 이 애니를 보려고 태어난것 같다
10,별을 더 갖고와라....몇번이고 볼때마다 인간이 만들어낼수있는 상상력과 섬세함에 소름돋는다 치명적으로 감동적이며 탄탄해서 시간이 흐를수록 빛이 나고 마지막 치히로의 머리끈이 반짝이며빛났을때 모든 기억을 잃게한것이 정점이다 ost까지 가슴에 새겨지는..
10,50번은 봤는데 또보고 또봐도 재밌다!!!지금도 보고있는중
10,좀섭섭한거같지만대명작이다
10,내가 가장 좋아하는 애니메이션. 내가 가장 좋아하는 캐릭터 하쿠. 몇십번을 봐도 질리지 않고 OST one summer's day(어느 여름 날) 이 곡은 정말 명곡이다.
10,오래된 애니메이션  이었지만 스토리와 음악이 너무 감동적이었습니다~ 다시 봐도 명작은 명작 이네요  오랜 여운으로 남을거 같습니다 ♡
10,어렸을때 이거보고 광광 우럭따 ㅠㅜ 럽폭도들 벌점테러하네 ㄷㄷ 진짜 다시봐도 현 [영화]애니메이션 중에선 최고입니다
10,솔직히 이건 10점을 줘도 모자른 영화.내인생에서 가장 기억에 남고 언제 봐도 설레고 감동깊은 영화 1순위.
10,학교에서만 10번봤는데 안질림
10,모르겠다 10점이 과하다는 사람들도 있지만, 초등학생때 보고 다 커버린 지금 다시 보게 되었는데, OST며 영상미 같은 것들에 매료되어 다시 동심으로 돌아간 느낌이 들었고 며칠동안 빠져나올수 없었다. 마치 내게는 어린왕자 그 이상의 작품.
10,언제봐도 좋은 영화 ㅠㅠ
10,이 영화 안본사람은 후회 부터 하십쇼
10,그냥 엄지 척~! 인생의 영화.
10,영화 그 이상인 최고의 애니메이션.
10,어른이 되서 보면 많은게 보인다
10,8살 꼬맹이가 치히로가 찐빵먹으면서 울는 장면을 보고 이렇게 물었다.  "치히로 왜 울어?" 그  꼬맹이가 18살이 되고 나서 찐빵먹으면서 우는 치히로한테 다시 이렇게 말했다. '치히로야 울지  마.'
2,8정 정도가 적당한 영화...
10,감동 받았어요 센과 치히로의 행방불명 짱~
1,무슨 이만화가 쇼생크탈출같은 영화랑 비슷한 순위권에 있냐? 제발 덕후들좀 꺼져라. 나도 이거 잼있게 보긴했찌만 이정돈 아니다.
10,커가면서 그 의미가 달라지는 영화 같다. 어렸을땐 단순한한편의 동화였는데 지금 보면 순수함을 잃은 사람들에게 바치는 영화로 느껴진다.  나의 순수를 자극하는 영화이다.
10,별 백개까지도 주고픈 영화다
10,나는 영화를본것이아니라 한 신세계를 보았다
10,이건 몇심년이 지나도 명작으로 뽑힐거예요 ㅋ
1,역대 과대평가된 영화중 하나다. 특히 요괴들은 최악이다 끔찍하고도 남을정도 감동 스토리 그래비티 미만잡
10,현존하는 애니메이션중에 이거 뛰어 넘을 애니메이션은 절대 없음
10,명품 영화. 최고의 극장판!!
10,더 할 말이 있을까...
10,이제는 전설이 되어버린..
10,전세계 애니메이션 역사상 최고의 작품 라이온킹을 시시하게 만든 역대급 걸작
10,아이들에게,한때 아이였던 우리에게 미야자키가 전하는 메세지
10,최고의 영화. 옛날에 봤는데도 불구하고 여전히 생각나는 영화.
10,애니메이션 작품중 퀄리티 작품성 다갖춘작품 만나기 힘든데 이것이 그것이다
10,어떻게 매번 볼때마다 감동인지..
10,인간이 상상할 수 있는 것 이상을 보여준 영화
10,이런 종류의 애니메이션은 처음보는데...정말 재밌네요~ 아주 잘 봤어요~ ^^
1,난 그닥..별 반개도 아까움
10,말이 필요없는, 내 인생 최고이자 다시없을, 또 어린시절 나를 애니메이션의 세계로 이끌어준 명작.
10,...*+&×^★♥÷,÷&÷&×(÷(~
9,감성적인 애니메이션인데 굉장히 스릴있네.  둘이 결국 만났겠지?
10,짱짱 재미있음 학교에서 봤는데 판타지 영화 짱!
10,!?.,()@:;/
10,영화를 가장 좋아하는 그룹이 10대 여성이라고 다른 연령대는 싫어한다는게 되는거냐? 논리 오지네
10,진짜 말이 필요없는 애니
8,너무 재밌었어용하하하ㅎㅎ
10,판타지 에니메이션중 단연 최고
6,몰입도는 좋은데...뭐랄까...꼭 어디서 본듯한 구성...영화 내부의 연출력은 좋았으나...그리 극찬을 받을만한 영화는 아닌듯
10,짱 말이 필요없다 정말 이런 영화가 또 나올수있을ㄲ·
10,최고 질리지 않음 정말 재밌음
10,완전재밋고 다시봐도 너무재밋어요ㅠㅠ 이영화만드신분 진짜 조으다ㅠ
10,영상을 보면 마음이 편안해지고 진정효과가 나타난다. 언제 어느 시간에 보아도 결코 지루하지 않다..
10,진짜 죽기전에 봐야 할 영화에요.
10,다시봐도 역시나 재밌는 영화
10,베스트오브베스트 다시봐도 재미있는 영화
10,이 영화속 세계관이 너무 좋다♥ㅠㅜ
1,점수가 왜이리 높은지 모르겠네요.
10,말이 필요한가? 내 인생에 한 작품을 30번 정도 본건 이게 처음이자 마지막일 꺼다... (타의로 봤지만)
10,더이상 무슨말이 필요할까
8,우리나라에 소개된지는 꽤 오래되었던 명작으로 이제서야 보게 되었다. 사실은 일본 시코쿠 마쓰야마 여행을 계획하면서세계적으로 유명한 일본의 3,000년된 도고온천에 관한 정보를 찾게 되면서, 이 애니의 배경이 바로 마쓰야마라는 것을 알게되어급 관
10,하쿠랑 치히로가 다시 만났으면 좋겠다.. 너무 재밌었다
10,볼떄마다 새롭다.. 최고의 애니메이션
10,어릴 떄 가장 먼저 본 지브리 애니메이션.. 감상 후 그 벅찬 감동은 나를 확 사로 잡았고, 벗어날 수 없게 만들었다
10,아진짜 너무좋아요 ost곡들도 맘에계속 와닫고 지금한 10번은넘게보는거같은데 안질려요ㅠㅠ!마지막에 하쿠랑 헤어져서 결말이아쉽긴했는데 그와중에 하쿠진짜 잘생겻어!!!!큐하여튼 진짜 짱입니다
6,10점 주시는 분들은 어느 영화를 봐도 다 10점 주시는 것 같네요. 1점 주신 분들은 그런 분들 때문에 붕괴된 평점 밸런스 맞추려는 의도인 듯.
10,몇번을 봐도 질리지 않고 재미있는 그런 추억이 담긴 애니메이션
10,역대 애니메이션 영화 중 단연 최고인 작품이다. 옅은 살구빛의 따사롭고 감미로운 색감과 녹푸르고 싱그러운 향기가 내 몸에 휩싸여 아직도 여운이 남아있는 듯하다.
9,재밌다. 하울은 스토리도 없던데 ㅋ 초중반에 여자애 발암이라 짜증났지만..
10,추억의 만화  영화죠. 센과 치히로의 행방불명
10,처음 시작할 때 들리는 음악, 그냥 울컥하게 된다. 서정적인  영화가 보고 싶다면 추천
10,그누구라도 싫어할수없는 미야자키하야오 감성..하울의 움직이는성도 그렇고 끝나고 몽환적인.. 이 붕뜬 느낌의 여운이 너무좋다.
10,말이 필요없음...ㄹㄹ
1,이런영화노잼10자ㅋ
10,매일봐도 눈물 콧물 바가지 가득나온다.... 뒷 이야기가 엄청나게 궁금하고, 어린 나이에 여운의 타격이 너무 컸다.
10,애니메이션 뿐 아니라 일본 영화 전체 통틀어 넘버원
9,어디로 행방불명 됐니 엄마아빤 왜 돼지가 됐고?
10,센과치히로의행방불명
10,재밌네요 잘 봤습니다ㅎ
10,내 인생의 최고의 애니메이션.
10,어린 시절 때의 눈으로 돌아간 느낌이었습니다. 행복했습니다. 감사합니다.
8,달콤씁쓸한 지브리월드의 정점.
9,어린 아이의 마음으로 가슴뛰는 모험을 즐겨보세요!!
10,다시는 돌아갈수없는 어릴쩍 순수함이 그리워서 슬프다
10,존재하지 않는다는 걸 알지만 자꾸 상상하게하는 영화이다
10,지브리 최고의 애니메이션
10,1점글 사람들 조금만 생각좀 갖고 살자 이 글은 평점 조정이 필요해서 1점 준다고? 아주 개 같은 소리해라 소수에 의견을 무시하는건 아닌데 그쪽들은 아주 이기적이게 영화의 평점은 나에게 맞춰져야지 이러고 있음 감독이 어쨌고 매춘부가 어쨌고 에휴..
10,Up, 어른제국의 역습과 함께 내 인생 최고의 애니메이션
10,몆번을 봐도 또 보고싶은 영화
10,어렸을 때 처음 봤는데 10년이 지나도 잊혀지지 않는 최고의 명작
10,초등학교 저학년때 가족들이랑 영화관에서 본 기억이잇엇는데 성인이 돼서 다시 보니 어릴때의 추억도 떠오르고 영화 자체가 너무 좋아서 시간가는줄 모르고 봣다..
10,강한 여운이 남는.. 너무 좋네요방금 봤는데 또보고 싶은.
10,봐도봐도 질리지가 않는다
10,매년 센과 치히로를 보고있는데 전혀 질리지않는다이걸보고있으면 일본이 가고 싶다는 마음이..
10,정말 완벽하다 말이필요없다는것을 실감시켜준다
10,다시봐도봐도 너무 재미잇네여
10,어떻게 매번 봐도 질리지가 않지
10,평점1주는사람들 오진다 진짜 다이깨다 서울 성남구로 처온나
10,정말 감동적이고 재미있는 영화이다.
10,좋다 . 그냥 좋다ㅎㅎㅎ
10,센치히로 아이유 닮음 ㅇㅈ?
10,꽃밭에서 호빵먹는장면 웰케슬픔ㅠㅠ 센우는것도 안됐고 배경음악도 슬프다ㅠ
10,언제봐도 굿굿 재방송 다섯번은 넘게 본듯 더빙판도 최고임bbb
10,최고란 말도 모자란 영화
10,감히 내가 평가를 할수 없는 영화. 이 영화를 볼때마다 마음이 따뜻해지고 어린시절의 옛 추억같은 향기가 남
10,명작중 명작 아니던가 내가 이거 어렸을때부터 많이 봐왔지만 중학생인 지금도 너무 박진감 넘치고 재밋다.
10,미야자키하야오님존경합니다
10,아아아 하쿠야아아아ㅠㅠㅠㅠ♥나라면 마지막에 하쿠손 놓지 않았을거라로오오ㅠㅠㅠㅠ
10,애들이 볼때 늘 찔끔찔끔 옆에서 보다가 오늘에야 첨부터끝까지 제대로 다봤는데 이야  완전 감동이네요..진작에볼껄 하구요..하울에 움직이는성 만 2번보고는..후후  미야자키감독 역시짱이네요.
10,와 진짜 이건 말이 안나오는 최고의 영화임
1,말이 필요없는 애니메이션..
10,그저 평가라는건 의미가 없다.
10,좋다. 하지만  하쿠의 성우를 알고싶다, 꿀이다 진짜 ㅜ
10,아마 이런 작품은 다시 보지 못할 듯 하다.. 여운이 너무 많이 남아 힘든영화. 애니보면서 힘든건 이게 처음이었다ㅠㅠ
10,지브리 영화 중 가장 화려하면서도 알차고, 개성적이며 감동적인 작품.
10,진짜 전설적인 작품 볼때마다 설래고 기억속에강하게남긴 대작
10,난 여자아닌데도 잼밌어
10,미야쟈키 하야오감독 작품은 안본게 없는 것 같다
10,슬픈장면없이 슬픈영화 말로표현할수 없는 무언가가 존재한다 영화ost마저도 아름답다 시대가흘러도 센과치히로의행방불명을 능가할 애니메이션은없다
9,정말 재밌게 잘 봤습니다.
10,봐도봐도 재밌당 진심짱
10,보자마자 만화책까지 모조리사게되었다다이어리를 열면 센과 가오나시그림이 덕지덕지 그려져있다 그정도로 계속생각난다 ㅠㅠ이건진짜그냥봐야한다
10,무슨 말이 필요 하겠는가 ... 현실의 이중성을 잘 표현해낸 역대 최고의 명작 .
10,한번도 못본 사람은 있어도 한번만 본사람은 없는 미야자키 하야오의 유일무이한 아카데미 인생작
10,20대가 된지 꽤 된 지금까지, 봐 온 영화가 수백편이 넘지만 아직까지도 이 영화만큼 나의 심금을 울리는 영화는 없다고 자부할 수 있다. 나이가 들어서도 언제나 함께 할 지브리 스튜디오 사상 최대의 역작이다. 내 생애 최고의 영화.
10,이건 그냥 몇번봐도안질려ㅜㅠ
10,계속 봐도 처음에 본 것처럼 기대되고 앞 내용을 다 알고 있지만 여전히 재미있고 흥분되는 애니매이션이다.
10,14년전 그때 그시절에 봤을때와 20살 성인이되고난후의 깨달음이 색다른 작품 매년봐도 질리지않고 마음이 한적해지는 그런 애니메이션
10,나의 10대를 빛나게 해준 잊지 못할 명작.
10,볼 때마다 감동적인 영화 아련한 결말도 마음에 든다
8,그럭 저럭 괜찮은 영화이다.
10,언제봐도 최고다....
10,내인생 최고의 영화..
10,어떻게 이런 이야기를 만들까 싶습니다ㅠ_ㅠ 다시 볼 때마다 똑같이 여운이 남는건...ㅠㅠ
10,오랜만에 생각나서 급 찾아보게 되었는데..진짜..잔잔하면서도 큰 여운을 주는 영화ㅠㅠ 결말 해석이  충격적이라  믿기 싫었던 적도 있었는데 감독이 잘 표현해낸 것 같다 .이건 10년후에 봐도 대작일듯...
10,애니매이션이라는 하나의  장르를 뛰어 넘어 우리에게 주는 감동과 이 여운은 일본이 그려낼수 있는 당시 최고의 영화라 칭찬할수있다. 내가 뽑은 내인생 최고의 애니매이션이며 모든 장르의 영화중 손에 꼽히는 이 영화는 센과 치히로의 행방불명이다.
10,어렸을때 부터 계속 봤는데 너무 재밌다. 파란색에 약간의 초록빛을 탄 청량한 하늘과 온천은 아직도 일본 어딘가에 존재하고 있을 것 같은 느낌이 든다. 색감이 너무 이쁘고 항상 나에게 환상을 느끼게 해준다.
10,재밋어용너무재밋어용ㅎ
10,다시 보고 다시 생각할수록 많은 것을 되돌아보게 하는 감동적 애니
10,정말인생영화짱짱짱엄청재밌음 고재윤씨꼭보세여
8,사실 하쿠 때문에 봤어요
9,이 영화는 내용도 재밌고 긴장감 있고 다시보고싶은 영화이고 캐릭터들도 잘그려진것같습니다 하지만 끝장면이 미스테리해서 인지 내용을 이해하기 어렵다는 단점이 있는것같습니다
10,미야자키 하야오 감독님은 믿고 보는거죠. 어떻게 이런 퀄리티의 영화를... 많은 생각을 하게되는 많은 뜻이 담긴 애니메이션이네요. 좋은 영화 정말 감사합니다. 별점만 주기 너무나 아까운 그런 영화네요. 제가 할 수 있는게 리뷰다는 것 뿐이니..
10,몇 번을 봐도 질리지가 않는다  역시 미야자키 하야오감독 작품은 다 재미있는듯.
10,어릴땐 뭣 모르고 재밌다, 하고 말았는데 재개봉 한 후 다시 봤는데 정말 소름돋았다. 해석을 보고 나서 그런것도 있겠지만 한 장면 한 장면이 다 예뻤고 스토리도 좋았고 여운도 엄청 오랫동안 남아있었다. 앞으로도 내인생 최고의 영화로 남을듯 하다.
10,센과 치히로의 행방불명 완전 재미있어요!
10,재미있었어요! 항상 언제든지 봐도 감명 깊습니다
10,평점 등록 하러 왔습니다. 마일리지 획득 완료 ^오^
10,봐도봐도 또보고싶고 주는 교훈도 많은 깊은 영화다..
10,다시봐도 다시 들어도 가슴설레게하는 애니메이션..
10,솔직히 이건진짜 레전드
8,이제서야 봤는데 너무 기대가 컸나보다.
10,미야자키는 신일거야....
10,오랜만에봐도너무재밌다
10,내용도 재미있고 영화가 말하고자 하는 메세지도 너무 훌륭하지만 저는 영상미가 너무 좋았어요. 특히 맑고 순수했던 어린시절이 엄청 그리워지는 영화 같아요.
10,솔직히 애니에서 최고인듯
10,여전히 재미잇슴..명작 하지만 아쉬운건 옛날 햇던 영화 그래로 방영인지라  그냥 다운받아사 보는게 나을듯
10,잔잔하면서 벅차고 설렌다
10,진짜 명작 ㅠㅠ 하쿠존잘
10,짱..이말밖에 나오지않아요
10,본지 몇년이 지났는데도 너무 좋다
10,보고 또 봐고 엄지 척!보고 또 봐도 엄지 척!
10,내 인생 그 자체인 영화다
10,내생의 최고의 작품이아닐까 .. 몇번을 봐도 새롭고 또 새롭다
10,볼 떄마다 느낌이 다르다
10,결혼전이라 생각도 많고 스트레스가 심했는데 애니메이션 보고나니 마음이 편안해지더라구요.하쿠가 치히로에게 주먹밥주면서 힘들었지 하는부분에선 히치로와 같이 나도 울었다는..ㅠㅠ보는내내 어릴적 순수한마음으로 돌아간 느낌이었어요.^^ 안보신분들 꼭 보세요~
10,다시 봐도 최고네요. 환갑이신 어머니를 모시고  관람했는데 어머니도 정말 즐거워하셨습니다.
10,어릴때봤던 그느낌ㅋㅋㅋㅋ
10,이보다 더 많은 의미를 담고 있고 재미있고, 감동적이고, 흥미진진한 영화는 이때까지 살면서 볼 수 없었다. 죽기까지 내 마음속 최고의 영화가 될 센과 치히로.. 지브리에 미야자키 하야오는 이제 없지만 지금까지의 작품을 계속 보면 되지. 지브리 영원하라
10,살면서 삶에 찌든 기분이였는데....이걸 보고 다시 어릴적으로 돌아가는 순수함을 느꼈다...정말 좋았다....
10,너무 재미있게 봤어요ㅎㅎ
10,솔직히 말하자면 내 인생에 최고의 영상매체였다.센의 순수함, 모험 가슴이 아프지만 다시만나자는 염원이 담겨있는 이별.이건 고등학생인 지금 봐도 박진감과 소름, 감동등을 느낄수 있을것같다.
10,내가 얼마나 메마른 감정을 가졌는지를 깨닫게 한 영화였다.
10,진짜 재밌다. 명작 중에 명작
10,며칠전에 다시 봤는데 정말 최고의 명작!
10,최고 계속보고 싶음.너무 너무 재미있게 본 영화
10,언제나 다시 봐도 감동~~ 아들이랑 보니 더 행복하네요
10,말이 필요없는 애니메이션
10,지린다 두번봐라 세번봐라
9,넘 넘 조아여!  언제봐도 좋은듯
5,이게 무슨 의미가 있다고 자꾸 있지도 않은 의미를 부여하냐.. 이게 재밌다는 인간들은 정신연령이 10살 이하인듯...
8,상상력을 표현  할수있는 영화네요
10,인생 최고의 애니메이션
10,명작 정말 애니영화중엔 최고의 명작이야
10,센과치히로 굿 10번을 봐도 재밌어!
10,노래가 감동이 ...     판타지 좋아요
9,명영화~!!! 아이와 함께 보며 추억 공유 딱 좋음
10,계속 봐도 재미있음 최고!!!!
10,최고의 작가와 최고의 스텝이 함께한 영화
10,10년 넘게 지난 만화인데도 볼때마다 인상깊네요
10,오랜만에 봤더니 정말 재밌었어요. 영화관에서 보니까 더 꿀잼. 아무도 안우는데 저 혼자 막 울고 나와서 민망했네요 최고의 영화!
10,비오는 주말이면 습관적으로 한번씩 보는 센과 치히로의 행방불명... 오늘도 습관적으로 한번 보고 10분째 감동이 떠나질 않는다. 오늘 유달리 감성이 깊이 빠졌는지 평소 쓰지도 않는 댓글쓰러 왔네요...
10,일본이 정말 무서운게.. 이런 애니메이션으로 강요없이 문화를 쑤셔 박는다..
10,애니메이션 싫어하는 내가..
10,몇번을 봐도 재밌네요 추천합니다
10,The best of all !
10,마치 내가 치히로가 된 기분.. 몇 번을 봐도 질리지않는 완벽한 영화
10,하야오감독의 걸작중걸작
10,볼때마다 설레이고 기분이 좋아지는 영화!!!
10,새벽에 봤더니 눈물 흘릴뻔
10,이 영화같이 여운이 깊게 남는 영화는 없는 것 같아요.
10,일본영화는 애메이션이 짱이제~
10,너무 좋다..ㅠㅠ빠듯하게 살아오느라 잊고있었던 뭔가에 대한 해답을 찾은느낌이다. 이런 애니 또 나오기 힘들지 않을까?란 생각이 들 정도로 영상미, 사운드트랙, 자연에 대한 철학..다 너무 좋다.  애니보고 경이롭다는 감정을 느끼는건 처음인듯.
10,내가 미야지키 하야오의 영화를 좋아하는 이유다.그림체도 정말 순수함이 느껴지고,스토리 또한 순수하고 아름답다.
10,명작 명불허전 입니다!!!
9,인간에 대하 깊은 애정이 없으면 이렇게 섬세한 영화는 못만든다.
10,최고! 다시 봐도 너무 좋아요!
10,미야자키하야오가 왜 거장인지를 입증케 하는 불후의 명작이 아닐 수 없다. 아이들과 함께 몇 번을 같이 봤다.
10,어릴때 봐서 기억은 잘 나지 않지만크고 나서 보면서 여러가지 해석이 가능했던 영화
8,원령공주에 비하면 졸작. 용두사미임
8,아이들고 재밋게 잘보구 왔어요 ~~
10,토이스토리3와 함께 애니메이션 투탑이라고 생각한다. 어른들을 위한 동화.
10,동양 사상이 녹아있는 "이상한 나라 엘리스 +a"개봉시 극장에서 봤을 때를 기억하면서...
10,아름다운 환상과 가슴 가득 들어차는 따뜻함에 볼 때 마다 가슴이 벅차다
10,지금봐도 하쿠는 멋있네ㅠㅠ 어렸을때 볼때보다 훨신 재밌더라구요ㅠㅠㅠ
10,마음이 적시는 감성이 그리울때 다시 보면 좋은 영화
10,진짜 너무너무 좋아ㅠㅠㅠ
1,재밋긴 한데 평점이 너무높아서 1점드립니다 ㅎ
10,최고의 애니메이션. 내가 센이 된 시간이었다.
10,정말최고의영화 한층 성장하게되는 좋은영화
10,초등학생 때 처음 보고 지금 대학생이 되고 다시 봐도 너무 좋아요
10,지금까지도 앞으로도 계속 볼거같다
10,대작에 1점주는 애들 일베아니면 오유라며 ㅋㅋㅋㅋ 한심한놈들
10,정말 최고였어요.말을 안 해도 알 것 같아요.
10,아김없이 별 5개. 10점 드립니다.
9,9점9점9점9점9점
10,어린 시절의 순수함. 흔한 성장스토리를 창의력과 순수함으로  새롭게 그려낸 세계.
10,감동입니다. 진짜 재미있네요
9,멋지심. 좋은영화에요
10,다시 볼 때마다 새로운 느낌
10,진짜 여태 몇번을 봤는지 모르겠다..왜 봐도봐도 질리지가 않는지..♥
10,지브리영화만의 빠져드는분위기는 잊을수가없다ㅜ
10,지브리는 사랑입니다..
10,이건봐야해정말정말정말
10,물길 위를 달리는 열차와 그 열차와 함께 흐르는 the six stations 이라는 ost는 정말 환상 그 자체였다.
10,다시봐도 같은감동이다
9,good good good
10,에혀 정말;아니 솔까말 욕하는 넷충들아 너네는 이런작품이라도만들수있냐;;만들수도없으면서 뭣도뭐르고 무조껀 까대기는;; 넷에서만 깝치지말고 그런말 하고싶음 대중앞에서 당당히말해봐라?;;;;
10,10번도 넘게 봤지만 볼 때마다 설레는 영화임... 내 인생 영화 중 하나
8,예전같은 느낌이 없었어요.아들은 즐거워 했답니다.재개봉이었네요.
10,저 3살때 개봉했던 영환데 우연히 티비에서 이거보고 가오나시한테 푹빠져서 다봤어요 너무좋다♡_♡
10,봐도 봐도 안질립니다.
10,몇번을 다시 봐도  찾게 되는  그런 작품
10,가장 미야자키 하야오다운건 나우시카라고 생각하지만 가장 대중적인건 센과치히로의 행방불명이라고 생각. 버릴씬이 하나도 없다고 생각될만큼 탄탄한 연출에 지브리답게 메세지가 분명하고 재미까지 있음. 그야말로 완벽에 가까운 애니메이션.
10,언젠가 그 곳에 가보겠다.
1,아무리 그래도 이게 네이버 2위라니? 말이 됨?
1,이게 뭐가 괜찮다고.. 완성도 등 모든 게 디즈니보다 떨어짐
10,너무너무재미잇게봤아요
10,짱짱재밌어요 언제봐도 명작
10,10번 넘게 봤지만 볼때마다 재밌음
10,오랜만에봐도 꿀잼이엿음
10,계속보아도 잼잇는 센과 치히로의 행방불명 하쿠 짱 잘생겼다~
10,20살 넘어서 지금 다시봐도 감동.10년전 펑펑울면서 보던게 생각나네요..
10,꿀잼이었다ㅇㅇ다시봐도 꿀잼
10,다시 보고싶은 마음 하지만 이미 개봉이 끝나 버렸지 ㅠ 2화 가 나오면 좋갰어요~!!! 1화는 벌써 7번째나 봄
10,영원히 남을 지브리의 유산.
10,진짜 너무재밌다 계속 보고싶고 계속생각남
10,재미!재미!재미!재미!재미!재미!
10,짱짱!!^^ 말이 필요없죠~~ㅎㅎ
10,아이가 크면 꼭 보여주고 싶은 영화.
10,여러번 봐도 재미있어요
10,쿨하게 10점줌  고마우면  센과치히로의 피규어 하나만 소포로 보내삼 안그럼 1점테러할꺼
10,말이 필요 없는 작품중에 하나가 아닐까?
10,어렸을때 봤던 작품중 애니메이션 중에선 가장 기억에 남는 작품
10,어렸을 때 봤던 영화와 정말 같은 영화인가를 느낀 애니메이션 재미로만 봤던 가벼웠던 느낌이 왜 지금 나에게 이런 강하고 짙은, 잊혀지지 않는 여운을 주는걸까이 여운을 잊는다면 이 여운이 그립다는 것이 이 영화의, 지브리의 매력같다.
10,볼때마다 두근거리는영화오에스티도 진짜 다좋음 10번넘게ㅅ본듯진짜 생애최고영화 장면마다울음 하..
10,다보니 가슴 먹먹하다. 감동적이다.
10,미야자키하야오와 히사이시조의 멋진 걸작
10,정말 재미있는 영화ㅋㅋ 최고임당
10,이 영화는 우리에게 뭔가를 얘기하는 것 같다. 그러나 그 얘기가 무엇일까...
5,종합 평점은 5점 드립니다.
7,이런 애니메이션 없을듯 싶다
1,왜 1점이냐고? 아니 이영화는 1위야
10,센과 치히로의 행방불명 21번 본 사람 있어? 그게 바로 나다
10,자이제 다크나이트 재개봉 갑시다
5,솔직히 그닥  잼있진 않앗음
10,몇번을 다시봐도 정말 좋았던 영화
10,음악이 너무 좋습니다~재밌네요~
10,다시보니 색다르고 더 좋아요~!
10,역시ㅠㅠㅠㅠ 대박존잼!ㅋㅋㅋ
9,말이 필요없는 명작이니까
9,다시 봐도 명작인 영화다소 지루한 감이 조금은 있었지만 무언가 많이 느껴지는 내용이었습니다
9,소문난 영화다워요참 좋아요
10,단순히 재밌을 뿐만 아니라 맨처음 봤을 때의 동심도 일깨워주는 '소중한'영화.
9,내 인생 최고의 영화라고 생각한다. 이 영화 특유의 그 분위기는 그 어떤 영화도 따라올 수 없다.
10,재밌어요! 봐도 봐도 늘 여운이 남습니다
10,정말 좋은 화질로 큰 스크린으로 보니  정말좋았어요..  지브리  다른 작품도 리마스터링 수입 안되나요?  천공의성 라퓨타 라던지...모노노케 히메 라던지...
10,내 인생영화이영화 50번은 본것같은데 볼때마다 처음 음악에 소름돋음ㄷㄷㄷ
10,아건 볼때마다 울거같음. 영상이 예쁜건 둘째치고 히사이시 조와의 콜라보 예술. 이 영화만큼 오슷이 완벽한 영화가 또 있을까
9,모든 것들이 너무 귀여워요...
10,최고의 영화   십자 10자
10,재미있네요.추천드려료
10,가장 좋아하는 영화중 하나.. 최고
10,내 인생 최고의  영화..
9,거의 10년만에 다시 봤는데 그때의 기억도 나면서 재밌게 봤네요성인이 되서 보니까 근데 좀 징그럽기도하고 이런 내용이구나 하는 생각도 들었어요 그래도 좋았어요!
9,다시 보았는데도 흥미로운 영화!
10,역시 다시봐도 명작ㅠㅠ
10,어느 것 하나 빠짐없이 완벽한 작품. 내 인생 최고의 영화라고 감히 말할 수 있다.
1,글쎄... 이게 이렇게까지 대단한 애니였던가.
10,몇번을 더봐도 질리지 않는 영화
1,하도 재밌다고 말들이 많길래 봤는데 역시나.. 일본 애니에서 특유의 그 개떡같은 국물흐르는 괴물 진짜 무슨정신세계를 가지고 있길래 맨날 저런거 만드는지 도저히 이해가 안간다. 보는내내 마지막엔 뭔가있겠지있겠지하고 끝까지 꾸역꾸역보는와중에 나오는 end
10,내가 태어나서 제일 처음 본 영화이고 내인생 최고의 영화이다.
10,다시봐도 너무좋아요ㅠㅠ어릴때 생각없이 재밌게 본 영화였는데 다시보니 생각이깊어집니다 으악
10,전설 그자체 왕중왕재확인
10,또 봐도 재밌고 다시 봐도 재밌다! 내용에 끊김이 없는 거도 마음에 든다. 또 보고 싶다
10,진짜 오프닝 너무 좋다????????????
10,꼬꼬마시절 처음 봤을 때의 감동 어른이 되어 다시 봤을 때의 감동이 차이가 없다.
10,이영화... 사회 문제점 담고 있는 영화다. 인간의 욕심, 자연파괴, 자식과잉보호 등등 의 문제를 담고 있다. 잘표현 했다. 명작이다.
10,개쩜개쩜개쩜개쩜개쩜개쩜개쩜개쩜개쩜개쩜
10,최고 아닌가....?
10,머리크고다시보니다시보이는영화
10,재밌어요ㅋㅋ진짜개꿀
8,이거 초등학교1학년때부터 지금까지 30번은 본것 같은데 한번도 티비에서 이거하면 채널돌린적없음
10,스물아홉먹은 지금봐도 멋진영화
1,감독이 똑같은 패턴을 너무 이용해서, 이번엔 1점준다.
8,치히로 아빠 먹방이 기억에 남는다 ㅋㅋㅋㅋ어렸을 적 하고 지금 와서 보고 나니 차이는 있더라..
10,사랑할 수 밖에 없다..
10,이게 진정한 레전드 에니메이션. 어릴적 모두가 같고있던 순수함이 정말로 그립다.
10,수많은 신비로움이 담겨 있고 현실인에게 이해될 수 있도록 많은 노력을 기울인 게 보인다
10,어릴떄 보고나서 다시 보는데 정말 이건.. 뭐라고 말해야 될지.../
10,와.. 이걸 이제보다니... 쩔어요~
10,와 재밌다 근데 어떻게터미네이터2 평점을 넘겼지? 처음 봤다
9,어릴때 시험끝나고 학교에서 봤을때나 지금 봤을때랑 다르게 느껴지네요
10,뭐 할 말이 필요한가 최고지
10,언제 봐도 따뜻해지는 미야자키 하야오만의 감성은 너무 좋은듯..
9,미야자키의 애니매이션영화는 늘 진심을 전한다
10,그 순간에 매료되어 다시 기억한다는 것조차 허락되지 않습니다. 그 매료된 순간을 영원히 유지하고 싶어서..
10,애니 영화중에 레전드죠 OO, 쟞비린내나는 '김치워리어'보다 이걸 10번 넘게 보는게 더 나을겁니다.
10,불교 만세!!!..33242
10,별 기대 안하고 봤는데, 10년만에 재개봉하는 이유가 있는듯..지금봐도 손색이 없는데, 10년전에 만든거라 생각하면 정말 대단한 작품인것 같다.
1,너무 높아 너무 높아 너무 높아 너무 높아 너무 높아
10,어릴때보나 커서보다 최고
1,부모를 납치당해 전라도 섬노예마냥  노동력 착취 되는  치히로의  힘든 일상을 미화하는 나쁜 영화 OUT  노조도 없고 응 임금협상도 없고 이리 노동착취를 미화한다니   밥도 못먹고 화장실도 못가고 화장실다녀온다는 장면도 없어  어른들이 미안하다 !
10,나에게는 해리포터 이상. 정말 기억속에 오래남는영화
9,10점 만점을 주고 싶었으나 마지막 치히로가 터널을 지나오며 모든 기억을 잊고, 평범한 일상으로 돌아간다는 반전의 결말을 알았을땐 왠지모르게 슬펐다. 꼭 그렇게 해피엔딩같은 세드엔딩으로 끝내야 했나.. 막막했다
10,재개봉한 덕분에 극장에서 세번째 봤습니다. 다시봐도 감동이네요ㅠ
10,여러번 봤지만 볼때마다 참 좋다
9,캐릭터 영상미 몰입도 모두 최고. 이게 대체 뭔뜻이지 하고 생각해보는 재미b
10,인류의 위대한 문화유산, 일본이 망해도 이 작품만큼은 지켜져야 한다..
10,말이필요없는 명작이죠 ^^ㅎㅎ
10,놀랍다. 몇번을 봐도 질리지않는 영화
10,최고예요 걸작이란 이런걸 말하는 것 같아요
10,정말와닿고 아름답고 예쁘고 ...멋있고 할수있는찬사는 다 하고싶은 영화....걍 최고
9,정말 재밌게 봤어요. 스토리도 탄탄했고 영상미도 좋았고.
10,많이 봤는데 재밌다 또 보고싶다
10,미야자키 하야오의 대표작이 아닌가 싶다 ㅠ
10,예나 지금이나 다시 봐도 여기서 느껴지는 애잔함은 변함이 없다.
9,따뜻한 영화, 추천합니다
10,ㅅㅍ일본이라는 이유로 감성팔이내세우는것들은 평가하지도마라 ㅉㅉ
10,농담 반 진담 반으로 이 애니메이션을 안보셨다면 지금까지 인생을 헛사셨다고 해도 될 정도입니다. 그만큼 진한 재미와 감동이 들어있는 작품이며, 몇번씩 다시 봐도 또다시 새로운 작품입니다. 혹시 못보셨다면 지금이라도 꼭 보시길 바랍니다.
10,극장에서 두번, 컴퓨터로 네번. 볼때마다 따뜻한 영화
10,아..내가 어찌 이 영화를 감히 평할 수 있으리..
1,어린 시절 우연한 트라우마를 안겨다 준 영화. 지금 다시 보니 역시나 조악하기 짝이 없다.
10,말이  필요없음.  최고임.
10,내인생 최고의 애니메이션.
1,사실은 0점 할려고 했음 너무 재미없음.
10,미야자키하야오의 작품의 시대에 살 수 있어서 영광이다.
9,시작부분 피아노소리부터 전율.
10,볼 때 마다 새로워지는 영화
10,진짜 너무 재밌고 지금까지 본 애니메이션중에 가장 최고인듯
10,과거, 현재, 미래. 어디를 지나왔고 어떻게 나아가야할지 알려주는 영화.
10,다시 봐도 감동적이야...
10,가슴이 아련해지는 영화
1,작품성 재미 머하나 빠질께 없네요 하지만 평점을 높게주는 쓰레기 같은 짖은 차마못하겠네요...
10,이렇게 재밌는 영화는 정말  처음 본것 같다 매일 봐도 질리지 않고 않보면 후회할 영화!!센과 치히로의 행방불명 진짜 소름~~너무 재밌당~~^^
10,재밋었음! 10자를 채우라고..
10,처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없는 영화. 이 영화를 보면 어릴 적 생각이 새록새록 난다.
6,그냥 그럼 그냥 그래요요
8,영화관 가서 관람했는데 좋았어요
10,안녕안녕안녕안녕안ㅇ
10,너무 감동적 이고 진짜 안봤으면 후회할뻔 했어요
10,어릴 때는 몰랐다. 이 2시간 안에 일본의 역사와 사회, 문화를 알알이 새겨놓았다는 것을. 그리고 30대 후반, 이 작품이 전혀 다르게 느껴진다. 이 작품은 세상을 경험한 만큼 더 많이 보이는, 깊이를 헤아릴 수 없는 작품이다.
10,봐도봐도 매번 감동 받는 애니
10,하쿠 ㅠㅠㅠㅠ손놓을때 애절함..
10,수없이 되내어 보면서 이해가 되질않는 부분을 이해할수 있었다.이런 영화가 또 나올수 있을까?
10,개인적으로 라퓨타랑 투탑이라고 생각함
10,내용은 뭐 말할 것도 없이 최고네요  영화관에서 보니 새삼 강약조절이 뛰어난 영화라는 게 잘 보이더라구요다만 영화관의 화면도 좀 작고 음향시설이 다소 별로였어서 아쉬웠어요 대형 영화관에서 봤어야하는건데...다시 한번 개봉했으면 좋겠어요
10,음악이 너무 좋아요.~~~~
10,정말 이 애니는.. 지금 와서 나에게는 재밋고 재미없고를 떠나... 센과치히로 하면 이애니를 보던 그당시의 나의 어렷을적 추억들이 기억나게 하는 소중한 작품이다
10,역시지브리스튜디오였어요
10,미야자키하야오의 대표작!
10,애니중 최고영화...
10,말이 필요 없는 명작....
10,good!!!꼭보세요.
10,내인생 중 봐서 정말 좋았다라고 느낀 그런 영화
9,초등저학년 아이와 같이 봤는데,  아직 감흥을 받기엔 어린 것 같아요ㅎ. 생각도 하게 되고 좋았어요.
10,다시봤는데도 재미있고..역시 좋은 선택이었다싶어요^^
10,너무 감동적 이다...
10,굿재미따센과치히롷ㅎ
10,처음나왔을 때도 좋아했지만 지금도 재밌고 좋아한다! 후회없는 애니메이션!
10,당연코 너무 재미있는 애니매이션.!!!
10,또 보고싶은 애니메이션네요.보고또보고 지루하지않은 그렇군요
9,나는 왜 이거 보면서 미래소년 코난이 생각날까??
10,제인생의 최고의 영화. 죽을때 보면서 서서히 눈감고싶다.
10,믿고 보는 지브리 스튜디오 애니메이션 영화
10,진짜 봐도봐도 재밌음!!!!
10,다시 봐도 재밌네요오오오
10,미야자키와 히사이시조의 궁합..좋은장면에 걸맞는 좋은 배경음악... 40이 넘은 저도 다시보게되는 명작^^
8,낫베드하울이 더 임팩트가 컷다 나에겐
10,최고최고죠.하트 뽕뽕
10,다시봐도 재밌었습니다 영상미며, 음향이며 좋았어요
10,영화로 되살아난 10대의 나
10,진심 이건 질리지가 않는것 같다. 너무 재미있다.
10,언제더라 센과 치히로 개봉했을때 보고! 오랬동안~ 그리고 지금까지도 기억에 남아있던 영화인데 재개봉한다는 말에 어찌나 반가웠던지..다시 보는데 눈물이 날려구 하더라구요 - 너무 좋아서 - 목욕탕에서 이름도없이 일만하는 캐릭터들은 볼때마다 안쓰럽지만..
10,지브리 이런 영화 또 만들어줬음 좋겠다.. 진심 ㅜㅜ
10,甲甲甲갑甲甲甲甲갑甲
10,센과 치히로의 행방불명 너무 재밌어요!
10,센과치히로는 역시 졸잼이다 10번이상을봤는데도 질리지않는다
5,어렸을때 학교에서 봤는데 ㅈㄴ 재미없었던거로 기억됨.. 다시한번 봐야겠다
10,최고의 영화. 나를 치유시켜주는 영화.
10,지금 봐도 최고다! 사랑스러운 우리의 치히로~자상한 하쿠!근데 가장 웃긴 장면은...가오나시를 다같이 맞이하면서 펄쩍펄쩍 뛰며 노래부르는 장면...'오네가이~오네가이~' ㅎㅎ
10,보거 또 봐도 뭉클하고 행복한 영화~
10,내인생 최고의영화임에틀림없음
10,정말아름다운최고작!
10,꾸르꾸르잼잼욀캐잼잇슴참고로저15살임
10,굳이네요 굳굳굳 옛날생각나게하는영화
10,지브리 스튜디오 작품 중  제일 좋아하는 영화
10,무슨 말이 필요할꼬,.
10,10점임 당연히....
7,지브리 스튜디오의 최고의 작품
9,내가 좋아하는 치히로와 하쿠를 다시 만나 행복해졌다. 더빙판을 보러 가면서 아동분들이 시끄러우면 어쩌지 했는데... 쫌 돌아다닌것 빼곤 굉장한 매너를 뽐 낸 어린이 관객분들... 그들에게 감사.
10,굿굿굿 너무 좋아요 추천합니다
10,센과 치히로는 넘사벽 언제봐도 설레고 기대되는 영화
9,기억에 남는 모험이었다.
10,10점도 아까운 영화다. 더 이상 말이 필요없다.
9,superbe et genial
10,영상미와 ost 그리고 내용..내인생의 최고의영화중 하나라고 말할수있다
10,극장에서 보니까 좋네요. 10년만에 다시 보니까 예전에는 알아채지 못했던 교훈(?)들도 보이구요. 그 중 하나를 예로 들자면 어딜가든 누구에게든 예의바르게 행동하자 뭐 이런 거?ㅋㅋ
10,추억돋는 애니 였습니다. OST잊지 못할 거예요~
10,너무나 아름다운 애니메이션이였던 같습니다.  단순히 애니메이션에만 국한되는 게 아닌 모든 글,그림들보다도 더 감동을 애니메이션이 줄 수 있다는 걸 느낀 영화입니다. 정말 추천합니다.
10,역시 명불허전 센과치히로!! 또봐도 재밌네요
10,여운이 상당히 오래갈꺼 같은 애니메이션.. 보는내내 꿈을 꾸는 기분이였다. 스토리도 마음에 들며 잔잔하다가도 액션씬으로 긴장감도 주고.. 개인적으로는 오물신 목욕하는 장면과 치히로가 소름돋는다는걸 머리 쭈뼛하게 세우는 장면이 몹시 마음에 들었습니다.
10,다시봐도 역시좋아요ㅜ
10,거의 10년만에 다시봤는데 너무 좋네요 :)슬프기도하고  재밌기도 하고 :)
10,굿굳굽굿굳굽굿국꾺굿
10,500번은더본영화. 그래도좋음!
10,생갈치 1호의 행방불명
10,굳이 복잡하게 생각하고 해석할 필요없다. 그냥 아련해지고 눈물 고이면서 마음이 따뜻해진다.
8,상상력 좋고 영화해석 다 좋다. 하지만 사건의 개연성이 떨어져보이는 건 아쉬울 따름. 좀더 부드럽게 사건연결이 되었다면...
10,어릴 때부터 봐온 나의 인생 영화. 성인이 된 지금도 이 영화가 좋다.
9,역시 미야자키  하야오!! 당신은 최고입니다~
5,재미너요하하호호해해히히
10,치히로가 모험을 떠나 행방불명을 하는 것이 너무 재미있음 추천해드림.
10,이 영화는 내  인생 최고의 만화영화고 앞으로 보고 또봐도질리지 않을 정도의 감동적이고 눈물을 흘리게 만드는엄청난 여운이 남는 미야자키 하야오 감독의 최고의 영화다.
9,놈 감동이고 재밌는데.. 이해가 안풀리는 부분들이 있당 그 유령은 왜 센에게 집착하는지.. 계속 잘 모르겠다 하쿠와는 나중에 어떻게 만나게될까도 궁금~
7,큰 감동보다는 그냥 볼만한 영화...
1,우리도 이렇게 좋은 애니메이션이 나왔으면 좋겠다
10,엄마와 함께 보고왔어요~^^몇번 보았지만 볼때마다 감동 그 자체~!!
10,미야자키 이 양반....보소
10,좋았습니다 ㅎㅎㅎㅎ 더 보구 싶어요
10,다시봐도 너무 재밌었어요!!!!
10,최고최고최고최고최고
8,애니메이션 1탑입니다.
10,역시, 언제든 재개봉 해라. 늘 보겠다 ㅎㅎ
10,모든게 머리속에 남는다  몇번을 봤는지.. 셀수없을 정도다
10,봐도 봐도 안 질려요 유치원 다닐 때 봤는데 지금도 봄
10,걍대박인영화임 10번넘게봐도 질린다는느낌도없고 이 스토리안에 담겨있는 내용과 주제를 알고 다시보니 새로움
10,나머지 지브리 스튜디오 작품도 극장에서 다 볼 수 있었으면 좋겠네요~
10,그당시  최고의 화제작 애니메이션 !대박이었습니다재개봉을  축하드립니다 !!
10,이런영화가 있음에 너무 감사해요
10,나는 지금 20대이지만 10대, 20대에 본 이 영화를 30대, 40대가 되어서도 순수한 마음으로 늘 이 영화를 접했으면 좋겠다. 이 영화에 순수함을 너무나도 사랑한다.
10,가끔씩 봐도 봐도 재미있다.
10,재밌엉 귀엽고 배경음악도좋고
10,아..아....아...;ㅁ;
10,Good,,,...
10,역시재밌네요~감동과따뜻함이있는영화! :)
10,짱짱 지브리는진짜색감 내용 연출 비주얼 애니계의 최고다
10,몇년전에 봣을때도 너무 재밌게 봤는데, 최근 극장에서 다시보니... 왜 마음이 그렁그렁 해지는지 ㅠㅠ 이런애니 다시 나올수 있을까
10,영화를  보다 보면 어느 순간 마음을 빼앗기는 장면이 툭 튀어나온다. 센이 되어버린 치히로가 다시 센이 되기까지의  여정 또한 감동적이다.
10,작품 짜임새도 잘되어있고...진심 명작이란 말밖에는 나오질 않는다 정말 다시봐도 너무 좋았던 영화
10,너무 좋아하던 작품이라 수도 없이 봤었는데 드디어 극장에서 보게 되었네요ㅜㅜ 정말 최고♡ 감동입니다^^
10,어릴적 감성이 되살아나는 기분
10,모르겠다 . 분명 몇번이나 봐서 뒷장면이 다 연결되는데도 이상하게 마음이 허할떄나 우울할때 보면  기분이 나아진다.
9,좋았어요!! 역시 다시봐도 괜춘
10,아직도 감동이다@@이 내용이 유치하다고 하시는 분들도있는데이거 사실은 일본매춘부들을 풍자하는 이야기입니다@하지만 모르고봐도 저는 언제나 10점 ㅁㅎㅎ
9,센과 치히로를 극장에서 만날 수 있다니!
9,믿고 보는 지브리! 역시 또 봐도 재밋다!
10,센과치히로의행방불명정말재미있었어요그리고센과치히로의행방불명ost중언제나몇번이라도라는노래가제일좋아해요왜냐면마음이편해지는기분이것든요그리고확가날때나기분아좋은일이있으면그노래를들으며기분이편해지거되요이영화가제가어려을때나온것데아직도기억하고있어요요번에재개봉한것또보고요
5,다시볼만랬던거같아요굿
10,이게 울영화는 아니지 않나? 영화관 에서 세번본사람으로서 참 이해안간다 ;
10,복합적인 교훈이 담겨있는 훌룡한 영화.영상미가 돋보일정도로 예쁘네요.
10,귀엽고 슬프고 감동적이고 그냥 최고다 내인생 최고의 애니. 이런상상력을 가진 미야자키 하야오가 부럽다 그냥 몇번을 봐도 계속 우네 ㅠㅠ
10,역시 다시봐도 좋은 영화에요~ 재개봉을 하다니 너무 좋아요
10,한국 극장에서 볼 수 있는 마지막 센과치히로...재밌어여 정말 10번은 본것 같은데 마지막으로큰화면으로 볼 수 있는 기회를 줘서 고마워
10,또본다 또봐도 진짜잼난다
10,여기에  감탄만 한다면 글자제한수 140글자를 다넘길거같아서 못하겟다.'애니메이션 영화'수준의 진짜 올바른 표본을 보여준것같다.누구나 볼수있고, 누구나 재밌어할수있는, 이게 애니메이션인가보다.
9,역시 명작..당시 개봉 후 5번은 더 봐서 질린 줄 알았는데 오랜만에 또 보니 느낌도 보이는 장면도 다르다..
10,생각지도 못한 센과 치히로의 재개봉 소식에 너무나 흥분되었습니다. 극장을 찾아 다시 보게 된 센과 치히로는 역시나 최고의 애니메이션이였습니다.
10,센과 치히로 , 너흰 어디서 그렇게 이세상에서 가장 멋있는 영화를 만들생각을 했니?
10,내생최고의 애니메이션영화죠
10,2D 애니메이션 끝판왕
10,다시 봐도 명작이었습니다.
10,캬~~ 옛날엔 이렇게 폭 넓은 이야기를 하는지 몰랐는데~~
10,다시봐도재밋네요!!
9,어릴 때 한 번 영화를 봤던 사람이라면 어른이 되어서 더더욱 다시 봐야할 영화
10,다시 봐도 좋네요.^.^
10,10년전에 봤는데, 다시봐도 좋네요~!! 그때는 그냥 봤다면, 지금은 많은생각이 들게 하는~ 참 잘 만들었습니다.
8,다시봐도 예쁘고 신비로운 영화인것같다 ~ 파란바다색깔에 어울어진 기차가 너무 좋음
10,재밌다재밌디재밌디잼밌다
10,어릴적 추억에 박힌 내 인생영화ㅠ
10,역시 지브리 최고의 명작이다.
8,재미있었다아~^^b
10,내가 젤로 좋아하는 영화!!
10,이거 10점 주고 싶어서 로그인 함
10,아름다운 영상, 언제 들어도 감동적인 음악. 여러 번 보아도 늘 새롭다 :)
10,다시 봐두 재미있는 영화입니닿ㅎ
10,잼ㅆ어욤ㅎㅎ진짜 어렸을때부터 쭉봐왔는데 질리는날이없네요
10,오래전에 보고 다시 개봉해서 우리 어린딸들과 함께 봤다아이들과어른들이  함께  즐거워 할수 있는  애니 다시봐도좋은기억이다 .
1,유치한 애니..일본 애니메이션은 여전히 초딩수준
10,이거 꼭바야댄다 안보면 후회할지도
10,애니메이션이 아니라 하나의 명화다
10,진짜하쿠....♥-♥
10,인생 최고의 애니메이션....
10,미야자키 하야오 감독님, 진심으로 존경합니다. 제인생 최고의 영화였습니다.
10,다시봐도  닭살 돋고 감동적인영화;
10,개인적으로가장 재밎었던 애니메이션 대사외울때까지봤는뎋ㅎㅎ 재개봉되니까 한번보러가야되겠어요!
10,이제서야 보는 센과치히로.원래 보고싶었던 마음도 있었지만 누군가의 추천으로 보게되었어요.머리에 아직도 오리지널 사운드 트랙이 맴도네요. 피아노반주와 화면의 조화가 아름답고 누구나 매료시킬 수 있는 작품이라 생각합니다.감사합니다 지브리 그리고 민영이
10,다시 봐도 역시나! 명작은 시간이 지나도 변함없음을 증명해주네요.
10,영화관에서 처음 디비디를 사서 20번 다시 영화관에서 한번 더
9,아들이랑 같이봤는데 너무 좋아했어요
8,마음이 정화되는 기분이다
10,완전명작ㅠㅠㅠㅠ 몇번을 봐도 안 질리네요!!!♡.♡
10,지브리가 만든 최고의 애니메이션.
10,애니중 최고의 영화 봐도봐도 질리지않는 영화.
10,역시 하쿠ㅜㅜ하쿠는 넘 잘생겼슴다..ㅜㅜ
10,계속해서 찾아보고 싶은 그런 영화.
10,잘 만든 영화, 아름다운 OST,  심오한 이야기들... 지금은 전설이 된 미야자키 하야오...
10,여전히 설레이는 영화입니다.
10,센또 치히로노 행꾸루 방꾸루 붕꾸루 명꾸루
10,마법처럼 빠져든다. 어떤 영화와 견주어더 손색없는 예술 그 자체. 극장같은 대형스크린에서 볼 것을 강력 추천한다.
10,가오나시: 아...  (10자)
10,신혼초에 부모님과 요번엔 아이들과. 최고 최고
10,4,5년전에 우연히 보고 재개봉 한다길래  제대로 보려고 봤는데 재밌어연^^ 완전~
10,몇번을 봐도 질리지 않고 오히려 여운이 더욱 진하게 남네요....ㅠㅠ 진짜 최고의 명작
10,내 인생 최고의 영화! 영상미가 진짜...내가 이걸 거짓말 안치고 30번정도 돌려서 봤는데 안질림,,,,대사도 외움 ㅋㅋㅋ 극장에서 재상영한다고 해서 바로 봤는데 하....진짜,,역시 극장에서 보는거랑 달라. 봐도봐도 울컥함..
10,어려서 보고 또 보고, 그리고 나이를 먹고 나서 보고 또 봐도 시간이 흐를 지언정 감동은 그대로 인듯.
10,또 어디서 다시 만날 수 있을까?
10,센과치히로는 진짜 다시봐도 명작입니다
10,마법같은 작품이다... 봐도봐도 신비로운 그런 느낌이 있다 .. 수십번을 봐도 여전히 감동이 있다. 재개봉 좋다 정말
9,오래전에 봐서 다시 보니 새로운 애니 보는거 같았어요.  세부적으로 더 못 본 뷰분들도 보고 감동입니다~~ 미야자키 하야오 감독임 작품들 계속 상영했으면 계속 보고싶네요~~
10,10점 주고 싶은 영화(10자)
10,오랜만에 봐서 재밌었다
10,내가 본 작품중에 최고라고 뽑아도 될정도!
1,왜 지금 다시 나와서 사람들의 시선을 끄는 건지 이해가 안됨.
10,말이 필요 없다. 다시봐도 밀려오는 감동.
8,정말 보면서 감탄을 금치못햇던영화. 아름다웡
10,다시 봐도 너무 재밌다 ㅠㅠ
10,다시봐도 재미있네요.
10,감동의 여운이 남는 영화이다 봐도 봐도 또보고싶고 재미있다
10,다시 봐도 몇 번 봐도 최고
10,살면서 또 이런 영화를 볼 수 있을까? 벌써 10번도 넘게 봤지만 또 보고 싶은 영화는 처음이자 마지막일것 같다. 이 영화를 보면 마음이 뭉클해지고 눈물이난다. 그냥 최고..
10,재밌어용 여친이랑봤는데 서로 감탄했습니자
10,늦둥이 동생에게 센과 치히로를 크게 보여줄 수 있었다
10,갓과 갓갓갓의 갓갓갓갓
10,정말 최고의 영화라고 생각합니다. 강추 짱짱!!
10,지금도 손가락에 꼽히는 명작
10,옛날에도 봤지만 다시봐도 좋다
10,굳ㅁㄹ너ㅏ러ㅏㅣㄹ어러ㅣㅏ머랑멀아
9,오랜만에 보니까 좋앗음
10,안뇽하세용^^ 골방멜로예욤~~암것도 모르던 시절 뒤늦게야 눈뜬 세계에서 스크린으로 대작을 볼 수 있게 되어 무한 영광이랍니다^^ 오랜만에 힐링했어욤~♥
7,아린이, 청소년은 좋아할 영화입니다. 중장년이 보기에는 좀 지루했습니다. 저는 청소년들을 데리고 같이 관람했고, 그 아이들이 재밌다고 하니 다행이었습니다.
9,최고의애니다진짜..!!
9,정말ㅈ ㅐ밌었어요. 오래ㅑㄴ만에 다시볼수있어서좋앗습니다.
10,최고다 ..이게 옛날애니라니
10,하쿠!!!다이죠브!!?!???!하쿠!!!!
10,6번 이상 봤던 영화인데 이렇게 다시 보니 감격적이었어요!!여러번 봤지만 진짜 미야자키 하야오 감독의 상상력에 감탄하게 된다는... 이번엔 남자친구와 봤는데 남자친구도 즐겁게봐서 더 좋았어요 ~~^^♡
9,다시봐도 눈을 뗼수 없게 좋네요
10,내 인생애니...♥ 수없이보고도 영화관가서 또봄♥♥♥
9,재미없다고 하는사람들은 그냥 보는눈이 없는거임이미 권위있는 영화제 상 싹다 쓸어담았는데 그 사람들은 보는눈이 없어서 상준줄아나...
10,한여름 밤의 꿈같은 영화.
10,무섭고재밌스면서설렘
8,하쿠라고 센이 말할 때면 나도 하쿠 부르고 싶어지는 영화
8,ost가 너무 좋았어요. 스토리 이면에 담겨 있는 의미를 되새겨보면 꽤나 묵직한 영화라는 생각도 듭니다.
10,몇십번을봣는데도 아직까지도 질리지도않고 감동적이고 너무재밋어요 참신하다는생각밖에 들지않습니다. 별점 10도 부족하네요.
9,아이들과 함께 보기에 아주 좋은 영화였습니다
10,세계 애니메이션 역사상 손꼽히는 명작
10,이거 노잼이라고 하는 사람들이 신기
10,지브리최고의애니메이션
8,각종 상징으로 범벅된 성인용 애니, 절대 아동용 애니메이션이 아니다
10,신기하고 환상적인 애니메이션
10,봐도봐도재밌는영화.
8,조카데리고함께봤는데대체로재미있게보았어요.
7,명작은 무슨.그냥 재미있는 애니메이션에 불과하다.
9,이상하게 아련해지는 영화
9,이게 10년 전 영화라니요.. 이야기도 영상도 음악도 모두 좋네요
10,3번보고 다시개봉한다해서 보고왔는데 그느낌이다르네요. , 진짜 믿고보는영화!
6,재미는 있으나 상영관이 많지 않음.
10,아니 이런.. 이걸 평점 등록 안 해놨었다니.. 어른이 되갈수록 어릴때 봤던 애니들의 진가를 알게된다. 10년이 지나서 이걸 다시 봤을 때 영화에서 센에게 하는 말들이 나에게 말하는 것처럼 들린다. 10년전과 완전히 다른 체험을 할 수 있다
10,말이 필요없는 내 인생의 영화지금까지도 앞으로도 가장 기억에 남을 영화죽을때까지 한가지 영화만 봐야한다면 망설임없이 고를 영화.
10,한 7년만에 다시 보는 작품이지만 정말 지브리의 마지막 역작 답다.
10,어릴적 극장에서 보던 영화를 20대가 된후 다시 보아도 아깝지 않은 영화.감동과 여운이 있는 명작 에니메이션인듯 하다.30대가 되어서도 극장에서 재상영한다 하면 당장 달려가 두번이고 세번이고 볼 영화.
10,어른이봐도 좋은 애니메이션~^^
10,영화는 잔잔하고 좋은데 아이들이 뒤에서 자꾸스포하는 영화!
10,학창시절 학교에서 진짜 지겹도록 너무 많이 틀어 줘서 대사, 뒷 배경그림까지도 저절로 외웠지만 봐도봐도 재밌고 감탄할 수 있는 영화다.. 상상력, 창의력 존경스러움
10,13년만에 딸과 함께 관람했습니다.  다시 보니 당시에는 느낄 수 없었던, 부분들이 많아서 너무 좋았습니다.
10,재밌는거 같아용 상상력 풍부 ㅇㅇ
10,소녀가 찾아준 강 이름에 보답이 이뤄졌다
10,굳굳 기대하고밧는데 기대이상이네요
10,너무재미있었습니다. 다음에 다른분들에게 강추하고싶어요
9,영상이 넘 이뻐요 내용도 좋아요
10,다시봐도 너무 재밌었습니다!!
10,미야자키 하야오, 스튜디오 지브리. 이 두 단어로도 제 감상평은 설명이 됩니다
10,언제 봐도 베스트인 작품. 어릴 땐 화려한 화면에 홀려서 봤다면 지금은 노동, 음식, 이름에 대해 곰곰히 생각하게 된다.
10,미야자키 하야오 감독 은퇴하지 마세요ㅠㅠ
10,오오 저도 홍대에서 오늘 보고 왔는데요. 2002년 개봉 당시 보고 이렇게 13년이 지나서 또 오늘 극장에서 본건데 그냥 마음이 찡하네요... 잠 못 잘 것 같다. 눈물나..
8,아이들이 좋아하네요
10,치히로도 잼났지만...난 베르세르크가 더 잼있었다 ㅋㅋ
10,너무너무좋아요.. ㅠㅠ아아 너무좋아.혼자서 홍대까지 영화보고오는길도 외롭지않고ㅠ아름다워요ㅠ 코하쿠 알라뷰
10,지브리 작품 중 가장 좋아하는 작품
10,센과 치히로의 행방불명.말이 필요할까?
10,집에 센과 치히로 CD가 있다. 내가 초등학생때 부터 고등학생 1학년인 지금까지  여러번, 수십번 봐왔던 애니메이션이 센과 치히로의 잔잔하고 애절한  멜로디는 물론이요, 덤으로 잔잔하고 감정이 남는 휼륭한 영화로써 기억한다.
8,처음봤을때의 재미와 감동은 아니지만큰 화면과 빵빵한 사운드로 다시보는 센과 치히로좋았다
8,재밋네요 명작ㅋㅋㅋㅋ
8,다시 봐도 볼 때마다 집중이 잘되고 재미를 느끼는 영화!
10,역시 최고ㅠㅠ기억하는것보다 더 멋졌음
10,원래좋아하는영화가 개봉했길래 아들녀석과 함께다시보았어요 아들녀석도 재미있다고 잘보았어요
10,소장본으로 가지고 있을만큼 정말 완성도 높다
10,말이 필요있나? 내 인생 최고의 영화였다.
10,감동감동감동 집에와서 또 봐도 언제나 센과치히로의행방불명을 볼때면 정말 즐겁고 감동적입니다
10,bbb말이필요없다ㅜㅠ
10,좀 찌내 재밌음 ㅇㅇ ㅋ 111
10,몇번을 봐도 새롭게 느껴지는 영화... 최고의 걸작이다
10,오래전에 본 거지만 다시봐도 정말 잘 만든 애니입니다.
8,굿굿굿 다시바도 꿀잼 입니다
10,애니메이션 그 이상을 보여준다. 이 애니메이션을 보는 동안만큼은 센처럼 순수해진다
9,유려하게 흘러가는 플롯과 개성있는 사랑스러운  캐릭터들. 결말이 주는 여운까지..작품성과 대중성을 모두 담은, 일본 애니의 정점. 개봉 당시 보지 못한 한을 이제야 풀었네요. 아련함 가득 안고 미소지으며 극장 밖을 나오는 기분이 정말 좋았습니다.
10,몇번을 봐도 너무 좋아요~
10,진짜 좋다 ㅜ 히사이시 조의 노래도 색감도 전부다
10,어렸을때 친형이랑 같이  센과 치히로를  순수한 시선으로 바라봤다.몽환적이면서  센의  목욕탕 일과  다양한 신들  이 모든게 내  머릿속을 자극했다. 일본꺼라든지 지브리가 우익이라든지 그런 시선보다는  어렸을적 순수한 시선으로 바라보면 좋겠다.
10,마일리지주이소 걍볼만함
9,쪽빠리애니라 까면서 그냥 암것도모르고 닥치고 일혐하는 새끼들이 문제인거다  조금이라도 덕스러우면  닥치고 원숭이 원숭이 안지겹냐? 영화가 싫으면 욕하지말고 그냥 보지마;; 난 이거 라퓨타 다음으로 매우 재밋게 본영화야;;
10,역시 최고의 애니~! 학생때 보고 지금은 30대이지만 여전히 감동이였어요!
10,그냥 더말할거 없이 최곱니다 이영화는
10,크트후ㅜㅎ하아이난루후후후
6,이게 무슨 내용인지.. 그닥
10,오랜만에 동심으로 돌아간 느낌입니다.재미있었어요 ㅎㅎ
10,말이 필요없는. 최고^^
10,봐도봐도재밌다 걸작이다
10,이영화에 말이 필요한가?
10,TV에서 해주고 맨날보면서도 영화관가서 다시봐도 절대 안아까운 명작. 어린나이에 이 영화를 봤다면 꼭 나이들어 다시보길 권한다. 그때의 기억과 지금의 기억은 같지만, 그때의 감상과 지금의 감상은 절대 같지 않을 것이다.
10,기록상으로 보면 일본에서만 3억불을 벌었다. 그리고 평가상을 보면 일본 역사상 최고의 애니메이션이다. 무슨말이 필요한가. 나도 동감이다
10,가장 전율적이고 짧았던 마지막 작별126분의러닝타임의 마침표.짧고도강렬했던이야기
7,노래가 참 좋다. 일본신화와 문화에 대해 잘 모르는 나같은 관객에게는 애매한 영화일 듯 -_-
10,실제 배경이 된 곳 가보고 싶을 정도로 이 영화가 좋았다.
9,'하쿠'라고 부르는 순간 난 다시 동심으로 돌아갔다
10,역시 지브리애니메이션은 짱인것같다.  동심으로 돌아간듯한 느낌... 좋았어요:D
10,정망정말 재닜고 다시봐도 재밌음 오에스티가 쩜
10,우리나라에선 어떻게 이런 작품이 나오질 않는걸까
10,어릴때 오빠가 구워준 씨디를 통해서 흐릿한 센과 치히로였지만, 다시 재개봉해서 내가 스크린으로 만나게 될줄이야 너무 감격스러웠다. 남들이 봤던걸 또보냐며 웃지만, 나는 너무 좋았다.
10,최고의 영화! 여러번을 봐도 질리지않는다
10,현대인의 잃어버리 자아... 그것이 세상 무엇보다 소중한것임을 한 동심어린 소녀가 흥미로운 모험담으로 우리를 파고든다.
1,슈퍼핵노잼핵노잼핵노잼
9,다시봐도 감동이네요.
10,정말 언제 봐도 참 잘만들었다는 생각이 드는 영화...ㅎㅎ
10,말이 필요없는 영화이다
8,그때그감동그대로~재밌었네요~
10,지브리를 정상으로 올라가게 해준 1등공신 대작이지 않나싶다
7,색감은 좋은데 스토리는 그닥...
10,극장에서만 3번 봤습니다...봐도봐도 질리지않아요...
10,최고라는 말도 부족할 작품 정말 다시는 이런 애니매이션 영화 않나올것같음
10,원령공주, 라퓨타와 더불어 미야자키 하야오 최고의 작품. 말이 필요없는 환상과 감동의 대모험! (13년전 극장에서 봤는데 어라? 평점 언제 또 지워졌대??)
10,네 다음 10점 드립니다.
7,더빙된 센 목소리가 좀 별롭니다.
10,너무 재미있게 봤어요 ㅎ
9,소문대로 훌륭한 작품입니다 잔잔하고 감동도 있고 좋아요
10,감동감동감동감동감동
10,도대체 이 영화 몇번이나 우려먹는거지 잠시만 예매좀 하고
10,이거너무 재미있어서 10번이상봤다가 재개봉한단소식듣고 영화관으로 달려왔어요!진짜최고의영화!굿!!
10,제발 갓난어린애들 데리고 들어오지좀 마요 애들이 볼만한게 아니라니까
10,감히 이영화를 형용 할 수 가 없다.
10,보우가 젤 귀여웠음 하쿠머시쪙♥
10,최고라는 말 말고는 더 표현할 수 없는 영화
10,그냥 딴 이유없이 이건 명작.
10,안보고 죽었음 평생평생 후회할 영화인듯그리고 보고나서 되게 좀 멍하고 어쩃든 짱짱
10,그냥 좋다 이런 영화가 또 있을까?
10,이런게 노잼이란 놈들은 영화를 발로 봤냐ㅡㅡ 노잼이면 쳐보지마
10,좋아요좋아요좋아요좋아요
1,그닥 재미있게 못본 애니..디지니보다 퀄이 떨어짐
10,역시 지브리 스튜디오;
10,보고 또 봐도 아깝지않아
3,개인취향이란걸 확실히 느끼게해준작..남들은 재밌다는데 지브리 작품중 제일 재미없던 작품..영상은 다른 작품들보다 멋지고 예쁜데이상하게 몰입안되고재미가 없었던...무서운 개취...
10,하쿠는 정말 몇년이지나도 내 심장을 후두려 패는구나 몇번을봐도 여운남고 눈물이나옴 영화도 명작 ost들도 명곡
10,거장의 숨결이 느껴진다
8,헐~~ 티비에서 5번도 넘게 봤는데.. 못본사람이 아직도 있었나?? 물론 재밌긴했지만 이상한일이군.. 재개봉이라니..ㅎㅎ
10,몇번을 봐도 판타지 모험의 결정체
10,추억의 애니ㅜㅜ 다시봐도 좋네요
10,방영할때 꼭 영화관에서 보시길 추천드려요.다시봐도 눈이 즐겁고 의미있는 명작.
10,마음속에 소중한 무엇을 남겨주는 영화이다.
10,정말 최고의 영화...! 치히로가 터널을 나오고 영화가 막을 내릴때 왠지 모르게 눈물이 흐르고 있더군요ㅠㅠ
10,최고의 영화 중 하나ㅜㅜㅜㅜ
1,내용이 유치함..우익감독
10,영상미와 스토리 그리고ost가 아름다운 애니메이션 영화♥
10,다시봐도 명작 지브리스튜디오 작품중 개인적으로 가장 좋아하는 작품입니다
10,역시 명작은 명작이네요
10,어릴때 보는거랑 지금보는거랑 뭔가색달라서 재밌다
10,내가 제일 좋아하는 영화
10,이영화는 정말 10년전에 보나 지금이나 시대를 아우르는 최고의 영화다
9,어른 아이 할것 없이 모두를 위한 애니메이션. 자신에게 솔직해지자
8,재개봉영화 일본애니메이션고화질 옛기억 새록새록 성공적
10,최고였어요~ 세월이 흘러 이번엔 딸아이와 함께 보았는데 아이도 눈을 못때고 보네요~
10,두번째보는건데존잼...
10,무슨 말이 필요할까...
9,옛날 그 추억 그대로 느낄 수 있었습니다. 매우 좋았습니다.
10,역대 최고의 애니메이션
9,d역시나 어린 시절에 봤던 추억이 다시 돌아오는느낌이였습니다.
9,9점인 이유는 번역 탓... 잘만들어진 명작에 난무하는 의역은 집중도를 너무 떨어트렸다ㅠㅜ
9,역시 명작 다시봐도 잼있네요
10,이건 정말 명작이다.극장에서 볼 수 있게 해주셔서 감사합니다.
10,대단한 영화다. 대단한 감독이다. 어릴 때는 그저 감독의 상상력과 극적인 사랑 이야기에 눈물을 흘렸지만 크고 나서 다시 보니 감독이 전해오는 메시지를 읽느라, 그리고 그 메시지에 가슴이 아리기 때문에 이 영화는 곱씹을 수록 더 아름다운 영화다.
10,내기준 미야자키 작품 중 최고. 이 영화를 처음봤던 초등학생때도 성인이 된 지금도 언제봐도 마치 내가 모험을 하는 듯한 신비로움 그리고 감동은 말할 수 없다.
10,의미를 알고보니 씁쓸한~~미야자키하야오는 정말 대단하다~~재밌게 본 영화~~추천^^
10,역시 센과 치히로의 행방불명이다. 이전에 영화를 보고간것임에도 너무나 재미있게 보았다. 그동안은 안보였던 장면들도 보이고 그 의미도 파악하면서 모처럼 제대로 영화를 본 느낌이었다. 심야로 다섯명만 봐서 더 몰입이 잘됐던거일지도.
10,어렸을적 강물과의 인연...정말 아름다운 영화입니다
10,말이 필요 없는 최고의 애니메이션.
10,다시 봐두 좋아요!!음악도 궇
9,좋아하는 장면 크게 볼수있고못들었던 미세한 백그라운드 소리들 들을수 있어서 좋았지만 다시 큰 스크린으로 보는 만큼 아쉬운 부분도 많았다.
1,이게  네이버 영화 DB에서 평점 2순위.... 네이버리안 클라스 보소...;;
10,내가 이걸 영화관에서 보다니ㅜㅜㅜ진짜 잘했다 나 자신아ㅜㅜ
10,내 자식에게 애니를 보여주고싶다면 이영화를~
10,재밋다 재밋다 정말 재밋다
10,굿 초딩때보고 다시 또보는데 굿굿굿
10,와우... 진짜재밋습니다 꼭보세요
10,2가 나왔으면 좋겠다..
10,애니메이션이 도달할 수 있는 깊이
10,amazing masterpiece
10,상상력에 감탄이 나왔던 작품.
10,아름다운 이야기, 통렬한 사회 풍자어쨌거나 사랑은 위대하다는 이야기
10,어렸을때(동심 有) 2번넘게 본거같았는데 지금(동심 無) 다시보니 완전다르고 다보고난후 네이버에 돌아다니는 해석본(미야자키 하야오가 인터뷰로 말한내용)을 보고나니 또 틀려지네요 미야자키하야오 작품들 다시 정주행 해야겠습니다 몇일전에본 빅히어로에 안꿀림
10,최고다..무슨 말이 더 필요한가?
10,백번을 봐도 똑같은 감동
10,정말 이건 몇번을 봐도 소름돋게 만듬
8,어릴때 봤으면 좋았을텐데
10,10년만에 느낀 이 감동은 정말 소중한 보물인거 같아요
10,센과 치히로의 행방불명은 일본 최고의 애니메이션이라고 해도 과언이 아닌듯
10,옛날에도 봤었는데 다시 재개봉한다니  좋군요
9,역시나 명작이네요ㅠㅠ
10,가오나시 졸귀 하쿠 존멋너무 흐뭇한 영화
10,이건 봐도봐도 안질려요
10,이때까지 본 영화 중에 제일 최고임 이 영화를 넘을 영화는 없음
10,진짜짱이에요 진짜짱!!!! 십점보다더많이점수줘야되는영화임이건
7,몇번을 봐도 즐거운 영화!!!
10,여러 얘기 안한다. 인생 살면서 꼭 한번은 봐야할 영화 별점 10개밖에 못주는게 안타깝다. 다른 별점 10개짜리처럼 생각될까봐 기분나쁠정도니까. 별점의 의미도 없을정도로 수작
10,재밌어요~ 추천합니다
10,진짜 여운쩔고 재밌어요
10,ㅇㅇ 잼남  옛날에 봣지만 또봐도 잼
9,초반에 좀 지루하긴 한데 영상이 아름답고 스토리가 좋아요
7,여성들이나 아이들이 좋아할 타입의 애니메이션.. 그리고 작품성 또한 뛰어나지만.. 남성들이 보기에는....그닥;;
9,다시 봐도 잼나요~~^^
10,이만한 애니메이션 영화가 있을까 싶다.
10,마지막에 터널에서 빠져나올때 치히로의 머리에 머리끈이 반짝이던 순간..
10,감독이 한국인였다면...희망해 보면서 넋을 빼놓았던 최고중에 최고의 영화!!! 7번정도 본듯~^^
10,10년후에도 재개봉 했으면 좋겠다 내 자식들이랑 같이 영화관에서 이걸 보면 정말 행복할거같다
10,보고 또 봐도 감동...최고의 명작bbb
2,광명롯시] 네이버평점이 워낙 높아서 본거였는데 재미없었다. 일본 만화를 무척 좋아하지만 미야자키 하야오 감독은 내 취향이 아니다. 그림체도 싫다. 무엇보다 스토리가 너무 느리고 단조롭다. 그래서 영화가 지루하고 볼것도 없었다.
10,진짜 너무너무너무 재미있으뮤ㅠ
10,딱히 쓸 말이 없는 것 같네
10,역시 음식점에서는 선불로!
10,이거는 진심 명작갑임 ㅇㅇ
10,기대안하고 봤는데 짱이에요ㅠㅠ
10,다시보니 더 많은 부분이 보입니다
10,내가 알던 내용과 덜랏지만 역시 재밋엇음
10,어렸을때 보고 재개봉후에 다시 봤는데 역시 재밌네요 따뜻하고 아름다운 애니메이션이에요
10,지브리 최애 작품..bb
10,하ㅘ호호너무잼잇엇어요
10,레전드이긴하다 안본사람들은 강추! 근데 난 너무마니봐서 돈내고 또보고싶진않네그리고 그만 우려무라 사골도아니고 신작이나 어여 만들지 그럼 봐줄라니까
1,티비에서 자주하는구만 뭐하러 봐
10,믿고보는영화라서 추천
10,설명할 필요가 없다 이건 5번을 봐도 또 보고 싶음
10,재밋엇어요 이게벌써 이렇게 오래된 영화였나 중학교때 친구랑 하쿠 멋있다고 난리떤게 엊그제같은데 말이에영 암튼 오에스티까지 완벽한영화
10,이렇게 감동적인 영화는 처음이었는데ㅠㅠㅠㅠ
10,일본 애니메이션의 정점.
8,작가의 의도를 모르고 보면 재미있지만 의도를 알고 보면 조금 찝찝하고 씁쓸한 기분이 드는건 어쩔수없네요.
9,이 영화를 기점으로 지브리는 하락곡선을 그리게 된다. 다시말해서 이 애니는 마지막 수작!
10,지금 고등학생들 중에 이걸 안본 아이들이 있을까??
10,감히 점수를 매긴다는 것이 부끄러운 명작.
9,이 영화는 절대 잊지못할 명작이다.지브리는 재미요소가 없어도 명작으로 만들어 내는 재주가 있다.아닌것도 있지만
10,영화는 안봤는데 왕의 귀환이네 ㄷㄷ
10,유치원때인가 초등학생때인가 햇갈리는데 그당시 비디오테잎으로 몇번씩돌려본 기억이 나네요아직 비디오테잎잇는데 보면 울것같네요ㅠㅠ
10,어릴릴때보고 오랜만에보는건데 재밌었어요!
8,어떻게 저런 상상들을 했을까...ㄷㄷㄷ
10,굿굿굿다시봐도 정말 명작
9,다시봐도 역시 최고의 애니중 하나네요
4,너무 지루하고 솔직히 주제가 뭔지도 모르겠고 재밌는지도 모르겠고 이게 왜 랭킹2위인지도 모르겠고 그냥 그럴 뿐임...  어휴..  아무튼 이 영화가 대단한건 모르겠지만 확실한건 이 영화보다  더 대단한 영화들이 많다는 사실임
10,진짜 어릴 때 완전 재밌게 봤었는데..ㅠ 최고의 애니메이션이다. 진짜 몇번을 봐도 질리지 않음.
10,꼭이야 꼭 다시만날수있는거지 꼭이야 터널다지날때까지절대뒤돌아보지마 ㅠㅠㅠㅠ 아 그리고 오늘다시보고 느낀건데 되게 쿨한영화같다 전개도빠르고 ㅋㅋ 그것조차도좋아ㄷㄷ
10,역시나 실망시키지않는...  봐도봐도 좋네요 힐링이되네요
10,어릴때 본 추억이 생각나 눈물 울컥
10,열번넘게봐도 볼때마다 재밌음 ㅜㅜㅜ 다음내용을 알고있어도 감동은 똑같애ㅜㅜ
1,그만 울겨먹어라. 지브리영화  이후 죄다 다 망하니깐 예전 잘되던거 전부 리메이크해서 나올 준비하네 ㅎㅎ
10,제밌어여 옛날 생각도 나고
10,역시 센과치히로의 행방불명!! 다시봐도 질리지않고 좋아요!
1,평점 높은게 10대 여성이군여 저는 그때의감성이 없나봅니다. 그냥 잘만든 애니메이션 그이상그이하도아님
10,지금영화보다 이런영화가 더 낮다
10,영상미, 연출력, 구성력 그 모든 면에 있어서 그 어느 훌륭한 작품이라도 뛰어넘기 어려운 작품이다.
10,재개봉해주셔서감사해요~봐도 또 보고싶은 영화다!!!완전 짱♥♥
10,크으...이 영화를 끝까지 본적이 없었는데 영화관에서 보니깐 정말 재밋네...!!완전 짱!
10,오랜 시간이 지나도 명작은 명작으로 남는다.
10,진짜 10번을 돌려봐도 시간 아깝지않은 영화다.10점이 아깝다
10,현대자본의 폐단과 일본내부의 고민을 순수한 어린이의 등장을 통해서 은유적으로 표한한, 천재적인 구성과 표현력을 가진 훌륭한 작품임
9,잼ㅈ있다역시대바도수
8,모노노케 히메와 쌍벽을 이루는 지브리 걸작
10,진짜 몇번을봐도 감동적이다ㅠㅠ
10,재개봉으로 다시 봤는데, 명작은 명작이다.
10,말안해도 아실거라고 생각합니다....
8,잼있는건 맞는데 지금 재개봉하는건 개오바지 증말...
10,내가 태어났던 년도에 개봉한 영화지만 이렇게 오래된 영화가 나에게도 전해진걸 보면 유명한 영화라 생각해서 영화를 한번 봤는데 진짜 이건 명작이에요 애니메이션 , 액션 , 판타지 장르안따지고 그냥 1위입니다 저 진짜 마지막장면에서 감동받아서 울었어요 ㅠ
10,어릴 때도 재밌었지만 커서 다시 보면서 스토리,영상,음악 머하나 빠지지않는 영화다 다시봐도 재밌는영화 계속보고싶은영화이다
1,극장에서는 도라에몽 같은거 봐야지 돈이 안아깝지 무슨 똘끼충만도 아니고 돈이 썩어도나? 100년전에 개봉했던 이런건 dvd로 보는걸로 충분하다 이 알바시키들아
10,언제봐도 설레고 재밌는 영화♡♡
10,볼때마다 새롭네요 찡하구요
10,스튜디오 지브리의 수많은 명작들 중에서도 단연 손에 꼽을 만 한 것같다
10,그냥 말이 필요없는 인생영화. 여러번 보면 영화에 담긴 뜻이 보여 더욱 좋은 영화. 애니메이션이라 돈이 아깝다는 편견을 버리고 봐야한다. 돈이 전혀 아깝지 않은 그저 명작이다.
10,'일뽕'이 아닌 일본의 문화, 정서, 그리고 일본인이 아닌 내가 공감할 수 있는 순수와 아름다움이 공존하는 영화. 음악까지 완벽하다.
10,다시 개봉해도 너무 재밌고 좋아용~
10,내가 살면서 본 애니메이션 중  제일 명작인 애니메이션...
9,정말정말 좋아하는데 거짓말안하고 진짜 너무 많이 봐서. 보러가기 좀 그래....
10,일본은 정말 만화영화를 예술로 만든다
10,몇번을 본거야 이거 봐도봐도 지겹지 않으니 대박일세..
10,센과치히로 정말좋았어요^^
10,스크린으로 다시 보니 마음과 눈과 귀로 담기는게 백배천배는 와닿네요 . 조끔 짜증났던건 전혀 깔깔거리며 보는 그런 웃긴 애니메이션이 아닌데... 관객석 여기저기서 너무나 깔깔거리며 웃는게 참 불편했네용 집중도 떨어지게ㅠ.. 암튼 영화는 정말 최고입니다
10,그냥.. 최고!! 다른 말이 필요할까??
10,모든 9살 아이들과 한때 9살이었던 어른들에게 바칩니다. - 미야자키 하야오
10,너무 아련하고,좋은 영화인것같아요.블루레이로 소장해도 좋을것같은 최고의 애니메이션입니다.
10,어른의 세계를 헤매는 아이 이야기
8,순수해지는 애니매이숀~
10,갈수록  이뻐지는  치히로 얼굴도 뉸에  띔ㅋㅋ
10,감동도 있고 좋아요 재미있습니다.
10,영화가 시작하자마자 익숙한 OST가 귓가로 들려왔고, 그때부터 눈물이 앞을 자꾸만 가려서 영화에 집중하기 힘들었다.
10,최고의 영화입니다 정말로
10,asdfjkl;asdjflk
10,10q번은 본듯 내용 다 알면서도 영상하나하나가 예뻐서 다시 보게된다
10,정말 12년만에 다시 보는 영화지만 별점 만점짜리 영화입니다!!
10,masterpiece
10,명화를 결정짓는것은 오래된 영화도, 흥행수익도 아닌 '여운'에있다. 10년 20년이 지나도 기억할 영화...
10,다시봐도 너무 재미있는 영화인것 같아요
10,첨부터 신기한느낌이들어서 동심으로 빠져든거같았다...벌써 2번이나 보러갔네 3번볼의향도 충분히있다
10,여전히 재밌고 영화관에서 지금 처음본 사람들이 부럽다..어릴적엔 영화관에서 처음접하지못했었는데...감동을 다시느낄수있어서 좋았다
10,다시 영화관에서 볼 수 있어서 행복하다ㅎㅎ
10,진짜 재밌다 다시보고픔 계속보고싶다
10,어떤 머리를 가지고 있으면 이런 작품이 나오는지 궁금하다. 너무 많은 의미를 같고 있는 영화다.
7,아이들과함께감동적인영화
10,이건 어릴때부터 본 영화였는데 재개봉한다니 보러가야겠다.
10,어린시절 보고 다시 봤는데, 함축된 의미가 너무 많아서 아직도 다 이해를 못하겠다미야자키 하야오 감독은 천재고 그런 천재가 나올 수 있는 일본의 환경이 부러울 따름이다
10,초등학생 때도 잘생겼던 하쿠는 내가 커서 봐도 여전히 존잘이네..
10,최고 , 몇번을 봐도 볼때마다 좋아요
9,이 일본 애니메이션 영화를 보고 처음봤을때는 집중을 안해서 내용도 모르고 재미도없었다. 하지만 2번볼때는 정말 재미있었다. 근데 나는 이 일본 애니메이션 영화를 무려4번이나 보았다.
10,말이 필요없는 영화이다.
10,돈내고 보는 애니란 이런거...
9,다시 봤는데도 좋습니다.
10,아 여운 어쩔겨... 후속편없나요ㅠㅠㅠ
10,다시봐도 최고의 영화가 아닌가싶다 .
10,세일러문, 웨딩피치 등등 명작들도 훌륭하지만 센과치히로 처음 나왔을때 진짜 컬쳐쇼크ㅋㅋ 그당시 저런 스토리, 느낌, 배경 음악 이 진짜 신선했고 감성적이었음
7,걍 볼만한 정도. 저연령층을 대상으로 한듯.
10,어린시절의 감동을 또다시 느끼게 되어 너무 좋습니당 ㅜㅜ
9,어렸을때 봤던 느낌 그대로 두근두근
10,어린 시절에는 자연스럽게 받아들였던 이미지들이 놀라운 영감의 산물이란 것을 재확인하는 순간의 쾌감이란
10,말이 필요없는 최고의 영화!
10,보면볼수록더빠져들수밖에없는영화
10,예전에 처음 상영했을때도 두번인가 보고 비디오로도 빌려서 봤었는데 지금 다시봐도 재밌네요ㅎㅎ
10,설레는것도 좋지만이 영화의 가장 큰 매력은 아이들이 보기에 좋은 영화임에도 불구하고 일어나는 일들 하나하나에 큰 의미가 부여돼있는것이다.자기자신을 잊지 말라는 메시지는 이 영화의 구체적인 일들로 가슴에 크게 박힌다. 고마운 영화.
10,다시 봐도 좋았어요 ㅎㅎ
10,수 없이 보고도 재미있었던 영화
10,____참 예쁜 영화.
10,내인생  최고의 애니매이션 중 하나
10,어릴적 동심을 일깨워주는 애니메이션
10,엉엉 다시봐서 영광이었습니다. 2시간이 훌쩍 지나가더라. 모노노케히메도 재개봉 하길..
10,내 인생 최고의 명작...
10,이유는 모르겠지만 그냥 눈물이 난다.
7,하도 유명해서 보았지만, 나의 취향은 아니고. 그나마 일본이 배경이라 화면은 이해하고.
10,분명 일어날수 없는일들인데 꼭 어딘가에 이런곳이 있을것같은 느낌을 받은 영화였습니다. 그만큼 몰입도가 최고에요마지막 엔딩때 나오는 노래는 눈물날만큼 아름다웠습니다
1,왜 있는걸 또영화로 내지? 개노답..
10,영상미 스토리 캐릭터 오디오 뭐 하나 빠지는 게 없다. 스토리야 말할 것도 없고 특히 ost와 지브리 스튜디오 특유의 영상미는 우와...
10,역시 재밌어요 10번은 본 것 같은데  또 가서 보고옴 ㅋㅋㅋㅋ
10,지금 초딩이나 중딩 몇몇은 이거 새로나온 건줄 알겠지ㅋㅋㅋㅋ 개웃김ㄹㅇ
10,멋진 영화. 인연과 순수함이 만들어내는 기적과 아름다움.
10,아직까지 다시봐도 너무재밋습니다
10,진짜 감동스럽고 10번을 넘게봐도 여운이 남는 영화...
10,쎄시봉보다훨씬재미있음 ㅋ
10,공백을제외하고10자이상씁니다
10,재밌어요~~전에나왔던거지만 영화관에서보니 또새롭네요^^
10,진짜 재밌어ㅠㅠㅠㅠ봐도봐도 재밌고 진짜 내가 제일좋아하는 영화!! 노래도 좋고ㅜㅜㅜ
10,너무 좋아 어렷을 때 가장 좋아했던 애니메이션 지금도 정말 좋다^^
10,초등학생때 본 이 영화를 성인이 되어 다시 봐도 여전히 새롭고 재밌네요.  가슴따뜻해지는 최고의 걸작입니다
9,하쿠와 센..감동 그 자체..씩씩한 치히로의 모습은 너무 멋졌다
9,어릴 때 보던 느낌과는 많이 달라요.사회생활하며 이해하게 되는 계급주의와 물질만능주의의 폐해를 동화처럼 표현하네요.재밌었습니다^.^
9,어른들을 위한 몇안되는 애니메이션~특히나 OST가 너무나 좋았던...
10,옆에있는애랑보러올거에요
10,언제 봐도  재밋지만  계속  보다보니  장면장면을  다 외어 버린...
10,22살에 처음 봤는데 감동 그자체
10,10점 10점 10점 10점~~~
10,일주일전 이 영화의 배경의 모티브가된 대만의 지우펀도 다녀와서 그런지 너무 좋네요. 중학교 시절 학교에서 봤던게 처음이었는데 영화관에서 보니까 또다른 감동이더군요. 역대 일본 최고의 애니매이션이라 생각합니다.
10,오랜만에 다시 본 영화~ 정말 좋았습니다
10,한동안 하울의 성과 함께 내 폰에 저장되어있던 애니.. 정말..음악부터 영상 하나하나  그리고 스토리까지. 넘 설레는  영화~!
10,다시봐도 감동....
10,초등학교 때 봤던 걸 20대가 된 지금 보니 새롭다. 마냥 재미있기만 했던 애니매이션이였던 거 같은데 20대에 지금은 장면 하나하나에 의미가 있는 거 같았다. 정말 시대가 흘려도 재미있게 볼 수 있는 애니매이션.
10,아이들과 추억 되새기러 다녀왔어요. 오랫만에 대형 스크린으로 보니 좋네요.
10,항상 티비나 작은화면에서 보다가 넓은 스크린에서 감상하니까 더 재밌어용ㅎㅎㅎㅎ 잔잔하게 흘러나오는 음악도 좋고 내용은 말할 것도 없는거니까요 2002년도 영화라 성인들도 많고 좋아용ㅎ
9,재밌다 ㅋ   판은 크게 펼쳐놓고  급하게 마무리하는 하야오만의 단점은 그대로라  아쉽,
10,최고다..재개봉해서 너무 행복해 ㅜㅜㅜㅜ내일도 조조 보러올까? ㅜㅜ으아 하쿠.. 영상미도 스토리도 하쿠도 좋고 ㅠㅠㅠㅠ아무리 봐도 안질리는 영화 ㅜㅜ
10,초등학생때몇번이고봤던영화인데,성인이되어영화관에서보니까진짜감동스러워요ㅠㅠ애니매이션은원래절대돈주고안보는데옛날생가나고ㅠㅠ최고에여♡대박나길!
10,13년 만에 다시보는데도 감동. 진짜완벽
10,미야자키 하야오 감독의 많은 작품(애니메이션)이 있었지만, 다른작품들도 정말로 꽤 인상깊고 재미난게 많았지만 그중에서도 가장 기억에 남는 `센과 치히로의 행방불명' 이 최고인듯!!!
10,짱 잼있어요 굿굿굿굿 또 보고싶당
10,최고다 전개도빠르고 예전에나온거안보고 이번에보고왓는데 잔잔한여운이남겨진다 올해최고영화인듯
10,어린시절을 회상할 때마다 생각나는 영화
10,나는 이거 보면서 진짜 이거를 한국 사람이 채색했다는것이 참 놀라웠다.그리고 이 영화는 정말로 두근두근 거리면서 보았는데..마지막에 나는 눈물이 폭풍으로 쏟아져나왔다.
10,무슨 말이 더필요함? 한번더보고싶은영화!
10,어릴 적에 가장 즐겁게 봤던 영화를 다시 영화관에 볼 수 있다는게 너무 좋았습니다.
10,13년만에 재개봉...너무나 아련한 기억들...정말 소중한작품..추억... 나는 재개봉은 보지않앗고  이번에 아마존에서 블루레이로 구입했다. 두고두고 소장하며 볼것이다.
10,10이 아니라 100주고 싶다. 어릴 적 그 추억들이 생각나 눈물이 났던 영화. 이 영화가 존재하는 이 시대에 태어나서 참 감사하다는 생각이 드는 영화.
10,언제쯤이면 봐도 무심하게될까.. 볼수록 명작인 애니
10,지금까지 수십번 보았지만 여전히 감동을 느끼는 영화중 한 작품이다.
10,개인적으로 지브리 작품중 최고
6,영상미 조금 !   신기하고 판타지느낌 물씬나는 캐릭터 들이 전부
10,열 손가락안에 드는 내 인생영화
4,애들이 좋아할만한 애니메이션이네 평상시에 애니같은건 잘안보다가 평점도높고 재개봉까지해서 봤더니 나는 지루하게봤다
10,내 유년기가 모두 녹아있는 영화
10,이 애니메이션을 영화관에서 볼 수 있어서 너무 좋았다.
10,7살때 부모님 돼지되는 장면보고 소름돋음 ㅠㅠㅠㅠ
10,재밌어요~~니기하야미코하쿠데스!
4,만화영화는 똑같은데.. 다시봐도 잼있긴한데,, 뭔지 알수 없는,, 지루함..ㅠ
10,역대 일본애니매이션 중 최고
10,영화관에서 볼수있는 기회가 생겨서 정말좋았습니다ㅠㅜ예전 어릴때 봤던 느낌과 다른 여러가지 요소들이 보이는것같던..
8,오랜만에 다시봐도 재밌네요~^^
9,어릴적만큼의 감동은 아니엇지만 그래도 여전히 벅차고 먹먹한 영화! 스크린으로 다시 보니 너무 반가웠어요
10,이 영화를 뛰어잡을 영화는 있을까?
9,뭐라 설명하기 어려운 여운이 늘 있던영화.음악으로 늘함께하는영화
10,눈의재미와 감성적인재미와 같이 사회교육적인부분까지 영상매체로써의 있어야할 자화상을보여준영화다
4,솔직히 내용이 옛날이랑변한게없었어요 옛날에한번 본분들은 비추합니다
10,13년만에 다시 본 센과 치히로의 행방불명. 고등학교때 봤을 땐 친구와 깔깔 거리며 웃었던 기억만 남았는데, 서른이 넘은 지금은 왜 슬픈 지 모르겠다. 그때 알 지 못했던 이야기들이 보이는 서글픔. 그래서 더욱 아름다운 영화.
10,볼때마다 눈물을 흘리는 영화
10,애니메이션 머 별거 있겠어 하고 봤는데.. 아직 까지 여운이 계속 남아 있네요~~~ㅎㅎ 베리 굿
10,그야말로 지브리신화의 정점
10,어릴때는 그냥 애니매이션이구나하고 겉만 보고 판단했는데 이 영화의 깊은 숨은 뜻을 보고 이해하고 다시보니 소름이다  최고의영화이고 애니매이션의 배경등 너무 예쁘고, 노래도 감동깊다  (영화도 노래랑 너무 어울리고 감동이다 )이런 내면의 숨은뜻!!...
10,다시 봐도 또 보고싶어요! 진짜 재밌어요!
10,솔직히 이건 최고지 안그래?ㅋㅋ
10,늘 신선하고 감동적이다
9,역시 지브리 스튜디오의 명작이다. 개인적으로 이 작품이 미야자키 하야오 감독의 최고의 작품이라고 생각한다. 유년시절과 다시 만날 수 있어서 행복한 경험이었다.
10,영화관에서 볼 수 있어 좋았다.
10,센과 치히로의 행방물명은 영원한 명작이다..
1,솔까 9점대의 평점은 과한듯하다. 7점이적당하다
10,처음 시작 부분 OST가 흐를때부터..맘이 벅찼다10년이 지난 지금 다시 이 영화를 극장에서 볼 수 있음에 감사!
10,어릴때 본 느낌과 지금 보는 느낌이 좀 다르지만 존잼
10,오래간만에 다시보는 영화, 시간이 지나도 그 감동이 여전하네요. 음악과 영상도 너무 좋고~~~~ 하울의움직이는 성도 다시 보고 싶은 생각이 드네요~~
10,이 영화를 극장에서 만나게 되어 정말 기뻤어요^^
10,어렷을때 영화관에서 못봐서 이번에 봤는데 다시 봐도 최고입니다
10,다음엔 원령공주나 라퓨타 재개봉 부탁!!
10,어린이들이 보기에는 재미있고 몇번봐도 지루하지 않다
10,이거내가짱좋아하는 영화인데ㅠㅠㅠㅠ 내사랑 가오나시~~ 이 영화는 한50번 봐도 질리지가 않는 영화다! 진자 이영화는 추천!!강추함!
10,몇번을 봤는지 모르겠다...최고!!! 바람이 분다를 왜 만드셔가지고..ㅜㅜ
10,첫장면과 함께 흘러나오는 ost를 들으니 울컥하더군요.. 어린 시절의 보이지 않았던 의미도 다시 보이고 어린 시절의 나와 지금의 내가 만난듯한 기분이 들었습니다
10,코멘트가 필요 있나? 10자10자
10,보고 또 봐도 감동이네요ㅜ 하울을 못본게 정말 한입니다ㅠㅠ
10,이것은 과히 지브리 최고의 작품
10,제가 뭐라고 평을 합니까.. 진짜 사랑합니다 지브리
10,...정말 명작입니다 소름
10,내 인생최고의영화 모든 배경과 음악의 조화가 잘 이루어졌던..
10,이게 사실은 돈 때문에 사창가에 팔린 어린 소녀에 대한 이야기 라는걸 몇 명이나 알까
8,다시보는  영화, 새로운 감동^^
1,사우나집에서의 불쌍한 노예계약 소녀를 이렇게까지 미화시키다니 실망이다
10,네 이름을  잃어버리면 돌아가는길을 잊어버리게 돼
9,더이상 지브리의 영화를 볼 수 없다는게 안타깝다..
10,몇번이고 설레게 봤던 영화 센과 치히로의 행방불명. 섬세한 묘사가 매번 새롭지만 짠한 여운은 언제나 같은 최고의 애니메이션이다.
9,나의 10대 시절을 함께한 추억으로 돌아가다..
10,재밌어요너무짱다시보고싶어요♥
10,내인생영화...ost까지너무좋다ㅜㅜ
10,센과치히로의행방불명
10,^^최고에요 재미잇엇어요
10,온가족이 꼭 봐야 되는 영화..완전 최고..아이들 데리고 가서 보면 더 좋고 아이가 없는 미혼이라고 해도 혼자가서 봐도 좋다..청소년들 역시 친구들과 함께 꼭 보기를.. 다시 봐도 감동이다..완전 강추추추추!!!
10,심쿵. 오랜만에 영화관에서 보니 어릴적생각도 나고  전보다 더 생생하게 다가왔다
10,몇번을 봐도 질리지않는영화. 영화관에서 꼭 한번보고싶어서 개봉하자마자 바로보고옴.
10,무슨말이필요할까~~최고~~!!
10,나이들고 다시 보니까 예전에 봤을 땐 안 보였던 것들도 보임 진짜 최고임 ㅠㅠ
10,센과치히로의행방불명 재미있었어요
10,일본 영화도 애니도 영화관에서는 처음인데 대박잼나네요왜 재개봉하는줄알겠어요 추천합니다!
10,역시 다시 봐도 명작 ＼(^o^)／
10,물위로 달리는듯한 기차연출은 언제봐도 찡하고 맘한구석이 편해진다
10,모든면에서 완벽함....
10,짱!! 정말 추억의영화... 대단한것같다.
10,말이필요없름 최고!!!!
5,영화를 보고 느끼는게 정답이 있는건가?어떤사람에게는 재밌고 어떤사람한테는 재미없을 수도 있지 '내가 무조건 맞으니까 넌 틀렸어ㅉㅉ' 이렇게 생각하는놈들은 영화 볼 가치도 없는, 수준이 개만도 못한 쓰레기일뿐이다.
10,여러번 봤지만 다시한번보게되는 애니~ ㅋ
10,내가본 영화중top20안에드는영화
10,말로 표현할 수 없는 감동..정말 꼭 봐야하는 영화극장에서 다시 볼 수 있게 되어서 영광인 영화재개봉시기 절대 놓치지 마세요~.~
9,오랜만에 고등학교때 센과치히로 보고 옛날생각나고 좋았어요 감동도 있고 정말 좋은영화에요! 역시 일본이 애니메이션은 잘 만드는거 같아요!
10,미야자키 하야오.. 대단한 사람이다
10,백번천번 몇번을봐도 감동이고 재밌다 명작중의 명작 최고
10,말이 필요없는 명작^^
10,끝난 후에도 한번 더 보고 싶을 정도로 재미있는 영화
10,학교에서도 영화보여주면 거희 이영화였는데 다시 또 나온다니 진짜 또 보러가고싶다..
8,역시 일본만화답게 기괴하면서도 낯선 겅쾌함이 느껴지는영화였다. 내용이나 줄거리는 어느정도 예상범위에 있기때문에 별로 새롭지늣 않았으나 화면이주는 어느정도웅장함이랄까 . 하여튼 기대를 저버리지 않는 독특한 기분좋음이 느껴지는 영화임
10,잘 만들었다.최고다.이런말 다른 영화에서도 많이 했지만..이 영화는 달리 표현할 말이 없다..존경과 감사의 마음을 담는다.
1,평점조절이 시급하군요 이게 2위라니? 1점드립니다.
10,영화관에서 처음 예매할때 굳이 영화관에서봐야할까 돈이 아깝다라는생각을하다 영화를보는내내 전혀아깝지않다는생각을했습니다.
8,아름다운 영화였어요^^
10,굳구굳구굳구굳구굳구
10,ㅠㅠ 이건죽을때까지도 보고 대물림하고싶다 ㅠㅠㅠ
10,완전좋앗어요!!~#
10,말이 필요한가? 내 생애 최고의 애니메이션
10,어린 소녀의 성장과, 소중한 것을 지키기 위한 강한 마음이 그대로 와닿았다. 다시봐도 감동.
9,미야자키 하야오의 최고 애니는 천공의성 라퓨타... 이건 두번째~(그밖에 2순위로는 바람의계곡 나우시카, 붉은돼지, 원령공주, 이웃집토토로, 하울의 움직이는성이 있음..)
10,더이상자세한설명은 생략한다
9,하쿠는 잘지내고 있겠지?
10,영화, 음악 모두 최고인 영화
10,다시 한번 또 보고 싶은♥♥♥♥
9,센과치히로!다시 봐도 너무재미있어 웃으며 극장을 나왔어요~
10,십대에 봐도 좋았고 시간이 흐른 삼십대에 여전히 좋았다
10,말이 필요없음 지브리의 수많은 걸작들사이에서 갑갑갑임
10,터널안에들어간이후로 치히로한테생기는 신기한일들과 그것을 헤쳐나가는 스토리가 지금 제상황하고 비슷해서 공감도갔고 그림체,배경음악들이 정말좋아서 재밌게봤습니다
10,정말참으로추억돋고잼썼음
10,오랜만에 봤눈데 버ㅏㅆ던 내용이라 시시할줄알았더니 놓친 부분이나 색감이 너무 좋아요
10,언제봐도 최고입니다!
10,몇 번을 봐도 질리지 않는 최고의 명작임 ㅜㅜ
10,집에서보는거랑극장에서보는거랑역시다르네요넘넘재밌어요!♡♡♡
10,진짜 이런영화가많아야할텐대
10,왜구지 영화관에서보냐고하는데 그럼 님들은 집에서봐 걍 큰스크린의 취향인분들도있으니까 취존점 그리고 평점이 이정돈 아니라면서 1점주는건 뭐지? 스토리도 좋은데 o.s.t나
8,나무너무 재미잇엇어요!!!
9,어렸을때봤을땐 몰랐는데 성인이되고나서 보니까 더욱더 영화가 좋은것이 느껴진다. 조금 개연성에 있어서 궁금한부분은 많긴 했지만 좋았다
10,이 영화를 극장에서 본게 진짜 천만다행이네요..지금에서라도 봐서 진짜 너무 좋아요ㅠㅠ 마지막에 울컥해서 울었어요ㅠㅠ..아 여운남아요..몇년후에 다시 봐도 손색이 없을 명작이네요..
10,오랜만에 극장에서 봤는데 여러번 봐도 즐겁게 보는것 같습니다
10,다시보고 또보고 3번째로봐도 계속 새롭고 재밋는 영화....
10,어릴때부터 정말 팬이였던 영화고 제 인생 최고의 영화라고 말할 수 있을정도로 좋아합니다. 오늘도 재개봉해서 또 보고 왔는데 완전 설레였음  결말 2003년까지 있었다는거 너무 보고 싶은데.. 궁금해 죽겠네요ㅠㅠㅠ
10,13년전 그때로 시간여행갔다온 기분
9,이런 명작을 극장 큰 화면으로 볼 수 있다니!!! 다시 보는 거였지만 너무 재밌었어요><
10,이건정말상상그이상의영화다봐도봐도질리지않고 더보고싶게만드는영화같다 노래도정말좋다 진짜두말할것없이 명작이라고생각한다...
10,센과 치히로의 행방불명은 언제봐도 참 명작이네. 정말 잘만든 영화임 미야자키 하야오 작품중에 가히 최고라고 말할정도ㅠㅠ 그리고 치히로, 하쿠는... 둘이 이어질수없는건 알지만 그래도 참 맘이 아프다...
10,초등학교 때 극장에서 본 기억이 엊그제 같은데 10년이 넘어서 다시 극장에서 봤어요. 변함없이 재밌어요~~
10,집에서맨날dvd로만보다가 영화관에서 큰스크린으로보니깐 너무좋았어요오랜만에 동심으로돌아간것같아좋았어요♡♡
10,ㅜㅜㅜㅜ센과치히로 ㅜㅜㅜ말이필요없지
9,순수했던 어린 시절로 돌아간 듯 했다.
8,추억돋음추억돋ㅁ추억도응ㅁ
10,봤던거라도 9천원 아깝지않은 영화...♥
10,이걸 어릴 때 극장에서 못본게 후회스러울 정도...
10,애니메이션 작품 중 가장 의미깊은 작품이라 일컬어도 무리가 아닙니다.
10,여전히 최고인 영화다  ㄸㄸㄷ
10,아아아조낸재밋군?!
10,진짜 눈물났어요ㅠㅠ 이 영화를 내가 다시 영화관에서 볼 줄이야ㅠㅠ
8,생각보다별루인듯하네요ㅡㅡ
10,다시봐도 완벽하다. 하쿠 존잘
10,정말 말이 필요 없는 영화네요@ 정말 재밌어요♥ㅜㅜㅜ
10,10년만에 봤는데 역시 재밌는 작품!
10,지브리의 작품은 센과 치히로, 파즈와 시타, 나우시카와 토토로를 생각나게 한다
9,센과치히로의 행방불명 재개봉 소식듣고 다시 보러왔는데요 정말 역시 또 봐도 실망시키지않는..♥
10,진짜 일본에니메이션중 최고 몇번을 봐도 정말정말 재밌음 ㅇㅇ
10,내나이 서른.. 어느덧 고2때 봤던 센과치히로의 행방불명이 나온지 13년이 넘었군아.. 여전히 아름답고 재밌는.. 그런 추억이있는 애니다.. 이후로 미야쟈키 하야오 감독이 제작한 애니는 다챙겨 봤다..
10,어렸을때 보고 다시 보니 새롭네요.
10,여전히 그 때의 환상으로 데리고 가는 아름다운 영화.
10,역시 다시봐도 귀엽고 사랑스러운 영화
10,다시봐도 명작입니다.
9,중학생때 친구랑 함께 봤던 추억의 센과치히로 다시 봐도 최고였습니다~~
10,정말 최고의 영상물! 내 평생 치히로란 이름을 잊을수 없을것같다
10,미야자키하야오할배의명작
10,잃어버린  순수함을  찾고  싶다면  당장  보길 !  영화  시작 부터  엔딩까지  순수함에  빠져버린다.
10,이제 나우시카도 재개봉하자
10,내가 태어나서 처음으로 본 센과 치히로의 행방불명, 이 영화는 2002년에 처음나와서 2003년태어난 내가 볼정도로 내 인생 최고의영화다.
10,이 영화는 어릴적 내가 봣던거였지만 지금까지도 앞으로도 내 생에 최고의 영화다
10,영화관에서 보게되는날이 올줄이야...ㅠㅠ
9,저패니메이션의 정수.
10,애니메이션 극장판 중에 이게 제일 재밌어요!!!
10,중딩 때 처음 본 뒤로 네다섯 번은 봤던 애니.. 처음 봤을 때 그 느낌이 지금은 아련해서 기억이 잘 안 나지만 되게 요상스럽게 감동적이었던 걸로ㅎㅎ 아 나의 귀여운 하쿠~~ 어린 맘에 센이랑 하쿠랑 결혼했으면 좋겠다고 생각했었음ㅋㅋ
10,재개봉해도 명작이고 동화이고 계속봐도 질리지가않은영화
10,말그대로... 10자
10,최고의 영화. 센의 솔직함과 순수함, 센의 부모님을 구출하기 위한 모험, 그리고 신의 세계와 하쿠와의 이별. 이 영화는 너무 순수하고 감동적인 영화다.
10,애니임에도 불구하고 몇번이고 다시 본 영화..
1,지치지 않게 쏟아내는 극찬들이 이해되지 않는다. 그냥 예쁜 동화. 많이들 분석한 글이 많기 때문에 참고해서 보면 좋을 영화
10,시작ost부터 엔딩ost까지 아름다웠다. 알찬 내용과 내포된작가의 의도도 감동적이었고 특히 하쿠가 치히로에 의해서진정한 자아를 되찾은 장면은 수십번을 봐도 감동적인, 애니 역사상 가장 감동적인 명장면이었다. 세기의 명작이자 인류의 문화유산
10,지브리 최고영화!!1점주는 새끼들 짜증난다, 공감.
10,다시봐도 좋다 그냥 좋다
10,진짜 최고!!!!영화관에서 봐서 더 좋았음 ㅠㅠ또보ㅓ구시퍼여
10,너무 행복한 시간이었어요
10,짱짱 보우 너무 기여웡~~
10,가끔 생각날때 보면 정말 좋은 지브리영화 >_< 다시봐도 정말 재밌었습니다 ㅎㅎ
10,몇번을 봐도 재밌는영화입니다
10,또봐도 역시~~토토로도 다시  한번 재개봉했음 좋겠네요
10,중학생때  처음 영화관을 갔고, 그때 본 영화가 센과 치히로... 시간이 흘러 20대 중반이 되어 다시 영화관에서 다시 이 영화를 보니, 아름다운 영상, 이야기, 음악은 물론 그 시절의 추억까지 감동으로 다가왔다.
9,정말 기억에 남는 영화다.
9,아쉽게도 나의 입덕 작품은 2002년에 나온 별의 목소리
10,10년후에 보니 더재밌다
9,사실 10점을 주고  싶지만 크.... 마지막에 여운이 너무 강렬해서 나도 그 여운을 주고 싶어서 9점 드립니다. 전 예비 중딩이고 이 영화가 개봉된 2001년에는 태어나지도 않았지만 뭔가 일본 문화를 잘 보여주는 영화인 것 같다. 그러니까 말하자면
10,미야자키 하야오의 작품 중 하울, 원령공주만 봤었는데 역시나였다. 그림체+작품 내 배경+ost가 어쩜 이리도 잘 어우러지는지..미야자키 하야오의 작품은 나이 불문하고 계속봐도 안질림. 따뜻한 배경색+ost가 정말 예술임. 명작들을 만들어줘서 감사해요ㅠ
10,개인적으로는 겨울왕국보다 재미있음
10,내인생 최고의 영화.. 어떤 영화를 봐도 이 영화 이상 여운이 남는 영화는 없을듯하다
9,몇년만에 다시 본 센치행여전히 감동적
10,이 영화로와 '하울의 움직이는 성'으로 애니메이션 종결~!
10,다시 재개봉해준거 자체로 10점 무슨말이필요해
10,진짜 내인생 최고의 영화
10,어렸을때 학교에서 툭하면 틀어줘서 봤을때랑은 사뭇 다른느낌 치히로가 혼자 견뎌내고 해내는 상황이 늘어감에다라 아 성장하고 있구나 하고 느낌 현명한아이임.개인적으론 결말이 아쉽지만 둘이 꼭 다시 만났으면 하고 기도해주게 됨.
10,미야자키 하야오  내생의 걸작
10,경이로운 걸작. 스크린에서 놓치고 난 후 뒤늦게 후회하지 마시길..
10,보고 또 보고 보고 또 봐도 재미있는 영화.... 감동적이고 촘촘히 짜여있는 스토리ㅠㅠ 정말 좋아요
10,영화관에서볼수있어서정말고맙다
9,치히로가 바라본 그 자연을 음악을 더 크게 넓게 스크린으로볼수있어 좋았다
10,영화를 딱히 해석하면서 보진 않았는데요... 너무 좋았어요
9,미야자키 하야오 최고의 영화 영상미 최고.. 내용도 재미있음 ..남녀노소 즐길수 있는  스토리
10,말없이 두개의 엄지만 추켜세우고 싶네요
10,이 영화를 처음 봤을때의 나는 센의 나이였고, 재개봉을 본 뒤의 나는 스무살이 넘었다. 그래도 계속 운다.
10,정말재밌게 봤으니까 10점
10,오랜만에 보는 센과 치히로의 행발불명이네요.시간이 난다면 다시 한번 봐야겠어요~
10,그냥 말이 필요없는 영화. 기승전결, 스토리, 장면, 대사, 결말까지 싹 다 아는데도 다시 영화관에서 보고 싶었던 영화가 몇이나 될까. 평일 주중시간대 재개봉 된 센과 치히로를 위해 만원을 투자했지만 전혀 아깝지 않은 최고의 영화
10,최소 20번 넘게 본 영화.. 초등학교 2학년때 곧 방학을 앞둔 시점 본 기억이 있다. 22살인 지금 10년이 지나도 재밌고 감동적이며 흥미롭다. 이런 스토리, 장면, 캐릭터 모든것들이 흥미롭다.
10,젬씀 7번봄 너무 재밌어 ㅋ
10,진짜 재밌음 봐도봐도 너무 재밌어요ㅜㅜ
9,너무 재미있게 봤던 애니^^ 또 보고 또 봐도 좋은~ 어른과 아이가 공감할 수 있는 좋은 애니에용
10,진짜  더이상 말이 필요없다
10,극장에서만 네번봤었는데.. 다시 또 보러갈게여ㅎ
10,몇 번을 봐도 끝내준다....
10,역시 최고다 장면 장면마다 주옥같은 영화, 같이 울고 웃을 수 있는 영화다
10,내가본 최고중최고의 애니메이션이다...오래전에본영화라 다시보러갈까고민중인...내평생 전무후무한 가장기억에남을 애니메이션...
10,걍 짱임 말이 필요없는영화
10,명작 센과 치히로의 행방불명
10,50번은 넘게봤는데 영화관에서 다시보니까 너무 새롭다ㅠ봐도봐도 안질리는 영화야 ㅠㅠ 진짜 최고였어 ㅠㅠ
10,재개봉 후 cgv가서 봤는데 본거 또봤지만 정말 재밌었습니다. 가서 보기를 추천합니다
10,댓글중에 가오나시는 치히로를 사랑했던걸까? 캬~많은생각을하게된다..
10,최애성우의 풋풋한 목소리를 다시 들을 수 있어서 설렜다
10,내인생영화ㅠㅜㅜㅠ 재개봉한거봤는데 다시또설레인다
10,오리엔탈리즘을 덧씌운 이상한 나라의 앨리스... 계속 봐도 계속 눈물이 난다,
1,그때랑 줄거리 똑같은 영화인데 왜 영화관에서 상영하지?
10,말이필요없다....
9,전에 봤었는데 다시봐도 잼나네요~^^
10,별점줄라고  로그인하게  만드는  클라스의  영화다
10,모두를 위한 모든 것을 담은 영화
10,진짜 내 인생영화살아가면서 한시도 안잊을 것 같음재개봉으로 극장에서 본건 신의한수
10,초등학생때 내용도 모르면서 봐었던 애니였는데 다시 보니 그 때 느끼지 못했던 감동을 느낄 수 있었네요. 덕분에 어렸을적 생각도 나고 향수가 느껴지네요. 오래된 애니인데도 곳곳에 교훈들도 있고 박진감도 있어 과연 명작답습니다
10,츄! ㅇㅅㅇ-3 ♥◎▽◎☆
10,재밌음!!!!ㅎㅎ
10,영화관에서 보니까 더 재미있어요
10,다시봐도 그냥 최고라는 말밖에 안나오네요
10,재밋다 1010101010
10,저번에 영화관 가서 못봤는데 재상영해서 다행이에요ㅠㅠ재밌게 봤네요!
8,재개봉해서다시볼수있었어요굳
8,재밋어욤 역시또봐도 재밋고. 제가 소극장에선 엔딩올라갈때도 불안켜줘서 좋았음
10,몇번을 봐도 훌륭합니다
10,10점만점입니다ㅋㅋㅋㅋ
10,옛날에 봤엇는데... 최고의 에니메이션이였다~
10,리메이크 되지 않고 영화가 다시 개봉된 적이 많은가... 왜 또하지
10,언제나 봐도봐도 재밌는 영화
10,풍부한 상상력 완벽한 구성 마치 현실을 보는듯한 착각
9,완전스릴~~**짱 무서워욧~
9,시골로이사온치히로가족. 뜻밖에발견한신령님들의온천장그곳의보스마녀유바바. 마녀의부하로치히로를도와준하쿠팔6개가마할아범. 계약서.(치히로→센) 목욕탕사수언니린얼굴없는가오나시. 유바바의쌍둥이언니제니바. 빅베베!보이름을잊지말자~[상상력풍경색채음악]경이롭다^-^b
10,역시 감동은 다시봐도네요 가오나시 반갑네
1,전혀 이해를 못하겠는 일본작가의 정신세계...보는내내 지루했던 기억
9,우리 세대에는 '이상한 나라의 앨리스'보다 판타지한 모험으로 기억될.
10,아직도 애니메이션이 애들이나 보는 만화라고 생각하는 어른들이 주위에 넘치는데 한번 보고나 말했으면 좋겠다.
10,예전에 했던건데 재개봉하는건가? 어쨌든 정말 뛰어난 애니매이션...
10,네네십점입니다 더볼것도없죠
10,몇 번을 봐도 재밌고 감동적이다
10,가슴이 벅차다 ....
10,크게 다른건 없었지만그때 영화로 보지못했던 감동을 그대로...^^여전히 제니바의 집에서 하쿠용이 등장하는 장면은뭉클~♡ 하네요!!!
10,다시봐도 쵝오..ㅋㅋ
10,내용다 알고봐고 정말 감동적인 영화인거같아여!! 다시보라해도 볼수잇는 영화입니다!! 잘봣습니다
10,다시보니까 더좋다ㅠㅠ!!!
9,상당한 수작.... 미야자키감독의 애니는 소장가치가 충분히 있는듯~~~
10,조카가 자꾸보여달래요ㅜㅜ 삼촌 하쿠보자  곧8살인데말이죠
10,재개봉 소식 보고서 소름 돋긴 또 처음이네;;
10,몇 번을 봤는지 모르겠다
10,하울의 움직이는성과 원령공주 그리고 센과 치히로의 행방불명.
10,토이스토리3,업,월e,라따뚜이 다음으로 좋아하는 애니
10,진짜 재밌었는데ㅎㅎ 또보러가야지~
8,캬 .애니메이션 영화는 정말   ...  잊지못할 영화인것같네요 ...그냥 감동적이고 ...계속봐도 질리지가 않네요 ...   일본은 애니에선 진짜  인정...
10,그냥 완벽 그자체 환상이다..
10,언제봐도 설레고 감동적인 영화. 애니메이션 영화에서 내가 이렇게 큰 감동과 흥미로움을 느끼긴 처음이였다. 상상 그이상으로 많은 감동을 준 영화이다. 또한 등장인물들의 성격과 내용전개가 감동을 주는데 있어 큰 역할을 해준것 같다.
10,이건 정말 명작이다꼭  봐야지...
10,하울에 이어서 개봉하는 센과치히로.지브리의 명작이기도하고 보고또 봐도 질리지가 않는 영화입니다. 영화를 보는 동시에 추억을 마주하게되서 기쁠것같네요. 더이상 극장에서 지브리영화를 못보게되서 슬프지만 한동안 마음에 담아두겠네요:)
10,어린시절 추억이 담긴 내 생애 최고의 애니메이션...
10,백번을 봐도 모자랄 영화다 애니영화를 이 작품을 보고 나서부터 찾게 되었다 애니로도 이만큼의 감동과 설렘을 느낄 수 있다는 것을 이 작품을 통해 알게 되었다
10,이건 그냥 다시봐도 질리지 않는다.
10,살면서 평생 두고두고 볼 거다
10,정말 아름다운 영화..
10,뭔지도 모르고 극장에 따라가서 본 애니메이션 그 후 부터 내마음속에 최고의 영화가 되었다.  힘들 때 마다 계속 본 영화 단연 최고의 영화다.
10,의미가많고  커서봐도 손색없는 영화
10,자막판으로 보고싶은데 일재끼고 봐야하나 개봉날에 보고싶은데!!!!
10,한동안 계속 빠져서 이영화만 봤죠.. 보면서 잠들고 일어나면 또보고.. 그정도로 대단한 영화..보고또봐도 계속 재밌고 감동적인.. 말이 필요없죠
10,일본 영화라 욕할지 몰라도 일단 한번보면 입 다물게 만드는 영화 전 이걸 10번넘게 봣답니다
10,그냥 단순한 애니인줄 알았는데 배신감 든다 아껴두고 숨겨놓고 나중에 볼걸 아 해석을 읽는게 아니었는데ㅠㅠ
10,내가 이걸 평점을 안매겼었네
10,인터넷상에서도 찾기 힘들고 그래서 계속 못 봤던 영화!!!! 극장에서 상영해준다니 그저 감사합니다 >ㅁ< 아싸라비요 꼭 보러가야지!!
10,꼭 보라고 추천하고싶은 명작입니다.
10,그냥 이말 저말 다필요없고 최고
10,정말 중고딩때 맨날 뻑하면 틀어줬던 영화 ㅋㅋㅋ 너무 많이 봤지만 많이 봐도 질리지 않는 영화 인건 확실함
10,한 10년 더 넘어서 보니.. 기억이 가물가물하지만. 그때의 기억이 오늘의 기억으로 넘어오고 더욱더 큰 화면으로 보니 그때와 지금  무언가의 교차되는 색다른 기분이 들어 좋았습니다.
10,뭐,,, 뭐라 비판할게 하나도 없는 영화, 최고의 애니영화, 명작중 하나
10,내 어린 시절과 현재까지도 상상력의 모든 원천
10,꼭 볼꺼야! ! !꼭! ! !
10,최고로 좋아하는 애니메이션
10,어렸을때 하쿠가 내 첫사랑이었음ㅋ
10,정말 재밌고 감동적이고 교훈도있는 영화 .... 초등학생때부터 열번은 넘게 본거같은데 볼때마다 너무 좋아요
10,원령공주다음으로 좋아하는애니다
10,다시 개봉한다니 감도유ㅠ
10,뭐.. 말이 더 필요한가.
10,이거 100점은  없나? 별을 그냥 하늘에서 뿌리고 싶다...
10,지금봐도 재미있는 영화! 강추!
10,여러번 봐도 감동이 사라지지 않네요.
10,몇년에 한번씩은 늘 보고싶어지는 영화, 볼 때마다 명작의 여운이 길게 남는다.
10,30대초 개봉했을때 봤는데..이젠 아이들과 tv가 아닌 극장에서 다시 볼수 있다니...기대가 됩니다...제가 느꼈던 감동을 아이들도 같이 느낄수 있을지 모르겠네요...
10,안보신분 꼭 보시길~~~ 미야자키 하야오를 빼고 만화 영화를 이야기 하지 말기를~~
10,10점 만점에10점!~
10,1점주는 이유좀... 이건 10 점그이상이다
10,20번은 넘게 본 것 같다. 물론 순수하게 애니메이션만
10,이미 케이블 방송에서 봤지만 극장에서 다시 보고 싶은 명작이다. 아이들에게 꼭 보여주고 싶다.
8,조금 어려웠던 영화...
8,재밌긴 한데 나는 계속보니 지겨워진다.그래도 재밌게 봤으니 8점
10,5번은 본거 같아요. 지브리의 모든 애니메이션을 좋아하지만 그중에서도 가장 완성도 높은 작품입니다. 한 시도 눈을 땔 수 없어요.
10,말이필요없음 그냥최고
10,이건 미야자키 감독의 작품 중에서도 특히 내가 애정을 품은 작품이다.
10,이건 진짜 최고에 작품이였지 이제 어른이지만 이최고의 작품 다시보고 싶었는데 근데 영화관가면 애들이 시끄러워 부모가 같이왔으면 뭐해 시끄럽게 떠들고 의자툭툭 차고 최고의 작품다시 보고싶긴한데 애들때문에 거슬린다
10,내가 본 애니메이션중 내가 가장 좋아하는 에니메이션이에요
10,내 인생 최고의 애니메이션
10,정말 봐도봐도 좋은 영화..
10,이걸 왜 재개봉  하는거임  이런거 블로그 이런데 가서 보면 되는걸 그래도 이건 진짜 졸잼
10,애니메이션의 모든걸 갖춤
10,당시 2002년 신촌 극장에서 봤던 경험한 봐로 한마디 하자면 못 본 사람은 꼭 한번 극장에 가서 보실것을 추천합니다단순한 만화에 차원을 넘어서 영화 한편을 보듯이 감동와 여운이오래 남을것 입니다
10,태어나서 처음으로 본영화 당시 선가드, 벡터맨, 케이캅스등등을 보다 컴터회사직원으로일하게된 삼촌이 보여줬던 영화 10살도안된 어린눈으로 보기에도 거리감이없엇고 가오나시가 무섭긴했지만 생각외로 핑구의 물개보단 안무서웠다 수면중 꿈의 틀이 된 영화랄까
10,고3으로 넘어가는 겨울방학. 친구와 함께 자습시간에 함께 본 기억이 납니다. 환상의 동화속으로 빠져드는 2시간이란 말로 형용할 수 없었지요.
1,언제적건데 이제와서 개봉인건지 쯧쯧.
10,이런 애니메이션 또없는 것 같다.
10,많은 상을 받은 이 애니메이션내용과 ost 마저 좋은 모든것이 완벽한 애니메이션 이었습니다.몇번을 봐도 질리지 않고 재밌는 애니메이션
10,재개봉  해주셔서 감사합니다 흐규흐규
10,너무 재미있네요 본것중 최고
10,이런  애니 너무 좋아요ㅎㅎ
10,와  이걸 다시하다니...내꼭 보고만다!
10,뒷이야기알고소름..ㅠ그래도오랜만에보니기억이새록새록^^
10,어떤 생각으로 이영화를 재개봉한지는 몰라도 이 때의 시대 사람이 아니었던 아이들에게 이 영화를 보여주는것은 새로운 감동이고 옛날에 보았던 사람이 다시 보는것은 또다른 감동일듯 하다
10,영화로는 도저히 만들 수 없는 퀄리티. 아직 모든 장면이 기억되는걸 보면 정말 보통 작품은 아니다. 기차에서의 몽환적인 장면은 평생 못잊을거야...
10,메인곡 어느여름날을 듣기만해도 난 항상 치히로가되있었다
10,저는 이 영화가 재개봉된다는게 좋은 이유가 화질이 좋아지고 음질도 좋아지는 등의 이유도 있지만, 무엇보다 저는 잊혀진 영화가 다시 살아난다는 느낌을 받았습니다. 솔직히 일본으로 치면 2001년에 개봉한 영화라서요..
10,나는 애니와 오덕을 매우혐오하는 사람이지만 이건 어쩔 수가 없는 명작이다
6,어쩌다 감독의 의도를 보고 봐서 그런지 너무 안좋게 보기 시작한게 문제인지 bgm은 좋았는데 그다지 재밌게 보지못했고 보는내내 마음 한구석이 불편했던 영화 평이 왜이렇게 좋은지 잘모르겠다
10,무슨말이 더 필요할까 봐도 봐도 감동입니다
10,잊혀져가고 또 사라져가는 것들을 위하여
10,말로 어떻게 표현 해야할지 모를겠을 만큼 너무 좋아한다
10,내가 봤던 영화중에 가장 여운이 많이남은 영화 끝나고도 한참울었던 ㅋㅋ
10,한마디로 굿입니다! 14년 전에 봤는데, 또 보고 싶어요.
10,2001년 작품이란게 대단..
10,애니메이션을 통해 사랑을 느끼게 하는 작품
10,이영화를 보고 미야자키하야오 애니메이션을 다 봤다만 이만한 작품은 없었다
10,장면장면 하나하나 알찬 작품이다!! 봐도봐도 질리지 않는 작품
10,아싸 재개봉한다. 또 보러갑니다.
10,이건 내가 스튜디중에서 제일 좋아하는건데 진짜 걸작중에 걸작임
10,굳이 애니메이션이 아니여도 기억에 남았을 명작.
10,곱씹을수록 섬세하고 많은 이야기들에 너무 행복했다 뭔지 모르겠으면 세번만 집중해서 보고 깨달았으면 좋겠다 사랑할수밖에 없다는걸
10,겨울왕국 재밌게 봤는데 이거보면 겨울왕국 명함도 못내밀겠네요계속 봐도 안질림 (지브리의 매력)
10,정말 봐도봐도 좋은영화! 지루함이 없어요.센과 하쿠의 결말이 애틋? 한 느낌이 드는게 한이네요ㅎㅎ
10,다시개봉하다니 꼭보러간다
10,초등학생 때 학교에서도 학원에서도 영화볼 일 있으면 항상 센과 치히로를 틀어줬는데.. 그 나이에 수십 번을 봤지만 느끼지 못했던 감정을 스무살 훨신 넘은 지금에서야 느낀다. 애니임에도 불구하고 이 탄탄한 스토리 짜임새는 소름 끼칠 정도..ㅠㅠ
10,정신없는 듯 모든 의미가 담긴 내용 안에서 빠르게 흘러가는 시간. 2시간이 마치 1시간처럼 느껴진다.
10,죽기전에 이영화 꼭보셈 어떻해 이정도로 재밌게 만들었는지 대단하심
10,영화의 ost 만으로도 먹고 들어가는 에니메이션은 애들만 보는것이다라는 편견을 깨준 영화..
10,♥♥♥말이노필요♥♥♥
10,만화영화를 보는 중간에 감동을 받아 눈물 흘렸던 영화는 이 영화가 유일하다.
10,이거 다시 개봉하는건가?2가 아니고?
10,내 인생 최고의 영화 중 하나
10,솔직히 애니메이션 중 최고의 명작
10,음악,영상,스토리,그리고 그안에 담긴 비하인드스토리까지 모두 완벽한 작품.
10,연출도 그렇고 스토리도 명작이다
10,난 왜 이영화 ost를 들으면 눈물이날까..
10,초6때 처음 봤는데 13년동안 30번은 본듯ㅋㅋ 최고! 내인생 최고의 애니메이션!
10,ㅜ.ㅜㅜ.ㅜㅜ.ㅜㅜㅜ.ㅜ
10,애니메이션의 창작을 넘은 최고의 영화다.
10,별 100개는 없냐ㅠㅠㅠㅠ
1,내인생 최악의 영화.공포심이 있는영화 당장 내려라
10,무슨말이 필요없을만큼 최고인 영화다.
10,신기하고 기묘한 세계관과 그곳에 말려든 주인공 치히로의 이야기를 나타내고 있는 영화로 아주 재미있고 새로웠다.
10,볼때마다 웃다가 울다가 반복되는 그래도 전혀 질리지않는 영화!
10,10점 만점에 10점이 어울리는 영화.
10,미야자키 하야오 선생님의 작품은 다 본듯 싶은데.. 그중에 제일 많이 본게 모노노케 히메 일까나.. 여태까지 본것중에 최고의 애니메이션을 보여준 하야오 선생님.. 나름 팬이기도 하지만..개인적으로 이건 감동 그 자체지..
10,마지막에 하쿠랑 헤어질때 손스치는 장면....아아악
1,지루, 평점이 너무 높아
10,색감.스토리.연출 어느것도 안빠지고 최고입니다.
10,봤지만 2월5일에개봉하면 또봐야지 진짜계속봐도질리지않는영화
10,좋더라.... 이런게 진짜 영화지
10,내 인생 최고의 애니메이션 .. 정말 최고....
10,성장성장성장성장성장
10,많이 봐도 여전히 재미있는 영화
10,그냥 최고라고 할 수 밖에 없다.
10,정말 대단한영화다평점이 왜 10점까지 뿐인지 모르겠다
10,두말할것 없이 최고임ㅋㅋ
10,이번 재개봉으로 보면 30번째 보네
10,best   japan  annimation
10,정말 명작 이걸 만들어낸감독은 정말 천재다 센과 치히로의행방불명 몇번씩이나 봐도 감동 소름
10,예고편만 보고도 찡한.. 이미 다커버린 제게 더 깊은여운과 감동을 주는 애니입니다. 미야자키 하야오감독님 오래오래 건강하시기를..
10,최고....@*!!!
10,최고의 음악, 그림, 상상력, 감동 속에 몸을 담글 수 있다.
1,무슨 내용인지 물어보면 대답하는 사람이 아무도 없더라..
10,13년만에 재개봉을 하는군요. 극장에서 보는거 처음이네요. ㅋ
1,평점 조정중 재밌긴 하다 근데 평점이 이정도 까진 아니다
10,이 영화를 영화관에서 볼 날이 올 줄은 몰랐습니다ㅠ제가 한 살 때 이 영화가 나왔는데 15살 때 이 영화가 재개봉하다니....제가 태어나서 봤던 영화 중 가장 인상깊었고 제일 소장하고 싶었던 영화입니다ㅜ미야자키하야오 감독님 감사합니다♥하쿠짱 사랑햄♥
10,다시봐도 질리지 않는 내인생 최고의 영화
10,처음 보게 되는 사람과 이미 몇번 본 사람도 다시 개봉하면 같이 즐길 수 있을 것 같다. 몇번 봐도 볼때마다 느낌이 다른 신비한 애니메이션이다.
10,비난 받아 마땅한 일본 세태를 판타지로 부드럽게 꼬집어 낸 최고의 작품. 그저 영화의 표면적인 면만 놓고 보았을 때에도 거기에 등장하는 시공간에 대한 설렘은 아직도 충만하다. 연출이며 작화며 성우진이며 무엇 하나 빼놓지 않고 최고였다.
10,삶에 지친 25살이 꾸는 초등학생의 꿈. 잃어버린 동심이 다시 살아나는 기분이네요.
10,이거 진짜 감명깊은 영화였다.. 어렸을때 봤는데도 불구하고 아직까지 내용을 다 기억하고 있고 이건 진짜 명작이다...
10,재미있고 유익합니다!
10,어릴땐 몰랐던 명작중 명작
10,표현할 수 없는 이 기분 그 어떤 영화도 센과 치히로의 행방불명과 하울의 움직이는 성을 대신할 수도 뛰어 넘을수도 없을 것이다.
10,더 설명이 필요한가? 내  인생 최고의 영화중 하나
10,로그인까지하면서별점이라는걸줘본다
10,일본의 매춘의 뼈 아픈 과거를 잘 그린것 정말 최고
10,명작중에명작죽기전에봐야할영화
10,10점도 모자란영화 내첫사랑 하쿠
10,정말 걸작이라 칭할 만한 작품이다.이말 밖에는 나오는 말이없다. 이영화는 영상미도 뛰어나고 내용도 탄탄해 이게 2001년 작이라는걸 믿지 못하게 만들뿐이다.
10,이거못봤으면꼭보세요재밌어요
10,나에게 순수함을 선물해준 영화.
10,초등학교 때부터 20대인 지금까지 헤아릴수없이 많이 봤다. 내 마음 어딘가에선 항상 센이 분홍색 온천복을 입고 열심히 달리고 있다.
10,여운+감동 대박.... 가오나시 너무 귀엽고 하쿠 너무 멋있고.... 무엇보다 아련아련한 그 느낌이 자꾸만 맴돈다ㅠㅠㅠ 원랜 다른 지브리 영화 더 좋아했는데 센과 치히로가 진리인듯
10,정말 좋다. 이런 영화가 정말 또 있을까 싶다.
10,정말, 거짓말 전혀 안하고 20번넘게 봤다 20번 이후로는 세지도 않았어..사람들이 자기 그 영화 좋아해서 많이봤다는 관용적의미로 몇수십번도 더 봤다고 하는데..나는 진짜 몇수십번본거같아..그만큼 재밌어 미야자키 하야오같은 감독이 나 죽기전에 또나올까
10,일본 애니메이션의 최고 걸작!!!
10,긴말따위필요없음 이영화는짱임
10,언제보아도 재미있는 영화인 것 같아요!! 내용이 너무 좋습니다~~
10,ㅇㅂㅇ 이 영화 엄청 재밌었음다시 봐도 재미있을 듯 함
10,말이 필요 없어요. 제 인생 최고의 영화에요.
10,진짜..이건 애니계의혁명....내가 왠만한 드라마나 영화 한번 본거 안보는데 이건 내가 4번이나 본작품....진짜 이건 꼭봐야함..
10,이건 진 짜 명장 요즘애들은 이거 모를듯 진짜 짱이지 이건
10,뭐 여러 해석이 나오고 있지만 다 루머 라고 하네요쥐어짜서 보면 어떤해석이든 나올 수는 있으니, 해석을 보고 쓰레기영화네 뭐네 하는건 아니라고봄 또, 이 영화 잼게 봣다고 하면 극우라고 하지말고 순수하게 작품성을 평가 햇음좋겟다결론 : 10점가시죠
10,이건 또보고또봐도 질리지 안아여 이건 정말 명작입니다 그리고 기오나시와 하쿠♥♥♥
10,재개봉이라고요!!! 다음달이 이토록 기다려지다니!!!!
10,예전에 봐서 내용을 다 까먹어서 다시 봤는데도 새롭고 재미있는 영화. 오래 기억에 남을듯
10,대박대박대박대박대박
10,내인생최고의 영화라고해도 과언이아니다..아련한꿈을꾼거같다
10,몆번을 봐도 나는 눈물이 났고 그리웠고 빠져들었다. 디즈니든 드림웍스든 이한작품으로 미야자키는 모든것을 이길 것이다.
1,어렸을땐 재밌게봣는데 지금보니 관점이 달라서일까 너무재미없었다 내용도하나도모르겠다 가오나시가 센을왜좋아하고 왜먹었고 이해도부족하고 10점준사람들은 이해하고준건지 의문이다
10,진짜 어릴때는 그냥 아무생각없이 봤는데 커서 보니깐 많은생각을해주는영화.진짜 보고또봐도 질리지 않는, 단연컨대 최고라할수있는영화.
8,일본판 이상한 나라의 앨리스를 보는 기분이었다하지만 종종 지루한 씬들 그리고 10살도 안된 어린애 한테 사랑이니 뭐니 할때 실소를 금치 못했다10년만 어릴때 봤으면 더 재밌게 봤을수도 있겠다주인공과 하쿠의 비쥬얼차이로 단지 소녀감성 영화로밖
10,재개봉이라니 정말 감사합니다ㅠㅠㅠ 하울 재개봉한거 보면서 센도 했으면 좋겠다고 생각했는데 정말정말감사합니다ㅠㅠㅠ제 인생영화..!
10,말이필요없는영화~~~♥.♥
10,지브리꺼는다봤지만이게탑이다
10,진짜 재밌는데... 하쿠&치히로의 결말이 어떻게 됬는지 삭제한걸 다시 넣어주셨으면 더 좋았을걸... 왜 삭제하셨는지는 모르겠지만 너무 아쉽네요.... 덕분에 하쿠가 어떻게 됫는지 모르게 됬습니다.^^
10,말이 필요 없는 명작 내 생에 최고의 영화!!!!
9,너무 재미있고 슬프게봤던 애니메이션영화였다. 애니메이션이 이렇게 슬퍼도 되는건가ㅠㅠ 감동도 받고 마지막에ㅠㅠ 하쿠 풀네임 나왔을때 울컥했음
7,무식해서 그런가... 두번봐도 무엇을 이야기하려는지 잘 모르겠다.
10,내 인생영화, 미야자키 하야오 인생영화
10,진짜 어릴때 많이봤는데 아무리많이봐도 재밌는영화ㅠ
10,언제나 봐도봐도 설레게 하는 영화. 일본 애니메이션 중 최강이라고 할수 있을듯.
10,재개봉 헠헠 빨리 되어라ㅠㅠ
10,진짜 애니메이션 중 최고.
10,센과치히로 집에서 많이 봤는데여계속봐도 안질려요일본만화가 잘만들어서 정말 재미있음 근데 이거 컴퓨터에서도 나오는데 ㅎㅎ큰 화면에서 볼려면 극장이 났죠 ㅎㅎ
10,언제나 감동으로 다가오는 영화 !모든 이들에게 추천하고 싶다
10,어린시절추억이...ㅠㅜ
10,내 평점 사라졌네..10점 만점짜리
10,그냥 말이 필요없는 내인생 최고의 애니메이션
7,그 당시 센세이션 이였긴 하지만 이 정도로 평점이 높나?
10,최고의 영화. 가서 봐야지~~~
10,애니 뿐만 아니라 영화를 통틀어서 나에게는 TOP 5 안에 드는 작품. 몇 번을 다시 봐도 감동적이다.
10,묵직하고 화려한 디즈니와는 차원이 다른 매력디즈니보단 센과 치히로가 낫다.
10,시간이 흘러서 볼수록 더 벅찬 감동을 주는 훌륭한 영화
10,어린시절의 순수함 감성이 그리울 때 보는 영화.
9,애니메이션이라고 얕보지 마라. 튼실한 구성과 섬세한 연계성결국엔 권선징악이지만.왜 그랬었는지와 함께 10년전봤을떄 느낀점과 10년후 느낌점이 모두 다른모나리자의 눈동자 같은 영화
10,1234567902
10,이건진자다시봐도소름돋는다
10,내 인생 최고의 영화 ㅠㅠㅠㅠ
10,뒷이야기가잇엇으면좋겟을정도로감동적이고내인생최고의영화
10,누가 이 영화에 평점을 매길수 있을까
10,이거 처음봤을때가 추석특선영화로 나왔을때 봤었는데 그때가 2009년도였던걸로 기억해요 그때 제가 어려서 그런지 무섭다 이런생각밖에 안들었는데 지금 문득 생각나서 보고 오니 와..장난 아니네요 제 인생 최고영화같습니다.물론 앞으로도 그럴것같구요
10,기억에 남을 애니메이션 강추
10,아....별100개줘도충분한 영화에요 미야자키하야오 선생님 멋진영화감사합니다.
10,Best of best. 하울의 움직이는성과 더불어 최고의 명작이라 할 수 있다. 그냥 말이 필요없다. 다시보고 다시봐도 질리지 않고 여전히 처음볼때처럼 가슴이 뛴다.
10,영상, 음향 전부 아름답다.
10,하쿠 넌 대박이야bb   지브리는 남자들을 왜 이렇게!! 잘생기고 설레게 만드는거죠?하울을 이어 넌 대박이야!
10,딱히 말이 필요한가싶은 영화
10,이거 9살때 처음 보고 지금 다시 보니까, 정말 장난 아니다. 영화를 다 보고 나서도 그 벅찬감동은 쉽게 가시지 않았다. 그냥 정말 행복하게 울 수 있는 영화이다. 내가 태어나기도 전에 나왔다니 믿기지가 않는다. 이 영화를 넘는 영화는 없을것이다.
1,모노노케를 올리기 위해
10,서정적이면서 예쁘고 아련한...온갖 감정을 불러일으키는 영화
10,짱잼 졸잼 겁나잼있츰 ㅇㅇ 계속보게됌.
10,할말 없이 재밌음....
1,그냥  일본 애니구나... 하는 느낌이 강하게  드는...
10,진짜 명작이다. 2번 3번봐도 그때마다 느낌이다름.
2,나는 희망한다. 나의 꿈을... 영화는 나에게 알게해줬다! 나의 마음속에 담겨져 있는 나의 마음을...
10,치히로는 순수하고 하쿠는 설렜고 무엇보다 가오나시가 졸귀였다다시봐도 항상재미있고 여운을 주는듯
10,최고의 극장판 애니매이션
10,지브리 명작 오브 명작. 보는 내내 상상력에 감탄했고 독특한 캐릭터에 두번 반했으며 이 작품의 해석을 알고나니... 정말 명작이라는 말밖엔 안나온다. 남녀노소 모두가 즐길 수 있는, 아마 평생 기억에 남을 영화가 아닐까 싶다.
10,내 인생에 최고로 뜻깊고 끝나고나서 여운이많이남는 정말로 내 인생의 최고의 영화 ost도 스토리도 배경도 정말 보는 내내 감탄을 잊지못하였다  정말로 이런 감동적인 영화를 만들어주신 미야자키 하야오 감독님께 감사를 드립니다 . 않보신분들은꼭보시길바람
10,미야자키 하야오 대단합니다진짜.. 어떻게 이런 애니메이션이 탄생했는지. 센이 그 힘든상황을 이겨내고 부모님을구하는 강인함과 시선을끄는 캐릭터들, 그리고 그속에서 사랑까지 조화롭게모여 최고의 영화가 됬습니다.
10,지금 개봉했으면 1000만은 그냥 넘을듯...
10,내생에최고의영화10번봤는데볼때마다소름돋고최고임
10,5점 이하를 볼 수가 없다 한마디로 최고
10,너무 재미있어서 10번이상을 본것같다
10,방금도 한번 더 보고왔습니다. 열번가까이 봤는데도 펑펑 울었네요. 몇년동안 봤지만 나이가 들어서 볼수록 더 소름끼치는 것 같아요
10,행방불명? 이름을 기억하는? 센, 치히로, 하쿠, 코하쿠 ?여러 생각이 들지만 단순히 생각해서 정말 두근거리고 설레게하는 애니였어요 ♡
10,내인생 최고의 영화라고 말할수있는 몇안되는 작품중 하나.. 아주 어렸을때 기억속에 엄마랑 영화관에서 보다가 잔게 기억이나는데 가오나시 캐릭터만이 뚜렷하게 기억에남는다 커서 보니 되돌릴수없는 어릴적 추억 등 복합적인 감정이밀려온다 치유되는 느낌
10,평생 잊지못할 영화 .. 볼때마다 설렘
10,다시봐도 명작인 일본애니메이션이다. 대단하다는 말밖에 할말이없다.
10,개꿀잼 진짜애니영화최강자라해도 손색이업다
10,어떠한 애니메이션 영화보다 최고인 판타지 영화.. 세계 그 어디에서도 찾아볼수 없는 아주 멋진 일본의 자랑인 영화.!
10,마음이 치유되는 느낌 최고의 영화
10,빛나는 것은 언제나 여기에 내 안에서 찾을수 있었으니까.. 명작
10,마지막에 엔딩 크레딧이 올라가는 걸 보고 한동안 입을 다물지 못했다...
10,다시봤지만 이렇게 명작일줄이야...
10,눈과 귀로도 감동을 선사하는 최고의 에니메이션!
10,오늘 시험끝나서 시간남아 다시 봤다. 20대,30대가 되면 꼭 다시보고싶다. 그때 다시 보면서 초등학생,중학생,고등학생때 이걸 보던 나를 떠올리고싶다.
10,내 생의 최고의 애니매이션이였다.
8,어른동화? 어른만화라는 느낌이 든다...힘들고 지쳐도 자기자신을 잊지 말라는 ...주제가 맘에 와닿는다...스토리속 스토리를 아는분이라면 조금은 무서울수도 있는 만화다
10,언제 봐도 항상 최고의 애니메이션임...
10,아무리 만화영화라지만 언제봐도 설레고 많은 걸 느끼게 해주는 영화..  일년에 꼭 두번씩은 보고있는 것같다.
10,내생에 최고의 애니메이션영화.
10,세상에서 제일 좋아하는 애니. 영상과 소리, 그리고 이야기 모두 내 취향 저격인 잔잔한 영화.. 볼때마다 감동입니다...
10,이영화 진심 좋고 하쿠 진짜 잘생겼어ㅠㅠㅠ
10,내가 봤던 애니메니션중 최고다. 이런 애니메이션은 다시 없을듯하다
10,역시 어릴적부터 꼽아온 최고의 영화어릴때는 잘 몰랐는데 다시보니 이해가 되네요ㅜ
1,솔직히 별루다.. 다 내용이 비슷비슷
10,10년 전에 봤을 때랑 감회가 다르다. 10년 후에 또 봐야지. 그 때는 어떤 감동으로 다가올지 기대가 된다.
10,몇번을 봐도 새롭게 느껴지는 영화
10,10번을봐도 안질린다정말
10,보고 또 봤던 걸 몇년 만에 다시 제대로 봤는데....이 아련함은 뭐냐ㅠㅠ마음아파ㅠㅠ
10,전체 관람가, 말 그대로 모든 연령이 봐도 재밌고 그 속에서 자신만의 교훈을 찾아 낼 수 있는 그런 애니메이션 인 것 같다.
10,하쿠랑 결혼할래...진심으로 이거 정말 2기안나오나요? 제발 나왔으면좋겠는데ㅜ하쿠가 치히로 학교로 전학가는거 감독님께서 여운 남기려고 자르셨다고들었는데 그 부분으로 2기제발 ㅠㅠㅠㅠ
1,이야기 전개가 너무 막연하게 전개가 되서 보고 중간에 껏다; 엄마 아빠가 그렇게 됬는데도 별 충격을 안 먹고 그런 이상한 세상에 갔는데도 그냥 바로 적응해버리는;; 현실성 없어서 노잼 비추 ㅇㅇ
10,가구야이야기 재밋쓰 1
10,정말 한 마디로 정의할 수 없는 영화.굳이 정의를 하자면 내 생애 최고의 영화.
8,미야자키 하야오 작품 중 볼만한 작품 중 하나. 판타지 소재를 별로 좋아하지 않으나 상당히 몰입도도 높은 작품. 미야자키 하야오 작품 중 탑3 중 하나
10,처음 봤을때 애니메이션계의 신세계였다.. 애니메이션이 이렇게 웅장하고 상상력이 넘칠수가 있구나 또한 감명을 받을수도 있구나를 느끼게한 볼때 마다 새로운 소장하고 싶은 센과 치히로 ㅠㅠ
10,50번도 더 봤다 이런만화 또나오면 좋겠어요
10,인간이 언제까지 존재할지 모르겠지만 애니메이션이 인간이 사라질때까지 같이 존재한다면 센과치히로는 인간의 종말때까지 화자되는 작품일것이다. 미야자키하야오 역시 그 자체로 애니메이션의 역사와 함께하는 사람으로 남겠지
10,이보다 훌륭한 영화는 그리 많지 않습니다
10,동화같은 이야기에 담긴 깊은 의미가 인상적인 영화다.  단순한 만화영화라고 하기엔 어른들에게도 그 의미가 깊다. 어렸을때는 영상을 통해 성장을 느낄수 있었고 커서는 미야자키감독 특유의 사회적 풍자와 나의 자아성의 의미를 느낄 수 있었다.
10,미야자키 하야오의 역대급 작품! 이처럼 가슴 두근두근 거리는 영화가 또 있을까?
10,매우좋음 (어렸을때보고 처음본다ㅋㅋ)
10,7살때 하쿠를 보고 처음으로 심장이 도키도키했다
10,최고~~최고최고!!!
10,그냥 황홀함 그 자체...
10,내가 본 영화 중 5번 넘게 본 몇 안되는 영화
10,나 초딩때 이 만화 열풍이었는데 그땐 그냥 내용도 모르고 만화니 영상만 봤었는데 나이먹고 다시 보니까 진짜 이건 미쳤다 ㅜㅜ 특히 ost는 하나하나 들을수록 옛생각도 나고 보는내내 스토리에 소름돋더라
10,방금 영화다운받고보고왔는데요 너무슬퍼서 계속움..어떻게 하쿠랑 이별을하고...치히로가잘지낼수있을까요? 너무 안타까워요..나중에만날수있을거라고만 얘기하고 이렇게 끝낼수가있어요...마지막장면보는데 여운이 가시질않네요...아름답게끝나지만 뭔가 슬퍼요ㅠㅠ
10,보고나서뭔가마음이찡해졋던영화 봐도봐도안질리는영화
10,하쿠존잘ㅜㅜㅜ 하쿠 목소리 노무좋아요
10,너무나 벅찬 애니메이션. 어릴적 추억이 느껴지면서 아련해진다.. ㅠㅠ 최고
10,애니매이션 최고의 명작
10,미야자키 하야오 작품중에 난 이게 제일 재미있고 감동적이었음...ㅠ
10,십꿀잼ㅋㅋ아직도안봤으면지금봐~~
10,말도안되는영화 정말 명작이다.애니메이션의 장점이라면 사람들의 기억에오래남는다는것 아닐까?
9,이 영화엔 많은 것이 숨겨져 있다. 곱씹으면 곱씹을수록 다른 맛이 베어나올 것이다.
8,기상천외한 판타지 세계의 구현
1,평점이 왜이리 높음? 어이가 없음
10,언제봐도 좋은영화 몇년이지났는데도 좋다
10,초등학교때보고 20대의 중반에 봐도 너무 재미있네.. 인생 최고의 애니메이션..
10,보는 내내 마음이 찡한 애니. 아동 성매매와 관련지은 리뷰를 읽고나니 더욱 마음이 먹먹하기도.... 센의 순수함이 그립다!
10,흐음...일단별점은10이지만 제가나이가어린탓인가요? 결말이무지찝찝햇어요 ㅜ
1,미야자키 하야오 끝에 진짜.. 사람은 끝이 좋아야지
10,꼭 다시 만날거라는 하쿠의 말 , 그리고 열린결말로 끝난다. 사람들은 치히로가 기억을 잃었다고도 하지만, 나는 치히로와 하쿠가 만날거라고 믿고있다.
10,진짜 재밌다... 내가 본 것들중에 여운이 가장 오래감
10,애니매이션하면 센과 치히로의 행방불명
10,일본애니중 정말 최고의 영화.. 몇번을 봐도 재밌고 감동을 주는 영화
10,금세기 최고의 역작 앞으로 몇년이 아닌 몇세기동안 이런 영화는 않나올듯
10,영화계의 어린왕자 볼때마다 느낌이 다르다
10,개봉했을때 나는 너무 어려서 등장하는 신들이나 요괴, 특히 가오나시가 무서웠고 영화 속 아름다운 세계에 빠져들었는데 10년 이상이 지난 지금, 다시 보니 다 하나같이 설득력있는캐릭터들이었고 황홀한 이야기였으며 아직도 영화의 여운이 나를 괴롭힌다.
10,미야자키 하야오..를 누가 따르리오..
10,아직까지도 내가뽑은 애니메이션 1위
10,내인생 최고의 에니메이션
10,어린시절을 함께한 영화였는데 지금보니까 더... 이상하게 울컥한다.  왠지 모르게 아련하고 약간 그리운 느낌? 십 년도 더 전에 나왔었지만 여전히 최고다
10,간만에 다시 봤는데 참 대단한 공력이 숨어있는 영화구나...미야자키의 마지막 대작이었던것 같다.
10,후..오늘 잠은 다 잤다
10,이영화 많은걸 준다 진짜
10,ㅠㅠ너무좋다 제일좋아하는영화
10,미야자키 하야오의 상상력은 단연 최고다.
10,하쿠 사랑합니다ㅠㅠㅠ
10,좋아요.. 정말 좋아요 ^^
10,최고 입니다...영화관에서 못본게 한이네요...
10,하..간만에 접하게되어 어렷을때 순수한 여운을 되살리고자 시청햇는데 역시나 제인생 최고의 영화입니다.
10,최고입니다.최고 다시봐도 잼있음
10,정말 한장면한장면이 머릿속에 맴도는영화. 배경도 아름답고 나도 영화속에 빠져들어간듯한 몽환적인기분이든다몇번을봐도 좋은듯한 영화다.그냥그런데 평점이 너무높다고 1점을 주는것은 말이안되는 것이다. 자신이 느낀점이 그렇다면 몇점을 줘도 상관없겠지만
10,진짜 진짜 진짜 진짜 몇 번을 봐도 재미있다!!!최고 !
10,스릴과 재미도 있을 뿐 아니라, 자본주의의 병폐 , 매춘, 환경 오염 등의 심각한 사회적 문제에서부터 사랑과 가족애까지 이끌어낸 애니메이션.
10,최고다이영화는말로표현할수없을만큼최고였다적절한bgm이맘에들었다역시하울의움직이는성을만든감독답게관객의마음을잘알고있는듯하다
6,해석할수록, 많이 알수록 다르게 느껴지는 영화
10,아 진짜ㅡㅡ 언제봐도 졸잼ㅋ
1,평점정상화를 위해 ..이게 무슨 3위냐???
10,보고나서도 여운이 길게남는 영화.. 살면서 이런영화를  한번 더 볼수 있을까?
1,솔직히 평점 1점은 아니다..하지만 이게 전체 영화순위 2위라니 딱 5점정도 주고 싶은 영화....너무높아...순위낮추기위해 1점준다.
10,재미있다..최고진짜로정말
10,재밌음 어릴때 수행평가때문에 봤는데 지금보면 느낌이다름
10,이거 옛날에 처음 이영화 봤을때 울었는데 ㅋㅋㅋㅋ
10,10년뒤에또보고싶은영화
10,닥치고 10점이다 ㅇㅇ
10,정말최고의영화인거같습니다
10,이름에 관한 이야기. 이름가지고 함부로 놀리지 마라!!
10,정말 최고의 작품이에요. 뒷이야기가  나왔으면ㅠ.ㅠ
10,몇번을 봐도 계속보게되는 영화다. 설레임.
10,이 영화가 재미없다는 사람들은 나랑 맞짱뜨자
10,내가태어나던해에 만들어진영환데 항상 이영화는 전설이었고, 당연히 우리나라사람이라면 꼭알고 있어야되는 영화중하나이고지브리 스튜디오또한 우리가 꼭알고잇어야한다매일매일봐도 여전히 설레고 봐도봐도 계속감동을주고 여운을준다 그리고 그냥 너랑봐서좋았다
10,내인생의 최고의 애니였다고해도 과언이 아니다!!!
9,아름다운 내용과 영상미.. 나도 저런 상상력울 가지고싶다
10,이렇게 감성이 풍부하며 상상력이 넘치는 치히로(센)은 또 다른 영화를 낼수 있을 것 같다
10,몃번을본지 셀수도없이 많이봣다
10,웬만해선 일본애니 안보는데 이건 여러번봤다.
10,내 인생 최고의 영화임.
10,역대 최고의 애니메이션중 하나
9,일본애니메이션의 정점
10,베댓 카페인이란것/ 1점을준 사람들은 니평점인9점을자신의1점을더해 10점으로만들고싶은사람들이야
10,진짜 명작! 갠적으로 지브리에서 나온 애니중에서 젤 좋아요!
10,어렸을 때 엄마아빠랑 다같이 컴퓨터 앞에 모여서 이 영화만 몇 번씩 돌려봤던 기억이 난다..
10,세계 최고라는 일본 애니메이션 영화 중에서도 손에 꼽히는 수작..ㅠㅠ
1,평점 낮추기 위해 1점 줍니다. 원령공주가 10배 나음
10,ㅇㅇ뭐 굳이 말이 필요한가ㅋ
10,시간이아깝지않은영화다 말그대로명작
8,넘잼있고 신기하고 사랑스럽다
10,그냥단순한 애니 일본꺼다 라는고정관념을가지고 1점을준애들은 최소무뇌인간이다. 이만한영화도없고 사실상 감독부터가 급이다르고센과치히로의 행방불며은 내가저상황에처하면어떨까 라고생각하여 순수한마음으로도 보는재미가있다. 이건평생에 명작이다.
10,왜 이제서야 본건지ㅜㅜ 지금까지 본 애니메이션 통틀어 가장 기억에 남는 애니...앞으로도 이것과 같은 영화,애니는 못볼것같다..
10,커서봐도 여전히 재미있다
10,애니메이션이 이렇게 아련하다니ㅠㅠㅠㅠ 하쿠와 치히로가 나중에 꼭 만났으면 좋겠다! 최고!
10,OST만 들어도 눈물이 난다
10,미야자키 하야오 작품들중 최고라고 말할수 있다.
10,11이여서인지 더욱 재밌다 슬프면서도 감동적이다
10,치킨시켜먹다가 돼지같이먹다 돼지가된 센의 부모를 보고뜨끔...;;
1,나는 도대체 왜 이게 수많은 영화들을 물리치고 평점이 이렇게 높은지 이해가 되지 않는다. 단지 그냥 애니매이션이고 정서 자체도 전혀 맞지 않아서 이해도 안되던데 나만 감정이 메마른건가 아니면 내가 나이가 많아서 이해를 못하는것인가..
5,평점이...이정도는아님 그냥  무난한수준애니임
10,비하인드스토리를읽고  깜짝놀랬다 현재 타락한성문화를가진 일본의 현실을반영. 돼지가되어 부모가진 빛을갚기위해 유녀가되어 일을하고 가명을사용하며. 센을원한다는 가오나시의행동들은 모두 그문화를반영해 꼬아냈다고한다
10,너무너무 멎지다. 이 영상을 한번 보면 여러번 보게된다
10,정말재밌어요!ㅎㅎㅎ
9,최고의 애니 최고의 모험
10,예술임 ㅠㅠㅠㅠ하나부터 열까지 완벽한 영화
10,말이필요없음. 매춘부니 의미해석이니뭐니 애니로만든만큼 그냥 순수하게보면 안되는건가? 매춘부로만든애니라서평점깎는것들은 지가 속세에찌들었다는걸 인증하는거임ㅇㅇ
10,성우랑 봐서 좋았당♡ㅎㅎ
10,진짜 최고다. 단순한 애니가아닌 명작중에 명작 최고다
10,어렸을때 나는 "행방불명" 이라는 단어를 이 만화 때문에 알았다
10,뭐 하나 버릴게없구만..?
10,언제나 몇번이라도 10점을 주고싶은 영화
10,내가 어렸을때 처음으로 일본이라는 나라에 관심을 가지고 또 좋아하게 된 계기
10,애니메이션 중에 진심 짱이다ㅠㅠ
10,현대사회를 비꼬는 미야자키의 순수함
10,언제나 봐도 감동이고 어릴적의 동심을 다시한번 느낄 수 있는 좋은 기회인 것 같다.
10,오늘..10년만에또봣다 언제봐도 슬프고 여운남는영화
10,최고. 베스트 애니메이션.
10,말이 필요한가? 당연히 줘야한다.
10,모든 애니메이션을 통틀어서 넘사벽 ㅎ
10,최고의 애니메이션이다. 디비디로 소장까지했을 정도.. 내가 어릴때 처음봤는데 아직까지 여러번 계속봐도 질리지 않고 두근거리는 영화
10,재밌다  계속봐도  질리지않는  작품이다  내가  1학년때부터 현재 5학년까지 봐왔지만  전혀 질리지않고 재밌는  작품이다.
10,이건 역대 애니메이션 영화중 탑이라고 할수있을정도임. 정말정말 최고..언제나 다시봐도 질리지않고... 더군다나 ost마저도 짱임. 들을수록 옛날생각도 많이나네요.
10,그냥백번봐도안질렸던영화.
10,이 명작을 보고 우리나라 애니를 보니 말문이 막히구나....
10,애니메이션 역사상 최고의 걸작.애니메이션의 한계를 넘었다.
10,마치 종합 선물세트와 같은 애니메이션. 볼때 마다 흥미진진하고 즐겁다. 이젠 지브리를 만날 수 없는 것이 안타깝다
10,Very  Beautiful.
10,치히로가 개봉하고 처음봤을땐 그저 감동적인판타지로 봤었는데...시간이 지나고보니 작품성이 보이고 지금다시보니 우리사회에 썩은부분과 인간자체가 녹아들어있는게 보였다 내가 나이가들고 더 많은걸 볼수있는눈이 생기면 또다른걸 볼수있을듯싶다
10,정말 다시보고 또 봐도 너무 치히로와 하쿠의 이별이 너무 가슴아프다.
10,최고아닌가????ㅈ
2,瑜섏떊肄넚섑肄풻肄섑
10,그 날 이 영화를 가져갔더라면..
10,미야자키 하야오 작품 중 최고당
10,꼭 보자!!!나는 너무 재미있어거CD도 있으니까.... 내가10세라서그런가?초등학교3학년...이라서..근데 넘 재밌당!!!!
10,평점 1위하자...꼭
10,스토리가 되게 독특하고 참신해서 DVD 까지 사서 보고 있어요^ㅡ^
10,명작영화. OST부터 명작인데 영화는 두말할 필요있음? 아무튼 않보면 후회함
10,볼 떄마다 설레는 영화다...어렸을 때 우연히 접한 일본 애니메이션이었는데그 때의 향수를 아직까지 느낀다
10,이 평점을보고 점수가 너무높다고 1점주고깎는사람들 명치후려치고싶다...ㅂㄷㅂㄷ
10,최고. 명작 중 명작이다.
10,이 영화보면 시간가는줄도 모르고 스토리가 알차고 흥미로워요!
9,어떻게 한  이야기로 이런 내용을 만들수가 있지
10,명작 중 명작 중 명작이다
10,볼때마다 새로운 영화.내 인생 최고의 영화.가끔 생각나는 영화.
10,볼때마다 아련하고 먹먹하고.. 최고ㅠb
10,세계 최고의 판매작. 내용 역시 짱짱
7,너무과대평가됬다 개인적으로 원령공주가 더 좋다
9,있을법한 판타지의 대명사!
10,여운이 남는다 하최고의 애니메이션이다
10,몇번이고 봐도 좋은 !!
10,본 애니메이션 중 최고다 10번 이상봄 봐도 봐도 또보고 싶은영상!
10,몇년이 지나도 하울의움직이는성과 이영화 따라올 애니영화는 없는듯
10,센과 하쿠의 풋사랑 이야기... 왜 이제야 이영화를 봤을까 후회가된다. 단연 최고의 애니매이션영화다.
9,초등학교 담임 선생님이 학기말 틀어주었던 만화.. 그 시절로 돌아가고 싶다.. 벌써 개봉한 지가 10년이 넘었다니 ㅎㅎ
8,좋은 만화영화....
10,음악 연출  스토리 다 좋아요 성우분들도, 언제봐도 아련한일본애니영화
10,초등학교 때는 아무생각없이 봤지만지금 보니까 감동이 느껴지네요후에 어떻게 살아가는가가 궁금하기는 하지만정말 잘 만들어 졌다고 생각합니다이 이상의 애니메이션 보지도 못했어요
8,뭐가 딱 좋은지는 모르겠는데 그냥 지미있고 노래도 좋고 자꾸자꾸 보게된다.
1,나에겐 그냥 그런 영화, 모든 사람이 좋아하는 것 같은데.... 이상하군 보통 많은 사람이 좋아하면 나도 좋은데
10,언제봐도 진짜재밌다.
10,여운이 긴 영화... 정말 명작이다
10,감각을자극한달까... 화려한영상미에압도당하고 아름다운 브금에 감동함.... 뭐라해야하지 보는내내불안한설레임과동시에 저만화같이살고싶다는욕망이 막일어나더라비현실적인 영상물중엔가장매력잇다고느꼇다
10,역대 최고의 영화 100선에는 무조건 들어가야하는 영화
10,지금봐도 여전히 재밋다
10,죽을때까지 봐도 안지겨운 애니메이션
10,9살때 봤었는데 아직까지 내용 기억하고 있었다가 최근에 다시봄.너무너무 재미있다
1,괜찮기는 하지만 엄청나게 과대 평가 됐습니다.  개인적으로는 7점을 주고 싶은데 평점조절용으로 1점 줍니다.
10,내 인생 최고의 영화다 진짜 .. ost부터 마음에 깊이 남아있는 영화
10,진짜 왠만하면 평점안쓰고 영화도 두번도 질려서안보는대...이건 13번돌려봤다...나보다 더많이본사람도 많겠지만 정말 와..말이안나온다 bbbb내생에 1순위 애니메이션♥
10,영화 진짜 많이봤지만매번봐도 소름돋고 매번 새로운 시선으로 남는영화...
10,내 인생 최고의 애니메이션이다. 몇 번을 봐도 하쿠가 이름을 찾았을 때의 그 장면은 울컥하지 않을 수 없다!
10,내용도 좋지만 그에맞는 Ost도 좋다진짜 최고의 영화
10,몇번을 봐도 안 질린다.
10,내 인생영화 중 하나이다
10,초등학생때 처음 봤는데 지금까지도 보고있다.. 내 인생 애니..
10,어제 밤에 봤어요. 명작은 명작이네요.
10,성인이되고나서 봤는데 와 감격
10,정말 수백번 수천번을 봐도 가슴 설레는 영화...
10,소장 목록 1호지. 이건.
10,이 영화는 현존하는 애니메이션중 최고의 영화같다...
10,10년 뒤라도 좋으니하쿠랑 치히로 만나는부분 보고싶다ㅜㅜ
10,예쁘고 사랑스러우면서도 우울한게 개인적으로는 황순원 작가님의 소나기가 떠오른다. 물론 이 영화가 갖는 우울함의 이유는 복합적이지만(얼굴없는 신 가오나시의 외로움 등) 센과 하쿠의 교감 쪽이 훨씬 매력적이므로 이 부분에서의 우울감이 압도적..
10,진짜보고보고또봐도너무재밌고감동적이예요ㅠㅠ
10,말이 필요없다. 꼭보자
6,난 왜 느낌이 안올까...?
10,초등학교 때 학교에서 자유시간에 선생님들이 많이 틀어주셨었는데 그때는 제대로 보질 않아서 이게 왜 재미있는지 몰랐었는데 이제와서 보니 초등학교 때 왜 보지 않았는지 정말로 후회했을 만큼 교훈과 재미를 동시에 느꼈다.뒷이야기가 제일 궁금하다..
10,최고의 애니메이션이다.
10,10년이 넘어서 다시 보았지만 감동은 그대로 아니 더 깊게 다가온다. 명작은 시대를 타지 않는다.
10,나의 인생영화. 지브리가 이런 작품을 또 한번 만들수있다면또 한번  이러한 울림을 느껴보고싶다.
10,,항상 내 마음속에 남아있는 영화 에니메이션 중에 제일 최고인 것 같다.
10,내 인생 최고의 애니메이션
10,하야오의 정점, 재패니매이션의 정점.
1,왜이리 점수가 높은지 모르겠네요.,
10,어릴 때는 그냥 판타지스러운 분위기에 취해서 좋아했다. 스무살이 되어서 다시 봤는데...세상에 대한 비유, 은근한 타박 등등 깊이가 장난아니다. 대사 하나하나가 인간의 삶을 얘기함
10,10대에 봤을 땐 크게 공가하지 못했다. 그러나 20대 후반이 된 지금 치히로는 나에게 잊고 있었던 순수함을 다시금 일깨워줬다. 내 인생 최고의 애니다
10,영상, 음악, 스토리, 등장 인물의 구성 등등 영화를 구성하는 모든 것들이 결코 애니메이션에서 나올 수 없을 정도로 훌륭한 작품.
10,정말 보면서 깊은 여운이 남는 영화 진짜 명작이다
10,10개도 모자람 성인이되서 보니 또 다른 느낌 !
10,내  인생의 최고의 영화.  진짜 다른 말 필요없다..그냥 최고.
10,몇 번을 다시 봐도 흠잡을 데 없다
10,다 시 봐 도 너 무 너 무 좋 은
10,질리게 봐도 질리지 않는 소중한 영화볼 때마다 받는 느낌이 매번 다름어린 시절의 감동과는 또 다른 먹먹함을 느낌
10,다시 봐도 재미있다. 한편의 예술을 보는 느낌
10,진짜 아이디어 구상이 지금까지 본 영화들 중에서 best 입니다
10,재밌어~센과 치히로의 행방불명^^
10,보고 또 보고 아무리 봐도 질리지 않는다. 가장 좋아하는 애니 작가를 고르라면 당연 미야자키 하야오고 그중 최고의 애니는 당연 센과 치히로다. 많은 생각을 주고 볼때마다 다른 영감을 주는 최고의 영화이다.
10,우와진짜....언제나봐도 좋은영화...
10,굳굳ㄷㄷㄷㄷ언제봐도 재미있다
10,그냥 사람의 마음을 흔드는듯한 작품이었다 언제나 그렇듯 마음 한곳에 여운이 머문다
10,최고라는말이가장어울리는영화감동 그리고 많은 생각들을할수있게해준영화
1,쓰레기같은 만화이다.
10,몇 번을  봐도 재미있는 영화
9,신비롭고 재밌는 동화한편 OST도 참 좋다..
10,계속 반복해서 보고있는 애니메이션
10,제 인생 최고의 영화입니다. 어렸을 때는 그냥 재미로 봤었다면, 20대인 지금 보면 아련하고 진정한 스토리를 알고 볼 수 있어서 그 매력이 이루 말 할 수 없습니다. 네이버에서 다운 받아 보고 싶은데 없네요 ㅠㅠ dvd를 사서라도 다시 봐야겠어요.
10,센이너무이뻐서 좋아히히히히
10,초딩때봐도 재밌었고 중딩때 봐도 재밌었고 고딩때봐도 재밌었고 대딩때봐도 재밌다
10,13살때 일본에 살때 극장에서 봤다그땐 화려한 영상 자체에만 집중하고 스토리는 몰랐다29살이 돼서 다시 보니 이런 감동적인 스토리가....중간즁간 의미하는 바도 많은 아름다운 영화다약간 물질만능주의 현세상을 비판하는것같기도
10,아아아....,,,
8,스토리가 좋긴한데 가오나시너무불쌍하네요ㅠ10점중 가오나시가 불쌍해보여서 8점
10,내생에 최고의영화였다.
10,몇번을봐도 감동과 가슴이 벅차오르는영화
1,쇼생크탈출보다 재미없음
10,베를린에서 인정받을 자격이있지..정말 재밌는 작품
10,고3인데 힘들때 가끔 한번씩 봅니다. 몇번이고 봤지만 정말 재미있고 이제 곧 스무살인데도 아직도 제 마음을 따뜻하게 해주는 영화입니다.
10,엄청 재밌다 조센징들은 이런 명작도 못만들지?? ㅋㅋㅋ
10,애니박스 아리가또~~~~♥
10,정말 재미있다.감동이였고,애니메이션 중에 제일 재밌게 봤다
10,내 평생 잊지못할 영화 몇번봐도 절대 질리지 않는 영화 영화다보면 여운도 정말 많이 남고 배경음악도 최고...♥
10,완전재밌음ㅋ역시 애니메이션은 일본이 으뜸ㅋ
10,10년이 넘은  지금 봐도 감동...
10,이건 예술이야. 꼭 한 번  봐야할 영화
10,감동적인 영화! 몇번이고 돌려봐도 기분좋게 볼수 있는 영화인듯!
10,짱 재밌음 진짜! ! !명작임
10,하쿠랑 치히로의 순수한 사랑?끝내용도 더 보고싶은데 없어서 아쉽지만 일단  10점!! 하쿠 잘생겼어요 ㅜㅠ
8,모두를 자신의 편으로 만들 수 밖에 없는 치히로의 따뜻하고도 순수한 마음
10,인생영화로 꼽는 몇안되는 영화중에 하나. 진짜 최고다.
9,솔직히, 진짜 솔직히 영화 보는 내도록 부모님의 탐욕으로 집안이 몰락한 암것도 모르는 어린유흥녀의 이야기로 보인다. 뭣같은 시선일수도 있는데, 왜 사람들은 눈치채질 못했을까하는 심정으로 봤다. 모든 걸 그냥 예술적 설정으로 본건가? 작품성으로 9점.
10,쵝오 말이 필요없당 한50번은 봤음 ㅋㅋ 하울의 움직이는성도 쵝오
10,이건 그냥 내가 봤던 영화 중 최고. 어렸을 때부터  무수히 많이 봐도  봐도 새롭고 재미있는 영화. 히사이시조의 노래와 어울러져 더욱 최고가 된 영화
10,10년전에 만든영화라는게 믿기지않을 정도로대작
10,이 여름에 너무 잘어울리는 영화. 어린시절이 그리워 진다ㅎㅎ정말 유쾌하고 재밌고 가슴까지 따뜻해지는 만화..역시 미야자키 하야오
10,일본애니매이션중에가장재밌는영화!유치원때부터지금까지3~4번봤는데하나도안질림다른영화는두번보기싫은데이건봐도봐도재밌네요!제가본영화중에제일재밌는영화네요.
8,어렸을땐 엄청 재밌게 본거같은데 나이들어서 다시보니까 그냥 그래. 다만, 그 상상력과 영상미는 압권이였다.
10,제일 재미있었던 애니메이션
10,내 인생 최고의 애니메이션
10,빰빰 빠바밤 빰 빠밤 빠밤
10,난 지브리 영화 다 좋음.
10,진짜 최고다 매번봐도봐도 또보싶은 명작이다!!!하쿠 짱조흠
10,말이 필요 없다. 그냥 최고다.
10,진심 일본애니하면 떠오르는 영화. 분위기도 그렇고 스토리도 그렇고 개좋음 진심
10,정말 최고의영화였다.. 7살때 보거나 중3되서 보거나 나에게는 여전히 재미와 감동을 주는 베스트 영화인거같다!!! 센♥하쿠 영원하길~^&^
10,내가 이때까지 봤던 영화 중에서재미있게 봤음ㄷㄷ...진짜 명작임ㄷㄷ...
10,정말  나이와는 상관없이 모두를 즐겁게 해주는 영화네요 ㅎ
10,인간의 욕심에 대한 적절한 풍자에 놀라고하쿠와 치히로의 언젠가 다시만나자는 가슴뭉클한염원에 울었다..
10,진심 이영화는 레전드인것같다  너무 좋고 설레는영화  보기만해도 아련해지고 막 그런게 있음...
10,돌아와요 ㅜㅜ 미야자키 그립습니다..
10,하쿠와센을 잊을수없다
8,잔잔히 흐르는 피아노 반주와 귀여운 캐릭터들의 하모니.
10,이건..정말 대박이야..이미 대박났지만....흑 평생 갈듯
10,사람의 이름을 다시 한 번 생각해봅니다.
10,여러번 봐도 좋은 ...센과치히로.가 갑.인듯
10,내주변모든사람에게 권유하고싶은 엄청난 애니메이션.
10,너무 재밌음 [센과 치히로의 행방불명] 재미있어서 5번 봄OST괜찮음
10,됐고..일단봐 그럼 10점을 주게될거야
10,지브리를 사랑하게 만든영화. 여러가지 생각과 교훈을 아름답고 개성있게 풀어낸 걸작품
10,어제 다시 봤는데 12년이 지나도 대박.
9,왜 어렸을땐 이 영화의 가치를 몰랐을까?
10,하쿠내꺼 내가 치히로였음.
10,역시나잼있다      여러번봐도
10,애니매이션ㅇ ㅣ 이런거구나...와우
10,다시 만날수 있겠죠?...
10,어제처음봤는데너무좋은영화였어요..두고두고 볼게요
10,정말재미있어요.^6^
10,정말 대작이기도 합니다 :)
10,이영화의 작품성도 물론 뛰어나지만 항상 지브리의 애니메이션에는 수준높은 철학을 담고있다. 우선이 애니메이션은 윤락(매춘)사회를 표현하고 있다 여기에 다 풀어놓을 수 없는 철학을 담고있다.이 애니가 전문가들에게 고평가받는 이유는 심오한 철학성때문아닐까
10,10년도 더 지난 초등학생때보던 이 영화를 성인이 된 지금다시봤을때 단순히 영화가 재밌다 이수준을넘어서서그어린시절의 아련함과 추억도 동시에 떠오르게하는 영화인것같다
9,초딩때봤었는데그때보고신세계다싶엇는데상상력도후덜덜하고재미있음
10,으아...여운개쩌는영화 진짜 이걸왜지금봤나 ㅏ싶을정도 ㅠ 대단하다 진짜재미잇ㅇ어요 ㅠㅠ
10,짱재밋다ㅜㅜㅜ 일본애니중에 젤재밋는듯
10,인간의 상상력의 한계가 존재할까?
10,더이상말할필요없는최고
10,정말Good이라는 말 밖에 안 나온다.
10,이제이런거 못보나 ㅜㅜ
10,진짜좋아하는애니메이션이엿는데...역사속으로간다니...ㅠㅠ슬프고아쉽다....
10,슬프다 이제는 이런영화를볼수없다는게....
10,스튜디오 지브리 해체 소식에 문득 센과 치히로의 행방불명이 생각나서 다시 와봤다.. 내 어린시절을 꿈과 환상으로 물들여 준 그 순수했던 기분을 이제는..누가 느끼게 해 줄까...
10,하쿠야ㅠㅠ영화 다끝나고 먹먹해서 노래끝까지 다들었다ㅠㅠ
1,쪽바뤼 특유의  냄새나는영화.거기다 한국네티즌들의  당위적인 평점등록.
10,옛날에 보고 고등학교 일본어 수업시간에 선생님이 보여주셨었는데 또 봐도 재밌었음
10,미야자키 하야오의 최고의 명작
10,공간을 초월한 그들의 아름다운 사랑이야기.
10,진짜  계속 보고 또 봐도 질리지 않고  감동을 주는 영화인것 같다. 어떻게 이러한 영화를 만드셨을까... 우리가 생각해보지 못햇던 일들과 창의로 만든 이 영화 진짜 감동적이다. 내 인생에서 절대로 잊지못할 영화인것 같다. 진짜대박이다...!!
10,진짜 짱이다 최고의영화
10,최고야몇번을 다시봐도
10,정말 많은 것이 함축되어 있는 명작..
10,내 인생 애니 ♡... !!
9,정말 신비로웠음 그리고 최고였음
10,최고의영화 계속보고싶다
10,말이 필요한가? 엄청난 명작이다
10,아 .. 너무좋아요 ㅠㅠ 저는항상 마지막 ost 노래를들으면 정말슬퍼요 이제끝났다는걸알려주는듯이 .. 대작입니다!
10,장난으로라도 1점주지마세요. 명작에 대한 모욕입니다
10,솔직히 이건 몇OO이 지나도 대작이라고 밖에 설명못할듯
10,말이 필요없음 볼때마다 새로운 작품
10,슬프지만  감동적이고 영상미가 정말좋음
10,진짜 이  애니메이션은  걸작중에걸작중에탑인듯
10,미야자키 하야오 최고의 역작인듯. 그 상상력과 표현에 존경의 박수를 보냅니다.
10,내인생 최고의 영화...
10,교훈이 많은 영화 흔잡을 것 없는 영화 다시보고 싶은 영화 베스트 1위 아직도 생생하게 기억합니다
10,내 인생의 애니메이션중 최고인듯..
1,그닥..별로 감흥이 없네
10,처음에는 주인공이 치히로면 돼지가 치히로인 줄 알았는데 아니었네요. 잘 봤습니다.
10,다시봐도 재미있는 영화에요
1,흠... 재밌는지 모르겠다... 그저 그런..
10,언제봐도 아무리봐도 질리지 않고 재미있는 영화. 다른사람들이 어떻게 생각하든 이건 정말 내 인생 최고의 영화이다.
10,지금껏 본 애니메이션중에 정말 최고의 애니메이션이였다.어렸을때 부터 매일 비디오를 빌려 본 것이 생각나기도하고 언제보든,이미 많이보았든 간에 언제나 기대하고 보는 영화이다.정말 어떤 애니메이션이라 할지라도 센과치히로의 행방불명을 이기진 못할것이다
10,어렸을 때 봤을 땐 아무것도 안보였고, 어른이 되고 나서야  진짜가 보인다..그래서 10년 뒤에도 또 보고싶고, 그 땐 어떤걸 느낄지 궁금해지는 유일한 영화
10,내 인생 최고의 애니♥♥♥♥
10,이렇게 재미있는걸 왜 이제야 봤는지...진짜 강추에요 완전 몇번을 다시바도 질리지도 않고 계속 설레내요ㅎㅎ 완전 짱 재미있어요!!
10,내가 애니메이션을 보면서 스케일에 소름끼쳤던 기억이 드는 명작.
10,그냥 최고다 또다시 보고싶은영화
10,블루레이가 출시된 기념으로.... 영원한 수작.
8,이 영화가 전달하는 깊은 가슴 따뜻한 메세지를 난 느끼지 못한 것 같아 그저 감독의 상상력에 8점
10,이게 13년전에 만들어졌다는게 놀랍고말로만듣다가 보게됬는데 이걸이제보다니..보는내내 한눈팔수없었고 뛰어난 작화와 성우 스토리에 정말 놀랐다 나중에또보고싶은영화
10,무슨 말이 필요해!!!
10,최고  다시보고 다시봐도잼있당
10,최고의영화 보고또봐도보고싶다
10,말이 필요 없는 애니영화
10,이건 그냥 최고지....
10,그냥 시간이 지나도 생각나는 영화, 그저 어렸을 떄 나에게 아름다운 추억을 준 영화.
10,스토리면 스토리 ost면 ost 작화면 작화 어디 하나 빠지는게 없는 명작
10,수없이 본건데도 채널돌리다가 나오고 있으면 또다시 채널 고정하게 만드는 영화
10,2시간 안에 여러의미가 담겨있기에 감동적이네요.
1,결말 허무해 하쿠랑 치히로랑 그다지 애타지도 않고, 신들의 목욕탕이나 가오나시 이런 설정은 설정일 뿐 여기서 의미를 찾기도 어렵고. 호화롭지만 맛없는 수라상같은 영화
10,더할 나위 없이 완벽한 순수 결정체.
10,최고의애니메이션 볼때마다 정말마음이 이상해집니다..
10,언제 다시 봐도, 몇번을 다시 봐도 볼 때마다 아련하고 눈물 나는 영화.
10,삼십이 다되어서 봐도 잼있네요.
10,미야자키 하야오 전성기의 끝(절정)은 센과 치히로의 행방불명이다.
10,♥♥♥♥ 아주조아혀매우매우조아혀굿굿
7,마녀 얼굴 극도로 혐오스러워서 1점깎고 치히로 얼굴 확대하면 못생겨져서 1점깎고 엔딩을보니 뭔가 허망한느낌에 1점깎고 치히로가 파이프탈때 어이없는 균형감각에 1점깎지만 치히로가 귀여워서 1점추가
10,역시나 한국어 더빙판은 안보는게 이득이다.
10,아련하고 말로할 수 없는 오묘한 감정ㅜㅜ영화 평점 쓰는건 처음이다 최고의 애니메이션ㅜㅜ
10,이만한영화가없다짱짱
10,10점을 줘도 100점을 줘도 모자라다...ost만 들어도 소름돋고 오묘한 기분이 든다
10,지브리...이젠 이런영화를 다신 볼 수 없단말인가!
10,말이 필요없는 역대급 대명작
10,100년에 한번 나올까 말까한 대 명 작, 모노노케히메, 하울과 더불어 3대명작. 우리나라에도 이런 철학적이고도 멋지고 재밌는 애니메이션이 탄생하길.
10,ㅜㅜㅜ감동이쁘네요ㅜㅜ
10,이거에 비하면 겨울왕국 천만된거 참 황당하다
10,다시는 없을 최고의 영화
10,일단 별 11개가 안된다는거에 큰 아쉬움을 느낀다.그리고 진짜 재밋다
10,내 초딩 인생 처음 본 애니영화, 곧 최고의 애니영화였다..
10,지금껏 보아온 아니메중 최고가 아닐까...
10,이거 개잼이었는데 그때 당시 미디어반이었나 거기에서 보여줬던거임 고양이의 보은도 개잼이었고 근데 그때봤었던 거울세계?그건 도데체 제목이 뭔지...한번더 보고 싶은데
10,아무리 많이봐도 질리지 않고 , 여운이 남는 영화
10,상상력 갑오브급 애니메이션
10,스토리며 그림이며 ost며 완벽한 애니...
10,내 인생 최고의 애니메이션
10,빰빠빠빰 빠빠ㅏ바ㅃㅁ
10,내 어릴적 추억의 애니메이션
10,나오기 힘든 애니메이션 입니다.
10,몇번을 아니 몇십번을 봐도 절대로 질리지 않고 오히려 계속 찾게 되는 영화
10,한 번 본 영화는 두 번 안 보지만 이건 또 보게 되는 그런 영화ㅇㅇ
9,그냥 재미있었다 진짜루
10,보고 또고배 매일 또봐도 질리지 않는판타지하디만 하쿠의 뒷이야기가 넘 궁금하다 후편 만들어주세여,!¡¡¡¡!
10,완전재밋고 감동먹음ㅎㅎ
10,와 너무 감동적이였다. 한가지 아쉬운게 있다면 하쿠가 어떻게 나갈지에 대해서 안보여줬다는것이다. 아마도 나갔겠지만 혼자 치히로를 떠나 보냈을때 그  심정을 생각해보니 너무 안쓰럽다..
10,일본애니중에 제일 재밌다
10,이영화라면, 언제나, 몇번이라도.
10,사랑하는애니메이션인기사랑힘들데힘주는애니메이션100점굿굿굿
10,애니메이션 영화 그 이상. 영화 중 최고의 영화
10,역시 애니메이션의 거장 미야자키하야오의 작품이다.
10,이것이야말로 나의 뜨거운 가슴을 울리는 엄청난 명작입니다.. 감동이군요 눈물이 흘러 강을 이루엇습니다
10,지브리 희대의 최고역작 ㅜㅜ 아오 결말을 보고 엔딩 크리딧을 볼 수 밖에 없게 만드넹.... 아오...
10,완전 재밌었어요~~~♥♥
10,애니메이션중에는 최고가아닐까.
10,진짜 재미있고 브금도 멋진거같아요
10,내가 어릴때에는 돼지로 변하는게 무서웠었는데...ㅎㅎ
10,철없고 부모님께 의지하기만 했던 소녀가 어떻게 성장하였는지 보여주는 영화였다.이별하였지만 다시만날날을 기다릴줄 아는 소녀와 소년이 인상적이다.
10,센과 치히로의 행방불명 너무 재밌어요~
10,아련한 꿈을 꾼 것 같다.
10,저에게 가장 좋았던 영화입니다되게 감동이예요
10,정말 아름다운 영화이다
7,영화도 독특하고 마치 꿈을 꾸는것 같은 기괴함과 재미
10,내 인생 최고의 애니메이션.
8,흥미롭긴 하지만 이걸 명작이니 최고이니 이런 평가를 내리기엔 지나치다.
9,몽환적인 분위기나 살짝 기괴한 캐릭터 때문에 보고 나면기분이 묘해지긴 하지만 진하게 여운이 남는다.일본 애니를 좋아하지 않아 거부감이 들긴 했지만 만족스러웠다.
10,뒤돌아봐서는 안된다는것을 알면서도 뒤돌아보게 될만큼 가슴싶이 남는 여운
10,노래..노래가 너무좋고..너무 좋고 한없이좋고... 솔직히 어릴때 봤을땐 캐릭터들이 개성이 강해서 무서웠는데 지금봐도 약간 흠칫하긴하지만 너무재밌고.. 울었던 장면에서는 그대로 울게되더라는 ㅠㅠ
10,1점준 놈들은 눈이 삐었냐?
10,미야자키 하야오 최고의 작품!
10,오랜만에 다시 찾아서 봤는데 정말 볼 때마다 감동ㅠㅠ
10,무언가 표현할 수 없을 정도로.. 감동적입니다...
10,나이가 좀 들고나서 봐도 좋더라 내인생 최고의 애니메이션
10,진짜 진짜 멈 재밌다ㅠㅠ♥감동적인 부분도 많고..자꾸ㅠ보게되는 애니♥
10,내게 조금의 용기가 필요할 때마다 보는 영화
10,고등학생인 지금까지 가슴깊이 남은 영화. 몇번이고봐도 지루하지않고 볼때마다 새롭고 추억인영화 ㅠㅠ예술은 길이길이 남는다라는 말에 이렇게 공감하기처음이다. 감동입니다..또이런 대작하나 나왔으면 .. 작가의 상상력이 돋보이는영화 강추!
9,추억이 깃든 애니메이션
10,작가의 상상력이 정말 돋보였던 만화영화 넉놓고 빨려들어갓다
10,이유없이 왈칵 쏟아내 버리고 말았다... 여태까지의 설움이 터져버리는구나..
10,너무 감동적이었고 특히 언제나 몇번이라도 라는 삽입곡이 너무 인상깊었습니다.
10,정말 이 영화에 여러가지 감동이 있는것 같다. 정말 일본은 애니메이션 강국이구나 라고 또 생각해 보기도 했다. 센과 치히로의 행방불명은 언제봐도 감동적이고 멋진 것 같다. 그냥 언제봐도 안 질리는 것 같다.
10,국회의원들이 보고 배워야할 진짜 교과서.
10,선생님이 틀어주셔서 봤는데 이 생각밖에 안나네요...제 마음을 사로잡는 영화였어요^^
10,말이 필요없음 진짜 10번봐도 안질림
10,최고의 판타지 애니..
10,2002년 중1때 본 느낌이랑 고등학교 20대 초반때그리고 지금 이 영화를 볼때마다 내가 내린 결정과 답이 달라지는듯.. 시간이 지날때마다 더 진한느낌의영화다..
10,다시 한번 더 찾아보게 되는 영화이다.
10,22살에 처음봤네요.. 초딩때 봤어야했어 ㅠㅠ저도 추억을 떠올리고싶어요  왜 이제야봤을까
10,여기서이름을잃어버리는건정체성을잃어버리는거라고하네요마음가짐도이쁘고여전히생각나고다시봐도좋은작품이에요특히하쿠내이상형임
10,알수없는 여운이 계속남음
10,어린날의 추억같은 영화
10,정말 말이 필요없다 항상 보아도 질리지않는 내생애 최고의 영화.
10,그냥 특별하다. 좋다.
10,세계에서 가장 판타지 같은 영화
10,진짜 살면서 적어도 한번은 꼭 봐야하는 영화bb
10,말이 필요없다 그냥 보면 되는 영화 두번 세번 아니 끝도 없이 봐라
10,굿굿굿 장장장 재밋음.
10,내가본 만화영화중에선 이게 최고였다...작화의 퀄이나 분위기부터 시작해서 스토리라인까지 제일 인상깊고 휼륭했음.
10,역시 최고의명작 애니이라고 생각한다
10,계속보아도여전히좋음
10,훌륭한 애니매이션 속에는 훌륭한 OST가 있기마련이다. 두 천재의 시너지가 절정에 달해있을 시절에 만들어진 걸작.
10,2번정도보고 하나 하나 숨겨진 의미를 찾아보시길
10,하 이건 내가 유치원다닐때 봤던건데도 다시볼때마다 새롭고 행복해지다니ㅠㅠ내인생에서 가장 대단한 만화영화입니다ㅠㅠ
10,이 영화를 보고서 감동을 안 먹은 사람은 솔직히 감정이 메말른 사람일 듯 하다. 그 만큼 이 영화는 갖가지 이야기들을 마치 하나의 이야기처럼 풀어서 만들어낸 작품이기 때문이다.소녀와 소년의 만남은 우리에게 감동의 시작을 알렸다.
10,2002년 영화치곤 상당히 대작. 상당한 작품
10,아무리봐도명작이다이건
9,순수함으로 돌아가게 되는 ..그리고 초특급 ost
10,최고의영화!!!ㅎㅎㅎ
10,초등학교때 학교에서 처음 본 영화인데 지금 또보니 느껴지는게 또 새롭다. 뭔가 우리에게 메세지를 전달해주는 영화였다.
10,칠년만인가... 문득 미야자키감독의 작품이보고싶어 다시 찾은 작품. 12년 전의 작품이 맞나 싶을정도로 세련된 영상들, 스토리, 삽입곡. 보는 내내 감탄을 했다. 이 작품은 또 십이년이 흐른다 해도 여전히 감동적일 것 같다. 명작은 영원하니까.
10,보는 동안 스토리와 영상미에 빠지고 본후에는 영화 사운드트랙에 빠진다. 무슨말이 더 필요하겠는가. 애니메이션 영화의 극치이다.
10,8살때 처음 본 기억이난다. 그때는 뭣도 모르고 봐서 보고나서 별 감흥이 없었는데 시간이 지나고 몇년 뒤 다시보니 정말 최고의 지브리 명작이란걸 깨닫게됐다. 8살 때 추억도 생각나고 한마디로 최고의 애니메이션!
10,동심으로 돌아간듯.. 이거 보면 아직도생각남.. 집에서 옛날에 아빠랑 형이랑 소파에앉아서 씨디넣고 보던...ㄷㄷ;; 집에 씨디있으니 언제 한번 봐야겠다..
10,기억상실증에 걸려서라도다시 보고 싶은 명작.
10,진짜 너무너무 재밌고 짱이다 또 보고싶다
10,이거보다잘만든에니메이션없음
10,애니메이션의 걸작이다
10,이상한 나라의 엘리스 급
10,10번 넘게 봤는데 넘넘넘  재미.슬픔.감동 짱!!!
10,최고다 .. 10번 넘게 봤는데도 질리지가 않고 매번 볼때마다 새로움
10,OST뿐 아니라 음식들묘사도 최고!!ㅋ
10,아름다운  꿈속에서  너와함께  살고싶은.
10,보고울었던기억이있다 생각해보면 어렸을때 보고자란 기억나는게 센과치히로랑 하울의움직이는성 원령공주 나우시카등등..다 미야자키하야오감독영화 진심으로 다 명작ㅜ훗날내게도 아이가생긴다면꼭 보여주고싶다 전부 그냥 단순한 애니가절대아니구 볼때마다 가오나시가안됐다
10,최고의 동화. 그 순수함을 배웠다.
10,정말  재미있습니다~~
10,감동적인 영화! 애니매이션이라고는 너무 재미있다.
10,긴말 안해요 그냥보세요
10,이건 걍 별 몇억개줘야...
10,오랜시간이 지나도 다시보고싶은 영화
10,진짜 최고다...ㅠㅠ
10,짱 이런 영화를 감사합니다. 지금도 CD로 보고 있어용
10,몇번을 다시봐도 좋은영화!
10,이건 뭐 최고의 영화인데
10,영상미, 음악, 스토리, 메세지 뭐 하나 빠지는 게 없는 최고의 영화!!
8,미야자키의  감성여행~
10,마지막에하쿠 죽나요....
10,"이상한 나라의 엘리스 "스시국 버전
10,판타지가 이 정도는 되야지
10,다시 보고 싶다. OST마저 너무나 좋다. One summer's day!!!
10,치히로가 소중한 사람을 지키기 위한 판타지 영화
10,별열개도 모자랄만큼 최고의 애니메이션이다. 이런상상력이나올수있는가?하고 다시생각하게되고 어릴때보고 크고나서 봐도여전히 여운이진하게남는다.
10,꿀잼입니다 학교서 보여줬는데 짱짱 꿀쨈
10,어릴때는 두근거림  어른되서는 여운이 남는 영화네용
10,이것은 그냥 예술작품입니다...ㄷㄷㄷㄷ...
9,행복해지는 영화. 좋은 밤이다.
1,아주 재밌지는 않아요  그냥 적당히 볼만함
10,어렸을 때의 제일 감동 있게 보았던 영화.
10,봐도봐도 질리지않고 설레고 여운이 강하게남는 아름다운영화~★
10,몇번이나봐도 질리지않는영화!
10,그냥 말이필요없다 내가커갈때마다 이영화를보고 생각하는바가 점점달라지고있다그만큼 이영화에서 내포하는 내용구성이 많다는것아닐까 참 많은생각과 영감을주는영화다 별점10점이 모자랄정도다
10,내가 좋아하는 베스트3 안에 드는 것
10,아직도 ost를 들으면 울컥하다
10,이건 진짜..초등학교때 봤던건데 그때로 돌아가고싶은생각이 마구들게한다.. 명작명작.. 옛날로 돌아가고싶다 옛날 그자리로 돌아가서 마음껏한번 울어보고싶다.. 그립다...
10,5년만에 다시봤는데 이만한 영화는 내인생에 없었음
10,진짜말만들었지 처음봤는데 넘재밌었어용+_+
10,동화속에 빠진기분임....
10,최고의 영화 재미있어요
10,성인이 되어 다시봐도 감동이다..
10,그냥 최고.. 몇번을 다시봐도 감동적이다
10,모든게 완벽한것 같음 스토리,음악, 그림
10,보고 또 봐도 여운이 남는영화..중학생이지만 지금봐도 재밌다..
10,넘 재미있어요 하쿠도 잘생기고
10,5번넘게 봣는데 리뷰 씁니다. 언제 봐도 짠한(?) 감정이 남아있는 영화. 질리지 않고 감동적인 영화.
10,Ost조차 너무 아름답다ㅠㅠ 애니메이션의갑오브더갑..너무 아름답고 잔잔해서 끝나는게 슬픈영화..
10,항상 보는거지만 질리지 않는 이야기. 판타지 동화같은 내용은 나를 상상 두근거리게한다.
10,시즌 2나왔으면 좋겠다는 나의 개인적 바람....
10,정말 재밌습니닷!!그림체 스토리 목소리 전부 훌륭해요~
10,언제봐도 재밌음 자주봐도 안질리는 영화에 손꼽힐만큼
10,진짜 너무 재밌다 말로 설명할 수 없는 여운 50번은 넘게 본 거 같은데 그때마다 재밌다
10,이걸 보고 어떻게 별점 테러를 할 수 있지?
10,계속보게되는 영화ㅎㅎ
10,진짜 마지막장면에 울뻔할정도로 감동적인애니메이션
10,몇번을 봐도 볼때마다 감회가 새로운 애니메이션
10,수많은 지브리애니가 있지만 단연 이 작품이 지브리 최고의 작품이 아닐런지.
10,계속 계속 봐도 너무나도 재미있어요
10,명불허전 갓야자키 갓야오
10,7번 봤는데 볼때마다 느낌이 색다르다.
10,언제 봐도 참 좋은 영화입니다
10,진심 재밌음♥♥ 짱짱짱^^
10,그냥..높은 평점을 주고 싶은 영화^^
10,내인생 최고의 영화ㅠㅠ
10,몇번봐도 질리지도 않고 영상 자체가 너무이뻐서 짱이에요!!!
10,추억의 애니메이션 잊지못할 만화영화..
10,오늘 티비에서 두번이나 방송했는데 두번 다봄..하루에 두번봐도 절대 질리지 않는 에니메이션ㅎㅎ. 볼때마다 감동
10,지금까지 4번 보는건데 12년전에 2번, 4년전에 1번, 지금보고있어도 나쁘지 않다.
10,옛날에정말재미있게봤는데지금봐도재미있네요1점준사람들은왜1점을주는건지
10,멋지다 우리나라에서도 이런거좀 본받았으면
10,자연, 고유한 가치관, 버블경제
10,완전짱짱짱 하우르보다 더 재밌엉
10,아 이걸 이제보다니 진짜..ㅠㅠ여운 너무..하ㅠㅠ최고입니다
10,내생에최고의 애니메이션  지금도애니메이션을좋아하지만 앞으로 이런느낌에애니가나올 수없다
10,재미있었다 역시 지브리
10,10살때 이영화를보고 충격에빠졋던게 기억이난다. 그땐 판타지를중점으로 보았던거같다. 중학생,고등학생,대학생이 되며 생각날때 한번씩 이작품을 보며 느낀점은 끝을알수없는 영화인거같다. 30,40,50대 아저씨가되도 이따금씩 이영화를 보며 추억에 잠길거같다
10,엄마아빠가 먹은 음식 진짜 맛있어보임
10,몇번봤는지모르겠음 걍봐도봐도재밌다..
10,말이필요없다가슴이뭉클하다 아직도
10,미야자키 하야오 작품중 최고! 뒷이야기가 궁금함
10,내가 봐왔던 어떤 만화도 이 작품을 뛰어넘을수 없다앞으로 내가 볼 만화작품중 센과 치히로의 행방불명을 뛰어 넘을 수 있을까...어렸을때와 성인이 되서 다시보는 이 만화는 아주 달랐다.이 황홀함과 신비로움 정말 어메이징한 작품이다.
9,집에서 조용히 혼자 다시 보고 싶은 영화다.. 어디 판타지 세계에 여행 다녀온 기분이다 그리워지는 명작이다
10,소장할만한 애니메이션
10,쇼크 까진 아니고 충격이었어
10,어릴때 정말 재미있게본 내 인생의 추억의 만화영화 중 하나.
10,전설은 아니고 레전드 정말..
10,와 진짜 잘 만들었다ㅠㅜ!!
10,정말 언제나 봐도 재미있!!
10,말이필요없다..진짜또보고또봐도 계속보고싶은영화♥♥ㅠㅠ
10,봐도 봐도 또 보고싶은 영화
10,말이필요없다 최고의영화.
10,정말 재밋고 여운이 많이남는 내생예 최고의 애니매이션이 아닌가 생각이됩니다
10,이 영화를 14번 봣는데 아직까지도 그 감동을 표현못하겟네요 ... 이웃집토토로부터 지금 까지 지브리 영화를 거의다 보앗지만 역시 명작은 센과치히로의 행방불명입니다... 감독께서 은퇴하셧지만 지브리에서 계속 좋은 영화 보여주세요
10,시간이 없어 보지못햇는데 27살이나된 지금 .. 빨간머리앤이후로 미야자키님꺼 본적이 없엇다. 휴무가 많아진 지금 집에서 할꺼없이 우연히 보게된 센과 치히로... 내생애최고의 애니가 아닐까싶다
10,센과 치히로의 행방불명 진짜 꿀잼♥♥
10,내가 가장 좋아하는..베스트 오브 베스트 영화.
10,정말 재미있는 영화이다.
10,진짜 잊을수도없고 잊고싶지도않은 영화. 봐도 봐도 또 보고싶은 영화. 절대 끝나지않았으면 좋겠다라고 생각하는 영화. ost만 들으면 아직도 마음이 아려요ㅠ 여운도 엄청 남네요..최고입니다!
1,일본의 수많은 잡다한 신이 나오는 세계관은 내게 큰 거부감이 든다.
10,역대급 애니중 센과치히로의행방불명이 제일인듯 애니를넘어서 영화같음 진심으로 짱임!
10,애니에서 만난 명작의 향기... 잊지 못할  치히로의 이야기,,,
10,정말. 최고로 재미있습니다
10,진짜 처음 애니매이션 영화가 재밌다고 느끼는 순간이였다.
9,미야자키 하야오 판타지의 정점.
10,초등학생 시절 학교에서 보여줬을 때는 어려서 몰랐는데, 다시 보니 이만한 걸작이 없네.
8,이거 보기전에 절대 센과 치히로 괴담' 검색 해서 보지마셈
10,ㅎ 너무 재밌네요ㅎㅎㅎ 특히 하쿠가 너무 잘 생겼어요 머리가 긴데도 잘생긴건 하쿠가 처음.. 원래 머리 긴 남자 싫어하는데 이건 뭐.... 좋네요ㅎㅎㅎ
10,아무거나 먹으면 안돼요
10,내가본중 최고의 영화인듯...
10,아름다운영화예요 강추^^
10,감동적이야ㅠㅠ!너무쩔어
10,어제처음봤는데계속생각나고재미있어요^^넘감동적이다
8,픽사, 디즈니가 제 취향인듯하네요 ㅠ 일본애니메이션 중에서 가장 추천을 많이 받았으나! 너무 작가의 숨긴 의도가 많아서 보기 어려웠어요 그래도! 상상력은 정말 대단한 작품인듯 합니다^^
10,매일봐도 안 질리는 애니메이션!
10,최고의영화ㅠㅠ몇번을봐도질리지가않는다!!
10,가장좋아하는 애니메이션!
10,재밌어요짱이에요^.^
10,평점높은데는 이유가있는거지 지들이 뭔데 평점조절을 해준다고 이 좋은작품에 낮은평점을 주는건지 이해가 안간다 진짜 관심얻고싶으면 니들 부모님앞에서나 재롱떨어라
10,한 열시간은 본것 같았어요. 정말 슬프고 재미있고.. 저도 센이 되보고 싶었답니다.
10,나랑 내 동생이랑 처음으로 극장가서 본 영화다, 내 동생이 이거보고 맨날 하쿠를 애타게 불렀던 것만 생각난다 ㅋㅋㅋㅋ내 동생 남잔데 ㅋㅋㅋ아무튼 엄청 재밌게 본 영화다! 정말 강추!
10,나는 어른이 되는게 정말 두려웠다. 그러나 언제까지나 어린아이가 될수만은 없다. 센과 치히로는 어른이 되고싶다면 봐야할 영화다.
10,명불허전 명작임 이건..
10,그냥완전쩌는영화!!강추!!!
10,그냥 이유없이 좋은 영화
10,이거 재미 없다는 인간들은 코난 포켓몬스터 극장판보고 깔깔 거리는 인간들인가
10,완벽한스토리.장면과 음악의 조화로움.우리의 삶에주는 교훈.이 세박자를 모두 갖추고있는 작품.어제 다시한번 재탕했는데 지브리의 최고의 작품다움.미야자키하야오의 사회 비판적인 내용을담고 많은생각을 하게해주는 작품이다.100번을봐도 질리지않을 자신있다.
10,중간 중간 영상과 음악이 드라마틱하게 결합한 치명적인 장면들 때문에 엄청나게 감동적이고 판타지한 영화를 봤다는 착각을 할수밖에 없는 작품
10,솔직히 하울의 움직이는  성이 과대 평가되었다고 생각된다 최고는 센과 치히로의 행방불명
10,명실공히 스튜디오지브리 최고애니메이션 .
10,10년도 더 전에 엄마,동생과 보았던 기억이 있다. 아련하다.
10,최고다 다시 또다시 봐도 최고의 영화
8,재밋음 미야자키  hayao 짱
10,시1발 뭐하러 열자이상쓰래 평점 10점이면 됫지
9,잘 만든 애니메이션 ^^ 그런데 애들에겐  조금 어렵지 않을까요? 그래도 재밌는 영화~
1,개노잼개노잼개노잼임
8,애니에 대한 편견을 깨주었던 영화! 다시봐도 재밌다 굿굿
10,10점은 줘야하는 영화~
10,태어나 처음으로...
10,이 거대한 세계관을 어떻게 구성하며 스토리텔링을 하고 우리에게 감동을 주었을까
10,말이 필요있나...철학적으로나 감동적으로나 이 영화는 애니메이션 역사상 반드시 기억되어야만 한다.
1,7점 정도로 생각하지만 별점을  깎아야겠다
8,나름 재미는 있었지만 뭔가 모를 답답함
10,더이상 말이 필요한가 동심의 세계로 빠져드는 최고의 모험
10,만화적 상상력의 총집결에 이야기며 캐릭터 어느것 하나 나무랄데 없다.
10,설명 않 해도 되는 애니메이션.
10,몇번을봐도 설레고 몇번을 봐도 기분좋은 영화 6살때부터 봤는데 18살인 지금도 본다 12년이 지난 지금도 너무 조은영화
10,명작이다. 세계최고의 톱클래스 영화
10,생각날때 자꾸자꾸 꺼내보는 영화
1,평점 높고 일본영화 흥행 역대 1위라서 봐봤는데 그럴만큼 대중적인 영화는 아님. 나에겐 이해가 어렵고 의미있는 교훈도 발견할수가 없었음. 세계 수익 275백만달러 중에 230가 일본, 11이 한국에서 나왔을 정도로 일본, 한국에서만 인기 많았던 영화임
10,구우우우우웃웃웃숙숙둑룰ㅇㅁ
10,2002년작이라는 놀라움도 있고 무엇보다 진짜 재밌어요 게다가 질리지도 않아요
10,2002년작이라니.
3,지루한 면이 있었지만 볼만했다.
10,훌륭하고 훌륭한 영화볼때마다 눈물남
10,백번 봐도 질리지 않는 영화 다시한번 개봉해줘도 좋을텐데
10,매일봐도 질리지 않는 영화
10,나이오십에  조카손주랑 봐도 감동적인 영화.애니가가야할길...실사 영화보다도  더 환상적인 표현기법이 놀랍다..
10,그냥 10점 주고싶었어
10,애니메이션 영화계의 최고 그 이상도 그 이하도 아닌.
10,평생 기억에 남을 영화고,몇번이고 보고싶은 영화에요
10,이 영화를 보면 많은 생각이 든다.
10,평생 여운이 길게 남는 영화
10,센과치히로를 어렸을 때 봤다 끝까지 못본 기억이 있어서 유명하기도 하니깐 봤는데 진짜 여운이 엄청 남네요... 진짜 일본은 애니메이션을 너무 잘만드는것 같아요 노래도 좋고 캐릭터도 다 마음에 안드는게 없음...
10,so fantastic
10,사람마다 감상평은 다를 수 있지만 적어도 나는 최고의 영화로 받아들이고 보았다. 많은 의미를 한 작품에 담을 수 있다는게 놀라울 정도이다.
10,다시 보니 그때와는 또 다른 눈으로. 마음으로 보게 된다.  마치 읽을때마다 새롭게 보게되는 어린왕자와 같은 영화다
10,애니를뛰어넘는걸작이다
9,재미있네 나 완전 5살땐가 그때 이것도 무서워했는데 지금은 안무서운데 어릴때 왜 무서웠는지 모르겠네
10,이런게 어덜트애니메이션이지. 깊이도 굴곡도 없는 키즈니 꼬꼬마 만화들이 아니고
10,다시봐도 설레고 흥분돼고 보면서도 기대되는 영화.
10,언제봐도 정말 재밌다.
10,애니메이션의 시작과 끝.
10,잊을수가없는. 최고의애니
10,30번도 넘게 봄ㅋㅋㅋ 안질림
10,니네가이해못하는걸 평점으로 나타내지좀마라; 수준떨어지는걸 니네 키보도로 굳이 표현해야겠냐?
10,또 10년이 지나도 명작이라고 평이 될 만화영화
10,계속봐도 계속봄 인젠 좀 질렸다는 개뿔 계속봄
10,단언컨데 넘버원 애니메이션
10,이 만화 내 인생에 최고의 에니메이션이다
9,최고의 극장 애니메이션 중 하나! 애니만이 표현할 수 있는 영상미와 상상력이 최고점을 찍은 영화가 아닌가 싶다.볼 때마다 이 애니를 처음 봤던 시절로 돌아가게 해 주는 멋진 애니메이션.
10,센과 치히로의 행방불명 짱!! 엔딩은 뭔가 아쉬움이 담겨있어 더 좋은것같았다. 나의 상상력이 발휘됨~^^
10,지브리의 최고작. 13년전에 나왓음에도불구하고 높은화질과 그래픽. 신선한 스토리까지. 특히 스토리는 별점10개를 줄만하다. 신의구역으로 들어간 인간. 쓰레기로뒤덮인 오물의신. 사람없는음식점에서 음식을먹은 부모. 10번봐도 새롭고 감정이되살아난다.
10,최고의 만화영화 이였습니다
10,라이온킹이 미국 애니의 시작과 끝이면 일본애니엔 센과 치히로가 있다.
10,죽는 캐릭터는 없는데 전체적인 분위기가 신비스럽고 그리운 분위기라서 감성을 자극하는 영화인것같네요.
9,이거  안본  사람 찾기  힘들  정도로  많이  봤고  재밌는  애니메이션!!
10,어릴때 보고 잊고 살고 있었는데 오늘 다시봤어요 정말 다시봐도 마음 한켠이 따뜻해짐도 있고 왠지 모르는 외로움도 드네요....
10,제일 좋아하는 만화영화중 하나!
10,잼~~~글고내가재일재미있게봤던영화이다
10,어른이 된 지금 봐도 재밌는 영화다
10,미야자키 하야오 상상력은 대단하네요
10,몇번을 봐도 재미있네 누가 애니추천해달라고하면 이걸 추천하고싶다
7,너무 무서워. 애가 보는 건데...
10,미야자키 하야오 감독 진짜 짱이다.. 하야오 감독 애니는 싹 다 쩌는듯 ..
10,'성장'을 보여주는, 13년이 지나도 우리를 설레게 하는 영화
10,너무 좋다. 보고 또 보고
10,애니메이션의 끝을 보여주는 영화.
10,ㅎㅎㅎㅎ정말재밋네요
10,말이 필요하겠나... 어릴 때 보고, 커서 다시 봐야될 영화. 책으로 예를 들면 마치 어린왕자같은 역할의 그런 명작.
10,정말 재미잇고 감동적인 영화인연이 무엇이고 사랑이 무엇인지 조금이라도 알게해주는 영화 특히 남자주인공 하쿠가 멋잇음♥
10,ost가 잘들어가있고 미야자키하야오 작품중에서 제일 재밌는것같아요
10,작화랑 색감이 너무 좋고 스토리는 진짜 극의 상상력에 달한듯.. 진짜 내 생에 최고의 영화라고 꼽을만하다 안본사람들은 정말 꼭 두번세번 보는걸 추천
8,쏠쏠한 감동. 여주인공이 너무 남의 도움에만 의지하는 민폐캐릭터가 아닌것이 마음에 든다. 마음이 편안해 지는 분위기를 정말 잘 만든 영화인것 같다
10,어렸을땐 무섭게 봤지만, 지금보니 감동적이네요.
10,살면서 때타고 더럽혀졌던 내 영혼을 치유해주는 영화네요 ㅋㅋ정말 감동적이었고 등장인물 하나하나가 모두 순수하고 맑아서 보기 좋습니다 나중에 꼭 다시한번 봐야 겠네요
10,그냥재밌는애니.짱짱그냥대박재밌는애니.
10,센과 치히로만큼, 전세대가 공감할 수 있는 방식으로 메세지를 풀어나가는 애니메이션도 없어. 드물다고 안 쓴 이유가 뭔지 아세요? 지금까지 없으니까요. 항상 애니메이션은 어느 한 쪽으로 치우치기 마련인데, 이건 딱 중간을 지키거든. 그게 매력이야
10,마치 다른세상의 모습을 만화로 본것같다
10,위대한 애니메이션이다
10,내 인생 최고의 영화입니다
10,계속봐도 질리지않는 영화
10,그냥 굿임. 여러번봐도 재밋음
10,봐도봐도 질리지가 않아.
10,여운이 남는 최고의 애니메이션
10,하야오의 애니중에서 걸작으로 뽑는 작품. 캐릭터 하나 하나가 정말 매력적입니다^^
10,정말 재밌다 이 영화 재미없다고 하는사람 이해가 안가네요 정말 재밌는데
6,난잘모르겠다 아름다운 영상과 내용임은사실인데 눈물이난다거나 감동을느끼는것과같은건 모르겠음
10,미야자키 하야오의 이름값 그 이상을 하는 영화. 명작이다
10,중학교때봤었는데도 그때의 잔잔한 감동이란...잊을수가없어요
10,열린결말이라 더 여운돋는다..몇번봐도 재밌는명작애니메이션 터널에서나오고나서 치히로는 온천에대한기억을전부잃은것같네요 이번에다시보니까..
10,현재까지 제작된 애니메이션 중 그 어떤 애니도 이 애니를 뛰어넘지 못했다. 물론 앞으로도 그럴 것이다. 주인공의 순수함, 감동적이면서도 전혀 유치하지 않은 스토리에 몽환적이지만 신비롭고, 고요하지만 서정적인 분위기의 배경까지 흠잡을 데 없는 최고작.
10,최고의 영화였음.. ㅋㅋ
10,오랜만에다시보는데...또봐도좋다진짜.
10,몇번이나봐도 지겹지않은 영화
10,왠지다 보고나니까 눈물날것같음...여운이진하다
10,몇일전에 또 봤는데 늘 재밌어요~~ 깨알재미가 너무 쏠쏠해요 ㅋㅋ 방금 챔프에서한 토토로도 무지 재밌네요 ^^
10,어렸을 때 보고 지금 다시 봤는데도 감동이 여전하다
1,평점 조정 애니는 라푼젤, 겨울왕국의 디즈니가 짱
10,키야... 진짜 신비한 스토리... 좋네요
9,애니메이션중에선 최고인듯
10,하쿠존잘진짜몇번을봐다안질리는영화ㅋ♥♥
10,Very Good인 영화입니다^^
10,감동적이고 슬프다...
10,초딩때처음보고 하쿠한테반해서 헤어나오질 못했던 시절이있었지...
10,몇번을 다시 봐도 새로운 느낌. 묘하다. 최고의 명작.. 2는 안 나오는건가요ㅠㅠ
10,이건 재개봉 안하나? 내 어릴때 말고 지금 어린애들에게도보여주고픈데
10,일본은 싫은데 이건 정말좋다
10,애니메이션중에는제일재미있었다
10,짱짱~~~!~!~!~!~!~
10,내 인생 최고의 영화였어요!!!
10,일본최고의애니메이션명작
10,Spirited away..
10,교훈과 재미를 두가지다갖춘 애니메이션.
10,초1때 엄마와 극장가서본 기억이나서 10년이흐른지금 다시본영화.... 그립다 ost가가슴을 파고든더...  one summers day
10,ost 정말 좋고 너무 감동적이다..
8,중간중간 끊어봐서인지 생각보단 별로
10,아정말 센과치히로의 행방불명은 일본의 애니메이션 중에서도 대작으로 유명하죠!정말명작이구요안보신분들은꼭보세요
10,어린시절 우연찮게 학교에서 보았던 센과치히로..10년이넘게지난지금 보니 그떄가 아련하고  지금생각해도최고의 애니메이션인거같다
10,그냥 짱이다. 이 한마디로 설명 가능.
10,센과 치히로의 행방불명 별점은 10점
10,너무 재밌었고 몇번을 계속봐도 안질리고 또보고싶단 생각이들었다
10,인생 최고의 영화. 지브리사가 요즘 망조가 좀보이던데.. 이런 명작영화좀 다시어떻게 안되나?ㅠㅠ
9,영상이 예쁘고 여운이 오래 남는 영화
10,이 애니메이션을 만든 나라가 어느곳인가 를 떠나 성인인 나도 재밌게 본 영화다
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,해석한걸 보고 어제 한번 더 봤는데 정말 대박이더라 뒤에 일본풍 배경도 너무 잘어울린다
10,제일제일제일 재밌다ㅇ
10,학교에서 대충 본 만화. 지금 나이들어 다시 한번 진득하니 보았는데, 왜 이걸 지금에서야 봤나 생각이든다. 애니메이션에 대한 편견은 이 애니와 함께 완전 끝났따.
7,일본을 좋아하는 편은 아니라도 인정은 해 줘야겠지. 단 2%부족한 것 같은 영화ㅣ
10,치히로뒷이야기나오면좋겠다 다시봐도안질리고몇년이지나도 오래있어라♡
10,이런 애니 극장은 첨 봄! 굿!
10,말이필요없음! 최고!
10,아주 좋았다. 많은 사람들이 이 영화를 보고 느꼇으면 좋겠따
10,지브리 스튜디오의 명작 중의 명작
10,짱짱짱 진짜이런ㄴ영화처음임요ㅠㅠㅠㅠ..
10,좋다 진짜 좋다 더이상의 말은 필요없다
10,처음 극장가서 볼 당시에는 내용 이해를 별로 하지 못했고 지금도 일부 장면은 이해하기 힘들지만 그래도 명작임에는 틀림없다.
10,나를 로그인하게 만들다니
10,정말 대작입니다. 일본 최고의 애니메이션이라고 해도 과언이 아니네요.
10,정말 최고의 애니랄까 빠져들뻔함
10,10점도 아깝지않은 영화
8,그림도 예쁘고 음악도 좋고 상징도 멋지고 메시지도 아름답지만10점까진 아닌 듯. 일본이라서 그렇다는 건 아님 .  제 개인적인 생각으론 , 뭔가 억지스럽달까 .. 이것보다는 모노노케 히메가 더 잘만든 듯.
9,또보고 또봐도 재미있어요^^
10,내 생의 최고의 애니메이션이다.
10,너무 재미있고 계속 봐도 질리지 않고 몰입도 엄청 잘되는 내인생의 최고의 애니메이션 ♥
10,이런영화가 또나왔으면좋겠고 마야자키하야오 감독님이 은퇴하지 않았으면 좋겠다
10,10점을 안줄수없는 영화다 손..
10,THE BEST MOVIE EVER!
10,언제보아도 재밌고 내인생 최고의영화, 역시 일본은 영화를 잘만든다라는 생각이 나는 영화
10,이영화는말이필요없다몇번을봐도신선하고 두근거리게하는영화다정말내가봤던애니메이션영화중에최고명작중에명작이다.♡
10,몇번을 봐도 신선하다ㅠㅠ♥
1,분명 훌륭한 에니는 맞지만 9.33을 줄만큼의 영화는 아니다 그래서 난 현시점에서 적당한 점수를 줘본다
10,다른 세계로 갈 수 있다면 센과 치히로의 행방불명으로 떠나고 싶다
10,감명깊고 재밋어영ㅜㅜ
10,말로 표현 못함;;;;
10,매일매일 계속봐도 새롭다.
10,일본의 만화는 보는것만이 아니고 보는사람을 그안으로 홀리게 한다는걸 보여준 최고의 걸작
10,가슴이 절절해지고 애틋해지는 명작 중의 명작 사소한 친절과 배려로 사람의 마음을 움직이고 사람의 소중함을 일깨워준다
8,어렸을때 무심코 봤었던 센과 치히로의 행방불명. 지금은 추억이 되어버렸다지금봐도 너무도 재밌는 영화. 내 아이에게 보여주고 싶은 영화!
10,지금 비디오로 소장하고 있는데 어렸을적 20번 이상본 영화
10,환상적인 꿈을 꾸고 깊은 잠에서 깨어나면 이런 느낌일까개봉한 지 12년이 넘었지만 다시금 그 추억속으로 빠져들게 된다
10,정말 감동적이에요ㅠㅠ
1,아러ㅣ낭런미ㅏ어ㅣ러너무설ㄹ메
10,애니메이션 안으로 빨려들어가는기분
10,너의 그리고 나의 잊을 수 없는 추억
10,남자가보ㅏ도 설렌다..
10,몇번을봐도재미잇엇다.
10,언제봐도 질리지않는 영화
10,매일 보아도 재미있는 영화
10,진심이영화 나  많이 봤다...몇십번봤어...
10,2번인가 봤는데 봐도봐도 재미있는 영화
10,질리지 않는 이런 영화 다시보고싶다
10,돼게 실감나고 신기하고 정말 재미있어요.일본 극장판 중에서 제일 재미있는 만화 같아요.별점 10개 드릴게요.정말 재미있게 봤어요.미야자키 하야오님!!
10,제 인생 최고의 영화입니다
10,내 인생 최고의 애니메이션
1,처음볼때는 이해를 못해서 재미없었나? 했지만 두번보고 이해를 했음에도 여전히 재미 없었다.
10,정말이지 이건..소름돋는 최고의 애니메이션..어렸을때 보고 어른이 되서 다시보니..눈물이난다.그때 몰랐던 감동들.
10,네가 봣던거중에서 가장재미잇엇다
7,개인적으로 오바할정도로 재밋다 할수없다허ㄱ풍많은판타지
10,상상력과 OST가 아주 마음에 든다
10,진짜재밋다뀨@!!!
10,너무 지미있어요. 그래서 한번 ㄷ더 보고 싶어요.
10,내가 처음으로 접한 일본 애니이며 내가 일본 애니에 관심을 가지게 한 계기이다.다시봐도 절대로 질리지 않는 그런 애니
9,어린이들의 상상력과 신기한 모험이 펼쳐지는 재미있고 기묘한 작품입니다. 캐릭터들의 독특한 매력과 주인공의 대사가 많지 않아도 지루하지 않은 것이 특색있게 다가왔습니다.
10,내가본 애니메이션중 최고..여운bb
10,스토리보고 지리고 OST까지 듣고 울었다ㅠ
10,미야자키 하야오 감독의 작품 중 가장 마음에 와닿는 영화입니다.Always with me 의 잔잔한 선율과 진정한 순수함을 담은 센(치히로)의 이야기는 두 시간을 금세 지나가게 만드는 마력을 지녔습니다.
10,진짜 너무 좋아요 ㅠㅠㅠ
9,밝고 이쁘고 재미있는 영화 ^-^
10,정말굳이다..내가애를낳앗을떄 보여줄겁니다
10,봐도봐도 질리지도않고 애니메이션영화중에서 이걸 따라오는영화는없는듯.진짜 재미,감동 다 들어있고 걍최고ㅠㅠㅠㅠ강추ㅠㅠ
10,진짜감동이다. 이영화는 특히 마지막에남는 왠지모를 여운이 매우 인상적이었다.
9,미야자키 하야오 감독 평가중 최고의 애니, 감독이 전달하려는 메시지 그리고 판타지드라마같은 신기하고 잔잔함 그리고 부드럽고 자연스러운 작화와 더빙 정신적 형식적 기술적인 모든 면에서 어른들도 편견없이 편안하게 볼 수 있는 된장찌개같은 매력이 있다.
10,내 어릴적 같이있던 지브리 영화
10,어렷을때 봤지만 그 영상과 영화속에 있는 판타지는 나를 아직도 설레게한다
10,다시는 나오지 않을 애니!
10,최고다짱이다최고다짱이다
10,가끔 음악이 흘러나올때마다 끝까지 듣게 되는
10,진짜 소중한 것이 뭔지 알게 해주는 영화...
10,그냥 OST만 들어도 눈물이 남....
10,어렸을 때 봐도 인상깊었는데 지금 봐도 재밌고 좋다.
10,10점에 이견 있습니까?
10,이걸 보면서 극우주의자니 하는 놈들도 있는데 그런 눈으로 이런 애니메이션 보면 그저 그런 만화로밖에 안보이겠지만... 만화를 보는 일반인 입장에서는 정말 재미있었고 감동적인 애니메이션이였다..
10,내인생최고의 만화영화....추억이넘많다내용의 탄탄함은 물론이고 너므재밌어서 엉덩이가달싹거리고 볼때마다 전율을 느끼며 본 만화...죽을때까지 기억에 남을 영화...
10,힘들 때면 늘 다시 보는 영화. 내 힐링무비♡
10,몽환적이고 동화적이면서 아름다운 작품
10,최강 애니 영화 어렸을 때 진짜 많이 본 기억이 난다.
10,2번째 봤지만 다시 봐도 너무 재미있는 애니매이션, 그림체가 너무 사실같다. 굿.
10,내 생애 최고의 애니메이션 굿...
10,가족애와 여운이 남는 영화
5,내용 전개가 너무 자연스럽지 않다.좋은 스토리를 기대하면 약간 실망한다.
10,학교에서 가끔보여주는데 친구들하고노느라 안봤는데 이번주에 틀어주셨는데 보다가 재밌어서 끝까지봤는데 2002년에 만든영화인지 의심될정도의 퀄리티고 영화자체가 한편의 환상을보는듯했다.
10,제삶의의미를확깨닫게해준영화
10,계속봐도 질리지 않고 아쉬운점도 없다.
10,오랜만에 봤는데 대박이었음
10,한번 더 봐야겠어요..
10,처음 본 애니메이션 영화인데 몇 번을 봐도 여운이 남고 다시 봐도 질리지 않는 영화 같아요.
10,이만한 작품이 또 나올까
10,하쿠 하쿠 하쿠 하쿠 하쿠
10,내가 일본애니를 거의 안보는데 꼭 챙겨보는 애니는 미야자키 히야오 애니임 물론 일본을 좀 치켜보는 느낌의 내용이지만
10,뭐라하긴 힘들지만 이게 갑.
10,이 영화는 미야자키 하야오의 최고의 작품이라 할 수 있을 것 같다.
9,최고..더이상의 무슨말이 필요함
10,평점1점준애들  다  의리로  맞추네  초딩듥ㅋㅋ
10,난니편이야!!!..
10,애니메이션 영화를 많이 보진 않았지만, 가장 기억에 남는 영화
10,이거 정말 많이봤었지.. 애니영화 최고작
10,등장인물들이 너무 귀여워서 웃음이 계속 나와 점수 후하게 줍니다.. 물론 영화도 재밌게 봤구요~~~
5,하쿠랑 강에서 만났다는거 복선이 없었다는게 아쉬움
10,7번정도  봤는데도 볼때마다 새롭다.
10,10번을 봤는데도 볼때마다 집중하게 되고 설레이고 눈물 흘리게 되는 아름다운 영화
10,그냥굿대박굿상굿짱굿
8,모험물을 기대하고 보면 재미없지만, 치히로의 성장물로 보면 재밌는 영화. 영상미하고 음악은 정말 좋다만 내용은 호불호가 갈린다.
10,그냥 좋다는 말밖에 안나온다...애니메이션이 이만큼 재미있을줄이야..
10,미야자키 하야오의 영화는 정말 순수한 내용을 담고 있다
10,존나꾸우우우우울잼ㅋ
9,몽환적이고 아름답다. 만화속으로 들어가고 싶다.
10,정말 몇번을 봐도 감동 그자체...ㅠ되게 많은 생각을 하게 되는 영화!! 점점 어른스러워 지는 센의 모습도 좋앗어욬ㅋ진짜 1000점 만점에 1000점짜리닷!
10,질리지가않음 계속봐도새로운영화 계속볼때마다 왠지모르게 울게되는 영화
10,지금봐도 신선한 느낌의 영화.. 지금보다 더 어렸던 그때, 처음보는 일본 애니메이션 이였음에도 불구하고 보자말자 빠져들었다. 정말 최고다
10,http://blog.naver.com/a1b2c4d3/40200400436센과 치히로의 행방 불명 리뷰입니다~
10,정말 이런 영화는 처음 봤습니다
10,중2때 부터 24살인 지금까지도 최고의영화
10,내가 본 영화중에 최고임
10,그당시 문화컬쳐 충격쇼크
10,사랑하는 사람한테 선물해주고 싶은 DVD
10,어린 소녀가 자신의 몸을 더럽혀 가며 소프랜드(안마방)에서 일하며 부모의 죄를 용서받았다는 이야기이다.... 정말 불결하다
10,내가봣던애니중에이게짱ㅠㅠ♥
10,치히로가 주먹밥 먹으면서 울때 눈물남..
10,하쿠내꺼♡ㅁ꿈꾼거같이 아련하고 슬프다
10,정말최고다 그냥 눈물난다
10,어제 봤는데 으 ㅜㅜ 후폭풍이 심하다ㄱㄲ하쿠♥♥♥
9,저런 단단한 표정을 나도 지을 수 있게 되면 좋겠다.
10,내가 가장 좋아하는영화...이만큼 멋지고 순수하고 잔잔한감동을주는 영화는없을꺼야
10,진짜 수십번을 봐도 너무나 좋은 영화다  내안의 최고의 애니메이션
10,이당시에 이런그림체라는건 정말 대단했던거죠 ㄷㄷ지금도 꿇리지않는 그림체고 내용도 아주 갠찮죠
10,이거 2002년 어렷을때 봐서 스토리는 잘 기역 안났지만 센과 하쿠가 바다위에서 손잡고 돌떄 ost노래가 아직도 기역이 난다. 그만큼 지금까지 인상적인 장면 다시 보니까 정말 재미있고 감동적이다.
10,아름답고 몽환적이다..
10,세계 애니중 최고라고 생각합니다.정말 이영화는 명작입니다.
1,너무 징그러웠어염!!
10,이건 진짜 감동적인 스토리였다.신의 세계로  빨려들어간  치히로. 거기서 겪는 사랑과 이별. 아무리 봐도 재미있다.
10,감동등을 느낄수 있을것같다.
10,이 작품이 10년도 더 된 작품이란 말인가? 세상, 그리고 인생을 사는데 있어서 우리에게 꼭 필요한 진정한 가치는 과연 무엇인지, 그 답이 가슴 속 깊이 울린다. 요즘 이런 애니메이션은 다시 볼 수 없는 것인가? 미야자키 하야오, 그 이름은 전설이다
10,보는 내내 소름이 돋았다.심지어 대사를 외울정도로 봤는대도소름은 여전했다.최고의 영화.
10,어렸을 때 이 영화를 보고 일본어딘가에 이런 곳이 있을꺼라는 환상을 가진 적이있다. 물론 지금 봐도 설랜다.
10,이 영화를 계기로 애니메이션에 대한 호감도가 급상승했습니다. 다시봐도 유치하지 않는 애니메이션이 아닐까합니다. 어른들이 봐도 전혀 손색없습니다!!
10,넘 재미있었음너무 재미
10,최고의 비주얼, 최고의 상상력, 최고의 판타지, 최고의 동화.
10,너무 아름다운 영상...그자체..
10,미야자키 하야오 최대의 수작
10,최고... 정말 최고라는 말이 아깝지 않은 영화...
10,정말 최고의 애니메이션..♥
10,난 하울의 움직이는 성 센과 치히로 천공의섬 라퓨타 이3개가 내인셍 최고에 애니영화엿다 센과 치히로는 3개중에서도 내가 5살대 처음봤으며 지금도 몇번식 떠오르는 내인생 최고에 명작애니영화
10,진짜 이건 애니매이션계의 한 획을 그은 작품이다. 물론 영상미나 작품 자체가 주는 감동도 훌륭하지만 , '인간' 은 어떤 존재인가에 대해서 성찰하게끔 만들고 현대사회의 문제점을 꼬집고 있다는 점에서 미야자키 하야오의 통찰력은 정말 대단한 것 같다.
10,내가 아주어렸을때 봤던건데아직도 기억에남네...내인생의 최고의 애니메이션이다
10,고3인데 본 기억이 없어서 그냥 휴일에 봤는데 계속 생각남.. 공부안됨 치히로 하는 행동이 다 예쁘고 하쿠랑 치히로의 인연?뭐라해야하지.. 여튼 너무 애틋해서 치히로가 이름 찾아주는 부분 계속 구간반복해서 봄ㅠㅠ 잊혀지지가 않음 하쿠는 어디로ㅠㅠ
8,현대의 영성, 특히 동양나라의 영성을 잘 보여주는 영화.
10,달리 할말이 있나. 그냥 최고다. 어렸을때 몇 번이고 봐도 딱히 질리지 않았고 지금도 역시 나에게 여러 감정을 느끼게 해준다. 미야자키 하야오는 정말 대단한 사람이다.
10,굿ㅋㅋ너무멋진영화!!!
10,어린시절 너무 재밌게 본 영화
10,영화 두번보는 건 정말 안 좋아하는데 다시 안 볼 수가 없음.. 안 잊혀져 여운이 너무 남는다
10,이때까지 보았던 애니매이션 영화 중에서 제일 재미있는 것 같은 영화인 것 같다
10,내가 이제 고2인데 내연령때라면 한번씩은 다 봤을영화본지 8년이 넘어가지만 아직도 잊혀지지않은 영화~
10,초2 때쯤 이영화를 처음봤는데 고등학생이 되어서도 생각나는 영화입니다
10,미야자카하야오 팬이된 영화.. 제일 좋아하는 그의 작품중 하나.
10,명작중에명작 멋지다 내인생에 멋진 추억을 만들어준 영화
10,대박...진짜이건 명작..
10,올 ㅋ 명작 재미짐 두벉보셈
10,어떻게 이런 상상력과 표현력이 나올까
10,또봐도재밌네요 하쿠야 ㅠㅠㅠ
9,한 여름밤의 꿈과 같았던 치히로의 행방불명
10,뭔가 엄청??나게 재밌다기보단 매력이 있는 영화 그래서 몇년에 한번씩 찾아 보게 되는 영화
10,따로할말이없는대작 모험심이돋아나요
10,굳
10,다 보고 나니 한바탕 소란스럽고 즐거운 모험을 하는 꿈을 꾼 기분이었다.
1,무슨 내용인지 모르겠다  눈이 정화된것같아서 좋긴했다
10,옛날 어릴적에 극장에서 보고 초딩때 몇번 TV로 보고 기억이 안나서 '그저그런영화'인줄 알았다. 방금 만화 채널에서 센과 치히로의 행방불명을 하길래 봤는데 엄청난 애니메이션이다. 지금도 여운이 남는 그런 영화...
10,내가본 애니메이션중 최고라해도 과언이 아닌 작품
10,대박이에요ㅠㅠ2편도 나왓음 좋겠다ㅠㅠ
10,어릴적 봤던 최고의일본애니영화
10,왜 어렷을때 선생님이 이 애니메이션을 보여줫는지 알수잇엇다 그때 의 나는 어디갓을까
10,2시간 동안 꿈을 꾸다.
10,이 좋은 영화를 이제야 보다니.....너무 아름다운 영화네요 ㅠㅠ
9,재밌습니다.
1,무슨 상징이 어떻고 숨겨진 의미가 어떻고.. 다들 알고 본 담에 10점씩들 주는건가? 난 아무리 인터넷 검색해보고 이해하려 해도 뭔소린지 모르겠는데.. 걍 재미가 없었음
10,진짜 말로표현 못할만큼 최고야
10,짱
10,인생최고의애니메이션
10,그 어떤 동화보다 아름다운 이야기
10,명작 진짜최고다 10점이안아까워
10,당신을 위한 동화
10,볼때마다 두근두근 거리게 만드는 신기한 영화...
10,내가 본 애니메이션 중 단연 최고이다.
10,우왕ㅋ굿ㅋ
10,정말아름다운애니메이션이에요♥♥
10,어릴때 보고 20살인 지금 다시봤는데 오히려 더 뜻깊고 감동있다 ㅜㅜ 여운이 남는 애니메이션을 본지 얼마나 오래되었던가 ...
10,최고
9,음...어린이를 위해 만들어진 애니를 넘 기대를 했나..?마지맞 하쿠가 너무 슬퍼보여....손...놓았을때...뒤돌아 안길줄 알았는데, 않안기고...둘이 헤어지고 커서 다시 만날줄 알았는데...만나지도 않고...그런 부분만 개선됬음 더 재미있었을 텐데
10,지존이다... 담백한 애니
10,정말 명작이라고 말할수밖에 없다
6,너무기대했나... 어른이되서 처음봤는데 음..그냥 솔직히 어린애들 애니같다는 느낌? 그러나 볼만했음
10,와 진심 이렇게 아쉬운영화는 처음이다
10,내동생은 이걸 밤마다 또보고또보고 하던데;;진짜 명작중에 명작ㅜㅜ극장에서 못본게 한이된다.
8,아이들이 정말 좋아할...
10,역시 미야자키하야오
10,쩐다
10,내 생에 최고의 애니메이션.. 11년이 지난 지금도 마찬가지
10,보고 또보고  또또봐도  재밌쪙~
10,완점 재밋어요^^ 저 이거 1학년때 부터 봤는데.. 질리지가 않내요^^이거 2008년때 만든거라 생각했는데 2002년이라니.. 엄청 오래됬내요^^ 그래도 이거 완전 재밌어요, 일본에서 만든거지만재밌어요, 음악이 좋아요, 언제 몇번이라도~
10,NHNP보다
10,재미있어요!
10,굳
10,여운남아 ㅠㅠㅠㅠ아련하다정말
10,언제 봐도 너무 이쁜 영화...
10,이애니는다른애니와비교도안되는수준급애니!!!죽기전에한번쯤봐도후회안되는것같아요
10,진짜 재밋게본애니
10,너무재미있어서 노답
10,20살 어린시절 보앗던 영화중 가장 잊혀지지 않는영화
10,와..너무재밋어요...
10,나만 하울이랑 센이랑 내용이 짬뽕되서 생각나는건가... 다시봐야될듯..ㅠㅠ
10,다시 보고싶은 영화. 센과 하쿠의 이별이 해피하지만은 않지만 그 나름대로의 해피함을 느끼게 한 영화.
10,보고나서 돌아서면 또 보고 싶은 영화
10,이것은 영화를 뛰어넘어 전세계의 문화유산이다
10,죽기전에 꼭봐야  할 영화
10,내가 살면서 가장 재밌었던 애니메이션 하... 진짜 이건 오랜만에 한번더 봤는데 그냥 개명작 보고 여운이 남아서 댓글 함 써본다
9,재미있었어요
10,미야자키 하야오의.. 아니 일본 애니메이션계가 낳은 최고의 걸작
10,이건 내가 6번정도 봤는데 이건 아무리봐도 명작임.
10,100번 봐도 안질림ㅋ.ㅋ
10,일본영화중 제일 재밌음ㅋㅋ
10,굳이 평점을 매겨야 하는가?
10,내가 왜 이작품을 이제야 봤을까..
10,뭔가 재밌고 등장인물이 괜찮아어요
10,내 인생 최고의애니 입니다.감사합니다.  국적을 떠나 한 인간으로서 존경 합니다.
10,늘 그리운 애니메이션~ 또 이런거 안나오나? 하며 기다린다
10,단순한  애니 그 이상의 것
10,내가 초 1때 처음으로 영화관가서 봤던 영화.. 어린나이였음에도 영화끝나고 나오면서 정말 펑펑 울었던 기억이ㅠ
10,말로 표현할수 없을만큼의 여운과 교훈을 남기는 마음에 깊이남는 영화라고 생각한다.몇번을봐도 질리지않는 명작
10,하아....
10,대박
10,원령공주,센과치히로의 행방불명 이두영화 애니매이션중최고~
10,어릴 적에는 재밌다고만 느꼈던 영화였는데 지금 와서 보니 놀랍다고도 느껴지고 씁쓸하다고도 느껴지네요. 좀 더 크고나서는 어떻게 느껴질 지 기대되는 영화입니다. 정말 6번은 본 것 같네요.
10,초등학교 저학년때 봤지만 고2인 지금까지도 잊을수가없는 영화
10,최고의 영화 최고의 애니메이션
10,느끼는게 너무 많다  매번 다시 볼때마다 생각 이상의 것을 남겨주는 영화
10,인정할건 인정하자. 애니매이션 그 이상의 것
10,대박
10,네가 본 에니메이션영화중 가장재미있는 영화이엇던 것 같다.
10,일본 애니를 처음접하게 해준 애니이다. 너무 충격적일정도로 재밌었다. 이애니와 하울의 움직이는성,피아노의숲은 절대 잊을수없다.
10,여운이 남는. 정말..
10,초등학생 때 비디오로 보고 거의 10년만에 평점 순위에 있는 이 영화를 다시금 떠올리게 되었다. 그당시에 본 영화는 거의 기억나지않는다.하지만 센과 치히로의 행방불명은 처음부터 끝까지 장면들이 떠오른다. 10년이 지나도 잊혀지지않는 영화
6,개봉하자마자 극장까지 갈정도로 추억이 있는 영화긴한데 내용은 그닥
4,뭔 내용인지... 일본 애니 보고 싶으면 나루토나 보삼
7,저 그림체 그린 작가의 애니는 은근히 어려워. 이해가 딸려. ㅅㅂ.
10,이걸 왜 이제야 봤을까ㅠㅠ
10,♥
10,짱재미있어
10,말이필요없는 최고의 작품, 너무 예쁘고 아름다운작화에 소름끼치게 멋진 내용이 가미된영화
10,미야자키 하야오.. 세기의 천재감독
10,내가이걸처음봣을때가 8살이다 그때는 그냥 재밋다무섭다라고만느껴졋는데 6년뒤인 올해 보니까 정말감명깊은 영화 6년전에볼때와 완전다른느낌으로느껴진다 이영화는정말대박이다
10,미야자키 하야오 감독님의 애니는 최고다
9,ㅋㅋ 재밌어요
10,몇번을봐도 볼때마다 미치겠음ㅠㅜ
10,보고싶음
10,재미있습니다ㅋㅋㅋ
10,초등학생때 이모가 보여줬는데... 21살인지금 다시봐도 감동의 쓰나미네요... 명작중에명작!!
10,음식엄청 맛잇어보임
10,내 인생 최고의 영화.
10,언제어디서봐도정말감동적이고 자세히보고이해하면뜻깊은영화.. 어릴때봤을땐몰랐지만다시보니 하쿠랑치히로랑연이있었다는결말..  센과치히로의행방불명을 따라올명작은없을듯싶다.
10,모두를 위한 판타지!
10,언제 봐도 질리지 않는 그야말로 세계 최고의 영화....
10,진리임...
10,이건 진짜 좋다 몇번을 봐도 질리지안을정도로 스토리가좋고 애니매이션영화에 최고인거같다
10,명작
10,영화 시작부터 끝까지 의미있고 감정을 흔들어 놓는다.  최고다.
10,일본이라고 무조건 나쁜건 아닌가 보다...
10,그냥 최고 ㅠㅠ
10,최고의 영화
10,어릴땐 그냥 떨면서 봤는데 커서 보니 감회가 남다릅니다. 역시 명작은 그만한 이유가 있네요
10,이건 무조건 10점
10,정말모든게완벽한애니였다.계속봐도질리지가않는다.2기가나왔음좋겠다
10,.
10,정말 잘 만든애니메이션인것같다.내용도 체계적이고 정말 최고의 애니메이션인것 같다
10,아 돌아가고 싶다
10,동양판타지의 최고봉.
10,몇번을 봐도 질리지가 않네요. 내가 본 최고의 애니메이션!
10,아 하쿠존잘ㅠ덕후될거같자나ㅠㅜㅜ둘이다시만나면조켓다 마지막에 손놓을때 안타까웟슴ㅠ
10,짱
10,난 정말 불만인게 애니메이션은 평론을 하지 않는가...애니메이션도 영화다! 영화 이하로 수준을 강OO키는 선입견은 없어졌으면 좋겠다 그만큼 훌륭한 영화. 작품이다
10,너무 재미있어요
10,말이 필요없는 애니메이션이다.. 정말 믿고보는 지브리!!
10,감동이야..
10,굿
10,초등학교 4학년때 학교에서 한번더보고 하쿠가 내  이상형 됨 하쿠잘생김
10,완존 재밌을것 같음!!
10,감동
10,다시봐도 질리지않는 영화 어쩜 이리 재미있냐ㅠㅠ
10,나이가 들면 더욱 생각 나는 영화. 옛날로 돌아가고 싶구나
1,그다지 재밌는진...
10,왜 포스터만 봐도 소름이날까요... 이영화는 제가 어릴때의 눈과 지금의 눈으로 봐도 언제나 똑같이 감동을주고 눈물을주네요
10,일단 한 번 보면 별로다라는 소리는 함부로 못 할 것이다
10,애들이나 어른이나 이만한 애니가 없는듯!!
10,정말 언제봐도  재밌게 볼수있는것같다 시간이 지나도 처음봤던 느낌그대로를 느낄수 있는거같다. 제일재밌게본 영화가 뭐냐고물어보면 11년이 지난지금도 센과치히로의 행방불명을 제일 감명 깊게봤다고 말할수있다.정말 최고!!
10,ㅐ
10,짱
1,포장된 평범한 재패니메이션. 과분한 평점.
10,괜히 좋은 평점을 받는게 아니다.  미야자키 감독의 명작 중의 명작.
10,Let make me to a poet.
10,말이 필요없다
10,말이 필요없음 짱짱임 맨날봐도 안질리는영화
1,재미없어 유치해 그림체도 별로
10,.
10,센과 치히로 너무 재밌어욤^^미야자키 하야오 감독님도 센과 치히로,벼랑 위의 포뇨,하울의 움직이는 성 덕분에 넘 좋아졌어요!센과 치히로 대박나길!<추신:100점 주고 싶은데 10점밖에 없네요ㅠㅠ그래도 10점 만점에 10점!>
10,언제봐도재미잇는영화~
10,최공
10,영화보면서처음으로나도겪어보고싶다고느꼇던영화
10,정말정말 재미있었다.. 정말로.. 순수해지는 느낌
10,정말 머릿속에서 잊혀지지 않은영화ㅋㅋㅋ그중에 먹방이 굳이엇음bb
10,나의 마음속 부동의 1위 애니메이션.. 여러번 보더라도 느끼는것이 많고  또 보고 또 봐도 질리지 않고 톡톡튀는 영화!! 추천추천
10,지브리 최고의 명작..배경음, 스토리, 성우, 색감 뭐 하나 빠지는거 없이 완벽함...
7,어렸을때봐서 그림채에 겁먹은 기억이 ㅎㅎ
10,세계 최고임
10,어릴적향수
10,역대급
10,이건 명작이야
10,끝부분이 뭔가가 싱겁내요 그래도 나름 재미있었네요..
10,애니메이션의 대작입니다
10,지금 영화관에서 다시 상영한다고 해도 꼭 보러가고 싶은 영화. 음악 하나하나도 굉장히 아련하고 잘 어울린다. 생각만으로도 설레여서 미치겠음. 최고다, 최고. 30번은 넘게 본 것 같은데 보고 또 봐도 볼때마다 두근거리는 그런...
10,미야자키감독님 대작중대작인 센과치히로의 행방불명정말 최고였어요 저번에 생각나서한번더보니 정말 감동이 북받쳐올랐습니다!!!!정말 한번정도꼭 봐야할 작품입니다!!!
10,내 가 본  영화랑 애니메이션 통틀어서 이게 최고다
10,제 인생 최고의 영화입니다. 초등학생때 처음으로 봤는데 성인이 된 지금 봐도 훌륭하네요. 오히려 나이를 먹고 보니까 더 감동이 있는 거 같아요.
10,굿
10,이거 2002년 어렷을때 봐서 스토리는 잘 기역 안났지만 센과 하쿠가 바다위에서 손잡고 돌떄  ost노래가 아직도 기역이 난다. 그만큼 지금까지 인상적인 장면 다시 보니까 정말 재미있고 감동적이다.
10,완전 대박짱 재밌고 감동적이야**^^♥♥
10,계속봐도 계속쳐움
10,어릴 때 DVD아닌 VDR 시절 비디오테잎  사서 수십번  늘어지게 봤던 영화.. 감동과 환상이 가득찬 영화다. 지브리 작품들 중 최고인 듯.
10,몇번을 봐도 재미있다
10,내생애최고의영화
10,개봉하자마자봤던 어렸을때와 지금이렇게와서 보니까전달되는의미가 확다른거같다
10,최고
10,또보고또봐도재밌고감동적이다
1,실망
10,잔잔하니 좋다
10,어제 정주행또했는데 또쳐움
10,개봉일부터 영화관에에 본뒤 매일봐도 안질리던..그리고 다시봐도 대작인 작품
10,짱ㅋ
10,시간이 흘러 언제 어느 세월이든 똑같은 감동을 줄 영화.
10,.....마음이 치유되는것같아. 가슴이 뭉클뭉클해져요.
10,정말 재미있게 봤고 앞으로도 다시 볼 가치가 있는 영화
1,너무 과대평가 받은  영화 ...
1,그렇게 재밌는건 아닌것 같은데 ... 평점이 어이없어서 1점 줌
10,계속 봐도 질리지 않는 영화
1,센과 김보성의 으리으리
10,진짜 말로 표현할수없이 짱입니다죽기전에 꼭 봐야하는 영화 입니다
10,보기만해도 어릴적 아련했던 .. 유년시절이 떠오르는..     아련한 영화..
10,일본 최고의 에니메이션.
10,짱! 강추합니다!
10,얼렸을때도 봤는데 지금봐도 너무너무 제밌는것같아요!!!!
10,완전 재미있어요!!!!!
10,정말재미있어요!
10,보고 또보고 기억이 흐릿해질쯔음 다시보고 또봐도 재미잇는. 몇번을봐도 재미있는 그런작품.
10,이거 완전 재밌음!
10,이거 계속 반복해서 보고ㅎㅎ 진짜 재미있어요
10,어릴때 봤던 느낌과 나이가 들어서 다시 보는 느낌이 확연히 다른 작품. 여러가지 의미가 담겨있지만 그렇다고 무겁지는 않은.. 생각을 많이하게되는 그런 애니.. 모노노케 히메와 더불어 최고의 작품이라 생각
10,무슨말을더함♥♥♥
10,재밌어여
10,재밀있었어요
10,최고
9,다른 말이 필요없다. 재미에서도 메세지에서도 흠잡을 때가 없다. 고퀄리티만이 전부인 다른 애니메이션 영화랑은 다른 매력을 가지고 있다. 어린아이에게 보여주어야 할 영화라고 말하고 싶다.
10,짱bb
10,구웃
9,기무타쿠의 목소리..
1,감동과 재미 또한 행방불명
1,별로임
10,이런 영화 짱좋음 ㅎㅎㅎ
10,짱
10,하쿠ㅠㅠ
10,좋은 뜻이 담겨있다
10,대박..
10,..
10,미야자키 하야오가 누구인지 알고싶어지게 만드는 영화.
10,추억 그 자체인 영화
10,최고
10,개쩌러 ㅠㅠㅠㅠ
10,이거 19년 평생 한 일곱번은 본듯 ㄷㄷ 학겨에서영화에서등등
10,명작
10,어렸을때 극장가서 이걸 본 기억이 아직도 생생하다
10,죽기전에 꼭 봐야 할 영화입니다. 부탁입니다꼭 보세요 정말 최고에요
10,지브리가 짱짱맨임
10,이 글 올리고 또 볼꺼임ㅇㅇ
10,대박 ㅋㅋ
10,와  진짜  이건  와 아.........진짜   와아........감탄 밖에 안나온다
10,센과 치히로는 애니계 최고의 명작인듯
10,몇번을봐도지겹지않다
10,ㅎ
10,미야자키 하야오~ 찬양하라~~~~
10,진짜 명작
10,제밋다
10,내 생의 최고의 영화!
10,짱
10,스토리가 좋았다. 그리고 특유의 연출력과 ost로 이 영화를 더 아름답게 만드는 것 같다. 마지막 결말도 조금 아쉽지만 여운을 남기는 좋은 결말이라 생각한다. 역시 대작은 대작.
10,내가 제일 아끼는 영화
10,ost만들어도 눈물남 ㅠㅠㅠㅠ
10,재미있어요
10,와우
10,그 특유의 서정적인 노래도 너무 아련하고 장면하나하나가 소중하다요즘은 정신없고 단순하게 웃기고 요란스러운 애니메이션만 찾는것 같아 안타깝다
10,최고의 애니메이션.
10,최고 좋음 ㅎㅎ 이거 흠잡을데가 있을까
10,말이필요없다 최고ㅠㅠㅠ
10,명작중에 명작...
10,여러번봐도질리지않는영화
10,몇 번 봐도 재밌어요
10,다시봐도 짱
10,센과 치히로의 행방불명 짱 !  재밌어요!! 또 다시 보고싶네요..
10,완전재미있어요  짱!!!!!!
10,하..하..하쿠님! 사..랑합..니다!~~♡ㅎ3ㅎ명작!!
10,명작이다 이건
10,명작
10,고하쿠....하...너무ㅠㅠㅠㅠ멋져ㅠㅠㅠ
10,봐도 봐도 재밌고 하쿠때문에 여운 남음ㅠㅠ
10,봐도봐도 명작
10,짱
10,가오나시는 치히로를 사랑했던 걸까
10,봐도 봐도 또 보고싶은 영화
10,재미있어요저이노래들어봤어요
10,인정할건 인정해야한다.
5,암튼 세계민족 중에서 오버하는데는 조선국민이 탑이란 말야..
10,한국은 치히로 같은 여자 없겠지
10,뭐더말이필요한가?
10,과연 탑이라고 단언할수잇는영화.
10,가끔 생각나면 보는 영화 여운쩜...ㅜㅜ
10,정말감동적....
10,늘 볼때마다 동심이 되찾아지는 영화 ㅠㅠ
10,쩌러..나 이거 왜 이제봄
10,소름
10,대~박  재밌어요
10,보면 볼수록 가슴이 두근거리는 명작이다. 이렇게 완성도 높고 작품성좋은 애니도 드물것이다.
10,보면 볼수록 더재미있는 이기분은 뭐지?
10,몇번 봐도 절대 안질린다. 명작이란 말이 나오는 애니
9,이 작품에 1점을 준 약 400명의 사람들은 무슨 생각이었을까?그저 애니메이션이라는 매체인 탓에 1점을 줬을까?아니면 '일본'애니메이션이라는 탓에 1점을 줬을까?그 것도 아니라면 단순한 관심종자인가?
10,굳
10,큰 감동으로 다가오며 눈물이 주르륵 흘러내리는 감동의 애니메이션입니다.ㅜㅜ
10,좋다..
10,끄아...하쿠도 넘 잘생기고...치히로도 귀엽고... 또 보고싶다ㅠㅠ
10,지극히 개인적인 취향이겠지만,  그어떤영화보다도 깊이있고 섬세한 작품이라생각나이가먹을떄까지 단연 최고의 작품으로 꼽을 수 있을것같다센이라는 캐릭터만큼 사랑스러운 캐릭터가 또 있을수있을까
10,자주보지만 볼때마다 마음이 행복해지는 명작 내인생 최고!!
10,최고임
10,완전 흥미진진 재미있구 넘 멋져용~^^
10,꼭 봐야 함... !!
10,내 인생 최고의 애니메이션...그 어떤화려한 액션영화보다도 더 아름다운 영화였습니다 특히 마지막 하쿠가 진짜 이름을 알게되고 둘이 함께 손을 잡고 떨어질때 전율...,다시는 없을 최고의 애니
10,재밋네요ㅎ
10,정말 재미있고 감동있는 만화
10,진짜 명불허전 최고
8,무엇을 의미하는지 이해가 가지 않는건 나의 한계겠지만 충분히 재미있었고 다시한번 봐야겠따..
10,만화를보고 눈물흘렸던 첫 작품이었다..
10,매일 매일 봐도 여전히 설레는 영화...
10,미야자키 하야오 감독의 작품들은 인간과 자연의 공존 그리고 대부분 어린아이들이 주인공이죠. 인생에서 가장 중요한 시기의^^ 지브리스튜디오 픽사 영화는 거의 챙겨보는 편입니다.  추천
10,난 진짜 이 감독 존경한다
10,발상 자체가 기발한 명작.. 굿
10,하....
10,몇OO이 지나더라도 잊을 수 없는 명작
10,너무좋다ㅠㅠ
10,100
10,.......
10,정말 계속 보고 또 봐도 질리지 않을만큼 재미있습니다.이영화에 숨겨진 뜻들도 다 해석하시면서 보시면 분명 또다른 재미가 솔솔할껍니다~~
10,개 굿
10,어리지도 않은데, 이 영화를 보니까 왜이렇게 눈물이 나는지.. ㅠㅠ 영화 후반부에 하쿠의 이름을 기억해 낸 장면이랑, 마지막 헤어지는 장면 너무 울컥ㅠㅠ
9,적어도 이 작품에 만큼은 점수를 까려고 1점을 주지말고 소신껏 자기가 본 그대로의 평점을 줘라, 솔직히 말해서 이 작품에 1점을 줬다는 것은 개봉당시의 타 영화 알바도 아니고 그저 단순한 머저리다.
8,자연과 인간, 꿈과 현실이 뒤엉키고설킨 판타지의 세계, 그 신천지가 눈앞에 펼쳐진다.
10,세상에 ㅜㅜ
10,언제 보더라도 지겹지 않고 어렸을때의 추억이 생각나서 온몸에 전율이 오네요.........
10,아 진짜 아련아련 ㅠㅠㅠ
10,너무 재밋게 딸이랑 아들이랑봤어요~다운받아서 TV로 연결시켜보니 영화관 부럽지 않던데요? ㅋㅋ
10,늙어서도 못잊을 영화
10,초등학교때 보고 또다시 보니까 왜 눈물이나지 ㅠㅠㅠ 미야자키 하야오감독은 천재임이 틀림없다
10,ㄱ
10,크흑....추억돋네요.ㅎㅎ
10,봐두 봐두 재미있음.. 명작!
10,최근에 기회가 되어 다시보게 됐는데 정말 담고 있는 것이 많다 ~~
10,진짜~~명작이다!!이렇게 재밋는 애니무비는 별로없는거 같다
10,말이 필요없다 최고다
10,이건 진짜보면안됨 이거보고나서부터 다른건 다 재미도없고 흥미도없고 여운쩌는 영화다?하여튼짱..
10,최고다..무슨말이 필요할꼬
10,이영화가 최고
10,13년전 어린 나를 지브리스튜디오로 이끈작품...자본주의로 인해 개성없고 획일화된 사회를 잘 표현해냈으니 말이다. 그것도 아이들이 주로 보는 애니메이션으로 담아냈다. 미야자키 하야오, 그는 최고의 작품을 만들었다.
10,최고의 작품!!
10,긴 말이 필요 없네요 명작입니다....어린시절에 처음 본 후에 10년이란 시간이 지나고 다시 보니그때의 느낌과 아주 다르네요충격적일만큼 감동받았습니다....
10,최고!!
10,가슴이 뜨거워지는 영화
10,정말 애니메이션 영화중에 단연 최고라 할 수 있죠.
10,완전잼잇어
10,이거 초2때 처음 봤는데 그때는 무서워 죽는줄.... 지금도 하쿠 생각하면 무섭....
10,짱 재밌음^^
10,ㅋ
10,최고
10,정말 대박 애니메이션!!
10,볼때마다 새로운 전율을 느낀다. 정말이지 최고의 영화임에 틀림이 없다.
10,솔직히 말하자면 내 인생에 최고의 영상매체였다.센의 순수함, 모험 가슴이 아프지만 다시만나자는 염원이 담겨있는 이별.이건 고등학생인 지금 봐도 박진감과 소름, 감동등을 느낄수 있을것같다.
10,와...대단합니다 어릴적에 한번보고 이제기억나서봣는데 정말 정말 ..대단해여
10,몽환적인 특유의 분위기가 너무 좋다. 전체적으로 꿈속에서 한번쯤 꿔봤던 분위기인듯...
10,100번을 봐도 질리지 않는영화! :)
10,대작이다. 굉장한 여운이 남는 영화.
9,일본이란 나라는 별로지만 애니매이션 만큼은 칭찬할 만 하다.
10,지금까지 봤던 애니메이션 중 가장 기억에 남는다.
10,구우우우우우우우우우우우욷!!!!!!!!!!!
10,강력추천
10,좋아요!
10,재밌어요
10,재미있내요
8,9점때는 솔직히 아님, 8점 정도가 적당함
4,나는 애니랑 안맞네.. 이해도 안가고..  ㅠㅠ 다들 재미있다는데
10,최고!
10,이견 있으십니까?
10,영화가 끝나고 나면  몽환적인느낌과 벅찬 감동이 느껴지는영화
10,100번봐도 재밌을것같은 애니메이션 ㅠㅠ 지금까지 한 20번은 본것같다 정말 ㅜㅠ
10,내 추억...ㅠ
10,여태까지 봤던 애니메이션 영화중에선 센과치히로의 행방불명 이 가장 재미있었다.마지막에 기쁨반슬픈반 부모님을찾아 행복하기도 했겠지만, 하쿠와 헤어지는건 정말 슬펐을것이다..여튼 너무 재미있게 본 나머지..ㅋ 이영화에 빠진듯하다
10,여운이 남는다 ㅜㅜ
10,솔까 이건 말할 가치도 없다. 이거 안 본 사람이 있으려고?
10,신선한충격
10,좋아하는 영화
9,절대 유아용이 아니다
10,미야자키하야오는 최고의영화다.
10,단순한 만화가 아님. 미야자키 하야오의 평생의 역작
10,흠 재미있네여
10,마지막 여운이 아직 떠나질 않습니다
10,옛날에보고 잊고있었는데..재미있네요
1,과대 포장된 영화..7점
10,묘하다
9,진짜 잘 만들었음...이거보고 극우니 재미없느니....예술은 예술일뿐
10,진짜재밌음ㅎㅎ!!!!!
10,이런 대작이 2001년작이라니..
10,좋구나...
10,재미있습니다. 어렷을적에 본게 기억나서 한번 또 봣는데, 아직도 재미있네요~
1,어릴적 상당히 재미있게 보긴했었다. 하지만 이 영화가 다른 명작 영화들을 넘는 9.33의 별점을 받을 가치가 있을까? 평점이 정상적이였다면 8점을 줬겠지만, 평정조절이 안되있으니 1점을 던진다.
10,언제봐도 명작인 애니 강추 ~
10,진짜.. 어렸을때부터 좋아했는데 지금까지도 좋다
10,10년이 넘은 지금 봐도 손색없는 작품
10,너무좋아요~♥♥강추
10,초등학교때부터 어른이 된 지금까지 수도없이 본 영화지만 볼때마다 재밌음ㅜㅜ 하울의 움직이는 성과 함께 완전 명작 대작임
10,최고다 정말ㅠㅠ
10,진짜 재밌음 .... 어떻게 영화를 이렇게 재밌게 만드냐  진짜 어른이 봐도 전혀 손색없는 애니메이션이다.. 이건 절대 10점!
10,동화를 보는 느낌! 커서 봐도 좋네요
10,정말 명작이네요. 최고 애니메이션 작품인것 같습니다.이제야 평점을 줍니다.
10,최고. . 아직도가끔봅니다
10,정말 재미있는데, 이제 볼 기회가 없는 건가? ㅠ
10,dd
10,몽환적이면서 음악도 잘어울려 그 신비로움에 이끌려 생각나서 몇달 몇년에?한번씩 이영화를 다시 찾게되고 여태 20번은 본거같다 이런 음악과 배경이 일본에 매력인거같다 특히 바다위 열차타고갈때 넘좋음 ㅋㅋ
10,어렸을때보고 학생때도보고 지금봐도 좋은영화.
10,ㅋ
10,오십번은 봤다
10,재밌오용
6,예전에 봤을 때도 좀 유치했던 느낌임.
10,몇번을 봐도 아련해지는 영화. 장면 하나하나가 소중함.
1,.......
10,어렸을때부터봤는데도지금봐도재미있어요~
10,제가 어렸을때 본 영화를 오랜만에 보네요. 재미있고 이영화 추천해요♥
10,또 보고 싶네요.
10,다시한번 영화관에서 개봉했으면 하네요ㅋ
10,봐도 봐도 다시보고싶어지는 영화!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,ㅋㅋㅋㅋ정말최고 짱이영화 다시 봐도 재미있어요^^ ㅋㅋㅋ센과치로의 행방불병 ㅋㅋoszzz
10,내가 초딩때 나왔던 영화... 그때 애들이다 이영화얘기만하길래 결국보러가서 엄청 감동받았다능...
10,이 영화 다시봐도 재미있어요!!!! 이 영화 강추 합니다~
10,역대 일본 영화 순위 1위인 이유를 알겠다. 애니메이션 최고 걸작!!
10,이영화는꼭봐야됨ㅇㅇ지금까지본영화중에 줄거리다생각나는건 이영화하고하울의움직이는성밖에없음
10,살면서 최고의 영화
10,굿
10,10년이상 지났지만 잊을수없는 신비로움이..
10,짱짱
10,와 내가본영화중에 걍 레전드오브레전드임 꼭보셈
10,몇년이 지나도 내 컴퓨터에서 지울수없는 영화. 명작중 대명작.
10,이걸 보고오면서 멍~ 하게 집으로왔던기억이..  이작품을계기로 일본애니메이션을 새롭게 보게되었다
10,최고
10,몇년이 지났지만 아직까지 잊을 수 없는영화. 이걸 보면 그냥 내 어렸을때가 떠오른다 처음봤을때도 그렇고 지금도 그렇고 항상 특별하고 묘한 느낌을 주게하는영화
10,정말최고얌
10,최고
10,ㅈㅎㄷ
10,정말재밌어요!!
10,진짜 좋아하고 재밌는 영화예요 ㅎ
10,ㅠㅠㅠㅠ재밌습니다..하쿠..ㅠㅠㅠㅠ
10,진짜 재미있고 감동적이게 본 영화입니다 ㅎㅎ
10,하쿠가 멋져염
10,하쿠랑 치히로가 다시 만나는장면이 나왔으면 속이 참 시원했겠지만 그 장면이 묘사되지않은것이 더 여운을 가지게하는것같다..정말 하나하나에 내포된 의미와 치히로가 여행하며 성장하는 그 스토리 모두 너무 감명깊고 흥미진진했다. 진짜 최고의 애니메이션
10,생각만해도 떨리는
10,말이 필요없다
10,한마디로 최고다 이런 애니영화 다시는 안나올거다
7,어릴땐 보는둥 마는둥해서 몰랐는데,, 역시 웅장하네요.  하쿠를 제대로 보고 끝났으면 좋으련만,,ㅎㅎ 무튼, 스릴있고 몰입도가 대단했습니다.
10,재밌어요
10,ㅋㅋㅋ
10,최고입니다....ㅜㅜ
10,이건 정말 감동이라는  말밖에 안나오네요 계속봐도 질리지 않아요.제가 에니메이션만화나영화는 잘 보지않는편인데 동생추천으로 보게되었어요!  근데정말 빠져드는 센과 치히로의 행방불명대단합니다!!미야자키 하야오 감독님! 이렇게좋은 영화를만들어주셔서감사해요!
10,몇번을 보고 또 봤는데도 질리지 않는다
10,이건 언제나봐도 질리지도 않고 스토리도 탄탄하고 진짜 내가 왜 이걸 지금봤는지 싶다...;; 그만큼 대단하고 정말 희대의 명작이라고 생각한다.
10,진짜 대작! 몃번봐도재밌음
8,기발한 상상력과 스토리는 일본이 갑인듯... 감명깊게 까지는 아니지만 나름 훈훈하고 재밌던 애니.
10,와 정말 그냥 최고 라는 감탄사 밖에...
10,와 이거 가장 좋아하는 영화 이거 100000000000000000만번 더 보고 싶다...
10,이 영화를 극장에서 본 게 내 생애 가장 잘한 짓 중 하나. 세계관,스토리,작화,성우,캐릭터..뭐 하나 빠지는 게 없다. 이걸 뛰어넘는 애니메이션이 나올지가 의문~
10,걍
10,일본영화는 매우 싫어하고 보지도않지만 이영화는 정말 감동적이고 멋지고 일본 만화영화를 대표하는 명작인것같다
10,100번을 봐도 질리지않은 명작
10,내가 하울이 움직이는성 토로로 시간을달리는소녀 늑대아이다봤는데 센과치히로와는 비교할바가안된다 걍 원탑 일본 애니매이션
10,지브리 스튜디오의 작품중 최고라고 일컬어도 모자르지 않은 영화
10,말로표현할수 없음!
10,정말 멋진 작품 인 것 같아요
10,재미있다
10,모든 스케일의 영화를 통틀어 최고.
9,애니메이션의 끝
7,7-8점이 적당한데 10점준 사람들이 많아서 7점.
8,다좋았다. 말하고 싶은 것이 무엇인가
10,머리끈을 선물로 준게 별것도아니지만 정말 인상적...그곳에 갔다왔다는 유일한 흔적?같은느낌이라 별것도아닌데 그부분에서 여운이 남음
10,보기전에평점보고엄청기대하고밧는데기대이상으로재밋다
10,인간 상상력의 한계는 대체 어디까진가
10,설명이 필요한가?
10,천공의성라퓨타,이웃집토토로,바다가들린다,바람의계곡의나우시카,원령공주,하울의움직이는성,센과치히로의 행방불명,붉은돼지 다 주옥같은 ost를 보유한 개명작...스테디셀러와같은 영화이다..일본은 싫지만 하야오감독은 사랑할수밖에없다
10,진짜 지금까지 본 영화 중에 최고다..
10,센과치히로의행방불명졸라제밌음!!이렇게재밌는거처음봄!!
10,와
10,재밋다
10,내 인생 최고의 애니메이션..
10,네이버주인님 센고치히로를어제봣는데너무감동적이였어요 제발부탁한가지할께요 센과 치히로만드신분께제발 2를만들어주세요라고해주세요 please 아니면 이메일좀가르쳐주세요 전화번호나 제발
10,이건 평생 잊을수 없는 명작이자 몇년이흘러도 동심과 볼때마다 같은 감정을 느끼게해주는 제일 좋아하는 영화다
10,솔직히 일본 애니메이션은 별로 안좋아 한다..근데 이건 다르다..영화 안에서 주는 주제나 재미 있네
10,.
10,와 얘 쩐다
10,ㅁㅊ 이건뭐..
10,판타지에 곁들인 광범위한 주제의식이 드러난 애니.
10,몇번봐도 다시봐도 진짜 안질리고 너무 좋다 이런게 영화지 최고
10,당연히 10점 아님? ㄷㄷ
10,일베 정신병자들 다죽여버려야되
10,묘하네.이상하게 재밌네
10,10년이넘게흘렀음에도 잊혀지지가않는다.
10,진짜 재밌게 봤다.굿
10,짱대박
10,행복하다
10,걍 재미있는데 어쩌나요~
10,애니매이션 내가 본 것 (토토로)보다 더 재밌음!5점 아래 완전 싸ㄱㅈ 없음!!!!
10,몽롱
10,한마디로 재미있다능 ㅋㅋ 이걸 내가 언제봤는데 아직도 인기가 많다는것은 당연히 재미있다는 것임 ㅋㅋㅋㅋ
10,주시면감사
10,아주 좋습니다!!
10,정말 재밌어요!
10,스토리 작화 음악 연기 연출 무엇하나 흠 잡을 데 없다. 과장이 아닌 정말로 '흠 잡을 데 없다'는 말은 바로 이런 작품에만 해당하는 말이다. 개봉한 지 십여년이 지난 지금도 일본내 영화흥행랭킹1위(2위 타이타닉)를 유지하고 있는 건 당연한 일이다.
10,미야자키하야오를 천재라고 할 수 밖에서 없는 최고의 애니메이션. 8살때 봤던 애니메이션이지만 19살인 지금봐도 감탄밖에 나오지 않는다
10,일본 애니메이션에 대한 인식이 바뀐 작품
10,말할 필요가 있나!
10,학창시절 풍부한 생각을 하게 해준 영화. 그리고 잔잔한 OST
9,이런 이쁜 영화를 내가 아는 몬땐 일본인들(착한 일본인들은 제외)이 만든 영화가 맞나?
10,내 인생 최고의 애니메이션....
10,초등학교 때 이후로 10년이 넘게 흐른뒤 다시 보게되었다.역시 커서보니 그때는 몰랐던 명작이라 불리는 이유를 느끼게되었다.스토리와 상상력에 계속 놀랬고 모노노케 히메보다 더욱 정이 간다.
8,학교에서 맨날 보여주는 영화 ㅋㅋㅋㅋ
10,어렸을 때 봐서 기억이 잘 안났는데 지금 보니까 정말 최고의 영화라는 생각이 드네요. 작화, ost, 스토리..뭐 하나 빠지는 게 없는 것 같습니다. 보면서 뭔가 아련하고 찡한 느낌이 들었어요. 다음에 또 보고 싶네요ㅎ
10,정말 추억속의 영화네요~><  치히로와 하쿠 짱~
10,♥
10,너무 재밌었어요!!추억의 영화네요~~
10,진짜 이 영화 최강갑이다 7년이 지난 지금도 생생하다니....
10,짱
10,어렸을때는 재미있게만 봤다면 지금은 재미+교훈까지 진짜 저연령층에게는 재미를 고연령층이게는 생각할거리를 게다가 캐릭터 하나하나 다 매력있고 다양한 신들을 보는 재미도 쏠쏠 괜히 명작이라고 하는게 아닌듯 너무 재밌다~!
10,보이시나요? 맨 마지막 장면.. 빨리 타라는 엄마의 재촉에 치히로가 돌아보는 순간, 아주 잠깐 동안 선물로 받은 머리끈이 빛났다는 것을..
10,한국에 일본영화애니메이션이 들어올수 있게 해준 작품 대단하네요
10,오랜만에 봤지만. 정말이지 언제봐도 재밋는 애니인거 같네요~ 지금까지 본 애니중에 제일 기억에 남는 명작인듯 ㅋ
10,진짜 훌륭한작품.몇번을 다시봐도 그때마다 흥분하며 흥미진진하게 감상할 수 있으며볼때마다 여운이 깊게 남고어쩜 이런 생각이 나올 수가 있는지 상상력에 감탄하게되는 작품..
10,일본이 애니하난끝내주게잘만들어
1,다른 애니메이션이 더 낫다
1,평점이 너무 높다 이정돈 아냐
1,내 스타일은 아니다...별로..
10,명작
10,ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,재미쪙
9,리뷰 보고 이런뜻이였구나했다
10,아빠랑 같이 보았던 소중한 추억
7,별다른 여운을 느끼지못했다.
10,최고였던, 영원히 최고일
10,짱이지ㅠ
10,저치히로광팬@ㅁ@
10,진짜  1년전에  봣는데  아직도 생생할정도록  대박! !
10,10점도 부족하다 점수를 매길수없는 내생애 최고의 애니
10,센세이~~~~~~~~~~~
10,평생 잊지 못할 감동적인 애니.그 주인공 치히로와 하쿠가 잘 되었으면 한다.
10,짱
10,애틋하다. 센과 치히로
10,벌써 11년이나 됬다니...볼때마다 애틋한영화...결말보는게 너무 아쉬워서 매번볼때마다 눈물남ㅠㅠㅠ
10,애니메이션에서 내가 최고로 치는 애니. 볼때마다 재밌다.
10,너무 재밌어요~!!!!
10,영화속 담긴 의미에 감탄했습니다
10,깊은 깨달음을 주는거같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갑자기 보고싶어서 봤는데 대박 어렸을때는 이해못했는데 지금보니깐 이해가 잘된다 !!
10,개념탈출한 지적장애인들이 바글거리네. 으리으리거리는게 재밌나?
10,최고의 애니메이션. 미야자키 하야오 역대 작품 중에서도 단연 최고.기술,스토리,음악 모든게 만점.
1,으리으리하다!
1,애미애비가사라졋는데 으리없이 행동하네
9,플롯, 스토리, 음악... 잘 짜여진 흥미로운 애니메이션
10,최고
10,몇번 본거같은데 볼때마다 재밌음 어렸을떄 봐도 재밌었고 나이먹고 봐도 재밌었음.
10,걍 최고다 어릴적에 보고나서 여운이 일주일은 갔었던거 같음
9,최고의 앤니매이션
10,일베년들하ㅡㅡ 언제봐도잼있는 애니메이션을 ㅋ
10,너무재미있다!!!ㅠost도 너무 좋아서 리코더로 연습중
10,일베새기들 오유 자처하지 말고 닥치시고. 이 영화는 정말 매력적인 영화입니다. 순수함을 가지고 있든 이미 어른이 되었든 간에, 그리고 이 영화의 속뜻을 알든 모르든 즐길 수 있는 영화입니다. 마음에 있는 어렸을 적 나의 정신을 보게 해주는 영화입니다.
10,하쿠완전잘생김그리고그감도멋지고새도예쁨치이로도예쁨
10,너무재밋고귀신들도잘생기고다자생겨서별덤을줌니다2013년3월28일목요일
10,증말 재밌네요.. 일베년들은 되도않는 으리드립 닥1치고 자살ㄱ
1,영화에 으리가없어
10,미야자키 하야오 작품의 정점!
8,뭔가 신기한게 많았던 애니...재밌었습니다. 볼만 했습니다.
10,말이 필요없지. 최고!
1,의리!  일본께 의리없이 무슨평점이 이리높지...의리로 내려준다!
10,돌아오지 않을 옛어릴적 날의 향수를 다시금 떠올리게 한다. 많은것을 느끼게 해주는 영화이며 훗날에 나의 아들과 다시한번 보고싶은영화다
1,이것봐라
10,센과 치히로의 행방불명 짱~!! 2기는 안나오나??ㅠㅠ아놔 일부러 1점주는 시키들도 있네?? 일본꺼라고 무시하냐양심도 안찔리나보지?ㅋㅋ
10,으리가 도대체 뭐죠?의리인가 아무튼 으리라는것때문에 1점을 주는건 좀 심합니다.  전체적인 내용이나 아이디어등 넓게봐서 별점을 줘야죠 그리고 일본만화라고 1점주는것도 좀 심하네요. 한국만화나 발전했으면 합니다. 사실상 한국은 만화에 대한 애정이 없어요
1,생갈치으 으리
1,사나이의 으리가 행방불명
1,으리없이 실종당하는영화
10,일부러 1점 주는 새키들 있네 ㅡㅡ
10,센이 하쿠를 냅두고 온게 의리가 없다고? 이게 이누야샤냐? 답이없다 일베충들
1,의리가없내
10,이 새들 발정났나 일베부심보소. 일베충인거 자랑하냐?좆부심 ㅉㅉ
1,수용소 ㅁㅈㅎ
10,제대로 Spirited Away.
1,.
10,굿
1,의리!
1,우리 오유인들은 자유민주주의를 지향합니다 이런 군국주의,전체주의 냄새풍기는 일본문화의 산재는 결사 반대합니다 일뽕OUT
1,이런 일본 만화를 왜 한국인이 보나요?  우리 오유인은 이런 의리없는 짓거리를 반대합니다! 일뽕 out
2,별로...
4,솔직히 그렇게 감명깊거나 재밌거나 하지는 않았다ㅋㅋ 그냥 참신했음
1,재미는있는데  뭔가  유령나와서 무섭네여
1,9점은 너무한거 같고요...8점대가 좋은거  같아요등장인물들이 너무 의리가 없거든요
1,이게 왜 9점 대야? 그냥 7점이면 족함 너무 만화 주제에 어렵게 풀어냄
1,으리없는 만화네....
10,의리가 뭔데 ㅈㄹ들이냐 에휴
1,으리없다
1,으리 없잖아 쟤
1,으리없는 영화는 처단해야합니다. 애니메이션 따위가 으리라니요?
1,니들이 강호를 알아.?
1,의리없게 혼자 탈출함
1,의리!!!!
1,으리..! ㅋㅑ...
1,치히로가 의리를 저버리는 모습에 아이들이 얼마나 마니 충격받을지...
1,쪽빨리 수용소 종자들이나 보고 히히덕 거릴 수준이죠
10,명작에는 장난치지마 일베충 ㅄ들아
1,글쎼요..;
1,엣헴 오유에서 왔습니다 우리의 주적은 일본인데 왜 일본영화를 이렇게 옹호하는거죠? 으리없네요! 더이상은 naver
1,ㅇㄹ가 없어
1,의리 없는 주인공들, 아무리 영상미가 멋지면 뭐하나
10,10
10,또보고싶다..
10,하쿠는 너무 카리스마있어~
10,10!!
10,의ㄹㅣ는뭐여
10,10
1,일본애니는 정서에 왤캐안맞지 ㅠ
1,으리가 부족해
1,솔직히 애들만화가 9점은 에바지 의리도 없고
1,똥꼬쑈
10,분위기가 너무 아름다운 영화
1,오리? 우리? 으리!!!
9,재밋다
1,대한독립 만세
1,안녕하세요 오유에서 왔습니다
1,센!! 치히로!! 의리!!!!
5,의리있게 아빠엄마 살려서 5점
10,의리드립 ㄴㄴ해
1,ㅁㅈㅎ
1,의리 종범 민주화
1,의리가없다
1,의리없이 애들 행방불명 시키는 영화
10,감동적이다ㅠ
1,으리없는 쪽바리들
1,으리 따위는 없는 애들 만화 ㅉㅉ
1,의리 행방불명
10,다시봐도 명작
1,이제 새로운 영화가 순위에 올라가야지 언제까지 상위있으려고
1,의리가 없는 영화.. 난 이영화를 보고 외칠 수 밖에 없었다. "의리는 어디갔는가?"
10,너무 감동적이고 이쁜영화임
1,9점대 영화는아님
1,만화여도 작품성이 좋으면 평점이 높을수도있죠.. 근데 너무 평점이 높네요
1,영화가 아닌 만화가 무슨 평점이 이리 높지? 어이 상실.
10,내가 왜 이걸 지금에서야 봤는가
10,너무 잼있어서 10번 이상 봄
10,명작
10,너무아름다운영화
9,정말 재미있어요~~~^^
10,여운쩌는영화
10,10101010101
10,10점
10,말이 필요없다 눈으로 봐라!
10,장르를 뛰어넘은 명작의 모범 ..말이필요 없는 작품 ..
10,최고다.
10,말이필요없는 ,,,,,,,,
10,미야자키 하야오님 감사합니다
10,진짜 이거보고 평생을 봐도 진짜 안질려요...이건 진짜 반했어요 아...진짜 미야자키 하야오님 짱임 와난 평생을 봐도 이게 제일 재밌음진짜 솔직이 완전 반했음센 치히로 노래도 짱임만나보고 싶어요............
10,하진짜아련돋네..ㅠㅠ그이후로하쿠앓이가됫다는..진짜둘이꼭만낫으면하네요ㅠㅠ
10,5살때 본 만화영화이자, 나의 추억.센과 치히로의 행방불명.. 아~ 좋아하는 작품입니다.영화 네이버순위에서 TOP5위 안에 드네요..ㄷㄷ
10,최고의영화......
10,제일 좋아하는 영화 중 하나
10,레전드급암
10,재미있게 봤어요
10,그냥 최고
7,그냥 괜찮았던.... 근데 너무 높다
10,ㅅ
10,아름답기 그지없는 작품.
9,존나 환상적이면서도 황홀했다
10,미야자키 하야오가 만든 작품중에 제일 잘 만든작품.
10,지금까지본 애니중최고
10,지브리작품 너무좋네요 ㅎㅎ가끔식 보면 질리지않고 너무재밋네요
10,지금도 잼있게 보고 있음ㅋㅋ
10,말이 필요없는.. 최고의 영화!
10,믿고보는 지브리
10,마음이 따뜻해지고 풍요로워진다.
9,다시봤지만 진짜 묘한 애니야 ㅋㅋㅋ
10,애니메이션 영화중 최고의영화입니다!!이영화는 정말 말로표현못할정도 입니다.정말 최고! 마 그대로 대박!
10,어쩔수 없는 애니메이션계의 최강!! 요즘도 따라잡을 수 없는 요 영화~
10,최고
10,진짜 감명 깊음
10,진짜 명작
10,감독이누군지 바로검색해보았다..
10,대박이네
10,계속생각나는영화임..
10,이 영화는 왜 역대급 애니메이션이라 불리는지 안 봐도 안다
10,너무 너무 쨩!
10,어려서봐도 다 커서봐도 느끼는것도 많고 재미도있고 그래여
10,눈과 귀가 너무 평온해 집니다 , 고등학교 시절 비디오로 빌려보고 대학에 와서도, 직장에 다니면서도 우울할때면 보는데 너무 안정되는 영화입니다.
10,10점도 아깝지 않습니다. 정말 사랑스럽고 벅찬 영화중에 하나입니다 ^^
4,다시보니까 이게 왜 재밌다는 건지 이해가 안가네요 어렸을 때랑 감성이 달라져서 그런가.....
10,어른되서 애낳으면 보여줘야지
10,보고 보고 또봐도 새롭고 느낄것이 있으며 계속해서 궁금해지는 영화이제껏 열번도 넘게 봤지만 여전히 의문점이 많고 새로 발견하는 것들이 많다...이건 정말 미야자키 하야오의 명작
10,진짜 꼭봐야됩니다 ;;
10,이건 장말 대작이져~!
10,100번
10,흠잡을곳이없
10,마음 한켠이 아련해지는 영화
1,너무높네
6,난이걸 초딩떄 여러번 봤는데 나쁘진 않았다. 재밌었고. 일본판 더빙판도 별차이가없어서 괜찮았다.  내용도 감동인것 같았다
10,긴말 필요없다 "명작"
10,요즘에봐도너무재밌어요!
10,쩐다 그냥;
10,최고!!!
10,말이필요없음
10,뻥 안치고 한 50번은 본듯...
10,10년전에 보고 오늘 다시한번 봤는데... 다보고 박수가 나오게 만드는 영화... 정말 최고.. 영화속 온천장은 꿈속에서라도 꼭한번 가보고 싶다.. 바다를 건나는 기차도 잊혀지지가 않는 장면
10,사람들 눈을 왕눈으로 만들 애니메이션입니다.
10,마야자키하야오감ㄷㄱ중에 최고라할수있다
10,완전재밌음ㅋㅋ
9,내가꼽는애니 2위임 ㅎㅎ
10,최고
10,good
10,어릴쩍 한번 봤었는데 몇년이 흐른뒤 다시 보니 이거 새롭네요진짜 대작중에 대작인듯 한번보기 시작하니 끝이 궁금해서 끌수가 없었네요끝이 뭔가 제가 기대한것 과 는 다르게 흘러 아쉽지만 그래도 10점만점
10,아주 재미있어요.
9,한번 더 봐야겠습니다..
9,모험을 가는데 너무싱겁게 흘러간느낌
10,애니라기대안하고 봤는데정말좋아요
10,무슨 수준이 높은 영화만 평점을 높게 주나?..재밌으면 그만이지 ㅡㅡ;
10,좋아욤~
10,예쁘다... 소름끼치게 예뻤다 ㅠㅠ
10,몇번을봐도 여운이남는다
10,미야자키 하야오, 히사이시조 두 거장과 동시대에 살고 있다는게 넘 행복하내요!
10,왜요?  평점 탑텐 할만 한데
10,감성자극 최고
10,별 100개를 줘도 모자랄 영화 내생의 최고 애니매이션 지금 수십번을 봐왔지만 볼때마다 감동...........미야자키하야오의 감독 작품중 최고
10,너무 잘 만들어진 애니!
10,아 나 이거 재밋어서 몇번이나 다시보구 그랫는데ㅋㅋㅋ 또 보구싶다
10,甲
9,신비스럽다
1,점수조절 합시다 국내영화 1위해야지
1,나한테 별루임 평점이 너무 높다고 생각하는데 ~
1,지루햇는데 ...
1,거품좀 드러내자 ㅎㅎ
1,영화는 괜찮은데 평점이 너무높아서
1,별루 ;;
10,이거진자초ㅣ고의영화다..!
10,거짓말안하고 이거 어릴때 10넘게봄ㅋㅋ얼마전에다시봣는뎅 언니가그만좀보랰ㅋㅋ
8,솔직히 모노노케 히메에 비해 많이 떨어진다.
10,일본이 없으면 안된다는 이유 중 하나에 꼽히는 애니계의 대작. 유치함의 뜰을 깬 영화
8,영화를 보면서 신비감이 들었다.
10,어릴때 봤었다면 성인이되어서도 곱씹어봐야할 영화. 절실한 목표를 향한 발걸음은 용기와 자아성장의 뿌리
10,와...
1,평점 너무 심하다... 8점 정도가 적당함
10,잼슴
10,최고
10,명불허전이네요
10,정말정말 재밋고 감격합니다. 제가 본 영하중에서 최고였습니다. 화이팅!!!
10,명작..
10,매일 장면장면 띄엄띄엄 보다가 전체적인 스토리를 보니깐 정말 감동적이고 여운이 남는 영화이다.와....정말 멋있고,멋있고,그냥 뭔가 울컥한다해야되나 그냥 좋다
10,처음에는  정말 재밌지만 두번째로 보면 아련한 영화 ...
10,재밌다...
10,너무재밌다!!여러번봐도질리지않는..역시 미야자키하야오다
10,진리다...
10,그냥 말이 필요없음 하울의 움직이는 성 다음으로 대박임왜냐면 하쿠랑 치히로랑 어떻게 잘되는지 않나오잖아!!!!!! ㅠㅠ
10,오랜만에 다시 봐도 진리...말이 필요없다는 영화는 진짜 처음인듯
10,말이 필요없는 ...
10,너무너무재미있었어요.이번엔센과치히로의행벙불명2를만든어보세요
10,애니메이션영화중에 여운남는 영화는 처음이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,10번봐도재밋섴ㅋㅋㅋ진짜 이거랑 모노노케히메는 진짜명작임..하울은 ㅂㄹ...잘생기기만함...
10,이영화를 아마 꾀 오래전에 본듯한데, 스토리를 잊어갈때쯤 한번더보니 감회가 새롭네요. ㅎㅎ 역시 명작인듯하옵니당
1,감성이 부족한지 보다 졸았습니다
10,타이타닉이후로 최고의영화인듯 애니매이션은 유치하다는편견을가지고있었는데 그 틀을깨준영화
10,제발 2 내주세요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이건 너무 재밌잖앜ㅠㅠㅠㅠㅠ하쿠ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,나는뭔가 영화에숨겨진뜻이있다고생각 했는데..그냥보지만은않았음..
10,그림도 괜찮고 내용도 괜찮고 연출도 괜찮고 게다가 현실사회 부조리한면 비판까지.....이영화보고 너무 좋아서 미야자키 하야오감독님 작품 거의 다 본것같다ㅠㅠ이영화 진짜 살면서 꼭봐야할영화
10,센과 치히로의 행방불명2도 나왔으면ㅠㅠ
10,감동적이다 정말 시간아깝지 않다...
10,현대사회의 문제점들이 영화 곳곳에 비춰지는 것이 꼭 우리사회의 문제점들을 비판하려 하던 것이 아닌가 싶다. 애니메이션이라고 꼭 아이들을 위한 영화가 아니라는 것을 깨우치게 한 영화이다.
1,........................
10,초딩때봤는데 20대되서 또봐도 짱재밌어여ㅠㅠ
10,이 영화는 반드시 블루레이로 재출시 되야한다.
10,비디오 있지롱
10,명작이다ㅜㅜ다시봐도안질려
10,오덕들이나 보는 애니중에 유일하게 작품으로인정한다.
10,세월이 흘러도 유치하지 않고 여전히 재미있는 애니메이션. ost도 훌륭하고 캐릭터의 움직임들도 정말 재미있었다. 항상 볼때마다 남는 여운은 가시질 않는다.
10,초등학교 때 보고 20대 되서 또 봐도 좋은 영화네요
9,다시봐도 재밌는영화
10,고등학생이되서다시보았다.정말이작품은안좋아할래도안좋아할수없다.꼭봐야할작품
10,정말 재밌다
10,음악과 영상, 스토리 모두 훌륭했고 나이 들어서도 다시 보고 싶은 여운이 남는 영화
10,내 인생 최고의 영화 이래서 일본은 아직 없에면 안됨
10,이런류의 영화가많아야하는데..이거 별점1점주는사람들은 무슨영화를 좋아하는거지?!?! 영상미,노래,스토리,웅장함,긴장감...그냥최고인데ㅋㅋㅋ대박인영화!!강추합니다^^
1,호구영화임.
10,재밋슴
10,평점 1점주는 아그들은 애니메이션의 '애'자도 모르는 불쌍한 이들. 이 작품 작화에 참여한 인력만해도 3천명인데 그 노고도 모르고 점수를 싸지르다니. 솔직히 요새 나오는 킬링타임 애니는 저리가라 할 정도의 철학이 깊이 깃든 명작인데..
10,애니메이션이 담을  수 있는 최대한의 상상력과  메세지를 담은 영화아이들보다 어른들에게 권하고 싶다
10,이런영화어디또없나 정말이거몇십번씩봐도 가끔씩심심할때마다또보곤하는데 정말명작중에명작 ㅠㅠ더군다나 Ost도너무좋아
10,최고다 이건그냥대박이네요 ㅠㅠ반했어요완전 ㅎㅎ너무재밌게봤어요 나도모르게순간 푹 ~~빠졌네요 굿이예요 굿 !!!!
1,머냐
10,bbbb
1,재밌지만 그렇게 재미있지 않다.
10,인간의 탐욕을 주제로 한 철학적인 영화이다. 그야말로 최고의 영화이다
10,미야자키 감독에게 찬사를 ~감독만의 동심에 빠져 들었다
10,난 이 작품외의 영화를 영화라고 하지 않는다.
10,봐도봐도 명작...
10,다섯번은 본 것 같아요. 최고입니다ㅠㅠ
10,한 두세번 봤는데 처음에는 전혀 이해를 못하고 봤지만 그 후에는 여러 생각을 하게 만들었다. 다른 면에서 보면 수많은 해석이 가능한 영화
10,최고다 진짜 !!
10,보고 또 봐도 행복합니다 감사합니다
10,만화에 흥미를 갖게해준 작품.
10,아직도 생생하게 기억나네요.....
10,진짜 봐도봐도 안질리는 영화다
10,짱 ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
10,신비한이야기
10,봐도봐도안질리는영화
10,재밌음
10,굿
10,시리즈 식으로 후 얘기도 나왔으면 좋겠다 초2때 처음봤는데 고2인 지금봐도 재밌다 대박이다 그냥
9,미야자키 하야오 이전작품들에 비하면 내리막이다.
10,감성만으로도 볼 수 있던 영화였다..
10,이거야말로 명작중의 명작 아니겠나..?
10,최고에요.
10,최고인것 같다
10,힘들때마다 보는 영화.최고다
10,최고의 영화임 이건 말이 필요없음 하지만 작가님 혹시 센과치히로의행방불명 2탄을 만들 생각은.. 정말 없으세요? 결말이 너무... 애매하고 안타까워요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그래도 저는 훗날에라도 둘이 꼭만나게 될 거라고 믿을게요ㅠㅠ
10,언제봐도 재밋음bbb
10,아 내가 왜 이제까지 이 영화를 안봤을까....짱bb
9,어려서 보았을 때도, 지금 보아도 최고의 애니메이션
10,일본의 애니메이션 능력은 최고
10,감동적인 영화
10,볼때마다 감동인 애니메이션. 최고다 정말
10,정말 재미있게 봤습니다~
10,이 보다 감동적인 애니는 없다고 봄
10,내 인생 최고의 애니메이션
9,감동 공감 잼나네요
10,10점을 안줄수 가 없잖아 야로ㅋㅋ
10,재미짐ㅋㅋ
1,외국영화다잼없음
10,보고또봐도 재미있다  어릴때도 재밋었고 커서봐도 재미있다
10,내가 초등학생 때 나온 영화다. 성인이 되고 나서 다시 보니 마냥 아름다운 동화가 아니었다. 소름돋는다.
10,상상력과 내용 모두 최고입니다.
10,어린소녀의 성장과정을 그린 감성적이고 교훈적인 영화다. 미련곰탱이같았던 소녀가 기쎄고 당찬소녀로 거듭나는 모습을보니 자랑스러웠다. 자신한테 소중한사람들을 사랑할줄알고 또 그들을 지키려고하는 모습에서 많은것들을 배울수있었다. 꼭 추천하는영화다!
10,어린시절 추억으로 남은 영화 . 미야자키 하야오는 정말 최고인것 같아요.
10,진짜 굿
6,미안합니다 다른분들은 이해해서 평점이 높은거 같은데 전 이해를 못했네요 ...
10,이런건 디비디로 소장
10,하쿠 사랑해 ㅎㅎ
10,10점도 모자란 영화
10,몇번을봐도또보고싶은영화 미야자키작품중에제일아끼는영화
10,좋은 영화.
4,역시 미야자키란 말 밖엔... 차라리 럭키짱을 다시 보겠다.
10,일본 만화 별루 안좋아하는데 이건 정말 극장에서 감동하며 본 유일한 일본만화에요 아이디어, 캐릭터가 놀랍네요
10,너무너무 재미있습니다... 여운 짱
10,애니메이션은 미야자키 하야오꺼는 거의다 좋은듯 ㅋㅋ 센과치히로는 내가 초등학교때부터 지금까지 계속 반복해서 보긴하는데 언제봐도 새롭고 언제봐도 재밋고 이건 진짜 최고다
10,재밋고흥미진진하네욤ㅁㅎ
10,아직까지도 내 동심 속 한 면을 장식하고 있는 영화.
9,동서양을 띄어넘은 괴기스럽고 아름답고 다채롭고 이색적인 환타지세계일본판 "이상한 나라의 엘리스"
10,오덕들 씹덕애니만 보며 자위하지 말고 이런 애니나 좀 봐라 ㅉㅉ
10,진짜 처음봤을때 충격은 아직도잊지못한다. 흔히들 말하는 약빨고 만든영화의 대표작.
10,대단한 영화!
10,보고또보고싶다
10,언제봐도 잊을수가 없다
10,진짜 몇번을 봣는모르겟다 이런애니가또나올까싶다
10,..
10,좋음!!!!
10,굳
10,이건진짜명작ㅇㅇ
10,짱
1,그저그래...
1,별로...ㅈㅅ
10,나름 재미있었,,
10,어린아이들의 성장과정을 세심하게 잘 표현해놓은것 같아요^^  14살때보고 느낀거랑 21살때보고 느낀게 너무너무 다르네요^^ 정말 최고 입니다!
10,오랜만에 다시 봤는데 정말 질리지도 않고 재밌어요!ㅎㅎㅎ
10,잠이안아까운영화
10,어른이 된다는 것은 사랑하는 사람의 보호자가 되는 것이라는 것을 새삼 느끼게 해준 고마운 영화였다  다시 보면서 정말 많이 꺠닫고 느끼고 울었다. 일본이라는 나라는 싫지만 이 감독은 정말 대단한것 같다.
10,정말재밌고노래가  감동 적이내요
10,최고최고 모라고 할말도 없이 최고다
10,애니중 최고
10,와 이건 명작이다 진짜
9,역시  미야자키하야오
10,이건 정말 아이 어른 할것없이 평생 나올까말까 하는 애니메이션같다.....
10,진짜 우리나라 쓰레기 영화찍어내는 감독들 이거 보고 반성해라
10,단순한 애니메이션이 아닌지금 저에게 꼭 필요한 성장에 관한 애니메이션이라 정말 좋았어요치히로와 같은 성장을 위해 !! 화이팅
10,굿
10,이건 아이들 만화뿐만아니라 어른들 만화이기도 하다...
10,보고 또 봐도 좋은 영화. 내가 본 영화 중 다섯손가락안에 드는 영화다.
10,우리나라 쓰레기 영화찍어내는 감독들 이거 보고 반성해라
10,굳
10,제일 좋아하는 영화
10,감성을 울리는 영화
10,애기때암것도모르고 극장서잠만자다가 제대로보니까 진짜재밌네요 아 하쿠ㅜㅠㅠㅠㅠ
8,엄청 재밌더라..>! 성장만이 행복,,,,, 어른답게!
10,지금까지성장하지않으려햇던내가부끄럽다 이걸보그 조금더 어른스러워져야겟다는생각이든다 센치행짱!
7,왜 하야오 감독의 가장 평점이 높은 애니가 이것일까?
10,먼가여운이ost랑 잘어울리네요 7년만에다시봣는데 역시 엄청 재밌네요ㅋㅋ
10,센이하쿠와잇을때가제일로제미잇는데요
10,난 이렇게 절령과 신들이 나오는 애니가 너무 좋음.특히 하쿠, 용으로 변했을때 제일 맘에 듦.온천 컨셉자체가 마음에 들어서 좋다.
10,이건 한번보면 정말 잊혀지지 않아요 정말 돈이 아깝지 않아요
9,10년이라는 시간이 지나도 내용도 촌스럽지않다정말 역대 최고의 애니메이션 영화가아닐까 생각한다많은것을 생각하게 해준다
10,정말 이 영화는 이상한영화다 초등학교때보고 중학교때도 봤으며 고등학교때도 봤다 그리고 지금 한번 다시 봤는데 코가 찡해져 눈물이 나왔다.학생땐 재미만 있었지 지금와서 눈물이 나올진 몰랐다 애들을 위한 영화가 아니다. 미야자키 하야오 작품중에 최고다.
10,이 영화는 ost하며 줄거리 하며 뺴놓을게 없는 영화입니다, 영화를 다 보고난 후 노래 듣고 눈물날뻔,,
10,말이 필요 있을까 싶다.
10,ㄷ
10,죽기전에봐야할영화
9,미야자키 하야오의 천재성을 의심하지 못하게 만들어버린 영화.
10,대밧
10,짱
10,미야자키 하야오감독님 작품은 다시봐도 재밌네요^^
10,대단합니다
9,일본애니는 정말 심오한듯 이 영화를 보고 오덕이 되려했으나 일본애니에 입문한다는 것은 중공군에 테러리스트로 잠입하는 것 같다
10,애니 무시하는 사람좀 없었으면 좋겟다 센과치히로는 언제봐도 재밌다 어릴적이나 지금이나 ost도 너무 듣기좋구 ㅎㅎ
9,11년이 지난 지금봐도 재밌다.
10,말이 필요한가..
10,정말좋다
10,소장하면서 보고싶은영화. 그냥 보고싶다
8,ost 좋고 내용 알차고 함축적인것도 많고
10,진짜 짱!! 완전 재밌어요!! 다시보고 싶은영화!!
10,매우 감동적 입니다.
10,보고 또 봐도 재밌는 영화
9,명작입니다
10,정말 재밌게 봤어요 ^^질리지가 안군뇨 !
10,이건 진짜 볼수록 재밌어요
10,이건 몇번을봐도 명작이네용..
10,너무제미있어 약간 눈물 글썽거림
10,커서봐도재밌음!!!!하쿠ㅑㅇ
10,인정한다!!!!
10,대박 너무 재미있음
10,가능하다면 기억을 지우고 이 영화를 다시 보고 싶다..
10,뭔지모르게 눈물이난다...
10,진심하나도 질리지가않음.♥♥♥
10,봐도봐도안질리고 진짜볼때마다흥미진진한 영화!!!진짜짱이예요!!!
10,진짜 봐도 봐도 재밌는 영화 내생의 최고의 영화10에 들어도 손색 없을 영화
10,최고의 영화인것 같았습니다. 봐도 봐도 계속 보고 싶네요. 옛날에 봤는데도 아직도 기억이 남네요. 잘봤습니다.
10,진짜 이거 10번은 족히 넘게 봤는데 볼때마다 정말 재밌네요
10,2002년이면 약 10년 전 인데 지금 봐도 어느 것 하나 손색이 없는 애니메이션.2시간의 짧은 시간동안 너무나도 많은 것을 담고있음. 몇 번이고 다시 보고싶은 영화♥
10,최고의영화인것같습니다 어릴때봣던게 아직도기억에 생생히남는영화인것같습니다
10,이야방금하는거봣는데 다시봐도재밋네용
10,정말로 이런 훌륭한 영화는 다시보기 힘들것같습니다♥정말 정말로 작가님의 상상력이 정말 믿기지않습니다
10,방금 햇는데정말 재미있다 예전에 봣지만도 항상 새롭다 ㅋㅋ 내용이 어려워서 그런가 어릴땐 몰랏는데 지금은 내용을 알것같다 많은의미를 담고 잇는 최고의 애니매이션
10,언제봐도..최고
9,정말 재미있다 엔딩에 둘이 만나는 장면만 나왔어도 십접 만점인데 아쉽 만나는 장면 진짜 보구 싶당
10,어릴때, 아주 어릴때봤던 추억의 애니메이션
10,어릴때의 추억의 애니메이션  센과치히로  갑자기 옜날 기억이  명작 영화중 하나
10,노래만들어도재미있당최고
10,정말 안본사람이 있을까
10,어릴때봐도 정말재밌었고 지금봐도 정말재미있는 영화에요!최고!
10,진짜재밌다 ㅠㅠㅠ미야자키하야오임..
10,최고 ..
10,최고
10,이거 정말 잼있는것 가타요! 동생들도 조아하구ㅎ
10,대단해요 그냥 최고라는 말 밖에......ㅠㅠ...진짜대박...
10,최고의 결말
10,Oh.......
10,내 인생 best 5.
10,보고 울었다 ㅠㅠ 만화지만 진짜 재밌다안보면 후회해요 ㅠㅠ 평점도 좋네~이렇게 평점 좋은 영화도 별로 없는데.
10,짱
10,아진심감동ㅜㅜㅠㅠ 하쿠랑치히로랑 진짜잘어울리는데ㅜㅜ결말이좀더좋앗으면ㅜㅜ
10,진짜명작이다...나중에어른되서봐도 감동일듯 ㅜㅜ
10,대박
10,아...진짜 다시봐도 명작
10,마음속 어딘가 뭉클..
10,마지막은 좀 그래도 내 인생 최고의 영화네요.
10,굿
10,다시봐도 명작..
10,내 생에 제일 추천할만 영화♥♥
10,센과치히로의 행방불명은 역시 재미잇고 지브리의것이다
1,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,몆번을 봐도 너무너무 재미있어요!!
10,최고의 애니메이션. 몇번을 봐도 감회가 다르고, 정말 많은 내용을 담고 있는영화. 애니메이션인데 전혀 유치하지도 않고, 깊게 생각할수 있는 영화.
10,너무재밌고 너무멋있음 ㅎㅎ짱~!!!!!!!!!!!!!!!!!!
9,섀드엔딩만아니였으면.. 그래도 좋다 !!!!!!!!!
10,10년 전 영화관에서 본 이후로 지금까지 몇번을 봤지만, 또 몇번이고 다시봐도 10점 줄거야... 둘이 다시 만났음 좋겠다ㅠㅠ 뒷이야기 넘 궁금
10,대박진찌대박쩐다 여운쩔어
10,진짜 3번정도봤나? 봐도봐도 질리지않음 너무좋음ㅎㅎ
10,우와 진짜 이건 OO이다
10,일본꺼긴한데 존나재밋음
10,미야자키 하야오 작 애니매이션 중 제가 최고로 꼽는 작품입니다.. 다른 것들도 모두 명작이다만 이 애니는 말이 필요없죠~
10,아 아련하네 20번 봐도 안질려
10,최고입니다. 어른들을 위한 만화
10,내가 처음 극장가서 본 영화예요 OO이 지난지금봐도 전혀 촌스럽지도 않고 여전히 최고입니다 음식들 나오는 장면도 너무 좋고 스토리도 아련터지고..그림체, 색감도 좋아요 진짜 존경합니다 이런 명작을 만난 것 만으로도행복해요 센과 치히로2 나오면 좋겠음
10,지금도 가끔 보는 영화. 마음이 따뜻해지는 지브리 최고의 명작. 애들 보는 만화가 절대 아닌 어른을 위한 영화.
6,그냥 애들이 보기좋은 영화재미있다고 소문나서 봤는데 기대이하였음 개인적으로 좋아하는 스타일이 전혀 아님~~
10,어렸을 때 보고 다시 봤는데 이런 명작이었다니! 최고의 명작.
10,열 번을 봐도 다시 보고 싶은 영화.
10,정말 재미있었어요
10,꺅~!최고!!!!!!!!!!
10,진짜 몇번을 봐도 재밌고 여운이 가시질 않네요..
10,최고에요
10,정말 재밌고 교훈주는애니매이션 짱 짱!!
10,7살때 영화관에서 봤던 기억이 19살이 되가는 지금까지 기억날정도로 감동적이고 재밌는 영화입니다.
10,이영화는 대단합니다 감동이잇고 재미가 많은 최고의영화라고  생각합니다.
10,몇번을 봐도 질리지가 않아요.볼때마다 벅찬 감동이..
10,여러생각과 여운이남는 대작입니다
10,우리반 아이들에게 보여줬더니 다 10점을 주라고 하네요~
10,말로 설명할수 없을정도로 최고다. 진짜..와...눈물날뻔 마지막에 소름끼쳤다..
10,10번은 더 볼 수 있는 최고 애니메이션!!
8,굳굳  후에 나온 다른에니메이션보다 더 재밌음..
10,4년전에 학교에서 처음봤을때나 가끔 봤을때나정말 재미있다..
10,sja woaldlTdjdyd~
10,대박
10,초등학교 4학년 때 나왔던 영화...나한테는 저런 신비한 세계가 펼쳐질 기회가 없을까 하는 생각도 엄청 많이 해봤던 그 시절! 다시봐도 전혀 유치하지 않고 재밌으면서도 사랑스러운 애니메이션!
10,개인적으로 역대 최고급 영화
10,이걸본때가 초딩때엿는데..지금 대학생되서도 가끔 보고싶단 생각이 많이 듭니다...애니메이션 영화중에선 제일 소름돋는영화...로멘틱하고 그 세계에서 살고싶게 만드네요 ㅎㅎ
10,ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,이런게 진짜 명작인것같아요....특히 하쿠 너무멋잇고♥♥사랑을 위해서....정말 이거는 애니메이션영화계에 큰영향을 준 영화인것같아요 어릴땐 그저 재미업는영화로 생각됫지만 커서 보닌까 정말 인상깊고 좋은영화같아요 지금도 이영화에 환상에서 못빠지고잇어요
10,이거 처음에는 조금 무서울것 같았는데 무섭지는 않고 긴장되는 장면이 많이 있어서 재미있다.엄청 재미있다.
10,미야자키 영화중에서 최고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 난 난 이게 짱좋아요.. 하울보다..토로로보다...무조껀 최고 봐도 봐도 보고싶고 막 막 막 내가 꿈꿔온 막 막 디게 귀엽고 막 신기하고 막 목욕할때 재밌구..ㅠㅠㅠ 짱짜ㅉ아ㅉ아짜앚아아ㅏ앙 조앙
10,이런게 명작임 진짜 3번 봐도 안질리는 영화
6,이게왜 베를린대상공동수상 작품인지 모르겟다 그냥단순한 내용인데도 불과하고 평점이 더럽네 높은이유를모르겟다 잠다안자고그냥편하게 보는데 너무 이야기가 순조롭다 그리고 반전같은것도특별히없엇고 그냥 단순한 시간때우기영화인듯하다
10,꿈꾸는것같이 아름다운영화!
10,와재밌다 ㅋ
10,완전 짱~!! 재미잇어요~^^
10,예쁜 만화
10,good!
10,내가 가장 좋아하는 애니 중의 하나.수십번을 봐도 질리지 않는다.
10,최고!!!!
10,최고
10,재미짐
10,센과 치히로 8번봣는데도 질리지도않고 내용넘좋타..♥
10,지금봐도 감동이!!!
10,재밌음
10,아 내가 초등학교 막 졸업했을 때의 영화다...정말 감동적이다.
10,보는 내내 눈물 흘리면서 봤어요 진짜 상탈만한 영화..
10,이거 어렷을때부터 계속 쭉 좋아했어요
10,짱입니다♭
10,.
8,재밌게보았다
1,그닥
10,그냥대박..최고
10,대박
10,생갈치1호의행방불명 ㅋ
10,장난아니네
10,재밌어용~
10,미야자키의 영화적 섬세함과 히사이시 조의 완벽한 음악이 어우러진 최고의 하모니.
10,엉엉엉엉엉엉사랑해
10,지금 까지 몇번을 봤는지 모름...
10,ㅋㅋ추억돋아~~굳
10,몇번이고 고쳐 봐도 새로운 영화.. 강추
10,드라마틱한 요소들
10,아..정말.. 대단하단말밖엔
10,재밌다
10,어릴적에는 유치하다고 보지 않았는데 갑자기 성인이 되서 생각나서 보니까 더 감동있고, 재밌다...
10,최고!
10,어릴적에 정말 감명깊게 본 애니메이션영화 어른이 되어 다시봐도 재미있는 영화.
10,몇번을봐도 짱 애니메이션영화중 내가가장 아끼는작품
10,미야자키 하야오의 마지막걸작...이후부턴 급속도로 재미없어짐...
10,21살인 지금보아도 계속 재미있고 감동적인 애니메이션. 과연 몇살까지 이 애니메이션이 흥미로울지는 지켜봐야 할 것 같다. 나중에 아이를 낳게되면 꼭 보여주고싶다는 생각이 든다
1,어렸을때부터 재미없다 생각한 영화 중 하나
1,별로다
10,어렸을때 엄청 재미있게 본 영화!
10,이 영환 정말 좋다
10,이거 진짜 어렸을때부터 즐겨봤어요..! 다시봐도 재밌는영화에요..ㅜㅜ
10,동양버전의 이상한 나라의 앨리스 같다..ㅜㅜㅜㅜ 핳 진짜 이건 안본사람은있어도 한번만 본사람은 없을거다
10,내가 6살때 처음으로 영화본 것..ㅋㅋ언제나 보아도 재미있다능..(이것 본다음에 영화에 적응!!)
10,너무 고마운 영화.
10,언제봐도또봐도넘잼있어용~~~ㅎㅎ
10,굿
10,몇년만에 다시 봐도 나이를 먹고 봐도
3,다들 어린시절에 봐서 추억때문에 그런듯..저는 오늘 처음 봤는데 유치했어요..내용도 단조롭고 식상했음..2001년에 개봉했으니까 저도 그때 초등학생이었을때 봤다면 엄청 재밌게 봤을텐데..초딩샘은 왜 이걸 안보여줬을까 아쉽다..
10,최고입니다
10,재밌음
10,우와 어렸을때 봤던거라 뭔내용인지 몰라서 다시봤더니 정말 재밌네요!!
7,놀라운 상상력, 자연과 동물에 대한 인간의 성찰, 귀엽고 익살스러운 장면들... 왜 유명한지 납득이 되는 명작이네요...
10,또보고싶소
10,이거 제가 어렸을때부터 본건데 몇년마다 생각날때 봐요. 방금도 보고 검색해서 평점남기고가게되네요. 이건 한번보면 시간이 지나면 또 보고 싶은영화더라구요 어렸을때 시간을달리는 소녀 라는 애니영화를 본후 정말 쟀밌었었던 영화였습니다. 꼭 보세요.추천
10,그냥 재밌음
10,너무 재미있어요~ 추천 하고품마음 미야자키하야오 감독님 팬 할래여~ 굿굿센과치히로의 행방불명 사랑해요♡
10,굳
10,진짜 너무 재밌다. 감동도 쩐다 bbbbbb
10,10점을 안 줄 수가 없다.
10,만점. 미야자키 하야오는 일본의 모든 것에 이름을 붙여 남기고 있다.
10,재미
10,이건 진짜 이정도 평점은 줘야지
9,재밌긴한데 약간혐오
10,추천합니다.아이들이 보기에도 재밌고 센이 겪는 일이 판타지하고 재미있어서 어른이 보기에도 좋을것 같습니다
10,이 영화 보는 내내 몰입이 되었어요. 그러면서도 많은 의미를 담고 있는 좋은 영화였던거 같습니다.
10,최고최고최고
10,오늘 몇 년 만인지도 모르겠지만, 다시 봤는데 정말 재미있었고, 역시 명작이구나 하는 느낌이었어요^^
10,속편 꼭 만들었으면 한다.
10,미야자키하야오 버젼의 이상한나라앨리스
7,하울을 먼저 봐서인가..그것보단 못한느낌;; 결말도 아쉬웠다..끝으로 갈수록 기괴한 느낌을 많이 받았다..그래도 재미는 있었기에~~만족
10,초등학생때 그냥 재미로 봤는데 몇년이 지난 지금 다시보니 놓쳤던 부분을 다시 볼수있어서 좋았습니다. 더많은것을 생각할수있고 감동도 있었고 센이 된 치히로를 잘 도와주고 잘알려주는 하쿠가 정말 멋있었습니다 가장 최고인 영화입니다
7,지브리의 여성향 애니.
10,지브리 작품의 정점!!
10,다시봐도 슬픈 명작
10,지금도 정말 감동입니다.
10,대박
10,쩐다
10,내가 본 애니ㅁ메이션 영화 중 가장 여운이 길었던 영화인 것 같다 명작이다
10,진짜 잼있음 미야자키하야오 선생님의 작품중에서도 수위를 달리는 작품..
10,볼 때마다 심장이 두근두근 거리는 애니메이션입니다. 이런 작품은 다시는 안 나올거같네요
10,되게 재미있어요!별 10개!
10,재밌네요..
10,미야자키 하야오의 애니중에서도 최고의 작품인거 같다.
10,와 대박잼있어요 봐도봐도 또보게 되네 ㅋㅋ
10,말이 필요없다
10,이건진짜 5천원내고도 안아까운 영화인것같습니다.ㅎ
10,저도 5번 넘게 봤네요.. 왠지 가슴이 먹먹해져서 눈물까지 흘리며 봤던;; 정말 최고에요!
10,저는900번쯤 봤어요 우리집에 책이 있거든요 짱재미있어요
10,너무너무재미있어요.1`4까지있는데,영화는이어서하는데....어쨌든너무너무재미있었어요.
10,난 이거 20번은 봣음 만화책도 봣음 아이디마져 모두 치히로임 그러니까 치히로 나줘ㅠㅠㅠㅠ
10,나 이거 5번 넘게 봤음. 이건 대작임. 내가 본 제일 재밌는 일본영화 1위임.
9,재밋음
10,와   쩔어주어요요용
10,진짜 감동적이고 재미있다
1,아청법위반
10,만화역사의 대작입니다.
10,쩌는 상상력. 기발하다.
10,진짜 최고다..
10,진짜 머라표현을 못하겟음....언제봐도 너무최고이뮤ㅠ
10,이건 대작 말이 필요없다
10,그리고 치히로가 전학간 학교에는 코하쿠가 있었다 -
10,진짜 잼있고 짱임!ㅋ
10,정말 감동적이고 다시보게 만드는 영화입니다.
10,초등학교때 처음보고 잊혀지지않았던 여운이...성인이 된 지금까지도 계속된다. 일년에 한두번씩은 꼭 다시 챙겨보는 영화. 영화의 환상에서 헤어나오는게 쉽지않아 보고난뒤엔 힘들지만 보고있는 순간은 최고다.
10,괜찮네
10,진짜 한달에 한번씩 봐도 안질리고 재미지다.
10,이영화 몇번을봤는지도모르겠다...하지만 볼때마다 재밌는영화!!!
10,완전 대명작!!
10,정말 여운이 깊게남는 영화. 이게 왜이리 인기있는지 보면 알수있는 영화.
10,진짜 좋은영화 남주가 진짜 멋있음 마지막 부분만 보고 또보고 또보고...
10,말이 필요 없다 진짜 쩌는 영화
10,w진짜 제가 제일 좋아하는 에니메이션이예요 ㅠㅠㅠ진짜 좋아해요
10,짱
10,정말 재미있게 잘 봤습니다.
10,토이스토리보다 좋았다. 최고의 애니!
10,최고의영화
10,미야자키 하야오 감독 작품중 젤 나은듯
10,몇번을 봐도 재밌는 영화
10,만들어주신 분들께 감사합니다
10,최고...... 정말 최고
10,10년 넘게 보는 영화.. 몇번을 봐도 훈훈하고 가슴따뜻한영화
10,이건 내가 감히 평가할 수 없는 영화다
9,계속 생각난는 애니!!
9,명감독이 만든  명작영화
10,내가 여태 본 영화중에서 최고임...진짜 맨날맨날 봐도 절대 안질리고 하쿠랑 린에게 감동도 한시도 뺴놓지 않고 받는다.. 하야오 미야자키는 내가 제일 좋아하는 영화 감독이여서 그런지 이 영화도 원령공주, 하울의 움직이는 성과 똑같이 스릴있고 재밌다.
10,맨날봐도재미씀
10,최고다...예전에 봤을땐 감흥이 별로였는데 다시보니 새롭다
7,평점 만점까진아니고..만화영화지만 깊은 여운을 남겨주는 영화인듯..애기가보든 어른이 보든 다 재밌게 볼수 있는 영화였고 스토리도 참신하고 재미있었음 근데 영화 다끝나고나면 왠지모를 허무함? 같은게 들어서 뒷부분을 좀 탄탄하게 해줬으면 정말 만점영화일듯
10,최고
10,굳
10,머리 리셋시키고 다시 보고싶다  어릴때 본영화지만 지금까지 본영화중에최고
10,십여년이지나도 명작은 명작이네요
10,아직까지여운이남는 최고의 작품
10,최고진짜 아직까지 여운이남아있음
10,와나 너무감동적
10,다시는없을 명작
1,재미있긴 하지만 평점너무높은듯
10,여러분 저거 OST는 히사이시 조 작곡가의 언제나 몇번이라도 라네요
10,우와~재미있따~
10,10번봐도 재미있고 100번봐도 재미있는 영화다
10,이런 대작에선 전문가 평이 없는 이유... 알겠지?
9,이젠 추억이 되버린 센과 치히로의 행방불명
10,굳
10,ㅋㅋ재밌음
10,언제봐도 . 너무나 좋은 영화 . 만화 . 기분좋은 영상 . 볼때마다 좋다 !
10,흃
10,순수함을 다시 일깨워주는 만화
10,굉장히 재미있었다는 분이...1점,,,ㅋ
1,굉장히 재미있었습니다!
10,역시 듣던대로 너무 재밌어요
10,아직도 이거 안 봤음?
10,굳
10,여운이 남네요....
10,미야자키 하야오 영화는 다 좋네요^^
10,몇번이고 다시보고 싶은 애니메이션입니다.
8,하쿠라는 캐릭터의 인물, 임무, 사랑, 과거.. 이야기에 담긴게 뭔가 많이 부족하다. 그냥 꿈같은 전개와 상상력에 감탄할 뿐.
10,큰 여운을 남기는 영화
10,몇번이고 봐도 질리지가 않아!
10,다시봐도 최고인 영화!!
10,그냥 한마디로 최고다
10,처음엔 무서운감이 없지않아 있었다. 이 영화는 한번이 아닌 두고두고 볼 영화다.. 여운이 남는다
10,처음에는 무서웠는데 완전 감동이네요ㅠㅠ♥
10,몇번을 봐도 재미있어요! 언제나 봐도 재미있네요
10,와우
10,진짜 봐도봐도안질려요
10,쩔어주군
10,지브리의 애니중 가장 좋아하는 영화. 감동도 있고 유머와 스릴도 있으며 작화도 좋고 음악도 좋고 단점을 찾기가 더 힘든 작품. 이후 지브리 작품들이 힘을 잃어가는것도 이영화가 너무 완벽하기 때문이라 생각합니다.
10,정말 재밌게 봤어요! 보는 내내 빠져들었어요!
10,최고!!!
10,질리지않고 계속봐도 좋은영와
3,학교에서 보여줬으나 보는내내 잠을자게 했던 영화
10,오우 이스 베리베리 굿!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,미야자키 하야오, 무라카미 하루키. 일본인이지만 존경하는 딱 두사람.그 들의 작품 세계엔 사람을 빨아들이는 블랙홀이 있다.
10,최고
10,최고다!
10,일본은 싫지만 이건 못까겠다ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,나도 환상체험을 같이 한 듯 감정이입 되더라. 하지만 환경문제와 자본주의의 탐욕에 대해 은근히 말하려했던 것 같은데 그 부분은 능변이 안 보였다.
10,3번아니 4번정도본것같은데 학교에서틀어줘서 진짜볼때마다 질리지도않고 너무재밌는듯 다시보고싶을때 다운해서봐야겠음 진짜 甲인듯!!!
10,봤던 영화중에 젤 재밌어요! 너무감동적이고
10,계속 봐도 감동과 깨달음이 넘치는 애니. 잊을 수가 없다.
10,절대 잊을 수 없고, 이길 애니는 없다 정말.
10,이걸 이길 애니는 아직 보지 못했다
10,절대 잊을수없는 최고의 영화입니다.
10,쩐다
10,정말 기억에 남는 영화이며 정말 이런 상상력이 나오는 것이 신기합니다.정말 최고의 영화인 것 같습니다.
10,제 생에 명작 입니다.근데 엄청 재밌게 봤다는데 9점은 뭥미 ㅡㅡ;;
10,이보다 멋진 애니메이션도 없을듯
10,평생 소장해서 보셈
10,세번보고 내번봐라
10,죽도록 봐라 죽을때까지
10,얼마전 다시봤는데 아직도 엄청난 감동
10,언제봐도 명작
10,여운이 많이남음. 역시 미야자키 하야오
10,여운이남는..
10,하울의 움직이는성, 그리고 센고 치히로의 행발불명..정말여운이남고 제대로된 결말도궁굼하네요^^.. 다음작품 보고싶어요.
10,계속 봐도 재밋는 영화
10,여운이많이남는영화..다섯번넘게봄
10,지브리 작품중 2번째로 좋아하는 영화굳굳
9,너무너무좋아하는장르의애니.ost가너무좋고 이감독이만든영화들은 정말이지 뭔가 마음속을 웅클거리게만든다. 마지막에 하쿠와치히로 헤어져서 아쉬웟다ㅜㅜ
10,어렸을 때 못봤다가 다커서 본 애니메이션ㅋ 감독은천재인듯. 구성도 탄탄하고.. 뭣보다 일본의 고유문화요소들을 소재로 매력적인 동화를 풀어낸 솜씨는 정말 대단하다..
10,흔하게 접할 수있는 세계관이 아니다. 이러한 세계관을 만드려면 얼마나 많은 생각과 노력이 필요할까? 아이들이 백이면 백 좋아할 작품이라 자신있게 보여줄 것이다. 100년 뒤에 명작 동화 100선에 나오지 않을까?
10,최고의 명작입니다.
10,또보고또보고또보고또봐도재밌다..
10,무한의 상상력
10,가장 인상깊고 오래남을 성장영화.
9,진짜 어릴때 봤는데 또 보고 싶다~!!!!!
10,봐도봐도 질리지않는 명작
10,Touching...
10,걸작
10,굿잡
1,i can't understand this animation ...
10,10점도 아깝지 않은 영화
10,10년만에 다시봤는데.. 그어떤 영화보다도 여운이 진하네요 애니인데도 애니가 이닌거같은
10,하쿠사마 ^^
10,애니메이션계의 최고 명작
10,수식어가 필요 없는 최고의 명작 중 하나. 극장판 애니메이션의 정점을 찍음.
10,아......
8,재밌긴 한데 난 이것보다 하울이 더 재밌었는데;;
5,애니치고는 뭐 굿
10,너무재미있땅~~
10,내 인생 최고의 애니메이션......
10,이건 두말할거없이 명작..OST도 걸작이고 정말 멋진영화에요
10,인생에 있어서 안보면 후회하는 영화.
10,매년 꼭 한번씩은 본다. 볼때마다 감동도 느끼는것도 다른 듯. 처음 봤던 초등학생때부터 성인이 된 지금까지도 나에게 있어선 최고의 영화.
10,어릴때본거지만 아직도못잊겠어요 왜 명작이라불리는지 알거같은
10,봐
7,초반의 흥미가 줄곧 유지되는군
10,11년 전에봐도 재밌었고 그만큼 나이먹은 지금의 내가 봐도 재밌고
10,거의 열 번을 봐도 볼 때마다 재밌는 영화ㅋㅋ
10,현제 나이 22 전혀 안지루하고 유치하지도 않은 애니
10,대박!!!!!!~~~~~~~~~~~~~
10,이게 제일이죠
10,짱!
10,진짜 진짜 짱 재미있어요 제가 한 유치원때 나와서 그때 본거 기억나는데  지금 다시보니깐 진심 짱 재미있어요 진짜 스토리도 탄탄하고 지루하지도 않고 진짜 재가 본 애니메이션 중에 가장 재미있었던거 같아요
10,역시10점
10,재밋
10,역시미야자키하야오다질리지안는영화
1,재미있는 애니메이션이지만 9점대의 평점은 과대평가된 경향이 강함
10,정말최고
10,57842번 봐도 질리지 않을 미야자키 꼰대의 희대의역작!!
10,말이 필요 없음!!
10,정말 내 생에 최고의 만화영화. 사람이 표현해낼 수 있는 최고의 아련함을 표현했다.
10,봐도봐도ㅠㅜ
10,다시봐도 항상 재밌다는
10,초등학교 2학년때 아빠 따라 가서 봣던 기억이 난다.... 추억 점수 10점 ㅋ
10,진짜 20번을 봐도 질리지 않는 영화!!
10,굿굿다시봐도재밌단
10,여운이너무많아ㅠㅠㅠㅠ
10,내생애최고의 만화영화!!재밌고감동적이에요~~!
10,개재밌
10,너무너무 재미있고 봐도봐도 질리지 않아요. 따봉~!!!
9,너무재밌어요..
10,몇번을 봐도 재밌는 일본 최고의 명작 ^^
10,시간이 지나도 나이가 들어도 나에게 최고의 애니매이션
10,미야자키하야오 좋은작품 정말로 당신은 천재입니다..ㅠ
10,너무 재미있다. 근대 마지막 둘이 만낫을까????
10,영원히 잊을 수 없는 감동의 영화 몇천번을 봐도 후회하지 않아요 보고 나서계속 울었습니다
10,최고의 영화!
10,1년에한번씩은 꼭 다시보게되는 내생애 최고의 영화
10,초딩 아니어도 재밌다 이건 ㅋ
10,최고!!!!!!
10,완전 짱!!!
1,초딩이 너무 많아...
10,왜이제서야봤을깤ㅋㅋ만화보고재밌던적은처음이다 초집중!
10,최고
10,좋은 데!!
10,미야자키 하야오 작품중 가장 판타지적상상력이 돋보엿다고 생각한다 ㅋ
10,진짜 명작이다. 봐도봐도안질림
10,굿
10,이게짱
10,어떤 뜻이 담겨있든 그냥 영화의 배경과 인물,그냥 영화자체에 매료된거같다.이때까지 본 영화중에서 센과 치히로의 행방불명같은 영화는 나한테는 없을것이다.
10,말이 필요없다.
10,기분이상쾌해지는 애니. 모든게다좋다~!!
10,완전 잼있구요 특히 노래 좋아요!!!!!!!!! 울컥했음!!! ㅠ.ㅠ2나왔으면 좋겠어요!!!!!!
10,말이 필요없어요 그냥 최고에욤 ㅋㅋ
10,최고!!!
10,말이 필요없다
10,그의 상상력이 놀랍다!!!!!!!!!!!!!!최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,그냥완벽
10,극장에서 본 후로 오랜만에 봤는데 역시 실망시키지 않는 작품.. 정말 재밌게 봤습니다!. OST도 완벽...정말 인상깊다
10,진짜, 애니메이션 역사상 최고의 작품.
10,영화내용은 물론 ost마저도 완벽한 영화다..
10,봐도봐도재밌고 에니메이션중 최고라고 말하는게 아깝지 않다 ㅠㅠ  하쿠도 멋있고
10,벌써 10년이나 지났구나....진짜 재밌었는데...몇번봐도 질리지가 않아
9,영화도 재미있었지만 ost가 더 마음에 들었던 영화였다.
10,내가 본 영화 중에 가장 최고 ㅠㅠㅠ
10,이거진짜재밋음ㅋㅋㅋ
10,가오나시
10,애니메이션을 보고 웃음 감동 슬픔 기쁨을 모두다 느낄수있다니!!
10,완전   재미 잇어~~지금까지 봤던 애니매이션 중 에  제일 재미 있다~~!
10,역시 매우 재미지군
10,많이 오래된건데도 봐도봐도 또 보고싶은영화이다
10,깊은 교훈을 주면서도 정말 재미있는 영화네요 ^^
10,굳
10,십 년도 더 된 영화인데 한 달에 한 번씩은 보는 것 같다.
10,여운이  가시지  않는다
10,최고
10,최고인영화
10,센과 치히로의 행방불명 재밌슴..
10,내가봣던 애니메이션중에 최고의 영화인듯... 너무 감동적이에요 계속보다가 꿈에서 주인공될듯!! ㅎㅎ
10,내가 진짜 하쿠때메 돈다 돌아 마지막에 치히로하고 하쿠하고 손잡고하늘에서 빙빙돌며 내려올때 키스하는줄알고 완전 두준두준했는데이런 망할 왜 안하고 그려
10,제가 오늘3시간동안 숙제한다 뻥치고는 받는데 감동적 이에요~ㅠㅠ 꼭 다시만나라ㅜ
10,내가 주인공이되는느낌?? 재밋어요  초 강 추 !!!
10,아..정말 명작영화 정말 봐도봐도 안질리고 너무좋아요 ㅎㅎㅎㅎ
10,OO이지난지금봤는데도 너무너무 재밌다!
10,재밌습니다
10,하울의 움직이는 성과 함께 어렸을 때부터 거진 열댓번은 봤지만 전혀 질리지 않는다.
10,하쿠가 너무 좋다ㅎㅎ
8,나도 치히로처럼 긍정적이고  도전 정신이 투철하며 맑은 사람이 되고 싶다.ㅎㅎ
10,좋아요
8,아주 좋음
9,재미있었다. 기대한만큼 충족시켜줬다. 특히 초반에 동물로 변한모습은 충격그자체! 치히로도 하쿠도 그리고 센도 너무귀엽다^^ 다만 너무 여러가지 의미를 담아서일까 이해하기 어려운부분도 있는 것같다.
10,재미가있어요
10,중독성있고 조마조마한느낌이 있어서 재미있다.
10,ㅋㅋㅋ진짜재밌음ㅠㅠ!몇번은 본듯 영화원래 몇번못보는데 ㅋㅋ
10,어릴때봐도 재밋엇지만 커서봐서도 재밋다
10,머랄까 부드러운 동화 한 편을 보는 기분이다. 좋은 영화나 소설, 이야기들은 처음부터 끝까지 독자들이나 관객들이 요소요소를 놓치지 않게 이야기속으로 빨려들어가게 한다.  센과 치히로는 그런 영화지 않을까? 그들의 손을 잡고 들어가는 상상의 세계
10,이 영화는  썸머의 노래와 흡사하고  감동적이고요  먼가  마음안에서 소꾸치는것과 같은 느낌이랄까?
8,이 영화는 감성을 찌르기에 충분하다
10,삶이 싫어질때마다 다시생각나는.....삶의충 전기같다
10,ost가 너무좋아...
10,애니메이션에서 이런 깊은 감명이..나는 뭔가모를 저릿한 슬픔이 느껴졌다 가슴이 아픈 또 아름다운 이야기....
10,이건 정말 대작임 ㅇㅇ
10,최고
10,대작
10,OST조차 멋지다
10,볼때마다 색다른 느낌과 하쿠ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,말이필요없을정도로 환상적이다ㅠ짱
10,진짜 말이안나오는 애니다..
10,내가 초등학교때부터 너무좋아서 8번 DVD로 돌려본영화이고 내 꿈을 애니메이터로 만들어준 영화다 정말 너무너무멋진작품ㅜㅜㅜ
10,여운이남음
10,말이필요한가
10,넘 ㅜ좋아 다시봐도 좋아
10,2시간이 금방갈정도로 화면에 눈을 떼지 못했던 애니메이션이였죠.. 완전 감동 ㅠㅁ ㅠ 봐도봐도 잊을수 없을것 같아요..
10,식당에서 함부록 먹다간 돼지돼겟네 ㅋㅋㅋ
10,몇년이 지났음에도 불구하고 내 인생 최고의 판타지로 남아 있다.
10,몇번을봐도 재밌는영화
10,진짜 최고의 영화ㅠㅠ 열번넘게 보는데도 매번 가슴아프고 매혹적임. 장면에 맞는 음악도 진심 한몫함. 미야자키 하야오랑 히사이시 조 진짜 존경스러움
8,너무 좋았음 근데 1시간만 더늘리수는 없나 너무 짧은데 스토리는 좋았다가 마지막에 급하게 끝낸기분 ㅠ
10,ㅎㅎ오늘 도서관에서 봤는데 중독..ㅎㅎ
10,good 다시봐도 재밌는 영화
10,굿
10,이건 내가 태어나서 처음본 영화이자 죽을때까지 짊어지고갈 영화입니다.
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 이건 또봐도 재밌는듯.
10,미야자키하야오 작품에서 제일 재미있음.최고
10,계속 봤는데도 재밌어요. OST도 너무 좋습니다.
10,ㅇ......하쿠쨩......
10,내용도 만점이지만 OST도 만점. '그 여름에 ' 지금 듣기 딱 좋네요
10,보고또봐도 재미나요 잔잔한감동까지 ...
10,10번 넘게봐도 안질림 ㅠㅠ
10,몇번이고 다시봐도 감동을 받을 수 있는 명작 애니메이션
10,이야.. 역시 몇번을 봐도 소름돋고 재미있고 슬프기도 하네 진짜 이 영화는 꼭 봐야함..
10,진짜 보고 또봐도 재밌다. 그냥 애니중에 최고
9,애들이랑 이거 좀 봤는데 재밌네요~ㅠㅠ OST 좋습니다
10,재미있고 예고편 언제나 몇번이라도 노래 너무 좋아용~~!
10,ㅇㅇ 좋음
10,하쿠 우리반 여자아이들에게 인기짱 되었어..ㅠㅠ 아무리 그래도 나만큼 하쿠 사랑하는 아이는 없을 걸~~ㅋ
10,가장 기억에 남는 애니메이션 영화. 여러번 봐도 지겹지 않다.
9,역시 하야오~
10,너무 재밋어서 계속 봐도 안질리네여 역시 하울의 움직이는 성의 작가가 지은 것 맞네여 저의 인생중 최고의 영화입니다 추천 팍팍해요!!
10,제인생 최고의 영화인것 같네요...이영화를 볼떄마다 마음이정말 편해지고 걱정도없어지고 진짜 너무 감동적이면서도 좋은영화입니다 ㅠㅠ 제일 좋아요 이영화 진짜 가슴속 까지 ㅠㅠ 정말 최고중에 최고임
10,태어나서 제일 많이 본 영화.자의적 때문이기보다 그당시 어딜가나 이영화가 나왔다.
10,재밌어요 ^^ 여러번봐도 잘만든작품 미야자기 작품은 교훈과 사상, 풍경, 음악이 잘어우려져 넘 좋음 여기나오는 인물중 하쿠가 좋음> <
10,진짜 이거 쩌는거! 나는 애니중에 이거랑 하울의 움직이는성 광팬!
5,보다 말았다. 나랑 안맞는 영화같다. 일부러 낮게주는게 아니라 진짜 안맞다.
10,아  오랜만에   봣는데 넘좋음 완전강추 ㅠ
10,맞아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,여운쩌는 애니ㅋㅋㅋ그뒤로 다시만났는지 궁금하게만듬ㅋㅋㅋ
10,진리
10,아까다운받아서봤는데..정말재미있고..진짜많은뜻이담겨있는것같구요..치히로가울때저도덩달아눈물이..나중에커서정말기억에남는영화가될것같아요..ㅜㅜ
10,어릴때 본 가장 기억에 남는 영화    정말 명작이다.
10,나한테 최초로 정말 결말이 궁금한 영화
10,이건뭐....애니메이션계의 별이죠.... 정말...미야자키하야오감독의 애니는 꼭봐야한다고생각합니다
10,와....진짜재밌어요
10,하...타이타닉 다음으로 좋아하는 영화!
10,다시보고싶어서 계속찾은 영화
10,영화에 얽힌 추억때문에 더더 좋아하는 영화!
10,10년전에 초등학교4학년때 본영화에요. 아직도 기억납니다. 그리고 아련하네요.  당시 제겐 정말 충격이였어요. 또보고싶네요
9,내 인생의 영화들 중 한편. 개봉한지 딱 10년이 되었구나. 다시 봐도 역시 명작!
10,별점이 높은 이유는 단 하나. 재밌어서. 사랑합니다사랑합니다.
10,4번을 봤는데도 너무 재미있는영화!  처음으로 오스카상을 받은 애니인 이유가있네요
10,되게 사랑스러운 영화네요
10,ㅠㅠ울었습니다!!무한번 넘게 봐도 질리지 않습니다^^
10,아 진짜 짱이예욥!!
10,대박...완전 재미있당!
10,최고 ;
10,완전 재밌어요!! 다시봐도 질리지 않아요!
10,미아자키 하야오의 최고걸작
10,말이필요합니까
9,초속5cm와 쌍벽을 이루는 최고의 감성만화~
10,감성적이고, 환상적이고, 교훈적이고, 재미있는 이야기. 10점 이상이다.
10,센과  치히로는  정말정말 재밌있다
9,어... 맨 마지막에 좀 급전개 같이 느껴지지만 세계관은 참 좋습니다 !
9,정말 좋아요
10,최지현이 재밌대
10,완전 잼있음 ㅎ
10,제가본 영화중에서 세계관하나는 이영화가 최고다 정말 세계관에 반한애니..
10,넘 재밌어요
10,생각날때마다 보는 애니...진짜 짱임...굿
10,애니류는 일본 인정한다... 유아용 뽀로로제외ㅋ
10,cse900711←무개념들의 알수없는 세계,어릴때 너무 잼있었음 매우 최고의 걸작중 하나
10,완전 좋아~~
10,다시 봐도 재밌네요
10,이게 2002년6월28일에 개봉한게 믿기지 않음 너무 재미있다.
7,사람빼고 다 징그럽게 생겼지만 재밌음 스릴감 넘쳐
10,내 인생 최고의 애니. 그 이상은 없다.
9,결말이 좀 아쉽네요 ㅠ..ㅜ
9,꿈과 환상의 나라로 함께 떠나고싶다면
1,아나 평점 -10점 주고 싶은영화 정말 알수 없는 탁쿠들의 세계....
10,정말 감동적이에요 이런 영화 또 나왔으면 좋겠어요 ^^
10,미야자키 하야오는 최고다최고최고최고최고
10,재밌다
10,봐도봐도 재밌고신선한듯 10년전영화라는게안믿기...ㅜㅡㅡ
10,애니메이션에 대한 내 선입견을 완전히 박살내준 명작
8,볼거리가 풍부한. 상상력도 풍부한.
10,이런대작이또나올수잇을까
10,와 ! 진짜 재미있당 ㅋ.ㅋ 평정5점 줬당
1,이해가 잘 안가는 영화네...
10,짱재미있어요^^또보고싶어요~!
10,정말어렸을떄 본영화. 어렸을때 추억으로 남아서 기억에서 지워지지않는영화다.
10,개재밋음 2탄도나왔으면ㅠㅠ
10,정말 최고!! 짱 재밋어요 다시봐도 질리지 않은 굿 영화
10,이건 진짜 걸작 마음이 따뜻해지네요
10,너무 재미있어요^^ 정말 감명깊게 본것같아요. 근데 끝에서 아쉬움이 남았어요
10,최고의 재패니메이션.
10,봐도봐도 안 질리는 영화ㅠㅠ
10,다시봐도 여운이...
10,몇번이나봤는데도 항상 재밌었던 애니...정말 기억에남고 재밌는애니...
10,10년이 지난 이작품을 오늘 봤는데도 와..
10,최고의 애니! 또보고싶다..
10,아...진짜 재밋재밋 ㅜ
9,재밌긴한데 감독이 말하고자 하는바를 모르겠다 주제도 모르겠고 ㅇㅅㅇ
10,여러번 봐도 새롭고 전혀 지루하지 않고 내용도 정말 좋아요 진짜 지브리 최고명작
10,미쳤다 미쳤어 너무 재밌다.
10,이영화 50번도 더본거같다 ㅋㅋ 그래도 넘 재밌음
10,10년이나 지났지만 그리 오래된 영화라 생각이 안들어요
10,와우~~ 엔제나 몇번 보아도 인상깊은 영화~~Good~!!
8,한국에서 흥행에 성공한 지브리영화. 볼만하다
10,이건 어린아이들,어른 할거없이 다좋은 애니다...
10,4대 일본 감독중 한명인 미야자키 하야오에 한 획을 그었다고 할 수있는 작품
10,정말 이건 세기의명작
10,시간을 달리는 소녀 이후로 재밌게 본 영화 진짜 재밌음 명작.
10,센과 하쿠가 언제 만날지 정말 궁금하다.
10,4번째 보고있네요 정말명작임
10,나이먹고 봐도 재밌네 .. 다시 또 봐도 재밌을듯 ㅎㅎ
10,초딩때 계속 돌려보던게 생각나네요 ... 잊을수 없는 영화 !
10,열 번은 넘게 봤는데도 아직도 내 눈물샘을 자극하는 애니.
10,보면 볼수록 숨어있는 의미가 보입니다
9,치히로의 뜬금없는 엄청난 능력 발휘를 제외하면 정말 욕할게 없는 작품
10,센과치히로는 괴담이 있을법한 내용이지만 실제로는 없어보인다.OO라니말도안된다
10,최고!!
10,너무 재밌어요 ㅎ 애들한테 보여줬더니 하쿠 멋지대요 ㅋㅋ
10,진짜 재밌게봤다 다시보고싶네 ㅋㅋ
10,감동을받고슬프다
10,10년도 넘었는데 가끔 꺼내서 봐도 감동적인 애니!
10,이걸영화라고만듭니까?너무재밌습니다 손이저절로올라갑니다 짱!
10,친구의 딸을 보며 그려낸 상상의 세계, 소소하게나마 작가의식이 반영된 모험영화.
10,이 작품때문에 일본 애니가 대단하다고 생각,, 정말 재밌음
10,완전 재미있어요
10,이 영화를 보면... 울음이 나와요ㅜㅜ
10,영화중에 가장 기억이 남고 재미잇는 영화!커서도 기억에 남을 영화같습니다 ^^
10,5년전에 보았는데 지금 보아도 2시간이 2분처럼 느껴질 정도로 재미있다
10,어릴 때 보고, 지금 생각이나 다시 봤어요. 어릴때와 느껴지는 감동이 다르네요.
10,최고입니다!
10,평생 가슴 속에 기억 될 최고의 애니메이션♥
10,정말 넘 재미지다ㅠㅠ
10,이영화를 볼때면 마음이 떨리고 언제봐도 역시 재밌다.♥ 최고!
10,초등학교때 보고 생각나서 고등학생이되고나서야 본영화.. 감회가새롭다 그때완다르게
10,ㅎㅎ 센과 치히로의 행방불명 다시봐도 잼있어요ㅎㅎ
9,참 즐겁게 본영화... 저 돼지 ㅎㅎ
10,어렸을때 본거 같은데 기억이 안났는데 최근에우연히 보게됬는데 정말 명작이군요 ㅠ
10,이것도 재밌어요 ㅠㅠ 추천
10,진짜.. 너무 대단한 영화야...
10,언제봐도절대질리지않는영화 10번은 넘게본거같다 하지만 또 보고싶다
10,진짜.. 미야자키하야오님 대단해요!! 진짜 재미있어요..♥ 마지막에 감동 ><
10,말이 필요없음, 정말 좋은 영화에요..!
10,어렸을때봤고 커가면서 보고 또보지만 질리지않고 늘 신비롭다.상상력을 자극
10,너무 감동적이에요!!
10,정말 재미있었어요!
10,이젠 고전이지만 대단한 작품 입니다. 다시 봐도 재밌네요~ 명작~
10,진짜 이야기 탄탄한듯.
10,정말  최고최고.!!
10,정말 최고..!
10,와..진짜 최고다!!
10,부모님을...사랑의빠지게됬다.....
10,그냥 짱임
10,상상력대박ㅋㅋ늘어진 나의 뇌가 타이트해진다ㅋㅋ이거야뭐 당연히 10개짜리
10,완존 재밋당ㅋ
10,동생이랑 같이 TV로 봤는데 재미있어요
9,누구라도 셀레일 형이상학적인 세계, 그속에서 피어난 사랑
10,여운쩔어요 ㅠㅠ 정말신비로운!봐도봐도않질리는!치히로하쿠가다시만나기를
10,초등학생때 학교에서 틀어서 보고 뿅~갔던 만화영화 ^^ 봐도봐도 안질려요 최고♥
10,최고의 애니!!!>ㅡ<
10,역시..ㅠㅠ 잊혀지지 않는 애니예요 ㅠㅠㅠㅠ 짱짱짱~!!!
10,짱... 하쿠조음 ㅠㅠㅠㅠ 마지막 여운 쩔어...ㅠㅠ
10,OST도너무아름다운느낌?갑자기느낌이묘하고 몸이소름돋는거..정말아름다운영화랍니다
10,ㅋㅋ짱 잼있어요
10,짱ㅋ
10,우왕ㅋ굿
10,어릴적봣던 기억이 .... ㅋ 다시봐도 명작  진짜명작  우왕 굿
10,정말 재밌었어요~!다음에는 더 좋은 영화가 만들어지기 응원할께요!!
1,이런게 평점이 높다니. 난 솔직히 두번을봐도 이게 재밌는건지 먼지 모르겠다
10,진짜 내가본 영화중 최고 몇번을 봐도 재밌는 영화~
10,작가의상상력이돋보이는영화 마음이따뜻하네요
10,저번에도 봤는데 지금도 보고있어요^^ 이 영화는 너무 재미있구요^^  추천합니닷!!!
9,미야자키하야오의명작중하나
10,중독성있고요 너무너무너무 x1000000000  진짜 생각해도 이렇게 재밌은 영와는 없어요
10,이거 옛날에 봤었는데 정말 명작입니다 추천 드립니닼ㅋ
10,정말 재밌게 잘봤습니다. qortmddn1007님 말씀대로 딴거 먼저 보시고 이거 보세요.ㅋ
10,원령공주나..쨋든다른 걸 먼저 보고 보시는걸 추천합니다. 이거먼저보면재미없어져욬
10,완전이에요
10,정말 명작인 애니!엄청 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 재미있게 봣습니다
10,이거 죽기전에 한번은 봐야될 듯 합니다ㅠ
10,젠장이런영화를 너무 늦게봤어.. 일본 애니만큼은 따라올 나라는 없을듯....
10,7살때본 내생에 첫 영화이기도하고 생에첫 감동과 작은 충격을준 영화였다
10,짱이예여~~~~~~~
10,진짜 내가본 최고의 애니메이션임
10,오랜만에 다시한번 봤는데 짱임..하...ㅠㅠㅠㅠ하쿠ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,정말 짱!!!!!!!!!!!!!!!!! 재미있었어염!! 다시보고프다
10,오오 ㅋ 이거쿡 TV 로봤는데 ㅋㅋ짱제미있다. 아이런 아이디어를 ... 하야오님 천제!!
10,진짜 재미있습니다
9,아 다시보고싶다
10,진심짱
10,잼씀
8,일본식 판타지
10,정말 재미있었어요^^
10,굳
10,보면 볼수록 또 보고 싶기 때문이다!!
10,유치원 때 본게 아직도 생생하다
9,그림이 이쁘다. 내용은 좀 막바지에 어설프긴함.
10,완벽함 그 자체
10,재밌음
10,지금까지 2번 봤는데...하쿠는 어떻게 됐을까요?
10,넘 재밌어~
1,도대체 이 영화가 왜 9점이 넘는가? 뭐가 감동적이라는 건가?
10,이건 뭐
10,넘재미있어서 이거3봤다
10,최고다 그냥..
10,짱ㅋ
10,지금봐도 새록새록하고좋은영화옛날생각나듯이
10,이건 그냥 전설의 명작  아 볼때마다 감동먹음 노래부터 부족한게없네
10,잼있다.
10,아 옛날에본건데 지금도질리지가않아 ㅠㅠ 가오나시가왤캐 불쌍하지?ㅜㅜ
10,어렸을때 초등학교에서 봤었기 때문에 더 기억남는다.
10,정말 감동적이네여 ..
10,명작.
9,재미좋음
10,애니매이션 명작 하나 정말 잘봤습니다
10,음 ㅋ 다시봐도 재밋쓰요 ㅋ
10,정말재밌어요
10,..오히려 재미없다는 사람들이 이해가안가내요..
10,이걸 보고 난 충격받았다
9,지나치게 환상적인 분위기가 과했지만 그래도 최고
9,와우! 일본애니의 상상력과 표현의 디테일이란...참으로...인정안할래야 없구나...
10,'히사이시 조'의 음악이 감동을 더 한층 심화시킨 영화.  스토리와 작품성또한 우수.
10,엄청 잘봤습니다.
10,우왕  감동적임
3,한국에선 왜 이렇게 미야자키 작품이 과대평가 받는거임??..
5,이게 왜 명작일까.....;;; 이해가 안되네
10,추억이10년전에 봤는데 ...ㅜ.ㅜ
10,한마디로 최고임 꼭봐야됨 중학생이봐도안질림ㅎ
10,미야자키하야오가있어 행복합니다
10,5번봤는데 안질림ㅋㅋㅋ
10,굿!
10,언제봐도질리지않는 최고중에최고 여지껏본애니중에 젤좋음♥
10,또보고 또봐도 재밌다
10,아 대박~ 잼있음..ㅋ 이거 만든사람 성공 한듯..?
10,어렸을 때 여러번 봤고...커서 다시봤는데도 최고다..
10,완전 좋아요  추천합니다
10,진짜 좋아
10,진짜완전재밌고 감동적임ㅠㅠㅜㅠ진심몇번을봐도 질리지않는영화임
10,이건 초등학교에 영원한영화다 ㅋ
10,재미있다
10,대박잼있어 이거 안보면 후해함
10,완젼 재밋어~!!^^
10,진짜 작품이다..재미 감동 OST까지.엔딩크레딧까지 본건 이 영화가처음.여운이 남네..
10,언제봐도 재밌는 영화
10,언제봐도 재밌는 영화
10,이것만 100번은 넘게 본듯
10,봐도 봐도 질리지 않음
10,영화도 OST도 다 좋다ㅠㅠ
10,지금 우리들의 모습을 어린아이가 말해준다.
10,완전재밌음!!!!!!
10,게 제밌던데.
10,명작 애니
10,또본다!
10,한번 보고 푹 빠져 버린 영화 센과 치히로의행방불명!
10,별점 테러할 아가들은 그시간에 야동이나보렴 개잼거든;;
10,대박ㅋㅋ
10,대박 봐도봐도질리지않음
10,흥민진진 잼있슴
10,아무리 재밌어도 다시는 못보겠더라
10,다시봐도 질리지 않는 작품. 발상에 감탄할 수 밖에 없는 스토리
10,제일 재탕 많이 한 영화ㅋㅋㅋ
10,19세기에 '이상한 나라의 앨리스'가 있다면 21세기엔 '센과 치히로의 행방불명'.
10,진짜 이거랑 하울이랑 레전드
1,마지막으로 갈수록 이상해져..
10,진짜 어릴떄 재밌게..감상했는데..새월참빨라..2002년꺼라니..
10,완전 재밌어요~!!
10,말이 필요없다..최고다 내 영혼을 정화 해주는 영화.....
10,그냥 최고
9,자본주의의 돈맛에 순수한 영혼을 버리지 않게끔 아니 버려진 영혼을 다시찾을 수있길
10,지브리 스튜디오를 사랑하는 사람으로써....!
1,사람들이 돌았나 10점을주게... 돈받고 영화 보라고해도 안볼쓰레기 시간 존나 아까움
10,쩔어요
10,짱
10,재미있는 영화 네요
9,미야자키 하야오는 자신만의 세계가 확고한듯...
10,정말재미있네요
10,최고지 머...
10,이거 완전 재미있내여 아이들과 꼭보새여 ㅋ
10,왜 이제서야 평점을 주는건지..저도 참 느리군요
10,왜 오늘에서야 봤는지...조금 더 일찍 알았으면 좋았을것을.
10,장면 하나하나가 어딘가 뭉클하다.. 좋으아..ㅠ
1,애니중에서 평점 1위할 정도는 아닌데.
10,왜 세월이 흘러도 계속 기억에 남는거지?머가있는거지??
9,난ㅋㅋ개인적으로 이거보다 하울의움직이는성이 조금더좋음ㅋ
10,다운해서봤는데.너무 재밌구 계쏙 보고싪에뇨
10,재미있어 !! 다운도 받아서 보는데^^
10,영화관에서 제일처음본영화. 개인적으로 하울보다 더재밌는듯
10,OO이 지나고 봐도 손색없는.. 역시 지브리
9,왜색이 짖지만 거부감이 안드는 신기한만화영화
9,좀 괜찮네
10,좋음
10,조으다
10,감동감동 최고에요 하쿠사랑함ㅋ.ㅋ!!
10,정말 재밌어요^^
10,봐도 봐도 안 질리넹~~ 왓전 최고닷!!>ㅇ<
10,풍경이 최고지
10,잼있는 만화당~!!
10,다정한 남자 사랑함 ㅇ흘ㅇ 항ㄹㅇㄹㅇ
10,봐도바봐도 안질리는영화는 이거네요ㅋㅋ마지막에 여운남아서 몊초동안 멍.
10,뒤가 궁금??
10,명작~
10,그냥 개쩐다ㅅㅂ;;;
10,과연명작이라고 할수밖에 할수없는 영화다
9,미야자키하야오하면 바로 이영화죠^^
10,이건 몇번봐도 감동..
10,하,, 감동 여운 감동 여운 ㅠㅠ
10,10년만에 다시 봤는데 역시 미야자키 하자오 작품중에 최고
10,보고나서 많은 생각을 하게되네요 ㅠㅠ
10,와 일본영화중 가장최고
9,이 세계는 인간만의 세계가 아니라 서로 공유하는 세계라는 것을 속삭여준다.
10,신선해^^
10,정말 최고야,,
10,진짜 잼있어
10,진짜 완전 짱 영화 싫어하시는 분들도 푹 빠짐
10,말할 필요 없음
2,독특하긴 한데 거기까지
2,별다른 재미는 없었다
10,그냥 최고다
10,지금 뉴스보구 알앗는데 이 영화 만든 기술자 10명중 8명이 한국인이래용~!강추~!!
2,재밋엇어요!
10,넘좋앙~2편나왔으면!
10,정말재밌네요! 다시한번봐도정말 최고입니다.
10,재밋엇어요!
9,볼만 했다
10,센과 치히로 엄청 잼있던데....엔딩땜에 여운이 길더군요.하쿠는 살았을까?
10,치히로 너무 귀여움 ♥
10,이름만 들어봤지 귀찮아서 안보고있었는데 한번 봐보니 정말 재미있게봤다
10,슬퍼
10,일본애니메이션의 진수.. 2D의 진수.. 애니메이션스토리의 진수.. 부족함X.. 초강추
10,완전 재밌음 >&<
10,완전 짱 ㅋㅋㅋ 처음은 재미없엇는데 나중엔 재미있엇다 ㅋㅋㅋ 재미있다
9,9점이 적당하다.
7,평점 높아서 봤는데 별로
9,자본주의 세태를 향한 낭만적 일침
10,세계관과 연출력이 돋보인 작품이다..재미있다.
10,최고
8,흥미롭고 신선하긴 하지만 너무 과대포장되어 있다. 일본애니 오타쿠들이 많은건가
10,재밌다!!
10,이 영화는 어른이 봐야 한다. 물론 어린이도 재밌게 볼 수 있다. 그래서 훌륭한..
10,최고 최고 !!!!!!!!!!! 그리구 라이온팅도 재미..ㅎㅎ
10,최고
10,과거의향수와 미래에대한동경을 느끼게해준 작품
10,돼개 재미있어요
7,타이타닉.레옹이 10점이면 이건 7점. 진심으로 솔직히 평점 너무 높음.
10,진짜 중독 있다~~
10,재밌다
10,하야오의 최고 걸작. 아직도 기억이 남는다.
10,정말 잼있네여~
10,굳!
10,너무 감동이고 재밌다
10,대박,,,,,,,,,,
10,2001년영화.저는 세계의서 가장 훌륭한 영화는 센과 치히로의 행방불명!
10,10년 전에 나온 영화를 다시봐도 웃음을 짓게 해주는 영화.
10,2002년에 만들어 졌다고 믿기지가 않을 정도로 완성도가 높은 작품
10,볼때마다 인물과 미야자키의 의미부여를 파악하려고 노력한다
10,지금까지 거의 4~번은 봤는데... 몇번을 봐도 정말 재밋다... 너무 감동;
10,최고
10,어렸을때 봤는데 정말 최고였다
8,약간은 실망했지만 재밌다.. 상상의 세계로..
7,10년전 내 죽마고우의 이름은 이희재다
10,지금까지 본 애니멩이션 중 이웃집토토로와 함께 최고로 재미 있고 유익했던 작!
10,일본 거품 경제의 비극을 담은 영화.
10,어렸을때 내가남자인데 남자주인공한테 더 빠졌던게생각난닼ㅋㅋㅋㅋ
10,미야자키 하야오 는 절대 노인이 아니다
10,조카들이랑 보세요.
10,모든 가족이 모여서 보기 좋은 영화였다.
9,판타지의 세계 . 결말이 다소 허무하지만 신선하고 흥미로웠다.
10,내용이 좋아요ㅋ 감동적 ㅋ
10,언제봐도 재밌습니다. 꼭보세요
10,많이 봐도 재밌어요~^^
10,넘 재밌음!!111
7,재밌긴한데 난 결말이좀 허무..
10,언제봐도 좋은 명작. 남녀노소 누구에게나 추천 할 수 있는 만화영화다.
10,언제봐도 명작인듯
10,완전재있음 굳~~!!^^
10,정말 재미있어요~~!!!*^0^* 끝까지는 못봤지만요ㅠㅠ
10,진짜재밌고감동적인작품임^^
10,이것보다 잼있는 애니 아직은 못본듯...걍 시대의 명작...ㅎ
10,정말 그냥말이필요없는 명작ㅠ 벌써개봉한지10년쯤됫네ㅎ 진짜보면마음이편안해져요ㅜ
10,간만에 봤는데 여전히 명작입니다ㅜ.ㅜ...여러가지 많이 생각하게해주는 영화
10,이거는 진짜 명작 중에 대 명작이다 ~~ 진짜 잘 만든 작품
10,이걸 1점주는 사람은 머지...ㅠ
10,명작... 정말 ^^
10,레알 명작
10,감동적이게본작품^^
10,ㅋㅋ명언쩐다진짜 한번만난건 잊지못하는거다 기억을 해네지못하는것뿐이지
1,별루
10,DVD구입해서 봣는데요 ㅎ 5번정도 봐도 질리지않아요 ...
8,성인이 되고나서 본 느낌은...흠...글쎄
10,짱임,,, 대박
10,3번봐도 다 울었음...대박대박대박
10,어제 다시 봤는데.. 여전히 신비롭다. 쵝오. 다시한번 이런 애니 나왔으면 하네요...
10,이거 애니내용 치곤 너무 스케일이 크고 멋있자너ㅠㅠ
10,나이거5번넘게봤는데도다재밌었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,처음 봤을때부터 제대로 꽂혔다
10,역시     잼있어!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,몇번을 봐도 정말 재미있는 영화...
10,내가본 애니중 최고의 애니..신세계를 보여줬다..상상력최고다..
10,센과치히로의행방불명 화이팅
10,정말 보면볼수록 추억이 돋는 영화 진짜 감동적임..
10,미야자키 애니메이션의 결정체.
10,이영화 정말재미잇다.
10,4번 봐도 재미있당ㅋㅋ
10,이영화를본지 10년이 다되가지만 아직도 잠들기전에 이영화가 맴도네요..
10,역시 미야자키 하야오입니다..ㅠㅠ
10,굿굿굿 노래가 짱
10,굿
10,엄청 재밌는데 진심
10,이거 이길 자가 없다.
8,왜 강이였던놈이 신들의 세계에서는 사람형체의 생물이 됬을까?
10,진리
9,재밌다 ㅋㅋ
10,하! 진심 이거 엄청 재밌었는데
10,미야자키감독최고애니
10,요거 다운되는곳 좀 알려주세요
10,이거 다운 안되나여ㅠㅠ 다시보고 싶은 영화
10,완전 재밌어요.
10,어떤 영화들 중에 내가봤던것중에 제일 재밌었었다.. 소장하고 싶은 영화..
10,너무 좋다
10,정말환상! 저런세계가서살고싶다는생각 간절ㅜㅜ10년전보고 또빌려보는데도 너무재밌네요
10,어린시절 재밋게 봤던 에니.
10,완전잼있음 ㅎㅎ
10,최고다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,괜찮네여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밋습니다 ㅋ
10,10점줘도 모자를 영화
10,많이 봐도 재밌어요
10,어렸을 때 제일 좋아했던 영화입니다^^
10,재미있다..
10,오랜만에 봤는데 정말 최고다 이런걸 안본다면 인생최고실수
10,다시봐도최고당
10,ㅎㅎㅎ짱재밌어 하울의움직이는성못봐서 재미없을줄알았는데 재밌ㅇ
10,최고 여운이 길게 남는다
10,센과 치히로의 행방불명을 보셎요.~^-^
9,지혜롭고 착한 치히로의 모험! 이 아이의 마음과 행동을 보는게 이 영화재미의 전부다
10,무엇보다 ost가 정말 멋진 영화
10,봐도 봐도 재밌는
10,또 봐도 보고싶은 영화.
10,세상에 이런영화가 많이 나와야한다 최고영화중에 제일최고 !!!!
10,완전 재미있는 영화!
10,재밋어요~
10,내가 정말로 죠아하는 영화!!!!
10,저번에 봤었는데 제목을 몰랐어요.만화 프로그램에서  오빠랑 같이 재미있게 봤어요.
10,수십번 봐도 않 질리는 명작
10,정말 최고에요 마지막에 잔잔한 OST! 흥미넘치고 많은것을 생각하게 하는 영화입니다.
10,재밌어요 ㅋㅋ
1,일본악귀
10,최고!!
10,일반 만화영화와 비교될수가 없다
10,정말 최고네요!말이 필요없습니다
10,크흑 내 어렸을 때랑 똑같군..
10,그림채도 맘에들고ㅎㅎ 스토리도 재밌음 ㅎ 4번째 보고있음 ㅋㅋ
10,지금ㄲ
10,걸작 애니메이션!!!!!!추억의 명작!!!!!
10,언제나 다시 봐도 재미있게 보고 있는...
10,이 때가 좋았는데 말이야 요즘은 그렇다 할 작품이 없단 말이지.. 슬퍼.
9,보고나서 기분이 촉촉해지는^^
10,어렸을떄 자주봤던건데 정말 좋았어용^.^
10,10년만에 다시 보게되었습니다. 역시 최고의 영화네요 .
10,나도 저런곳에 한번가보고싶네
10,이거 보고나서 한 50번은 더본것 같아요 완전 추천! 한답니다! 하쿠 홀릭~
10,재밌어요. 강력추천 합니다!
10,10번을 봐도 재밌다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,말이필요없다
10,어릴때 자주 상영해줬지만 최근에 까먹어서 다시봤는데 다시 봐도 재밌다..
10,최고의 영화
10,태어나서 처음평점을 달 정도로 가치있고 감동적인영화 말이필요없을듯
9,재페니메이션의 표본,대중적인 줄거리 오시이 마모루의 공각기동대에 비해기대이하
10,또 보고싶다
9,어릴때봣을때는 영상미때문에보고 내용이해를못햇지만 지금도역시이해를못햇다
10,현존하는 애니메이션 중 최상의 집약체
10,gggooddd
10,저 이거 학교에서 선생님이 보여줬는데 완전 재미 쩔음ㅋㅋ
10,종종 다시보고 싶고 그리운 영화이다.
10,인간의 손으로 만들어낸 작품이란게 믿기지 않는다. 어느시대에 봐도 좋은 명작.
10,많은 걸 생각하게 해주고 여운이 남는다. 시간이 가도 종종 생각나는 영화다.
10,다들 복습하시는데 저는 오늘 처음봤어요. 정말 재밌고 뭉클하네요ㅋㅋ
10,미야자키 하야오의 최고작품. 누구나 한 번 쯤은 다시 찾게 될 것이다.
10,저이거한10번정도봤는데 절때안질려요><미야자키 하야오팬등록ㅋ
10,진짜감동쩔어
10,완전 재미~~
10,대박...
10,꼭봐라
10,이 영화는 초딩때도 감동받아서 10번이상을봤을정도로 명작!
10,말이필요없음그냥짱임죽기전에않보면후회할거임정말만점주는것도모자란작품진짜재밌음
4,10대 소녀가 아니면 비추
10,저이거 짱좋아해여
10,음,... 10점 이상을 줘야 할 꼭 봐야할 영화!! 내가 살아있을 때 꼭 보시길!!
8,신기한 판타지였다.
10,참신하고 신기하다.
10,웰메이드 영화.
10,이런 애니 메이션 처음 봤다! 신세계를 알려주고 감동을주는 그런영화!
10,장편애니하나로 세상을 바꿀수 있다! 암축된 뜻이 너무 많은 영화~!~!
10,몇수십번을봤어도볼때마다진심재미있고감동적인영화미야자키히야오님짱!그냥짱드세요!
10,급하게 만들었다지만 역사에 남을 명작
10,진심 최고
10,최고입니다, 최고.
10,내 인생 최고의 영화
10,재밌어 ㅋ
10,진짜 그냥 최고
10,진짜 진짜 재밌어요
10,걍짱
10,10점으로 평가를 할수없는 영화! 처음부터 끝까지 완벽하다.
10,어제 봣음.
1,굿
10,지브리 영화 중 최고 일본애니메이션에 관심이 많은데 이영화는 최고의 작품이다!!
10,정말 최고입니다. 미야자키 작품중 최고로 꼽고싶어요.(갠적의견)
10,정말 재미있습니다.
10,정말 재미있습니다.
10,정말 재미있습니다
10,내용도 재미있었고 마지막 해피엔딩인가 어쨌든 그것도 잘했습니다.
10,스토리와 구성등이 정말 맘에 들었고 또한 소재도 잘 활용한 대단한 작품!
10,봐도봐도 안질리는 최고의 명작
10,말이 필요없음 감동적이에요
10,이거 대충 다섯번은 본 것 같은데 질리지가 않음-_-;;; 또 보고보고 시펑
10,이영화진짜인상깊게봤습니다><글고전감독님의팬이되엇습돠>
10,10번이상봐도 안질린다는ㅋㅋㅋㅋ
10,제가 본 영화중 제일재미있어욧!계속봐도 안질려 영화 보고나서 감독님 팬됬습니다!
10,난 하울보다 이게더 재미있더라 ㅅ
10,학교에서봄정말잼났어용 지금학교에서7번째보는데 봐도봐도안질리고재있어요!!강추><
10,오랜만에봐도 재밌네요 애니계의 명작
10,너무재밋다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,우리 집에 CD 있다 100점 만점에 100점
10,열번봐도감동이남는영화...우리나라도이런영화꼭만들었음좋겠다
10,지붕킥 만큼 짱
10,중독성 와우
10,다시봐도 재밌는 애니
4,다들 재밌다고난리인데, 난왜 별로였을까....
10,너무재밌당!!
10,평점을 매겨야하나, 이걸?
10,넘. 재밌어요^^
8,지브리 애니의 정점이라고 보여지나 지나치게 일본색이 강한 것이 약간의 흠
10,진짜 완전 재미있음~!! 재밋는데다가 감동적이라는!!^^ 진짜 최고!
10,너무나 여운이 남는 작품이에요...  후속작도 기대됩니다^^
10,이것 진짜 재밌네요... 감동을.............
10,이 밑에 있는 댓글들 어떻게 적나 궁금했는데, 이렇게 적는거네요..
10,너무좋아요 이영화 언제나봐두재미있어요^^
10,정말 감동적이에요! 처음에 보고 울었음
8,애니메이션도 이렇게 좋을수 있구나. 하고 생각하게된 영화
10,내 인생 최고의 영화.. 봐도 봐도 질리지않고 오히려 매번 새로운 감동을 선사해준다.
10,나중에 나의 아들 딸에게 보여주고 싶다.
10,너무 신비하고 스릴넘치는영화.. 애니 지만 감동적인 아주 좋은 영화 ㅎㅎ
10,와 옛날에봣을때는 잘몰랏는데 다시보니 정말 재밋고 감동적이네요
10,이 영화의 메시지를 잘생각해봐야겠습니다. 정말 많은 것을 내포한 영화더군요.
10,재미있네요 ㅋㅋㅋㅋ
9,이상한고 신비로운 세계. 힘 앞에 물질 하나만 쫓아 살고 있지는 않은가?
10,어른되서 봐도 감동이다ㅠㅠ
9,잘 만들었다
10,어렸을때 봐서 난해했지만 , 다시보니 숨겨진 의미가 많은 명작이다.
10,완전...이건보셔야표현이될듯해요!!!!!!!
10,보진 못했지만 재미있겠다 그리고 ost 노래는 끝내준다!!
10,정말 이거 이상이 나올수 있을까 ㅠ 하울빼고..
10,이런 작품을 내 평생 다시 볼 수 있을까.
10,하야오의 상상력은 끝이없다
10,the best anime ever!!! Miyazaki Hayao is my role model! luvin it
10,노래도 대박 영화도 대박ㅋㅋㅋㅋ
10,아름다운 유년기와 함께 기억되는 사랑스러운 영화
10,이거진짜보는거 추천함 상상력의한계란
10,이 영화 완전강추! 제가 좋아하는건 니기하야미 코하쿠누시인데 완전 얼짱
10,너무 좋아해서 분위기도 음악도 좋아서 생각날 때마다 보는..
9,시대를 초월하는 상상력의 힘, 앞으로도 이보다 새로운 작품은 없을것이다.
10,이거 안본사람 있나,,,,
10,너무좋아요
10,짱
10,진짜ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ순수하고 꾸밈없는영화만 최고가될수있음ㅠㅠㅠ♡
10,진짜 엄청 많이 본것같음ㄷㄷㄷㄷㅎㅎㅎ
9,이쁘네요
10,개명작
10,정말 재밋어요
10,진짜 재밋음
10,제가 제일 좋아하는 영화... 몇십번은 본것 같네요// ♡
10,미야자키 하야오작품은 다 최고에요!!센과 치히로의 헹방불명도 짱이었어요.
10,정말 재미있어요
8,영상미가 돋보임. 스토리도 좋음.
10,어릴때..아파서약먹고빌려다준비디오로봤던작품..너무재밌어서푹~빠졌다나왔던그작품
10,다시 보고 싶은 영화
10,최고의 영화중 하나.
10,감독미야자키하야호뿐만아니라그에걸맞는그림ㅇ있기에더따뜻했던것같다감사합니다
10,다시봐도 지루하지 않은 최고의 명작
10,정말 평생 소장해야하는 애니메이션
10,미친듯이 빠져드는 최고의 애니메이션! 이런 애니는 다시 없을듯!
10,애장품
10,최고입니다ㅜ
10,정말 재밌게 봤던 영화 ㅋㅋ
10,완전 짱!~으로 재밌어요!!!!!!!!!!
10,감동의 도가니 ~ 완전 잼있다는 ^^
10,이 영화는 몇번을 봐도 재미있어요.
10,우왱 이건진짜잼있고 좀슬프다
10,재미있는데? 왜 재미없데?ㅋㅋ대박 재미있네
10,..
10,완전 감동이에요 미야자키 하야오님 정말 대단하시네요
10,ㅠㅠ 너무너무 재밌어요 감동이예요
10,몇번을 봐도 재밌다..
10,헐 ? 이거 최곤대 왤캐 평점 안 좋게 주는 사람이 많어 짱잼따
10,이런작품은 더이상 나오기 힘듬
1,나한텐 쓰레기영화
10,알고보면 깊은 의미, 하지만 가까이 다가오는 영화
1,평점이 하도높길래봤더니만 , 그다지 ㅡ,ㅡ
10,아 ..진짜 ㅠ 만화영화는 않보는데 진짜 재미있넹 ㅠㅠㅠ 2나오면 영화관에서 꼭볼ㅠ
10,기억에오래남을영화인듯,,
10,왕 재밌다
10,영화의 역사상 기리기리 남을 수작
10,이걸 이제야 본 사람도 있구나ㅋㅋ나왔을 때 부터 지금까지 8번은 본것 같네요
10,너무 재미있어요
10,대박
10,감히 최고다.....애니 최고의 강국에서 나온 최고의 걸작
10,완전재미있음
10,이거 진짜대박..학교에서 오늘 봤는데..하쿠 멋지더라..ㅠㅠㅠ꺄흙
10,진짜.. 대박이었다.. 지브리 스튜디오 최고의 역작.
10,2시간이 어떻게 지나갔는지 모를정도로 빠져든 영화..
10,재밋다.. 새로나온 코쿠머시기 언덕도 재미있을것같댜 !
10,제가 처음 본 애니메이션이었는데 완전 감동 적이에요~!
10,너무재미있고,감동적이에여~내가본 애니메이션중에 제일재미있음~
10,어렷을 적 재밌게 본 작품... 아직도 기억나는 센, 치히로
10,지금본 애니매이션 영화중에 진리고 짱 재미있음 강추강추 영화임!!
10,우리나라는 왜 이런 작품이 없을까.  정말 재밌다.
10,재밌어요~~
10,재미있어요!!
10,감히 사람이 만들었다고 보기 힘드네요 소름끼쳐요
10,몇번을 봤을까 이 애니!
10,재밌는데..
10,너무 재밌어요
10,아 진짜 몇번을봣는데 정말질리지않쿠 ㅜㅜ 아~너무 재미잇고ㅋㅋ 감동적이여
10,너무 재밌어요~ 몇번봐도 안질릴것같애~~
10,너무 재밌어요~
10,어릴때 봤을때는 몰랐지....ㅋㅋ이영화는나이들어봐야더진가를아는듯
10,못봣으면 말을마라 ㅋ
10,명작이다
10,쨩쨩짱이요 ㅠ-ㅠ
10,이거 진짜 몇번을 봐도 대박!!강추
10,정말 작가님이천잰거같네요 하울의움직이는성이랑 센과치히로의행방불명 이거진짜 짱
10,언제나 다시 봐도 감동적이고 질리지도 않은 정말 재미있는 영화입니다 ㅎㅎ
10,대박! 완전 재밌어요!! 센과 치히로의 행방불명 다시 보고 싶은데 잘 못 찾겠네요
10,하..이거진짜만이봣는데질리지가안코 진짜말이필요업다
10,걍 대박,더 이상 말이필요없다
10,메시지도 몰입도도 최고
10,짱,,진짜 스토리 너무 좋고 너무 그냥 최고~~~ ㅜ-ㅜ
10,떠나요 꿈의 세계로
10,계속봐도 안질려ㅠㅠ
10,언제 다시 봐도 정말 좋아요~!! 지금까지 본 영화 중에 최고~!!
10,센과 치히로의 행방불명 아주 재미있어요  더만은 것을 보여 주세요
10,이런애니 다시 볼 수 있을까 하는 정도로 재밋네여
10,애니중에서는 가장 최고. 앞으로도 이정도의 애니는 안나올것 같네요 다시봐도 괜춘
10,정말 정말 재밌어요. 제가 본 미야자키 하야오 영화중에 최고에요
10,ㅋㅋ대박재밌음 ㅋㅋㅋ
10,무조건 최고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 재미있네요!!
10,이런 애니 다시 볼 수 있을까. 지브리 좀 제대로된거 뱉어봐 ㅠㅠ
10,10점 안주는사람도 있나? 다시는 이정도의 작품을 만날 수 없다
10,아직 센과 치히로를 이기는 애니가 없다. 미야자키 하야오 본인이 만들어도..
10,굳 ㅋㅋ
10,ㅠㅠ 완전 짱!!!!!!!!!!!! 하쿠(맞나..) 너무 좋아ㅋㅋㅋ
10,52번 봤는데도 또 보고 싶음... 완전 짱
6,내가 늙었나보다
10,그냥짱ㅋㅋ
10,감동이네요ㅠㅠ 치히로 짱
10,되게 오래 된 영화인데 재밌고,ost가 좋아요!!(언제나 몇번이라도)
10,대박 재매써요~~
10,봐도봐도 질리지않아 노래도 너무좋아!!그림체도좋고!!노래도좋아
10,앞으로 내 인생에 이런 작품이 나올까?
10,이건 역사상 가장 최고의 에니메이션이 아닌가 싶다
10,이거 완전 재미있어욤..ㅎ 계속 바도 질리지 않음!!!!
10,아직까지 보고 있음
10,
10,내가 본 작품중 최고 작품이다.
10,완전 좋아 대박 재밌음!
10,완죤 재밌어 !!>ㅁ<
10,재밌었다
10,감동이였고재밌었어!!
10,최고의 영ㅎ화
10,완젼재밋어!!ㅋㅋ
10,철저한 인간사회의 비판과 독창성, 그리고 영상미까지 철저한 최고의 애니메이션.
10,.
10,최고에요~ 만화영화중에최고중에 최고!!!
10,최고의 영화입니다.
10,완전짱. 폭풍 감동.
10,이노래좋아요 짱!!
10,너무 명작이라 다른 애니영화들이 행방불명.
10,이건 열번을 봐도 재밌더라!
10,왠지 뭔가가 재미있고 봐도 또 보고싶네여이렇게 잼있는 애니매이션은 처음입니다
10,언제봐도 똑같은 감동!!! 볼수록 더 빠져드는 최고의 명작 애니매이션!!!
10,재미있는 것을 떠나서 정말 그 안에 담긴 메시지가...감동적입니다..
10,최고예요~!! 지금봐도 재미있는~!!
1,30분 보면 졸려요
10,감동이네/.나한테 평생기억에남고인상깊은영화 최고의영화1위
10,내인생의 최고의영화
10,감동했어요~
10,이 영화 정말 재밌어요.
10,오랜만에 진지하게 보니 참 좋네요
10,10년만에 다시 처음부터 끝까지 봤는데, 여전히 재미있고 감동적이고...
10,언제 봤는지 기억은 안나지만 최고..
10,나에겐 정말 최고인영화다.. 특히 제니바랑 센이랑 마지막작별인사햇을떄 ...여튼최고
10,이 영화를 본 지 10년이 지났는데도 또 봐도 감동이야...
10,아주아주 흥미롭고 재밌재밌한 영화~ 언제봐도 재밌는 영화야~ ㅋㅋㅋ
10,난 순수한 이런애니메이션이 좋더라~ 내가 거기에 있는거같아 ㅋㅋ
10,완전재밌어요 하쿠도 멋있고 감동도있고ㅋㅋㅋ
10,DVD 소장 가치 100% 두고 두고 봐도 변하지 않을 감동
10,☆저 이거 보다가 감동받았음!!!!★
10,환상적에다가 감동적!!
10,최고의 애니메이션 환상적이고 신비롭고 재미있네요
10,재밌어요!!♥★
10,뭐 말이 필요있나?
10,진짜 대박임><하쿠짜세><~~ㅎㅎㅎ>
10,자기 자신을 소중히하라는 교훈을 담고있는 영화같아요
10,저도 챔프에서 봤는데 완전재밌음 ㅋㅋ.
9,대박! 잼있어요~♥
10,완전 잼있어욤~오늘 챔프에서 봤는데..ㅋㅋ이번이 4번째임ㅋㅋ
10,최고에요!
10,진짜 비밀 ! 세계라는설정 너무 너무 재밋어요^^!
10,감동을 주고간 영화에요 정말 다시보고 싶은 영화에요 설레네요
10,이 세상최고애니메이션일듯하네요감동이뒤를봐주고판타지가중간봐주고재미가앞봐줘요
10,하 이거몇번을봐도계속보고싶어짐ㅠ
10,재밌음
10,재밌어요ㅎ
10,재미음
10,대단합니다
10,진짜 재밌는영화^^ 봐도봐도 또 보고싶은 영화!!
10,이런 애니가.. 한국에서도 만들어질수있다면 얼마나 좋을까..
10,미야자키 작품중에 가장 많이 봤고, 볼때마다 최고라고 느낌. 별10개가 아깝지 않음.
10,시간이 흐르고, 몇 번을 보더라도.. '최고!'라고 할 수 있는 작품.
10,최고 하쿠내꺼
10,제가 본 애니중 최고의 애니라고 생각하는 작품입니다. 강추!
10,센과치히로의 행방불명10번 넘게 봣는데 대박 오에스티가 너무좋고 스토리도 진리
10,진짜 완전....진리입니다...대박!1
10,진짜이런영화다시는못볼거같고어제랑오늘3번째진짜재밋ㅇ어요
10,다시봐도 재미있는 영화
6,하품나오던데.. 난 뭐지?
10,이런 애니메이션만 만들어줬으면 좋겠습니다
10,어렸을때부터 어쩔수 없이 보게되는 영화 너무 재밌습니다.
10,진짜 마지막에 여운이 너무 깊었던 영화...또다시 만난다는 이별.
10,짱!!!!전 하야오 영화 다봤어요
10,언제 다시봐도 인상적이고, 감동적일 영화
10,이 감독작중 제일 인상깊게 본 영화 내용도 음악도 가히 환상적
10,참 재미있네 다시봐도 재밌는 이 영화!!!!
10,대박
10,아....열번을봐도 질리지 않을꺼야
2,기대를 너무했나.. 8.9점..
10,아 진짜 좋아ㅋㅋㅋㅋㅋ
1,10번은 더 본 듯...
9,한여름밤에 꿈을 꾼듯한 느낌 !
10,최고지
10,유려한 필치, 따스한 음악, 감동적인 판타지가 어우러진 미야자키 하야오 최고의 걸작
10,아,,,진짜 감동
1,감동...
9,'내가 바로 지브리다'의 저력을 확인하다.
10,아... 잊혀지질 않는다.
10,자꾸보고싶어지는여운이많이남는영화
10,진짜 어렸을땐 재미없었는데 크고 보니까... 와 대박
10,재미있네여
10,우왕굿!
5,나만 그런가;; 별룬데
10,역시나 엄청난 대작이군요!
9,토토로와 더불어 지브리 스튜디오의 최고의 애니메이션 대표작!!
10,아직까지도 이 작품을 이길만한 애니는 전세계를 통들어도 없다고 자신있게 말한다!!
9,실사의 벽과, 스트린의 벽을 넘어서는 진정성
9,음악 내용 장면이 다 재밌었던 애니~
9,이 영화를 보고 지브리 스튜디오에 다녀올 결심을 했다.
9,이 세계는 인간만의 세계가 아니라 서로 공유하는 세계임을....
9,호수위를 미끄러지듯 달리는 전차, 신비한 세계. 내가 보고픈 모든 것들이 있는.
8,감성,감상, 환타지, 아름다운 음악. 그 모든 것이 어우러진 남녀노소를 아우르는 애니
9,감동과 감수성 그리고 상상력의 나래를 한없이 드러낸 영화
10,미야자키 하야오가 모든 감성을 아우르게 되는 계기. 매니아에서 메이저까지
10,마음을 잔잔하게 울리는 만화 영화 이상의 영화
9,만화영화 그 이상의 메세지를 우리에게 던졌던 영화
9,대단한 상상력. 그리고 그것을 그림으로 표현하는 능력은 믿기지 않을 정도
10,사회 구조(자본주의) 속 개인의 정체성을 그리고 있음에도 진짜 재밌다.
9,이런영화를 접할때면 일본이라는 나라를 다시한번 되돌아 보게 만든다.
9,애니로서의 풍부한 상상력, 그리고 따뜻하면서도 철학적 면모
10,뜯어보면 뜯어볼수록 감탄할 수밖에 없는 애니메이션
8,인간과 자연의 관계 철학을 만화로 표현해내다. 애들용이 아닌 어른용이다
9,동글동글한 움직임을 보는 것만으로도 재밌다.
10,완전재밋고 감동
10,기분좋은 오컬트...
10,보는 제가 행복했던 영화였어요...안보신분들은 꼭한번 보시길!
10,한바탕 꿈을꾼것같은느낌ㅎ 몽환적이고신비롭다!
10,제일 재밌는
10,최고의영화
10,재미있엌
10,와................................
10,짱이야
10,대박이지 이작품은 머
10,이 감독님 영화중 최고인듯.
10,너무재밌어요. 영화에서의 깨끗하고 예쁜 주변모습들이 더 아련하네요.
10,완전 짱 대박 재밌음
10,몇번을 봐도 역시나 재밌음ㅁ
10,스토리나 영상이나 음악 다 완벽한 영화.. 애니의 최고봉 5번봐도 질리지 않는영화
10,역대최고의 애니 역대최고의 영화
10,역대최고의 애니
10,진짜최고!!!!!!!안본사람꼭보시길ㅠㅠㅠ
10,진심걸작! 짱재밋어요!! 대박못본사람꼭봐얃
10,와우
10,짱~
10,6년만에 다시봤는데 진짜 재밌었다ㅋㅋ이런작품이 한번이라도 더 나와줬으면 좋겠음..
10,1~2점 5%인건 그렇다 치더라도 3~4점대가 0%인걸 보면 더 말할거 있나..
10,재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,말이 필요없음 최고 두시간동안 지루한 장면이 하나도 없음
10,내가 여태 본 영화중에서 가장 명작이었어요 ㅠㅠ
10,이 영화는 다시봐도 재미있어 !!!! ^^
10,제일 좋아하는 애니메이션!
10,하쿠가 진리임ㅋㅋㅋㅋ
10,하쿠는 최고입니다! (물론 치히로도) :)
10,아........진짜 최고ㅠㅠㅠ
10,죽을떄까지볼꺼임
10,와전재밋^^아무리봐도 안질리고 신선한애니매이션
10,정말 최고.. 순수한 동심의 눈에서 가장 바르고 올바른 것을 아름답게 풀어내는 영화
10,한마디로 최.고.에.요!
10,곰플레이어 광고가 이리 허무할줄이야 다시보고싶다ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,역시 높은 평점.. 많은 사람들이 공감하는구나..
10,예전에 한번 본적이 있는데도 여전히 최고입니다..정말 최고..
10,그냥 보면 알아요
10,수만편 영화중에서 단연 최고 봉 입니다
10,내가본것중최고의영화이다. ㅎㅎ
10,몇번을 봐도 질리지 않는... 명작 중의 명작.
10,최고의 영화.이 보다 더 멋진 애니메이션이 나올 수나 있을까.
10,굉장히 재밌는 영화
10,이거 진짜 재미있어요! 음악도 나름 괜찮고요.
10,잘 만들었다... 만화를 이렇게 집중하면서 보게 한 건 처음이다.
10,만화영화를 애틋한 마음으로 세번보긴 처음이다.무섭게 재밌는영화.최고.
10,영화하난끝내준다
10,아 정말 많은 것을 함축하고 있는 제 생애 최고의 영화입니다.
10,그냥.. 역시 미야자키 하야오! 라는 생각이 든다.
10,~~~!!!!내가 제일 좋아하는 영화중 하나..!!!!!노래, 스토리, 영상 모두 짱!
10,このアニメーションは最高に笑いと胸を打った
10,스토리,영상,음악... 모두 최고였다.
10,이거는 가장 마지막 부분이 가장 인상적이야.. 이마를 맞대며... 아주 조아조아
9,재미있다.
9,다시 나오기 힘든 판타지
9,좋아 좋아
9,깔끔한 영상과 훌륭한 음향 효과, 그리고 배우들의 실감나는 성우연기.. 완전 굿~!
8,과거에 센과 용의 만남을 너무 빈약하게 다뤘다.
7,일본 앨리스.. 캐릭터들이 기묘하다..
10,정말로 신기한 스토리르 담고 있습니다.~
9,스토리도 캐릭터도 재밌고 특히 치히로 너무 귀여움ㅋㅋ
10,최고입니다...감동 했습니다,.
10,어린시절을 함께한 애니중 하나
10,최고의 영화
10,범접할 수 없는 대단한 명작!
10,어린이날떄 완전만이 봤어요 ㅋ 넘재밌고 감동적이여서 저 ㅜ울었었어요 만점입니다ㅎ
10,중딩때부터 몇번이나 돌려본 영화 ㅋㅋ ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
10,당연히 10점만점에 10점
10,정말 재미있고 흥미진진했습니다.
10,정말로 좋은 영화입니다
10,머릿속에 머물러있던 환상을 잘 풀어놓은 듯한 영화! 어릴때 봤으면 더 좋았을 영화
10,다시봐도 대단한 영화..
10,이국적인 냄새가 물씬
10,정말젬있어요!!
10,하울의움직이는성재미있고이웃집토로로 는못봤어요그리고 센과치히로의 행방불명짱
10,내 인생 최고의 영화
10,이거 재미없는 사람은 영화 볼줄 모르는 사람이군
10,이거 시간너무 빨리지나갔어요 ㅎㅎ
10,이거 완전 재미잇어서 7번 넘게 봣따능..
10,말이 필요없잖아 ?
10,시간이 많이 지나고 다시 보니 새삼 많은 생각을 하게되는 것 같아요ㅎㅎ
10,넘넘 재밌구요 센의 엄마,아빠를 구하려는 모습이 참 대견 ^^d
10,정말 많은 의미가 담겨있는 영화
10,요즘 요거 ost들만 연습중이라능-ㅋ
10,좋은영화.ㅎ 말이 필요한가.ㅋ
10,옜날 어렸을때 봤던건데.ㅋ 정말 새로운세계를 탐험하는 느낌이랄까? 작품성뛰어남!
10,재밌어요!!!!!!
10,진짜 재밌음 ㅋㅋ이런영화 또나오면좋겟다! 센과치히로의행방불명2 나와라
10,진짜 재밌어요!!보셔도 돈 안 아까울듯해요~
10,예전과 다를 바 없이 재미있는 영화다.
6,그럭저럭 볼만했다.
10,2가 나오면 좋겠다...
10,미야자키 하야오 이분이지
10,애니메이션이라는점을 정말 잘살린것같다. 정말 신비하고 묘한 분위기가 무지 끌린다
10,엉엉~ 거의 9년만에 다시 봤는데 왜이렇게 감동인거야...ㅠㅠ
10,정말 재미있어요!!
10,다시보고 또 다시봐도 재밋는 정말 10점이 아까운 애니 최고작품
10,센과치히로는진짜잘만들었어
10,완전 재밌어요.
10,왕재밋성눔..
10,나도 오늘 학교에서 봤는데 엄청나게 재밌음
10,완전짱재미있씀
10,보고보고 또 보고픈 영화
10,다시보니 색다롭고 옛생각이 나네
10,말이 필요없다 노래부터 스토리까지 베스트 오브 베스트
10,너무테밋어요 꼭보세요
10,재미있어요
10,ㅠㅠㅠ 2탄 만들어주세요!!  2탄 만들어졌으면 하는 1 人
10,최고점을 안줄수가 없는 너무멋진영화..
10,감동 ㅠㅠ
10,계속 봐도 질리지 않는영화! 치히로도 귀엽고 하쿠는 왤캐 잘생겼냐
10,젱일
10,본영화 중에 best!
8,9년전본영화.그다지...유치빤쓰....한계가느껴진다.
10,내 기억속에 추억으로 남을 영화
10,재미있다
10,애니메이션의 종결자
10,내인생 최고의 애니메이션
10,10번봤음
10,짱
10,다시 봐고 또 봐도 너무 좋은 영화 ..
10,내가 초딩일때 봤었던거 같은데.. 최근에 다시 보니 더 재밌는거 같다는.. 쩝니다..
10,와우
10,2004년 7살때 봤는데 너무 기억에 남았어요.어린나이에 몇번이나 더보구 추천
10,good
10,감덩
10,2편이 나오면 정말 좋으련만 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
7,재밌네요..
10,되게 재미있었어요. 또 보고싶고 너무 감동적이에요.^^
10,정말 재미있었고요, 제가 지금까지 본 영화중 제일 재밌어요^^
10,나라면도망쳤을탠데마음이참착해여
10,너무 재미있어요 또보고싶당....
8,나쁘지 않음
10,이 영화 너무너무 재미있어요~~!!!! 하루 멋져!
10,저 이거 재미있어서 책으로도있답니당ㅎ
10,계속해서 반복하여 보고싶은 영화 정말 재밌었어요~
10,정말 감동적이었습니다.
10,너무 감동적이었어요 엄마아빠를 구하기 위해 생명(?)을 받쳤기 때문
10,저는 '센과 치히로의 행방불명'을 영원히 간직할수있는 영화라고 생각이 듭니다
10,초등학교 때 보고 하쿠 정말 좋아라했는데 ㅋㅋㅋ 진짜 재밌는 애니메이션^^!
10,검은색요괴쩔었음
10,하쿠넘멋잇다><
10,보다가울뻔했어요 대박입니다
10,100번봐도 질리지않겠다!  넘잼써요!!
8,초반에 치히로 엄마,아빠 죽여버리고 싶었다...
10,다시보고또 다시봐도 재밋는 영화!!어릴적 비디오돌리고 또 돌려서보던 기억이난다 ^^
9,지금봐도 대단한 영화... 6살때본 여운이 지금까지도 잊혀지지 않는다.
10,이건 별점 10점받아도 될만한데 ㅠㅠ 봐도봐도안질려ㅠㅋㅋ일본꺼재밋게본건처음이다
10,ㅣㅇㅈ뱊ㅅㅈ럿ㄴㄽㄳㄱ
10,초등학교 2학년때 보고 엄청 기억에 남앗는데,오늘 챔프에서 보고 폭풍감동ㅠ
10,케이블tv 방송으로 되풀이해서 봐도 만족스럽다.
10,완전재밋어요ㅋㅋㅋ하쿠짱좋앜ㅋㅋㅋ
10,아 존나재밋어 하쿠좋아요 ㅠㅠ
10,이거 너무 재미있어요
10,이게 9년이 됬다는 사실에 깜놀...ㅜ//감동적이예요^-^
10,tv에서 봤는데 재밌네요. 처음봤는데 귀여워요.~
10,10년이 지났지만 다시 봐도 정말 좋은 행복한
10,10년만에..다시 나 자신의 동심을 찾을수 있었다.
10,완전 재미있음 ..
10,어렸을때 봤는데... 추억의 한 조각입니다. 어른들의 시각으론 이해못하죠.
10,진짜 완전개잼있다
10,정말. 재미있고 감동적이에요
10,너무 재밋어요 ㅎㅎ~~
9,3번봤다..ㅋ
1,어떤면에서 재밌고 감동적이라는건지 전혀 공감할수 없는 영화
10,대박 ..ㅠㅠ울고시프당
10,완전재밋어요~~~~~!!!!!!!
10,엄청 진짜 재밌넹~
7,왜 이토록 감동댓글인지..메일로 설명 좀...궁금하네요
10,정말, 이건 평점을 다 않 줄수가 없는 듯;; 아...미야자키 하야오님 진짜 존경임 ㅎㅎ
10,넘 재밌어서 1000000000000만 표라도 주고 싶네요^.^
10,호
10,5번 넘게는 본거 같읍니다,볼때마다 늘 새롭고 즐거웠읍니다^^최고입니다!!
10,미야자키의 최고작
9,넘 재밌어요!
10,신기한거라서용~별10점!ㅋㅋ
1,별루 잼없던데
10,감동적이고 신비한 영화네요~ 너무 재밌었습니다.!!!
10,좋은 영화다.
5,뭐 그냥 생각보담은...내가 너무 늙었나
10,왜좋은진 말로잘 못하겠지만 그냥 좋네요. 강추ㅋ
9,너무 아름답고 재밌다.
10,애니는 바로 요거~!!!요즘도 심심할때 한번씩 돌려보는...
10,하쿠 쨔응
10,대박 ㅋㅋㅋㅋ
10,몇 번을 봐도 질리지 않는 영화, 중독성 있군요~
10,always with me
6,분명히 봤으나 재밌었다는 기억 전무~ 그냥 볼만했다. 정도~
10,대단한 영화.... 몇년이 지나도 감동이 사라지지 않는다!
10,그림이 자연스럽고 이야기도 좋아요.
10,재미나고 감동 쩔음 ㅋㅋ
10,1번은 아빠가 비디오를 사줘서 봤고요.그리고 학교에서,텔레비에서 봤어요
10,학교에서 봤었는데 너무너무 재미있네요. 추천하고 싶어요.
10,몇번씩 본 영화 너무재밌어요
10,재미있음!!
10,너무잘만든말이필요없는영화
10,너무 감독적인 영화에요.
10,너무 재미 있다!!!!!~~~~~~~~~
7,솔직히 난 별로던데... 7점영화는 아니지만 9.33은 오바여서 낮추려고 ㅋㅋㅋ
9,이제서야 보다니. 말로 표현하기 힘든 매력.
10,17세이지만서도 감성을 자극해주는 좋은 작품!
10,이 영화 아주재미있게봤어요
10,한마디 말하면... 짱임ㅋ
10,지금까지 살면서 본 영화들 중 가장 기억에 남는 영화..
10,원령공주와 더불어서 내가 제일 좋아하는 애니메이션영화..
10,최고임.. 절대명작.. 미야자키 감독 작품중에 최고걸작
10,미야자키 하야오 애니메이션은 중독성이강한거같다 ㅎ
10,진심진짜재밋겝핬던영화임~~~
10,최고임최고!!대박!!
10,최고의 애니매이션 영화
10,미야자키 하야오 최고작품
10,미야자키하야오의 마지막명작  나도 치히로처럼 이런 꿈같은 여행을 해보고싶다.
2,보고나서 좀 지나고 나니 별 감흥이 없음
10,최고의스토리. 최고의 애니메이션
10,21살때 봤던 센 .. 지금 봐도 감동을 주는 센 . 어느덧 나는 30....
10,나도 센처럼 모험하고 싶다 ㅠㅜㅠ
10,넘 재미있는걸 어떻함.;;
10,재밌어요... 꽤나 재미있게 봤던 영화...
10,이영화 같은 애니나왔으면 ㅠㅠ 진짜 잼있음 ㅠ 이영화 진리
10,100번을 봐도 재밌는 '센과 치히로의 행방불명'!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,제가 왠만하면 감동을 안하는데 이 영화는 정말 감동적이에요 진찌진짜 추천해요
10,말이 필요있나요? 이건 그냥 명작임!! 그냥 그자체가 대박!  일단 보는게 중요함
10,정말 아름다운 애니메이션... 안보셨던 분들에게 강추!
10,학교에서 처음본 애니메이션 영화, 두번봐도 언제나 재밌당~
10,에브리 바디 쿵푸팬더~
9,기발한 아이디어 그 자체...감동
10,최고의 애니메이션이라 할만하다.
10,다시봐도다시봐도 재밌고 아름다운 영화ㅠ
10,내가 제일좋아하는 영화이자 아트북까지 보유한 영화
10,세기말 사회풍자를 보는 이의 시각에 맞게 잘 엮어낸 것 같다
10,종종 생각납니다. ㅎㅎ
10,진짜 중독성강한...ㅋㅋ
10,아 겁나 재밌음 ㅋㅋ
10,내가 여태까지 본 애니메이션중에 제일 기억에 남고 최고인 영화!!진ㅜㅜ추천추천!
10,봐도 봐도 재미있는 영화!!!
10,최고 ! 진짜 재밋어요!
10,끝이 허무하다고 생각되지만 무지 재밋네여ㅋㅋ
1,난....당췌...ㅡ.,ㅡ;; 이게 모가 재밌다는건지...
10,몇번을봐도질리지가않아요
10,최고중 최고의 애니 매이션 [ 왜 한국애니보다 일본애니가 잼있지 ^^]
8,일본 애니메이션의 정의를 내려준다
10,최고!!!
10,최고!
10,내생의 최고의 영화다...정말 대박이란 말밖에.....1위로 추첨드립니다!카~보기에요!!
10,정말 재밌었던영화!!
10,세상에서 제일재밋는영화 1위인것같아요~~~
10,내 생의 최고의 애니메이셔 2위
9,하야오의 애니는 정말 대단하다. 어른이 봐도 재미있는영화~~
10,최고!!!!
9,전에 재밌게 봤던것..,
10,애니메이션이 추구해야할 거의 모든 요소에서 완벽하다.
10,제가 본 영화중 쵝오!
10,대박!! 넘잼있어요!!
10,긋
10,대박임....너무재밌고 감동이에요 ㅜㅠㅜ
10,어렸을 땐 드러운 장면을 처음 봐서 당황했음에도 불구하고 젤 좋아하는 애니 중 하나
10,재미뿐만아니라 잔잔한감동까지주는 이시대의명작 지브리애니~~
10,제가 본 미야자키 하야오 영화중 최고인듯!!
10,언제나몇번이라도
10,언제봐도 재미있고 감동적인 영화 벌써 5번은 본 것 같아요
5,난 왜 이 영화가 재미없을까?
10,영화나올때부터 지금까지 보구있어요~
10,너무 재밌어요
10,평점값하네여ㅋㅋ 보길잘한듯
10,아~! 또 보고싶다.
10,추억속엔 언제나 센과 치히로가 있다
10,언제봐도좋다
10,제가제일좋아하는영화중 하나...
10,개인소장할려고 돈까지 썼는 영화 그러나 절대 아깝지 않다
9,수중기차신 정말 잊지못합니다
10,계속봐도 질리지가 않아..
10,정말 재밌네요
10,너무너무너무너무너무 재밋다. 진짜 계속생각나고 계속 보고싶은 영화
10,언제봐도 재미있다. 또 봐도 재미있다. 다시 봐도 재미있다. 음악까지 완벽
10,보고 또 봐도 보고싶은 명작
10,짱 재밌어요
8,조금
10,노래도 좋고 캐릭터도 좋고 내용도 좋다..ㅎ
10,아름다운 애니메이션
8,재밋었다.
10,질리지 않는 영화ㅎㅎ
10,몰입도 쩔음ㅋ
8,어렷을적에 재미있게봤다. 내용이 이해는안가지만, 감동적이였다 확실히.
10,소름이 돋음과 동시에 눈물까지 흘렸던
10,순수한 상상력이 돋보이는 영화.
10,정말 좋은작품. 매우 추천합니다.
10,재밌어요.ㅎ
10,왜 봐도 봐도 질리지가 않지??ㅋㅋ
10,학교에서 봐도 봐도 질리지 않고 재미있는영화~
10,어렸을 때 봤는데 . 아직까지도 내용이 기억이 남. 정말 재밌어서 ~10점.
10,최고임 진짜 너무 감동받음.
10,ㅋ
10,쫭
10,OO만에 또봤습니다ㅋㅋ
10,감동임 ㅠ.ㅠ
10,이걸 어떻게 10점 안주는 사람들이 있을 수 있지?
10,짱
10,.
10,ㅇ완전짱
10,언제봐도너무재밋옹 ㅠㅠㅠㅠ 대박!
10,재미있다! 오~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
10,ㅅ.ㅅ
10,굳
10,몇번을봐도
8,역시 지브리 스튜디오!!!
9,완전 재미잇음!!!!!!한번봐도 절대 후회안할 만화!!!!
10,너무 너무 잼나요. 완전 강추
1,재밌지만 타이타닉 레옹과 같이 있을순없다.
10,정말 진리임!!완전 재밌어욧!!
10,완전 재미 있더라구요~ 이 댓글 보신 분은 꼭!! 한번 보시길 바래요~
10,완전 재미잇음!!!!!!한번봐도 절대 후회안할 만화!!!!
10,재미있음!
10,언제 봐도 재미있는 만화! 이거 3D도 나오면 좋겠어요~>.<꺅~ ...재미있겝세염~~*^^*>
10,애니메이션에서뿐만아니라 전체영화에서도 최고
10,너무 재미있고 또 봐도 재미있어요~~~!만약 애니매이션을 보신다면 강추해드립니다
10,몇번을 봐도 항상 새롭고 특유의 느낌이 있음 ㅠㅠㅠㅠㅠ 넘 좋아요
9,미야자키 하야오 감독 영화중에서 가장 좋아합니다!!
10,완젼 대박 대박
10,센과치히로의행발불명최고*^^*
10,정말 봐도 봐도 재밌는 작품~
10,대박
10,근뎁 미야자키 하야오씨 꺼는 항상 재밌는데 결말이 시시해염
9,최고는 아니지만 미야자키 하야오의 대표작
10,어릴때 이후로 안봤는데 다시보니까 봐도봐도 재밌는 영화>< 하쿠♥
10,봐도봐도 괜찮은 영화
10,오랜만에 다시 봤는데 .. 재밌네요 ^_^
10,아진짜대박 원래애니를싫어하는데이런훌륭한작품은처음보네요. 진짜감독님팬이예요...
10,어제 처음봤는데 이거를 왜 이제야 봤는지 ..ㅠ 너무재미있게봤습니다.
10,정말재미있어요 이 작품안보면 후회할듯싶네요
10,애니메이션 중에 최고였음
10,이것이 바로 만점 영화
10,상상력의 끝을 보여주는 미야자키 하야오
10,영화안에 이렇게 많은것을 담아내다니... 미야자키하야오는 정말..
8,대충봐가지고..ㅎㅎ 볼만한 영화
10,내 생의 최고의 역작.
10,너무 신비롭고 재밌어요~
10,인간의 욕심에 대한 이야기
10,감동적인스토리와 OST가 어울린 에니메이션
10,가장사랑하는애니메이션.하야오작품중단연최고
10,말이 필요없는, 하야오 생애 최고의 역작
10,진짜명작중에명작ㅠㅠㅠ너무재밋네여ㅜ신비롭고눈을뗄수가없어여ㅠㅠㅋㅋㅋ
10,좋다
10,이거 대박재미있어요 또 보고싶어요^~^
10,재탕 해도 될만한 애니!! 추천
10,이거 대박재미있어요 또 보고싶어요^~^
10,이거 엄청 재밌어요 ㅎㅎ
10,딴말 필요없습니다. good입니다.!!
10,진짜 학생이면 다봤을듯
10,워낙 미야자키 하야오 감독이 만든 영화를 좋아해서
10,평점 10점 줘야 되는 영화
10,내가 본 영화 중 가장 재밌고 인상깊었던 영화..,
9,치히로의 성장이 인상깊었다.
10,넘 재밌어요~♥하쿠 퀴요미^&^
10,질리지가않아요!!!
10,봐도봐도재밌네요ㅠㅠ
10,최고의 애니메이션임ㅠㅠㅠ맨날 밤마다 보고 잠ㅜㅜㅜ다보고나면 먹먹하고 여운남고 너무좋음
10,미야자키 하야오 감독영화중 best of best
10,넘 재밌어염 >ㅁ<
10,정말 최고의만화다 내가왜 이걸 이제야 봤던걸까
10,치히로, 즉 센의 성장이 돋보였고, 무척이나 아름다웠습니다
9,어렸을땐 무서웠었는데...ㅎㅎ
10,최고!!!!!
10,잼따
10,역시 최고
10,보고 또봐도 안질린당...
10,상상속의 얘기지만 너무 재밌고 아름답게 그린 애니네요  역시
10,하쿠앓이 역시 최고 ㅋ
10,최고.....
10,애니메이션영화중에 최고봉!
10,우리다같이 자연으로 돌아가자.그리고 내면의나를다시찾자.
10,하쿠앓이
10,재밌어요
10,봐도봐도재미있고감동적인영화ㅠㅠ애니메이션중에최고라해도과언이아니에요ㅠㅠ
10,아진짜 짱임!! ㅋ완전 멋있음!!ㅎ
10,이거솔찍히안본사람없는거가틈 ㅠㅠ 진짜좋으니까..
10,재밌고 아름다운 이야기네요^^그리고 ost가 좋은 것 같네요.
10,놀라운 이야기.. 그것에 걸맞는 예쁜 음악
1,별로
10,뭐 말이필요잇나..;
10,진짜 재밋어용!!ㅎㅎ
10,나에 대해서도, 현실사회에 대해서도 많이 생각할수 있게 해주는 영화.
10,정말 재밌고 이야기가 예쁨
10,엄청 재미있음!!!
10,넘 잼있음 ㅋㅋ
10,완전대박!보고또보고또보고싶음ㅋㅋㅋ완전대박!!!안보면후회함ㅋ
9,모르겠다;
10,우왕
10,애니메이션중진짜진리임.. 안본사람후회함 이건레알최고임!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,아 진짜 최고인듯 진짜 너무 재밋음!! 진짜 상상력이 정말..!짱임 그냥 ㅋ
10,내 생애에 절대 잊을 수 없는 애니! 하루에 7번보고 화장실에서 x했다는...
10,재밌어요
10,이거 하루에 3번 본 기억이 있다ㅋㅋㅋㅋ
10,상상력의 끝을 보여주는 충격적인 애니메이션
8,왁왁왁 굿
10,그저 진리일뿐 그 이상 그 이하도 아니다.
10,말이 필요없는 영화
10,봐도봐도 또재밌음 ㅋㅋ 2002년때부터 지금까지 쭉봣는데도 재ㅐ밌음
10,질리도록봐도또봐도잼있음...ㅋㄷ
10,쵝오zzㄴㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아직도 재밌는 영화
8,왜이리 치켜세우고 평점이 높은가...많은 의미를 내포하겠지만 재미로 치면 그닥...
10,말이 필요없다
10,정말재밋다
10,이 영화로 인해 미야자키 하야오에 대한 깊은 신뢰를 가지게 되었다.
10,내가본 만화중에 이게 최고였다!완전 재밋었다.
10,내 생 최고의 환타지였다.
10,정말 재밌죠 너무 좋아서 DVD도 사가지고 가지고 있죠 거의 1년에 한번은 보는듯..
10,완전 재미 짱!! 캐릭터 귀여워~
3,그저그렇네요. 미야자키 좋아했었는데 최근 애니는... 쩝.. 나이가 들어서그런가?
10,봐도봐도 재밌고 구성진 전개와 설정들이 정말 최곱니다! 미야자키 하야오 짱!!
10,내가본애니메이션중에최고ㅎㅎ진짜짱 !!
10,센과 치히로의 행방불명 팬이에요!!*ost도 정말 다 좋아요^^!*
10,센과 치히로의 행방물명의 대표곡 "또 다시"와 내용이 잘 어울려요! 10점 만점에 10점
10,너무 재미있어요^^
10,정말 아름다운 영화...
10,정말 재미잇게 보앗고 또 보고싶다
10,미야자키하야오의작품은신비롭다
10,하야오감독의 작품에는 빠져들게 하는 매력이 있어요
10,정말 잼나게 보았다!
10,완전 재미있어요~
10,빠질 수 밖에 없는 너무나 잼나는 영화. 하쿠 너무 멋있음 ㅋㅋ
10,여운이 긴 영화
10,미야자키 하야오 답다
10,재미있어서4번이나 디비디로 봤음
10,완.......................
10,대박임ㅋㅋ 완전재미있다..함더봐야지
10,진짜 재밌다 ㅜㅜ
10,정말 재밌어요!!!!!!!!!!!!!!!강추 그냥 묻지도 따지지도 말고 보세요!ㅎㅎ
10,미야자키 작품중에서 최고 라고 생각해요. 하울의 성보다 더.
10,역시 장하다~~~
10,재밌어요!! 근데 마지막에 치히로 붙잡아야지 ㅜㅜ
10,이걸 뛰어넘을 만화영화는 없다
10,영화를본지 2년이 지났지만 OST에 마음한켠이 찡하듯, 아직까지도 여운이 남아있다.
10,개인적으로 미야자키 감독 작품 중 최고라고 생각해요 ㅎㅎ
10,이건진짜강추임
10,이건진짜 최고에요ㅋ 로그인이 귀찮지않다니
10,저는 이영화 보고 울햇습니다. 하지만 정말 멋잇는 영화 입니다.
10,정말 참신한 영화였습니다. 미야쟈키씨의 상상력은 정말 대단하군요.
10,관객수가 전세계에서 가장 많은 영화^^
6,평점은 좋은데 난 왜 재미없었을까??....
10,마야자키 하야오의 영화는 다 재밌다
10,짱
10,재밌음
10,미야자키 하야오 진짜 님은 천재인듯 전 연령대 아울러 볼수있는 넘 재밌는 영화!!
10,좋아요^ㅡ^
10,미야자키하야오꺼는 한 5번은 봐야 진리
10,너무재있음이거너무너무너무짱짱짱짱어릴때봤음
10,완전재밌음.... 몇년이지났는데도  재미있네
9,최고
10,재밌음
10,진짜 잘만들엇내..
10,너무 좋음 ㅋㅋㅋ
10,진짜좋았어요이건
10,몇년이 지났는데도 재미있는 영화 '센과 치히로의 행방불명' 감동적이고,넘좋다^^&*
10,제가 처음으로 본 애니메이션이에요~ 넘 재미있어용~
10,10점이 아깝지 않은 영화. 삭막한 나의 가슴의 어린아이의 동심같은 설레임.
10,나이거 10번넘게 봤음 어릴때 부터 좋아했던 영화~~~
10,몇번을 보고 또 봐도 감동적이예요 너무 재밌어요 진짜..
10,너무 너무 감동적이도 볼수록 새로운 영화
10,몇번이고 다시 봐도 감동받는 영화..!
10,너무너무좋아
10,OOO
10,정말너무너무재밌어요!!ㅠㅠㅠㅠ
10,일본 최고의 영화 언제봐도 지루하지 않음
10,오늘 무려 18번쨰 봤다 ㅋㅋ
10,재밌어요 ㅎㅎㅎ 명작이네요 ~~~~
10,정말재미있습니다
5,무척이나 판타스틱한 이야기, 매력적이지만 또 한편으론 이해불가.
10,많이봤지만또보고싶고나도치히로처럼가보고싶다그리고정말재미있고잊지않을것이다.
10,정말 최고! 언제 봐도 재밌고, 또 봐도 처음처럼 재밌는 영화
9,개인적으로 생각하는 아쉬움 빼곤,,ㅋ 제법 재밌었다...
10,어렷을때부터 엄청보앗던 영화....당근 만점이겟지요..
10,벌써 9번 봐서 대사를 외울 지경인데도 질리지 않고 진짜 재밌어요 그냥 짱
1,좋은 애니...그런데...이게 과연 인류 최고의 명작반열??  맘은 8.8 ..평점관리합니다
10,볼 때마다 느끼는 거지만 끝을 갈수록 슬프고 마지막엔 여운과 감동 때문에 항상 운다
10,이거 보면서 항상 느끼는데 뭔가 슬퍼요..ㅠㅠ
10,너무 재미있구요,하쿠가 좋아서 한번 보고싶어서 진심으로 울었어요...
10,짱
10,ㄱ
10,정말재밌네...그리고 치히로란 캐릭터도맘에들어...
10,시즌2라면 더 재미있겠죠. 궁금한건데 하쿠가 남자인가요?
10,이거 재밌어요^^ 몇 번을 봐도 재밌네요
10,나 이거 본지 몇번 안됬어요ㅠㅠ 엄청 재밌는 건데~~ 딱 2번 밖에 보질 않았어요~~
10,진짜재미있어요~^*^
10,하쿠랑치이로 완전 커플임 대박 또 보구 또 봐도 질리지가않아요
10,또 다시 봐도 재밌 감동 짱>음<
10,뒤에 뭔가가 있을 것 같지만..참 재밌었음ㅋㅋ
10,시즌2는안나오나요 ;;ㅠ보고싶은데
10,또보고싶다!
10,하~ 또보고 싶다.
10,제발 시즌2생겼음,,,하,,이런영화를 왜 이제야 봤을까,ㅜㅜ
10,레전드
9,미야자키 하야오
10,이건 10번이고20번이고봐도 감동이고재밌잇는거 같아도 질리지도않는달까...
10,재미있어요
10,원령공주와 비슷한 주제 같은데 저 재미있네요^^
10,꼭1등
10,너무재미있다 .
10,짱^^
10,완전 재미있어요. 에이예이 꼭 1등해라 예이~
10,정말 정말 재미있어요~~~~   ㅎㅎㅎ
10,사회인들에게 남기는 메시지가 느껴지네요
10,챔프에서 하는 걸 봤는데 중간부터 밖에 못봐서 처음부터 다시 보고싶네요 재밋어요
10,눈물나게 찡한 여정
10,정말재미있어요!!ㅎㅎ대박!!ㅎㅎ
10,전 개인적으로 치히로라는 캐릭터가 맘에듬 ㅋ
10,그냥 한마디로 짱
10,재밌네요 이거 ㅋㅋ
10,너무너무 재미있었고 하쿠 대박 잘생겼어요>.<
10,제가봤던만화영화중제일최고!몇번을봐도질리지않는영화임ㅋ하쿠대박잘생겻어여!멋잇음
10,너무너무 재미있어요
10,정말 감동적이예용. 이거보고 울었어요.정말 너무너무 재미있고, 센! 하쿠! 힘내세요!
10,아...하쿠 보고싶당!
10,진짜 잼네요 감동적
10,아~이거 완전재미있네요~
6,영화 취향이 다 다르죠...저는 전체적으로 재미 없더군요..
10,대박임 진짜 재밌음><
10,봐도봐도 재밌음ㅋㅋㅋ
10,존나 OO같이재미있음
10,우와우
10,정말감동적이고 재미있어요...15번쯤봤나?초1부터봐서...
10,계속봐도안질림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안봣으면꼭보셈 ㅋ
10,너무재미있음~!~!~!~!
10,대~~박!! 진짜 한 5번 정도 봤을까?? 계속봐도 재밌음!!!!
10,미야자키 하야오는 정말로 대단한분ㅎㅎ계속봐도 재밌는영화
8,미야자키 하야오의 걸작.. 정말 재미있게 봤던 영화
10,이영화 제가본 만화영화중 최고입니다...
10,센과 치히로의 행방불명 영화 짱!! 시간이 지나도 그 인기는 식지가 않아요...
9,완젼재밌는애니메이션ㅋ4번째로봤는데두 지루하지않고 재밌는..근디 마지막은쫌허무;;
10,또 보고 싶어요
10,감동적이고 재미있는 영화 굿ㅋㅋ
10,만화영화는 만화영화일뿐???모든 편견을 없앤다 위대한 애니메이션
10,good better best
10,너무 감명 깊은 추천 영화
10,그냥최고
10,이거 정~말 재미있어요^^
10,완전 짱 ! 재밌어요~
10,진리..............................
10,아.. 진짜 진리임 짱!!
10,저이거봤는데요 완전재미었어요...베리베리굿....또보고싶다..
10,대박 .
10,너무재밌어요ㅠㅠ못보신분들꼭!!보세여!!강추강추ㅠㅠ정말!!!!!재밌어요! 꼭보세여
10,good!!!!!!!!
10,역시 엄청 재밌었요
10,역시재미있내요..
10,끄허어억~슬퍼ㅠㅠ
10,좋와요좋와 아주 좋와
10,한번봤었는데 넘잼있어서 반했음 재장송도 많이보고 요즘엔안하든데 했으면좋당
10,이거 학교에서 선생님이 틀어줘서봤는데 엄청 잼잇음 완전추천
10,최고닷!!
10,쵝오~!!b
10,아직 DVD 소장중~!!!!
10,미야자키 하야오 감독 작품중에 최고를뽑으라면 아무래도 이것을 뽑고싶음
10,약10여년이 지나도 잊혀지지가 않는 명작
10,굿
10,최고최고
10,짱이예요ㅋ
10,최고 ㅎ
10,진짜재밌었어요ㅋ 엔딩이약간애매모하지만ㅋ계속계속봤던영화
10,보고는 싶은데............볼수가x
10,10년 가까이 지나도 세월이 안느껴지는..
10,재밌어옄ㅋ
10,마자야키하야오의 영화는 정말 환상적인 에니메이션입니다!!
10,말이필요없는영화
10,/미야지키 하야오는 정말 재밋난거만 만드신다.
10,진짜 ...최고
9,9점을주면 평점을 깎아먹지만ㅋㅋ난소신껏..반만보고자려고했는데..끌수가없었음ㅋ
10,굿
10,정말 100번을 봐도 질리지 않는 영화 센과 치히로의 행방불명
10,하쿠ㅠㅠㅠㅠㅠ! 진짜 이건 진짜 진짜 좋음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,good~! 잼 있어요!! 짱~
10,개봉한 이후로 한 수백번은 봤음 ........ ㅜㅜ 봐도봐도 질리지 않는 명작
10,나 이것만 학교에서 5번도 넘게봤음 아나 그만좀 보여달라고
10,레알
10,다시 봐도 재밌는 그영화...너무 재미있고 감동적!!
10,재미와 감동이 모두 최고인 애니메이션. 역시 미야자키 하야오.
10,최고
10,^.^ b!!
10,몇번을봐도재밌는마야자키히야오감독의 작품이다~!!>^^
10,미야자키하야오는 레알이당ㅋ
10,계속 여운이 남게 하는 최고의 판타스틱 명작 애니 입니다.
10,몇번을 봤는지 모른다. 2010.12.04 13:28 라고 네이버평점을 남겼다.10년 후에도 몇번을 보고 있는지 모른다...명작은 N차관람을 부른다.
10,이건 예전에 봤어도 잊어버릴 정도로 잊혀지지 않는 최고의 명작이에요~!~! ☆
10,100번째
10,굳
10,볼때마다 새로운 주제를 주는 영화. ost와 영화가 정말 잘어울린다.
10,너무 재미있었어요..ㅋㅋㅋㅋ
10,초5때보던건데디비디로사서아직도보고잇어요ㅋ진짜로영화와ost진짜짱임쵝오
10,재미있어요~
10,진짜 이게 최고에요 ..
10,goodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgood
10,또 보고 싶네요><
10,재미와 감동 그리고 정서까지 울리는 그런 영화, 다시한번보고싶네요.
10,전 합격드릴께요
10,좋음 ㅋㅋ
10,너무 좋아요 미야쟈키히야코님 일본애니메이션영화 많이만들어주세요
10,평범한 일상에도 꿈같은 사건이 찾아올수 있다
1,초딩이나봐라 이게 영화나 돼지나라이야기
10,잼써용
10,ㅋㅋ 재미있음!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,진짜대박인것같아요...너무감동적이고잼재미있었음..그리고 하쿠랑 가오나시ㅜ
10,미야자키 하야오 것중 가장 재미있게 보았다
9,하야오작품중에 가장 볼거리는 많았다. 하쿠좋아..
8,하야오작품중에 가장 볼거리는 많았다. 가오나시좋아..
1,재미없어
10,완전 재미있는데
10,완전이기가만아요 그러고 완전 재미가 들어가서 재미있고 요
10,정말 애니메이션중 최고ㅜㅜ 여자주인공이 점점 성장해가는 모습이 멋있었다.
8,재미있긴 했지만 기대보다는 못한영화. 감독의 이름을 너무 믿었나?
10,아와우
10,너무 재밌어요~
10,보고또봐도 질리지않아ㅠㅠ
1,난 별로던데 ;
10,너무 재밌어요
10,흥미로워요!
10,너무너무 재밌어요~~신고
10,너무 재미있었습니다~
10,전 용이 멋있어요~!
10,너무 재미있어요!!!!~~
10,완전 재미었어요
10,너무 재미 있어욧!!!!!!! 아쿠 멋있옹
10,평점올려줘야긌당!ㅎㅎ
10,아ㅠㅠ진심초딩때이후로본적없었는댕!ㅠㅠ짱재밌다 ㅠㅠ
10,점수 내리는 놈들 이해능력 딸리면 보지말든가 숨겨진 주제나 뜻을 제대로 보기나하나
10,진짜재밌음추천
10,아.....정말 아름답고 감동적이다..
10,재믺다 ..
10,재미있던데욥!!
10,너무나재미있었어요^^
10,정말 기억에 남는 영화중 하나입니다. '또다시'라는ost는 정말최곱니다.
10,내용구성도 좋고,색감도좋고,우리나라에선 나올수없는최고의 상상력까지최고임
1,평점이 너무 높아 깎아내리기용.  너무 많은 것을 전하려다보니 내용 구성이 영...
10,센과 치히로의 행방불명 정말 흠이잡을대가없는 최고의영화입니다
10,오랫만에 다시봤는데 역시 진리..
10,최곱니다..
10,너무 감동적이에요!!
10,ㅋㅋㅋ 잼있음
10,재밌어요!
1,이거 10점준 애들 다 덕후인가...
10,너무 재밌어요~
10,이렇게완벽한영화!!13번도더봣어여ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
9,한참을 생각에 잠기게 하는.. 여운이 깊이 남는 영화
10,너무 좋아요!
10,완전 재미있어요~~~~~~~~~````
10,진짜 재밌어요!!!!
10,감동이랑 진짜또봐도재미잇네요 ,,우와.. ㅗ
10,완전 대박~~
10,보고 또봐도 재밌음!!
10,본지 5년이 지났지만 아직도 포스터만 봐도 소름돋음
10,너무 재미있어용!~ ^^
10,또보고싶네요
10,완전히 재미있어용~!!또 보고 또 봐도 재미있는...
10,개인적으로는 지브리 최고명작이라고 생각되네요.
10,제가 가장 좋아하는 영화에요~~
10,어제도 봤다~!또!
10,계속 봐도 질리지 않아요...^^
10,가장 좋아하는 영화죠ㅎ
2,평점이 너무 높네
10,평론가가 그러더군 볼거리가 너무 많아 두번 이상 보게 된다고
10,재미있음ㅋㅋ
10,굳
10,하쿠랑치히로랑다시만나면안돼나?ㅠ 2편나와라 ..ㅠㅠ 안보면후회
10,덕심을 불러일으키는영화 ㄷㄷ 뒤가 너무 허무하게끝났지만 너무재미있어요
10,짱이에요 , 감동스럽고 ㅎ
10,동심을 이어준 즐거운 애니메이션이었습니다 ^^
9,재미있어요^^
10,치히로는 고하쿠를 다시 만나게 될까요 ^^ 울면서 봤네요
2,별점이 너무 후해서...10개는아니고 한 7개? 영화의 목적이 전달되지 않는..
10,정말 ost 하나는 쩔어준다는 ... 물론 재미도있고 ㅋㅋ
10,너무재밋엇어요 ㅋ
10,너무재밌어ㅎㅎㅎ
10,너무 재밌게 봤던 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이건뭐말이필요없음ㅋ진짜대ㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐ박
10,전 이 영화노래ost다 외웟궈여..영화 많이봣어여 짱 잼서여
7,개봉때 봤는데 기대가 컸는지 그냥 그랬음 좀 지루하기도 했고
10,♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
9,정말 최고의 애니매이션이다역시 미야자키하야오감독이다.
10,솔직히 내가 고딩인데 정말 재밋다;;  알바아님
1,보고난후 어디가  재밌는건지  모르겟다는 생각이들었다
10,상상력이 짱이구나 . 자아를 찾는 과정이구나 . 재밌구나
9,애니인것을 떠나 판타지영화로서도 훌륭하다.
9,미야자키 하야오 정말 존경스러움  다 재밌어!
10,재밌다.
10,벌써 만든지 10년이 다되건만 명작은 명작이구나..
10,완전재밌다
10,짱!!!1
10,평점깎지마세요!
10,완전 재밌었어요 짱임!
10,한 소녀의 성장과 자아를 찾는 과정, 초현실적 세계의 조합이 잘 어우러진 작품이다.
10,미야자키 하야오 작품중에서 이게 재미있었어요
10,시험공부 하기 싫어서 계속봤어요 ㅋ 그래서 망함 ㅋㄷ
10,이거보고하쿠를짝사랑햇다능 ㅠㅠ
10,스튜디오지브리. 아무리 생각해도 감동. 날이갈수록 기대되네요.
10,그냥 대박임 ㅜㅜ 하쿠완전대박 ㅜㅜㅜ 진짜재밌어여
10,재밌어요!!!!!!!
10,완전 짱 재미있어용....
10,완전 재미있어요!!
10,완전잼써요!!
10,너무 재미있어용 언제나 봐도 앞으로도 열시미 봐야겠어용
10,언제봐도 질리지가 않고 재미있는 영화예요...
10,이거지금바도 진짜재미잇어요ㅠ3ㅠ
10,와우!! 이 것은 지금 봐도 대박*100000000~~`
10,진짜 너무재밋음 ㅜㅜㅜ
10,미야자키하야오 애니메이션 특유의 느낌도 좋고 재밌었다. 훌륭함~
10,정말;; 미야자키 하야오....................................정말 대단...
10,27번봤는데아직도이러고있다
5,재미는 있는데 평정미 너무 높아서
10,너무너무 재미잇어요 하쿠너무 멋져요
10,재미있어요벌써7번째감상중~!ㅋㅋㅋ
10,봐도 봐도 재밌어 죽겠네...........진짜 너무재밌다
10,잊을수없다
10,생각할수록감동이느껴지는영화
10,완전 재미있어요!!봐도봐도 재미있습니다.
10,볼때마다 느낌이 달라지는 최고의 애니
10,정말 여운이 남는 명작....
10,명작을 뛰어넘은 작품... 표현이 너무 잘된 작품이네요
8,정점
10,구욷~~~~~~~~~~~
10,아 진짜 무조건 5개!
10,내 인생을 뒤집어놓은 애니메이션
9,흥미진진한 스토리에 멋진영상. 개인적으로 미야자키하야오의 작품중 최고라생각된다.
10,진짜 하울보다 더재밌었어요 ㅜㅜ 고하쿠짱
10,정말 말이 필요 없는 애니. 감히 평점을 드리기도 어렵다
10,최고의 애니를 뽑으라고 한다면 탑5에 당당히 오를 애니메이션~!!!
10,하울의움직이는성 보고 바로봤는데... 미야자키 하야오님 이름에 걸맞는 에니메이션
10,어릴때보고 또 다시 봤는데 역시 재미있네요 ㅎㅎ
10,완전 최고!!
1,토이스토리를 보고오면, 이런 애니는 풉..! 미야자키는 매너리즘에서 슬슬 벗어나야..
9,판타지와 감동의 적절한조합 짜임새있는스토리 하지만 너무빠른전개가아쉽다
10,짱짱짱~재밌어여~~~~
10,완전재밋죠 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 사랑하는애니중에 하나 ♥
1,하울보구 이거봤는데 좀 하울이 워낙 재밌어서 요작품은 잼있는지 잘모르겠음
5,내용도 전부 이해가 가고.. 작가가 말하고자하는게 뭔지도 다 알지만.. '재미'는없다.
10,완전재미있어용!!^
10,아 하쿠존나잘생겨엉
10,맨 처음에 지아빠 돼지되는게 웃김
10,언재봐도 재미있어
10,지브리 작품중 가장 재미있었슴다.
10,정말재매있네요^^
10,정말 재미있습니다
10,정말 이렇게 애니가 만들어 질수 있다니..감동이에요ㅠ 최고의 애니메이션입니다
1,아나....일본은 이 영원히 애니매이션이 꽝이다...상상력 우웩~
5,지브리의 상상력은 역시나 경이롭지만, 이야기의 짜임새가 다소 허술했다.
10,오랜만에 봐도 10점줄수밖에.. 정말 감동 재밌다..
10,볼떄마다 가슴이 찌릿거린다.
10,미야자키 하야오! 상상력....
10,잼
10,그냥 최고
10,재미있다
10,마음의고향으로돌아가자..
10,5번봤는데도 볼때마다 마음에 잔잔히 남아있는 여운때문에 만점임乃
10,ㅋㅋ 이거 재밌게봤었음ㅋㅋㅋ 결말은 좀 아쉬움남구
1,재미는있다 근데 평점이 높다 그래서 알바가많다
1,대체 왜이게 평점이높은거임 이해못하겠내
1,평점이 너무 높아서~ 견제~
1,유치
10,진심 재밋음 후회안함
10,이것도 애니메이션중에서 재밌고 최고였다.
10,최고!!
10,괜히 일본 역대 흥행 1위가 아니다. 미야자키 하야오의 마지막 명작.
9,애니메이션 수작. 기발한 상상력.
10,만점짜리 영화다 썅
10,가면몬 누구임??
10,말이필요없는 영화
10,몇번을봐도질리지않아요볼때마다새로보는기분!!센을대적할만한애니를기다려봄ㅋ
10,정말 재밋는 영화 너무재밋다 이런영화 또없나욘
10,상상력이 진짜 대단하다! 어떻게 이런애니를 만들수있지!
10,재밌다
10,하쿠 짱멋지다~~~~~ 이런사람이 실제로 있으면 얼마나 좋을까? ㅎㅎㅎ
10,아리에티 다음에 이런영화 또 나왔으면 좋겠다!!!
10,봐도봐도 안질린다 이건 진짜 미친영화임 정말대단함
10,재밌다 10번 보고도 지루하지 않아!!!
10,내인생의 최고 애니메이션 봤을때 환상과 전율은 날 현실로 돌아오게 하기 힘들엇다
10,와... 평점 써본적 첨이다 . ..  진짜 대작
10,굿 1!!!!미야자키 하야오 진짜최고당
10,감동감동
10,정말 감동이네요 ㅜㅜㅜ
10,감동
10,진짜 몇번째 보는데도 질리지가 않는다.
9,어른을 위한 동화였다. 하지만,10점 만점의 느낌은 아니지.. 워낙 명작이 많아서리ㅋ
10,계속 봐도 재밌어요!
10,진짜 재미있어요
10,최고!
10,미야자키 하야오~~~
10,정말 이건 진정한 명작중명작이다.내가 그의 작품중 하나를고르라면은 이걸선택하겠다
10,굿
10,5번을 더본 영화 !!
10,완전아이디어굿인듯ㅉ재밌음
10,별점 5개!! 이건 아무리 봐도 안지겨워!
10,난 부모님이 돼지 된것보고 5년간 충격에 빠져있었다.
10,내나이29임에도 불구하고 이런 애니메이션은 정말 처음이다 대단하다
10,언제봐도 심비로움에 재미를 느끼는 영화~~
10,진심재밋ㅋ
10,와~~~ 진짜 재미있음 미야자키 하야오님 잼있는 영화 만들어 주셔서 감사해요^^
10,아 대박 재미있음 만점짜리 애니메이션 아니아니 천점짜리임~
10,만점짜리 애니메이션
10,완전 재밋음 다시한번 봐도 감동이~~
10,감동적 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이건 봐도봐도 재미있음ㅋ
9,뭔 댓글이 다 알바분위기야~ 아오 ㅋㅋ재밌어요
10,스무번은본듯 ㅋㄹ 우리나란왜 이런애니 안만드나여 ㅠ
10,미야자키 하야오의 작품중에서 제일 좋아요♥
10,10번을 봐도 안질리는 애니메이션!!
10,내가 제일 좋아하는 애니메이션 강추!!
10,단순한 재미가 아닌 교훈이 실려있는 작품~
10,미야자키 하야오의 최고의 작품.
10,재....재밌어
10,봐도봐도 안질리는 최고의 애니!!♡
10,봐도바도안질리는.. 매력적임 !!!!!!!!!
10,내가 본 것 중 제일 재미있어 미야자키 하야오 짱~♡
9,미야자키 하야오 할아버지 쵝오
10,이건 정말다시봐도 너무재밌음..
10,ㅋㅋㅋ
10,재미있고 코하쿠가 멋져서 그다지
1,내 나이가 너무 많아져버린 탓일까?? 애니에서 너무 큰 기대를 하고 본것일까?
10,전에영화권에서봤는데흥미로운작품이에요. interesting~
10,재밌음!
10,진짜 최고!!이 영화3번이나 봤음ㅋ최고최고최고최고^^
10,초감동!!
10,진짜 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,국대보다 평점낮다고,이정도 평점은 아닌데...라며 1점 주는 놈들 뭐냐?
10,정말재밌어여
10,완전 재밌음ㅋㅋ
10,조낸 재미있었음
10,쪼아쪼아~^^저 봤는데... 너무너무 좋아욧~^^
10,갠적으론 9.5는 넘는게 맞을듯 미야자키하야오님의 다른 애니와 비교해봐도..
1,지루함..........................
1,재미는 있지만... 이 정도는 아니야-_-;;
10,초등학생 때 완전 숨도 안쉬고 보았던 기억이 ㅎㅎ 보다가 울뻔함
10,아주재밌네요
10,어지럽다
10,짱입니다~
10,진짜 움직임이 무척 자연스러워서 감탄 또 감탄.
10,그당시의 애니중 초대박 !! 지금도 정말 감동 ! ㅇㅅㅇ
10,아름답다
10,구욷~~~~~~~~~~~~~
10,너므 재미잇다~!!!! 예술품탄생~!!!!!
10,정말 꼭봐야되는영화
10,와 진짜 대박 잼있당...
10,내가 본 애니메이션 중에 최고였음
10,이건뭐...짱이지 ! 일본 참 싫지만 애니메이션만은 인정해야할것같다. 너무재밌게봄
10,영화중에서 진짜 최고로 좋아ㅠㅠ
10,여주가 이렇게 맘에 들었던건 또 처음이었다ㅋㅋㅋ 하쿠완전매력있음
10,제가처음본일본애니였습니다dvd가막보급되던시절처음cd사서본기억이...ㅎㅎ
10,거장 미야자키 감독의 또 하나의 걸작
10,아진짜 미야자키 하야오님 사랑해요ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,쩐다 쩐다
10,진짜 완전 재밋어요 ㅠㅠ강추!
10,또봐도 질리지않는 영화
10,정말 감동적이고 ..나 울엇음 ㅠ 미야자키 하야오감독님 감사합니다
10,이 영화 완전 추천함! 봐도봐도 재밋음..ㅋㅋ 특히 여기 나오는 하쿠? 완전 멋있다..
10,완죤재밋다고생각ㅋㅋ다시봐도너무재밋어요~
10,나이가 더 들은 뒤 더욱 재미있다고 느낀...
10,가장 재미있는 영화라고 말하고 싶다.
10,럭키스타같은 애니만 봐놓고 일본애니를 보았다고 할 수 있겠는가? 으잉?
10,정말 재밌어여 Exellent
10,넘넘 잼있어염~
10,Good Good Good
10,역시 지브리꺼가 재밌어여!
10,영화다운영화 만화가 사람을 감동시킬줄이야
9,와 너무재미있어요 특히 돼지가 좀 웃겼어요 ㅋㅋ 앞으로도 많이 만들어주세용
10,재미있어요
10,재밌어요
10,너무 재밌어여 앞으록도 더 많은 영화 만들어주세여
10,정말 한20번은 본 것 같아요 ㅋㅋ계속 보고 계속 봤어요 진짜 재미있어요
10,정말 재미있네요
10,다시보고 또보고 도봐도 재미있는 애니메이션
10,재미있다
10,신기하고 재미있다...~~~
10,신기하고 재밌당 ㅎ
10,말이 필요없는 명작 말이 필요없는 여운..
10,10년전이나 지금이나 항상 같은 여운이 남는 영화
10,아 정말 좋은 애니메이션
10,갠적으로 가오나시의 신음소리 비슷한 '아.. 아..' 너무 괜츈함.
10,이걸 보면 느낌이 이상해짐..
10,인생에 몇번을 다시봐도 같은 느낌을 받을 수 있는 영화는 꽤나 한정적이다.
10,역시다시봐도재밌넹ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
10,오 18 역시 기대를 저버리지앟았다는
10,대박 명작임ㅋㅋ
10,정말 보는 내내 돋네요
10,나의 best 영화중 하나! 너무 좋다ㅎ
10,애니메이션 영화중 가장 사랑하는 작품
1,재밌었지만 이정도 평점까지는..
10,상상력이 정말 기발한 영화~ ^^* 매번 봐도 질리지 않네요~ ㅎㅎ
10,6학년 때 잠못자고 꿈꾸게 만든 영화 21살 지금 봐도 꿈꾸게 만드는 영화임
10,너무너무 재밌어요! 최고~!
10,아 이거 진짜 재밋어요 ㅠㅠ 소름끼치는 영화!!!
10,계속보고싶어지는영화
10,진짜재밌음 내가 다운받아서봤는데 아따...중독성짱임~!!!!!!!!
10,진짜 진짜 잼 잇고 조금은 슬퍼요
10,진짜 그냥 짱인듯싶어요ㅋㅋ
10,이거 완전좋아!! 완전 중독성있어
10,당연 최고다
10,이건 최고다. 보면 암
10,이영화를보면서 느꼈던 어렸을때의 동심을 요즘도 다시느껴보고 싶네요.
10,Good
10,이때동안 본 것중에 센과 치히로의 행방불명이 제일로 재미있었어요!~ 완전 짱이에요
10,와따시 코하쿠 데쓰
10,재미있어요
10,죄다 10점이네요
10,이건 최고에 가깝다 .. 아니 이걸보고 재미없다고 하는건 뭐지? 이 환상적인 이야기를
10,내생에 탑클래스 애니 1위
10,말이필요없다 ㅋㅋ !!! 대박이얏!!!
10,진짜 이만한 영화 없다..
10,난 이제 자막을 보지 않아도 볼 수 있을 정도...ㅠㅠ넘 재밌어요
10,제 첫 영화였나? 말이필요없이 최고 ㅎ
10,진짜이거보고잇음마음따듯해지고그냥내생에최고의영화 게속보고싶은영화
10,역시 미야자키
10,보고있는동안 꿈나라에 있는듯한 느낌~
10,굿
10,말이필요없다.
10,천만번을 보아도 질리지않고 계속 가슴속에 남을것같은 영화.
10,역시 또 보고 싶은 영화>,< 또 보고 싶네여.☆☆☆
10,진짜재밌었어용~!봐도봐도질리지않는영화!추천합니당~!@!@!@@
10,정말 제미있었어요~~^^
10,너무재미 있어요.만화는 일본이 짱이에요. !!  ^ ^...감동적인부분이 많아요..
10,굿굿
10,정말 감동적인것같아요 ㅠㅠㅠ 이거보고 저까지 울뻔,.,,ㅠㅠ
10,매우감동적이에요
10,흑흑
10,저두 어릴적에보았는데 완전재밋었던것같아요
10,난그검은괴물새끼 가 좋더라
10,정말 감동적이다ㅠㅠ 대단한 작품이에요. 꼭 추천해 드리고 싶은 영화...
10,정말 어릴 때 보고 최근에 다시 봤는데. 글쎄.. 단순히 재밌다라고 평가하기엔 아쉽다
10,궂
10,말이필요없지
10,니기하야미 코하쿠 어쩌고저쩌고 암튼 보고 엄척나게 울어댔어요ㅠㅠ ㅈㄴ감동짱!
10,짱
5,하두 유명하길래 봤더니 재미도 별로고 감동도 없고.. 내가 이상한가??
10,굿 ㅋㅋㅋ
10,정말 감동적이에요 ㅠ
10,내가 너무 사랑하는 센과치히로&하쿠.. 엔딩이 왜이리 슬픈거지?
10,좋아요~
8,미야자키 감독님의 최고의 작품같다.
10,미야자키 하야호 감독님,대박이예용~~
10,역시 미야자키 하야오 감독님ㅠㅜㅠ
10,10번넘게 봤는데도 질리지가 않음
10,진짜재밌음
10,미야자키하야오감독의 최고의 걸작.ㅎㅎ
10,오오오오 재밋겟다고는 햇는데 이렇게 재밋을줄이야 ㅋㅋ
9,분위기가 정말 좋다. 재미있게 본 작품!
10,너무너무 재미잇엇어 2-3번봐도 질리지가 않아요..
10,재미있어요~
10,정말 재밌는 대작. 제가봤던애니메이션영화중 최고!!
10,진짜 잼났음.. 상상력 대박 ~~
10,아 어렸을때의 추억이 새록새록ㅋ 이거 초대박 재미있었음 5번정도는 본것 같음ㅋ
10,진짜재미써~~
10,정말 멋있다...안봤으면 큰일날뻔...
10,너무 재밌어~
9,판타지의 대가 미야자키 햐아오만의 색을 제대로 발휘한 애니메이션
10,저 이거 대박좋아함ㅋ
1,나참 이게 이런 평점을 받을정도로 잼있다고?? ^^;;
10,감성,순수..머하나 빠지지 않는 작품
8,애니치구재밋엇뜸
10,역시재밌어요!친구랑dvd로봤는데진짜재밌어요역시일본은우리보다애니매이션이발달됐넴
10,다시보고 싶은 영화!!역시 일본인들은상상력하나하고 애니쪽은 제대로 발전한듯해요^^
10,진짜 리메이크나 2탄나왔으면 하는 작품!!
10,굿
10,재밌다~!!
10,정말 재미잇다 라는 말 밖에는 못적겟다... 2도 나왓으면 ;;
10,잼있어요
10,재미있어요
10,최고 ㅎㅎㅎ
10,재미있고 감동적입니다.
10,요즘 방학이라 매일아침 일찍일어나서 이영화를보고 하루를시작합니다^^
10,몇년이 지나도 잊지 못하는 ㅡ
10,재밌어요 근데 끝나니깐 아쉽네
10,한 30번정도 봤나..
10,대박~10번을봐도재밋는영화.
10,이거짱이에여 진짜재밌어요 아영화 1등같애여 신고!
10,대박^^
10,대에박 ㅋ
10,이런영화는 세상에 또없는건가!!! 애니메이션의 최고 걸작이다!
10,우리딸 크면 같이 또 보고싶은 영화
10,몇번을 봐도 볼때마다 항상 재밌다고 생각함!
10,17살먹고 애니보고 울뻔..ㅠㅠㅠㅠ
10,아..오늘 오랜만에 다시 봤는데 언제봐도 너무 재밌다 ㅠㅠㅠ
10,최고다
10,국가대표보다 평점 높다고 1점주는 인간들은 장애인들인가 보다
10,오늘또봤는데 봐도봐도 재밌음 명작 끝이 좀 허무하다고 생각됨
10,미야자키 하야오 감독님이 짱먹으셈
10,말이 필요없음.......짱임
10,최고의애니메이션!감동ㅠㅠㅠ
10,엣날에 봤지만 최고네
10,ㄱㄱ굿ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,대박
10,내생에 최고의 애니
10,'재미있는 영화란 이런 영화구나'한 것을 깨닫게 해주는 영화
10,세로운 세상을 창조한 듯한 흥미진진하고 심장뛰는 이야기
10,하울 다음에 좋은 만화
10,몇번을봐도 또보고싶은영화 ~
10,처음봤을때 정말 최고라생각했던.. 봐도 질리지가 않는다.강추강추 기대해도 좋음
10,말이 필요없는 최고의 애니메이션영화의 전설!!
10,미야자키 하야오는 항상 참신하다는 생각뿐..
10,나 이거 완전많이 봤는데...
10,좋습니다,,, 훌륭한 애니메이션 영화!
10,난 이거 몇번을 봤는지 몰겠다. 보고 또보고...
10,good!
10,말이 필요없군
9,매우 재밌음 ㅋ 제가 어릴때도 보던것.. 근데 솔직히 제마음엔  안들었음.
10,정말 본지가 7~8년이되었는데도 아직 기억에 남네요
10,진짜 알질리고 너무너무 재밌어요.
10,그냥... 대박임.... 여러번 봐도 안질려용
10,자세한 리뷰보면더욱재밌어요
8,일본 애니메이션 특유의 아기자기한 부분과 특색있는 캐릭터들 스토리 작화도 굿
9,빠져나오고 싶지 않은 환상의 세계
9,인간풍자를 그린 최고의 영화!
10,최고!
10,이거 짱임ㅋ
10,재밌어
10,역대 애니메이션중 정말 최고인듯.
10,인생최고의 영화중 하나 지브리는 항상 상상 이상의 것을 보여준다...
10,이건그냥최고
10,하쿠가 누나를 울리네
10,내용 속에 좋은 뜻이 많네요 ^.^
10,이거보고안보고 고민할필요가 없습니다. 보세요
10,정말재미있어요ㅋㅋㅋㅋ
10,개인적으로 지브리 작품중 최고인거같음.
10,최고
10,평점대박이다
10,상상력 최고입니다 !!
10,애니메이션 본것 중에 최고!
10,솔직히 10점짜리는 아니고 9점 정도.. 그냥 10점을 준다.한번 보시는게 좋을듯..^
10,보면 볼수록 감동적인영화
10,이제서야 보다니. 진짜 명성대로 최고네요^^
2,으..울었던거 같음...돼지 될떄 --;;; 이게 내가 8살때 봤는데.ㅠㅠ<<
10,이제까지 봤던영화중 가장 많이봤고 재미있게 보았다
8,독특한 캐릭터들의 조화로운 집합.. 거장이 만든 최고의 수작
10,이건 진짜 계속 또보고 또보아도 정말 질리지가 않는 영화에요~!
10,진짜대박임ㅋㅋ
10,엄청 재밌어요 강력추천!
10,짱잼썽
10,10번봐도 재밌는영화
10,이런 감동의 대작을 다시볼수있을까?
10,인상깊었던영화
10,ㅋㅋ하쿠를 보면 항상 만화책 탐나는 도다의 '얀'이 생각나 ㅋㅋㅋ
1,//
10,폭풍감동이에요ㅠㅠ
10,내생애 최고의 애니메이션
10,봐도 봐도 재밌는 영화....
10,초등학교5학년때첨봤엇는데 중3인지금와서도넘재밋다능ㅋㅋ
10,정말 재밌어요~
10,진짜 재미있어요!!
10,완전 짱입니다요 ㅎㅎ 정말 재밌어요 ㅋㅋ
10,미야자키 히야오 영화 너무 재밌음
10,진짜 재미와 감동을 주는 영화다^^
10,몇번을봐도질리지않는명작!하쿠넘멋져요ㅋ2편나와서 둘이만나면 좋을텐데ㅠ감동
10,재미있음▶추천영화:토토로,하울의 움직이는 성★완전 잼뜸
10,와~~~ 진짜 잼있네요~~ 감명깊아여~~~~대~~~박!!!!!!!
10,역시 지브리 영화다.
10,넘 잼따~~~명작이야!
10,다시 봐도 명작이구나
10,감동 ㅇ;
10,약 2시간 동안의 꿈.. ㅠㅠ
10,정말 보고나서도 몇번이고 생각나고 감동적인 영화
1,아직도 10위안이라니
10,일본애니중제일재밌닿ㅎ
10,진짜.. 보고 울뻔.. 잊혀지지않은 환영같애
10,제가 워낙 이런영화를 좋아해서ㅎ ~ 아 나도 치히로 처럼 저런세계를 겪어봤으면...
10,아름다운 영상이 아직도 안잊혀지네요
10,이영화가 진리임
10,정말 재미있었어요^^
10,볼때마다 감동임..최고
10,레알 다시 봐도 재밌는 작품!!!!
10,거의6번인가본것같은데전혀질리지않구너무신선한작품이에요!
10,완전 짱이예요. 재밌었어요.
10,재밌게 봤음^^
10,내가 본 애니메이션중에서 가장 재밋고 맘에듬 ♥
10,3번을 다시 봐도 또 보고 싶은 영화...
10,'미야자키 하야오'와 '픽사'중 누가 더 대단할까?
10,100점임
10,치히로 이름 빼앗길뻔 ㅋㅋ
10,감동이 풍부한영화인것같아요
10,진짜 재미있어요~^^
10,영상미도 돋보이고, 시간 가는줄 몰랐다. 좋더라~
10,몽환적이면서 신비한 느낌과 동화같은 영상이 볼때마다 설레이게 합니다.
10,눈이 즐겁고, 많은걸 느낄수 있게한 영화다. 두가지 새를 모두 잡은 영화
10,저희집 DVD도 있어요! 진짜 쵝오재밌죠!+_+
10,완전 대박
10,수십번보고또봐도질리지않는 재미  완전스릴짱
10,완전 대박임~!
10,진짜 대박
10,진짜대박재밋음~!!!ㅜㅡ
10,대박임 15번 넘개봤음
10,이거개재밋는거임
10,학교에서 보여줬는데 너무 재미있어요.(대박!!)
10,또 보고 싶구 너무너무 재미있어서 죽을 것 같애요
10,짱장짱짱짱!!!!!^^
10,이거제가아주어렸을때부터봤던건데정말몆번을봐도재미있습니다1!!
10,너무재밌습니다.ㅇ
10,환상적인영화입니다
10,몇년이지나도 재미있당~><
10,재밌다
10,이런작품과 비슷한게 있으면 보고싶다. 이작품은 정말로 재미있다.
10,봐도봐도질리지않는정말오묘한작품
10,정말 멋진 애니ㅠㅠ 봐도봐도 좋음.
10,정말 잘만든 애니..
10,재밌어요
10,교회에서 디비디로 봤는데 정말정말 재미있어요.
10,레전드...
10,몇 번을 봐도 질리지가 않는 작품. 유일하게 좋아하는 애니.
10,우와재밋을꺼가타요
9,고등학교 때 본 영화네요. 지금 다시 봐도 새롭고 괜찮을 듯! 추천합니다~~ ^^
10,다시보고싶은 영화
10,평생 잊지 못할 영화...
10,이작품은 흥미진진한 영화다
7,무척화려함 근데 생각해보면 별알맹이가 없음. 글구 하야오 망언 자주함
10,그냥 대박, 이건 무조건 봐야함
10,이건 뭐라 할 수 없는 작품이다.
10,아무리봐도 질리지가 않는최고의 애니영화! 역시 일본만화 재밌어요~
10,진짜 또 봐도 재밌네요~~최고의 애니~!!!
10,5번넘게 본애니 그냥 말이필요없음 굿굿굿
10,완전 짱짱~~아직 2편은 못 봤지만 1편 완전 재밌었어요~~
10,정말재미있어요!!!!! 지금까지 보았던 영화중에서 최고*^^*
10,재밌음!
10,정말 재미있네요 조금 감동적인 스토리 이기도 하네요 ^^
10,와 이런애니넘좋아요><
10,진짜~~~재밋어요 이거 짱 좋아합니다!! 5번이상은 봤을껄요^^
10,계속생각나서 계속또보게되는영화 ㅠㅠ
10,끝까진 안 봤는데 엄청 재밌어요!! 아.. 마지막엔 어떻게 끝났을까...
10,.
10,방금 다시봤는데 보고또봐도 감동적이고 재밋다는ㅋㅋ
10,제일 좋아하는 영화... 몇년전 봐도 지금봐도 좋아요!
10,저가2번째 봤는데도 아직까지 일본 애니메이션중에서 젤 잼있어용~!!!!!
9,재밌긴 해요ㅋ
10,계속봐도 안질려요 짱!
2,생각보단 별로... 퀄리티는 높다.
10,너무너무 재미있게 봤어요~~~
10,좋음
1,ㅋㅋ
10,너무 재밌어서 조만간에 살거예요~
10,다시 보니 참 생각할 것들도 많이 숨겨져 있네요.. 몇 번을 봐도 좋아요.
10,진짜 양파같은 영화네요~ 봐도 봐도 새로운 감동~
10,완존 잼써라---->ㅅ<
10,진짜 완전 재밌어요 킹왕짱!! 추천합니다~♡
9,진짜 잼있고 기발한상상에..감동까지 있는데..기승전결이 너무 빠른듯..
10,엄마 아빠가 먹는음식 졸 맛있어 보이던데 음식 이름뭐임? 특히 한입에 삼키는거
10,재밋음
10,20번도 넘게 계속본 영화.. 보면 볼수록 더 감동적이고 재밌어지는 신기한 영화!!
10,다커서보니까 동심에 젖어드는.. 최고다 !
10,재밌어요 !!!!!!!!!!!!
10,짱짱짱짱~!!!!
10,학교에서음악쌤이보여주셨는데..너무 재밌어서또 봐요~저도강추합니다~♡
10,8년이 지났는데 아직까지도 매료되어 있습니다. 이건진짜 강추 ㅇㅇ
10,이걸 볼 당시의 매료감은 정말 ㄻㅇㄴㄻㅇㄴㄹㅇㄴ;ㅣ머ㅏ
10,너무 재미있어요.... 근데.... 조금... 슬퍼요...
10,재밌어요 !!!!!!!!!!!!
10,완전 재미있음
10,아이거잼있는데......
10,짱!!
10,
10,최고!
1,--
10,애니가 이보다 더 재밌을 순 없다
10,다시금 이렇게 환상적인 애니메이션은 나오기 힘들만큼 재미있고 감동적이다.
10,몇번을봐도 안질림 ㅠ
10,극장에서봤었다. 정말 정말 최고의 애니메이션~너무 너무 잘만들었어 대단해요!
10,대박
8,라이온킹에 버금갈 수작
10,애니영화치고 긴장감 스토리. 완벽.. ;10점드립니다
10,이건 만점을 안줄수가 없는 내 생에 최고의 애니영화. 눈물난다 눈물나.
10,아 너무 감동이야 ㅠㅠ 진짜 내가 본 영화중에 제일 좋아요 !
10,계속 봐도 재밌는 영화 ㅋㅋㅋㅋ
10,아무리 봐도 좋다. 정말 마음에 드는 애니. 잘만든 하나의 애니가 열 영화보다 낫다~
9,다시봐도 감동적이고 재밋다!
10,대~박 좋음!!
8,명성듣고 봤는데 기대이하네
10,정말 좋아요
10,너... 무...... 감동적이야!!!
10,정말이거 재미있었는뎈ㅋ..아..어린시절로 돌아가고싶네요^_^♥
10,가오나시 완전 귀여워 ㅋㅋㅋ 잼따~~~ 딱 내스탈~ 근데 끝에 약간 아쉽다~
10,신비롭다???몃쪜ㅋㅋ
10,내생의 정말 최고의 영화! 몇번을 봐도 질리지 않는다
10,센과 치히로의 행방불명
10,진짜재밌음
10,상상을 초월함
10,정말 정말 괜찮은 작품
10,역시 미야자키 하야오
10,완존 재밌어요
10,넘 재밌게 봤다~~!
10,재밌다..!!
10,넘감동적이에요.. 하울의움직이는성 이후로 가장재밌었던애니메이션
10,마음이 아련한. 가슴이 따뜻해 졌다.
10,정말로 재밌어여... 미야자키 하야오 선생님은 정말로 대단하신것 가타여
10,어렸을때 봤던건데 당시 보면서 엄청 빠져들었던것이 생생하게 기억나요.
10,진짜 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,정말 재밌네요
10,이거 정말 재밌네요.
10,짱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,잼씀 굿
10,최고
10,어렸을 때 신비한 동화책을 읽은 느낌.. 와우..
10,너무 멋져서  다시 보고 싶어
10,이것너무잼씀 하쿠용넘멋짐 근데좀 피가....글고 질리지도않고 월령공주도 질리지않음
10,5번 정도 봤는데 질리지가 않는다. 볼때마다 가슴뛰는 영화.
10,조금 어려운 부분도 있었지만 여정이 너무 뜻깊었어요.
10,정말 최고
10,몇년이 지나든 음악이나 영상이나 캐릭터를 떠올리면 아련하기도 하고 그리워지는
10,명작이에요,정말
10,[미야자키]라는 이름을 믿고 추천할 수 있는 작
10,애니메이션은   센과치히로의행방불명이 정말 최고입니다.
10,진정한 애니영화죠
10,언제봐도재밌는~~
10,이거 진짜 재밋어요
10,최고
10,천번을 봐도 질리지 않을 작품
10,미야자키 하야오 감독님 작품중에 첨 본 작품 말이필요없을정도로 아름다운 작품
10,대박 진심    재미있음          이거 연극부  에 사용함
9,good
10,정말 재미있어요....... 저를 영화의 세계로 빠져들게 만든 영화입니다.
10,정말 재미있어요 강추강추!!!!
10,정말 재미있어요.. 강추강추강추~~
10,와소름끼칩니다 정말이런애니2번다시없을겁니다
10,최고다 정말로 이런애니매이션 진짜 다시는못볼거같을정도로 명작이다
10,이작품을 본뒤 미야자키의 애니를 수집하기 시작
10,원래 7위였는데 11위되는게 말이되냐
10,쵝오
10,굿~
10,내 인생의 최고의 애니메이션.. 정말 훌륭한 작품..!
1,재미있긴 재밌지만 일본색이 너무 많이들어가있다
10,인간에게 깨달음을 주려고 신이 만들어 놓은듯. 애니메이션중 최고!
8,지루한감이있다..
10,굿
10,최고! 가오나시 웃기는 멋있는 영화!
10,말이 필요없는 최고의 영화~
10,최고 ~
10,정말 최고의 영화
10,오랜만에 봤는데 정말 좋아요...
10,이거 내가 개인적으로 좋아하는 영화인데^^
10,굿굿굿
10,또보고 또봐도 잼는 영화~!!! 옛날에 만들어졌단게 믿겨지지 안아욤~
10,너무너무 재밌어요!! 다시보고싶은 영화입니당~@^^@
10,good,good너무 재밌어요. ost가 제일 인상깊었어요
10,9년 만에 다시보니까 명작이라는게 실감난다
10,좋아요
10,최고ㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 많은 것을 담고 있는 최고의 영화
10,미야자키 하야오! 의 최고의 애니메이션! 강력 추천합니다^^
10,아.. 이거 처음부터 끝까지 보고싶다... ㅠㅠ
10,여운이 남는 영화 10년만에 다시봐도 명작중명작!
10,딴 영화는 봐도 질려서 죽겠는데 이건 뭐 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 재밌었음
10,아 주인공 불쌍함 그래도 재밌음
10,치히로를 만나고 싶다는 생각이 들 정도였다.
10,너무 좋은디 ㅜㅜ
6,내가 너무 세상에 찌든건가,,지루하고 재미없고,,,이런 내가 슬프다ㅠㅠ
10,완전 쩐다~~!ㅋㅋ
10,자알만들었다~
10,어릴때 봤던 영화인데 너무 생생하게 기억이난다^^
10,센짱
10,최고의 애니메이션
1,쓰레기
10,그날의강 노래너무 좋다~
10,내가 미야자키 하야오 라는 사람을 알게된 명작.. // 애니메이션중의 최강
10,명작중 명작 ost도 최고
10,명작.. 정말..
10,정말 걸작입니다. 더이상 말이필요없는 영화죠.
9,언제봐도 재밌는 영화
10,너무재밌었음 미야자키 작품 중 최고
10,대박~ ㅎㅎ
10,다시봣는데도 재밌어여 ㅋㅋㅋ
10,최고... 여운이 남죠 ^^ 음악도 훌륭하고. ㅋㅋ
10,이게 쩔지....몇번을봐도 잼나더라....
10,이게최고지
10,최고
10,No1. 센과 치히로 2. 하울의 움직이는 성 3. 모노노케히메 라퓨타.나우시카 안본 상태
10,대박이죠 ㅋㅋ
10,절대 잊을 수 없는 영화. 요즘도 생각나면 다시 보곤 함.
10,진정 최고 ㅋ
1,머리가 나빠서 이해가 잘..
10,아~~정말 재미있어서 말을 잇질 못하겠네요~^^
10,진짜 재미있게 본 영화예요~
10,영화도좋지만 OST도 좋음 ㅎ
10,대박이예요^^
10,너무 재미있었어요
10,진짜 이건 대박
10,꺄 이것만한게 없어!
10,대박대박 이런 명작은 내 인생에서 두번다시 없을 것이다 꺈ㄷ;ㅣㅇ갈:ㅣ낭ㅎ
10,정말 재미있어요 ㅎ.. 추천!!
10,완전 재밌어요`~
10,100점입니다.
10,어른이봐도 무지 재밌네..ㅋㅋ
10,애니메이션의 최고봉
10,정말 재밌게봤다... 10점만점
10,10년안에 이런 작품 만나기 어렵다. 절대감동~!!
10,무한한 상상력... 최고의 애니메이션~!!
10,5번을 봤는데 질리지가 않는다...최고!!
10,진짜 굿
10,엄마의 추천으로 보게 되었는데 정말 잼있어요또 저 닮은 여자에가 나와서 동감
10,내가 봤던 만화영화중에 최고다~!또보고싶은 영화중 하나
10,완전재미있구요! 지금도 쭈욱~ 보고 있어요~^^!
10,우아 너무재미있다 또보고싶어ㅠㅠ
10,아주제미있어   남친도 제미있다고해서 혼자가서봤는데 정말감동적이야  또보고싶다
10,날 로그인하게 만들다니 .... 정말 영화/애니메이션 계의 대작 !
1,식상효.....
10,이런 젠장.... 방금 봤는데 여운이 가시질 않네
10,진짜 봐두봐두 않질리구 넘 재미있음..!!!!
10,재밌음
10,완전 최고~~!
10,감동,재미를갖고있는 이영화테어나서본것중에 제일최고대망의1위!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,정말 환상적인 영화입니다. 일본의 독특한 냄새가 나는 아름다운 작품이지요~
9,남녀노소 모두 동심의 세계로 빠져들게하는 신나는 모험이야기 ~
9,재미와 감동으로 삶의 방향을 제시하는 대단한 영화!!
10,이렇게 감동적인거 첨봐 ㅠㅠ
10,최고다
1,잼따
10,진짜 항상봐도 감동적인 영화에요.ㅠㅜ
10,잘 알고 보면 상당히 철학적이고 심오한 작품.. 그 무게감에 별을 꽉 채운다..
10,짱이다진짜
10,3번 봤지만 3번다 너무 재미있었어요 ^^*최고
10,이거정말 재밌게봣는데 ㅋㅋ
10,죽을때까지 안바뀔 최고의 판타지
7,딱 7.5가 적당할거 같은데.. 9.3이라니 타이타닉이랑 동급이란게 말이됨?
10,굳
10,슬픈노래
6,재미,스토리의기발함은따라갈수가없지만.. 그외에는별루..
10,ㅠㅠㅠ최고라고밖에할수없죠ㅠㅠㅠ
10,용이 너무 멋지군요  굳입니다  재미도있고요 하지만 끝가지 못봐서 아쉽군요
10,용이 너무너무너무 멋있어요
9,봤는데 제미있었어요
10,긴말이 필요없는 애니
10,너무 감동적임...흐흑
10,스토리,캐릭터,영상,색감 뭐하나 빠지는게없다. 진짜 최고의작품.
1,너무 높은거 아냐????
10,어릴 때 보고 나이가 좀 들어서 보면 감탄하게 되는 영화
10,잊지못할 애니
10,어른들도 감탄하는 이 영화 좀 짱인듯!!
10,정말 재미있는 영화 !!
10,원령공주랑 이게 제일 재밌어
10,내가본애니중에최고였다.
10,존나 감독천재다 진짜 이런 기발한 상상력,,,대단~
8,재밋긴 재밌는데 시간을 달리는 소녀 (이하 시달소)가 더 재밌는듯.어쨌든 이영화잼슴
8,재미있긴 하지만 9점 정도가 적당할 것 같아요~~
10,재밌긴한데 슬픈 장면도 많았어 그래도 굿~
10,재미쫭
10,완전 잼씀><
10,대따잼슴
10,아~^^ 대단한 작품.........역시 남다른 센과 치히로의 행방불명~^^ 홧팅~
10,짱! 재미있어요. 센 과 치히로 최고 하쿠는 불쌍해ㅜㅜ
10,정말 재미있군요.. 놀랐어요. 정말 재미있어요.  노래 너무 좋아요.
10,이름의 중요성..미야자키 아들은 미야자키따라올려면 멀었다 역시미야자키♡
3,그닥....
10,영화도 좋고  ost 오카리나 연주들으면  뭔가 편해지는 느낌 ?
10,완전 재미있다~~
10,유바바!!!!!너 디게나뿌다잉!!!!!!!!!!!!!!치히로 홧팅!!!!
10,센이 최고지~! 근대 가운대부터 못봤엉~ 엉엉엉
9,역시 미야자키 하야오!
8,애니는 잘 안보는데 명성에 걸맞게 재밌었다
4,후하게 4점준다 ...솔직히 뭐가재밌는지 모르겠다.실종된 나의 동심때문인가
10,사촌형이랑재밋게본거 ㅋㅋ
1,별로
10,아 대박재밌어 아 대박 하쿠 내이상형이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,너무 재밌어요 환상적이에요 ㅠㅠ
10,정말 우와 감탄 3번째 보는데 볼때 마다 눈물이 흐를려 그런다
10,야~어떻게 이런 기발한 상상력과 스토리가 이루어질수있을까!!대박
10,마지막 여운을 주는 두사람의 첫사랑이야기가 보는이의 가슴을 아리게한다.
10,엄첨엄청엄청엄청재미있다~~!!^*^   *^_^*
10,너무너무 재미있어요...
10,봐도 봐도 봐도 봐도 또보고싶다
10,터무늬없이 아련한감정... 감성과이성이 적절하게 배합된 달콤쌉싸름한 주스같은영화
10,다섯번정도본듯?봐도봐도재밋음..ㅠㅠ
10,8년뒤 다시봐도 감동
10,다시 보고 싶은 느낌.
10,10번 넘게 봤는데도 또 보고싶다는.ㅋㅋㅋ
10,오~보길 잘했네요^^
10,말이 필요없음. 그냥 봐!!!
10,한 3번.. 정도 본듯 ㅋ 가장 재밌게 본 극장판 애니!
10,와 은근히 무섭네요..... 재밋음 정말
10,어린시절로 돌아가고파...
9,오래전 잃어버린 개념을 찾은 느낌임
10,이거 엄청 잼있어요 ^^
10,꼭 봐야할 애니메이션 !!!
10,정말로 정말 재미있었요...
9,음악적으로나 기교적으로나 상징적으로나 꿇리지 않음
10,어릴때 상당히 스릴잇게 보앗던거로기억함..특히 거미할아버지나오는장면 ..무서웟음
10,대박 -_- +
10,음식이 너무 맛있어 보여서 추천 ㅋㅋ
10,너무나재미있어욤
10,돼지~꿀꿀~~~
10,짱~!
10,맨날 보는 영화
10,아직도 가끔 디비디꺼내서 보는영화
10,감동 굿~!
10,천재 미야자키~!!!
10,잼있어서
10,굿굿..3번이상 봄
10,완전 재밌음
10,ost 개좋아 진짜
1,개인적으로 별로
1,초딩용 영화
10,정말 좋았던 영화
10,우연히 끌려가서 본 영화인데..아름답고 좋았다~대딩때 본거네 ㅋ
10,굿굿
10,내인생 최고의 영화
10,5년전에 보고 다시 또봤는데 또봐도 재미있네요 ~ ^^
1,이런 쓰레기
10,어릴때오빠들이랑봤던센과치히로 도서관에서우연히이책을본뒤다시영화로봣는데좋아요
10,참신한거 좋아하시는 분들은 무조건 봐야됌
10,DVD로 사서 봤는데 볼만합니다, 역시 애니메이션의 거장이네요
2,일본판 이상한 나라의 엘리스
10,정말 사랑스러운 영화.
10,명작. 판타지라는 건 이런 거!
10,다시봐도 새로운 영화
10,어떠한 수식어도 필요없다!!!
10,최고`
10,최고.
10,완전 재밋어욤><
1,배고픈데라면없어서평점이따구로주갓어
10,말로포현못함.....어렸을때추억.....
10,2시간이 지루하지 않은 애니메이션...
10,훈훈하네요
10,이  영화추천해요!!!!!!!!
9,무한 상상력...
10,미야자키 영화중 단연 최고!!
10,이런게 애니메이션의 매력인것같다~무한한 상상력에 감탄!
10,좋다 좋아~~
10,아름다운 상상력!~
10,다 좋았음
10,스토리,,,감동,,,상상력,,,하지만 무엇보다도 난 OST가 좋았다
10,궁극의 수준에 오른 극소수의 영화 중 하나
10,봐도봐도 정말 재미있었구요, 어렸을때부터 봤었는지 인상에 제일 남습니다.
10,봐도봐도 여운이 남는 애니메이션..그자체에서 느낄수있는 감동.
1,평점 조절 ㅡㅡ
10,내게 동심을 심어준 미야자키하야오감독의 대작
10,미야자키 작품중 최고
10,이애니는 뭐 두말할것도 없음ㅋㅋ 보면암
10,코하쿠보고 두근거리지 않은 여자들이 있을까...ㅠㅜ
10,재밌다. 미야자키하야오 이자식 천재냐!!
10,상상력의 김연아
10,보면안다 재미있다
10,상상력의 경정체
9,확실히 에니메이션은 미야자키 하야오 감독이 잘만드는것 같음
10,지금껏 봐온 영화나 애니매이션을 다합쳐도 이것 만큼 재밌는건 없었다 ㅋ
10,정말 재미있다 ㅋㅋ
10,최고다 이런애니또 찾고 싶다 ㅠㅠ
10,당연히 사랑해야하는 거 아니겠습니까;; 니기하야미 코하쿠누시 사랑햇 ^^
10,굉장하다.단1초도지루할틈이없었다.
10,너무 좋습니다
10,아주재미있는대
10,상상 그 이상의 행복한 쇼타임
10,재밌는뎃
10,good see
10,완전재미있어요저희엄마아빠는재미없다고하는데왜재미없는지이해가안가요
9,정말 재미있다. 그런데 중간까지밖에 못봐서 아쉽다.
10,이거진짜재밌어요!!!한번본적잇는데...
10,이런작품 계속 만들어 줬으면,,이렇게 완벽할수는 없다ㅠㅠ최고!!!
10,넘재밋당ㅋㅋㅋ
10,감동적이야 ㅠㅠㅠ
10,다섯번도 넘게봤는데 아직도 질리지않아><
10,난 이것만 본지 이번이7번 째얌 빋어줘~~~~~~~~~~~~~~
10,거장 미야자키 하야오 감독의 창의성과 스토리에 감복을...
10,최고!!!!!!!!!!!!!!!
10,평점이 높을 수밖에 없는 영화다. 20번은 본 것 같다. 최고!
10,완전 잼씀
10,이거앤딩으로 나초등4학년때오카리나불렀는뎅 4학년때가좋았는데
10,몃번을봐도 잼있음
10,아,너무너무 재밌고 하쿠와 센(치히로)이 너무좋아요 노래가 넘좋아요
10,좋아.
10,자꾸보고 싶어지네요>< 얼굴없는 괴물인가? 그거 짱 좋음.ㅋ ㅋ
10,어린시절 꾸속에서 보던 세계를 미야자키씨가 훔쳐갔어요
10,너무좋아요
10,볼때마다 새로운, 신비로운 영화.
10,다시봐도 감동적인 영화,,
10,감동과 재미와 여운을 한번에 느낄 수 있는 그야말로 최고의 영화!
10,이런영화가 좀 더 있으면 좋겠네요 ㅠㅠ
10,영화의 재미를 알게해준 영화..
10,진짜 미야자키 하야오 감독 작품 중 원령공주 본 후 처음으로 재밌었는..
10,정말 재미잇습니다.
10,역시거장!!! 말이 필요없다
10,보고또보고 ㅋㅋㅋ
10,너무 잼있음ㅋㅋ
10,감동적인 판타지 애니매이션
10,good
9,흔하고 뻔한 이야기인데 왜 내 마음을 울리는걸까. 오랜만에 느껴본 내 안의 동심
8,굿굿굿
2,캐릭터들도 별로 예쁘지 않고 스토리도 완벽하지는 않아서 좋은점수 주기는 힘드네요.
10,잔잔한감동이있는영화입니다
10,다시 봐도 재밌네요^^
10,왜 센치 평점다는데 국가대표가 나오냐..그리고 국가대표 별루던데
10,한번쯤 가보고 싶은 한적한 낙원의 느낌과 전체적으로 깨끗한 분위기의 영화
10,정말 재미써영ㅎㅎ
10,이거정말 재미있었어요  근데 조금 슬픈 곳이 있내요
10,평점높다고 투정부리다니 왠 초딩같은 짓?부족한걸 티내 나라 욕보이지 맙시다~
10,제가 첨으로 본 영환데 넘 재밌었어요~보고 또봐도 더보고 싶어요!짱조아~!
1,미야자키 작품중에서도 졸작에 속하는 만화가 ㅉㅉ
10,완전 재밌어용
10,캐릭터들이 귀여움
10,잼난데....슬프고,무섭다....ㅠㅠ
10,최고!!!입니다.
10,강추입니다 보신분은 뎃글을....
10,하 이거 보고보고 질기지가 않네요  강추
10,상상력의극대화..배경음악좋고 애니메이션중 단연최고 ~강추입니다진짜
10,최고!
10,센과치히로>>>>원령공주=라퓨타=나우시카>>>>>>>하울의 움직이는 성
10,진심대박이다ㅠ_ㅠ2기나왓으면!
10,마음에 듭니다.
10,대~!박나세요..
10,대-박
10,끝이애메모해서ㅠㅠ
10,2기나왔으면..
8,하하하핳
10,좋은 영화 였음~~~~!
10,미야자키 감독의 뜻을 알기엔 난 아직 어린걸까..?
10,보면서 눈물이 절절 흐르네... 이런 좋은 영화야.
10,하쿠멋잇엌ㅋ
10,강추
10,재미있음 추천~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
10,너무재미있어요~!!!^.^
10,친구가 쀍과 무뇌충의 행방불명이라고 홈피에 올렸더군요...;;그런데 재미있던데? '_;
10,┌ 무개념
10,아바타보다 환상적이고 포레스트검프보다 감동적이다
10,신의 세계에서는 환상과 경험을, 현실로 돌아와선 추억과 눈물 감동을
10,볼때마다 감동하는 영화 중에 하나입니다.
10,아마이작품따라올작품은없을것같아요...2편나왔으면좋겠네요..
9,재미있지만 하쿠가 인간세계에 나와서 치히로랑 만나는 장면이 있으면 좋을텐데요.
10,너무 재미있고, 마지막에 어떻게 돼는지 또 영화가 나오던가 했으면 좋은데..
10,잼이는데..
10,이거 막 마지막에 하쿠랑 치히로가 다시 만나는장면이 있었다면 더 좋겠는데...
9,환상적이고 독특한 상상력의 극대화.. 잃어버린 나의 이름을 찾아서~
10,좋다
10,이거 너무너무 재밌어요~이거 2편도 있으면 좋겠다~
10,완전 재밌다~! 하쿠 짱 멋있음 꺄옷 안질려~! 되게 재밌어~!
10,가장좋아하는 애니 내용이질리지않고 애니같지않은 애니
8,오빠가 애니랑 잘 안맞나바 볼만은 한데 좀 지루했어. 애들이 보기엔 굳 일듯
10,너무 잼 있어요 최고
10,가장 좋아하는 영화♡ 몇년이 지나서 봐도 흥미진진
10,나이가 들 수록 봐도 새로운 영화다.
10,이거 짱재밌어 근데 울 오빠는 왜 싫어하는거야ㅑ?..
10,노래랑 스토리가 짱 이에요
1,코미디 로맨스 가족 정말 최고입니다.
10,판타스틱 굿~미야쟈키 하야오 작품중 최고라생각
10,굿
10,이거 한 3번4번 봤는데 엄청 재밌더라구요
10,저 이거 많이 봤어용~ 재미있더라구요~!!!저도 학교에서봤어용~
10,학교에서 봤는 데 진짜 재미있었어요^^
10,예전엔 진짜 좋아햇엇는데ㅎ..ㅎ
10,재밋게봤섯는데......이제질리는건 뭐지.........
10,아무리 많이 봐도 질리지 않아요
10,곳곳에 가미되어있는 신화적 요소들. 미야자키 감독의 다른 작품과는 차별성을 둔다.
10,일하지 않은자는 먹지도말라,
10,전혀 유치하지않고 글감독의 상상력.. 대단함 미야자키히야오감독작품 최고 ~
10,이건 머 흠을 잡을래도 잡을때가 없는 몰입도 최고의 애니
10,어쩔수없음 애니계의 제임스카메론
10,너무 재미있습니다!! 몇번이고 봐도 새로운 느낌의 영화입니다~
10,마지막에 하쿠랑치히로랑 대화할때 나도모르게 울었다ㅠㅠ
10,학교에서다시봐도재밌는영화~
10,이거 너무 재밌어요 몇번이나 봤는데 전혀 질리지가 안더라구요. 정말 재미있습니다.
10,본 영화중에 가장 기억에 남고 다른 사람들도 다 본 영화.ㅋㅋ
10,내게도 특별한 일이 일어날 것 같은 영화. 치히로!나도 너처럼 잘 하고 올 수 있을까?
10,지브리스튜디오존경안할수가없다
10,굿
10,나쁜일본놈이지만 진짜짱야 이영화 넘 재밌어
10,솔직히 진짜 좀짱이지...
10,굳
10,최고입니다
10,난이런일본의서정적인게좋아~
9,일본애니가아카데미애니매이션상 탔다면 그거하나로인정되는거다
10,센과 치히로의 행방불명 진짜 재미있어... 다시봐도 재미있다.
1,저는 솔직히 별로네요... ㅎㅎ
10,역시, 잘만들었다 !! 최고네
10,역시 미야자키 하야오씨의 작품이 최고야!!!
10,당연 재밌지
10,굳~
10,센과치히로영화는 하야오의 대표작품중 하나!<<강추>! 하쿠 너무 멋있어요~♡ //ㅅ
10,넘재밌어 영광인줄알아~~
10,넘 재밌어요~
10,저는 이거 너무재미잇어서 몇번이나 봤어요!^^지금 또 보고싶네요!^^
10,센과 치히로의 행방불명 너무너무 재미있어서 다시 한번 보고싶은 영화에요..
10,정말 재미있어요
10,하울의움직이는성은 재미없는데 이건 정말 재밌군용
10,미야자키 감독의 명실상부한 최고 걸작. 다시봐도 질리지 않는 애니.
1,일본껀 다 싫어
10,정말 재미있게 본 애니메이션 한 5번 정도 본듯 그래도 볼때마다 정말 재밌음 강추!
10,진짜짱입니다
9,애니치고는 매우 재밌는내용이엇네요.. 이해하긴어려웠지만
10,캬..말이안나온다 짱!!
10,정말 재밌게 본 영화 ㅇㅇ
10,너무 죠타 ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ 그냥 죠타 ㅠㅠㅠ
10,잼있다....
10,최고 최고~~~~
10,그 어떤영화보다 소장가치가 있는 영화라고생각되네요ㅋ
10,재미없으면 재미없다고 할것이지 밑에분 뭐임.
9,인간의 상상력을 극대화한 영화!
10,너무 재미있어요
10,우리나라영화가드러운방법써서1위하는게자존심이냐?쪽팔린줄알아ㅡㅡ
9,구성,케릭터 등등..모든것이 독창적이었다.....
10,질리도록 몇번이나 봤는데, 아직도 생생하네요 재밌어요~^^
1,음..저랑은 안맞는듯
10,내용도 좋고 재밌다
10,ost도 좋고 내용도 좋네요 본지 오래되도 기억에 오래남을 작품같아요
10,보고 또 보고 보고 보고 또 봐도 너무 재미있다. 여운이 너무 남는게 탈인듯
8,내 두뇌로는 함축적인것을 도통 이해할수가.. 분위기는 일품인 영화
10,애니는 별로 안 좋아하는데 정말 재미있었다능!!
10,굳
10,애니별로좋아하지도않고 알고있는것도없는 전데 정말이영화는 재미있었던것 같아요^_^
8,애니 잘 안보는데 괜찮앗던듯
10,와 중학교때봤던거 완전 재미나죠잉
10,역시 미야자키 하야오의 대표작 ^^
10,"꼭 다시 만날수 있는거지 하쿠?" 이말이 이상하게 나의 가슴을 후벼팠다
10,나도 국가대표를 잼있게는 봤지만.. 이런 사람들때문에 영화까지 모욕 당한다  제발..
10,그럭저럭 잼있었어여
10,국빠퀴벌레들 깽판그만 쳐라ㅗ
10,진짜재밋고조은영화예요
10,미야자키하야오 작품중 제일신선했던거같다
8,눈은 만족했는데 마음은 허전하다.
10,내생의  최고의영화중하나예여.. 가장 사랑하며 존경하며 꿈꾸게하는영화.. 최고~!!
10,이 영화를 보고 인간의 상상력은 어디까지일까 하고 생각했다
1,이런... 전 이거 몇번을 나눠봤었는데..  별로,.
10,나의 마음과 공상을 자극하는, 환상을 보여주는 깊은 여운을 남긴영화.
10,에니라는 장르를 넘어서 내가 본 영화중 최고로 아름다운 영화!
10,나에게신선한충격을던져주었던..볼때마다항상새로운. 가히애니중에서최고라고할만함.
10,호호호잘해용~
10,최고의 영화 국가대표 따위랑 비교할수 없다.
10,대단한,,명작이네요,,월령공주를보고 이영화를봤지만,,최고의찬사를보냅니다
10,10번을 넘게 더 봐도 질리지 않고 내가 본중에서 제일 재미잇어요 보고 싶네요~*^^*
10,재밌음 몇년전에봤는데
1,이 영화가 그리 재밌나여? 국가대표에서 평점 조정합니다.ㅋㅋ
10,오래전에 봤는데 지금까지도 잊혀지지 않는 애니..
10,말할 필요없이 애니메이션중에서는 그저 짱 .!!!!!!
10,좋은 이야기와 훌륭한 음악으로 긴 여운을 남기는 명작!
1,평점 너무 높다. 좀 낮추고 가요, 국대
10,솔직히 재밋다 재밋어
10,이영화는 정말로 감동이고 재미고 정말짱입니다 추카드림니다
10,완전짱
10,재미있었어요.상상력이 대단하군요
10,솔직히 정말 재밌엇다 안본사람이 있긴 잇을려나..명작!!!
10,시간가는줄 모르고 봤다... 아직 안보시분 강추합니다.
10,모든면에서 명작이다...흥미진진하다
10,이보다 더 훌륭하 애니가 나올 수 있을까
10,국대 알바들 명작영화 평점깍기 운동하냐..??
10,멋진 영화 국가대표따위랑은 비교가안됨
10,ㅋㅋ 센과 치히리의 쩔게 재밌다^**^
10,옛다 10점 ㅋㅋ 이상하게 잼있다...
10,수십번 봐도 질리지 않는 영화 미야자키하야오 감독의 최고의 대작
10,돼지로 변하는 부모님 참 재미있다
10,상상력이 대단한 작품이라고 생각된다.. 너무 재미있다.. 슬프기도 하고.
10,미야자키 하야오 작품중 유난히 기억에 많이 남을 작품이 될 듯...
1,재밌게 봤지만 좀만 깎짜.이건아니다.
1,판타스틱
10,일본판 이상한 나라의 엘리스를 본듯하네요 ^^
10,센과 치히로의 ~????~ 로 2기 만들면 조켓네..
10,미야자키 하야오, 히사이시조 두분과 동시대에 살고있다는게 넘 행복합니다..^^
10,재밌다
10,센과치로잼잇어요...
10,☆내생 최고의 애니메이션☆ 이 애니에는 마력이 있다. 미야자키할아버지 역시최고!!!
10,별5개이상주고싶어요 정말 센이울때 나도 같이울었어요 ㅠ3ㅠ
10,짱이에요~ 엄청 제밌어~
10,최고 최고 최고 조낸 멋있는 영화임
10,3일동안만 6번 돌려봤습니다
10,명작이다!!!난왜에니메이션이이리좋은지...
10,별 다섯개로도 모자라는 영화
10,일본애니가이렇게재미잇는거첨알음
10,이거야말로 대작 이거별점 1점주는사람들은 몰라도 모르는거다
10,이런 스토리가 어디서 나오는지 참 의심스러울 정도의 대작중 대작!!
1,뭐야 이건..
10,정말 잼써욬ㅋ
10,많은 이야기를 담고 있는 멋진 영화였어요 ㅎ
10,최고의영화
1,난 진짜 지루했다
10,치히로 넘 예쁜 것 같아요.
10,노래가 너무 좋아요.무슨 노래예요?
10,노래가너무나도좋다^^
10,센과치이로의행방불명 얼굴없는요괴 중간에 센무서웠겠다
10,대박인듯 ㅠㅠ... 근데 좀 독특한 애니인듯..?
6,미야자키 하야오의 작품은 저랑 안맞는거 같애요...
10,정말잼있어요
10,이야기, 그림실력, 메시지의 완벽한 조화
10,완전 짱임
10,미야자키의 최고 걸작
10,ㅊㅔ고
3,메롱
10,이거슨 대박
10,대박~
10,잼있던데 ㅋㅋ
10,하울의 움직이는 성 다음으로 재밌게 봤던 애니메이션!
10,하울의 움직이는성보다 더 재밌는.,,,
10,최고의 에니메이션
10,최고ㅋㅋ
10,이야~ 확실히 일본이 애니메이션은 짱인듯. 정말 재밌었습니다
10,이 영화 OST들을때마다 소롬돋아여 ㅜㅜ
10,5번 넘게 봤다. 볼때마다 새로운것이 보인다.
10,몇 번을 봐도 감동은 그대로
10,10점 만점 드립니다. 적어도 제게는 말이지요...
10,감동적이에요`ㅠㅠ
10,봐도봐도 재밌고 어쩜 미야자키하야오감독은 만드는영화마다 최고인지^^
10,굿
10,4번 봤는데 4번다재밌더라
1,비추
10,완전 대~~~~~박7살때 봤는데 아직도 기억함
10,정말 감동적이고 재밌습니다
10,이거보고 완전 좋아지게 된다능...ㅠ^<
10,미친영화
10,와아 ........ 감동 (@_@~
10,나 이 영화 엄청 좋아해요~ !센(치히로)♥하쿠!
10,애니메이션 중 가장 재밌게 본 영화.
10,최고^^
10,재밌어요~!
10,...........감동 대박;
10,짱
10,좋아요
10,계속봐도질리지않는영화
10,완젼 짱~
10,너무재밌어요^^
7,좀 재밌다.
10,보고또보고
10,너무 재미있어용
10,너무너무!재미있어요!
10,정말보고또봐도 재밌는 센치 ㅠㅠ... 또 보고싶네용
10,정말로 사랑이 가득차고 아람하고 정말 이 말을 어떻게 말해야 할지 모르겠어요.
10,하쿠랑치히로랑어떻게되요?
10,너무재밌어요!
10,최고
9,굿~~~~~~넘재미있어여.
10,굿~~
1,우우우우우우
10,옛날에 본거지만....또봐도 재밌을듯
10,학교에 봤던^&^
10,보고 또 봐도 ㅠ
10,아 너무재밌다!! 또보고 또봐도 되겟네 ㅋㅋ
10,역시 일본애니는 쩔어 몇번봐도 절대 질리지않은 의미있는 그런 영화야!!!
9,재밋고 즐거운 애니!ㅋ
10,탄탄한 줄거리와 긴장감 있는 전개~캬아~
10,짱!! 재밌오용 저이거 3번도 더봤음^0^
10,재밌어용
10,재밋어요`
10,넘 재미있어요~!
10,암만 봐도 질리지 않는 영화에요!!!!
10,계속 봐도 안 질려요
10,넘 재미있어요^^~~~~~~~~~~`
1,초딩영화...
10,내가본영화중 쵝오!!!!!!!!!!!!!!
10,아예전에 함 봤는데... 또 보고싶은 영화!!! 완전 잼나요^^
10,너무 재미있어요^^ 끌리는 영화!
10,전 지금 육학년때부터 몇번을 봤을까요..
10,몇년이 지난후에도 계속 보게되는 영화
10,음..뭐라할까..막끌리는영화이고100000번을더봐도또보고싶은영화
10,계속봐도 또 보고싶다.. 내가 본것중에 최 고 ! !
10,가슴을울리는 감동.  50년후에도 여전했으면한다
10,보고봐도 계속보고싶은... 센과치히로의행방불명
10,세상에서 내가 가장좋아하는 영화. 캐릭터들.>< 미야자키 하야오 만세
10,내가 본 에니메이션 중 최고.에니지만 안유치하고 왠만한 판타지영화보다 낫다
10,감동적이고,계속봐도 지루하지 않고...음.....유치하지도 않구^^딱 적당함*_*
10,이거 어렵을때 봤는데 너무재미있어서 다시볼려구요!! 이건 인상 깊은 장면이 많아요!
10,이 감독~ 도대체 머리속에 뭐가 든거야? 오래 장수 하시어 이런 애니 많이 만들길...
1,재밋긴 개뿔 이 영화가 머가 재밋어 초딩 같은대 ㅋㅋ^^*
10,진짜재미있었어요
10,재미있고 마지막이 감동적이였어요
10,동양적인 판타지 낭만적이고 감동적인 스토리 그리고 나의 추억들...
10,내용 솔직히 까먹었지만
10,너무 감동깊게 본 영화ㅜ
10,이런 영화에 만점을 줘야지
10,뷰티풀~~~ 진짜 재밌네요!
10,정말로 재미있어서 오늘 학교에서 수업안하소 봤어요~~~!
10,이거 짱 재밌음 완전 명작임
10,원래 난 애니매이션으로 된 영화는 안보는데 이건 일본 최고 명작인듯
8,깔끔하다
10,에니매이션중에 가장높이평가하고싶다 자꾸봐도질리지않고다시보고싶다.OST도훌륭하다
10,대체 몇번을 봐야 질릴까 ...
10,진짜진짜 재미있었음!.!
10,학교에서 잼게본영화
10,(〃ㅅ〃)b굿이었음!
10,진짜재밌어여우리 가족은미야자키하야오님꺼되게많이봤는데전이거만화책으로도봤어여~
10,넘 재밌어!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,보고봐도 안 질린다. ^^
10,이건 정말 만점
10,말이 필요없다..최고다 ..
10,이건완전대박임
10,몽환적이고 나에게 강한 인상을 남겨주었다
10,상상력이 끝내준다
10,미야자키 하야오 감독의 작품 중(다 좋지만,) 명작인거같다.
10,최고다~ 영화 자체로도 좋지만 담고있는 본질을 깨달을수록 더 좋았다.
10,너무 재미있네요. 미야자키 하야오 감독님 작품은 모두 봐도봐도 또보고싶어요.
8,교육적이다는 느낌을 많이 받았는데, 설득력은 부족한것같아요.
10,재밌어요.. ost도 좋고,,
10,해피엔딩같은데 막 새드엔딩같은..ㅠㅠㅠ여운이남네요
10,내용도좋고 노래도 좋당 좀슬픈내용....
10,나두 센이되고싶다 센이아니라 월레 치히로 였지?
10,센이 넘 불쌍하다
10,이것도 아주 재밌지만 하울의움직이는 성이 더 더욱 재밌음
10,두번째로 약 5년만에 본 애니메이션.. 정말 재밌다 ^^
10,정말 재미있게 본영화  하야오작품중 좋아하는작품중 하나
10,마음을 울리는 영화. 명작중의 명작!!^^*
10,언제봐도 명작품!
10,완전 재밋어여 14번이나 봣는데 이상하게 안질려여=ㅁ=
10,완전 재밋어........지금 3번이나 봤다는..
10,밥과 같은 영화....
10,아 진짜 감동적이다 몇번을봐두 계속보고 싶어지네 ㅠㅠ
10,이거 몇번을 봤는지몰라.. 지금 또 ~ 봐야지~
10,수십번,수백번을 보아도 질리지 않는 미야자키 하야오의 최고의 작품!!!
10,내생에 최고의 영화!! 진짜 감동♡♡♡♡
10,몇 번을 봐도 최고의 애니~~
10,완전사랑함 ㅋㅋㅋ
10,역시 미야자키 하야오 작품이 최고임!!
10,저무 재미있어서 지금 2주일째 센과 치이로의 행방불명 영화보는 장면이 나와요~
9,재페니메이션의 결정판이다. 정말 나도 모르게 빠져든다.
10,너무 재미잇어요~
10,평생내머리속에서 지워지지않을 감동적이고 눈물나는 미야자키 하야오 감독님의 작품.
10,10점 만점에 10점!!!
10,완전 멎짐!!!!슬프고 감동적임ㅎㅎㅎ
10,내 생에 최고의 애니메이션 다시봐도 감동적이에요 ~~
10,아직다못봤지만,노래만들어도 생각나요
10,최고다 이렇게 재미있을수가 미야자키 하야오 감독에게 감사한다
10,ㅎㅎ 재밌어요 아직도 기억난다는
10,젬있네
10,헐리웃애니메이션엔 없는 토테미즘과 다채로운 상상력의 하모니.
10,재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전 치히로엄마아빠가돼지됐을때 소름끼쳤음ㅋ하쿠나름 멋있음
10,엄청 재밌음 !!   b^0^ /
10,하야오 최고의 역작이라 10점 준다. 작품성도 수준급..
10,캐릭터 하나하나가 개성이 넘친다.
10,진짜 이야기 굿
8,그럭저럭..
10,매일바도댈만한그런영화 진짜가슴따뜻햇던영화
10,너무 재밋엇고 하쿠가 끝에 어떻게 됬는지 아쉬웠지만...
10,너무 즐거운 판타지여행을 한 느낌.. 하쿠와 치히로가 재회하는 모습을 보고싶어요!
10,최고
10,너무너무 재미있어요!!!
1,난재미없었음
9,일년에 한번씩은 꼭 다시 보는 애니
10,너무 재미있어요
10,미야자키 하야오 감독님 존경합니다 천공의성 라퓨타 말고도 이런걸또 만드시다니
10,잼잉어요!!!!!!!!11
10,진짜 재미있음 ^^
7,괜찮은영화 하지만 과대평가...
10,몇 번씩 봐도 재미있는  ㅠㅠㅠ
10,5학년때 봤는데 잊혀지지가 않음
10,애니메이션 안조아한다.근데 이거보고 조아해서 계속계속 애니만 다운받아본당
10,10점 만점의 10점 최고의 영화ㅜㅜ..
10,내 생에 최고의 만화영화 정말 재미있고 최고중의 최고!!!
10,볼때마다 그 세계로 나도 가고싶은 충동을 일으키는... 영상은 가히 최고입니다.
10,언제나 봐도 신비롭네요. 너무 좋아요!!!!
10,영상 보고나서 리뷰들을 보니 감회가 새롭네요.
10,넘넘 재밌다~~^^
10,재밌어요
10,완젼 재밌어요~
10,언제봐도계속봐도재미있는영화.
10,재밌어요~
10,말이 필요 없네요
10,몃번을 봤는지....
10,중독성 있음~!
10,정말 재밌음.!!
10,재미있네요
10,good,,
10,너무너무 재밌어요 미야자키님 짱짱!!
10,너무너무너무너무너무너무너무너무 재미~~~~~~있
10,너무 재미있어요
10,역시 미야자키 하야오 씨군요
10,지브리 스튜디오 작품은 언제나 색다르고 의미가 깊다.
8,재미없다
10,최고
10,최고
10,이영화를만들어낸사람은정말짱임♥어케이렇게재밌는영화를만들어낼수있지??ㅋㄷㅋㄷ♥
10,재미있습니다
10,굿!
10,애니메이션 그 이상의 감동..
10,7년전느꼈던감동과는 또 다르다.따뜻하고,아름답고,짠하다.영원히 간직하고 싶은 작품
1,미야자키 애니중 졸작에 속하는게 평점은높구만나우시카나 라퓨타는 안봤냐 한국인들?
9,엉뚱하고, 색다르고, 별나고, 짜릿하다
10,완전슬퍼 진ㅉ
10,눈물 날뻔 했어요..재밌어요! 짱~ ♡
9,재미있고 음악도 넘 좋다~
10,완전 감동적이야~! >_<
10,너무너무 재미있어여>ㅅ<인정하기 싫지만 역시 일본 만화는 재밌는듯...ㅋ>
9,마지막이 찡하네 ㅠ
10,어렸을 때 제목도 모르고 봤던 영화인데 제목을 알게 되니까 좋아요!
9,영화도 좋았지만 무엇보다 '언제나 몇번이라도'  OST가 너무 좋아던 영화
10,짱재미있고 역시 미야자키하야오가 짱이예요 여러분 '하울의 움직이는성'도 잼있어용
10,짱재미있어요.
10,사랑해요 ㅎ
10,내가봤던것들중에재일재미있는것!
10,지금도컴퓨터에찻아서보는데요. 제미있어요
10,정말 대작이다. 미야자키 하야오 이 대단한 사람아
10,너무재미있어^^
10,'하코-뒤돌아보지마!' 짱!!!명대사 사랑해염~♡
10,스릴쩐다ㅋㅋ가운데부분마주봐야지~ㅋㅋ
10,스릴있고< 예~전에봤는데, 아직도 인상깊게 떠올라요.
10,나두나두
10,정말 최고의 애니영화!
2,나만 이상한 건가? 좀처럼 평점이 높은 이유를 몰겠네.....
10,미야자키 하야오 감독 영화중 가장마음에 드는 영화
10,내생에 최고의영화..
10,저 너무재밌게 봤어요!
10,추천 합니다.
10,보고 또 봐도 다시 보고싶은 영화!
10,정말재밌어요
10,최고! 보고 또봐도 안질린다
10,지금까지본영화중 젤잼는영화. 아국대다음으로 ~~
1,재밋지만 평점이 너무높음
10,장난이 아니에욧  정말 재미있어요 생각했던 것보다 훨씬 환상이예요
10,미아자키 하야오 감독님,,, 정말로 존경스럽습니다^^ 노래만든 히사이시조두요.
10,아름답다 그러면서도 매우 친절하게 전달한다
10,아아아앙 넘 제밌어ㅋㅋ
10,너무 재미있어요.많이 보세요~
10,감동있는 영화
10,진짜 짱이다!!!!
10,짱
10,미야자키 하야오 애니 중 이 영화가 젤 좋더라.
10,애들만 보는거 아냐?라고 무시했던 마음을 반성할만큼 재밌는 영화!
10,애니인데 초대박 애들만보는게아님
10,재밌어
10,정말재미있엇음.
10,진짜 재밌다고라는 말밖에나오지않는영화!내가 본 애니매이션중에 최고였던 영화였다+
10,나중에 어떻게 됬을까?!
10,2편 만들어주시지....ㅠㅠ
10,봐도봐도역시젬써
10,앙~넘~넘~재밌어서 눈뜨고 볼 뚜가 없네!!>.<
10,메마른 감정에 약간의 훈훈함을 남겼던 좋은 작품이네요
10,말이 필요합니까? 완전 대박인뎀..'ㅡ'  훅훅 빠져드는 재미!!!! 완전좋아염.... *^^*
10,완젼 재밌어요!!역시 미야자키 하야오!
10,말이필요없는 일본 애니메이션의 대작
10,최고! 그냥 최고임
10,완전짱이에요!
10,재미있어
10,왕팬
10,잼있음.
10,걍 좋아요~~~!!최고!!!♡센 최고!!!하쿠 최고!!!♬
10,하쿠 넘 귀여벙  앙 ~  ~ ~ ~ ~ ~ ~
10,내가어릴때봤던영환데 지금 생각하니 또보고싶다.
8,초중반까진좋았으나가면귀신?나온후약간;지루;ㅋㅋ
10,너무너무 재미있어요.  또 보고 싶네요~ 질리지가 않아요~ '0' 화이팅!!!
10,마니마니 사랑해 주세요~~  '0'
10,몇년전에 봤는데 아직도 생각난다 지금 또봐야지 ㅎㅎ
10,귀엽다
10,넘재밌음
10,너무재밌어요 ㅎㅎ
10,그냥 재미있었다. 동심의 세계로 ㅎㅎ
10,미야자키 하야오 감독의 팬이 되었음!^^
10,너무ㅐ밌어요
10,넘치는재미가 관심을모으는영화
9,매우 좋은 영화입니다. 그런데 전작보다 약간 지루..
10,넘 귀여워~
10,다음이야기가있었으면ㅜㅜ
1,평점좀 줄이자
10,감동
10,굉장한 영화
6,극한의 상상력 하지만 내 나이때 영화는 아니다 애들영화
10,계속보고또봐도잊혀지지않는영화~!!!ㅋㅋ
10,몇년만에 다시봐도 새로운 감동이..  아직도 여운이 많이 남는다  감동적이다
10,이렇게영화에미쳐본적은 없었는데,센이랑 하쿠랑 커서 결혼하는것까지 했으면좋겠는데
10,감동 또감동 !! 그자체 !! . 평점이 9.5 밑으로간게 이해가 안된다 ..
1,재미있었음-
10,완전재미있어요~~!!!!!
10,말이필요없죠
10,완존재밌어요><
10,완죤잼있당ㅋㅋ
10,저는하쿠가센한테주먹밥주었을때센이우는장면이가장슬펐는데ㅠㅠ아놔
10,말이필요없다. 최고!
10,정말 노래도 마음에 들고 정말 미야자키 영화정말 좋다
10,봐도봐도 지겹지 않아.
7,한번보고그냥그래서 두번봤는데..상상력은인정하나..사랑도좋으나..난 왜그냥그렇지..
10,저두좀전에보고왔어요!!
10,사랑하는하쿠♥
10,이거 정말 최고죠 !! 지금도 47번에서 하는거 보고있어요 ㅎ!!
10,허헐
10,굿
10,영화와 애니를 통틀어 최고. 극장에서 보고 나올 때의 멍함은 지금도 못 잊는다.
10,완전 재미가 있었어요..
9,비디오로 빌려봤어요. 너무재밌어요. 8살아이와 완전 몰입하며 봤네요.ㅋ
9,미야자키하야오는 애니메이션계의 스티븐스필버그..아니 살아있는 전설
10,정말... 미야자키하야오 감독... 대단하다... 20번 넘게봐도 색다른영화
7,이게 왜이렇게 평이높은지 이해가안간다.. 7점대영화.
10,말이 필요없음 good
10,이건 진짜 세계가놀랄만한 환타지 애니의 혁명을일으킨 애니영화 정말대박임 !!
10,7년이 지난 지금 다시봐도 촌스럽지않은,잔잔한 감동을주는 웰메이드애니메이션
10,나도 그새계에 가보고 싶음 ;ㅠ;
10,너무 재미있는데,,ㅋㅋ
10,재밋떠여 ㅋㅋㅋ
10,이건 5년 이상까지도 인기 많을듯..
10,우왕굿
10,10년안에 대한민국에도 이런 애니가 나오기를!!!
8,미야자키의 영화 중 최고다. 멋진 화면하며..다시봐도 좋다.
10,말이필요없음.
10,한 초등학교5학년쯤에 봤었던 기억이 난다. 그땐 무척 재미있었다.
1,평점좀 낮추자 ㅋㅋ 별로 기억에 안남는다
10,한백번본것같음
10,엉청 재밌다...
10,말이 필요한가?
10,재미있게봤습니다.
10,아~넘멋져
10,다시 봐도 재밌네요
10,마음의 때를 벗겨내어 심금을 뒤흔드는 감동
10,애니안보는데 이거보고 미야자키하야오 애니 다찾아봤다는!
10,이영화가최고임 개재미있고감동적, 이거보면서 다른애니영화다보고미야자키 존경함.
10,이건 언제봐도 잼있음
10,정말 잘 만들었다... 일본인이지만 미야자키 하야오가 존경스럽다
10,아너무 감동적이라서나놀랐네 ㅠㅠ
10,애니메이션중에서 젤 재밋음
7,하울의 움직이는 성을 보고 기대되 봤는데 하울보단 영별로인데 평점은 왜높은지??
10,하쿠내꼬ㅋㅋㅋ
10,이거센과치히로의행방불명너무재미있어요..♥
10,옛날에보고 오늘또봤는데도 정말재밌네요..DVD사도 돈 않아까워요
10,가장좋은 애니메이션같네요~ 재미있어용
10,존나재밋음...ㅅㄱ
9,미야자키와 함께 신비한 환상의 나라로-
10,어릴적 학교다닐때 한학기에 꼭 한번이상 보여줬는데 ㅎ 역시 재밌군요
10,치히로 너무 귀여움..ㅋㅋ
10,좋은영화
10,최고
10,극한의 환타지 乃
10,애니의진리
10,방금 봤는데 이걸 왜 이제까지 안 봤을까하고 생각......
7,어릴적에는 재미있게 본 것 같은데 뭔가 2%가 부족하다..
10,이거 진짜 재밌어
1,거지
10,짱 재밌따~~
10,재미짱 신고
10,치히로 너무 귀엽다
10,good
10,이거 재밌써서 나는 5번 넘게 봤뜸 ㅋㅋ
10,재미었요
10,귀찮아서로그인안하는데하게만들었다ㅋㅋ
10,미야자키하야오의 심오한 최고의 영화
10,완전 재미있어요.그리고 하쿠 너무 멋있어요!
10,진짜재밌어요
10,봐도봐도질리지않는내생의최고의애니
6,과욕은 금물.
8,10점줄영화하지만질렸다는...
10,OST도 빼놓을 수 없어 ㅠ.ㅠb
10,짱 재밋어 중독성 쩌러
10,이거 진짜 잼이있어용~~~~
10,자기가족만 살면 끝나? 다른 돼지들도 구출해야지...
10,8년전에 본기억이 나서 또봣는데 좋네 본것중에 짱?
10,미야자키 하야오 최고
10,에니메이션중의최고랄까..
10,어제봤는데.....와우..재밌어요 ㅎㅎ
10,하쿠조아훙훙
10,정말완전굳ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ뜨..
8,눈과 귀가 즐거운. 생각해볼만한 감독의 메세지. 쉽게 볼수도 또 어렵게 볼수있는
10,정말재밌고신비로움이많이 나타나있어뇨
1,극우 인종주의자가 만든 위선으로 가득찬 영화.. 구역질이 난다..
10,이런게 명작 신비로운 애니의 대명사
10,다시봣는대 너무재밋네용..ㅠㅠ 다시봐야겟다...
9,어른과 아이, 모두를 위한...
10,계속 봐도 질리지않고, 언제봐도 항상 감동을 주는 센과 치히로....
10,기분전환용 좋음. ㅋㅋ
10,보고 또 보고 몇번을 다시 봐도 언제나 잼있네요. 정말 최고
10,이거 봐도봐도 질리지가 않음 ' '-
10,짱재미있다.
10,계속봐도 안질리는 영화. 어린이들부터 어른까지 보기 알맞다.
10,또 보고 싶다
10,왠지 그 세게에 가보고 싶다.~~~~~~~~~~~~~~~`
10,환상적인 분위기,환상적인 스토리.
10,하쿠직접보고싶어!
1,아지루했다센과아청저주에서풀려나고엔딩아색기들영화구만
10,한번보고 강동도 많이 받았어요
10,어디에서 꿈꾸고 온 기분
10,저도 이 이야기를 만든것에 대하여 휼룡하고, 또한 이 이야기는 참 재미있슴
10,저는 센과 치히로를 좋아합니다. 그리고 감동도 받았습니다. 난 센과 치히로를
10,나는 센과치히로 좋아
10,정말 다시보면 더 최고..!!
10,어른이봐도 최고의 작품입니다..
10,상상력최고입니다. 다른 미야자키 하야오 작품들 역시....
10,완전펜입니다
10,넘 재미있다...ㅋㅋ
10,여러번 봐도...재미있는 명작....
10,진짜감동의쓰나미
10,최고다. 내 인생 잊지 못할 애니메이션.지브리최고!!!!
10,정말잼있어요 !! 감명싶오요
10,환상적인 에니메이션 최고!
10,미야자키 하야오 작품은 다 재미있어요 ㅎ
10,정말 환상적이에요!!!!ㅋㅋㅋ
7,normal
10,내겐 너무 완벽한 애니메이션
10,재미있어요!!
9,결말이 약간 허무하다.... 일본인들의 상상력은 정말 풍부한듯
10,너무너무 재미있어~
10,짱야
10,짱야~~~~
9,최고의극찬도,신랄하게비판도할수있다하지만미야자키의작품중 최고임에는분명하다
10,아무리봐도 질리지않음~!
10,멋진 상상력
10,너무재밋어요 ㅎ
7,최고라는 수식어가 이해가 되지 않지만 볼만했어요.
10,굿!
10,재밌어염  저이거 광팬인데.... 하울의 움직이는 성하구, 토토로  굿~
10,미야자키의 상상력은 어디까지인가...
10,10점 만점의 1억 점
10,애니도 이렇게 재밌을수 있다는걸 보여준 작품
10,넘 재밌고여 마니마니 보세여
7,미야자키 하야오...라는 건가.
10,재미있게 봤어요
10,진짜 재밌는 영화네요. 가족과 같이 보면 더욱 재밌는 영화 강추합니다
10,멋있다~
10,이건 10점밖에 줄 점수가 없네요...오래간만에 또 보고싶어지는 영화
10,오늘 5번째 봤는데 정말 전무후무한 최고의 작품
10,진짜 애니매이션중의 애니매이션
9,애니메이션 중에선 재밌음
7,배경음악 기억에남을만한... 좋았다 ^^
10,dvd로 사서 봤는데도 절대로 질리지 않는다, 이보다 더 재밌는 애니메이션이 있을까?
10,너무감동 적이고재미있다 또 보고싶다
10,짱 재밌다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,몇 번을 다시 봐도 질리지가 않는다. 명작중에 명작!
10,정말 최고의 애니메이션 입니다 ^^
10,몇번을 봐도 질리지 않는다
10,완전재미있다
10,이 위대한 걸작에 10점은 너무나도 부족하다.
10,센과치히로 넘 재미있고 감동적이에요 나두 하쿠같은 남친 있었으면...
10,20번은 넘게 본 듯한 작품.. 그래도 질리지 않는다.
10,역시 마야자키 하야오에 작품은 촤고라니깐 나두 이런 작품을 만들었으면 좋갰다능...
10,짱 재미있었음 신고
8,오락성과 작품성이 충분한 수작 애니.
10,애니 이거 보고 나서 다 잼없었다... 미안하다~
10,최고진짜애니중최고가아닐까생각됨 진짜센과치히로의행방불명이진짜레전드임
10,지존
10,어린왕자를 읽고나서 내마음이 이랬다..어쩜 이럴수가
10,이 영화 재밌어서 봐도 계속 봤음.다운 받고 싶은데 방법을 모르겠음...
10,저번까지만해도 5위안에는들었는데 밀렸네
10,아 진짜 난 이렇게 좋은영화 못봤음
9,강한 여운 그리고 미소.....
8,괜찮았심~
10,진짜,재밌어!!~다음에 또 보고 싶긴 한데.........제발......다시 보여주게 해주세용~
10,이거 만화책으로 봣는데 엄청재미있어서 ㅎ;
10,이 영화 진짜 재밌어욤
10,너무 재미있네요~
10,완전 최고 . 꼭 보세요 ....
10,ㅎㅎ 마야자키 작품이라 봣는데 개명작
10,이거 완전 짱이야;;
10,언제나 다시 봐도 감동이 벅차오르는 영화
8,와우~
10,짱 재미있어요~!
7,거장의 손길이 느껴진다 전체이용가 다운영화이다
10,미야자키하야오의 작품은 엄청난 마력을 지니고 있다
10,어른들을 위한.
10,평점 높을만하구만
10,재미있었어요!
10,슬프지만 재미있는 영화
10,정말 어찌나 재밌게봣었던지..!!
10,최근영화를많이보기시작했지만 만화영화라고 무시할순없는것같군..
1,정말 쓰레기같은 영화
10,더이상 할말이 없음
10,복잡미묘하지만 그만의 매력속으로 풍덩~
10,하쿠~ 하쿠~
10,신화(神話)를 모티브로 만들어낸 저패니메이션의 위대한 ‘신화’
10,짱
10,내가본애니며이션중에 최고><!
10,여태까지 본 에니메이션중 최고!!!
8,재밌고 독특하긴 한데 10점짜린 아닌듯..
10,다시봐도 재밋는..
1,난 만화가싫고 일본이싫어
1,과대평가 하지좀 마라
10,한번 보고나면 다시 보고싶다는 생각이 들 정도의 애니메이션♡
10,이걸만든 미야자키에게 경의를
10,DVD로 봤는데 완전 재밌어^^
10,넘재밋어요
10,일본 애니메이션이 최고라는게 다시한번 느껴지는 애니메이션
10,역시 일본은 상상력이 대단한듯 가오나시 너무 매력있자낰ㅋㅋ
10,아무리 돌려봐도 재미있는 영화 ㅎㅎ
10,제일 기억나는 장면은 주먹밥 먹으며 울때 울컥.. 그리고 치히로 너무 귀엽다 ㅜ
10,넘넘 잼있어 게속보아도 감동깊어
10,과대평가는인정하는데별한개는좀심하지않냐? 별한개는미리분석한거보고봐라
1,이 정도 평점까지는 아니다..!!
6,지브리 애니는 절반은 재밌고 절반은 재미없는듯. 좀 산만하다
10,내가 본 애니중에 제일 재미있었던것같음
10,볼만하다. 감동적이다.
10,감동적이다
1,현실화
10,애니 중에서는 정말 괜찮은 거라고 생각됐다
10,다않보지만 학교에서 선생님이보여줄때 너무재미있다
1,ㅋㅋㅋㅋ주인공이맘에안드다 너무 나대
10,너무재밌있어
7,기발하고 묘함
1,솔직히 이영화나 별로였다.
10,묘한 설레임과 떨림이 지배하는 영화. 너무나 많은 의미로 함축되어있는 영화
9,어렸을때봐서 재밌었음...
10,최고의 애니메이션~
10,너무 재미있어요 ^ ^
10,우와 짱이에여!
10,정말 재미있어요 제가 본 영화 중에 가장 재미있어요
10,정말 인상깊게 봤어요, 개인적으로 지금까지 본 애니중 제일 좋았던..
9,끝이좀... 그래도 이 영화가 왜 유명한지 알겠다.
10,8년간보고있는작품=_=..!!
9,하야오 작품 중 제일 좋은 듯..
10,제일 마음에 들던 영화였습니다..근데..마지막이 너무 아쉬워 여운이 많이남네요..ㅠ
9,볼만했습니당
10,내 생애 최고의 에니메이션
10,아름다운 영화
10,정말 감동있고 교훈있는 영화걑아요,.
10,늘 남자주인공이 맘에 들었지. 순정의 묘미를 알어
3,실망이다,,이건좀 유치...
10,재미있다~ 역시 미야자키하야오~! 근데 난 원령공주가 훨씬 좋아 ~ ^^
10,평점올리기
10,저에겐 하울이나 토토로 보다 더 재미있고 얻어가는게 많았던 영화
6,뭐랄까... 보는 어딘가 불편하게 만드는 영화
10,최고는아닌뜻
10,그냥최고여서 이영화를 상상하면 소름이끼친다
1,평점이 넘 높다
7,미야자키 하야오의 최고의 명작 아닐까 싶다.
10,하쿠랑 만나는 장면이 보고싶음!!!!
10,애니메이션으로 이런 명작이 나오다니.. 미야자키하야오, 이름값한다. 최고의명작
10,최고입니다!~여름때 꼭 또 해주게해주세요^^
10,최고입니다 미야자키 하야오감독 존경합니다~~~~~~~~~~~><
10,1점 주는 사람은 진짜 개념 없다 영화를 평가하는 자리에서 평점 1위라고 ㅡㅡ
10,센과치히로만 4번.다시봐도 감동과 환상 그자체.내생애 최고의작품.
1,좋은 작품임은 틀림없지만.. 과대평가되어있음
10,하,, 다 보고 나니 재미두 있지만 왠지 모르게 걍 알수 없는 기분이 드는,,  ㅋㅋ
1,재밌지만 네이버영화 평점1위라는게 좀....
10,이거랑 하울까지 재밌었는데... 포뇨?ㅋㅋㅋㅋ
10,미야자키 하야오가 왜 거장인지 깨닫게 되는 작품... 그야말로 대박이다
10,아 왠지 다보고나니 뿌듯한 기분 ㅎ
10,좀슬프다
10,너무재밌어요ㅇㅋ 또!!!!!했으면좋겟어요♡
10,재미있다
9,어린왕자를 읽는 듯한 느낌.... 나이가 들수록 영화가 주는 느낌이 달라진다
10,아직도 잊을수없는 영화 정말 굿이다
10,! 댜대박
10,굿
10,짱!!!
10,굿
1,굿
10,아
10,또 보고싶어요*-*(수인도 너무슬펏당 ㅠㅠ)
10,안질려요 ㅋㅎ
7,굿
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌음
7,이 영화가 모노노케히메보다 낫다는건 양심을 속이는짓
10,미야자키 하야오 님작품은 역시 뭔가다르내요
10,하쿠ㅜ 불쌍해 하쿠 너너무 귀여워 좋아.. 치히로랑 만났니? ㅠㅠ
10,마음껏 상상을 펼치는  당신이 아름답네요...하야오....
10,너무 재미있었다.
1,이게10점임?
10,너무귀염.사랑해
10,굿굿굿 다시보고싶은영화임
10,굿굿아주굿이에요~!!!! 정말 다시 보고 시픈 영화
10,하쿠하고 치히로(센) 잘 어울린다
10,대박..너무 좋아요..
10,너무재밌다가슬프다이영화명작이야
10,너무재밌음
8,별 4개주마!!ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,너무재미있게 봤음... 그림도 좋고, 내용도 좋고 특히 더빙을 너무 귀엽게 잘한듯...
10,진짜좋아염특히노래가....
10,재미나고, 음악좋고, 보고난후 짜증나지 않고, 볼때마다 지겹지가 않네요^^
10,최근 다시봤더니 또 봐도 정말 중독성있어요. 앞으로도 좋은 작품많이 만드세요
10,자주 재탕할정도로 재미있는영화
10,정말재밌게봤습니다^^
1,좋은영화지만 전체 2위라니 이건 좀 아니잖아? 네이버 왜이렇게 냄비야 도데체
10,내인생최고의 영홬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,꽤 오래됫지만 아직까지 애니매이션영화하면 제일먼저떠오르는 센과치히로의 행방불명
10,너무 재미있어요 또 보고싶어져요^^
10,응허?
10,으허허허허허허흥흐흐허허허헣흥허 펑튀기다 난 횽이니까
10,동생과 함께 봤는데 너무 재미있다고 또보고싶다네여,,,,
10,완전 재미잇어요. 어제 봤는데,짱! 중독성 있어요. 팬!!!
10,짱임
10,와! 무지하게 재밌네요 다운받아서 봤는뎅 ㅎㅎ 고하쿠랄 치히로 잘 어울려 히힛
8,재밌었긴했지만 9점대는 아닌거같내요 ㅠ 평점 낮게해서 죄송합니당
10,엄ㅊ 재밌다
10,가슴이찡하다 아주감명적인영화
10,어렷을때 보고 푹 빠졌었던 미야자키하야오의 명작..
10,하쿠가 본명을 알았을떄의 카타르시스란..
10,내인생 최고의 영화
10,가오나시짱
10,감동적이다. 명대사가있다.
10,내용이 정말 좋군요
10,센과치히로여 너무너무 재미잇음면서 감동이예요 감동먹었음 또봣음좋겟다당ㅠ.ㅠ
10,센과 또다른센인 치히로의 이야기
10,너무 감독적이야!!!~
10,진짜 최고의 영화
10,감동적이구요 꼭 한번 다른사람에게 권해주고싶은영화랄까요
10,말이필요없는영화
10,감동적이고,노래도 짱!자꾸기억이 나요.
10,정말 슬프고 짜릿하다... 사랑이 느껴진다..
10,재밌어요!!!!
10,대박 재미있음.
10,엄청재미있어여 ㅎㅎ 인상적이구 !!
10,엄청재미있다
10,너무 재밌게 봣어요 마침 기회가 되어 한번더 보게됫는데 가슴에 와닿고 감동적이예요
10,대박영화 ~~~ 여직 한 10번 은 본듯해도 볼떄마다 느낌이 새롭고 재밌어요
10,이 영화는 제가 본 영화중 최고예요!!몇번을 봐도 재밌어요~
10,이거 얼떨 결에 봣는데 엄청 재밌어요 봐도 질리지가 않아요
9,마지막헤어지는 장면이 가슴에 와 닿았다. 언젠가는 다시볼수있다는믿음을 주는것같다
10,현재까지 총 7번을 봤는데 봐도봐도 질리지가 않아요 ㅠㅠ
10,너무 감동적이고, 저 자신이 주인공이 된 것 같은 기분이 들었어요.하울도볼게요!
10,한 5번, 6번을 더 봤는데도 재밌게 봤습니다^^ 가슴 뭉클하기도 했어요ㅠㅠ
10,재밌게 봤어요^^
10,재밌게 봤어요^^
10,아
10,너무 재밌게 봤습니다. 본전 생각이 안드는 영화
10,쩔어 짱 잼있어~~~~큭큭
10,여운...
10,엄청잼슴~ㅎ
10,잼던데..
10,마지막에 치히로랑 하쿠가 헤어질 때 너무 슬펐어요ㅜㅜ 다시 봐도 가슴 뭉클...
10,재미있어요
10,정말 재밌게 봤던 영화
10,이거티비로봤는데넘감동~그중에이기하야미고하쿠내시가젤멋져
10,시간이 없어서 자주 못보지만 1번 정도는 봤어요~ 정말 재미있는거 있죠???
10,완전 감동! 하쿠 완전 멋있고 치히로 귀엽고 예뻐요^^감동ㅠ돌아가서 다시 보고싶다..
10,재밌어요~~ㅎㅎ
10,매일 챔프에서 보는 영화~
10,또봐도재미있는영화~
10,GOOD!
10,굳... 이영화 추천함
10,너무 재밌어요 ~
10,좋아요
10,넘 재밋어요~ 계속 봐도 질리지 않는..ㅎㅎ
10,저는 어제 봤어요~ 엄청 재미있었다는....
10,결말 너무 여운남는다... 가슴이 따뜻해지는 영화
10,재미없어서 5개
10,오래된 작품이라 별생각없이 봤는데 넘 재밌어요!!
10,재미있다
10,너무 재미있어요! 또 보구 시퍼요ㅎ
10,여운 남는다.
10,다시 진지하게 보니 2002년도에 이런 뛰어난 작품성에 감탄한다
10,너무 잼난다.
10,너무 재밌어요
10,아까 봤는데.... 정말 여운 심하게 남는다.....예전으로 돌아가고파
10,진짜 언제봐도 잼잇는영화!
10,정말 재미있었어요.ㅋㅋ
10,완전 잼있어여
10,다시봐도 재미있는영화!
10,짱재미있어요
10,어제도 다시밧는데 역시나 너무재밋엇구요 ㅠㅠ 감동이예용~
10,정말 재미잇엇습니다 ㅠㅠ
10,정말 재밌었구..감동적이었어요!
10,한번은 학교에서보고 지금은 챔프에서밧는데 볼때마다 너무 재밋네 ㅠㅠ
10,너무 재미있었어요~!이제까지 5번째 봄ㅋㅋ
10,와 ㅋㅋ 이거 나온지 벌써 7년이나 됐네
10,매우재밋어여 진짜 ㅎㅎㅎ
10,진짜 재미있고 마지막에 감동이에요~
10,은근히 재미있네요 ㅋ
10,센과치히로의행방불명!! 짱 재밌어요!
10,감동~~~
10,짱.ㅎ
10,개쩜..
10,올백!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,하쿠때문에별점5점(싱긋)
10,저는센과치히로 는감동이고 나도마법을하고싶다는결심 그리고 에쁘꼬마도좋다
10,이영화를본후 결심한게 있어요^^내가 좋아하는사람이라면 그사람의 행복을 바라는것^^
10,100점 만점에 100점~~~!!
10,추억의 한 밧줄이 되어준 영화
10,정말 재미잇엇고요 감동 받앗습니다 앞으로 이런 애니가 많이 만들어 졋음 합니다!ㅋ
10,정말 내인생 최고의 애니영화
10,완전재밌음
10,추억으로 되어가는 일말의 아쉬움은.. 치히로뿐만 아니라 나도 느꼈다.. 꿈만 같았다.
10,애니메이션은 재미로 보는건줄 알았는데 ...보고난후의 느낌은 이루말로할수없네요 ..
10,영화관가서 돈내고보는것보다 훨신더 집에서 재밋게본영화 진짜추천!!
10,더 이상 무슨말이 필요있을까.
10,신기하며 재미있어요
10,진짜 스릴넘치고 재밌어요
10,이거 대박 ㅋ
10,이것이 명작입니다
10,너무 잼있어~~~
10,내가본영화중에서짱짱짱짱짱장짱짱
7,내가본 만화영화중 최고의 영화!! 그러나 비위가 약해서 겨우봤다는ㅋㅋ
10,센과치히로 노래가 제일좋아요 사람의 마음을 사로잡는 이곡이야 말로 명곡입니다
10,대빵재밋음!
8,생갈치1호
10,저재미있음2007년에봤는데아직도기억이나네여2009년인데
10,정말좋은영화에요
10,전 평점 1개준사람들이있어서 5개줌
10,하야오 최고
10,센과치히로의 행방불명 엄청 재미있는데. 근데요 저는 이 영화가 팬인것 같아요 ^^
10,이 영화 무지 재미있는데...1점준 사람이 좀 어디가 살짝
10,평점 1점 준놈들 대체 뭐지 ㅡㅡ?;;; 이영화는 기대하고 봐도 재밌는 영환데..
10,정말 재밌게 본 영화
10,센과치히로의 행방불명 킹중에서 킹왕짱 예 ~ 왕팬
10,미야자키 고자오 최고!
10,이거우리집에 CD있어서 나오기전에먼저봤어요진짜임 못밑겠으면믿으세요
10,최고에요~~
1,최고긴개뿔
10,최고인듯 합니다.
1,그냥 평범한 에피소드에 만화. 졸렸다
1,진짜보면서 한숨만..스토리가 왜 이따구
1,그냥쓰레기
10,무조건 신고 강추!!!!! 중독성 완전 신고
10,전 센과 치히로의 행방불명을 봤어도 또 보고 싶네요.
5,이거 첨엔 엄청 잼던데 나중엔 ㄷㄷ임'';;첨에 잼어서 별 2객반줌
1,평점 너무 높아서 1 점 드림...
10,마음에 듭니다.
10,재미있습니다.
1,이딴게 평점이 왜이리 높지
9,애니라는 편견을 버려야는데.. 아무튼 빵빵한 스토리 굿
10,자본주의 사회를 담담하게 비판
10,이영화를10번은넘게보았는데도질리지않는영화볼수록새로운
10,미야자키 하야오 답습니다.^^
10,너무 감동적이고 신비로운 영화!
10,처음으로 좋아하게 된 영화... 덕분에 미야자키 하야오의 작품을 좋아하게 되었습니다
10,너무 재미있다
8,하울보다는 이게 더 나은듯??ㅋㅋ
6,작품성은 뛰어나지만 ..
9,재미는 있었지만 원령공주가 더 흥미를 주는 이유는 무엇일까...
10,이영화보고 제가 영화에 눈을떳음 ㅋㅋ 태어나서본영화중 첫번째일듯
10,예전에 봤었는데 전 이 애니때문에 이감독 팬이 되었습니다.
10,good
5,애니메이션 순위로만 16위정도가 적당.
10,보면볼수록 여운이남는 에니메이션 내생의 최고의 에니 ^^
10,내 생애 최고의 애니메이션
10,정말 보면 또 보고싶어지는 영화!!
6,역시 미야자키 하야오 상상력이 뛰어나다~
10,센 키웠으면좋겠다 ㅋㅋㅋ
10,이걸.. 5년전에 봤었는데.. 정말 재미있게 봤음.. 정말 추천하는 영화!!
10,대박입니다..볼수록 재미있네요`!
10,아감동이네ㅜㅜ ★더주고싶어ㅜ 난처음 노래듣고 이영화받는데 감동이네
10,센 너무 귀여워!
9,볼수록 새롭다
10,진짜 제일좋아하는 영화 :) ♥ 보고또봐도 보고싶은
10,진짜재미있어요!!!!!!!!!!목숨걸고멩세!!
10,정말 미야자키 하... 어쩌고 저쩌고 하여튼 정 멀 감동 저깅다
10,terrible quality
10,정말 최고~ 보고 다시 또 봐도 감동은 늘 그대로!
10,최고!!>0<
10,이 영화는 잋을수 없는 추억과 좋은노래~~ 아웅~ 쪼아
10,마지막에 코끗이 찡해지는데....ㅠㅠ넘 재미있어영.^^
10,센과치히로 최고!
1,이게왜 9.26이야?
10,센과 치히로의 행방불명
7,전 그냥 그랬어요...
10,포뇨랑 비교된다. ㅡㅡ;;
9,순간웃음뿐인코믹영화와는 많이틀리다 생각을할수잇게해준다.
10,좋은 영화임 그런데 생각보다 평점이 높아서 놀라뜸
10,잊혀지지 않는 좋은영화...
10,마지막에 여운이 강하게 남는 영화- 비디오로도 소장중
10,너무재밌어요
10,굿!
9,재밌기는 재밌는데.. 먼가 1%가 조금부족;;
10,미야자키 작품중 토토로와 더불어 최고의 작품
10,무슨 말이 더 필요할까... 쵝오라는 말이외엔 할말이 없음~
8,무난했었음....
10,역시 미야자키다 ㅋㅋㅋㅋ
10,5달전? 봤는데 재밌음
7,저도 그닥 잼있진.......
10,전부재밋다
8,개인적으로 그리 재밌지 않았던
10,성우도 잘 고르는거 같다.
10,만화중에서 제일 재미잇다! 흐르는 음악들도 너무 멋졋음!
10,애니메이션이라 무시할게못되는듯
10,뭔가 엄청나다.... 일본의 상상력은 정말 인정함..
10,재미있다 ㅋ
10,일본답다... 애니메이션은 최고다..
10,정말 재미있어요!
9,재미있는데 가다보니 좀 떨어져요^^
10,잼있었어염 하쿠좀 못생겻당 ㅋㅋ ㅈㅅ 잼잇게봤음 10번넘개
9,우린 이런거 못만드나 T.T
10,정말 생각만해도 전율이..놓치면 정말 후회함 나이 더 먹기전에 보세요
10,말로표현불가 ...
10,와.....진짜 짱 재밋음 안본사람 제발 보세요...아직도 여운이....
10,역시 일본은 애니!! 내가 본 애니중 최고.. 다시봐도 질리지 않는다!!
10,그냥 최고
10,어렷을때는 별로 느끼지 못햇는데 다시 보니까 좋네 !
10,5번넘게 봐도 감동적!!ㅋㅋ
10,애니메이션으로 이렇게 사람을 향수에 젖어들게 한다는건 대단!
10,일본은애니 나오면실망절때안한다는ㅋ아나역시일본은 애니랑 로맨스로 먹고살어요ㅋㅋ
10,진짜 몇번을 봐도 질리지않고.. 내가 본 애니중에 최고*^^*
10,일본은 애니하나는 인정이다
10,ㅋㅋㅋ아이거학교에서끝까지봤는데집에서도보고싶에미치것어까는방법업나?
9,일본은 애니메이션은 이렇게 잘만드는데 영화는 왜 그러니?
10,제가 이거진짜 cd까지사서 계속밨어욤 정말감동저규ㅠ
10,오우 잼따 ㅋ
10,재밌다.
10,이 영화에 8점 이하 점수가 나온다면 기적이다.
10,다시볼때마다 뭔가가느껴지는...그런 깊은영화
10,너무 재밌게 봤어요~^^
10,전 이영화 10번은 넘게 봤을꺼예요~강추염~ㅋㅋ
10,10점만점에10점
10,너무나 감명깊게 감동적인 영화입니다
10,넘 재 미있어 또 보고 싶어 엄청 잼있당~~♡
10,정말정말 재밌어요~ 감동깊게 본 명작 애니메이션입니다^^
10,제일 감명깊게 본 명작중에 명작 애니다
10,재밌슴.
10,진짜 재밌고 감동적이다.
10,재미있어요
10,영화가 너무 에쁘고 재밌다 ㅠㅠ진짜재밌다
10,말이 필요없다..
9,다 주진 못하겠어요. 나머지 반은 나중에 채울게요.
10,보고나니 꿈을꾼듯 몽롱해지는 애니
10,너무 재미있어요...
10,이런게 진짜 영화라고 불릴만한 작품
10,너무 재미있어요^^
10,이 영화두 실감나고 재미있음
9,신비로운 분위기
10,재미 없을줄 알았는데, 재미있네? 그런데, 언제 본 것 같은데...
10,너무 재밌고, 치히로가 멋있었다.
10,한번보면 재밌고 두번보면 감동하고 세번보면 작가의 성격을 아는 영화
10,어떻게 이런 생각을 할수 있는 지 존경스럽다
10,특유의분위기.. 우리 주변에 꼭 이런 미지의 땅이 있을것만 같은 기분
10,재미있어요^^
8,재밌네
10,짱 재밌어요!!
10,이거 진짜 재미잇어요 ^ ^ 하쿠는 치히로랑 만날까 ㅇ,ㅇ??
10,독특한 분위기가 있는 애니메이션..
1,유치하다
10,감동도 대박이구요 ..정말재미있는영화예여 ..
10,너무너무제미있어요
10,아... 장난아님
10,진짜 재밌다 말로 할 수도 없네.
10,뭐라표연하긴힘들(?)지만참재밌는만화영화(인가)이네요
10,쵝오
10,재밌어요
10,감독 인생 최고의 대작 이전에도 이후에도 이런 작품은 없을듯
10,정말 정말 정말 x 1000000 재밌어요~~~~
10,너무재밌슴 감동반 재미반 한번이라도 보고싶은
8,잘기억안나지만 진짜 재밌었음. 숨죽이면서 봄
10,정말 대단하다는 말밖에 케릭터하나하나가 다 사랑스럽다.
10,넘재밌어!!!!!!!!!!!!!!!!!.......................
10,너무 재미있는 영화입니다2편도 나왔음 좋을텐데
10,넘 재밋고 감동...보면서울었슴다...
10,찐짜 잼있어~~~~~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!
10,많은걸 보여주는 영화였습니다.
1,집에가라
10,1000번을 봐도 재미있을 영화  센과 치히로의 행방불명  화이팅
10,이거 8번 봤는데도엄청재밌어.
10,미야자키 하야오는 끝없는 상상의 길을 만들고 있다.
1,재밌게봤어요 ㅎㅎ
1,과속스캔들이랑 평점이 똑같네...^^ 그래도 재밌었음...
10,진짜 잼써 +ㅂ+ 최근 설날에 케이블타고 했엇는데 한 4번  봣는데 그래도 재미뜸 ㅋㄷ
10,아직까지도 나에겐 일순위인 영화.. 또 봐도 가슴이 뛴다
1,보지마세요 교훈없음
1,잼없다,지루함,구렸다
10,재미도 있고 정말 많은 것을 느낄 수 있었던 감동적인 애니...
10,내가 가장 좋아하는것 이에요     (*^0^*)
1,질려요
7,볼만 했습니다.
8,무난했음
7,스토리가 괜찮았지만..애니라는 편견이 지워지지 않았다.. 재미는 좋았다
10,재밌어 ㅋㅋ
10,내가 본 애니중 제일 최고 였다.
10,넘 재밌고 ㅋㅋ 슬프다ㅜㅜ
10,이거 진짜재밌음
10,와 완전재밌다
10,미야자키하야오센과치히로,이웃집토토로,하울의 움직이는성,포뇨등등나오는것마다대박
9,재미있엇음
10,대박~ 미야자키하야오감독 최고작이아닐까싶어요
1,1점
10,저는 한 12번 ㅋㅋ 재미있어여 ㅋㅋ
9,이걸 보셨다면 모노노케 히메도 추천~
10,저도 한 10번정도 본거 같은데 ㅋㅋ 재밋어요 꺅
3,개인적으로 좀 별로였음... 군대가기 전에 보고 요번에 한번 더 봤는데... 별로...
9,끝이 너무 아까워요!
1,그닥머 -ㅁ- 잼있지는 않았즘 .. 제 취향이 아늰가??
10,나7번봤음ㅋㅋ
10,최고다
10,너무 감동먹었어요ㅠㅠ
10,너무좋아하는 애니
10,애니를좋아하기시작하게된영화
10,일본 애니의 끝이 궁금하다.
9,그의 상상력은 어디까지? 엔딩이 좀 아쉬웠지만 하울을 보면 꼭 이어지는듯한...
10,지금까지 3번 봤는데 그때마다 느낌도 다르고 감동이었어요^^*짱!
6,재미있긴하지만...그렇게 극찬할만한 작품인지는...
10,3번봤다
10,완전 재미있어요!!!!
10,재밌음~
10,너무재밋어
10,6학년때 개봉하자마자 가서본영화. 그때나지금이나최고지요
10,재밋다
10,애니메이션치곤 아이들도 어른들도 재밌게 볼수있었던 영화같습니다
10,완전 강추
1,그닥;;;
1,일본영화는 7인의 사무라이 빼고는 그닥 ㅡㅡ
10,최고
10,진짜 봐도봐도 재밌는 영화~
10,쌩판모르는 일어 얼추 다 외울정도로 봐도 재밌다
10,재미있는데 전 계속 봐도 재미있음ㅋㅋ 1등은 당연한듯
10,最高
10,한5번봐도잼는영화
1,솔직히 재미있긴한데 1위라는건 말이안되..특히 일본이라..ㅡ\
10,감동적인 애니메이션! 역시 일본이 만들어서 그런가.. 쵝오!
10,감면깊음 ㅎㅎ재밌어서4번은넘게봄 ㅎㅎ
1,애니매이션 싫어함
10,재밌음
1,글쎄올시다..
10,말이 필요없다. 일단봐라
10,하야오의 애니는 재미없을수가없어 너무많은공을 들이거든
10,죽기전에 꼭 봐야 될 영화 ㅜㅠ
10,어린이 보다 어른들이 봐야 될 교훈이 너무 많이 담겨있는...엄청 대작
10,너무 재미있어서 10번은 넘게 본 영화
10,완전재밌음 ㅋㅋ
10,재밌어욤
10,엄청 재미잇어염
10,이거 진짜 재밌던데,,,이곡 노래도 내가 젤 좋아하는 곡임,,ㅋㅋ
1,제 취향에는 과속스캔들이;
10,전영화를 통틀어서 최고!! 하야오영감님만큼 천재도 없는듯
10,미야자키하야오애니중에 모노노케히메와 더불어 최고!! 어떻게 이렇게 만들수있지?
10,정말 일생에서 한번쯤은 봐야할 애니
10,너무너무너무너무너무너무 짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! (노래두 저와여><)>
1,잼잇긴 하지만 과속스캔들을 위해 ㅎㅎ
1,진짜재미없어요....유치유치
10,도서관에서 DVD빌려서 또 봐야지! 볼 수록 감동이랄까? 아무튼 그런 것이 느껴져.
10,너무 재밋어요~~!! 2나왓으면좋겟네요 ㅎㅎ
10,또했으면  너무 재밌어요  또하면  꼭꼭 !!!볼거얌*^^*
10,정말 재밌게봤어요!!!!
10,짱 조아요ㅡㅋ
10,역시 오랜만에 한번더 봤는데도 미야자키 애니입니다~
10,저는 센과 치히로의 행방불방CD가있습니다
1,쓰레기
10,흥미진진하면서 잼있는..ㅋㅋ
10,정말 계속봐도 질리지 않은 영화
10,재미있었는데요 다시 한번 더 보고싶어요 ㅋㅋ
10,쵝오
8,일장춘몽? 꿈이 생생하게~
10,7년 전꺼인데 모든영화 평점 2위인것도 대단한 것이다
10,내 22년 인생 최고의 애니메이션. 중학교때 보고 다시본 치히로는 감회가 새롭다.
10,애니메이션이지만..뭔가깨달음을주고재밌다..좀짱인듯
8,지브리,하야오,,,잘모른다.그러나만화같지않은만화란건 확실. 애니의역작명작이다!
9,저 이거 봣어요 엄청 재밋어요ㅠㅠ미야자키 하야오씨의애니매이션은다재미잇네요ㅎㅎ
10,초등학교4~5학년개봉때뭣도모르봤는데지금고3이되서다시보니진짜감동이고재밌네요ㅜㅜ
10,어렷을땐 뭣도 모르고 봤는데.. 커서 보니까 더 잼있네요ㅋㅋ
10,잼따
10,재미있다!!
10,이거 쳄프, 울 학교에서 영화로 봤어욤..ㅇㅅ 불쌍한 센..
10,교훈이 황금만능주의 비판이라는게 가오나시를 통해 얘기하는거구나;
10,초고초고엄청최고
10,최고!!
10,이영화는 진짜 많은게 내포되어있는듯 성경예수의메시지를 잘이해해야하는것도이거..
9,어렸을땐 이해가 안갔지만 다시보니 정말 대박이다 하야오는 정말 신이다
8,나의 마음을 바로바로 사로잡는 영화
1,"쓰레기"
10,굳
1,최고다  미야자키 하야오 좋아하는 애니메이션 감독입니다  원령공주 완전대작..
10,재미있다
10,나온지 7년 이 됫는데 이 식지않는 인기란
10,이거진짜재미있다.
9,처음으로 ... 일본 애니본것.. 재미있던데..ㅋㅋ
6,이해불가, 어떻게 9점이 넘는건가?
10,정말 재미있어욧!!!   어른들이 보아도 정말 재미있는 영화같아요
10,내생애 최고의 영화중 한편~ 어쩜 이리도 이뿐 상상력과 움직임들을...
10,쵝오
10,이걸 몇번이나 본지모르겠다 정말 명작중의 명작 과연 또 이런작품이 나올수있을까
10,몇 번을 봐도 질리지 않는 최고의 작품
10,최고임 존나 잼있음 마지막 결말이 허무하지만.... 생에최고의 영화!!
1,솔직히 좀 지루했다 ㅡㅡ
10,최고에요정말 언제나봐도
10,진짜진짜 재미있고 감동 적 이에요
10,엄청 재밋어여 하쿠 짱!
10,10번도넘게보게만드는영화
10,정말 최고입니다. 진짜 재미있어요
10,아 최고다..감동..스릴..재미..볼거리..등..모든것이 이 애니에 압축되어있다..
10,진짜 최고였습니다^^ 재미도 있고 볼거리도 있고 내용도 꽤나 깊었습니다!!
10,최고중최고
10,이 영화 재미있습니다 ,,  보지못한 사람에게 강추
10,진짜 재미있게본 영화중 하나예욧!!!!
10,엄청재미있어요!
10,진짜 굳굳굳
10,굿
10,이거 완전 재밌어~!
10,이거이거 봐도봐도재밌다
10,><재밋어>
10,이고 잼는데
10,매우잼씀
10,진짜 너무 잼써요 감동적이고 ㅠㅠ 지금 또 보고싶네요
10,몇번을 봐도 재미있는 영화예요..하쿠는 어떻게 될지도 궁금해요~!!
1,슬프다
10,꿈같은 상상력 .. 살면서 이런 꿈을 한번만이라도 꿀 수 있다면 ..
10,엄청 재미 있어요.^ ^
10,하쿠 멋진~!♥하쿠가살아있다면,...
10,봐도봐도 처음보는 영화같은
10,세상 살면서 이영화를 안본사람들은 죄와벌을 줘야되는 영화
10,동양의 진정한 판타지라고 할수있습니다
10,뭔가 꿈의 세계로 가고 싶다는 느낌이 드네요
10,이제라도 이 영화를 보게 되서 참 다행이네요^^
10,진짜진짜 완전 짱 감동에 짱 재밌어요!!!
10,함축적인 의미가 많은 ALL현실파황적 스토리
10,아주좋아요!!
10,엄청 재미있음~~♡
10,열번은 본것같다 집에 디비디도 있고 ㅜㅜ 내인생의 베스트영화
10,내가제일좋아하는영화 ♡
10,100번을 봐도 재미있는 영화..!
10,ㅎㅎ~ 흥미롭게 본 영화~ 굳욷~
10,너무재미잇고 제가어렷으때 많이보던 만화영화입니다
10,닥치고 감동ㅠㅠ
9,정말 재밌어요~~ 봐도 또보고싶은데 왠지 부족한 이느낌~
10,재밌어요^^*ㅎㅎ
10,내가 젤로 좋아하는 감독과 작곡가의 환상적인 만남...난 아직도 듣고 본다
10,보고 또봐도 재밌어요 ㅎㅎ
10,미야자키 하야오 작품 짱~!하쿠와치히로의 그후 관게도 넘넘 궁굼하답니다~!완전 짱~!
10,너무재밌내요
10,제가 로그인을 해서라도 추천합니다! 방금봤는데 동생도 재밌다네요.. 추천!!
1,엄청 재미는 있다 ㅋㅋ 평점이 넘높아 낮추어야되
10,굳굳굳
10,5번 봤는데 질리지 않고 너무 재밌어요!!!!
10,재밌음
10,역시 일본애니 최고다~~
10,엄청나게 재미있어요~ 오늘 또본것인데 또봐도 재미있네요 최고!~!
10,넘넘재밌다 언제나봐도 좋다
10,진짜 재밋음 !!! 재미솔솔@
10,최고의애니
10,굳~~~~~~~~~~~~
10,여전히 완전 재밌는!!!!!!!!!ㅎㅎㅎ
10,6년전이나 지금이나 변함없는영화!!!
10,정말 애니의 신이 만든 작품...
10,재밌다
10,넋놓고 본.. 영화
10,대박
10,아..소장가치 쩔음
1,별로다.
10,진짜 재밌네요!!^^ 몇번봐도 질리지안항!
10,수십번봐도 질리지 않는 영화!
10,오늘 처음봤는데 몰입도 너무 괜찮음
10,보고 또봐도 보고 싶은 영화
10,10번정도 봣는데,매번 볼때마다 설렌다ㅋ
10,이 애니는 긴 말이 필요없다 3글자면 충분하다 초대작
10,저희 집에는 CD있는데 데따 재미있어여 보구 또 보구 ㅋㅁㅎ
10,4년전 그때 친구와 함께 본게 너무너무 재미있어서 지금까지 기억하고 있어요♡
10,오늘 밨는데 진짜 재미가있었어요!!!!
10,넘넘재미있어~~~~또 보고싶어
10,센과 치히로의 행방불명정말재있었다.. ㅋㅋ 나또보고싶다
10,이게 일본 애니메이션 많화중에 가장 재미있었심 ㅋ
10,짱!ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,감동적인영화
10,이거 넘재미있어여
10,넘넘 재미있어요!! 컴퓨터에도 이거 나오게 해주세요!!!~~
10,센과 치히로는 언제 봐도 재미있습니닼ㅋ
10,언제봐도 넘 잼있뜸^^
10,언제봐도 재밌습니다
10,헉 이게 꽤 오래됬구나... 시간이 참 빠르다... 영화관에서 보고 비디오까지 샀었는데
10,기억에 남는 영화
10,다시봐도 너무너무 재미있고 대단한 영화~~~!!
10,너무 재밌게 본 거 같다.
10,완전걸작임!
10,인상깊었던영화
10,몇번 봐도 재밌는 영화.
10,꿈 같은 영화.
10,진짜 재밌어요~^^ 하쿠 완전멋있음 ㅠㅠㅠ
10,추억이 되어버린 만화 평생 못잊겠네요......
10,재밌음 ㅋㅋ
10,역시 굳잡
10,제가 정말  잼있게 봤어요 쩍끅추천 하고 강닙다
10,이거 진짜 재미있는데~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,넘재밋어 ㅋㅋㅋㅋ 이거 몇번을 봐도 안질려 ㅋㅋㅋ
10,최고였음..
10,정말 재미있어
10,정말 재밌어요 ㅠㅠ 몇번을 봐도 넘넘 재밌어! ost도 넘좋아~~
10,정말 재미있어요 10점만점에 10점~~
10,ㅋㅋ대박
10,베스트 오브 베스트
10,맨날맨날 봤으면서 이제야 평점을 남기네.. 말이필요없는 10점
10,굿
10,정말재밋ㅇ여
10,봐도 또 보고싶은 영화><
10,완전 잼있어 이거 오늘도 봤다 오는 저녁7시챔프에서 또함..ㅋㅋ
10,보고 또 보고싶은영화~
10,널보면서행복했어
10,내생에 가장 최고작
10,말 이 필요 없겠죠 ,
10,강력추천임 재미 짱!!!임다.
10,계속그리워지는 영화
10,애니중에 최고. 진짜 최고최고
10,재미있구 그림하고 너무 귀엽다~
10,재밌어여
10,짱짱 재밌다 끝내줘요
10,강추
10,완전 재밌어요~~~
10,재밋어영~
10,재미있네요
10,최고!!
10,짱 진짜 짱!!! > <
10,짱임 다들 봐보삼
10,짱이에용.
10,재미있네요
10,치히로랑 하쿠랑 잘됐으면 졸은데
10,맨끝에감동재밌음훗
10,이영화 봤는데아빠가끄라고해서.....하지만재밌게 봤어요 ㅎㅎㅎ이영화 굳이에요!
10,역시 미야자키 하야오 감독의 작품. 정말 재밌다
10,짱 재미있어요 !!  제가본것중에잴 재밌슴 ^^
10,센과 치히로의 행방불명 넘 재밌습니다.
10,영화 장면 하나하나에 교훈이..ㅠㅠ 새삼느낍니다.
10,지금까지 본 영화중에서 가장 재미있었던 영화라고 생각되요..!!
10,완젼완젼완젼!!!!!!! 재미있어요오오오!!!!!!
10,완전 재미 잇어요..^^
10,짱재미있어여
10,제밌음 ㅋㅋㅋ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
10,넘 재밋어요 ~~~!!! ㅋㅋㅋ
10,짱!
10,너무재밋네요^^
10,10번 넘게 본 영화/
10,넘 재미닸.
10,다시보고싶은만화네요 ^^엄청재미있었어요^^
10,4번봤지만 정말 질리지 않는 영화인것 같아요^^
10,진짜 최고임 봐도봐도 안질려요 ㅋ~~!
7,개인적으로 무슨 의미를 담은지는 몰랐지만 재미있었다.
10,너무 감동적이였어요!! 저도 보다가 ㅠ.ㅠ울었어요ㅠㅠ
10,정말 감동적이면서 재미있어요 ^^
10,너~~~무 재미있어요!!!!^0^짱!
10,1편과 2편을 다 봤는데 정말 재밌어요!
10,56번에서한거라죠?재미만점스릴은덤이요~!
10,너무 재밌어요.... 진짜 봐도봐도 장난아닝에요!
10,끄아악!!!!!!!!!! 재밌당 ㅋㅋ
10,너무 재밌어요~
10,와...최곱니다 안보면 후회할 영화
10,정말 7년만에 다시보게되어 좋았다 ^^~
10,여운이 많이 남은 아주 재밌었던내용이였다.
10,아 재미따ㅋ
10,한번 본 적이 있는데 정말 재미 있어요.. 10점 만점에 10점~ ^^
10,진짜 감동.........
10,계속보았지만 감동 ㅜㅜ
10,미아자키하야오 너무 우왕굳인듯.
10,오랜만에 다시 보게되었는데 그 속에 교훈이 와닿음 추천!
10,재밌어요
10,나 이거 극장에서 정말 재밌게 봤는데 ~
10,10점만점에10점
10,재밌어 ㅠㅠ
10,일본 만화에 대해서 다시보게 되었다 함축적의미도 많고 잔잔한 감동까지..
10,음 센과 하쿠의 사랑이야기?? 왕추천하구감!!
10,오늘 봤는데 정말 재미있었어요~♧
9,재밋었는데 결말이 허무한거가툼 ㅋ 나만그런가
10,뭐라고 해야 할까??? 아주 묘하게 재미있는데.. 정말 왕 추천!!!!!
10,재밌어요 ㅠㅠ
10,계속봐도 질리지 않는영화 정말 재밌음
10,진짜 재미 있어요! 하쿠랑 치히로랑 해어질때ㅠㅠ 슬퍼요
10,너무 뜻 깊은 영화였어요. 어렸을때 보고 또 보는데 그래도 재밌네요.
10,정말 어릴때봤는데 아직도 기억이 남는 만화영화
10,집에서 보니 재미있고 실감나요. 마산에 주공 TV에 또 보여주게 해주세요.~~~~
10,재미있네요 -
10,너무 잼있어요~
10,이거 넘잼써요 ㅜㅜㅜ진짜 잘그렸슴ㅋㅋㅋ
10,오랜만에 봤는데 너무재밌당.....
10,집에서 몇번이나 봤는데, 재밌었습니다.....
10,너무 재미밌어요ㅎㅎ
10,재미있네요
10,재미있었네요.. 한번쯤은 보셛 괜찮을 듯한....
10,너무 많이 감동
10,ㅜㅜ 아흑........... 슬프고 감동적인영화 ㅠㅠ
10,이거 열번도넘게봤네ㅋㅋㅋ 재밋네
10,예전 극장에서 3번이나 본...멋진 애니메이션...정말 최고다...
10,하쿠 넘넘 멋져~!그리고 치히로도 귀여워!~
10,방금보고왔는데 엄청잼씀
10,넘 잼있음
10,엄청 잼있음
10,완전 재밌음
10,이거 너무 재밌다~!!! 센 부모님은 음식 먹다가 돼지가 되어 버렸네....
10,완전 재미있따는
1,우선뭔애니인지모르겟다...
10,진심 재밌게 본 애니영화 ㅋㅋ
10,10점을 주어도 아깝지 않은 애니 영화다
10,진짜 몇번을봐도 너무너무 재밌는 애니 냐하 >_<
10,지금 10번도 넘게 본 애니에요.ㅋㅋ 역시 마야자키하야오 감독의 애니!
10,몇번봐도 즐거운 영화. 여러가지 의미를 두고 볼 수 있는 영화
10,잼이잇어여~
10,너무 재밌었어요~
10,최고, 애니메이션은 일본이 진짜 쩌ㄴ는것같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,정말 환상적인 영화예요
10,역시 일본 애니메이션  다워여~~~~~
10,진~짜 재밌어요~^^ 저두 이걸 봤었는데 이해두 쉽구...재미있어요~
9,재미있는데요. 솔직히 어린나이에서 보기에는 조금은 이해하기가 어려운 만화죠, ㅋ
10,재밌어요
10,완전 재밌어요!
10,재밌음~~~~~~~~~~~`
10,이거 졸라 재밌음 ㅋㅋ 부모님이 돼지 되고 하쿠가 용이거,, 등등 재밌음
10,넘 재미있어요 벌써 10번도 넘게 봣음ㅎㅎ
10,그냥 최고임 다른 말이 필요없음
10,아, 아, 아, 난 이녀석이 젤 좋더라 ㅋㅋ 평점10이하 머임 ;;
10,완전 잼써요ㅋㅋ 짱이예염
10,언제봐도 질리지않는 영화.. 완전 재밌습니다^_^
10,정말재밌어요 꼭보세요
10,이거 챔프에서 한다던데 쳇.. 내일 할아버지집 간다만.. 재밌습니다. 최고입니다.
10,박물관이살아잇다는1번만봐야지잼잇는데이건5번봐도 잼잇음
10,아 진짜 말이 필요없다 최고최고 !!!너무 재미있음
10,오~마야자키하야오작가분정말존경챔프에서내일오전9시,저녁7시에핸대요.
10,진짜로 장난아니다 넘잼써영
10,아까보고왓는데 아직도 잊혀지지가안음ㅜㅜ 애니중제일잼게봣다ㅋㅋ..
10,보고 또보고 있음 5번쨐ㅋㅋ
10,재미있겟당
10,완전 재밌어요 ~ 근뎁 몇화 까지 나와요 ??
10,진짜 재밌어요~ 보고 다시봐도 재밌다는 *ㅆ*
10,명작~
10,넘넘 쨈 있 어 영
10,완전 진짜 짱 이에요 저 토토로도 봤어요 진짜 짱이에요!!
10,명작이네
10,이거는 어떻게 보죠?ㅋㅋㅋ 다시 한번 더 보겡쇼
10,정말재미있어요~!♥
10,예전생각이나서 다시한번봣어요 !예나지금이나!정말재미있습니다!
10,너무 신비로운 애니메이션이예요 2시간동안 눈을 떼지 못했어요!!!
10,최고예요!!
10,재밋네요
10,너무재미고슬퍼요
10,아 너무 재밋어요 ㅋㅋㅋ
10,저번에 봤었는데 너무 재밌었어요.그런데 이번에 챔프에서  한다니 당연히 봐야겠죠?
10,근데 가면쓴 그림자는 누구?
10,정말재밌어~!보면또보고싶어                       정말재밌어~!
10,불쌍해
10,너무 잼있어요
10,완전 짱ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 잼있어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,저이영화봤는데치히로라는아이는정말대단하더군요!!!!
10,대단히 재밌구여 2번째로 좋아하는것! 1번째는 나홀로 있는 집!!!!!!!!!!!!!!!
10,재미있겠다
10,상상의 한계를 '깨어낸 미야자키의 역작
10,ㅋㅋㅋㅋ 내가 젤 조아하는 애니메이션ㅋㅋㅋ
10,대단대단
10,이거는 내가봤던애니중에 최고애 작품이다 역시 미야자키하야오감독이다
10,정말 이 영화 처럼 재미있는 애니메이션은 현제까지는 못봤어요. 정말너무 재미있네요
10,눈물이나요 치히로와 하쿠가다시만났으면... 2부말고 3부도나오면 좋겠다
10,...진짜수십번봤다안질린다 . 하쿠입에경단넣어주는장면나올때마다눈물난다-_-;최고
9,미야자키, 그가 보여줄수 있는 한계 그 이상, 제페니 판타지의 절정
10,예전에보고다시보는데도새롭다 이런상상력은어디서나오는걸까미야자키에게존경을.
10,미야자키의 평생걸작
10,언제나 다시봐도 질리지 않는 애니!
10,내가본일본애니중최고.
9,재밌네요... 내용도 특이하구..
10,예전에봤어는데 생각나서 다시봤는데 재미있어요
10,재미있는데 하울의 움직이는 성 보다 재미가 없어요.
10,두번봐도 안질리는영화 봐도봐도 또보고싶은영화
10,질리지않고 정말 재미있게본 영화~~ㅋㅋ
10,제가 이영화를 초등학교 4학년때 봤는데 ㅋㅋ 또봐도 재밌네요..
10,몇번을봐도질리지않는영화 내생애최고의애니메이션>_<!!!!!
10,정말최고의영화♡
10,초등학교 4학년때 봐도 아직까지도 생생한 센과의 추억!
10,또 보고싶은영화
10,왠지 다시 보고싶은영화.. 진짜 재미있어요
6,별루당.. ㅠㅠ 하울이 훨씬재밌는듯
10,이게 뭐라고 난 애니중 제일재밌게 봤지;;
10,최고의 애니!! 별 100개라도 주고싶다
10,원령보다 못하지만...그래도 명작이네..
10,굿!!
10,하야오의 최고작품.
10,봐도봐도 재밌다니깐 +ㅁ+
10,최고!!
10,이건 계속계속봐도 안질려ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,영화 내용이 감동(?)적이었다.
10,역대 최고라고 뽑아도 손색없을듯...
10,정말 재미있다 !
10,진짜 재밌는 애니 2400만을 사로잡은 영화!! 한국 영화와는 비교 할수조차 없는 영화!
10,무려 7년 전 초딩때 영화관에서 본 영환데 아직도 기억남. 진짜 명작
10,very 재밋어여
10,최고다.....
10,이건정말명작이다.
10,굿굿굿굿!
10,재미있네!!!!
10,재미었요
10,이거 봐도봐도 안질려요!!강추강추강추!!
10,이거 7번 봤는데 절대로 안질려요.. 진짜 강추!!
10,이거왠지 하울의 움직이는 성이랑 비슷해 ㅋㅋ 하울 최고 ! 센최고! 하쿠는 완전최고!
8,우리나라 애니메이션은 왜 이런걸 만들지 못할까
10,몇번을 다시봐도 정말 재밌는 영화 - 최고다!
10,재미있을텐데못봤어ㅠㅠ헤ㅋㅋ
10,잼있다
10,최고에요!짱!
10,완전 재미있음 ㅋ 지금까지 5번 넘게 봤는데도 절대 안 질림 !
10,와,, 진짜 재밋다,
10,그냥 딴말 필요없이~~ 재!!밌!!다!!
10,짱이예욤!!!
10,이만한 영화 다시 나오기 힘들거예요
10,내가 본 영화 중 최고였음
10,명작...
10,이거 대부분 한국인들이 그린거라던데??
10,역시 미야자키 하야오~~
10,진짜 잼나!
10,넘 재미있어요!
10,최고의 영화
10,반일썻다고삭제당햇넹-ㅁ- 재밌다!
10,완전 짱인듯
10,진짜 감동받고 재미있게 본 영화!!!
10,재미있고 낭만적이기도 하네요
10,good
10,정말재미있네요.
10,몇년이 흘렀지만 재미있음
10,시간이 지나도 좋은영화
10,학교에서 보았는데 넘재미있어요^^마지막에는 좀....
10,정말 재미있습니다진짜개추천아근데너무 재미있어서센과치히로2도나왔스면 하는데....
10,엄청나게 많이 봤다.단점이 차차 보인다.8~9점이 적절하나 그러기엔 너무 마음아프다.
10,역시
10,굿!!
10,일본애니 이렇게 대단할줄이야.. 너무창작적이얌
9,나 이거 2005년에 봤는데 엄마,아빠가 돼지로 변하는 것 넘 징그러움........
8,이 영화를 여러번 봤다 8점이 적절하다
10,꺄~~ 넙재밌다 그런데 어떻게동영상으로봄?
10,짱
10,짱
10,이걸 안 본 사람이 있을까?
10,말이 필요없음 최고.
10,짱!!재미있어요
10,정말 재미있는 영화!!!!! 지루하지도 않고 계속끌리는 영화!!! 난 그렇게생각함
10,재미있음
10,저가본것중에영화최고인것;미야자키 하야오 영화멋잇다
10,진짜잼있음ㅋㅋ
6,솔직히.. 난 잘 모르겟따;; 별로 와 닿지가 않는이유가 뭘까;;;
10,정말 최고!!!!!!!!
10,거짓말 안하고 100번쯤 본 영화
10,짱잼있어 짜구또보고싶어
10,굿
10,자주 보는데도 계속 울게 하는 영화
10,넘 재밌어요
10,ㅋㅋ완전재밋어여하쿠너무멋있음
10,어떻게 이런 상상할을 할 수 있을까 촌나 재밌음 ㅋㅋㅋ
10,이감독영화중 최고 ㅋ
10,짱재밋음
10,미야자키 최고의 판타지 재탕을 몇번이나 했는지
10,영화의 깊은 속뜻을 알고 보면 정말 대단한 영화미야자키감독의 영화는 봐도봐도 멋짐
8,그다지....재미있다..
10,인생을 다시 생각하게 하는 영화~~!!!!! 최고!!!!!!
10,정말 재미있어요 (100점)
10,정말재이있어영~!
10,정말 봐도 후회없는 영화.....
10,와 고2가 봤는데 너무 재밌다 장난아니고
10,짱재밋음
10,내가 6섯살때 보고나서 너무 재밌어서 비디오까지 사 거의 외워버릴정도로 많이 본 팬
10,정말 재밌고 감동있게 본영화!!!어떻게 이런걸 만들수있는지~ +_ +감동임~
10,너무너무 재미있어요~ ^ㅁ^
10,재밌어요!!!!너무짱인데마지막에하쿠와치히로가다시만나는장면까지나온다면좋았을듯
10,진짜 짱 정말로정말정말 진짜로 짱
10,마지막의 하쿠 의 이름을 얻을때 다시만난다는약속쪽이 언제나 너무감동적~
10,최고 영화
10,내가본것중에정말잼있었어ㅋㅋㅋ
10,역시 미야지키 말로설명할수없는 그맛 ㅋ
1,초글링들 10점 러시 엄청 했네 .. 쪽빠리 영화에
10,역시 일본영화
4,재미있는데 이상한 캐릭터들이 너무 많이 나와서....
10,좋아여~
10,언제봐도 재미있는...ㅋㄷ
10,볼 때마다 새로운 영화...
10,너무 재미있어요 특히 하쿠가 용으로 변신할때 꺄 너무 멋있어
10,너무 재미있어요 특히 그  까만색 괴물 조금 무서웠기는 했지만 너무너무재미있었어요
10,미야자키 최고의 작품 2위는 원령공주
10,완죤 재밌따~♥
10,정말재미있어요~~다운받아서보세요
10,예전에 보고 오랜만에 봤는데 다시 봐도 정말 재밌네요~
10,더이상말이필요한가?개인적인생각으로는 하야오작품중에최고였다.최고!
10,10점만전에1000000000점^^
10,학교에서보여주지않았다면이런보석같은작품을못봤을듯..OST좋고!참으로귀여운판타지!
10,돼지 돼는 장면보고 웃겨 OOO줄 ㅋㅋ
10,많은 것을 생각하고 느끼게 해주는 애니메이션 ^ ^
10,초딩 2학년쯤에봤었는데 그땐 이 영화가 이렇게재밌는줄 몰랐다....
10,말이 필요없구나 초등학생 5학년떄 쯤인가 한번보고5년후 다시보니 새롭다
10,너무재미잇어><
10,그저최고죠 ㅋㅋㅋ초등학교 4학년때 봤는데 너무재밋어요 ㅠㅠ
10,센과 치히로의 행방불명 대따 재밌어요~~~~~학교에서 봤는데요~ 엄청엄청~ 재밌어욤^^
10,너무너무재미있어요! 또보고싶어요.  엄청재밌어요
10,너무 재미있엉 저 이거 비디오에도 있고 저 이거 녹화 해놨음 봐도봐도 안질림
10,무척 재밋네요
10,부모님이 돼지가 됬을떄 너무 깜짝놀랬는데 나중엔 점점 흥미진진 해졌다^^
10,신비했고 약간 무서웠지만 내가본 만화 영화 중에서 제일 재미있었다.......~~~
8,너무 좋았다
10,거장, 예술, 명작. 이런 단어들을 써야 할 순간이 있게 마련이다.
10,애니메이션 잘 안보지만 이건 정말 최고의 작품이다 너무 좋아 ㅠㅠ
10,묘한 영화다.... 유일하게 극장에서 두번 본 영화
10,애니를 정말 안보는편인데 처음보는 애니임에도  너무 감동적이고 잘 만들어졌다
10,.이 이야기안에 하쿠와 치히로의 러브스토리가 있어서 더 재미있었던것같아요.
10,하야오 작품중의 최고??일어시간에 본건데 최고였던..
10,애니에 관심없던 나도 보고 감동...안보신 분들 꼭 보세요.후회 없습니다.
10,아이씨 뭐 이렇게 재밌는 영화가 있어 --
10,존나 잼있음 와 감동임
10,이건 생각해도 명작이야 몇번을 봐도 안질려
10,재미있다~!!!!!
10,짱 이다
10,너무 재미있었다. 과연 베를린 영화제를 받을 만 한 영화다. 성장이라는 이름의 영화
10,걍 쩐다.. 뭐라 할말이 있겠는가?
10,아 진짜 짱 !!!!
10,짱 이다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!ㅠㅠ
10,진짜 재밌었다ㅜㅜ
10,센과 하쿠의 사랑 진짜 잼나요 ~~~~~
10,센과 하쿠의 사랑
10,굿! 굿! 굿!  넘재미고유~특히 귀신이재미있었더라유~~~~
10,넘잼서~~~!!
10,너무 재미있어요 또보고싶내요
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그림너무잘그린것가타
10,너무 재미있고, 최고의 영화인거 같아요. ^_^
10,재미있어요.!!~
10,이거제일잼있따!! ㅋㅋㅋ
10,아름답네..... 근데 의미는 대체
10,진짜잘하셨다!
10,어제 6년만에 다시보는데도 감동그자체 ㅠ
10,보면 기분이 좋아진다
10,여운을 남기는 완벽한 영화
10,누구나 즐겨도 부담없는 지브리 역사상 최고의만화! 당분간은 누구도 흉내내기힘들듯
1,그닥
10,재미있게 잘보았습니다. 미야자키 하야오 감독 작품은 항상 실망시키지 않아요.
10,ㅋㅋ최고에요. 극장에서 볼걸요 후회되네요
10,최고이다. 다른 말이 더 필요없는것같다.
10,훌륭해정말
10,잘만들었다,,,,!!
10,짱이에요>_<
10,제미있네여 ^^
10,2003년에 이만한 것도 없고 지금도 이만한 대작은 없다
1,그닥
10,대박이죠
10,정말 재밌네요. 내용에 여러가지를 내포한 느낌이 들어 좋았습니다
10,좋았음
10,짱 재밋어요
10,볼만한 영화.
1,내 생의 최악의 애니메이션 일본애니 앞으로 안볼련다
10,넘넘 재밌어요! 보고 또 봐도 짱짱!! 특히 하쿠 넘 멋져버~~
10,너무 귀엽고 아기자기하고 동화같고 진짜 ,,그냥 제가본 최고의 애니였어요!
10,초등학교, 중학교 때 두세 번 봤는데 크으~! 애니메이션 계의 신!!!
10,맨 마지막 장면에 아무이유없이 눈물이 흘렀다. 감동적이였다
10,진짜 재미있게 본 영화 질리지않아요 '_'
10,정말 3.4번째 봣는데 질지지도 않고 정마 재미있어요~~!!
10,정말 질리지도 않고 재밌어요~!
10,5번이나봣어요 질리지안코정말재밋어요ㅋㅋㅋ
10,다시봐도 재미있는 영화 하쿠가 넘넘 멋지고 많은의미를 함축하고 있는 베스트영화
1,별로네요
10,너무잼있어요하울의움직이는성센과치히로의행방불명이웃집토토로재밌어요
10,재밋게 봤어요^^ 봐도봐도 수없이 봐도 재밋는 영화^^
10,최고!! 정말재미있어요
10,이거 중간밖에 못봣는데 너무재미있어요
10,완벽한 애니.
10,몇 번이고 다시 보고 싶은 애니
10,몇 번봐도 질리지가 않음.
10,정말재밌어서 한번더본애니메이션
10,완전 재미있었는데ㅋ
7,오래전에본.. 만화집에 씨디구워놔서 잠안올때마다본만화 그럭저럭...
10,재밌네..
10,제미있어요~ 짱!
10,최고의애니매이션~
10,진짜 대박 재밌었는데 아낰 마지막이 아쉬움 ㅠㅠ
10,정말 재미있어요~~정말 제가 본 애니메이션 영화중 공동 1위에요!!!정말 짱!킹왕짱!
10,내가 본 애니메이션 영화 중 단연 최고~!!!!!!!!!!
10,wow 재미있어
10,쵝오
1,참나.. 한심하다.
10,이 영화는 감동적인 영화고, 최고다
10,최고
10,난이영화보고울진않았다..그런데마음한구석이아프다...
10,정말 잼 있다. 1번 보면 더 보고 싶다.
10,감동에 겨워 울은 영화! 내가 본 영화중 최고로 손꼽히는 영화!
10,말이필요없는 최고의 영화....... 밀려오는 감동을 어떻게해야하나
10,상상초월 정말 다시봐도 감동은 여전하다
10,뭐야 이거 재개봉했나? 엄청 재밌게 본 애니 어른이 봐도 무지 재밌고 신비함
10,초등학교 5학년?때 처음보고... 지금 고3이 되서도 이 영화는 질리지 않네요.
10,시간이 지나서 다시 봐도 감동은 변하지 않는다.
10,와!진자재있다여러분도재미있게보세요 수준을따지지말고ㅋ 인기장인내가썼음
10,최고의 영화다!!!
10,최고의 영화다!!
9,내수준이 어때서 ㅋㅋ좋기만 하더만
10,너무 재미있게 봤던 이야기 ㅎ
10,정말 재미있게본영화
10,아~ 매일매일 봐도 질리지 않을 정도야! 역시 미야자키 하야오 감독님이셩^^
10,완전재밋어 이거짱 진짜 계속보고싶다 이건진짜 짱이다
10,너무재미있었음
10,진짜 최고인 영화였습니다.
10,재밌네요
9,정말 너무 재밌게 본 영화인데..끝에 결말이 조금 허무해서^^;
10,어렸을때본건데 짱재밌음!ㅋ
6,난 그저 그랬는데..;;
10,다시봐도 재밌어 ㅎㅎ
10,대작이죠
10,너무 재미있게 본 영화^^
9,굿!!
10,이거완전재밌었음!! 아직도 잊지못할 영화!!
10,너무 감동적이고 말로는표현못할 소중한영화
10,5번 봤었는데 ㅋㅋㅋ
10,나한테는 최고였음.
10,너무 너무 소중한 영화. 영화 보는 내내 꿈꾸는 듯한 기분이었다.ㅋ
10,완전 짱 재밌어여
10,잊지 못할 대작 유희와 메세지의 완벽한 조화.
10,아이거짱재밌었는데 ㅠ.ㅠ
10,이 영화 정말 재밌어요.^^
10,너무 재밌어염~
10,너무 잼잇음 ㅠ
10,보고보고 또봐도 좋은영화
10,정말 좋은 영화....
10,짱이에요
10,정말잼있다두리보다한명죽거도모르겠네
10,세월에따라 새롭게해석되는구나 내머릿속에너무 재밌다...사랑해치히로~~~
10,이영화 재미있어!!!
10,오래됬어도 재밌는 ^_^*
10,다시봐도 재미있는 영화
10,보고 또 봐도 재밌는 영화^^나온지는 꽤 되었는데...최근에 DVD로 보았습니다.
10,우연으로 노래를듣고 비디오로 봤는데 무지무지 재미있었다
10,정말 재밌어요 강추!!^0^
10,굿... 정말 최고!!
10,극장에서 봤는데 아깝지 않았다
10,미야자키의 상상력의끝은 어디까지?
10,굿
10,미야자키 하야오가 또다시 해냈다 ㅋㅋ 히사이시 조의 음악도 아름답다
10,상상할 수 도 없는 애니메이션의 대작. 보고 후회했다면 당신은 사람이 아니다.
8,상상력의 무한한 가능성을 볼 수 있는 훈훈함...꿈꾸는 듯한 즐거움이 있다!!
10,보면 볼수록 재미있고 훈훈하고 ㅋㅋㅋ
10,이야 내가 이거 몇번이나 봤냐 참, 아직도 이만한 애니가 없어~(에반게리온 빼고)
10,이걸 별로라고 하는 사람이 있나
10,말이 필요없다. 그냥 최고
10,저 그거보고 울었어요
10,보고 또봐도 재미있음 굿
10,최고의 감독 미야자키 하야오. 전개될수록 알게 되는 사실들이 흥미진진하다.
10,아 재밌어...ㅋㅋ
10,이제는 없어진 영화관의 추억과 함께
10,그냥 최고인 애니메이션.
10,일주일내내 반친구들과 센이 겪었던 경험을 같이 겪는 상상을 하게 해준 영화.
10,미야자키의 애니메이션을 보면 상상속으로~~빠져드는듯^^센~~나도 데려가요~~ㅋㅋ
10,역시 미야자키는 대단하다 이번주말은 그의 애니메를 봐야겠다
10,아 눈물나..ㅠㅠ 제일재미잇음 하쿠짱!!!
10,아직도 기억이나네요 후훗..
10,6학년때 나온건데 영화관가서 봤다.울었다 진짜 너무 말로 할 수 없는 뭔가가 왔었다
10,말이필요없는
10,ㅋㅋ 학교에서도 보여주는 재밌는 영화
10,10번넘게본거같음
10,이게짱이지
10,미야자키는 최고의감독
10,진짜 재미있다
9,최고의애니 몇번이나보게할만한 애니였습니다 하울이쪼금더재밌엇지만요
10,제가본 애니중 최고였음, 밑에 1점 영화 보긴한건지....
10,역시 미야자키 하야오의 작품
1,개인적으로 별로 재미없음
10,봐도봐도 질리지않는..^^
10,상상력이 어디까지인가 ? 어쨋든 까망꼬맹이들 너무 귀엽다 ㅋㅋ
7,그래서 말하자는 요지는 뭐지...
10,애니메이션이지만 어느 영화못지않게 훌륭하고 OST앨범도 아주 굿!!
10,독특하다... 재미있다...
9,기억에 남는 사랑스러운 케릭터.... 미야자키식 환타지가 살아났다.
10,오래전에봐도 기억에 남을영화
10,이거7번봤다....강추임
10,포뇨가 일본에선 다크나이트를 이겼다. 미야자키 작품은 국적 불문하고 정말 좋은작품
10,잼있어요...
10,왕왕 재밌슴~
10,한순간의 꿈이었는지 아니면 진짜 모험을 한것이었는지.. 여운이 남았다
10,진짜짱
10,굿!
9,재밌었다.. 심도있게 본다면 미야자키의 현대인에 대한 반성적 시각도 읽을수 있다.
10,정말 걸작입니다 상상력이며 긴 여운까지 정말 재미있는 작품입니다!!!!!!!
10,好최고임
10,참 센과치히로 재미있었죠 ㅋㅋ돼지로 변한 엄마아빠하며;;<<ㄷㄷ>
10,일본의 대표 애니.. 일본인이든 한국인이든 누구든지 봤을꺼다. 고민할 필요없는 만점
10,잊을 수 없는 애니.
10,굿ㅋ!!!
10,정말 제일 기억에 남는 애니... 치히로 발 다다닥 거리는 소리 귀여워 ㅋㅋㅋ
10,미야자키 하야오 감독의 무한한 상상력
10,제일 재밋게 봤던 애니중에 하나 ㅋㅋㅋㅋ
10,내 생애 최고의 애니메이션
10,미야자키 작품중 최고 걸작인듯..하쿠가 너무 멋져ㅠㅠ
10,이 영화만 18번 봤는데 전혀 질리지가 않아 또 보고싶어 재밌어
10,끝없는 상상력의 창조물
10,제가 본 애니매이션 영화중 쵝오ㅇㅇㅇㅇ^^
7,애니메이션 작품이지만 그 만큼 판타지 하고 아름다운 이야기를 다루고 잇다.
9,9점이다.
10,옛날에 봤던거지만 또 보고 싶은 애니!
10,이래서 이감독의 영화만 줄곧 기다린다.
1,좀 짜증
10,정말이해가안가지만 정말재밌는영화. 참~ 이상하지..?
9,나이를 잊게하는 영화...동심으로 돌아갔다 나도모르게
10,정말 .. 최고
9,뭔가 뒷내용이 더 있었으면 싶네욧;;;
9,최고
10,평점주려고 로그인까지했다 말이필요없음 힝...마지막이슬퍼 ㅜ
10,말안해도 아실듯?
10,재미있어요  학교에서 보면굿  강추!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,이거 졸라 재밌어 하쿠 짱 멋있궁...
8,새로운 세계ㅎ
7,시간때우기 괜찮다 ^^
10,진짜 계속봣는데 정말재밋어요><
10,와 아주 재미있네요 ㅎㅎ
10,이건뭐 ㅋㅋ 근데 난 원령공주가 개인적으로 스토리가 맘에듬..
10,언제봐도 재미있는영화!역시 애니매이션은일본이 잘만드는것같다
10,보고보고 봐도 재밌음 이제 대사 다외울지경 ㅋ
10,잘보았습니다
10,보고 또봐도 너무 재밌어~
10,짱이지^^
10,최고최고 내가 본것중 최고당~!
10,말이필요없다 ㅋㅋㅋ 최고
10,넘 재밌어............
10,재밌긴 하다만 이게 왜 련재 상영영화인지 누가 말좀해줘
10,내 인생 최고의 애니메이션 ...
1,꿀꿀이가 왜나와 ㅅㅂ 꿀꿀이
10,나 이거 씨디로도 있는뎄! 완죤 재밌었.쿸.^^근데 약간 시시하긔두..ㅋ
7,그다지... 재미없던데?
10,10점만점에10점
10,최고는 아니지만 10점 줘도 될 것 같은데...
10,최고
10,유바바는좀새롭고!치히로는 귀여우면서도엉뚱-_-?한면도있고,하쿠는잘생기고♥
10,정말 소름끼치게 재밌었던 애니메이션!!
10,짱~!
10,상상력 그 이상의 절정!
10,최고의 애니매이션 정말로 1위 야!!
10,완죤 짱!!!
10,재밋다
10,봐도봐도안질리는영화 진짜 이영화가 짱!!
10,신비스러운 환상의 세계!!
10,이영화 말할거 없음 무조건 100000점
10,저 이거  학교에서 영화,집에서 TV로 봤는데, 맨 끝에 울었고 전 하쿠가 좋아요
10,ㅎㅎ 넘 재미잇다 ㅋㅋ ㅎㅎ
10,최고의 영화
10,꺅 완전 재밌어><
10,정말 재밌어. 근데 하울의 움직이는 성이 훨씬 더 재밌어. 미야자키 최고 명작은 하울
10,센 잊지않을게!!! ㅎㅎ
10,저두 치히로 처럼 이런 일이 있었으면 좋겠어요 아무튼 잘봤어용^0^
10,정말 재미있다. 상상력이 돋보인다.
10,정말감동적으로봤습니다...아직도내용이기억날정도로마음에와닿던군요^^
10,이런 제길 몆번째 보는거냐......
10,미야자키하야오 작품중 최고인듯
10,다시 봐도 ..
10,한번봤는데 몇번을 보게 되더군요 짱이에요
10,뭔가 스페셜하진 않지만 어색하지않고 편안한.. 지금도 지루하지않는영화
1,이정도 평점은 좀 아닌듯 보여지는데요..
10,저 딱1번 봣는데;; 이거 계쏙 보게 되더라고요.. 이영화 짱 잼있어요.......
10,재밌다!!!
10,감동1000000000000000000000000000000000000000000
1,다운받아서  친구들 4명이서 봤다...4명다 모두 욕했다,,,어린이들용인듯...ㅠ.ㅠ
9,재미, 감동, 교훈. 모든걸 다 담은 3박자를 갖춘 애니메이션.
10,정말 재밌었어요 ㅎㅎ 감동적이기도 하고 친구들 3명이랑 같이 봤어요
10,100000000000000000000000000000점을준다(^^)
10,미야자키하야오 감독 작품이면 10점 만점에 10점
10,난 이영화때문에 미야자키하야오를 알게되었지 짱 !
10,학교에서봤는데요.하쿠가나타났거든요.거기까지밖에못봤는데다음어떻게봐야되요?
10,학교에서봤어요 하쿠매력있고요   감동사랑없는게없는 영화~!
10,말이필요없다.. 영화부터 ost까지 모든게 정말 감동^^
10,재미있게 본 영화인데요 정말 남녀노소 공감하게 만드는 게 있는것 같네요^^
10,학교에서 봤는데 정말감동..ㅠ ㅋㅋㅋ 재밌어요.. 하쿠 매력있어!!
10,아...오랜만에 정말 재미있었고 감동적이 었다....
10,재밌다.
10,새로운 세계와 환상을 보여준 감동적인 애니메이션..
10,너무 잼써요...신고...
10,고등학교 일본어시간에본건데 볼만해여
10,너무 재미있어요
10,와 너나는 청소년 수련관에 서 보았는 대 너무 재미있다
10,넘 잼있어용~!!
10,가장 완성도 높은 애니메이션 재미도 최고~!
10,넘 조아여~~
6,더러운 부분이 있다 ;;; 부모님이 돼지된거 ;;;
10,이거 너무 재미있어요..>///< 계속 봐도 질리지도 않던데요~
10,대작중의 대작..일본 애니중 최고입니다
10,이모네집에 놀라가서 형이랑 누나들이랑 영화관에서 봤던기억이..
10,이거 학교에서 다과회 할때 본건데 진짜 강추!!>_< .. 하쿠♥치히로(센)
10,아주 재미잇어요.. 또 하쿠 멋져요.. 『하쿠멋져용^ㅁ^동생이 쓰라 햇ㅇㅓ요 .♡』
10,정말 .. 눈을 때지 않고 집중해서 본 ... 원령공주와 맞먹는 영화 ~
10,정말 대작!
10,언제 봐도 재밌는... 너무나 많은 의미를 주는... 애니메이션에서는 최고봉....!!!
10,감동적입니다.><
1,정말 재미와 감동이 있는 작품..... 평점이 과도해서
10,학교에서 파티할때 봤는데 애들다 재미있다고 날리였써욥 강추합니다! 판타지영화에요
10,best
10,어떻게 이런생각을하고 이런영화를 만들었을까.. 대단하다. 미야자키
10,정말 재미있는 영화>-<
10,ㅏ재미있어
10,미야자키 하야오가 만든 또 하나의 걸작
10,스토리가 재미있었다... 어렸을떄 본거지만 정말 재미있는영화 인것 같다.
10,정말 잊을수가 없어...
10,참 감동적인 영화다!
10,감동이다 ㅠㅠ
10,물직적인 지금 나자신의모습을 반성하며.어렸을때나..를생각해본 좋은영화 같습니다ㅋ
10,저도 이 영화 멋져요 제가본것중에 젤루 멋져욥~!
10,진짜 푹 빠졌던 영화입니다. 몇번을 봐도 진짜 재밌어요 OST노래도 정말 좋아요.
10,잔잔한 감동이 느껴지는애니 이거보면 애니매이션영화는 다본거다.진심으로
10,단지 애니메이션이라기에는 너무나 대단한 작품..
10,재밌고 좀 어슬퍼요
10,재밋네요
10,애니메이션이 이렇게 재밌고 흥미 진진해도 되는건가요 ㅋ
10,스토리면 스토리 영상이면 영상 음악이면 음악 ㅜㅜ대박
10,평생 간직하고픈 영화
10,완전최고
10,굿이다 굿
10,정말 감독적이였어요 반해버렸떵 +_+ !!
10,정말,,,재미있고 감동적입니다.. 잊을수없는 영화예요~
10,묘하게 눈길을 끄는 매력이랄까.. 순수한 영화네요.
10,ㅠㅠ마지막 너무 감동적이였어요 또보고또봐도 너무재밌는^^
10,짱
9,재미있다
8,애니메이션에서만 느낄 수 있는 색감과 판타지. 미야자키 하야오는 역시 다르다
9,완소♡♡ 이거보구 하울보러 타지방까지 갔는데..ㅠㅠ실망햇어영
10,가오나시가 정말 귀여웠음 ㅋ
1,짱 재미있는 영화
10,재밋네 ㅋ
8,매력적인 캐릭터들만으로도 볼 가치는 충분.
5,독특한 발상 아름다운영상 하지만 평점이 너무높다 <<10대 54%>>
10,내삶의... 최고의 영화
9,내 삶을 다시한번 생각해보게 만드는 영화...
10,계속 보고싶은영화 애니메이션 장르 최고
10,감동 쩔어~~
10,너무재미있고실감나요
10,단절
10,정말 감동적인 애니며이션이네요~!!최고^^ 인정!!
10,보는내내 빠져있던 애니메이션... 정말 감동 ㅠ
10,이거완전 최고임 ㅠㅠ 계속 봐도 안질려영 ㅠ
10,애니메이션의 새로운 모습을 보여준 영화 였습니다 .쵝오
10,b0b감동~
10,정말내가봤던영화중최고이다.. 미야자키하야오 대단하다.
10,말이필요없습니다 감동!!!
10,아직 보고있는 중이지만 디게 재밌어요 >ㅂ<(비디오)>
10,good!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!11111
10,정말 감동적인 영화입니다
10,최고
10,내용 재미 이미지 연출력 모두다 완벽!! 역시 미야자키는 애니의대부!!
10,초등학생때 처음본 애니매이션..너무나도 생생히 기억에 남는다.
10,내가 가장 사랑하는 애니메이션
10,애니메이션 최고의 대작 !!!
10,정말 재밋어요 ~ 이런 대작은 다시 나오기 힘듬
