옥자
7,시장이 앗아가는 소중한 것들
10,넷플릭스에서 하길래 봤는데이영화를 왜 이제야본거죠?제목도 처음들어봤네요..고기, 진짜 아이러니한 존재..이럴수도 저럴수도없는데한동안은 멀리하려고요ㅠㅜ재밋게 잘보앗어요
10,돼지, 그 이상의 가치를 지닌 옥자
10,넷플로 보게 되었고너무 감동적이고 귀엽다고 느낌영화를 본 후 오히려 식욕이 돋게되었고평소보다 감사하며 먹게되었음
10,이 세상 모든 돼지들에게 바칩니다...ㅠㅠ
10,존덴버의 애니송 나오는 장면을 가장 좋아함.
10,____.____.
10,진짜 너무 감동이었고 여운도 최곱니다ㅠㅠ
6,스토리를 풀어가는 과정이 허술합니다. 몰입을 방해하는 요소가많습니다만 간단하게 얘기하자면 미란도 한국지사 건물 퀄리티는 헐리웃 첨단 보안장치가 설치된 건물같은 배경인데 로비에서 신분이 인증된 사람만 출입할수 있는곳을 여성 한명이 지키고 있는것에서부터 흐름이 깨집니다. CG퀄리티는 좋으나 6~700kg는 나가보이는 동물을 미는데 즉각적으로  동물이 밀려나는 느낌의 모션이 매우 아쉽습니다. 주인윽 행동에 유기저으로 반응하는 동물 컨셉이지만 움직임의 표현이 아쉽습니다. CH지만 그런 디테일이 살아 있으면 극의 흐름에 몰입감이 깨지지 않을거라 생각됩니다
10,전깃줄 맞으면서 아기돼지를 밖에 내보내는 장면, 그 돼지를 옥자가 입안에 넣는 장면은 이 영화의 또 다른 메세지. 미치도록 감정이 터져버린 장면.
10,뭔가 씁쓸해지는 영화많은 사람들의 노력으로 미란다의 실체를 폭로했음에도 불구하고 옥자를 구출하는 거 이외에는 변화시킬 수 있는 게 없었다는 게...
10,옥자야 미자랑 행복해라
1,
8,채식은바라지않는다.고기먹을때감사한마음으로먹자.뻔한결말을 색감있는상상력으로푸는,보는감동.
10,이런영화를 찍은 감독이 자랑스러웠다
5,난 왜 재미가 없었지?? 졸려서 그랬던가.. 보다 자버림;;.내스타일이 아니라서 그랬던가 봉준호 감독님중엔 젤별로였음
10,이 작품도 봉준호답다.
10,우리 주변에서 똑같이 고통받고 있을 옥자들을 위해. 메시지 뿐만 아니라 영상미와 사랑스러움(이웃집 토토로를 연상케하는,,!)이 가득 담겨있는 영화입니다.
8,고기를 끊고 채식을 강요 당할순없다. 다만 인간의 필요로 인해 사육당하고 희생되는 모든 자연과 생명에 대해 가끔은 미안함과 감사한 마음을 가져보면 어떨까?
4,비건들의 수준을 적나라하게 보여주는ㅋㅋㅋ
10,옥자보고 내가 지금 먹는것들에 대해 생각해 보게 되었습니다. 정말.. 최고의 영화에요
10,괴물도 생각나고 플란더스의 개도 떠오르고 팀버튼도 연상되고하나의 장르인 봉준호만의 판타지..
8,생존을 위한 욕망이 변질 될 때 생존에 대해 다시 생각한다
10,
10,'인류, 환경, 공존, 존중, 생명에대한 최소한의 예의' 에 관해 생각해 보았습니다.
10,역시 봉준호 감독이네요~~디테일한 연출, 음악, 위트, 메세지까지~~재밌게 봤어요~영화<괴물>연출과 비슷한 느낌~~결론은 호불호가 있지만 저는 좋은 결말이라고 생각합니다~~어줍잖은 영웅심 부리다 정작 지금껀 쫓던 소중한 걸 놓치니까요~~~다시 집에 돌아온 옥자~~~이제야 안심~~
10,오랜만에 감동적인 영화였어요~
10,
10,동물을 사랑하게 하고 인간의 이기심을 돌아보게 하는 격한 감동을 주는 영화다
10,미자랑 옥자 진심 연기 신!!
10,옥자보고 채식하게될듯하네요ㅠㅜ
10,옥자보고 채식하게될듯하네요ㅠㅜ
10,부드러운 전개가 인상적이었음
9,웃기다. 이런 코미디 좋음
8,옥자가너무귀여웠다♡
9,고기좋아하는데~~~~이젠 쫌~~~여찌하나~~~
8,보고나서 돼지고기못먹을거같았는데  넘맛있다 ㅜㅜ
10,옥자와 미자의 뜨거운 우정 너무 감동적이였어요ㅠㅠㅠ 두번째 봐도 눈물 광광 쏟는 영화.. 남은 슈퍼돼지들의 운명또한 너무 마음 아프더라구요..ㅠㅠㅠㅠ 연기력도 다 최고였고 진짜 강추하는 영화입니다!
10,
7,지금  이 순간 고기를 못 먹겠다  ㅜㅜ
10,때때로 눈물훔치며 재밌게 잘봤습니다 대단한 스토리네요
10,7번방의 선물인가 그거보고도 안울었는데옥자보고 펑펑움...냉장고에 목살 800그램있는내가 싫다...
10,고기를 먹는데 죄책감없는 분들께 이 영화를 추천합니다. 오늘도 많은 생명이 인간의 밥 한끼를 위해 희생됩니다. 언젠가는 이 악순환이 끊기길 바랍니다.
7,괜찮은 영화라고 생각되네요ㅎㅎ
9,옥자를 데려온 사람은 처음부터 끝까지 미자다.너무 좋은 영화 감사합니다
7,
10,
10,한국의 시골, 산, 자연, 그리고 가축동물. 우리나라의 정서와 풍경을 담은 기억에 남는 영화였어요.감독님~ Global Warming 그리고 그에따른 Natural Disasters에 관한 다큐멘터리나 영화도 만들어주세요~ 항상 잘보고 배우고 있습니다!
10,넷플 너무 볼거 없어서 재미 없어 보였는데 봤다가 첨부터 끝까지 집중도 잘된편이고  눈물 콸콸코라토칼콸콸 흘렸네요ㅜㅜㅋ 저도 하나뿐인 제 가족이자 자식같은 반려동물과 10년을 함께 지내와서 그런지 더 감정이입이 잘된거같아요.. 스토리는 탄탄하지 않고 엄청 단순한 스토리와 대사들도 딱히 주옥같은 대사도 없고 대사의 양도 작은 느낌이었어요.. 예능이라치면 오디오가 빈느낌?? ㅋㅋ 스토리나 대본 같은건 좀 유치하기도 한데.. 옥자와 꼬마여주가 연기를 넘 잘하고 캐미가 좋았고.. 애기피그 넘 귀엽 ㅋㅋ ㅠㅠㅠ 킬링타임으로 너무 좋은 영화에요! 추천함돠
10,
10,심하게 좋다 꼭 봐라 봉준호 천재 왜 이영화가 안뜬걸까
10,결말이 현실적인 결말이여서 마음이 더 아팠지만 생명에 대해 깊이 생각해보는 계기가 되었습니다.
7,스토리 진부 아동용 영화네요
10,다시봐두 넘 재밌네요. 아이들과 보기에두 넘 좋아요
10,채식에 대해 생각할 기회를 줬다는 것, 동물들의 감정은 평등하다는 것을 알려줬다는 것으로도 이 영화는 가치가 아주 높다.
10,봉준호... 베스트 오브 베스트
6,말하고자 하는 바는 잘 알겠으나, 개인적인 감정의 공감을(옥자)을 사회적인 공감(동물보호)으로 이어나가는 것이 부자연스러웠음.
10,굿.. 넘 좋네요...
10,끝나고 나서 마음이 너무 복잡하다 그래도 주제도 묵직하고 감독의 마음도 얼핏 느낀거 같아서 영화본 보람이 있다
1,짝짓기가 아니라 성폭행
10,눈물 펑펑  오래 기억에 남을 거 같아요
10,보고나서 고기는 못먹겠다... 당분간이라도 ....딸과 저 둘다 재밌게봤어요
10,너무너무 슬프고 처참하다.6학년 교실에서 의무적 관람이 이뤄져야 하는 영화.
10,
2,봉준호라고 매번 잘만드는건 아니구나.이게 평점이 말이되냐. 정말 재미없다.넷플릭스 드라마보다 못하다.ㅋㅋㅋ
7,뭐 특이하긴 한데요... 특출나게 재밌지 않음...
7,봉준호의 동화는 역시 다르다. 명쾌하며 동시에 묵직하게!
10,인간만큼 이기적이고 잔인한 동물은 없다.
8,오락 요소와 사회 비판을 동시에 잘 녹여내는 대표주자, 봉준호
10,옥자가 미자에게 무슨 말을 했을까
8,보고나서 한동안 돼지고기는 손이 안가게 됐다. 옥자&미자 케미 굿
9,그전에도 다 알고 먹어왔으면서 영화보고나서 채식이니 뭐니 ㅋㅋ 호들갑 ㄴㄴ해
7,이런 영화를 한국에서 만들다니....와우!!! 미자와 옥자 !!! 좋은 영화.
7,이거 보고 고기 안먹으려 했는데... 하루만에 실패
6,닭은 괜찮고 돼지는 안되는가기준은 누가 정하는 건가동물보호보다 세계빈곤 먼저
10,모든 사람들이 봤으면 좋겠다. 제발!
10,
9,교감과 폭력의 팽팽한 줄다리기. 영화관 의자에 기대 편히 볼 수 없었던, 누가 봐도 봉준호 감독의 작품
8,봉준호 감독은 뭐라 형용할 수 없는, 그런 어쩔 수 없는 상황을 해학적으로 연출하고 씁쓸하게 풀어나가는 능력에 능통하다는 생각이 든다.
10,영화가 끝나고 먹먹하고 씁쓸한 여운이 남았다. 여러모로 생각이 많아지는 영화.
3,일단 선악구조가 너무 뻔하고 메세지도 뻔함.. 예산 많이 든 걸로 알고 있는데 왜 이렇게밖에 못 만들었을까.?이거 볼 바에는 기생충을 한번더 보자!
7,웬지 불안정한 연기들의 한가운데 동서양의 싱크를 보여주는 색다른 감은 있다.
10,옥자를 찾으러 떠나는 미자를 따라가지 않고, 현실을 빠르게 직시하는 할아버지 인것 같다. 꿈을 키울 수 없는, 현실을 직시해야하는 어른이 된 것 이기에.. 옥자의 빨간 눈은 인간의 눈과도 같다. 슬프다, 고맙다, 사랑한다는 말 대신 눈으로 나타난다. 그 눈을 바라보고 감정을 나누는 옥자의 눈은 세상의 눈이다. 이 영화에서 어른은, 동물을 보호하려는 사람과 동물을 학대하여 돈을 얻으려하는 사람으로 나뉜다. 하지만, 장점은 동물을 보호하고자 하는 어른의 눈에도 또한 신념을 지키자는 욕망이 가득 차있다. ‘뒤를 돌지마, ‘ 이 한 대사가 내 마음을 울렸다. 아이의 마음을, 그저 옥자와 살고 싶은 순수함을 믿어주는 인간이 한명이라도 있었다면, ‘뒤를 돌지마’라는 말을 하지 않아도 됐을 상황이 올텐데, 이것이 현실임을 알게 해준다. 우리는 미자와 같은 눈을 갖은 어린이가 되야한다. 그리고 어른에겐 말하고 싶다. 옥자의 눈을 바라볼 수 있는, 미자의 눈빛을 갖을 수 있는 세상을 만들어 달라고 이것이 옥자다.
10,주의! 스포있음!!미자와 옥자의 감동적인 재회를 기획한 미란도 그룹.하지만 마음은 돈으로 움직일수 없는 법
9,
10,100점 짜리 영화라고 생각해요. 이거보면..한 일주일은 고기가 안 땡김...우리옥자 잘 살고 있지? ㅋㅋ
10,늦게 보았네요~ 봉준호 감독님은 대단하구나 다시한번 감탄했네요!!
10,
10,어미의 마음에 눈물이...
10,영화 보는내내 옥자가 무사히 돌아갈수있나 없나만 간절하게 생각했다 그동안 내가 먹은건 생각도 안한채
10,아니, 이렇게 완전한 작품을 보이콧했다는 대형극장들은 바보들인가~~지금은 그 죄인가 코로나 때문에 지역마다 다 쓰러져 문닫고 있드라.ㅋㅋ
7,
10,이 명작을 이제야 봤더니.. 정말 잘 만든 한 편! 솔직히 봉준호 감독이 왜 이렇게까지 해외에서 인정받는지 몰랐었는데 이 영화보니 이해감!
8,뭐든 진지해 보이는 폴다노의 깨알 코믹연기 좋았음
8,
10,농담안하고 장난으로 틀어놨는데 엔딩크레딧올라갈때 너무 빠져들어서 힘들었다
8,국경을  초월한 메타포.
9,
10,이런 영화 만들 멘탈들이 안되는 나머지 조폭영화 한국감독들
10,모든 가축 동물들을 대변했던 옥자야, 동물들아 ㅠㅠ ㅈ간이 미안해 ㅠㅠㅠ 하지만 삼겹살은 못 참치
1,개노잼 ..봉준호는 거품
1,인생탑쓰레기영화 다섯 손가락안에 듦
10,사람이 제일 잔인하구나..당분간 돼지음식은 못먹겠다 괜히 봤다ㅠㅜ안본 눈 삽니다ㅠㅜ
6,옥자 귀여웡ㅎㅎㅎㅎ
9,살갗을 부벼본 이들은 동물도 생명이란걸 알지.. 옥자와 미자는 세상을 보았고, 옥자의 숨소리를 듣고 자란 미자는 분명 세상을 조금은  바꾸어놓을거야
9,돼지가 온순해서 더열  받는다.
8,
8,주인공과의 삶과 스토리를 알기 때문에 감정 이입을 하는가? 옥자 외의 다른 돼지들은? 우리는? 모두를 구할 수 없어 미안하지만 내 사람만, 내 것만 챙길 수 밖에 없는 딜레마, 말하지 못하는 동물도 자식을 위하는 마음은 사람과 다를바 없다, 아니 요즘같은 세상에는 인간이 더 나을 것도 없다는 생각이 든다.. 영화를 보고 잠시 생각해보게 만드는 영화.
9,동물애호가라는 놈들이 미자를 구하려고 옥자를 때리려할때 자기 팔을 물고있는 옥자를 보호하는 미자..미자는 옥자를 동물로 대하지않았다
8,미자의 귓속말을 껍데기 동물애호가들에게 들려주고 싶다.
10,진짜 사람 불편하게 만드는데 뭐 있는데 이 불편함이 나쁜 불편함은 아님... 내 자신을 한 번 돌아볼 수 있게 해주는 영화같은 느낌ㅁ...
10,우씨....멍청한 네이버야~~관련 영화 드립 역대급이였는데 왜 없엔거야....ㅠㅠ
10,알고싶지않아 피해왔던 현실. 옥자가 살아 돌아와서 미자와 행복하게 살지만 해피엔딩으로 느껴지지 않았다.옥자는 운이 좋았을 뿐. 지금도 많은 다른 옥자들이 도축당하고 있는 현실을 알기 때문이겠지ㅠㅠ육식을 우리 삶에 배제할 순 없으니 얼른 배양육이 널리 상용화 되었으면 좋겠다.
10,이런 영화를 오늘에서야 보았습니다. 여러번의 예고편과 소개 영상을 보면서도 이 영화가 정말 무엇을 말하고 싶은건지 알지 못했던, 느낄수 없었던 것을 결국 영화 끝까지 보고 나서야 이제 알았네요. 찐 눈물흘리며 넘 강추하며 첨으로 감상평 남겨봅니다.
2,봉준호 감독님 정말 존경하고 좋아하는 팬입니다.만드신 모든 영화 감명깊게 봤습니다.옥자 이 단 하나의 작품만 빼고...너무하네요 이 작품은...ㅠ
10,한동안 고기 못먹겠다...
10,꼭 보세요. 한번은 꼭 봐야될 영화입니다.
5,설국열차에서 정신 한번 차리고 기생충으로 돌아오던 봉준호의 교두보.
1,어쨌든 봉감독 작품들중에서.제일 재미없다.
9,2017년에 개봉한지 얼마 안됐을 때 봤었는데 이제야 감상평을 남기네요. 아주 좋았어요감동적이였습니다. 영화를 본 후 한동안은 고기를 먹지 못한 것이 기억에 남네요.
10,오랜만에 펑펑 우는 아니 울기만 한게 아닌 많은것을 느끼는 작품
9,봉준호는 불편한 사람이다. 우리가 당연시하던걸 끄집어내 관객을 찌른다. 그럼에도 불쾌하게 느껴지지 않고 보는이로하여금 다시 한번 생각하게 한다. 정말 불편한 감독이지만 계속 찾아가게되는 매력이 있다.
10,재익아~ 못하는게뭐니~최고
10,
10,동물 소비에 대해서 생각하게 되는 영화...
8,옥자 샘플고기를 보고 혐오감을 느꼈지만 할아버지가 해준 백숙을 봤을 땐 아무렇지 않았을 나를 포함한 관객들.. 생각이 많아지네요
10,쿠키영상 생각도 못했다ㅋㅋ 우식이 스티븐연 너무 좋아~~♡
10,
9,가장 가까히 마주하는 불편함
10,이렇게 좋은 영화를 오늘 봤어요ㆍ
8,옥자야, 미안해<버닝>의 스티븐 연, <괴물>의 변희봉, <기생충>의 최우식.... 여기서 보니 반갑다.
10,옥자 마지막 한마디는 한국어..?진짜 재밌게 봤다!! 이제서야 봤다 숨어있던 영화인가...봉준호 최고
10,미루다 미루다 이제서야 봤다. 인구가 늘어나면서 어쩔 수 없이 필요한 공장형 축산업이지만 우리가 놓치고 있는 것들을 보여준 영화가 아닐까 싶다. 어느 쪽이 무조건 악하다고 못박지 않고 약간은 코믹하게 보여준 감독의 센스가 돋보였다.
10,
10,
10,왜 이제 봤을까...옥자!!
10,계속 울면서 봤어요.. 평소에는 생각 하지 않았던 것 들을 영화를 보면서 수천번 수만번 생각하면서 반성도 하고 감사하고 미안해 하며 봤네요. 마지막에 옥자와 함께 빠져나오는 미자를 보며 같이 먹먹하고 수많은 옥자들에게 눈이 안떨어지더라구요. 저 아이들도 누군가에겐 가족이었을텐데 보는 내내 마음이 아팠어요.
4,지루하다... 감독과 배우/스텝들의 의사소통 문제인가?? 어색한 공백들의 연속... 특유의 위트는 여전했지만 전체를 살리긴 부족했던. 봉감독 영화중 유일한 졸작
10,이걸 이제야 봤다니ㅜㅜ 옥자야 행복하자 이제
10,난 왜 이걸 이제야 봤을까... 간만에 재밌게 봤네요..
10,
10,
8,봉준호의 익살로 엿본 미국
10,역시 봉준호 답게 약간의 유머가 들어가있고 서사가 잘 짜여졌어요 이거 보려고 넷플릭스 가입해도 손해 아닐듯
7,동화 같은 모험 얘기일 것으로 생각하고 봤지만, 사실은 현실적인 이야기인 것 같다. 현대 자본주의의 어두운 단면을 얘기하고 있지만, 그런 세상에서 어쩔 수 없이 적응해서 사는 우리들을 보는 것 같네요. 어쨌튼 옥자 모습이 귀엽고, 스토리도 공감가는 부분이 많아 추천합니다.
10,아마도 옥자는 봉준호 손에 죽을 운명이었으나, 넷플릭스가 살린듯 싶다. 봉감독님 스타일은 새끼 돼지 한마리 정도 남겨두는 건데...
10,인간들아 꼭 보아라보고도 고기를 먹는다면....자신의 삶을 되돌아보아라....
10,
8,
2,돼지가 아니라 하마를 만들어놓고 돼지라니.. 코를 봐라 그게 돼지콘가..그건 하마 코다..
10,그렇게 못보던 세상을 못느끼던 아픔을 발견하고 결단을 시작하다.
7,한국에서의 씬들과 다르게 뉴욕에서는 스케일이 커지니까 연출이 부자연스럽고 버겁다는 느낌이 들었다
6,아니 장르 모험이라고 하기 뭐하고 액션도 그렇고.. 그리고 개그??? 웃기지도 않은.. 뭐를 담을려고 했는지 알겠는대 영화로서는 글세..
10,
10,옥자는 만점줘야지 ㅊㅊ
5,각설탕 보려다 한번봤네요.정육점 사장이 싫어할영화.먹이사슬의 최정상 인간들.조금 우리에겐 불편한 영화.
10,걸작.머리와 가슴에 큰 울림을 준 masterpiece. 나자신이 고기가 먹고싶어 지지 않길 간절히 바란다. 고기아니면 먹을게 없는것도아닌데 말이야. 옥자랑 친구들 말고도 맛잇는게 너무 많은데. 무조건 채식이 옳다 더 윤리적이다 라고 봉준호가 말하는것은 또 아닌것 같다. 채식주의자 동물권 단체또한 우매하고 하는 짓은 나을것하나 없다. 제발 나스스로 선택하자 어떻게 무엇을 먹으며 나를 채울지는. 하여튼 봉준호 ... 영화한편으로 정말 많은 생각을 하게만드는 사람이다 .... 전세계 사람들을 생각하게하고 인생을 바꾸게 할정도의 영향을 끼치는 거장. 봉준호도 어쩔수 없이 넘어가는구나라고 하는 사람도 봤는데 전혀 동의 할수 없다. 옥자를 기존 봉준호 영화들처럼 더 은유적이고 꼬아서 만들엇다면 그자체가 더 가식적이고 작위적이었을것같다. 옥자처럼, 옥자 그대로 다가와서 더 깊이 가슴과 머리에 들어오는 영화라고 생각한다. 그렇다고 가볍거나 신파적이거나 감동짜내기가 아닌 정치사회적 풍자, 산업 문제등을 역시 봉준호식으로 기가막히게 보여주는 영화라 그저 감탄할뿐이다. 극장에서 개봉해서 많은 사람들이 봣으면 더 좋앗을텐데 cgv메가박스롯데OO들
10,인상깊게 보았습니다. 봉준호 감독님 영화는 정말 대단해요.
9,역시 봉준호네요 어찌보면 뻔할거 같은 스토리를 이렇게 만들다니 대단하네요 잘봤습니다
8,기대안했는데 재밌게봤다 봉테일을 이제서야 느꼈네요.. 윤리적 도축의 중요성
8,아기돼지 내 보낼때 진심 눈물남 ㅜㅜ
8,돼지를 보고 감동을 받을 줄이야...오 테스형!
9,보면 9점대의 봉준호감독영화...
10,불필요한 고기 섭취를 줄일려고 노력 해야겠다고 느꼈어요... 지구가 인간게 아닌데.. 영화에서 도살장 장면을 적나라하게 보여준 부분이 충격이면서 인상적이었습니다 ㅠㅠ 다들 한번쯤 꼭 봤으면 하는 영화네요...
10,괴물 영화보다 옥자가 더 세련되고 매끄럽게 잘 만들었다.
10,와....이 엄청난 작품이 30만명....더욱더 많은사람들에게 알려져야한다.. ㄹㅇ
10,내가 돼지를 보면서 울줄이야...
6,봉준호 감독의 독창적이고 독특 참신한 시도를 높이 평가 옥자의 CG훌륭 이미 이때부터 감독으로서 세계 무대 진출을 노리셨는지도 외국 배우들의 연기력도 뛰어남 어색하지 않았음 단 열연대비 스토리 전개가 못 따라 옴 단 사회적 메시지 전달은 잘 된 듯
1,생각보다 평점이 높아서 충격먹은 영화
10,귯 역시 봉준호 재미엄ㅅ는게 없다
10,진짜 재밌게 본 것 같음.. 별 기대없이 봤는데ㅠㅜㅜ짱이다
10,영화 끝부분이 너무 감동스러웠다.
10,
7,역시 봉감독!이런 새로운 영화 시도 매우 강추해요
8,순수 결정체들의 고난과 극복
10,인간의 욕망속에 죽어가는 동물들의 일부인 옥자를 통해 눈물과 사랑이 느껴졌어요
10,생각이많아지네요.소중하지않은 생명은없다.
4,초반에 약간 영화 괴물을 떠올리게했지만 외국인 배우들 연기가 억지스럽고 서프라이즈 보는 느낌 지루하지않게 하려는 의도인지 얼간이로 보이게 하고싶은건지 모르겠다. 생각보다 많이별로..
10,따뜻하지만 마음이 불편해지는 영화
10,
10,
10,
10,고기를 안먹고싶다  쉽지않은데ㅜ
10,곱씹어보지 않을 것이 없는...허투루 쓴 말, 장면이 하나도 없는 위대한 작품
10,
10,나두 어릴적 염소 하고 추억때문에 염소고기는 안먹는데..
8,마음이 무거워지는 영화였지만 삼겹살 살살 녹는다.
10,마지막 하이라이트인 도살장에서의 장면은 처음부터 끝까지 소름이 끼칠수밖에 없었다. 그리고 현실적인 결말까지 불편하지만 완벽한 영화였다.
9,현실과 동화 그 사이 어디.
10,젠장... 이제 육포는 다 먹었네.. 쩝~
10,미안하고 고마워 내가섭취하는 생명체들아, 금돼지를 주고 옥자를 사서 빠져나올때 아기돼지를 데려가달라고 하는 부모돼지들을 볼때 눈물을 참을 수 가없었어요 자신들이 곧 죽을 걸 알고도 아기를 끝까지 지키려하는 모습이, 그럼에도 나를 포함한 수 많은 사람들이 이 불편한 현실을 애써 외면하고 삶을,너무나도 미안하고 슬펐어요
8,소녀의 연기도 훌륭하고 스토리도 탄탄하고 재밌어요즐겁게 봤습니다
10,
10,역시 봉준호감독님은 우리를 실망시키지 않는군요 기생충 설국열차 괴물 살인의추억도 잘봤습니다 ㅎㅎ
10,
9,쉽고  재밌고 귀엽다 그런데 가슴이 아프다.세상에서 가장 잔인한 동물은 인간이다
6,제이크 질렌할 때문에 봤다.뭐 나쁘지 않았지만, 미자의 도를 넘긴 행동들이 영 맘에 안 든다.돼지 저금통을 그렇게 박살내면서 깨고 할아버지를 무시하고 지멋대로 행동하는게 정말 눈살 찌뿌려진다.
10,순대랑 떡볶이 먹으면서 보다가 체할뻔... 내장도 많이 달라고 해서 포장해왔는데...ㅠ
10,동화 한 편을 본 듯한 기분입니다
10,옥자들에겐 생지옥이겠다. 벗어날수도 없고 얼마나 무서울까. 줄지어 서서 죽임을 당하는 순서를 기다리고 고통스러운 실험을 당한다는 게.
4,지금 넷플로 봤는데 그냥그렇던데 비싼배우들 데려다가 참,,,
10,
9,불편하고 슬프고 재밌는영화
10,저희들이 평소에 먹는 고기가 어떻게 사육되고 유통되고 있는지 잘 따져봐야겠다고 생각했습니다. 그리고 동물들도 편안하고 즐거운 곳에서 살아갈 수 있는 세상이 빨리 왔으면 좋겠습니다.
10,순박하게 생긴 주인공이 상당히 멘탈갑이였던 영화.마지막에 슈퍼돼지 도살하는 공장에 입성하는 장면 보면 멘탈이 장난 아닙니다 ㄷㄷㄷㄷ
10,우리는 희생당하는 동물들을 당연하게 생각해서는 안된다.
8,봉준호 영화치고는(기대가 너무 커서....) 큰 감동은 아니었지만 그래도 기본 이상은 하는 영화
10,
10,돼지는 지능이 높은 동물..채식주의자들을 이해하게 된다. 나는 여전히 먹지만 고맙고 미안하다. 그리고 옥자 러블리하게 생김
10,
10,
10,많은 생각을 하게하는 영화
6,신선한 소재였던건 맞으니..뭘 나타내려고한걸까?
10,누구나 다 알고 있는 거지만 모르는척 하고 있는 불편한 진실에 관한 이야기
9,
1,1. 연기력 하 2. 스토리 하 3. 결말 뻔함               미자 대사 연출 누가 짰냐;; 보는 내내 힘들었다.
10,봉준호 감독은 천재다 한국영화인데 헐리웃 콜라버
8,틸다 스윈튼 씨는 왜 맨날 나쁜 역할로만 나와요ㅋㅋㅋㅋ
10,초반의 밝은 분위기만 보고 음 무슨영화려나 하다 마지막 공장 연출에서 말문이 막혔습니다. 봉준호 작품이라는걸 보고나서 알았네요
8,봉준호 감독의 대작을 준비하기전의 쉼표같은 영화 곳곳에 비치된 풍자와 블랙코미디 헌데 쉼표 조차도 이정도이니 기생충이 나온 거겠지?
10,재밌고 감동적입니다..
7,기대가 큰만큼 실망도 컸다 !
10,
6,내가 봉준호보다 박찬욱을 좋아햇던 이유는 봉준호는 후반 뒷심이 약해서였다..기생충 마더 빼놓고   옥자 설국열차는 중반부터 엉망이었고 괴물과 살인의 추억은 후반 뒷심이 모자랐다. 기생충에서 대박을 치긴 했지만  스케일  큰 영화에 또 다시 손대면 되풀이 될것이다
10,
10,이게 영화지채식주의를 다시 생각하게 하는 영화진짜 잘만들었다 흑 ㅠㅠㅠ
10,돼지들이 너무 안쓰러웟어요 ㅠㅠ옥자 맞을뻔할때 애기가 손으로 막을때오열했어요 ㅠㅠ
8,봉준호 영화의 가장 좋은점은 선과 악의 구분이 뚜렷하지 않다는 것이다. 유전자 조작과 도축의 잔인함을 그려내면서도 폭력으로 그것에 대항하는 ALF식 해결책을 옹호하지도 않는다. 결국 현실적 해결책은 금돼지(자본)이었지만 영화는 관객이 과격하지 않은 선에서 축산업계에 대해 돌아보게 하고, 그 새로운 해결책에 대해 고민해보도록 한다. 또한 영상미도 뛰어나고, 재미도 있다참고로 이 영화는 육식을 반대하는 내용이 아니다. 닭백숙을 먹는 장면과 ALF회원이 극단적으로 음식을 거부하다가 비틀거리는 장면 등에서 그 근거를 찾아볼 수 있음.
6,작품으로의 수준은 모르겠지만 내용은 그다지...
10,
10,
8,오늘부터 2일간 소시지 끊는다 . .  역시 봉 .봉. 봉
7,이 영화를 봤다고 채식주의자가 되진 않겠지만, 육식이란 행위에 대해 잠시나마 진지하게 생각해보았다.
8,식탁에 올라오는 우리 먹거리들의 경각심 GMO식품들.한번쯤 생각해봐야 할 식가공류들
10,현대인이 봐야할 영화가 아닐런지.. 인간이기에 모든걸 다 지배해야하는지..
10,결국 옥자와의 추억이 담긴 사진 (하나의 인격)으로는 인정받지못하고 금 (돈)으로 인정받는 결말이 마음이 아팠어요
10,동물의 권리에 대해 생각해볼 수 있었다
10,돼지고기 못 먹겠어 ㅠㅠ처음에 ALF 나올 때 테러범들인줄 알았는데 감동적이고 멋지다,, 옥자 보면 볼수록 귀엽고 새끼돼지도 귀엽고 정말 ,, 동물학대 안돼요
9,
4,리얼과 판타지 중간의 어정쩡한  스탠스
8,역시 봉준호감독 작품은 명불허전인가 봅니다.코로나때문에 영화도 못 보고 이것도 뒤늦게 챙겨봤는데 너무 재밌게 잘 봤어요.마지막 새끼돼지를 보내는 부모돼지의 눈빛과 수많은 옥자들의 울음소리가 잊히지가 않네요.
7,평점 꽤 높은데.... 나에겐 좀 실망..ㅡ.ㅡ 독특한 소재이긴하나.. 마무리도 별로
9,
10,이제서야 봤다직작 봣어야
8,O.O
8,뻔하지만 뻔하지 않은 스토리 ..몸을 던질정도로 소중한 반려동물이 누군가에게는 그냥 먹거리에 불과함.이 영화를 보고 옥자가 불쌍하다라고 생각이 들었지만 이 순간에도 저녁으로 족발을 먹는 아이러니.육식이 윤리적일 수는 없다고 생각되는 순간 육식이 불편해지만 그 순간일뿐.
8,좋은 영화지만  단시간내 너무 많은걸 담으려함
4,기생충을 보고 와서 그런가 많이 아쉽다. 특히 억지스러웠던 건 산골짜기에서만 살던 아이가 영어를 뉘앙스와 비언어적 요소만 가지고 알아듣는 장면들이다. 게다가 그 짧은 단어책 하나로 공부를 해 마지막 I want to buy 옥자 "alive" 라고 말하는 것은, 그 소녀가 정말 천재라고 밖에는 얘기를 못하겠다.
10,아무리 돼지고기 생산방식에 문제가 있어도 시간이 지나 결국 싸면 먹게 되어 있다~ 라는 대사가 와닿는다.
3,다이소 우산 추격씬은 신박했는데 ㅎㅎ 내용이 너무 노잼.... 원래 육식하시는 분들 이런거 다 알고 고기먹는거 아녜요? 봉준호 원래 비건이였나 겉으로 보기엔 아닌거같은데 ㅋㅋ
10,미자와 옥자의 크나큰 우정동물권에대해 생각해볼수있는인간의 무한한 이기심에 브레이크를 거는 가슴울리는 작품옥자와 옥자 친구들에게 사과합니다
6,특수효과도 좋고 재밌었어요. :-)
9,생각보다 재밌네요 캐스팅 어케한겨
10,이걸 왜 이제야 봤을까..
1,내가발로만들어도이거보단나을듯1점도아깝다처음으로평점알바가있다는걸깨달음
9,옥자에겐 감정이입이 되지만 돼지고기는 먹는 아이러니한 우리의 모습을 보여주는 영화
10,학교에서 봤는데 무엇보다 마지막이 너무 재미있음 내용 자체는 재미있다가 불쌍하다가 사이다임 추천해드림
5,썩....썩....썩....썩....썩....
9,역시 봉준호 감독의 영화는 믿고 보는듯 싶다. 큰 서사극 보는 느낌. 한국-미국으로 더 커진 배경에서 더 큰 다양함이 있고 그 안에서 하나의 메시지를 도출해나가는 과정이 흥미롭다.
7,인간의 상업성이 동물을 어떻게 파괴하는지 잘 보여주었다.
10,
10,자주 볼 수 있는 스토리지만 그 속에 봉준호 감독의 디테일을 비벼 준비운동을 하고 볼 수 있는 영화. 사람과 동물의 관계를 조금은 고민해볼 수 있었다.
10,귀여운 옥자 더 귀여운 미자
10,이상을 위해 어디까지 노력할 수 있을까
9,소중한 자식을 보내며 나란히 걷는 어미 돼지들의 모습이 가장 인상이 깊었다. 그리고 모든 돼지들이 함께 울며 '우리 여기에 살아있다'고 외치는 것만 같아 마음이 뭉클했다. 동물 복지에 대해 생각하게 하는 영화.
9,그냥 동물은 살아남지 못한다. 최소한 인간과 애착을 형성해야만 이 잔혹한 세상에서 살아남을 수 있다.
10,육식 소비 줄여야지 진짜...ㅠㅠㅠ
10,별기대 안하고 봤다가 웃다 울다 했습니다.정말 여러 생각이 들게 만드는 영화네요.근래 본 영화중에 제일 재밌고 기억에 남는 영화입니다.
10,코로나때문에 집에만 있는데 . 옥자를 이제 봤네요 애들이랑 울면서 봤네요 ㅠㅠ
5,봉준호는 한국영화가 가장 잘 맞는것같다...뭔가 어색... 연출편집카메라 모두 한국영화스러운데 백인들이 찍히고 있으니까 뭔가 느낌있는것같기도 하고... 흠...
10,
10,볼만하고 재미가 있습니다.시간 잘 가네요.
10,
10,영화를 보고 나니 입맛이 뚝 떨어졌다심지어 메스꺼움을 느낄 정도....우리가 아무렇지 않게 먹던 것들에 대해 다시 한 번 생각하게 해준 영화...
10,
10,멋진 영화다..우연히 보게 되었는데..감동이다.여운이 남는다. 미자가 옥자를 가족처럼 생각하는 것과 옥자도 사람처럼 생각하고 엄마같이 행동한다는 것.
8,신선한 내용이고 비판도 좋은데 뭔가 지루한 느낌.. 그래도 역시 봉준호인듯
10,
10,재미로 보는 영화라고 생각했다면 재미 그이상의 깨달음을 얻을 영화
7,한국에서 넷플릭스의 중요한 변곡점을 만든 영화라고 생각합니다.
5,아무리 봐도 하마인데..이건아니다...
8,자본주의라는 토대위에서 잔인하게 굴러가는 동물윤리의 문제를 전면적으로 내세운 영화공장장면은 너무나 선명하다(시골밥상 장면과 집장면 너무 힐링됐음 깨알처럼)
10,
10,왜 진작 안봤을까요. 정말 대박....
6,영화에서 말하고 싶은 내용이 뭔가?? 다같이 채식주의자가 되자???돼지 먹는 사람들은 다 나쁜놈들???? 마지막에 금돼지로 거래하는 장면은 정말 어이없음의 압권이였다...아무리 봉준호 감독이라지만 아닌건 아닌거다...
1,봉준호 영화라고 하기엔 너무 부끄러운 수준인데;;왠만하면 필모에서 이름빼세요 ㅠ
9,왠지 고기를 못먹을것같다....
6,왜 하필  "자" 아끼꼬   를 이름으로 넣었을까.  일본식 이름을...
6,봉준호 감독님 존경합니다만 이 영화는 기대 이하였습니다. 중간에 그만볼까 고민할 만큼. 미란도 가문의 경영권 쟁탈은 사족이었던 것 같구요 뭔가 전체적으로 산만한 느낌이 듭니다. 가장 큰 문제는 캐릭터들의 지나치게 과장된 연기가 몰입을 방해하고 짜증을 유발합니다. 암튼 애쓰셨습니다.
10,미자와 할아버지도 닭백숙을 먹는다.
10,함부로 평가할수없는 영화
10,
8,
7,과도한 메세지를 던지려고 주제의식과 장르적 재미에서 밸런스를 무너뜨렸을 때 봉준호는 이런 애매하고 불편한 영화를 만든다. 살인의 추억과 기생충 같은 걸작은 이 밸런스를 잘 잡은 경우에만 볼 수있다.
5,아... 이 작품이 진짜 봉감독님이 만드신 건가요?
8,탈을 쓴 자본보다 무서운 것이 있을까.
10,
10,이래서 봉준호 하는군요
10,슈퍼돼지라는 점 빼고는, 모두 현실이 아닌가?ALF에 경의를 표하며, 돼지사육장이 아우슈비츠같다는 느낌은나만의 것인가..강원도 산골은 도가적인 분위기인데자연속에서 호흡하며 사는 것이아름답게 느껴졌다.미자의 모습은 어릴적 인간의 모습이기도 하고,지금 동물권 운동가의 모습이기도 하다.황금돼지로 옥자를 구하는 모습은, 글쎄, 타협인데, 내 개인적 생각으론,모두 다 비건이 되길 바랄 순 없으니, 동물복지 고기를 소비함으로써옥자를 구하자는 생각으로 해석하고 싶다.
7,옥자 한 마리 구해온 걸로 위로하기엔 너무 많은 희생이 우리 눈 앞에 있다.
10,눈물 줄줄 흘리면서 봤어요ㅠㅠ많이 깨닫게 된 영화엿습니다.
10,
10,봉준호 당신, 정말 위대해..
8,옥자야.. 미안하다.
7,재치있는 위트 속 잊지 않은 생명에 대한 경각의 메시지
10,애기랑 행복하게 살아 옥자야ㅠㅠ돼지영화를 울면서 보다니..
9,미자도 결국 옥자를 찾을때 다른 옥자들을 지나친다.
10,슬펐어요. 사람들이 많이 봤으면 좋겠네요. 이런 영화들을
10,재미있고 슬픈 영화. 봉감독의 사회적 발언은 계속된다.
4,전하고 싶은 뜻, 풍자, 사회비판 다알겠음. 다 알겠는데 보는 내내 불편 특히 미자의 행동 아무리 어린아이 이라지만 너무 과장했지 않았나 싶음.
10,너무슬프다ㅠㅠ아무 죄없는 옥자가 너무 불쌍함 당분간 지금 생각으로는 평생 그러고 싶지만 고기는 못먹을듯 돼지고기 보면 옥자생각나서 가슴이 너무 아픔
10,수많은 옥자들.때문에 많이 울었다. 그리고 씩씩한 미자 너무 멋졌다 정겨운 변희봉배우님까지. 스티븐연도 너무 좋고. 우리는 어차피 먹지만 좀더 윤리적으로 고통을 최소화하자..ㅠ 알지만 모른척했던 불편한 진실 ㅜㅜ
8,sf에서도 이런 현실적인 재미가
9,정말 추천해주고 싶은 영화.마지막에 눈물쌀뻔함...
10,고기가 싫어지는 영화 ㅠㅠㅠ 그래도 고기는 포기 못해!!
10,현대인들은 대부분 육식을 하기 때문에 도덕적으로 미란도 기업을 나무랄순 없을것이다. 하지만 어린 시골소녀 미자의 눈에서 본 미란도 기업은 자신의 가족을 뺏어간 악당으로 보인다. 이애 영화를 감상하면서 육식을 매우 즐기는 나조차도 옥자의 생존을 바라고, 미란도 기업에 대한 원망을 느끼게 된다. 결과적으로 옥자는 살아남고 미자와 함꼐 고향으로 돌아가게 되지만, 옥자를 구하는 과정에서 시골 소녀가 자본주와 타협해가는 모습을 보면 당연한 결과라고 느끼면서도 씁슬한 느낌이 든다.봉준호감독의 영화는 너무 잔인하다. 봉감독 특유의 유머로 스토리를 이끌어도 그속의 풍자는 너무 보기쉽고 강렬하게 남는다. 이때문에 나는 봉감독의 영화를 N회차 관람할떄 정말 힘이든다. 보기힘든장면을 억지로 보는 느낌이 드는 듯하다.
8,미자는 학교 안가나?
10,제이크 질렌할이 연기파 배우인 건 알고 있었지만, 이런 캐릭터는 짐 캐리만 소화할 수 있는 줄 알았는데 의외네요. 옥자 CG도 어색하지 않고, 씬들도 긴박해서 재밌게 잘 봤습니다.
10,
10,감동입니다ㅠㅠ 동물에 대해 다시한번 더 생각하게되는..
8,옥자는 아무리 봐도 하마라고 해야 하는거 아니냐? 스토리 흐름은 괜찮은데 중간중간 개연성 떨어지는 장면이 몰입을 방해. 평면적인 캐릭터들밖에 없어서 밋밋함.
10,ㅠㅠ 어찌나 통곡하고 울었는지...돼지고기 못 먹겠다 ㅠ 고기 볼 때마다 안그래도 미안했는데 ㅠㅠ 인간의 입으로 들어가기 전의 환경이라도 좋게 해줘야 안될까 싶다 ㅡ 호주처럼 드넓은 목장에서 자유롭게 방임해 키우고 최소한의 고통으로 죽이는 ㅡ먹어야 한다면 ㅡ 최소한 동물들에게 배려해주었으면 한다 ㅡ 그네들에게도 모성애가 있다 ㅠ 어미 아빠 돼지가 새끼돼지 전기 충격 우리에서 밀어내주는 장면에서 목이 메었다 ㅠㅠ 사는 동안이라도 좋은 환경에서 키워주자! ㅠㅠ맘이 너무 아프다
6,키우던 닭은 먹으면서 옥자는 최애라고 안먹는거야 뭐야? 미자가 베지테리언임 이해가 가지만 것도 아님서 웃긴다.
7,옥자와 미자를 통해 본 세상의 풍자, 결국 돈으로 구할 수밖에 없는 현실이 안타깝다.
10,생각없이본영화인데아이들과정말재밌게봣어요ㅡ감동과재미 진짜좋네요ㅋ옥자너무귀엽고 미자도너무귀여워요ㅋ
4,이 영화가 우리가 결국 돼지고기를 먹지말고 보호하라는 것인지는 잘모르겠지만 무언가 강한인상이 없었다...  제작비에 비해 아까운영화다!!!스케일도 좀더 규모가 크면 좋았을텐데..촬영기법은 보통이지만 그래도 제작비 치고는 괜찮은것 같다. 하지만 아쉬움점은 미자가 강원도 산골마을에서 서울까지 가서 미국으로 바로가는 부분이 마음에 안들었고 비현실성도 있었다. 너무 코믹성이 강해서 시청자가 상상할수 있는 시간을 안준게 아쉽다.
10,옥자. 미자. !!!!
10,시간가는줄모르고봤어요..역시 봉준호감독님 작품은 많은생각이 듭니다... 그래도 마지막에 미자와 옥자가 다시 같이 지내게해줘서 고마워여~
10,역시 봉감독님 작품은 하나하나 놓칠 장면이 없네요 최곱니다
10,제일 어이 없던 게 산에 가고싶다던 미자의 말을 반대로 통역한 ㅅㄲ ㅡㅡ 방법하자
8,이걸 보고도 또 고기를 먹을 내가 싫고 인간이 무섭다
10,
6,별3개정도???ㅎㅎ
10,첨부터 눈물 찔끔거리게 만들더니..펑펑 울었다..
10,신선한주제라 놀라고 감탄하면서봄.역시봉준호
9,슬프다..생존을 위해선 어쩔 수 없이 단백질을 섭취해야하지만...인간에 대한 예의를 넘어 생명에 대한 예의란 무엇인가를 생각하게 한다...
10,한국, 미국이 아니라 그냥 미국인 것이다
10,우리 모두 이미 알고 있는 얘기
10,
7,봉준호감독이 이런 영화도 만들수 있다는거에 놀랐고, 확실히 잘만들긴 했네요. 무거운 내용일수도 있는데 코믹하고 가볍게 풀어낸거 같아요. 솔직히 봉준호 영화는 거의 불편해서 잘 안보게 되는데 이런 영화 더 만들었으면 좋겠네요
10,반려동물과 야생(식용) 동물의 간혹한 차이를 적나라하게 보여주는 불편한 영화, 그러함에도 시사하는바가 커서 복잡한 생각에 빠져들게하는 영화
6,봉준호도 옥자 생각하면 자다가 이불찰듯
8,전형적인 페미니즘 요소가 녹아든 영환데 ㅋㅋ 한남들 몰라서 욕 못하네 ㅋㅋㅋ 아,  아니면 감독이 남자라서 욕 안 하는 건가 ㅋㅋ
1,봉준호의 유일한 오점 ...
10,
8,미자네가 키운 닭은 그래도 좋은 환경에서 자라다가 백숙이 되었다. 이런 말 하기는 뭐하지만 미쿡서 사육하는 슈퍼 돼지보단 현편이 나아 보인다.
9,시골 소녀에게는 친구 자본주의 에게는 돈
10,역시 봉감독님... 옥자 미자 다시 같이 살게 해 주셔서 고마워요. ㅎㅎ
10,한국판 실사 토토로다 옥자 스토리는 몰라서 그냥 지나쳤던영화인대 역시 봉준호감독작품이다.. 마지막의 여운이감동을 넘어 슬프기 까지 한다
10,강경한 육식주의자도 한 번 쯤은 돌아보게 하는 영화인간은 정말 악랄의 끝이다
10,동물 키우는 입장에서 보니 많이 울컥하네요 ㅠㅜ 채식을 권장하자가 아니라 무분별하게 동물을 학대하면서 까지 고기를 취할필요는 없는거 같아요.. 여러모로 많은 생각이 들게 하네요
10,
10,낸시와의 거래장면... 비즈니스맨들은 그들의 일을 충실하게 했을 뿐이고... 무엇이 옳고 무엇이 그른 것일까?
10,가슴 아파서 눈물이 나네요
10,기생충처럼 전 세계사람들이 관심을 가지고 봐 주셨음 하는 영화입니다. 이 작품은 너무나도 충격적이고  슬픈 작품입니다.옥자를 만들어주신 봉준호 감독님께 너무 감사드려요.사람들이 희생되는 동물들을 조금이라도 생각해주셨음해요...
9,다시보면 명작영화란걸 느낄것
10,처음 써보는 영화 평이다 . 극장에서 보았으면 좋았을 거같지만 당시에는 영화가 개봉한 줄도 몰랐다 ㅠㅠ 메세지가 너무나 가슴 깊이 와닿고, 연출과 스토리, 연기까지 완벽한 영화이다.
10,많은 생각을 하게 만드는 영화였습니다. 이런 영화가 많이 만들어지길 바랍니다
7,봉준호감독은 관객이 생각할수있게 만드는 능력이 너무 탁월하다. 모든 장면에서 공감과 분노와 자기자신을 되돌아보게 만듦으로써 눈의 즐거움이 아니라 마음과 뇌까지 롤러코스터를 타는기분.
8,생명의 가치가 누군가에겐 가볍고, 다른이에겐 무겁다는 걸 잘 나타낸 영화
7,이영화엔 두가지 신념의 극단 주의자들이 존재할뿐 선도 악도 없다.
7,3년 전에 극장에서 보면서 수만 마리의 슈퍼돼지를 방관하고 제것 하나만 살리는 게 무슨 의미가 있겠냐고 생각했었다. 하지만 작은 노력이라고 의미가 없는 건 아니다. 곱창가게가 즐비한 곳에서 배불리 먹고 마시는 사람들 사이로 당근을 씹어가며 허기만 채우는 일, 남들 툭하면 타는 비행기도 최대한 안 타는 일처럼. 결국 그런 노력들이 모여 조금이라도 지구는 느리게 파괴되겠지.. 어쨌거나 페스코베지테리언이 되어 다시 본 이 영화는 더 큰 울림과 쓴웃음을 주네.
10,새끼돼지 물고 나올때 엄청엄청 슬펐다 .. 당분간 족발 안시켜먹어야겠다
10,아카데미 수상 소식 전하는 BBC 한국주재 기자가 가장 좋아하는 영화였다고 해서 봤다. 금돼지와... 그들의 울음소리. 마지막 30분은 눈물이 멈추질 않았다. 매운탕과 닭백숙과 금돼지와 옥자... 인간의 아이러니
10,
10,
10,이런 영화 만들어주셔서 감사합니다. 모든 나라를 초월해 지구에 사는 사람들이라면 꼭 봐야하는 영화에요. 그리고.. 통역은 신성한것입니다 ^^b
10,초반엔 이런 이상한 영화 왜만들었지? 했는데 역시봉준호, 돼지고기 좋아하는 내가 미안해지네ㅜㅜ
10,영화를 보는 내내 마음속에 드는 죄책감
9,사는 것은 꾸준히 다른 생명을 죽이는 것이라는 말이 떠올랐지만 나는 또 돈가스와 뼈해장국을 주식으로 살겠지
10,아침에도 족발먹고 이 영화를 봤다..사람은 보고 듣는데 영향을 많이 받는 것 같다.이 영화와 관련된 내용은 아니지만 강의 때 하신 교수님의 말씀이 생각났다버튼만 누르면 되는 전쟁, 누가 어떻게 죽든 신경도 안쓰이고 죄책감이 들지 않는 전쟁...직접 보지 않고 생명을 죽일 수 있는 권한...내가 보는 건 가격표가 붙어 스트리폼에 예쁘고 맛있게 담겨져 있는 고기뿐..살아있는 돼지가 어떻게 죽는지는 관심도 없었고 고통따위는 고려할 필요도 없다고 생각했다. 나는 고기를 좋아하기 때문에 나 스스로 도축되는 동물의 고통을 아파하는 것이 위선밖에 되지 않는다고 보았다..이 영화를 보고 고기를 끊을 수는 없을 것이다..지금은 메스껍겠지만 이 느낌도 오래가지는 않을 것이라는 걸 나도 알기 때문이다.하지만 이 영화를 보고 생명에 대해 계속해서 생각해야 한다는 것을 깨달았다. 전부 가치가 매겨지고 값이 매겨져 생명이 값으로 환원되는 이 사회에서..
10,
8,
8,믿고 보는 봉준호식 블랙코미디
10,진짜 영화는 이런거 ㅠㅠ여자친구는 보는내내울었어요
10,일단 감독이 봉준호라 따봉때리고 영화 감상하러감
10,역시 봉테일!!!
8,이 거대하지만 예쁜 돼지에 의미, 재미, 감동까지 다 있다.
7,발상은 신선하고, 주는 메시지도 명확했다. 중간 중간 개연성 떨어지는 부분과 억지 전개스러운 부분이 있었다. 철인 3종 경기 뛰어도 될 미자와 갑자기 영어하는 건 어이가 없었음
6,여러가지 이야기를 하는데 와 닿지는 않는다
10,봉준호 감독님! 고맙습니다.
10,옥자 넘넘 연기 잘한다.최강창민 아니냐는 루머까지 있었내요ㅠㅠㅠ너무 너뮤 잘처먹어서 최강창민인줄 알았대요ㅠㅠㅠㅠ도살장에서 모가지따일때 최강창민 고음인줄 알았어요.저 이거 최강창민 악플 아니구요 옥자가 창민씨만큼 사랑스럽다는 소리에요.먹고싸는거 진짜 최강창민 닮았더라.
7,반려동물과 식용동물의 애매한 경계에 대해 고찰하는 영화다. 예술성에 치중한 나머지 대중성은 잃었다.
10,참으로 신선한 영화였습니다.
9,
10,예전에 옥자 보고 싶었는데 상영관이 많지 읺아서 오늘 넷플릭스에서 옥자 봤는데 너무 재밌게 봤어요 ㅠ.ㅠ 미자 옥자 서로 귀에 모라고 속삭인걸까요 ㅠ
10,뻔할까봐 안봤는데, 실수였다.
9,봉준호는 정말 어느 장르에서도 뛰어나구나 미쳤다 기본은 물론이고 깨알같은 디테일마저 놀랍다
10,
9,넷플릭스.가입하면 꼭 볼 것. 봉준호 감독님 대단해요
10,아래 감상평 쓰신 분은 영화를 본 게 맞나요? 유튜브에서 하이라이트만 보시고 온건가요? 만약 영화를 보고 온 감상평이라면 투표권은 꼭 참아주세요. 미자는 물고기,닭 먹어놓고 돼지는 살린다는 어거지가 아니라, 현시대에 만연한 도살장 풍경들을 꼬집는 겁니다. 생명체로서의 아무런 즐거움도 모른체 철장안에서 살만 찌우며 살다가 죽임당하는 동물들에 대해서 생각하게끔요.
8,영화로서는 훌륭하다: 하지만 이런류의 동물 영화의 한계 물고기? 닭? 먹어도 되는데 심지어 그냥 돼지도 먹는데 슈퍼돼지민 먹으면 안된다는 논리가 싫음
10,10점 만점에 10점이당!!!
8,끝에 농장장면 너무슬펐어요.
5,봉준호 감독님  음악이 영화랑 어울린다고 생각하세요?  제발 음악감독은 헐리웃 메이저랑 갑시다
5,생각보다 별로였던 영화시종일관 돼지 지키고 뺏기고 하다가 막판에 금돈돼지로 돼지 사고 끝나는 영화유전자 조작의 암울한 미래를 바라보고 동물을 대하는 윤리적 태도를 성찰하게 해주지만 재미는 없다.
8,봉감독님 조금씩 절제하시는 느낌 좋아요
6,엥 엄청 뻔하고 재미없네 무슨 산골에 살던 애가 책 몇번보고 리스닝도 되고 영작해서 회화를 해 천재인가 봉준호 감독보다 회화 잘하는듯  ㅋㅋ  그리고 교훈도 하나도 공감 안가는데 어거지 동물 보호... 옥자는 소중하고 지 키우고 먹여살린 할아버지는 안 소중한가 ㅋㅋ 진짜 하나도 공감 안감
9,와.. 관객에게 딜레마만 던지는 기술은 봉준호 감독이 최고인듯.
10,늦게 봤는데 최고네요  역시
6,제발 괴물같은 엉성한cg로 영화 만들지마세요. 몰입도 떨어지는 순간 그 영화는 끝입니다. 물론 영화 안보고 예고편만 봄
10,생명과 고기 사이. 애완과 동물 사이. 촌스러움과 세련됨의 사이. 실제와 쇼의 사이. 폭력과 비폭력 사이. 동화같은 느낌으로 한국의 산골에서 뉴욕한복판까지의 여주인공 미자와 옥자의 여정. 치우치지 않는 연출과 잊지않는 유머. 봉준호 감독은 작품을 계속 많이 만들어야 한다.
10,외면하고 싶은 부분을 들춰내 보여줌. 오로지 인간이 먹기 위해 인간에 의해 태어나지고 사육 당하고 죽임 당하는 생명들.앞으로 고기를 일부러 찾아먹진 못할것 같다.
10,옥자야 난 고기보단 해산물을 좋아한단다
8,
8,마지막 돼지들 눈빛이 잊혀지지가 않는다
10,
10,personality가 부여된 슈퍼돼지 옥자를 알게 되고 나니, 한번도 고려해보지 않고 생각없이 해온 육식에 대해 반감이 든다. 채식주의자가 될지도 모르겠다. 상상 이상이다.
1,재미만 보자면 개 노잼인데 평이 왜케 좋아 ㅋ
10,
10,독특한 형식의 봉준호 영화네요. 볼만은 함
10,
10,영화의 임무, 목적 그런 것이 무엇인지 보여주는... 만연해 있지만 망각된 이야기들.. 대중을 우민화하는 언론.. 어쩔 수 없는 자본주의 시스템 안에서 언론 대신 알아야 할 진실을 영화로 알려 준다. 감독은 영화인이자 언론인... 연출도 말할 나위 없지만 그 사명감과 용기에 존경을 보냅니다.
10,
1,보지마세요 시간낭비 개답답함
10,어렸을때 정성스레 키우던 병아리 메추리를 생각하며
10,슬프고 아름다운 동화 같았다. 마지막에 전기오르는 철장을 있는 힘껏 들어올리던 또다른 옥자가족을 잊지 못할 것 같다....
10,지하도에서 옥자데리고 도망치다가 다*소 난장판되는 장면.. 존 덴버의 'Annie's Song' 노래 감동~ 무지개우산으로 마취총막는 것도 인상적. LGBT+동물애호 등 세상의 사랑과 사람들을 넓게 응원하는 봉준호의 마음과 절절한 사랑노래가 어우러지며, 판타스틱!
10,참 불편하고 어렵고 난해한 문제지.. 육식이란게 결국 인간의 욕망이거든. 모순적일지 모르지만 그래도 제일 최고의 타협책은 동물윤리적인 사육환경 조성같다.
10,우리 식탁의 고기가 되어 희생된 가축들에게 고마워해야합니다.
10,변희봉은 대부분 개그캐릭터만 연기했는데 진짜 이번 영화덕분에 감동하게 됨
8,축산업의 불편한 진실, 하지만 바뀔 수 없는 축산업의 현실
9,옥자가 맛있는걸 알겠는데 그렇다고 기르던 걸 뺏아가냐한국에 개를 먹어도 된다고 남의 집 개를 훔치면 불법이야
10,채식주의자들이 좋아할만한 영화인가 했는데 닭백숙이 나오네ㅋㅋ
10,새끼 내보낼때 눈물고임 ㅜㅜ
1,그냥 영화였으면 그냥저냥 볼만한 영화였을텐데.. 봉준호 감독 영화라고는 믿기지않는 어설픈 플롯.. 솔직히 좀 밍밍해서 많이 실망했다
6,봉감독 영화치곤 좀...
10,
10,포토에 보면 브래드 피트도 나오는데  출연자 사진에는 왜 브래드피티가 안나오는지...???
10,채식주의해야 하는데 쉽지 않다..
10,하아... 펑펑 울었네여.  도축장면.. 실제로 저런줄.. 몰랐는데.. 소름끼쳤어여.  앞으로 고기 못먹을 듯...
5,대놓고 슬픈 영화라 취향에 안 맞았다.
9,육포 먹으면서 볼 영화는 아님 ㅜㅠ
10,옥자를 본 다음 날부터 채식하게 되었음
10,옥자와 미자의 멋진 이야기
10,CG가 아닌 살아움직이는  옥자를 보실 수 있습니다  옥자의 눈동자가 잊혀지질않네요... 영화보면 고기 안먹고 싶어져요
10,넷플릭스를 몰라서 영화를 보지 못하는 많은 사람들이 있어서 너무 안타깝네요.
10,10번봐도 명작이다 역시 천재감독
8,역시 봉감독 영화는 메세지가 있어..  별거 아닌 내용이라고 해도 메세지가 있는게 참 좋다
8,봉준호식으로 풀어낸 미자의 옥자구하기!!!  히어로가 아닌 보통사람들의 신선한 모험.
10,
7,동물에 대해서 한번 쯤 생각하게 만들긴 하지만..
10,원인이분명하지않은 고기에대한 거북함이 살짝 생긴요즘.정보를 모르고 봤다가 육식을 줄여야겠단 동기부여가 된듯.모든것이 넘쳐나는 세상..이런세상에서 내가 더욱 욕심을 부리지않았나 나에게 과부하가 걸린것같아 삶이 노곤..조금은 부족하게 살아볼만도한것같아요
6,'괴물' 상영당시 CG훌륭하다고 했을때 어의가 없었는데 옥자는 정말 비약적인 발전이다. 매우 자연스러웠음. 그리고 먹거리는 깊게 생각하면 먹을 수 있는 것이 없다.
6,음. 시골에서 돼지나 닭, 소를 키우는 건 애완동물로서가 아니라 먹기 위해서가 아니던가?
6,옥자도 너무 귀엽고 메시지도 좋지만 영화 그 자체로만 보면 허접한 것이 사실이다.
10,그냥 모두 인지는 하고있었으면 좋겠다. 우리들이 먹는 고기가 어떻게 생산되는건지
10,띵작이네요.역시 봉준호입니다.
1,왜본거지 시간아깝다정말;;
6,6점대 후반 영화, 한국인 감독이 아니었다면 우리나라에선 별 관심도 없었을 것 같은데
8,그냥 무난 그자체나름 헐리웃 배우도 나옴 ㅋ
7,육류를 포기하기에는 너무 맛있어
8,역시 봉준호는 봉준호다
10,감동입니다재밌어요
10,정말 봉준호 감독은 극찬할 수 밖에 없다
5,봉준호가 아닌 다른 감독 작품이었다면 과연 평이 좋았을까?
9,당찬 소녀가 자신의 목숨을 구해준 옥자에게 똑같이 은혜를 되갚아준다..그리고 우리는 아무 생각없이 가축을 죽이고 먹는게 아닐까. 다시한번 되새겨주는 Good 영화 Good 감독
10,넷플릭스로 보고왔는데 개인적으로 좋아하는 배우들 많이 나와서 너무 좋았음ㅜㅜ특히 제이크 질렌할♡ 이런 연기도 소화해냄ㅋㅋㅋ 봉준호 감독님 수고하셔떠요ㅎㅎ 근데 이거 보니까 한동야 고기는 못먹을듯ㅜㅜ
10,최고의 영화! 무엇보다 재밌어서 흡인력이 있고 보면서 생각할 점이 너무 많아 먹먹해지는 좋은 영화입니다
9,봉준호 감독의 영화는 꼭 사람들을 따끔하게 꼬집어주는듯한 느낌을 받는데 이 영화 역시도 마찬가지였다. 괴물에서도 사람의 잘못으로 괴물이 탄생하였고 옥자도 사람이 인위적으로 만들어서 탄생하였고 사람을 때리고 해칠지 언정 그것의 선택이 아니다.
3,평식이는 봉준호의 졸개
10,뭐 하나 흠잡을데가 없네. 스필버그식 장르 소동극에 코엔 형제식 치밀한 상황 전개가 혼합된 명품 중에서도 명품.
1,영화 메시지 때문에 고평가된 것 같네요. 그냥 볼만한데 8점대 후반대는 아닌 것 같습니다.  7점대가 맞는 것 같네요.
10,반인도적인 사육환경과 도축을 비판합니다!!! 동물도 동물다운 환경에서 건강하게 사육되고 스트레스 받지않는 환경에서 도축되어야 인간에게도 건강한 먹거리가 됩니다. 동물도 동물답게 살 권리가 있습니다. 지구는 인간들만의 것이 아닙니다.
10,역OO준호감독!good
7,상징적 의도와 배치, 교훈적, 역동성. 근데 마치 벼랑의 미자와 옥자처럼  그 미덕들에 줄을 매고 아슬아슬하게 매달려있는 것처럼 보이는 ‘그’ 회의적인 느낌은 뭘까?
9,재밌네요~^^추천!!!
10,동물들이 얼마나 소중한지 느껴지게 되네요 ㅠㅠ 돼지고기먹으면서 보고있었는데...
1,뻔하디 뻔한 졸작 넷플렉스 돈 뽑아먹기
10,사회의 민낯을 보여주는 영화로 많은 생각과 반성을 하게되었습니다. 영화 자체도 몰입도가 좋아 시간가는줄 모르고 감상했습니다
10,봉준호감독 최고의영화는 기생충이아닌 옥자엿다...소름
10,ㅠㅠ보고엄청울었어요 허 고기먹는게진짜미안하네요
1,최악의 뻔한스토리. 미자 보면 암걸린다.
10,역시 봉준호 엉엉 울었다
1,평점이 왜이렇게 높은지 모르겠네요... 전반적으로 지루하고 그닥 재미도 없네요. 마지막 장면은 인상깊었어요
1,봉준호 영화가 재밌냐? 왜 때문에??
9,진짜 영화 맛집이다,, 넷플릭스하면서 가장 인상깊은 순간
1,끝까지 참고 볼려고 했는데...
10,그냥 다같이 고기 안먹었으면..
1,봉준호 최악의 영화 진짜 왜 조니 윌콕스박사가 미쳐서 날뛸때 진심 보기싫음..
8,평소에 아무렇지 않게 마냥 맛있게 먹던 고기들이 생각이 나네요.. 영화를 다 보고나니깐 채식을 해야할 것만 같다.. 슬프고 여운이 남는다.
10,먹먹합니다 생명이란 게 뭔지..
10,기생충보다 더 재미있게 봤습니다. 이런 영화 자주 만들어주세요
10,인생영화임 꼭 보세염!
10,봉준호 영화보고 울긴 처음..씹고,뜯고,맛보았던 고기는 한동안못먹을듯하다
10,덕분에 생명을 더 소중히 다뤄야 하는걸 알게됬습니다
10,꿀굴꿀뀰꿀꿀뀰굳꿍잼
10,아무생각없이 봤는데 짠하네요 ㅠ
10,확실히 몰입도 있다. 이해하기 쉽고 몰입도 있는 영화. 볼맛이 난다
10,스티브연과  옥자 .미자♡
1,뒤늦게 봤는데 개인적으로 기대이하.. 내용이 좀 희한했어요 보고 비위 상해서 몇일동안 힘들었던 기억이..
10,메시지가 살아 숨쉬는 영화! 너무 감명깊게 보았습니다!
10,이 영화를 본다고 채식주의가 되는것은 아니지만 동물복지를 생각하게 된다. 그들이 좋은 환경에서 잘 자라고 고통없이 떠날수있기를 바란다.
10,개잘만든 영화. 근데 이걸 왜 cgv 스크린상영을 안했지?
1,이거보고 역시 봉준호란다... 믿고 거르는 평가. 봉준호 최악의 작품으로 남을듯. 뜻이 좋다고 영화가 좋은게 아니란걸 보여준 영화
10,말이 필요없고 믿고보는 봉준호 영화
10,말이 필요 없고 믿고보는 봉준호 영화
10,말이 필요없고 믿고보는 봉준호 영화
1,옥자의 도주 장면이 지나치게 노인Z를 연상 시켰음.영화는 평점7~8점 정도면 적당한 영화지만 제이크 질랜홀은 개인적으로 나의 최애 배우중 한명인데 지나치게 캐릭터를 활용을 못했음.스파이터맨 파 프롬 홈 빌런 미스테리오도 아주 잘했자나~봉준호의 한계랄까
10,마지막에 옥자가 미자에게 머라고 했을까..
8,영알못도 재미있게 볼 수 있는 영화 고맙습니다.
10,스토리탄탄하고 재미있었다.
8,되게 좋은 영화네 힐링했고 반성도 해본다. 질렌할이랑 박나래 연기 너무 잘한다.
10,아 옥자보고 울었다ㅠ ㅠ ㅠ
10,잔인하게 살해되는 동물시체를 먹지맙시다.
5,뻔한 영화일거란 생각은 했는데, 역시 그랬다.
5,영화를 통해 메세지를 전달하려 해도 그 뼈대가 되는 이야기가 재미있어야 되거늘... 일단 오락성만 보자면 재미 없게 봤네요
10,초반에 옥자와 미자가 교감하고 평화로이 놀던 장면은 너무 순수하게 아름다워서 뭔가 나 자신에게도 저런 순수함이 있을려나 한번 생각하게되는 그런 여운이있었어요
10,슈퍼돼지는 유인원을 뛰어넘는 동물이 될 터이니...옥자 : 진화의 시작
10,잘봤습니다 마지막에 다같이 울때 살짝 울컥했음ㅠ
6,만화 원작을 실사화 한 것 처럼엉성하고 임팩트가 없음 너무 기대하고 봐서 그런가봐요.무엇보다 미자가 너무 막무가내고 옥자가 너무 똑똑해서 영화에 몰입이 안됐음 인간 유전자로 만들었나봄
10,왜 이제야 봤을까요...?ㅠㅠ반성하고 반성하게되는 ...외면했던 죄책감을 긁어내는하지만 모두 다 봤으면하는 영화...
1,지 돼지는 중요하고 사람들은 안 중요한가?
10,돼지들 우는 소리에 울긴 첨이다 ㅠㅠ
6,애니메이션으로 충분했다. 굳이 영화로 볼 필요가 있었나 싶다.
1,심하네...이정도 평점은 아닌듯, 6점대가 적당해서 평점조절드갑니다. 알바들좀 어케 제제못하나?
7,요즘 워킹데드 보고 있는데..그거보다 더 잔인하게 느껴진다ㅋㅋ워킹데드 보고 고기 잘만 먹었는데 옥자 보고는 한동안 고기 못 먹을 거 같음..강제 교미 시키는 것도 역겹고..채식주의도 못할텐데 괜히 본 거 같엉ㅋㅋ
10,우리가 보는것이 다는 아니다
10,당분간 돼지고기 못 먹겠다
9,한동안 채식했어요.. 세상
10,왜 이걸 이제 봤을까ㅠ 우린 메이저 영화관에 안걸린영화를 너무 무시하는 경우가 있다.
10,마지막에서 눈물이 저절로 쏟아져나온다.. 이걸본후 비건이 되는
10,많은 생각을하게되는 영화네요 그안에 사랑스러운 캐릭터들이 힐링해주기도 하구요
10,혹시 변희봉씨 옥자에서도 희봉역이고 괴물에서도 희봉역이던데 노리신건 아니시겠죠?,,,
7,치닫고 치달아 종국에 다달은 막장에서도 돈(금)이면 해결된다. 심플한 세상
10,각자의 이익을 추구하기 위해 얼마나 많은 희생을 감당해야 했는가
10,영화관에서 안 보고 뒤늦게 넷플에서 봤는데 영화관에서 볼 걸 그랬어요
8,전달하는 정확한 메세지가 있지만 터지는 갈등이나 임팩트가없다 그래도 즐거운 영화임은 분명하딘
10,너무너무 재밌고 감동적임
8,봉준호 대단하다...
4,이거 보고 봉준호도  한 물 갔구나 싶었는데기생충 보고 심페소생 했군 싶더라근데 여기까지 인듯
7,악을 상대하기 위해 똑같이 악이 되어야 할 때
10,일란아 보고싶다...
6,봉테일표 가족영화. 그러나 헐리우드 첫 진출작이란 부담감에 가족이란 단어를 너무 갑작스레 등장시킨 것은 아닐까? 이야기 자체도 상투적이며 극 중 미흡한 연출 마저 눈에 띤다. 언어의 충돌만큼이나 과잉된 개연성들에 의문을 제시해야 하지 않을까?
10,잘 봤습니다. 좋은 영화 만들어주셔서 감사해요.
10,너무재밌다. 봉준호답게 메세지도 있
10,봉준호 감독.. 이 영화 보면서 한번더 감탄이 나온다. 많은 여운을 남긴다
10,옥자 넘 귀여워여영화 넘 재밌게 봤어요
10,등쳐먹는 새1끼, 바꾸려는 인간, 몰라야 살 수 있는, 아니, 모른 채 살아가려 하는 우리. 우리는 새1끼인가  인간인가. 아, 인간새1낀가?
10,동물이 사람보다 천만배 났다사람이 제일 무섭고 악하고 드럽다~~ 또 한번더 깨닫게해줌제발 반려동물 키우는 반려인들 미자보고 배웠음한다아~~~ 마지막 울음소리들 가슴이 미어터지는줄또 눈물나네ㅜㅜ
8,저 돼지들의 울음소리가 들리는가?
10,무저갱의 심연에서 온 귀여운 초대장
10,10년은 가족이 되기에 충분한 시간이었다. 동물학대, 유전자 조작에 대해 생각하게 되었고 진정한 가족의 감정을 느낄 수 있었다.
10,봉준호 감독님은 정말 존경합니다.
10,콜린스가 나오는줄 몰랐네요  대에박~~
10,너무 좋은 영화에요 봉준호 감독 영화를 찾아보다가 이제서야 봤는데 부모돼지가 새끼돼지를 탈출시키는 장면에서 눈물 주르륵 ㅠㅠ
10,채식주의자가 되어야겠다
10,넷플릭스서봤는데 동물보다 못한사람들 ㅠㅠ
10,미자의 속삭임이 뭘까...
10,아름답고 슬프고 아프고... 재밌군요하지만 또..  재미나지만 슬픈ㄱㅓ..ㄴ
8,옳고 그름이 있을까? 생각하게 되는 영화
10,개띵작 진짜 이거보고나니까 돼지고기가 먹기 싫어진다
1,500억 들인 영화라는게 믿기지 않는다
10,넷플릭스 영화라 가볍게 봤는데 생각보다 너무 좋았다
10,옥자를 지키려는 미자의 모습이 감동적이었어요
10,마음이 무척 따뜻해진다
10,슬프면서 아름답고 씁쓸한 영화
10,ilov**** @ 영화는 돈벌기위해 만드는거다 멍청한 자식아 돈 안벌거면 뭐하러 만드냐 ^^ 자원 봉사할려고 만드냐 보는사람이나 무료로 보고 즐기고 싶은거지 사람이 하는 모든일은 돈벌기 위해 하는거다
10,같은 사람이라 할지라도 내가 모르는 남의 죽음에는 무심한 게 사람이다. 1차원적으로 보면 베지테리언 영화지만 모든 일을 겪은 후 닭도 가족이 되어있는 모습을 보니 사랑에 관한 영화라는 생각이 들었다. 해치지않으려면 먼저 사랑해야한다
8,외국 배우들을 빼고 순수 국내 배우들로 이루어졌다면 최소 500만은 찍었을 영화 ㅠㅠ
6,?? 내 영화보는 눈이 썩었나.. 유치하던데... 전달하려고자 하는 메시지는 알겠는데.. 굳이?;  그라고 감독님 돼지랑 하마 구별못하시는듯.... 돼지코어디감... 돼지의 시그니쳐인 코가...없네..
5,유치하고 노잼.. 돼지라면서 생긴거는 하마처럼 생겼네.. 똥튀기는것까지...
10,친구가 별로라고 해서 이제야 봤는데 친구가 별로라고 했던건 아무래도 보고나서 느껴지는 불편함 때문이 아니었을까 싶네요..전 이 영화를 보고도 죄책감만 느껴지지 철저한 베지테리언이 될 자신은 없어 참 슬퍼요
10,ㅠㅠ....그냥보세요...
10,뭣도 모르고 보다가 집중하더니 펑펑 울어버렸다.. 킹콩 이후로 영화보고 처음 울음...
10,아기돼지 데리고 나갈때 눈물이 ㅠㅠ 한동안 계속 생각날 영화
10,괴물이후로 최고다괴물의 전개랑 비슷하다고 느낌
10,존잼ㅋㅋ이걸왜이제서야본걸까
10,돼지들 울 때 저도 울었어요 ㅠㅠ이제 채식할래요.. 육식 안할거에요ㅠ
9,아니 이게왜 32만명이지 ㅠㅠ신선하게봤는데 ㅋㅋ
8,순수함은 어른들의 욕심으로 사라질뻔 제발 유전자변형 이런거 만들지마라
10,걍 지켜내는 그런 영환줄 알고 안봤는데 여운이... ㅠㅠ..
10,옥자야 ㅠㅠㅠ행복하자
10,인간의 욕심 뭐든 과하면 안된다
2,아무리 쉬어가는 넷플 영화라도 너무 뻔하다
10,진짜봤고 생각을 많이 하게했지만 삼겹살은 맛있었다.
10,안 본 사람 없었으면 좋겠다 최고 ㅠㅠ
6,넷플렉스 영화의 가치에 대해 부정적 의견들이 있는 이유를 영화를 보면서 느낌. 킬링타임용 같은 영화
1,돼지 찾아 삼만리 하고 오늘 저녁은 고추장 돼지 불고기. 이게 뭔소리냐면, 말이 안되는 일로 뒤죽박죽 모순투성이 영화란 뜻 입니다.
10,이 영화를 개봉 후 2년만에 알았다니.
2,즙가치 노잼이고 루즈하고 개판이고
9,'동물학대 및 무분별한 육류소비를 지양하자'가 주제인데, 똥멍;청이들은 그럼 소,닭,생선,식물 죽이는 건 안불쌍함? 하며 개빠, 업진살 살살녹네 등 무논리에 무뇌를 자랑함ㅋㅋ 고기는 생존에 필요한 만큼만 얻어야 한다. 존중과 감사하는 마음으로!
6,봉준호 영화 중 설국열차랑 옥자가 제일 별로다. 너무 티나게 대중 의식해서 만들었고 자연스러움이 없어. 봉준호 팬인데 두 영화는 실망임. 옥자 자체는 대박 귀여움.
10,본지 1년도 더됬는데 평점 주러 왔습니다. 옥자가 문득 생각날때가 있습니다. 그래도 고기를 먹는 이 아이러니함.고맙고 미안합니다.
6,생각보다 좀 지루하네요
9,동물의 권리를 존중해줘야 한다. 물론 인권이 더 먼저지만. 영화자체는 굉장히 잘만들었다. 한국인 감독이 헐리웃에 진출해서 만든 영화중에 가장 잘만들었다고 봄
10,늦게라도 봤서 다행이다.
6,풍자보다는 해학에 집중한 메시지
8,방금 봤는데 미자의 연기도 좋고 영화 내용도 참 좋네요!그런데 외국 배우의 연기는... 뭔가 어색함이 있어서 아쉬웠습니다.
4,주제를 따라가지 못하는 성찰. 평범한 연출. 한국 배우들의 수준 높은 연기에 미치지 못하는 (원래는 잘하는 배우들이지만) 헐리우드 배우들. 이건 언어 소통이나 문화 소통문제라고 보여짐. 칸 경쟁부분이란  허울에 속지 말 것.
1,봉준호 감독 작품 다 봤는데...이게 제일 뻔하고 지루했음
1,최악의 반미주의자가 만든 영화
10,영화는 별로였고, 해당 현상에 대한 시선도 얕았다. 하지만, 동물의 관점에서 우리 사회를 새롭게 조명하는 시도는 좋았다
10,너무 재밌게 봤어요 배경도 한국과 미국을 넘나들며 신선하고 감동적인 영화
5,그래서 동물은 소중하고, 괴물돼지를 지키자! 박수(짝짝짝). 역시 봉준호 감독의 연출은 흠이 없다. 하지만 영화 '옥자'의 스토리는 너무나도 애매했다. 시간의 강약조절이 어색하다.'괴물 돼지를 지키기 위한  순수한 어린 소녀의 울음' 정도일
10,너무 생각하는것도 많게하고 좋은영화였습니다
10,내가1등이네ㅎ 대한민국최초의 황금종려상축하해요! 옥자 아직 안봣는데 봐야지ㅎㅎ 기생충이야말할것도없고ㅋ
1,너와 송씨 영화는 안본다.
8,참혹하고 마음이 아리다.. 사랑스러운 옥자와 미자
9,개빠들아 개보다 돼지가 더 똑똑하고 주인도 잘따르고 깨끗한 동물이라 변소개념까지있다. 개만 이쁜게 아니라 돼지의 소중함도 깨우쳐라!
10,생각해보니 셜리 헨더슨 님 해리포터에서 화장실 귀신역으로 나오시던 분이네 ㅋㅋㅋ 명배우 총출동했었네 이 영화에 ㅋㅋㅋ 배우들 라인업 미쳤다 ㅋㅋㅋ
10,봉준호 영화의 또 하나 강점은 사람냄새나는 음악!
10,돼지가 사람보다 휼륭하다
10,현실이라 할말이 없네요
10,봉준호 감독 특유의 유머감각이 영화를 보는 내내 즐겁게 해주지만 영화가 다루고 있는 소재만큼은 결코 즐겁지 않은 영화.. 돼지들의 울음 소리가 너무 슬프다..
10,극장에서 볼 수 없었던 것이 안타깝다. 완전 멋진 영화. 그러나... 뒷맛은 참 씁쓸하다.
8,넷플렉스 가입하고 처음본영화~
10,최고 였다고 생각한다 이걸 이렇게 표현해내다니...
10,최애영화 나도 조금씩 베지테리언 실행할거야
8,재미와 감동응 모두 느꼈습니다. 감사합니다
10,보너스영상 있는지 평점 안봤음 몰라따 다시가서 보고옴 ㅋㅋㅋㅋ 여러분꼭보세여 엔딩크레딧 다올라가고 나옴욜
7,재미는 있는데 남는게 없네.. 동물보호?
10,봉준호 봉준호 봉준호 봉준호
7,봉준호정도의 사람을 비주류라고해서 대형 극장들이 상영을 안올렸을리 없다는 생각이 들었다. 솔직히 설국열차만한 감흥을 받지 못했다. 질렌할을 너무 좋아해서 기대했지만.. 카운터 한방 없었다. 그래도 봉준호라 평타 이상은 했다고 생각은한다
7,봉준호 영화 최초로 보다만 영화
10,아.. 영화보면서  잘 안우는데  진짜..
6,이게 가벼움에 분류돼 있다고요? 네이버 일 좀 똑바로 해요.
7,내가 처음 본 넷플릭스 영화
1,상업영화라기엔 지루하고 예술 영화라기엔 b급의 향기가 나고.. 다큐멘터리같다기엔 극적인 장치가 있으니 정체성이 모호한 샐러드같이 드레싱에 흩버부린 베지테리언 영화같달까.. 미자와옥자의 교감이 감동적이라기보단 지루한면이 많았고 뭔가 싱거웠다..
8,마음 아파요 ㅜㅜㅜ헝헝
8,봉준호표 자본주의 체험기.
10,영화를 보고 고기에 거부감이 생겼다 -_-;
10,관객수 왜 저러지 말도안돼
7,괴물과 설국열차가 오버랩 되는 것은 기분 탓일까...
4,무슨 얘기를 하는 건진 알겠는데 재미는 없네.
10,감동그자체 고기먹기싫어졌음...
8,좋았지만, 봉준호에 대한 기대치가 높아서 기대보단 아쉬웠다. 잘 만든 B급 영화 같기도. 흥미로웠지만 결국 마음이 움직이진 않았다.
10,봉준호봉준호본준호굿
10,명불허전, 봉준호 감독님 다운 영화다
10,자신의 동물은 보호하고 타인의 동물은 무관심하다... 맞는 말이에요
10,자신의 동물은 보호하고 타인의 동물은 무관심하다... 맞는 말이에요
8,너무슬프다ㅠ 슬퍼서 별점많이 못주겠다.. 이제 내가 좋아하는 돼지랑 소고기 안먹을꺼다ㅠ
7,우리는 그들과 무엇이 다른가
9,자기 새끼도 같이 데려가달라는 엄마 돼지의 울부짖음에 감동받았다. 이런 영화가 많이 알려지길...
10,일상의 모든 모순을 가볍게 잘 표현했네요. 난리가 나도 방송 BJ, SNS 하지말라하고 몰래하는 간부, 동물 safe 비폭력이지만 화나면 동료를 패는 애호단체,4대보험 안해준다지만 회사를 자기꺼처럼 사랑하지 않는 직원, 미자, 거짓광고 등등잘봤습니다.
9,생각 없이 보기 좋은 영화를 만들지 않는 봉준호 감독
10,간만에 좋은 영화 봤네요.
10,진짜 미안하고 죄스럽고
10,안타까운 현실..ㅠㅠ
6,그냥 자기계발서 같은 느낌의 영화임.뻔한 결말에 뻔한 메세지... 뻔한 전개..다 알고있는 그런 메세지업진살 살살녹는다~의 영화버전
9,옥자도 이렇게 스텤 된다~
10,이런 영화가 성공해야되는데! 많은관객들이 봤으면 좋았을걸
10,역쉬~믿고보는 봉감독님~굳~~!!
10,나의 동물은 철저하게 지키고 다른 동물들은 철저하게 외면하는 우리의 모습 미자가 마지막 철조망 길을 나오는 장면에서 느꼈다 미자는 집에 돌아와서 아무렇지 않게 평소처럼 식사를 한다 우리모두가 프루테리언이 되지 않는 이상 바뀔 수 없는 우리들의 민낯이다
10,그냥 좋았다라는말밖에 안나오네요
10,왜 내가 극장에서 이걸 못본걸까.이렇게 대단한영화가 한국영화인것을.많은 생각을 하게해주는 영화.많은사람이 볼수있었다면 정말 좋았을텐데
6,옥자들 머리가 얼마나 좋은지 궁금하다.
10,감동이 있는 사랑스런 옥자와 미자^^
10,잠시나마 채식주의자가 되겠음을 다짐하게 만드는 영화
10,머리를 띵하고 맞은 기분이다 거부감 없이 봤고 수 많은 옥자들을 생각할 수 있게 되었다
10,감사한 마음으로 먹어야지
10,희봉이 할배보다 한참 밑에 제이크가 있다니ㅋㅋ 한국영화의 위엄이다ㅋㅋ
10,생각이 많아지는 영화 옥자.
10,최고예여.. 인생영허ㅏ입니다
10,옥자야 내가 미안해..
10,이제서야 봤다ㅠㅠㅠ 넘 감동적이다
10,쵝오   넷프릭스로 봄   최고
10,감동적이고 생각과 여운이 많이 남는 영화
9,정말 재밌게 잘 봤습니다.
10,옥자가 아니라 밥도둑 뚝ㅡ딱
10,진짜 신박하고 재밌네요 봉준호감독님은 다소 지루하고 어려울수있는 소재를 항상 재밌고 감동지게 풀어내는 분 같아요 차기작도 기대됩니당
10,이리 어려운 소재를  이렇게 감동적으로 풀어내다니...봉준호 천재 인정...사는 방법을 바꿔아 겠다 생각하게 만드는 영화.
7,난 이 영화가 왜이리 보는내내 집중이 안됐지?  재미있다는 생각이 안들었다
8,설국열차에서는 찾기 어려웠던 봉감독님 영화 특유의 매력이 느껴졌다. 감독님 영화를 보면 불편한 소재를 편안하게 풀어내는 듯한 기분이 든다. 하는 말은 가시가 돋혀 있는데 이야기는 두런두런 재밌게 흘러간다고나할까. 아쉬운 점도 여럿 있었다.예를들어음악.
10,ㅠㅠ옥자야 미자야ㅠㅠ
10,옥자야 이 한마디가 너무 아프다.
10,친구 옥자 . 한동안 고기는 못 먹을듯
10,아름다운   봉준호님   사랑해요
7,lIlIlIlIlIlIlIl
10,물고기 등은 먹으면서 옥자는 지킨다는 모순을 이야기하기도 하는데..어떤 생물이건 어떠한 생물을 먹지않고는 살 수 없음..욕심으로 인해 악용하고 자연을 거스르는 무언가를 행하는게 잘못된 것 같음..가치관과 관점은 다양하니 틀렸다는건 아님!!
1,평점이 너무 높은 거 같아 1점 줬음
9,무장해제 시킨다음에 죽빵을 스트레이트로 갈겨버리네요...ㅠ
2,봉준호 일본빠인거 들어나는 영화
10,돼지야 미안해ㅠㅠ 근데 니네 너무 맛있어 버릴때가 없잖아...
10,옥자와 미자의 우정이 너무 아름다워요
10,동물애호가나 채식주의자가 아니더라도 한번쯤 생각해볼 화두를 던져준 영화. 고기를 안먹을 수는 없지만 인도적 축산업을 지향하고 갖춰나가야만 한다. 마음 아프고 고맙고 미안하다.
10,영화관에서 안본게 후회됩니다 ㅠㅠ
2,척만 하다 끝나는 영화입니다
10,옥자랑 미자야 행복하게 오래오래 잘 살으렴
10,이런영화를 이제서야 보다니
6,우스꽝스러우면 우스워진다.
6,공장식 사육시스템에  대한 비판과 육식 문화에 대한 성찰이 엇박자를 이루고, 엉성한 플롯 때문에 감성도 망가졌다.
8,배우들 연기가 너무좋아요. 연기는 한국배우들이 제일잘함. 미자 연기 대박이고요. 스티븐연 눈에서 광채가..최우식 점점더 신스틸러가 되어가는듯..흥하세요~ 괴물의 세계평준화
10,봉감독님 영화중에 제일 좋아하는 작품입니다. 제가 봉감독을 좋아하고 존경하는 이유는,  일단 쓰레기같은 영화는 안만든다는 것. 사회성있는 주제를 무겁게도 가볍게도  다루지 않고관랙이라고 하여금 충분히 자기 나름의 해석을 가미할 여지를 줌^^
4,작품성 높은영화들 많이 봤지만....그닥 옛날 이티 패러디정도???
10,방금 보고왔습니다.결말이 좀 씁쓸하네요...그래도 재밌었고 배우들 연기도 좋았습니다.
10,대ㅜ존 잼이야 이거 넷플하고 멀티플렉스렵의만 장됫으면 천만각인데
10,우리가 기억해야 할 건 옥자의 눈빛
8,넷플릭스를 통해봤는데 나름 교훈적이고 퀄리티가 나쁘지 않았음 앞으로 플랫폼들과의 협업을 통해 고퀼리티에 한국영화가 많이 나왔으면 한다
10,믿고 보는 봉준호 감독, 이번에도 숙제를 줬다.
7,전남자친구와봤던 영화라 기억이 남네요.. 추억, 미련 낭낭.. 어쨌든 영화 줄거리는 흥미로웠는데 끝부분이 좀.. 개연성 떨어졌는데 볼만했어요 .. 연기를다들 넘 잘하심 !!
10,식습관까지 바꾸게 하는 영화
10,철조망 안쪽에 갇힌 그들의 울부짖음
7,점수 75점 . 영화 후반부에 돼지가 자기 새끼 살리려는 장면에서 내가 앞으로 고기를 계속 먹어야할지 다시한번 생각해 봤다. 물론 그런 똑똑한 돼지는 이세상에 없겠지만..흠 ....우리가 먹는 고기가 누군가의 아빠 누군가의 엄마라...
10,정말 잘 만들었네요..CG 최고, 배우 연기도 최고, 시나리오 최고
10,감동이에요ㅜㅜ감독님 천재 배우들 연기 천재ㅜㅜ
10,오늘부로 채식주의자되겠네요ㅠ
1,훌륭한 배우도 안타깝게 만드는 이 영화는 그야말로 최악. 유치하고 재미없다 전달하려는 메시지는 뻔하고 다 아는 얘기
1,이영화를 본후 앞으로 고기를 더 처먹을거다 아침에는 베이컨토스트 점심에는 삼겹살 저녁에는 햄버거 돼지는 버릴게없어  개는 질겨서 못먹어 돼지는 부드럽지
10,숨겨진 의미가 많은 미자와 현대사회 모두를 비판하는 좋은영화
10,포스터가 안당겨서 안보다 오늘 봤는데.. 진작 볼 걸 후회했어요. 진짜 웰메이드!
10,이 영화가 왜 가벼운 영화로 분류되어있는거지 ....?
1,무슨 영화입니까이거 ?? 보는내내 시간아까웠었다는샛각밖에안들어서 영화 반보고 괘씸해서 리뷰하러 이새벽에찾아왔음 그냥재미없으면 끄면그만인데 이건 너무재미없음 저녁에 삽겹살 먹었는데 보다가 죄책감이들겠는데하고 봤더니 삼겹살이 더땡기네 이런 개 돼지 같은
10,공장식 사육과 공장식 도축의 실체를 무지했던 나에게 처음으로 알려준 , 깨워준. 인생 영화.
10,진짜 최고. 알면서 외면하던 걸 다시한 번 돌아볼 수 있게 했다. 연출력 연기력 다 최고 ㅠㅠ 길들여지는 것과 존재의 의미에 대해 고민하게 된다.
10,너무재밌고감동적이였습니다~~몰입감도 높고 배우들의 연기모두 최고였네요!!
8,영화에서는 내내 루시, 낸시를 싸이코패스라 표현하지만 그들을 마냥 욕하기에는 내가 지금까지 맛있게 먹은 가축들이 너무 많다.
10,명확한 주제를 가진 현대판 이상한 나라의 엘리스
10,한동안 삼겹살도 못먹었음
6,재밌긴한데 별로 주제가 와닿지는 않는다
1,이중성쩌는 애들이 좋아할만한영화. 동물보호한다면서 닭길러서 삼계탕먹는건 지적안함;;
6,내가 예상하고 기대했던 영화가 아니었다.
9,다좋은데 돼지가 하마 닮았다  하마로 보이지 돼지로 보이지 않는다ㅠㅠ
10,자본주의와 거리가 먼 삶을 살아온 시골 소녀의 자본주의 체험기
6,감독님의 전달 하고자 하는 뜻만 감사히 받겠습니다.
10,은근 안좋은평이 많네공감능력이 떨어지는걸까 수많은 옥자들 사이에서 어쩔수없이 옥자하나만 구하고오는 미자의 마음이 들어나는 씬이 있엇음에도 옥자만구하면 끝이냐는 평이 많아서 안타깝다 생각보다 긴 여운을 주는 영화어쩌다보니 돼지고기도 안먹고있다 흑
10,재밌어요 ~~스토리 굿재미 굿메시지 굿
10,이영화는 오랜시간이 지나면 제대로된 평가를 받을것이다. 길이남을 명작.
9,하아.. 이 얼마나 사랑스럽고도 머리를 고통스럽게 만드는 영화란 말인가
1,이 영화 알바생들 엄청 고용 했네 이 걸 돈 주고 봐 달라고 만들었냐 미스터고 보는 줄 알았다
9,어우야 제이크 질렌할 연기에 깜놀, 영상 스토리 배우 하악 다 완소 영화 옥자랑 사랑에 빠짐
10,여운 남는 영화. 기대 이상. 역시 봉준호.
10,내가 고기를 사먹는 값이 누군가의 손을 빌린 도축과 포장과 운반의 값이라는 것을 절절히 일깨워준 영화..
10,울면서 봤습니다 .. ..
10,이걸 극장에서 못본게 정말 아쉽다. 넷플릭스 왜하는지 알겠음...옥자보고 많은걸 느낄 수 있었다
6,봉준호. 세 글자에 비해서 '촌스럽다' 힘이 많이 들어간 영화.
8,나는 자연인이다에 필적할 삶도 자본주의를 피해갈수 없다.
9,미자야 파이팅이다..아!그래도 채식만하는건 못하겠당...
1,무ㅜ여 이 똥같은 영화는
5,왜 고기 먹는 사람들을 불편하게 하는가..
10,넷플릭스 최고동물을 사랑합시다..
10,진짜 보는내내 심장이 뛴다
8,그저 죄 많은 인간이라 미안하다
10,생각이 많아지는 영화... 마지막 돼지공장 울타리에서 새끼를 내보내는 장면이 잊혀지질 않네요.. 옥자밖에 구할 수 없는 미자와 체념이라도 한듯 새끼라도 보내려는 부모.. 그런 새끼라도 구하게 된 미자... 도축되기전의 동물복지가 더 좋아졌으면 좋겠어요
2,영화 재미 존나 없네 ㅅㅂ
8,관객수와 작품성은 비례하지 않는다는걸 다시한번 증명한 작품!
8,포퍼먼스로 포장한 인간의 추악함.탐욕을 고발하는 소녀와 슈퍼돼지.오래오래 행복하거라~
1,진짜  평점10점준사람들 앞으로 돼지고기 한점도 안먹었으면 ㅋㅋ
1,돼지고기 좋아하는 사람으로서 영화에 몰입 1도 안된다ㅋㅋ영화 도입부에 지구 인구가 많아서 식량이 부족해서 유전자 연구해서 슈퍼 돼지 만든건데 ㅋㅋ 애초에 식용으로 만든건데 뭔 ㅋㅋㅋ작가의 의도가 뭘 말하는건지 모르겠다 ㅋㅋ
10,마음이 아프다 세상 모든 옥자들아
10,마음이 아프다 이제 나도 채식주의자
10,재밌게 잘 봤어요 10자
10,걍 보고 개쳐울었음..
7,기대를 너무 많이 한것 같다. 기대에 비해 좀 아쉬움이 컸다..
10,이거보기위해서 넷플릭스를 정기구독하기시작했는데 돈이아깝지않았다
5,평이 왜이렇게 좋치??별론데 잼없음
9,멀티플렉스에서는 왜 이 영화를 취급 하지 않았는지 궁금하다. 메세지는 분명하고 잘 만든 영화이지만 과연 고기 없는 삶을 살 수 있을지는 잘 모르겠다.
3,설국열차로 최정상에 오른후 급속도로 하산하기
10,배경지인 삼척, 옥자와 미자랑 잘 어울렷다
10,봉준호의 심도있는 문제제기... 하지만 늘 답을 내어주진 않는다생각하게 할 뿐..
1,1점은아니지만 평점좀 낮춰보겠습니다
10,가볍게 볼 영화 검색했더니 카테고리에 이 영화가 뜨네....이 영화는 가벼운 영화 아닌데
10,재미없을 거같아서 안봤는데 꿀잼
10,재미없을 거같아서 안봤는데 꿀잼
10,인간의 탐욕에 의해 고통속에서 살다 생을 마감해야하는 동물들, 많은 이들이 외면하고 있는 가학적이고 기괴한 생산방식을 재고하고 상기시켜주는 아주 감사한 영화입니다. 좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다 :)
10,간만에 영화같은 영화를 봤다 돼지영화보고 울게될줄이야.. 먹먹한 무언가가있다.
10,진짜 이런게 영화지...
10,아 눈물 날뻔했는데 인어공주처럼 버블버블팝되지 않아서 다행이었다.
10,마음이 짜안하다. 메시지 분명하고 재미도 있고 어쨌든 강추!
10,크고 많고 싼게 진짜 좋은건 아니다
10,체식을 해야하나 고민되는 영화..꼭 보세요ㅠ
10,이영화의 메세지가 불편하더라도 전 세계인이 꼭! 봐야 하는 영화다. 정말 재밌다! 역시 봉준호b!!
7,봉준호의 영화는 달리고 있다. 주인공은 시골부터 뉴욕, 사육장까지 달린다. 원하는 건 옥자의 사랑이었지만 얻은 건 자본 아래 약자와 변화의 작은 파동이었다. 그러나 난 채식을 할 수 있을 것인가.
10,육식을 멀리하려는 시도는 몇 번 했었는데, 남들과 다른 행동을 하면 유별나다는 소리를 듣고, 때로는 다른 사람들을 불편하게 하니까 매번 포기했었다. 계속해서 문제를 인식하고 개선하려는 노력을 하다보면 나같은 사람도 변하겠지. 채식 하고싶다.
10,마지막에 아기돼지라도 살게하려고 울타리 밖으로 빼내는 장면...너무 눈물났다
5,스토리자체는 좋으나 봉준호감독의 수준이 어디까지 떨어졌는지 보여주는 영화. 세계적인 감독이라고 치켜세워줬더니 이런 영화를... 인물간 성격변화도 그렇고.. 장면의 당위성도 떨어지고...영화에서 애잔한 맛이 나야지 왜 산업혁명 맛이 나냐고ㅡㅡㅋ
8,영화 자체만으로 보면 제작비 대비 좀... 그렇지만 이런 내용과 의도를 가진 영화들이 많이 만들어지고 관심 받으면 좋겠다. 극단적인 동물해방가들도 우습게 그려질만큼 뭐 하나 제대로 된 게 없는 것 같은 세상이니.
7,메세지만 강조해서 그런가, 노잼이다.
1,닭백숙 살살 녹는다잉~
10,이런 영화는 더욱 많이 만들어져야 합니다ㅠ
10,많은 생각을 하게 만들어주는 영화.
2,다른 돼지는 죽어도 옥자만 살면 되니?  유전자조작에 대한 문제 제기할려다가 겉만 핥고 옥자만 살렸다.. 이게 다니?  감독이 천만 감독이라고  평좋게 쓰지맙시다.  내용읍다.
10,기대를 저버리지않는 훌륭한 메세지의 영화
6,돼지가 돼지처럼 안 움직이고 너무 인간이 상상하는 이야기 속 말 잘 알아듣는 동물처럼 움직여서 신경 쓰였다. 새끼 돼지는 강아지처럼 움직인다. 낸시가 동생을 챙기고 미자의 싹수를 높이 평가한 게 인상 깊었다. 마지막 거래 장면이 명장면!
10,마지막에서 슬펐음.. 돼지고기보면 '옥자야'가 귀에서 맴돌듯
9,동물 학대에 대해서 좀 더 깊게 생각할 수 있는 영화
1,솔직히 유치하고 재미 1개도 없음..
7,자본주의와 위선에 관한 가족영화
5,그럭저럭 재밌긴 했는데 칸영화제 경쟁진출은 좀 오버다
1,오글오글빼에엑오글오글빼에엑
10,기대없이 봤는데 너무 좋았어요. 생각할 거리도 많이 던져주고, 참 인간이 뭐라고.
10,진짜 동물을 사랑할 수 밖에 없게 만드는 영화
10,시사하는것도많고 넘감동적이었던 영화여운이오래감
10,Excelente filme♥?.
4,생각없는 관객 네티즌들이야 그렇다 치고 전문가라는 애들이 평점을 저렇게 높게 줌? 이해할수 없네
10,무거운 주제를 간결하고도 담백하게 풀어내서 더욱 여운이 남는 영화네요. 결말도 마음에 들어요
10,오랜만에 좋았어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,기대이상으로 잼났어요요오오
10,재밌고 슬프다. 중간중간 웃긴요소도 있음. 그치만 너무 슬픈영화 ㅜ
1,알바들  평정조작 적당히해라 이게영화냐안본눈삽니다 ㅅㅂ 보는내내욕나옴
10,와 진짜 이걸 왜 이제 봤지설국열차 재밌게 봤으면 강추
9,틸다 스윈튼 연기 짱짱이고 재밌게 봤음 ㅋㅋㅋㅋ
8,옥자를 죽이려는 세력과 구출하려는 세력, 육식을 지향하는 인류에게 무엇이 선악인가?
10,돼지보다 못한 인간들...
9,너무 재밌게 봤지만 후반부부터 엔딩까지 본 이상 두번 볼 자신이 없음
10,좋은영화다ㅜㅜ 넷플릭스 이용하게 된 이유
1,순수하게 보는 6점 정도 영화. 식물에 입이 있다면 인간의 손과 낫질에 뿌리와 잎, 열매등이 찢겨나갈 때 고통의 괴성을 지를거다. 이렇게 따지면 하나부터 열까지 먹을거 하나도 없음. 차라리 어린왕자의 장미 처럼 길들여진 돼지를 강조했다면 어땠을까?
9,미란도와 ALF의 서로를 향한비난들이 어쩜그렇게 맞는 말이던지 환장했다. 금과 옥자를 거래하는 공포사업가 낸시의 모습을 보며, 어쩌면 현대의 사업가 루시보다 과거의 낸시가 덜 무서운 인물이지 않을까 했다. 또 마지막 옥자의 모습은 마치 반려동물같았다.
10,봉준호를 응원한다. 이런 영화를 미상영한 멀티플렉스 극장들은 반성해야 한다.
10,100%컴퓨터로 만든건가?
10,좋운 영화 고맙습니다!
10,왜 이제야봤지 ㅜㅜ 옥자야 사랑해 건강하길바래!!!
10,꽤나 괜찮았던 영화. 배우들의 연기력에 지렸다.
10,많은 생각이 드네요. 영화를 보고 변하지ㅠ않는 사람 조금이라도 변하는 사람. 생각도 않다가 생각은 하게되는 사람들이 있을 듯 하네요.
9,왜 자꾸 먹는걸 내보내는거야...넷플릭스 영화 보는 내내 beef jerkey랑 salami가 너무너무 먹고 싶어 혼났다. wine안주엔 역시 와따야!
10,...많은 생각을 하게 하네요
10,피가 뭍어있는 바닥과 옷들 그리고 사람들을 보며 이건 너무 잔인하다라는 생각이 들더군요 돼지의 운명이다 뭐다하며 그들의 죽음을 합리화하려던 저에게 너무나도 큰 부끄러움을 안겨주었습니다
5,삼겹살에 선전포고한 봉준호! 난 삼겹살 편이다!
10,감동적인영화정말 많은 걸 생각하게 만드나요....10점만점!♥
7,기대보다는 못했지만 좋았어요
10,우리식품산업의 현주소를 보여주는 영화라고할까 불편한진실을 보는듯한. 고기먹기 싫어지는 . . . 여러가지 생각을하게되는 영화인듯
10,사랑하는 사람과 다시 보고싶은 영화
9,넷플릭스로 보니 더 옥자가 빛난다!!
8,어렵지 않은 작품이다. 영화를 보다보면 작품이 전하고자 하는 메시지가 분명하게 다가온다. 비판이 굉장히 직접적이면서도 강렬해서 자연스럽게 관람객들의 마음에 '불편함'을 남기며, 고통 받는 생명에 관심을 가져야겠다는 '책임감'을 가지게 된다.
3,사람은 고기를 먹어야  합니다. 채식을 하려면 본인만 하세요. 남에게 강요하지 말구요. 이것저것 따지다가는 아무것도 못먹어요. 그저 감사하게 맛읍시다. 그게 도리인 거지요.
7,개인적인 느낌이지만 한국적인 느낌을 뺀다면 더 흥할수있지 않을까하는 느낌이다...
10,사랑에 대해서 돌아보게 된 인생 영화
7,육식-채식 보단 도축 과정에 대해 더 생각해보게되는
10,엔딩까지도 완벽했고 이 영화 덕분에 필자는 채식주의를 진심으로 고민하게 되었습니다...인생 영화예요.
10,감동 ㅠㅠㅠ 채식주의자가 된 뒤 이 영화를 봐서 정말 다행~
10,나에게   무엇인가 메세지를 남기고 가는 듯한 느낌과 다시 나를 되돌아보게 하는 좋은 작 품 이었던것같아요
7,옳다고만 보이지 않는 동물 단체와 극성스러운 소녀, 아니 어쩌면 가족 앞에서 절박했던 소녀의 이야기.
10,아빠어미돼지가마지막에 새끼던지는장면뭉클
10,영화관 독점 3사 옥자보고 찔렸나봄 ㅋㅋㅋ보기 불편했나? 본인들 모습같아서 ㅎㅎ
6,나는 한동원 평론가에게 지지한다.
3,이미 대한민국이 인정하고 칸이 인정한 거장 감독이지만 (전작들의 완성도는 훌륭함) 옥자는 글쎄 내가 잘 몰라서 그럴지도 모르겠지만... 도살장에 끌려간 바둑이를 구하러가는 영희의 이야기를 거창하게 뭐 있는거 마냥 풀어낸 이야기 그 뿐인거 같은데...
1,별로 너어어무 별로 코메디를 하고 싶은건가 병맛임열연하는 제이크 질렌 할이 안쓰러움 진짜 유치하고 ㅋㅋㅎ ㅏ 사람패는 장면 진짜 너무 싫었음 다 사이코 같아 어디 7-80년대 계엄군마냥 사람 패는 꼴 ... 유쾌하지도 않고 찝찝
10,모험 영화로만 봐도 재밌음
10,꼬마돼지 베이브를 보고 채식주의자가 됐던 어린시절이 떠오른다...잔혹하고 슬픈...영화다. 하...이쁜 옥자. 울 별이가 생각나. ㅠㅠ
9,옥자가 뭐라고 속닥거린걸까
1,솔직히 이 영화 평점 왜이리높은지 모르겠다. 유치한 연출과 대사가 몰입도를 떨어뜨렸고, 거창한 스케일에 비해 전달하려는 메세지는 너무나 뻔했다.
10,옥자랑 미자가 날 울렸어 처음부터 끝까지 너무 사랑스럽구나
1,솔직히 아주 병맛나는 영화다.
9,아는 만큼 보이는 영화. 가볍게 보기 좋음
1,그냥 감독과 배우의 이름뿐인듯. 완성도 디테일 모두 독립영화 수준
7,동화보는듯 하게... 편하게 봤네..
10,봉준호감독 최고...강아지 키우면서 고기를 전혀 안 먹은지 10년이 다되가는데 이 영화보고 펑펑움 ㅠ
10,한번쯤은 봐도 시간이 전혀 아깝다고 느껴지지 않는 영화랍니다. 추천합니다.
9,관객수 의미없다.못본사람이 아쉬울뿐!
6,재미는 있었는데 별 특별함은 못느낌.
9,자연의 법칙을 따르는 것일 뿐인데 이성적인 인간은 그것이 나쁘다고 판단하는 것도 어리석다. 인간을 위해 희생을 하고 있는 동물들에게 우리가 해야할 일은 미안해하며 감사히 순응해야 할 뿐이다.
8,이 영화는 마냥 채식주의를 옹호하고 육식만을 비판하는 것처럼 보이진 않는다.무분별한 섭생과 최소자본최대효과의 생산성만을 최고의가치로 여기는 자본주의의 이면을 찌르는 영화다. 난 정말 미국식 자본주의에 혐오를 느낀다
7,한국을 배경으로 이렇게 한국스럽지 않게 찍은 부분은 놀랍다 (다이소 씬) 후반부 스토리 전개가 살짝 아쉽지만 역시 봉주르 믿고 봅니다
10,멋있네요 별10개 드립니다
10,재밌고 감동있고. 이거면 충분
7,결국 끝은 자본주의의 민낯.
8,..믿고보는 봉준호..
10,스티븐연 등장 넘 귀요미
6,의미는 알겠는데 너무 난장판이네...
10,마음이 너무 아픈 영화였다...
8,한국인이 미국 영화를 만들면 이렇지 않을까. 스토리 라인은 하나로 간단하지만, 빠른 전개로 여러 가지들을 표현해냈다. 대신 인과관계가 부족한 점은 아쉽다.
10,정말정잼써요!!!!
10,좋았다, 특별한 한마리이자 모두의 돼지.
10,채식 권장 영화가 아니다. 감독은 이걸 알리려고 굳이 첫장면에 생선 먹는 장면을 넣었다. 영화는 서구의 가치관이 우리 모두를 어떻게 망가트렸는가를 보여줬다. 이런 세상을 넘겨준 우리의 어르신들을 원망하지 말자. 손주의 미래를 위해 금돼지를 가져왔을 뿐
9,미란도는 X때따!!!
8,재미있고 뭉클하고 동물을 먹는데 대해 죄책감이 들게한다. 인간은 너무나 잔인하다 .특히 살아있는 생명체들을 잔인하게, 생선들은 산 채로 요리해서 꿈틀대는 걸 먹기까지 하는 인간들
10,조금 울었다.. 평식이형 7점 영화다워요
10,자본주의의 폐해를 보여주지만  누구도 옳다 말 하지 않는.. 영화.
8,돼지를 가지고도 명작을 맹그러 버리는 봉준호의 손맛
10,옥자 귓속말 궁금하다잉ㅠ
5,메세지는 알겠으나 영화로만 보면 똥
10,최고ㅠ.ㅠㅠ.ㅠㅠ.ㅠㅠ.ㅠㅠ
10,봉준호는 천재야10자
9,옥자랑 미자가 도살장에서 나올 그 무렵 나는 눈물이 났다 내가 저기 저 영화속에 나오는 인간들과 똑같은 인간 이라는게 창피해서
10,몇년간 폭력적이고 자극적인 영화에 길들여져있다가 옥자를 보니 가슴이 뭐라 표현못할만큼 진하게 울렸어요. 봉준호 감독 정말 최고...
4,영화의 메시지를 떠나서 몰입감이 떨어지고 흥미고 없었음
8,약육강식의 딜레마 그리고 제이크 질렌한의 미친 연기
8,봉준호 영화 중 가장 쉽고, 가볍게 볼수 있는 영화. 하지만 그 여운은 지난 작품들 못지 않게 무겁다.
10,재미도 있고, 생각할 것도 있고.. 슬프고..
10,펑펑 울었다. 다른 말을 할 수가없다. 나도 어쩔 수 없는 인간이기에 그런 것 같다. 미안하다 그냥... 한 없이 미안하다.
5,너무 많은것을 담으려는 감독의 욕심이 과하다
7,확실히 봉준호의 코드가 대중적이지는 않다 이런 동화적인 분위기속에서도 사람 마음을 불편하게 만들수 있는거도 능력이다. 그럼에도 불구하고 대중에게 인정받고 사랑받는게 정말 대단한듯.
4,참나 미자야 니 닭키워서 모가지따고 털뽑아 백숙 끓여먹는거 괜찮고 돼지 먹는건 안되는 거뉘이이이?
10,정말 재밌는데 평점 왜이럼..
10,내가 이렇게 재밌는 영화를 왜 이제 봤지..?마지막엔 좀 눈물나네ㅠㅠ
10,옥자ㅜㅜ...그냥 첫 시작부터 옥자에게 빠졌어요 씁쓸한 해피엔딩...그치만 해피라고 할 수 없는....이야기...ㅜㅜ 채식주의자가 되고 싶어지는...영화
7,닭고기, 돼지고기는 좋아,  보신탕은 야만인들이 먹는거지. 하는 사람들.. 대체 무슨 논리야? 라고 봉준호 감독이 묻는다.
2,유전자 식품을 미화한 영화
2,봉준호 감독의 괴물을 기대하고 봤으나 전혀 다른 분위기의 영화라 적지 않게 당황하게 만든 영화. 환경 관련하여 주는 메시지는 알겠으나 영화적 재미는 그다지.. 상당히 아쉬움이 많이 남는 영화..
9,영화는 괴물이 누구인지 묻고 있다.
8,봉준호. 역시 기발하시다.
10,평소에 돼지,소,닭고기는 아무렇지 않게 먹고 개고기는 안먹어서 개고기를 먹는 사람을 싫어했었다. 이 영화를 보면서 나는 개고기를 먹는 사람과 다를 바가 없다는 것을 느꼈다. 나는 채식주의자가 아니고 될 자신도 없어서 맘을 정말 불편하게 만드는 영화이다
6,마지막에 말이되나 글로벌 대기업의 결정권자가 꼴랑 황금돼지하나로 옥자를 보내준다는게ㅋㅋㅋㅋ 옥자 비행기값이 더나오겠네
10,언제나 나오는 사회비판에, 깔끔한 비주얼, 사운드였던 것 같습니다. 매우 만족해요!
1,예고만든 업체에 별 5개 주고 싶네. 예고가 전부고 예고가 더 재미있음.
1,읭? 그냥 반려동물 챙기기 급급한 영화 아닌가? 쓸데없이 모든 캐릭터가 싸이코스럽고, 설정이 과하며 난잡하다. 개연성없는 영화 진짜 싫어하는데 정말 최악이다. 최우식이나 스티븐연 캐릭터도 굳이 그렇게 설정하며 등장시킨게 이해가 안간다ㅡ
8,잘봤어요뭉끌한감동도 있고한동안 고기는 먹기힘들듯.
10,보고 울고 vegan 이 됬다
10,가가가가나나나나다다
4,그냥 딱히 무슨 재미인지 모르겠네...
10,다 좋다... 늦게 본게 아쉬울 정도로
8,그래도 나는 돼지고기를 포기 할 수 없어
6,초지일관 날 따뜻하게 감싸주는 블랙 코미디. 디테일 사이를 마음껏 뛰어노는 옥자, 정직한 연출을 타고 달리는 미자.
7,집중도 좋고, 재밌게 봤음.
1,중간정도까지 보다가 껐다. 진짜 CG기술이 아까울정도로 유치하고 허접한 연출과 스토리.
10,봉준호감독님 냄새가 진하게 나는 영화
10,아봉준호진짜....하..
10,보면서 고기 먹은게 죄지은거처럼 느끼기는 처음ㅠㅜㅠ잘봤습니다
1,솔직히 재미가 없어욧,.
7,스토리 유치하고 너무 억지스러움 그 안에 담겨져 있는 뜻과 옥자가 귀여워서 7점
10,잼나네요. 코믹도 적절히 섞여서 지루한줄 모르고 봤습니다.
9,봉준호의 따뜻한 감성과 풍자가 잘 녹아든 작품 좋은 작품이네요
10,옥자랑 산으로 돌아가고 싶어요.옥자를 사고 샆어요. 살아 있는 채로!
1,이것도 영화냐 스토리는 개에게  줘버렸냐... 한국감독의 한계를 보는듯하다.
10,군함도 따위와는 비교가 안되는 영화!
10,야만스러운 1차원적인 논리로 이 영화를 불편해하지만 말고 강자가 약자에게 저지르는 부조리가 무엇인지, 또 약자에 대한 보호 의무로써의 추구해야될 가치가 무엇인지 고민해 봤으면 좋겠다.
10,봉준호 감독님의 세계관은 설국열차 때부터 드러났죠. 살인의 추억은 그냥 상업영화였고요.
10,억지스럽지 않지만 동시에 절절하다
10,멀티플렉스를 욕하는 것들은 뭐냐  대형멀티플렉스들이 자선기업임? 옥자는 극장상영용으로 제작된 영화가 아니고 넷플릭스에서 제작을해서 인터넷상영이 주목적이다 아무리봉준호라도 흥행힘들지 지들 주머니에서만원짜리한장빼가도 부들거릴것들이 남일에대해서는 성인군자야
4,그냥저냥 애들동화 같은... 수작이라생각은안됨
10,누가 죄인인가 물론 나 또한
9,믿고보는 봉준호! 다음 작품이 기대됩니다
10,인간이라면 누구나 공감할만한 주제입니다 영화최고네요 여운이 장난없네요 ㅜㅜ
10,아어랴다래니다로늬드ㅐㅑ
10,이제서야 본 영화..왜 이제 봤을까 싶을 정도로 너무 감동적인 영화였다. 친구에게 추천해주고 싶다.
1,안서현 발연기 및 그 애비 인간성에 실망
6,영화를 보며 인간을 물고 뜯고 못살게 구는 괴물의 사나운 모습이 그리웠다. 내가 순수함을 잃은 걸까?
8,옥자의 디테일에 감탄을 금할 수 없다.
7,조금 부족한 느낌 봉준호 감독 약간 실망
4,옥자 "나  나 새끼 갖었어"  영화를 봤지만 난 그래도 돼지고기가 좋다
9,금시세 폭등으로 해피엔딩.
10,인페르노에서도 이런 주제를 담고 문제점에 대해 표현했지만 그래도 아마 나는 방관자가 되지 않을까 싶다...
10,베스트슈퍼돼지 잘봣어요
8,육식에 대해서 다시 생각하게 하는 영화
10,해피엔딩이 맞겠지…?
10,다 보고나면 생각할 거리를 주는 영화. Ost가 굉장히 섬세했음.
10,나 울었당 ㅠㅠ,,,,옥자와 미자의 속삭임의 내용이 궁금하당 ㅜㅜ너무사랑스럽다
8,마지막에 옥자가 뭐라고 미자에게 속삭인걸까?
10,인간의 이성으로 얼마나 약한 생명체를 이용할수 있는지 섬뜩한 측면을 보여주었다.
10,어떻게 밤 한송이도 금돼지도 버리는 떡밥이 없냐.. 연출력에 감탄
8,괜찮았어요! 너무 과하지않아서 좋아썽요
6,영화의 구성은 흥미롭지 않았지만 전할려는 메세지는 의미있다!
1,최악..징그러워요ㅠ
1,감독이 봉준호가 아닌 다른 나라의 감독에 내용만 같았다면...? 그래도 평점이 지금과 같았을까
9,완성도 재미 의미 다 갖췄다
7,확실히 봉준호 감독은 의미 심장한 메시지가 있다. 우리가 사는 세상과 고민해 봐야할 화두를 던진다.
9,의도된 메세지만 고려한다면 최고의 영화^^
10,아주줄거운시간이었습니다
7,대외적으로 수상작이라  기대하고봤습니다
9,재밌었어요 역시 믿고보는 감독
9,전하는 메세지가 강렬하네요
8,신선한 소재는 좋았으나 다소 밋밋한 후반부가 아쉽다..
10,옥자야 ㅜㅜ 가족영화로 훈훈한스토리 근데 종로 대한극장까지 가서 본건 쫌 아까움
8,옥자긔여웡 미자 긔여웡
10,이 시대 최고의 로맨스, 옥자와 미자
7,너무 기대하고 봐서 실망이 그만큼 컸다.
2,끌까 말까 끝은 재미잇으려나
8,항상 한발앞서나가는 봉준호감독님 멋있으십니다!!
9,재밌어요~! 잘봤어요!!
8,옥자의 마지막 장면이 기억에 남네요
10,고기가 좋은 내 자신이 싫어지는 영화.
8,마음이 불편한 영화이긴 한데 한번씩 봤으면 하는 영화입니다.
10,재밌얶습니당또보고싶어요
9,역쉬 봉준호.거장의 영화는 다릅니다
10,너무 재밌어요 또 보구싶은
6,그냥저냥 킬링타임용..
8,다시 보니까 더 좋고 봉감독님 안서현 배우 봐서 더 좋구요 ㅋㅋ
8,즐거운 상상력이 빚은 오락영화
5,매력없는 어린이영화.
8,CG는 훌륭함. 너무 도식적인 각본과 연출.
1,재미없다.  유치하고.. 괴물도 그랬던 것 처럼 있는척하지만 아무것도 없는 영화
9,굿굿구수구수규슈규슈귯
10,바빠서 뒤늦게 보게됬는데요. 원래 한국영화 안좋아해서 잘 안보는데 진짜 이런 연출을 할수있는 감독이 우리나라에 있다는게 자랑스럽습니다. 여운이 굉장히 많이남고 뼈아픈 교훈도 있는 영화네요. 중간중간에 개그도 너무 웃겼습니다. 간만에 잘봤어요~
9,봉준호 감독 꺼라서 어려운 줄 알았는데 생각보다 재밌더라 근데 난 감성이 메마른 건지 그렇게 잔인하게 느껴지진 않았음
8,돼지에대해 다시 생각해보는 시간하지만 10점 주기에는 뭔가 좀 부족하다
1,괴물 : 이게 왜 이렇게 평점이 높지?,,마더 : 이게 왜이렇게 평점이 높지?,,옥자 :이게 왜이렇게 평점이 높지?
7,통과가 아닌 관통하는 것의 이야기
10,영화에 짜임이 그대로 현실을 반영해서 보여주는거 같아 마음이 아팠네요. 필요없어지면 도살이라는게... 육식을 줄여가야 할 필요가 있다고 느꼈어요.
1,개돼지 영화 개돼지 영화 개돼지 영화
4,다신 고기 안먹겠다고 다짐하게됐다..
6,봉준호라는 네임 밸류때문에 평점이 높은건가?
9,괴물영화인줄 알았으나 사회풍자가 담긴 유쾌한 구출영화네요
10,탐욕탐욕 또다시 생각하게 하는 영화네요. 이런.
8,더 좋은 삶이라고 스스로 우리에 가두지 말고 자유롭게 살아라.
4,별로임..너무 영화가뜬금 없고 미자는 옥자 찾는다고 종일 짜증내고 뭔가 보는사람 불편하게 만듬..
10,k pop에선 엠넷 cj 적폐질, 영화계에선 cgv cj적폐질...cj 세무조사 들어가라...
7,마더나 설국열차 그리고 살인의추억 다 좋은영화인데 옥자는 왠지 보고싶은 생각이 1도없네....왜그러지?
10,최고다... 대형 멀티플렉스 상영관의 추태에도 빛나는 영화
1,진짜 시간 아깝다 최악 ㅠ
1,할말이없다. 이게 무슨~~ 어처구니없는영화가 너무 과대포장됨
10,소극장에서 보는 맛이있군요
10,영화 옥자는 지금까지 아무생각없이 먹고 있던 동물들이 얼마나 자본주의에 의해 생명없는 물건취급을 당하고 있는지 고발한다. 당분간 돼지고기를 먹기 힘들것같다
1,이러니 내가 한국영화를 안본다넷플릭스에서 초반 잠깐 보다가 껏다이게 뭔 재미냐?
1,이거볼바엔 전원일기를봐라 ^^
1,ㅅ. 발 잠깐만   이게 왜 평점8점대인거지??이게?    실화냐???   어디서 재미를 느껴야되는건지 말해줄 사람?
10,네 명작입니다 두번보세요 이상
10,올해 최고작이었어야 하는데...
3,초중반의 루즈함이 엔딩의 맛을 이기다..
10,넘 슬프고 애틋하고 그랬음해피엔딩(?) 이라 다행이고육식에 대해 다시 생각중 ㅠ
8,감독의 모든 의도는 마지막에
8,생각해봐야할 내용입니다.
5,두유노우 옥자? 두유노우 봉준호?
7,풍자와 의도는 좋았으나 단편적인 인물들과 형식적인 대사에 실망함 봉준호는 다시 살인의 추억 스타일로 가야한다 헐리웃과는 이제 이별하자
10,연기를 넘나 잘해여ㅋㅋ스토리도 좋궁
10,역시 봉준호다!!!! 최고
8,배고픈데 보쌈땡길때 못먹게했음... 찝찝
3,너무나도 뻔한 휴먼스토리. 주제의식이나 연출에 있어서 전혀 특별함이 없었다.
8,제작사가 넷플릭스여서인지 봉준호감독 특유의 섬세함은 좀 덜했지만 이런 봉준호여도 좋다고 생각했다
10,갑자기 채식주의자가 되고싶었음
2,자기돈 아니라고 이렇게 찍는건가요?
1,이번 작품 혹시나 하고 봤으나 평점 1도 아깝다. 앞으로 이 감독은 믿고 걸러야겠다
9,상영하는곳이 많이 없어서 힘들었지만 재미있게 봤어요 .. 옥자와 미자의 우정에 감동 ㅠ
1,평점 10점 알바 있나.ㅎb급 영화 수준임. 그리고 헐리우드 스타들 다시는 봉중근 감독이랑 작품 안할 것 같음.유튜브 줄거리 보면 재밌어 보이지만 실상은 허접한 미드도 안됨.
9,작은 주제를 크게 이야기할 수 있는 감독
10,옥자 또보고싶다아아아
8,역시 색다른 영화네요평소에 고기 좋아하는데..고민하게 만드는 영홥니다..
10,인생영화중 하나였습니다.
7,아무 생각 없이 소비 하던 것에 대해 한번은 다시 생각하게 함 그리구 미자 액션씬이 넘 좋았움
9,이 영화를 보고나서도 돼지고기를 먹을 수 있을까 싶었지만, 어느샌가 고기가 먹고 싶다고 말하고는 바로 불판 앞에 앉고마는 나는 역시 한 치도 벗어날 수 없는 인간이구나 싶었습니다. 그럼에도 옥자의 그 눈빛은 잊을 수가 없네요.
2,설국열차는 그래도 볼만했는데 옥자는 진짜 외국인들이 대사하는데 한국인이 쓴 대사를 읽는게 확 느껴진다고 할까?  뭔가 붕뜬 느낌에 할말이 너무 많아보이고... 제이크 질렌할을 저렇게 구리게 활용했다는게 너무 마음 아팠음 ㅠ 질렌할 필모 흑역사
10,역시 봉준호 감독이다 ! 란 말이 절로 나오게 하는 영화
10,명작이죠 통역은 신성하다
9,슬로우모션장면이 특히인상적이네요
10,딴말필요없다 굿!!!!
10,별이 이게 최고냐?봉감독 믿고보는거다.
9,우리나라 영화같지 않은 스케일과 스토리!! 재밌었습니다 ㅎㅎ
6,딱히 기발할것 없는 봉준호 연출력 + 어린여자애가 자동차에 매달려 있는 비현실성 하지만 틸다 스윈튼,폴 다노 제이크 질렌할 변희봉 연기 아주 잘함
3,그래서, 댁은 고기 안드슈?386 아니 486 감독의 한계라면 한계다. 괴물 시절부터 이어져 내려온, 반기업, 반자본, 반체제, 반미 정서가 이젠 좀 부담스럽다. 혜택 누릴건 다 누리면서 반대하는 위선과 아이러니. 그게 봉감독의 한계인듯.
10,재밌다. 주인공 여자아이 연기 정말 잘합니다
10,그냥 넷플릭스에서 미드볼까하다 아 옥자가 있었지! 하고 보고 싶었던 옥자를 봤을 뿐인데...아뭔데 슬프지...
10,계속 여운이 남는 영화.. 최고다
3,뻔하고 진부한내용에 탄성을 지르는 사람이 대부분인것이 충격적이다.
9,모든걸 돈벌이로 이용하는 인간
8,이거보고 삼겹살 무지하게 땡겼다.
8,생각했던 것보다 훨씬 재미있었음
7,옥자와 미자 그리고 귀여운 새끼돼지까지 모두 산골에서 재밌게 살았으면 좋겠다
8,돼지의 무게가 늘어나면서 그 생명의 무게도 늘어나는 것 같은 착각을 느꼈다.
10,영화보고 돼지고기 못먹을 것 같아.. 했던게 엊그제같은데, 다음날부터 먹고있는 자신을 보고 환멸이 났다
10,영화를 보면서 잘 울지 않는 내가 울컥 했던 영화였다.동화 같으면서도 현실적이고 또 보고싶은 영화.
7,그냥... 개인적인 이야기로써 먹거릴 고민하게 만드는? 정도? 글쎄 과연 그런거 생각하면서 먹을 사람이 몇이나 있을까
10,근데 싸고 값싸고 양많은 품종개량 돼지새끼 사육해서 처먹는게 뭐가 문제? 양육강식이고 그위에 인간이 있는거다.
4,돈만 쳐바른 싸구려 영화인데준호야 갈수록 별루다
9,의미있고 진행이 빨라 재미있었습니다:)
9,나머지 옥자같은애들은 동물연맹이 풀어주길기대하며 희망을 갖으며 마무리한다
7,슬픈데.. 고기랑 햄은 먹고싶다 맛있는데 어떻... 그리고애는 왜이렇게 민폐캐릭이야 처음부터돈으로사든지..으휴내가 기린으로태어났음 풀만먹고살았겠지만 어쩔수없다 인간이라...고기가맛난데어쩔 ㅠㅠㅠㅠ
1,쓸데없는 애국심 좀 버려라 10점 다 봉준호때문에 준거 아님? 재미는 진심 1도 없다 영화를 재미로보지 배울라고봄? 그럼 다큐나보고말지 그리고 어린 여자애 캐릭 불편한성격 개짜증
10,아에이오우어아에이오우어
5,한국형 판타지물ㅎ 소재나 연출은 매우 독특했고 감각적이었다 근데 중간에 졸았음ㅎ 근데 또 호기심은 간절해서 다시 볼 예정 다운받은 금액이 아깝질 않길 부디ㅎㅎ 겁나 내용이 궁금한건 어쩔 수 없다ㅎ
4,하, 영화보니깐 삼겹살 겁나 땡기자너~ 내일은 삼겹살좀 구워먹어야지 ㅎㅎ
10,봉준호  (10자필요없음)
9,많은 생각이 들게하는 의미 있는 영화 입니다
9,정말 포스터를 잘 만든 영화.  대형 배급사에게 외면당한 넥플릭스 영화지만, 역시 봉준호 감독. 고기를 먹을 때 흠칫흠칫 할 정도로 풍자가 대단했다.
8,인물 한명한명을 보며 역시 봉준호감독을 너무 닮았다는 생각이 들었다. 뛰어난 시각적 특색도 너무 맘에 들었다 하지만 핑크색은 더는 못볼것같다.
7,저녁에 삼겹살 먹고싶다
10,전 희한하게 아직도 가장 생각나는 장면은 무대에서 동영상 나올때 제이가 미자의 눈을 가린 겁니다. 아, 나도 오직 어린아이라는 이유로 저런 무조건적인 보호를 받았던적이 있었지 라는 생각이 들어서 그립고 씁쓸했습니다. 이젠 보호받을 나이가 아니기에.
1,틸다 스위튼이랑 제이크 OO렌을 이 따위로 낭비하다니. 우스꽝스러운 연출은 디테일이 너무나 부족. 어느 나라 유머냐.
1,채식주의가 됐다느니 돼지갈비 대신 스시를 쳐먹었다느니 이런평이 올라온다는 거 자체가 영화 이해도 떨어지는 헬조선 현실 ㅡㅡ
10,ㅠㅠ 옥자보고 고기를 줄이기로 했다.. 그것만으로도 이 영화가 많은 일을 하고 있다고 본다.
8,옥자야 옥자야 옥자야 힘내렴
7,옥자 다시 보고싶다. 꼭 다시보깄어요
10,덕분에 소극장도 가보고 ㅎㅎ 이젠 넷플릭스 봐야겠다
1,어린애는영화내내 화나잇다.그연기만보는데 짜증나고 할아버지한테든어른이든뭐든예의라곤없는 한국이미지최악으로만들어주는영화네
5,분명 더 세련되고 노골적이지 않게 연출할 수 있었을텐데...
9,돈 되는 것이라면... 씁쓸하다.
8,찾아가서보기잘했다 .
10,기대안했는데 재밌었어용 동물애호가라면 더욱 재밌게보실듯
10,이게 영화다 진정한 영화..
1,이데올로기 덕지덕지 바른 노잼
6,시시하고 별로였지만 그래도 잘봤네요.
1,20~30년 전 헐리우드 유행을 지금 시대에서 해보려고 시도한게 에바다;꼬마+동물로 옛 향수 좀 불러일으킬 법 하다고 옥자가 프리윌리나 렉시 처럼 감동주는 영화가 될 거라고 생각하고 만든건가?
9,복면쓰고 있을때 김민종인줄
1,틸다 스윈튼은  앞으로 봉감독 영화에 안나오지 싶다. 이렇게 만들거면 변희봉 선생님도 앞으로는 안나왔으면 좋겠다. 1점짜리 영화는 아니지만 사람들이 이 영화, 이 감독에게 왠지 악평을 하지 못하는 것 같아서 평점조절을 해야겠다. 구린건 구린거다.
6,기대가 커서 그런지 좀 단조로웠다
9,용기있는 봉주호의 도전
10,주제를 환상적이게 창의적이게 표현하는 이 능력...탐난다♥?
7,괴물보다 진화한 그래픽, 퇴화한 이야기 희화화나 과장된 톤을 버리고 좀 더 신랄하게 갔으면 어땠을까?
10,역시 봉감독님 진지한 이야기를 코믹하게 잘그린거 같아요
8,꽤나 좋은 영화였다....
7,봉준호 명성에 비하면 좀 약하지 않앗나
8,돼지들이 정말 똑똑하네
10,베지테리언, 프루테리언이 되기로 결심했어요ㅜㅜ.. 인간은 사실 살려고 먹는게 아니라.. 그 맛을 즐기려고 동물을 죽이고 있어요.. 단체 최면이라도 걸린 마냥.. 누구하나를 탓할 수가 없네요.
10,생각할 점이 많았던 영화
10,봉감독님을 응원하며~
10,믿고보는 봉준호, 꿀잼
9,.,.,.,.,.,
4,재미가 좀 없네요 . 반정도 보다가 껏어요 .
10,옥자야..고생많았어
5,점점 더 노골적이 되어가는 봉준호 월드의 웃픈 디스토피아
10,옥자야~!!ㅠㅠ!!  큰 줄거리와 디테일 모두 좋았다
9,우리영화 최고입니다.발써 이정도로 발전된모습으로 우리곁으로 냈네요!
10,아... 너무나 좋은영화...
7,캐릭터들이 입체적이라서 좋았다
8,살인의 추억 추격신 만큼 빛났던 미자의 옥자 추격신. 봉준호 영화를 보면서 오랜만에 웃픈 감정을 느낌.
6,좌파를  위한 영화; 이쁜 영상
5,볼만했는데 난 이상하게 돼지가 징그럽더라 ㅠ
10,모든 물체의 존엄성은 자신이 부여한 가치에 결정된다
9,깔끔하고 무거운소재를 불편하지않게 잘 풀어낸점이 괜찮더라구요
6,봉준호는 살인의 추억 이후에 볼 게 없어..
1,영화가 애기하고자 하는 바는 충분히 알수있다 그러나 사람이 살면서 고기 한점 안먹을수있을까? 돼지를 애완용으로 키우는사람은 돼지고기 안먹나?닭을 애완으로기르는사람은 치킨 안먹나?  그 가식적인 모습자체만으로 구역질이 난다 자연의 섭리를 거스르지마라
9,친구들이랑 봤는데 저 욕먹었네요
8,그냥 저냥  볼 만 했던 영화
10,너무재미잇게 잘봣답니다
8,나의생각. 관점을 정리해볼수있는 시간이 되었어요 생각보다는 임팩트하거나 충격적이지는 않았어요
10,감독을 믿고 본 만큼 만족스러운 영화
10,헤이 옥좌! 냠냠춉춉 마싯서요!
7,안에 있는 케릭터들이 자본주의 앞에서 할 수있는건 결국 아무것도 없었다... 풍자를 넣기 위해서 좀 과한 캐릭터설정을 한 느낌이었다. 그것만 제외하면 정말 잘 만든 영화였다.
10,옥자너무귀엽고 많은교훈을줌
8,잘 만든 작품인것 같다 캐릭터도 다양하고 흥미진지한 구성이 맘에 듬. 못볼 줄 알았는데 겨우 예매해서 보게 되어 얼마나 다행인지. 넷플렉스가 생소하긴 하지만 더 활성화가 되었으면 한다.영화 끝나고 고기가 너무 먹고 싶었지만 꾹 참고 대신 회를 먹으러감
4,한국 최고의 영화감독 봉준호가 어떻게 이런 졸작을 만들었는지 미스테리하네. 내인생 최고의 감독조차 세계무대 나가서 실패한 케이스를 그대로 밟고 있어 안타깝다. 그놈의 한국적인 정서를 왜자꾸 헐리웃에 심으려고 하는건지.
10,영화를 참 잘만들었습니다
9,봉준호의 시선이 좋다.
10,인간의 욕심에 의한 자동화된 정육시스템 지금도 그 공장에서 많은 소, 돼지, 닭들이 희생되고 있지요. 그저 우리내 사는 세상 살아나기 위해선 누군가가 희생되어야 하는 한많은 세상이 아닐까 싶습니다.
8,한번쯤은 보고 생각해야 하는 것만 같은 영화
10,내가 미자라면 4살때부터 같이 지내던 옥자가 미국으로 끌려간다고 했을때 용감하게 그리고 끝까지 옥자를 되찾아서 집으로 돌아갈수 있었을까.. 미자의 용기에 정말 박수를 보낸다 그리고 미자와 옥자의 속삭임.. ㅠㅠ 봉준호감독 짱이시다ㅠㅠ 캐스팅도 짱이엇구
8,흔하게  먹는  삼겹살 도 되돌아보게 만드네요.. 이순간에도 대량화, 품종개량이  다양하게 시도되고  있겠죠? 인간다움을 잃지 않았으면 좋겠지만 참..
10,사실 많이 기대 안하고 봤는데 감동의 쓰나미네요... 봉준호 감독은 천재다!
6,그냥 감흥이 없네요 틸다 스윈튼이 악역이란생각도 별로 안들고
9,옥자 눈빛이 기억에 남아요.
8,관객을 불편하게 만드는 이야기, 불편함까지 스스로 통역할 때의 신성
1,루즈하고 지루하고 유치하다. 강자에 대항하는 약자이미지가 영화평점에 2점정도 영향준듯..
10,영화를 보고나서 옥자를 다시 검색했다는것 부터가 명작이다
5,그냥 애완돼지에 대한 애정영화 아닌가
8,온갖 캐릭터들의 대행진 인데 평작... 스토리가 무난하게 전개 됨. 거기에 돼지들 끼리 강제교미 시키는 부분이 충분히 유해한데 12세 이상 관람가라는 것도 식겁할 부분이었다 친척동생과 보다가 강제교미 씬 표현이 끔찍해서 그부분은 스킵할 수 밖에
5,개연성이 부족하다는 느낌을 지울수가 없다
9,역시 봉준호감독입니다.. 믿어의심치않는
9,안서현 배우 연기력 사랑스럽고 감탄스럽네요 코믹과 감동 모두 잘느껴지네요
8,내 식탁에 오르는 음식들을 다시 한 번 생각하는 계기
6,묵직하지만 기대에 미치지 못했다.
10,너무 슬퍼서 계속 울면서 봤어요 ㅠㅠㅠㅠ 옥자야ㅠ
7,기대에는 못 미쳤지만 많은생각을 하게된다
8,영화적인 재미는 좀 떨어졌지만, 봉준호다운 주제의식과 유머러스함이 좋다.
3,잔인한 동물실험 반대, 친환경 등의 소재들은 좋으나, 표현이 평범했다.
10,미국등에서 수많은 GMO 옥수수 감자 호박 등 FDA 승인을 받고 유통되어 위험성의 자각과 필터링의 기회없이 우리 입안으로 들어오고잇습니다... 육류품역시 예외일수없을거라는 소름끼치는 현실성에 미자나 동물애호자들같은 능동적 분별력이 필요할것 같습니다.
7,난 그냥 그랬다. 죄송합니다 영화보는 눈이 별로 없나봐요
9,그래도 고기는 먹고싶다 ㅜㅜ
9,봉준호 감독의  색다른 시도인 영화라고 생각합니다.  이전 작품들과는 또다른  모습으로 관객들에게 좋은 영화를 선물한것 같습니다.
10,보면서 계속 와 역시 봉준호다.
10,너무슬펏고 생명의소중함에 대해 다시한번생각해보게되엇다
6,봉준호의 영화 치곤 귀엽고 사랑스럽습니다. 메시지도 좋고요. 그럼에도 살짝 아쉬움이 남습니다.
6,많은 것을 담았지만 허술한 블록버스터
8,아니 1점줄만한영화는 진심아인거같은데방금 그냥 어 해서봤는데 진짜괜찮은데??볼만한영화인거같음 추천
9,역시 믿고보는 ... 영화관에서 못보고 이제서야 봤네
1,http://news.joins.com/article/21772908  미란과 미란도의 차이는 도구나. 도도 외국에서는 바보를 도도라고 부른다.
7,모순으로 시작해서 모순으로 끝나는 영화.
10,이 영화를 영화관에서 개봉하는 것도 엄청난 모순이긴 하다 (넷플릭스로 봄)
1,심각하게 노잼 좌빨감독수준이 그렇지뭐
5,역시 사람을 잡아먹느냐 안먹느냐가 주는 긴박감은 차원이다르다...
5,우리가 아무생각없이 먹고 마시는 음식들에 대해 다시한번 생각해보는계기
1,Trash as f**k
10,역시 대단합니다. 그리고 반성합니다.
10,늘 당연하다고 여기던 수많은 것들에 대해한 번쯤은 생각나게 하는 영화.봉준호 감독님이 고맙다.사람들에게 이런 생각할 기회를 주어서..
10,준호감독짱 고기안먹고싶어짐
10,겉으로는 소녀와 돼지와의 우정을 이야기하지만 속으로는 수단과 방법을 가리지 않는 인간의 야만성이 숨어 있는 영화이다.
10,내려가기 전에 극장에서 봐서 다행
10,옥자 이후로 고기가 땡기지 않는다는;;;;
10,재미있게 잘 봤습니다. 후기가 늦었네요.괴물이나 설국열차랑 또 다른조금더 영화에 대한 이해나몰입이 쉬웠어요. 감사.
9,기대한만큼 .... 어처구니없는전개..그러나 재밋엇다
7,좀 지루한감이 있긴 하지만 잘만든 영화. 이제 그래픽이 진짜 같아서 실감남. 머지않아 저런날이 올듯..
5,이게 500억 들여 만든... 음..
10,한국 감독이 이런 영화를 만들 수 있다는 것은 큰 도전이고 기쁨입니다!!
9,영화는괜찬은대 극장이불편해서...
10,무심코 했던 행동에 대해 많이 돌아보게 해주는 영화입니다
9,참신한 아이디어에 깔끔한 연출
10,슈퍼돼지너무귀얍네여옥자알라뷰
8,약간 기대에는 못미친영화.. 나름 재미있게보고옴
10,보고 나서 많은 생각도 들고 너무 슬펐지만 최고의 영화였어요!
8,돼지고기가 먹기 싫어졌다 이 마음이 얼마 안가겠지만
10,정말 흥미롭게 봤습니다! 내용도 좋았고 표현도 좋은 영화에요!
1,유튜브에 광고좀 그만나왓으면 좋겟네  50번은 본거같은
6,전하려는 메세지가 강해서 뒤로 주춤
10,스티븐 연 존잘.. 많은 생각을 하게된 영화
10,내 생애 가장 사랑스러운 돼지였다 ㅠㅠ
8,판타지적이지만 현실은 더 판타지
10,와....동물인던가 인간이던가 부모님진짜 자식만 생각하는거같어요.. 마지막때 아빠돼지가 전기로버티고 엄마밀때 진짜 울었음 고기먹겠네요...이거보고 어떤해 먹어야하지..
1,유치한 코믹이 섞인 삼류영화. 초딩들도 이영화 보면 구리다 할거 같은데.ㅎ
8,결말이 조금 아쉬웟다 금돼지로 옥자대려가는 부분빼곤 전체적으로 재밌엇다
10,특별상영으로  옥자 보고 왔습니다. 이렇게 잘 만든(영상,연기,메세지) 영화를 제대로 감상할 기회가 없었다는게 안타깝네요.
8,기대가 컸던만큼 연출과 애매한 스케일에 아쉬움이 남지만 영화의 메세지가 좋다.
10,감사합니다 이런영화를 볼 수 있게 해줘서 ㅠㅠ
8,자본주의의 승리...
10,보길 잘했다는 생각이 계속 드는 영화
10,정말재미있고최고의영화였습닏
10,봉준호는 옥자로 다시한번 자신의 존재를 각인시켰다 세계에
8,여러모로 좋았지만 결말은 약간 맥이 풀렸던것 같다
10,재밌게 보고있습니다^^ 감사합돠~
5,설국열차보다 못하다. 그냥 그러네
10,동물들..마음이 먹먹하다..
1,대사가 옥자야~ 밖에없음 솔직히 기대하고봤는데 별로 노잼
10,커다란 영상으로 상영관에서 관람하지 못한게 한이 될 정도. 아깝다. 영화속 풍자처럼 기업들의 이윤에 치여 이 영화가 제 모습을 보일 기회조차 제대로 주어지지 않은 게.
10,인간은 가장 추악한 욕망덩어리의 동물
8,봉준호다운 영화/~~~
4,공감도안가고 개연성도 그닥...옥자때문에 어린애가 저러는 이유는 어느정도 이해는 하나 아무리그래도 무대포로 도를 넘어서고 할아버지한테 패륜아식으로 행동하는건 도무지 이해 불가능
10,미자와 옥자는 오래오래 행복하게
9,감사합니다 감사합니다
10,정말 재미있게 잘 봤습니다. 너무 감동적인 영화.
1,예상했지만 예상했던것보다 더 지루하고 노재미었음. 이걸 마지막으로 봉준호 감독은 더이상 보지말아야겠다. 맨날 예고편에 혹해서보다가 시간만 낭비하네
9,봉테일 아니구 봉블리로 등극해준 영화
7,은연중에 알고있더 현실 일깨워주는 팩폭
1,봉준호감독 영화중에 제일별로엿음 정당한 대가를 지급해서 돼지를 키우는 것이었는데 일련의 모든 사건들이 어린애 땡깡으로밖에 안보였음 채식주의자는 공감했을지도
10,미국 다큐를 접한 후 부터 고민하던 채식주의자를 결심하게 해주었다 우선은 축소주의자 부터 시작이다
2,내평점솔직히 영화에 착한 역은 없는거 같음, 비폭력 단체도 뭔가 하는듯 하지만 결과는 처참했고 , 미자는 옥자만 구하고 나머지 돼지들 죽는건 나몰라라하고 , 결국 예전과 비교했을때 '더' 안좋고 '더'무시당하게된 다른 돼지들만 불쌍하다
1,봉준호도 이제 한물 갔네
9,올해본 영화중 최고.봉준호영화중 최고.
10,심쿵유발 옥자와 미자가 첫장면에 행복하던 장면을 볼때부터 슬픈결말일까 조마조마한 마음이었습니다. 결국은 해피앤딩이지만 뉴욕이 남겨진 돼지들이 생각나네요. 엄청 울었습니다. 옥자와 미자가 행복하길.
9,먼가 참신하고 감명있는 영화??
9,옥자좋아요~대한극장도좋구요
7,기대를 너무 많이 했는지 생각했던 것 보다는 별로였지만 볼만한 영화였습니다.
10,20km를 넘게 원정 간 보람이 있는 영화
10,야 영화 보던 중간에 평점 달긴 처음이네 역시 봉테일 디테일이나 흐름이나 압도적 내 다음부터 장르 주연 안따지고 봉준호보고 본다 이게 리얼에 묻히다니 OO튼 코리아구만
5,뻔한 시나리오 감성. 퀄리티 영화. 육식 애호가 미자만 새로웠다.
8,봉준호 감독의 옥자 한강의 대교 밑 장면에서 순간 이런생각이 스쳐지나갔다.이순간 감독의 센스가 넘치는 장면이 나왔더라면....괴물에서의 케릭터가 순간 지나간다면 빵 터지겠다. 그러나 , 아쉽게 그런일없이 지나갔기에 아쉬움만 남았음.
9,good excellent b
10,이색적이면서.. 지루하지 않고.. 감동적이였어요
7,영상미도 정말 훌륭하고, 중반까지는 이색적인  주제의 작품이었으나,... 용두사미로 끝나는 느낌이네요...
9,혼자보러갔는데 혼자웃고울고 재밌었어요!
10,뒤늦게 보고 펑펑 울었다너무 잔인하게도 나오는 모두가 이해되면서 마음이 아팟다
10,잘봤어요 재미있고 볼만합니다
9,봉준호는 그냥 또라이다
9,진부한내용일수도 있지만 재미나게 봤어요ㅎㅎ
9,예고편 보고 뭔 돼지구출 작전이냐 라며 재미없게 넘긴 내가 어느새 진지하게 감정변화의 소용돌이 속에서 이 영화를 보고 눈물도 훔치고 있다. 생명의 존엄함은 과연 교감과 지능으로 갖게 되는걸까?
10,재미와 함께 생각할 거리들도 안겨주는 영화
10,재미도 있었지만 동물과 사람의 유대 그리고 육식에 대해 다시한번 생각하게 되는 영화였습니다. 배우들 연기도 좋았고 스토리도 다시 되새기게 되는 참 좋은 영화였습니다
10,누구에게나 사랑은 위대하다.
3,톡까놓고 말해서 재미 ㅈㄴ없음... 무순 말하는지도 하나도 모르겠고 이게 한국말인지. 외국말인지 해석이 안됨
10,재밌게 잘봤습니다 ! 지루할 틈이 없네요
8,뻔한 이야기임에도 끝내, 마음을 움직이게 만드는.
5,별로에요 제스타일은 아니네요
10,저한테 정말 영향을 미친 영화입니다
10,존재의 소중함을 느끼게해 주었습니다.지금도 아우슈비츠는 일본의 731부대는 이름과 피해대상만 바꾼채 존재하고 있다는걸 깨달았습니다. 초반부 많은사람들이 한곳으로 갈때 미자가 뭔가 깨닫고 뒤돌아 내려가듯이.서로 사랑하라는 명언은 인간에 국한된게아닙니다
10,'역시 봉준호!!!'
8,한동안 돼지 못먹었다. 1시간
1,억디스럼 공감유도. 스토리 연출력 연기 정말 최악의 영화다. 무슨 지구 식량난을 위해 슈퍼돼지를 만들어. 그것도 10년이나 사육하는게 효율적이라 생각되니? 돼지가 옥자 구하는 장면도 너무 어이없고 마지막에 돼지를 황금으로.. 도대체 뭘 본거니.
10,진짜  상상력에 탄성을 자아냈음
7,좋아요좋아요좋아요좋
1,벌거벗은 임금님같은 영화/  봉준호 라는 브랜드네임 믿고 너무 농탕질/  해도해도 너무햇다/ 나 봉준호 " 틸다 제이크 등 특A급  배우들 안다" 이런거말하는 가우, 영화에지나지않은듯 그냥 가난할때 예리햇던 살인추억 같은 영화가 백배명화다
8,많은 상영관에서 했으면 좋았을텐데 기억에 남는 영화인것 같아요
10,여러가지 생각을 하게 하는 영화..  사회의 불편한 진실을 여러가지 방법으로 정면으로 마주 하게 한다. 봉준호만의 풀이 법과 어색하지 않은 CG
10,역시나... 명작이네요...!! 진짜 이런곳인데... 돈에 눈이멀은 놈들이...거참... 명작입니다!
10,이상한 영화 같은데 옥자가 계속 떠오른다.
5,국뽕평점이 많이 꼈군요
10,상영극장이없어서 파주에서 대한극장까지가서 봤지만 정말 재밌었다
8,재밌긴한데 역시 큰 극장에서 봤으면 더 재밌게봤을듯
10,드림하이에 나왔던 꼬맹이가 미자였다니!!! 어디서 봤더라 했는데 ㅋㅋㅋ 그리고 틸다 스윈튼은 닥터 스트레인지에서 아주 감명깊게 봤는데 옥자에서 나와서 재밌게봤음!! 이번 영화를 통해서 주연분들 앞으로도 명품 주연으로 거듭하길 바랍니다~
6,재미있긴 하지만 사회적 문제를 소재로 사용하는 것에 그치는 또 하나의 봉준호 영화.
8,앞으로 무엇을 먹고 살아야 할까?
10,의문점이 많이드는 영화였지만 소재도 신선하고 좋았다.
10,이거재미없다고 한사람들 동물에대한 소중함을모르는 애들임
10,인간인 나 자신이 너무 부끄러웠다.
9,처으엔 만화같은듯~ 보구나선…몇 일동안 계속 생각이 났던 영화^^;
8,하여간 기억에 남을 만한 영화를 만드는 건 확실한데, 이번 영확는 전작들 보다는 뭔가 가 부족한 느낌임.
7,우리가 먹는 고기는 어디에서 왔을까?
9,결국 최후의 순간에 옥자를 구해낸 건 순도 100% 금돼지...
10,옥좌야~~~옥좌야아
10,정말 감동적으로 봤어요
7,생각보단 별루에요 너무기대를 했나봐요
7,감독님 gv  말씀 듣는 건 좋았는데 진행이 좀...
10,많은 사람들이 보시고 현실을 아시길... 미자와 같은 소시민으로써 하나하나의 인식이 모여 큰 변화를 이루기를...자본주의와 생명체의 관계에 대해 생각해볼 수 있는 기회
1,봉준호 감독 작품중에 제일 별로였음 소재고갈???
10,설국열차보다 훨신 작품성있고 또한 대중성도 있엇다
8,영상도 이쁘고 재밌음 잘 만든듯
9,극장에서 개봉을 안해서 b급 영화인가 오해했엇는데 보고나니 역시 봉준호 감독의 이름이 아깝지 않다. 자본주의를 비판함과 동시에 물질만능주의에 빠져 생명을 존중하지않는 인간을 보여주고 결국 옥자도 물질로 인해 풀려나게 되는 아이러니를 보여준다.
9,인간이 정말 잔인하구나..!!! 돼지고기 먹지말아야지했다가 ㅎㅎ 작심삼일이네용 ㅋㅋ
8,포스터보고 별로일거라 생각했는데..영화를 보고나서 후회되지 않았다.
9,한번쯤은 꼭 봐야하는 영화
10,호탕한 화면넘김에 미자가 저 건물에서 탈출할 수 있을까?ㅠㅠ같은 사소한 고민은 버리고 영화의 스토리 자체에 집중할 수 있었어요!잘봤습니다
5,양 진형에 대한 유머러스한 풍자는 좋았지만 노골적인 메시지 전달이 부담스러울 때도 있다
10,동물을 새롭게바랄볼수있었어요이영화를 통해모든이들이 채식을 할수있길 기대해봐요
10,생각할 거리를 많이 던져줬던 영화였습니다. 봉준호감독님 영화에 등장하는 특유의 캐릭터를 구경하는 재미도 있었습니다.
1,설국열차 때부터 헛바람 들더니 완전 한물 갔구나. 이런 졸작을 만드네
10,이건아닌듯 합니다^^
8,자본주의 시대에 생명을 보는 관점에 대한 비판. 옥자를 구하면서도 육식은 하는 아이러니. 이렇게 살아가도 될까에 대한 생각이 많이 들었다.
10,감독 믿고 그냥 봐도 실망은 안할 영화
10,눈물이 멈추지 않아 죽겠다.
10,통역은 신성하다 ...
6,금으로 해결된 거야??
1,설마 뭔가 있겠지 하고 끝까지 봤지만, 결국은 어린이스러운 영화로 종결... 봉준호 이제 끝물인가?  갈수록 수준이 떨어지네... 살인의추억 > 괴물 > 설국열차 > 옥자 ...
10,고깃집에서 고기먹다가 옥자 생각나서 1인분 취소했다
10,인간의 욕망으로동물이 살처분
10,와...진짜 너무 무섭고 감동받은 작품왜 상영을 안해주는지도 알것같다..하.. 진짜
9,너무 재미잇게봣고 돼지만 보면 옥자가 생각난다는..
9,귀여운 옥자. 애틋함을 낳다.
8,알지만 애써 외면하는 것에 대해, 디테일로부터 출발하는 설득력.
10,옥자를위해 서울상경하고 옥자를 되찾기까지 버라이어티합니다
10,최고입니다. 이시대를 살아간다면 그냥 꼭봐야합니다..
8,선악의 구분 없이 관람한 자들은 재밌었을 테고, 그렇지 않았다면 재미 없었을테지
9,믿고 보는 봉준호 감독 작ㅂ품!!! 옥자 너무 기여워요 ㅎㅎ
10,여운있어요 사람들에게 교훈을 주는 영화
6,대체 봉준호 작품이 뭐가 좋다는 건지... 지극히 상식적이기만 할 뿐
9,윤리적 소비에 대한 생각
9,아름답고도 의미깊은 영화.
8,우린 모두 어린 아이와 추한 어른 사이에 있다
10,제가원래 술먹고 영화보길 좋아하는데 맨정신에 영화보면서 울어보긴 처음이네요 창피해서 맨 마지막에 나갔어요 개인적으로 보길잘했다는 생각이 들었습니다
8,재미있었습니다^^ 옥자 굿
10,재밌었음재밋어재밌어요
10,미자는 옥자를 구했다. 하지만 여전히 수많은 옥자들이 남겨져 있다. 많은 것을 생각하게 한 영화.
10,양갱 알러지에 이어 이번엔 채식주의자로
10,진짜 좋습니다 딱 봉준호 감독 스타일 아역 연기 너무 잘해요
4,빈약한 캐릭터들.. 설정만 있을 뿐인 캐릭터들.
9,잘보았습니다. 가족들이 보기에 좋은 영화군요
9,의미있는 영화! 시네마토크도 좋았습니다
9,지금이야 이 작품을 접했지만 다른 대기업 상영관들은 반성해야한다. 옥자는 사랑이다.
9,재밌었당ㅋㅋㅋ 옥자야아~
10,역시 봉준호...재밌다~~
10,내가 돼지 때문에 울게 될 줄은 몰랐다.
8,완전 유치하고 재미없을줄 알았는데 글치않았습니다 찡~하는장면도있었고 슈퍼돼지 옥자보다 슈퍼소녀 미자의 몇컷에 에이~하는 순간이 좀있었다는...^^
9,반려동물과 함께 살고있는 사람으로서 감동적으로 봤네요ㅋㅋㅠㅠ 역시 봉준호. 감독님의 작품은 늘 놀랍습니다.
7,그냥저냥 봐줄만 하네요
9,굿굿굿.... 괜찮앗어요
10,재밌습니다. 추천합니다.
8,시지비에서만 보다가.... 조았어요....
9,재미있습니다. 다만 흐름이 아쉬울뿐
10,대단하다는 생각밖에 안드네.
10,많은걸 느낀 영화였다~  음악도 연출도 옥자도 미자도 완벽~반성하면서도 뒤돌아선  고기를 아무렇지 않게 먹는 나를 보겠지....
9,역시 봉준호는 재미난 입담ㄲㄷㆍㄴ
10,이런게 영화지~  티하나없이 자연스럽구 매끈한 감동!   늦게라도 본것이 다행!!   청년경찰보구!언쟎았는데  이영화로싹 풀림 !!
9,그래도 나는 삼겹살을 먹으러 갔다...
8,가볍게 킬링타임용으로 보기 좋음. 10점까지는 아님. 다만 GMO 유전자 변형 식품은 현재 진행형이라는 거.. 사실상 가공식품은 죄다..
10,감명깊은영화!!!!
10,굿굿 옥자 좋아요 추천 투떰즈업
10,사랑해요 봉준호 옥자두 사랑해 미자도
10,ㅜ 먹는건 어쩔 수 없지만 최대한 고통스럽지 않게라도 죽여 줬으면...ㅜ 여운이 많이 남는 영화네요..
10,이건 작가의 철학과 사상에 관한 것을 영화화한 것에 불과하다. 재밌다 재미없다는 그 다음 문제임
10,옥자! 올해최고의 영화네요. 쉽고 단순하고 지루하지않으면서 가볍지 않고 끝난후 생각하게 하는 그런 영화
10,육식을 하는 습관에 대해 다시 한번 생각해 보게 되는 영화예요~ 동물과 사람간에 우정으 너무 감동적입니다.
10,아주아주 재미잇엇습니다 굿굿 베리 굿뜨
10,늦게 평점작성하는거 후회.한국영화사의 한포인트를 함께하려고 다녀왔다!!
3,무엇이 이영화를 이토록 위대하게 만들었나...미스터고를 이은 괴작...감독의 명성에 맞게 기발한 스토리와 명품배우들의 명연기는 인정한다만 작품성으로 보았을때 이 영화는 관람객의 취향을 상당히 탈것으로 보인다킬링타임용도로 추천할만한 영화
10,올해 본 최고으 영화입니다. 동물복지의 현질과 현대 미디어 대자본의 탐욕을 적나라하게 드러낸영화
6,일단 유명해져라. 그러면 당신이 똥을 싸도 대중은 박수쳐줄것이다. -앤디 워홀-
9,즐겁고도 서글픈 작품이었습니다
7,자본주의 시대의 동화. 봉준호 느낌은 덜 하지만 그 자체로도 깔끔한 모험 영화
8,옥자를 아주 잘 봤습니다.
9,소녀와 옥자, 누구에게라도 희망은 꺼지지 않는다.
6,봉준호 특유의 유머가 살아있는 영화, 로또를 샀으면 좋았을만큼 충분히 옥자를 보았다
10,드디어 봤네요..좋아요
9,스토리가 엄청 스펙타클한건 아니었지만 지루하거나 늘어지는 느낌없이 알찼습니다. 엔딩화면 나오는걸보고 2시간이 언제 지났지?라고 생각할 정도였으니까요
10,확실히 시사하고자 하는바가 있는 영화예요큰 영화관에서 개봉되지 못해 아쉽네요
10,우리는 인간이기에, 동물들의 고통에 대해서 생각해봐야합니다.
7,감사합니다. 잘봤습니다.
10,끝까지 가슴 졸이며 봤다.. 제발 죽지 말라고.. 아무리 영화지만 해피엔딩을 바랐다.. 정말 여러가지로 느끼게 해주는 영화다 모든 생명이 소중하거늘 우리 인간이 너무 이기적인것 처럼 느껴졌다.. 물론 안그런 사람들도 많이 있을테지
10,이건 꼭 보세요 재밌어요
10,어떤게 정답일까? 정답은 있는걸까? 내가 무심코 집어 먹은 돼지고기가 누군가의 친구였다면.. 모든 게 완벽하고 즐거울 수는 없어도 누군가의 절망과 괴로움을 외면하지는 말지어다.
10,돼지고기 안먹기로 엄마랑 약속함
10,역시 봉준호감독님! 명불허전.
8,예상외로 너무 재밌게 봤던 영화. 쿠키영상이 있어요! 단점. 이 영화를 보고나면 삼겹살과 소세지를 먹으면 안될 것만 같은 느낌적인 느낌이 강하게 듦.
8,괜찮은 디즈니 명작극장용 영화.
9,돼지고기 먹기 힘드네요..
9,적어도 일주일 간은 육류를 못 먹을 것 같네요...많은 생각이 드는 영화였습니다.
9,영화보고 한동안 고기를 먹을 수 없었다...
10,애들하고 잘보고왔어요 좋았습니다
9,재밌게잘봤습니다 추천
10,기대안하고봤는데생각보다잼남
8,괜찮은 영화네요. 틸다 스윈튼 연기가 대단하긴하네요.
7,부산에 시간대가 없을정도로 다 매진되어서 겨우 예매해서 봤는데 기대이상이었습니다. 역시 봉준호감독 작품이네요
9,식용견 논란이 일어나는 이유
10,봉준호 설국열차에 이은 또 다시 해외에서 신화를 세우는구나..
10,대한극장을 독점하고 볼수있는 기쁨!  언제 그  긴 두시간이 지나간거니. 감동적이다
10,나는 좋았다. 단지 그것뿐. 그것으로 한번 더 보고 싶은 생각이 든다.
6,왜 해외배우들을 데리고 오면 이렇게 이상한소재로 영화를 만드는건지 모르겟다. 그냥 하던데로 만들면 재밌게나올텐데
7,재밌게 봤어요.결론이 생각한 것만큼은 아니지만그런 여운이 목적일 수도 있겠다는 생각도 들었어요.
8,단순한 채식권장 및 동물보호 경각심 일깨우기 영화는 아니다. 항상 봉준호 감독의 영화에는 한꺼풀 더 있으며, 그 심야를 들여다볼 줄 알아야 한다. 덧붙이면, 이 사회에 사는 우리라면 이 곳에 등장하는 인물 누구에게도 악인이라고 비난할 수가 없다.
8,귀여운 옥자가 계속 생각나는 영화
9,많은 생각을 하게 만드는 영화입니다 영화가 끝난 후 채식에 대해 생각해보게합니다
10,고기못먹겠어요 인상깊은데 약간 스스로가 역겨워짐
9,많은 메세지를 남긴 영화라고 생각함..
8,기대했던것 만큼은 못한거 같았지만.. 맘을 울리는...
10,재밌는데ㅡ?감동도있고
6,돼지우리를 나가는 옥자와 미자를 보며 생각이 많아지는 영화
10,1점주는 알바들 꺼져라 빠순이들ㅉ 봉준호 감독님 특유의 메세지가 보입니다. 재밌게 잘 봤습니다. 이런 명작이 왜 가까운데서 개봉을 안하는지 이해가 안되네요. 다른 한국영화하고 비교가 안될만큼 훌륭합니다. 순수한 영화네요
1,좌파감독의 소재고갈.
8,메시지적인 면이 컸지만, 봉준호의 영화를 보는 것은 즐겁다
7,너무 좋은 영화는 아니다.
9,신선한 소재이면서, 현대사회의 비윤리적인 문제점을조금은 애틋하게 마음으로 깨닫고 인식하게 해준 영화.
8,봉준호 치고는 평범했다. 할리우드 치고는 기괴할 정도로 독특했다.
10,웃기다가 슬프고...
8,재밌어요 극장에서 한번 볼만한 영화
10,웃기고 마음이 짠하고 생각하게 되는 영화다. 일부러 찾아가서 보고 오길 잘 한 것 같다. 역시 봉준호 감독!
9,과식하지 말고... 육식을 자제합시다~
10,영화도 완전 좋았지만 CGV말고 다른 영화관이 이렇게 많다는 걸 알게된 아주 귀한 경험
8,기대하지 않고 보면 괜찮은 블랙 코미디~ 기대하고 보면 살짝 아쉬운듯
9,재미있게 봤어요! 좋은스크린이 아니라 아쉬웠어요
10,봉준호 감독 영화는 그냥 믿고 본다
8,동화같은 순수한 영화네요
10,좋습니다!! 모두들 혹평해서 볼까말까 했는데 재밌습니다
9,나에게로 와 꽃이 되었다
7,미자와 옥자의 상봉기~그럼에도 우린 돼지고기를 먹어야 한다!!!
10,옥자들이 머리에 맴돈다
9,폴다노가 잘생겻어요...
10,넷플릭스로 볼 때보다 확실히 극장에서 볼 때가 좋네요, 봉준호 감독님 영화 느낌이 나면서도 다르다고 생각되는게 좋았습니다.
10,녀논포어너드ㅜ어냐ㅑ너너너너
5,옥자의 평점이 생각보다 후하네요. 봉감독님의 살인의 추억과 괴물을 좋아하는 사람으로서 옥자는 제 기대에 미치지 못해서.... 다른 분들은 제가 보지 못한 훌륭한 점들을 많이 파악하셨겟죠? 제게는 옥자가 미완성인것처럼 보이는 이유가 뭘까요?
10,헐리우드자본이 개입했지만 GMO, 유전자변이생물에 대해 대중적으로 언급해 영화로 만든 것만으로도 멋집니다. 봉준호 감독님 화이팅~
10,식품전공으로서 의미있었던 영화였다.
8,슈퍼돼지가 너무 그래픽스러워서 이입에 조금 방해된듯한 느낌적인 느낌
9,서울극장에서 영화개봉한지 한참 지난뒤관람해서 그런지 사람 없이 편하게 봤습니다봉감독님 영화 항상 거의 스토리와 구성재밌고 좋았는데요이번 옥자도 스토리 전개도 빠르고역시나 감동도 있고 재미도 있고다시한번 봉감독님의.저력을 느꼈네요굳굳굳
8,동생의평은. 돼지고기를 못먹겠다 슬퍼서 울었다
10,차분하게 영화를  봤습니다. 풍자와 비판...  아. 그런 슬픈 이야기 구나...   하지만  엔딩 음악이 나오면서  갑자기 눈물이  주루룩 흐르며 감정이 복받쳐 올랐습니다.   이런 경험은 하울의 움직이는 성 이후로 두번째 에요.
10,마지막까지 눈을 뗄 수 없던 영화.
10,대박ㅠㅠ 역시 봉준호 감독ㅠㅠ
8,덴마 라는 웹툰이 생각났습니다어서  생명공학기 발달해서어서 동물들이 고통받지 않도록  '고기나무'가 개발되기를...
7,캐릭터 성격이 확실하다.
7,재미가 없네요...10자
10,다른말필요없이 그냥 좋았다. 장면하나하나가
9,포스터 보고 별로일거 같았는데 cg도 좋았고 재밌었다
1,스티븐연 덕후갓내들이나 좋아서 보는영화
10,정말정말 기대되는 작품이예요
9,재밋어요 생각이 많아지는 영화
1,영화를 즐겨보지는 않지만 최근 본  영화 중에 가장  비추천 영화입니다..  시간이 아깝네요.. 감독 이름만 보고 선택한 영화였는데..
8,재미는 있습니다만...  가슴에 와닿는 바가 크진 않네요....
10,재미있습니다. 강추!
10,1234567890
10,넘 좋앗어요 매우매유 생각보다 잼나서 놀램
7,재미있었어요! 추천할만한 영화
10,옥자! 가장 재밌게 본 영화 역시 봉준호..
9,현실을 마주하기 힘들었지만 따뜻한 사랑이야기로 흠뻑 빠져들었던 영호ㅏ
8,친구를 구하는 일에 목숨을 거는 것
10,고기가격이 비싸져서 덜 먹어도 좋으니  동물답게 키웠으면 좋겠어요 ㅠㅠ 봉준호 감독님 좋은 영화 고맙습니다
10,상영관이 없어서 멀리 서울까지 가서 봤지만 충분히 가치있었던 영화
7,옥자의 사랑스러운 뒤태에 반하고 왔습니다.
10,봉준호 감독의 세계관과 연출력이 대단하다는것을 또한번 느끼게 된 영화
9,재미있었어요. 잘봤음
8,각각 어마어마한 매력의 배우들. 스토리보단 배우들의 개성이 충돌없이 어우러질수있다는게 놀라웠다
8,새로운 이슈는 아니지만 문제의식을 불러일으킨다.
9,재미있었고 교훈도 있었지만 조금 잔인해요ㅠㅠ
8,재미는 있습니다. ...그래도 난 고기 먹을거야!!!!
9,꼭 봐야 할 영화.. 이미 세상에 먹을 것은 충분히 많음.
8,자칫 평범 할 수도 있는 이야기에, 적절한 유머와 사회 이슈를 절묘하게 녹여내는 봉감독의 역량이 보이는 듯!!
10,영화 너무 재밌고 깔끔합니다. 우리나라에 이런영화들이 많아져야합니다.
8,놓쳐서아쉬워는데잼나게잘봤어요
7,갠적으로 영화를 보고나면 많은 생각을 할수 있는 영화를 좋아하는데 옥자같은 영화도  많은 생각을하게 합니다.흥미롭게 그 다음이 궁금하거나  다이나믹하지는 않습니다.
10,기대에 부흥하는 영화!
8,옥자는 돼지인가 하마인가
10,재밌어요정말 너무너무
9,배우들의 몰입력 있는 연기력에 감탄하면서 봤다.
10,넷플릭스 관람을 마치고... 이 좋은 영화를 더 많은 사람들이 보지 못 했다는 사실이 너무도 안타깝다.
8,졸면서 봤는데 볼만했음 ㅋ 그래도 고기는 먹는다
10,미자가 어릴때, 역시 새끼였던 옥자랑 함께 찍은 사진으로 호소하는 장면에서 내가 다 애끓었다.
6,명함의 무게감이 다는 아니다.
8,굳이  돼지  강간장면은  왜  넣어서. .
8,우리가 마주해야 할 현실. 영화 안과 영화 밖.
8,동물도 인간과 같고 인간도 동물과 같다.
8,봉준호 감독의 영화답다!
9,조금 아쉽기도 한데  기대에 비한 것이지  좋게 보고온 영화였다
7,영화를 보기 전에는 육식에 대해 생각해볼 수 있겠다 싶었는데 그보다는 동물권,동물보호에 대한 영화였습니다. 동물과 인간의 관계에 대해서도 생각해볼 수 있는 영화입니다. 모두가 한 번쯤 보면 좋을 영화입니다. 유쾌하고 재밌있으면서도감동적입니다.
9,이런건 걸어줘야지...
10,배경음악 미장센 다 좋았음 옥자를 본 하루동안 채식함ㅋㅋㅋㅋ
7,만들다 만것같은 찝찝함..
10,진짜 봐야 할 영화! 또한번 봉준호 감독님께 감동했어요
7,옥자가 팔리면, 인간성도 팔린다
6,조각들을 짜깁기 한 흔적이 역력. 봉감독의 조합능력이 낡아버렸다. 주제는 육식문제보다 현대 이데올로기에 맞서 반드시 지켜야할 가치에 관한 이야기. 시작과 끝의 가족과의 식사가 많은 것을 설명한다. 너무 많아서 탈. 마지막 밥상 씬은 가슴시리게 아름답다
8,세상을 배우다 간사함을 배우다
9,12세 관람가라 살짝 심심하지만 12세 치곤 잔인한 느낌
10,우리 스스로를 성찰하자...
10,봉준호 진짜, 같은시대에살아줘서고맙다진짜
9,굿굿 고기먹으러 못감 ㅠㅠ
10,옥자와 미자... 두 생명의 사랑스러움과 위대함에 기립박수를
10,재밌게 잘봤습니다. 색감이 너무 예쁘고생각하게 만드는 영화네요 굳굳 :)
5,기대가 너무 컸나...
9,두번 본 옥자. 두번째도 좋았습니다 미자의 연기는정말 굿입니다.
8,가족영화로 강추. 헐리웃 영화라 그런가?   대한민국은 해피엔딩을 원하지. 마지막 장면의 여운이 아쉬움. 상상이 아닌 출산으로 연출되었다면 별 5개.
10,내용이 좋았어요. 안서현인가 아역배우의 연기도좋구요. 영화관에서 본걸 잘했다고 생각합니다.
10,이렇게 여운이 남고 감동적인 영화는 오랜만인 것 같습니다.
10,봉준호 감독 특유의 감성과 배우들의 연기력이 합쳐진 최고의 영화.
10,재밌게 봤습니다. 전작들과 달리  더 따뜻해서 좋았어요 ㅎ
2,그냥 저냥 볼만한 수준... 봉준호가 제작한거 말고는 특별한 점이 없다.
10,넘나잼는것ㅋㅋ강추입니다
9,괴물과 설국열차를 잇는 봉준호식 블랙코미디의 완성,  언듯언듯 팀버튼이 보이기도...
1,쯧  한심하네ㅡ 이게뭐야
7,선 극장! 후넷플! 추천합니당ㅋㅋ
9,일본의 지브리 스튜디오 애니메이션이 영화화 된듯한 느낌을 받았다. 개인적으로는 나쁜(?) 영화를 좋아하지만.. 이런식으로 선함에서 시작해서 선으로 끝나는 영화도 잔잔한 감동을 느낄 수 있어서 좋았다.
10,마지막에옥자가한말이뭘까궁금
10,또르르또르르ㅠㅜㅠㅜ
10,영화관에서 봐야 제맛일 영화에요
10,제천 영화제에서 봤습니다 요 몇년간 본 영화 중 제일 좋았어요 봉감독님 디테일은 정말.. 옥자 미자 너무 사랑스러워요
8,마지막 두 돼지가 짠하다
10,옥자 그 이름만으로도 사랑스러운
7,삼겹살 먹기 힘들어지는 영화...
9,컨텐츠 자체가 신선하고 독창적이었습니다. 영화 괴물에서 보여졌던 어색한 3d가 이번엔 없네요. 판타지스러우면서 굉장히 현실적인 영화같아요
10,기대안하고봤는데 보는 내내 너무 많이 울었네요. 최고ㅜㅠ
10,정말 추천합니다!! 올해들어 시간가는줄 모르고 본 영화는 처음이었습니다.. 옥자보려고 처음으로 소극장도 찾아가서 봤는데 정말 재밌었어요bb
10,불편하긴 하지만 힐링을 주는 영화. 담담하게 보다가 새끼돼지씬에서 눈물 안터질 수가 없다.
9,재미있어요!! 슬프기도합니당
5,여운이 있을지 모르겠지만. 처음연출만  볼만하고  지루하며 스토리 연결이  매우 부촉함. 별로 재미없다
10,여운이 남는 이런 영화가 좋다
10,봉 감독 존경합니다. 감사합니다.다음 영화도 성공하시길 바랍니다.
10,이제봐서후회한다...
7,아기자기한 맛이 있어 재미있었다.
1,평점높다..연출력문제인듯...지루하고 유치하고..
10,★★★★명작★★★★
10,재밌었어요 어머니도 재밌게보셨습니다
7,미란도 회사의 캐릭터들은 좀 절제됐으면 좋았겠다.
8,재밌긴 했어요!! 근데 기대만큼은 아니었던 것 같아요 ㅠㅜ 제가 잘 몰라서기 때문이겠죠
9,사육장에서 미자가 옥자 구해서 데리고갈때,다른 돼지들이 새끼돼지 데려가달라고 사육장 밖으로 밀어보내는장면에서 눈물터짐ㅜㅜ
7,옥자 미자에 추억씬은 충분했으나 다른 등장인물들과 배경설명이 부족한 부분이 아쉬웠다기대를 너무 많이 해서 그런 부분도 있지만 대체적으로 좋았다 봉감독 화이팅!!!
10,감독의 만화적이고 유토피아적인 상상력에 동의한다.
10,연출 연기 영상미 음악 다 좋았다
8,ㅇ영상미ㅇ영상미ㅇ영상미
7,소녀가 사방팔방 뛰어다니면서 몸으로 마음으로 느낀 자본주의
10,인지 하지  못하는 일상의 희생 그리고 살생
5,"식량 생산 자체가 지구에 대한 착취야"
9,재미있게 봤어요..우리나라 감독님이라 자랑스럽네여...
9,재미있고, 불쾌하고, 유쾌하고, 불편하고
9,장면마다 섬세한 철학이 묻어나는 영화
10,봉준호감독은 그누구도 비슷하게도 만들지 못할 영화를 또 만들었다
8,어른들을 위한 슬픈 동화
10,갓준호,,,갓봉,,,
10,보고나서 여자친구가 생겼습니다
10,이렇게 재밌는 영화를 일부극장에서만상영한다는게 넘 안타깝다 후회없을듯  강추!!!
10,2~10까지는 이해하겠는데 1점은 이해 못 하겠다.감독한테 돈 떼어먹힌 것도 아닌데 영상미랑 배우들 명성만 하더라도 2점은 주겠다.어떻게 성냥팔이소녀의 재림보다 점수를 낮게 주는 사람들이 있는건지 모르겠다.
8,옥자는 귀여웠고 끝이 아쉬웠다
10,옥자 시선강탈 너무 귀여워요 :)
10,봉준호 감독 역시 믿고 봅니다~
7,상영관  선택이  자유롭지  않았지만 아이와  재미나게  봤습니다
9,망했다 슈퍼배드에 옥자 후기 써버림
10,많을 생각을 하게되는 영화였습니다
8,도살장에 갇힌 수많은 옥자들의 서글픈 절규가 오랫동안 귓전에 맴돈다.
9,조카랑 재밌게 보고 왔습니다^^고풍스런 사울극장이 정말 좋았습니다
3,내용 뻔하구요 노잼. 3점드림
10,영화 내내 진한 감동과 재미 최고입니다.
1,시나리오 허접하다..
9,봉준호는 각색보다 오리지널 시나리오가 훨씬 훌륭하다. 너무 재밌었다.
10,재밌게 봤습니다. 마지막에 금돼지가 활약하는것이 인상적이네요ㅋㅋ
8,현대사회의 병폐를 콕! 찝어서  말하고 있는 영화
10,훌륭한 영화입니다..
10,완전 재미있었어요. 눈물 없이 볼 수 없네요. 다시 보고 싶은 영화에요.
9,그래도 고기는 먹고싶어요
10,상업적인 영화만 영화가 아니다.
10,ㅠㅠ 옥자ㅠㅠ감동적입니다
9,미자는 옥자에게 어떤 말을, 옥자는 미자에게 어떤 말을 했을까.
8,봉준호가 가장 잘하는 장르를 잘 한 느낌이었다. <괴물>을 ,<살인의 추억>을, <마더>를 처음 봤을 때의 충격은 없을지라도 가판대에 올라와있는 붉은 고기도 이전에 생명체의 모습이었단 것을 느끼게 했다는 점에선  별점 4개.
7,괴물 보다는 조금 들 재미있었어요~
10,완벽 역시 봉준호 또보고싶다
10,봉준호 감독님다운 친절한 스토리와 디테일. 이런 독특한 소재의 영화들이 많이 나왔으면 좋겠어요!
8,재밌구나허허허낄낄허
9,모두 자신이 원하는 바를 얻기 위해 달릴 뿐.
8,사랑스럽고 생각을 하게 만드는 영화
8,재밌지만 생각할 점이 많은 영화-
8,자본주의 세태 풍자를 아주 아주  쉽고, 친근한 도화지에 그리다.
9,요즘 본 영화중에 제일 좋았어요 소재 흥미로웠고 심심할틈없었어요우리나라 영화만의 뻔한 감정흐름이 있긴했지만 처음으로 대형영화관이 아닌곳에서 봤는데오는 사람들이 정말 영화를 위해 보러온 사람들이라 그런지 관람 태도나 분위기도 좋아서 더 좋았어요
10,완전재밌습니다 극장도 좋았어용
6,감독님 명성으로 믿고 봤습니다 ㅋ 개를 키우는 입장에서 감정이입이 더 잘 되었던 듯 무난무난하게 잘 봤음
10,너무 감동있는 영화다운 영화대한민국의 민주주의를 만들어준 518광주시민운동꼭 보새요
10,예상을 많이 않하고  봤으나 새로운시도와 노력이 돋보이는 영화입니다^^
7,조직검사 해본적있는데 무지 아픔. 육질테스트하는 부분이 참 공감되었습니다. 스토리는 너무 뻔해서 명절영화로 좋을 것 같아요.
10,옥자 옥자 옥자 옥자 옥자
3,논리가 허접하다. 돼지를 애 죽이면 안되는지 보여줄방법이없어서 의인화를 시키다니.
9,인간의 잔인함과 따스함이 공존하는 영화
10,정말 재밌게 봤습니다!!
7,다양한 시의적 메세지들을 여러 경로를 통해 전달 하신 것 같아 매우 흥미로웠습니다.
10,악- 옥자 넘 귀엽다. 못구한 나머지 옥자들이 안타까웠음.. 이렇게 몰입햇다니.. 잘만들었네
10,흔한 감상평이 안어울리는 신선한 영화 굿
8,생각보다 평범.억지스러운전개가있기는했으나 볼만했어요
9,보고나니 옥자들 못먹겠어요
8,옥자랑 산으로 갈래요.인간과 동물의 교감에 가슴이 뜨거워짐을 느꼈어요
6,소문에  비해선 그닥..  대형상영관에서 해도 큰흥행은안됐을듯 주인공민폐
9,슈퍼마켓 돼지가 아닌 슈퍼히어로 돼지
10,역시 봉준호 감독님!!
10,재미있게 잘 봤습니다 그리고 제이크 질렌할의 캐릭터연기 인상 깊었습니다
6,넷플릭스로 보는걸 추천
9,동화같은 이야기. 묘하게 플란다스의 개 생각도 나고 그렇네요
10,영화를 보고 채식주의를 실천하는 사람들의 마음을 헤아려 보게 되었다.
8,봉준호의 발상은 평범치 않다. 그를 잘 표현했다고 본다
10,1점준애들은 리얼보고10점주는애들..ㅋ
5,어....수고하셨습니다 만드시느라 ㅋ 꾸울 꿀꿀
10,생각이 많아지는 영화 봉준호감독 앞으로도 영화 많이 만들어주면 좋겠다
10,옥자 가지고 싶다. 옥자 너무 귀여워
10,자본주의 아래 끊임없는 동물복지 및 윤리를 대하는 각각의 캐릭터를 공감할 수 있었다
7,영화는 좋았으나 영화관이 집중이 안됬어요...
10,나름 주제의식이 있는 오락영화
4,생각보다ㅜ별로 봉준호가가끔이상한영화도만듦
8,재미는 있는데 보고 난 후 마음이 복잡해짐
8,재밌지만 마냥 웃을 수만은 없는 영화
10,뻔한 이야기를 잘풀어만든 이야기
10,진짜 간만에 재미있는 영화 봤어요
10,상영관만  있었으면  좋겠네
10,한마디로 웰메이드 영화!
9,재밌게 봤습니다...
1,절벽에서 떨어지려는데도 천하태평이냐 니미. 실감성이 전혀 없다. CD도 개판
9,봉준호식 유머와 따스함
9,이 훌륭한 영화 관객이 30만이라니.. 한국 극장들은 정말 반성해라.
10,요소 하나하나가 잘 구성된 영화라고 생각함.
10,걍 밥에 김치만 먹어야 될거 같은 이기분은 뭐지ㅋㅋ옥자 너무 귀엽네용
10,옥자 화이팅!!! 영화 추천합니다
9,재밋게봤어요옥자 겁나귀여움
8,아름다운 영상에 재미있게 보고왔습니다
7,강한 흡입력으로 영화를 집중시킨다.
8,보자마자 밖에나가 삼겹살에 소주먹고있는 유리창안 사람들을 보고 부러워했다영화 속 사람들에게 가졌던 분노의 화살이 자괴감으로 바뀌어 나에게 돌아왔다
10,재미낫어요이런영화가 많이 나오면 좋겟오요
7,오랜만에 옛날 극장으로 가서 좋았다.
9,재밌었습니다 동물 키우는 사람이라면 보면서 마음이 많이 아플것같습니다..
10,인간과 동물의 공존 방법에 대해 깊이 있게 생각하게 만든 영화이다. 그간 채식에 대해 가볍게 관심 가졌었으나 앞으로의 내 먹는 습관을 어떻게 바꿀지 진지하게 생각해 보고자 한다.
7,인식을 일깨우는 점이 공감되었고,의도가 무엇인지 알 수 있다는점이 좋았다.
7,메시지를 주려는 의도는 알겠는데, 인물들이 너무 평면적이지 않나?
10,아침에 봤는데 좋았어요 추천
7,봉준호 감독 헤계관의 연장.
8,봉준호 감독이라 믿고봤다. 뻔한듯 색다르지만, 품고있는 메세지는 분명 있다.
9,애완동물을 기르는 사람으로서 옥자와 미자와 관계에 더 몰입되는기분..봉감독의 예전영화들에 비해선 좀 잔잔한 영화같다.
9,많은 생각을.하게 만드는 영화옥자가 계속 가슴에 남음
10,진짜 재밋네요 영화 다음에 꼭 또 이용하겠습니다네이버영화 짱
8,무거운 주제를 무겁지 않게 만든것 같아 가볍게 보기 좋았습니다
10,재밌게 잘 보았습니다.역시 봉감독!!
8,봉준호 영화 중 제일 명랑하다
6,옛날의 봉준호가 그립다
8,옥자야~~~~옥자야~~~~
1,영구와땡칠이급 스토리 전개. 영화의 주제가 영구보다 무거운 또는 고차원적인, 사회현상 내지 사회문제에 관한 내용이란 것과 영상미의 급이 다룰뿐, 그 스토리의 전개와 연출이 심하게 유치찬란 하여 눈뜨고는 볼 수 없고 귀를 막지 않고서는 들을 수 없다.
9,재밌드라 ㅋㅋㅋ 우헤헤
10,재미있는 영화. 나쁘지 않았다
10,정말 대단한 영화입니다. 봉준호감독님 영화라, 불편함을 약간의 불편을 감수하며 넷플릭스에서 봤습니다. 연출과 스토리, 그리고 배우들의 열연 모두 흠 잡을 것이 없는 영화 입니다. 정말이지...봉 감독님 최고
5,그럭저럭했습니당...
8,재밌었습니다 또 다른 영화를 보고 싶네요
8,도입부가 길어서 상대적으로 뒷심이 없는 느낌을 받았다.
10,이런 영화를 못보게 한 사람들은 반성하자
10,good 재밌게 봤어요
10,재미있었어요~~!!  폴 다노가 너무 멋있게 나오는 영화였어요,,
8,늦게라도 발품판 보람은 있다
10,돼지의 특성을 잘 묘사하면서도 보고나서 생각을 하게 하는 영화
10,불편하게 만드는 이 영화가 좋다
7,음악과 배우들의 연기가 살렸다
9,긴 여운이 남는 영화.. 현재의 자본주의 체제를 받아들이되, 살아있는 것들의 존엄성을 함께 지니고 살기. 이분법적이지 않고 공존과 통합을 이야기하는 것 같았다.
9,아쉬운부분이 없지않아 있지만 전체적인 스토리 영상미가 뛰어난 영화입니다
10,이보다 사랑스런 영화가 또있을까?
10,산속에서 사는 미자에게 옥자는 유일한 친구이자 가족이었다.그런데 어떻게 그냥 보낼 수 있겠어.
9,좋아요좋아요좋아요좋아요
8,감동 있네요~ CG도 좋고..
9,봉준호 감독의 영화가 그렇듯 할리우드 성격의 영화기법과 시나리오를 통해 사회를 비판하고 생각할 거리를 줍니다.
10,꿀잼이에요! 더운 여름 옥자와 미자의 우정에 감동받았습니다ㅎㅎ
10,말이필요없는대박! ㅎㄷㄷ
9,대형극장 관람관이 없어서 기다리다가 휴가때 맞춰서 봤는데 보길 잘했다는 생각이 듭니다. 옥자 보고 나니 한동안 돼지고기를 못먹겠다는...
8,예상되는 스토리가 아쉽지만, 인류세계의 식량에 대한 미래의 이야기가 될수도 있다. 신선한 소재, 소소한 감동으로 볼만한듯 하다.
8,적당히 재미있고 적당히 감동적이었음
7,cg가 굿. 잘봤어요~
1,어떻게 이 영화의 평점이 이렇게 높지? 처음으로 평점 알바의 존재를 의심하게한 영화. 유치, 진부, 지루, 클리셰 투성이의 영화. 본 시간이 아깝다.
8,생각을 많이 하게 한 영화입니다
8,엄마랑 보러갔었는데 재밌어 하시네요 ㅎㅎ만족합니다 감동~
8,역시 실망시키지 않네요. 믿고 보는 봉준호. 좋아요 ㅎ
7,절대선과 절대악이 존재해버리는 영화
8,봉준호  감독만의  미드만들기,  채식주의를  말하고 싶었던걸까??  역시나  큰 틀은  바꿀수  없었다
10,생각이 많아진영화였습니다
7,유전자변형은 하지말아야...
10,이런 영화가 나왔다는것에 큰 의미를 느끼네요
7,역시 영어는 미국가서 배워야 금방 는다.
10,돼지 넘 귀욥~동심생각났음
10,옥!자!야!ㅠㅠㅠㅠ
9,너무 감사합니다 즐거운 영화였어여
10,너무 좋은 영화이런 영화를 개봉하지 않는 극장은 마란다 기업이랑 다를게뭐임?
9,믿고보는 봉준호감독.. 여러가지를 생각하게 하는 영화입니다
10,정말 120분 후회없이 보고나왔습니다. 꼭 널리 알려졌으면 좋겠는 인생영화
7,볼만했다. 결말은 예상되었지만.
7,옥자야~~매운탕먹고싶어~~~
9,훌륭한 음향효과와 부담없는 CG로 편하게 잘 보고 왔습니다. 크게 개연성과 내용에도 부담이 없어서 괴물 때도 느꼈던 현실적인 담백한 느낌이 마음에 들었습니다
10,구석구석 봉테일의 흔적이 가득한 영화
9,정육코너를 못봐요,,,
9,보기전에는 뻔할거라고 생각했는데 역시 봉준호는 봉준호다.
8,봉준호 감독의 진짜 해외제작, 현재 자본주의 시장 식량에서의  어른들을 위한 하나의 색체 가득어둑한 동화
10,영화 잘 봤어요. 역시 봉준호 감독!! 옥자와 미자 이름도 잘 지었죠? 옥자의 눈동자는 사람 눈동자 같아요. cg가 아닌 것 처럼. 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요~
9,이 영화가 말하는 건 육식 반대 채식 권장이 아니고, 인간의 탐욕. 먹을 만큼만 잡고 따는 미자를 보시라.
8,인간과 교감을 나눌 수 있는 슈퍼돼지 옥자가 영화 속이지만 부디 주인과 영원히 행복하게 살았으면 합니다. 그리고 통역은 신성하다 !
6,그닥 집에서 보니 별루내요 영화는 극장에서 보는게 제맛
7,빤한 스토리라... 기대에 미치지못핬지만 감동은 있었습니다
9,생명존엄성에 대해서 다시 생각하게 하는 영화입니다.진짜 채식주의자는 못되겠지만 생명가치에 대해서 왜 인간만이특권을 가지게 되었는지 다른생명의 입장에서 바라보게 되네요
9,'사람들은 물건이 싸면 사먹게 되어있어.' 이 말이 영화본 후 머릿속에서 맴맴돌아요.  먹거리가 넘쳐나는 대량생산 대량소비의 자본주의 시스템...  동물은 우리의 음식이 되기위해 존재하는지...   여운이 많이 남는 영화..
6,솔직히 조금 유치했습니다. 우리는 이미 괴물로 한번 경험했기 때문에...
10,소고기 돼지고기 먹는 모두 도살장 사람들 모두 반성해야 할 영화다.
10,눈물 뚝뚝 옥자 미자 ㅜㅠ
9,전체적인 스토리와 그래픽 및 애니메이팅이 좋았습니다 마지막 부분에서는 교훈도 줘서 한국영화치콘 꽤 퀄리티있는 영화얐습니다.
10,생각을 많이 하게 되네요. 지루하지만도 않고 재밌었어요 :)
10,글로벌 생명 자본에 대한 담백하며 우화적인 풍자. 자본주의식 방법으로 해소되는 결말은 아이러니하게 다가온다.
9,넘재밋구 마음도아프구 감덩..
2,미자가 진짜 버릇이 없게 나오네. 할아버지역 변희봉이 불쌍해 보일 지경. 멀티플렉스 상영관을 못 잡아서 망한게 아님 근데 이거 진짜 제작비가 600억이나 들었냐? 대체 이 돈을 어디다 다 쓴거냐?
10,정말 좋았습니다. 다만 시간대를 잘 정해서 보러 가야겠어요.
1,쓰렉이영화보면암ㄹㅇ
9,괴물과 설국열차가 합쳐진 느낌.... 환경에 대한 경고 심각한 상황을 희화적으로 표현하는 연출력.... 약간의 만화적 요소....  좋았어요
8,혹시 2탄 나오나요? 아직 궁금한 인물이 많다
4,좀 솔직해지자 이게 영화냐 괴물이나 이거나 에효 한심해
10,여러가지 생각을 해보게 만드는 영화였습니다 좋았어요
8,봉준호는 늘 축제를 열고 싶어했었지
10,걍걍그냥걍걍그냥걍그냥
10,최고의 영화였습니다~ 끝나고 인터뷰부터 해석 다 찾아봤네요.
10,재미있게 잘봤어요!!!!
10,생각보다 무겁지 않고 좋았어요~ㅎ
8,봉준호 아주 칭찬해~~
10,또볼거에요 이거넘잼써
9,평이 안좋았는데 생각보다 재미있었다배우들의 연기도 좋았고 ~슈퍼돼지 가족들의 모습에선 가슴 먹먹한 장면도 있었고~인간과 동물이라는구분없이 생명체는 다 감정이 있는거같다
8,촬영 너무 자연스럽고 옥자 귀여워요~~
8,2시간이 눈깜짝 할사이에ㅠ.ㅜ뭔가 재밋는 스토리가 더 있을 것같은데 보여주지 않구 끝내 아쉬움이 가득. 제기준에선 이영화에 악인은 없는거같아요...
9,알고 있어야하는 불편한 진실을 마주한 느낌?..며칠간은 햄이나 소세지가 거부스러웠지만, 또 금세 잊는 나
8,옥자야!!!영화의 주제는 좋으나 전개는 조금 아쉽다
10,옥자의 매력에 푹빠지게 만드는 영화네요..지금도 도살장에서 죽어가는 가축들을 생각해보는 귀한 시간이였습니다. 훌률한 스토리와 연출 감사합니다♥
10,배경음악을 듣는 재미까지 쏠쏠했던 영화
8,2시간이 길게 느껴지지 않을 만큼 재밌고 주제로 명료하고 옥자도 넘 귀엽습니다. 여자 주인공 아이와 할아버지를 비롯 인물들 연기도 넘 잘했구요. 옥자도 많이 개봉했으면 좋으련만 아쉽네요.
1,그래서 자본주의의 속성을 비판하는 댁들은 돼지고기 안 잡수시나???
8,내가 그동안 봉준호를 제멋대로 오해하고 있었던건지 넷플릭스의 영향인지 영화는 매우 노골적이지만, 나는 그닥 설득당하지 않았다. 그래도 봉준호는 역시나 멋있는 감독이다.
8,역시 봉준호는 봉준호였다. 세계적으로 인정받는데는 이유가있다.
10,너무짠하고 감동이에요
9,2017.08.08 종로 서울극장
10,기대이상으로재밌게관람했어요!!
7,인간의잔인함에대해생각해볼수있는영화규모도생각보다큰듯
9,제가 가지고 있던 식습관에대해 생개해보게 되더라고요...
10,재밌게봤습니다굿굿굿
10,배우들의 연기력에 몰입하고 봉준호라는 이름으로 마무리하는 영화!!!!
9,방금 넷플릭스 라는 것을 처음 경험하게 해준 영화.그래도 고기는 먹겠지만 조금 줄이겠지.내 생명을 유지하고 살 찌우는데 다른 생명을 먹는것을 가끔이라도 상기하며 먹으면 좋겠다.
10,최근 본 최고의 영화ㅋ 지루할 틈이 없었음
8,재밌었어요중간에 좀 길다 싶은 정적의 시간들이 오히려 매력적이었습니다엔딩 크레딧 후 쿠키 영상 있습니다~
9,돼지 옥자 너므 귀여워서 돼지고기 먹을때 생각 나겠네요. 봉감독님 영화는 역쉬 최고..!
8,유전자 조작실험의 현실을 보여주네요 ㅠㅠ
8,돼지고기먹기 무섭네요
9,과하지않아 좋았다. 슬픔을 억지로 불러일으키지 않아 좋았고,미자의 덤덤한 특유의 표정이 더욱 슬펐다
8,흔한것,스쳐지나는것..그래서중요함을간과하는것.우리의생명을위해 다른생명을빼앗고,거기에더많은욕심으로가득한 인간이기주의.이영화를보면서 다시한번 뉘우치고반성하는시간을갖게된걸 감사해하며,최소한의살생,그리고 어김없이내어줄수밖에없었던,존귀한생명에대한 목례를.
8,어른은 금빛돼지 미자는 감먹는 돼지
8,좋아요. 처음부터 끝까지 긴장감있게 봤어요
10,감독이 전하고자 하는 메시지가 분명하게 드러나서 좋았다
10,알고보면 너무 간단하지만 냉혹한,  마음아프지만 인정해야하는 옥자 구하기. 허구속의 현실. 동화 속 현실
6,그럭저럭 볼만한 영화라고 생각됨
8,생활 밀착 유머..군더더기 없는 스토리..탄탄한 연기자들..글로벌하다보니 특유의 말맛의  정서?가 좀 달랐던게 아쉬움
9,봉준호식 특유의 블랙코미디 가볍고 편하게 볼 수 있지만 마음이 가볍고 편하지만은 않다.
7,봉준호식 희망은 불꽃이라고 했던가
8,서울에 살아서 다행이다, 싶을 만큼 인상 깊었던 영화
9,배우, 스토리 모두 만족하는 영화였어요
10,이런 소재로 영화로 만들었다는 사실에 박수
9,tlstjsgks dudghk
10,재미있어요 가족끼리 보러가세요
8,역시 봉감독님만의 색깔... 잔잔히 깔려오는 엔딩의 클라이막스가 여운이 높다.
8,큰감동없이 본영화. 봉준호식 진행. 봉준호식 스토리, 봉준호식 영상, 감독 스타일이라고 하기엔... 부족해보인다.
9,극장에서 봤으면 더 재밌었을텐데...어쨋든 봉준호 감독님은 항상 실망을 시키지 않네요
10,참신하고 재미있었어요~^^
10,역시 봉준호는 관객을 실망시키지 않는구나
8,봉준호 이름만 보고 봤는데 헐리우드식 만화같아요 ㅋㅋ
6,봉준호 특유의 디렉션이 온전히 전달되지 못한 것은 아무래도 언어의 한계 때문일까- 골든글로브 남주수상에 빛나는 제이크 질렌할을 이렇게밖에 써먹지 못한 것은 아무래도 소통의 한계 때문일까-
9,다시금 생각하게 만드는 영화
10,볼때는 웃고 울고 보고 나서는 마음 한구석 따뜻하면서도 씁쓸한 여운이 길게 남는 영화. 세계적 배우들 사이에 돋보이는 옥자와 미자의 연기. 한국어와 영어를 모든 하는 자들만이 이해 할 수 있는 디테일 등 재미가 쏠쏠하다.
9,인간과 동물의 관계에 대한 봉감독의 성찰
10,옥자와 미자는 그렇게 행복하게 오래오래 살았습니다.
10,소소하고 쟈미진 영화!
8,그럭저럭 나름 볼만해요
7,의미고 머고 기대치 이하 그래도 이정도면 돈주고 보기 아깝네
9,봉준호의 연출력 틸다 스윈튼과 안서현의 연기력 넷플릭스의 위엄 덤으로 릴리 콜린스의 이쁨.
6,너무 과도한 메시지 전달
9,미자와 함께 달렸다- 배우들의연기가 좋다
10,역시나 믿고 보는 봉준호
9,따뜻한 아이의 시선에서 바라본 어른들의 잔혹한 세계, 그 속에서 나는 어른들이었나, 아이였나 하는 반성을 하게 되는 영화. 무심코 지나쳤던 통조림 글자들을 다시 한 번 보게 하는 그런 영화.
10,정말 대박 영화에요....억지 눈물 쥐어 짜내는게 아니라 진짜 감동을 주는 영화!모든 생명은 소중합니다ㅠㅠ!!삼겹살 못 먹겠어요 ㅠ퓨ㅠ
8,뭔가 싱겁지만 그럼에도 남아있는 봉준호 작품 특유의 매력.
10,기대 이상으로 너무 감동적이고 재미있게 보았어요 .. 이런 좋은 영화를 많은 사람들이 못본다는게 안타깝군..
9,늘 그랬듯이 봉준호식 잔혹동화
9,재미와 감동을 두루 갖춘 좋은 영화!
8,영화본후 주꾸미먹으로갔는데....양심상 삼겹살추가는 못하겠더라...
10,걍 재밋다 메세지도있고 ~
10,아리랑시네센터는 영화볼 곳이 아니다;;;
10,굳너무재밋엇네요 좋은사람이랑봐서 더좋음
10,그의 상상력에 10점을! / 폴다노 멋져브러!
8,블랙코미디적  요소는 별로...
9,덕분에 좋은 경험 하고 갑니다~ 메가롯데씨
9,재밌어요! 영화관에서 보길잘한듯
9,괴롭다. 옥자의 탈출 장면은 몇 년 전 돼지들의 고통의 울림이 가득찼던 살처분 장면을 떠올리게 했으며, 사향커피 기사를 떠올리게도 했다. 즉 영화 속 장면이 아닌 현실이기 때문에....감독의 세세한 묘사를 통해 보내고자 했던 메세지가 더 크게 울려온다
10,너무재밋게봣어요 최고랍니다 !!
8,[2017-7-14/21:30] 자본주의라는 시스템의 가장 낮은 곳과 그 끝.
8,자본주의 추한모습을 여과없이 보여준다
9,너무 기대했더니 그냥 그랬디만 그래도 볼만했늠
7,너희들중 돼지고기 먹어본적 없는 자만이 돌을 던지라
10,도살장 장면이 잊혀지지 않는다... 육식을 줄여야겠다는 강한 신념이 생긴다.. 배우들의 연기, 몰입성, 유머,  레슨 뭐 하나 빠질 게 없는 자랑스러운 영화다
10,덕분에 새로운 곳도 알게되었고 재밌는 영화도 보고 왔음
8,감동적이었어요 ㅠㅠ 옥자랑 미자가 완전 친구같었아용
10,좋음역시봉준호 믿고 보는 봉준호
3,제작의도는 알겠는데 보는 내내 불편하고 몰입이 안 되었음
10,긴장감을 늦출수없었던 영화~~  재밋엇어요~
10,보다 많은 사람들이 이 영화를 공유할 수 있으면 좋겠다는 생각에 평점 리뷰를 살면서 처음 남겨보게 되네요.알면서도 외면하고 싶었던 진실..여러가지 생각을 하게 만드는 영화입니다.
10,역시 믿고보는 봉준호감독!!
9,봉준호스타일 재밋음 끝에 상영사고나서 아쉬웠음ㅜ
10,역시 봉준호 감독 대단한 감독입니다
7,생각보다는 쏘쏘였지만 생각지 못한 내용과 뻔하지 않은 전개 등 볼만했어요!
1,진심 존나 재미없음 이영화 빠는애들은 그냥 국뽕
8,인간이 제일 잔인하다.
9,단순한 캠페인같지만 그래서 맘에 들었다. 아직은 잔혹한 현실보단 동화가 좋다.
9,템플 그랜딘은 동물을 사랑해서 신식 도축장을 설계했다. 최대한 덜 고통스럽게, 자기가 죽는지도 모르게 떠날 수 있도록. 결국 죽이는 것은 똑같지만 살기 위해 죽이는 것은 자연의 섭리. 문제는 감사하는 마음. 학대가 아닌.
10,동물사랑 나라사랑.사람곁에 있는 동물들의 목소리와 숨결소리가 들리는듯.다시 한 번 동물의 소중함을 알게해준 영화.봉준호감독님과 주연으로 열연한 미다~♡
9,간단하지만 긴 여운을 주는 영화
5,국외씬을 국내씬 만큼만이라도...헐리웃 탑배우들 앞이라고 뭔가 대단한 걸 해야한다는 잘난체를 내려 놓으라고...그들이 당신을 믿은 건 그대의 연출력을 신뢰했기 때문이야.  자기들을 데리고 오버액션을 찍어달래는 게 아니지. 설국열차때도 그러더만....
9,인간과 동물에 관계에 대해 생각 해 볼 만한 영화
9,기대하고 봤는데도 몰입도 높고 재밌게 봤습니다. 결말 부분에 있어 조금 아쉬움이 남지만 역시 봉준호 감독님의 영화는 대단하다고 생각합니다.
8,잘봤어요 잘봤어요 잘봤어요
10,전혀 시간이 아깝지 않은 영화
10,항상 돈아까워서 직접가서 본적이 거의 없는데 옥자는 먼저 보고싶어서 예매를 하고봤다
8,새로워요. 사회적 메시지도 좋아요.
8,감독님 동물애호가 이신 듯^^ 플란더스의 개, 괴물, 옥자까지.. 나도 이제 채식주의자가 되어야 할까 심각하게 고민하게 만드는 영화임 ^^
2,결국 옥자만 살았다고 한다
10,나도 옥자 키우는 미자가 되고프다
10,재밋다 취향이갈릴순있지만 욕먹을영화아니고 난 짱재밌엇다. 그리고 멀티플렉스들아!!! 그러지말자!!
1,택시는 개택이라 칭하구 섬나라 두더지들 얘기는 후하구  지들쫄다구가 만든 이런 개~쓰레기를 칭송하는 평론가놈들 한심하다
8,스토리가 단순하긴하지만 나름볼만한
10,많은 생각을 하게하는 좋은 영화
3,과연 무엇을 말하는 걸까?
1,세간의 떠들썩함이 무색해지는 안타까운 영화
8,'미스터 고'의 봉준호판, 옥자와 미자의 깊은 사랑, 이들을 둘러싼 사회에 대한 비판. 좀 더 우스꽝스럽고 좀 더 불친절했더라면 더 좋았을텐데
8,불쌍한 마음도 들고 하지만 어쩔 수 없다는 생각도 든다
10,꼭 보시길 바래요~ 감동입니다
10,최근 본 영화중 최고입니다
10,시설도 생각보다 좋고 영화도 완벽햇어요!!! :)
10,이제 못생긴 여자애들한테 옥자라고해야겠다
10,콩 등을 이용한 인공고기의 대중화가 이뤄지길...
6,기대한것 치곤 조금 아쉬웠다 ㅠㅠ
10,보는 내내 가슴떨리고 눈물만 흐른영화 누가만들었는가 정말 감동그자체임 그냥 최고의 영환듯 옥자 재밌게 잘봤습니다
4,별로  재미없음....
7,옥자 너무 귀여웠고 나름 재밌었어요ㅎㅎㅎ 연기는 좀 어색한  면이 있지만 cg도 티안나고 괜찮고 좋았어요
10,정말 만족할만한 영화다
1,아주 그냥 ZI랄하고 앉아있네.
10,동물에 대해 다시한번 생각해보게 되는 영화
10,뻔하지만 유쾌한 상상력 틸다스윈튼의 매력
10,배우들 연기도 일품이고 재밌어요!
1,씨네21색귀들이 평점 높게주면 믿고 거름
10,재미있게 잘 봤습니다 추천이요
10,정말 많은 것을 생각하게 하는 영화... 내가 왜 이제야 이 영화를 봤을까..어제 스티븐 연님 보고 이제 본다..고기를 좋아하는 내가 미워지는 대단한 봉준호 감독의 영화이다.엄마 홈쇼핑에서 폭립 취소해요..
10,다소 어설픈 흐름이 있긴 하나 가슴을 울리는 영화. 반드시 보고 그 울림을 느끼시기를
10,한번 더 보고싶은 영화!
9,역시 봉준호그러나 그 깊이는 설국열차를 따라가지는 못했다
9,볼만했던.. 주변에 권하고싶음. 멀티플렉스 상영했다면 백만달성하지않았을까??
8,봉준호는 역시 봉준호, 육식에 대해 고민하게 되는 영화
9,오랜만에 시간들여 영화보러 갔는데 보람이 있네요.
8,봉준호감독의 청소년관람 동화.날카로움은 순환됐지만 여전히 아프다차기작을 기대할께요 !
10,역시 봉준호! 뒤늦게봤지만 넘 가슴을 울리는영화다 봉준호 흥해라~0~~~
10,내 인생 영화 입니다 우리 ALF 사랑해 봉자는 ALF  드라마 만들어주세요 감사합니다 봉준호 최고 우리 봉자 사랑해
10,이제 고기맛 나는 두부를 먹어야겠다
10,다른 발전적인 것들이 얼마나 많은데 왜 '축산'인 걸까요  하등한 머저리들 .. 하찮은 머저리들에게서 멀리 떨어져 개봉을 시켜주신 점에 대해 진심으로 감사합니다 영화 정말 잘 보았습니다
8,조용한 극장 찾아서 봐야하니 더 좋았음
9,자본주의에 대한 풍자적인 비판. 봉준호 감독 특유의 장점이 드러난 영화여서 보는 내내 좋았습니다. 요즘 영화들과 다른 영화를 만나니 좋은 영화에 대한 갈증이 풀렸습니다.
9,이거 솔직히 ㄹㅇ 띵작 내가 이거 영화관에서 못보고 집에서본게 한이다
10,최근 영화들 중 재밌었어요 ㅎㅎ
6,나중에는 진짜 이렇게 되는 시대가 오겠지..
8,전작들을 뛰어넘진 못했지만 좋은 영화였다. 단, 막판에 수퍼돼지들이 우는 장면은 봉감독 답지 못하게 작위적이고 신파적이었다.
9,진짜 소수 상영관만 하는게 너무 아까운 영화.재밌었지만 내용있고 말 그대로 이정도의 취급을 받는게 아까운 영화,
7,cg라고는 믿겨지지 않는 옥자와 미자의 우정을 잘 녹여낸 영화 같았다. 결말은 생각했던 거였지만 돈이 아깝지 않은 영화였다.
8,설국열차와 괴물의 합작판
10,진짜 재미있었어요. 추천합니다
10,펑펑 울었다 옥자 최고다
9,영화 옥자에 대한 관심이 동물 권리향상으로 이어지기를 바랍니다.
10,최고의 영화입니다!!
8,몇몇 비현실적 요소들을 제외하면 잘 만든 영화. 전반적으로 '어른들을 위한 동화' 의 느낌이다
1,봉준호.. 해외만 가면 자신감이 떨어져서그런가.. 많이 부족한게 느껴진다.. 생각 있는 관객이라면 감독이 아닌 작품으로 평가한다.
10,영화 옥자는 매우 감명깊다
10,여러모로 생각할 거리를 많이 주었다 사람들의 지나친 욕심이 부를 수 잇는 참담한 예측물을 무겁지 않게 다루어준것 같다
8,기대에 미치지못한영화...그래도 충격적인내용과 슬픈결말로 재미는있었다
10,감동적이엇어요제 친구는 옥자보고 이제 고기 못먹겠뎅?ㄷ
8,고기먹기 미안해지는영화
10,즐겁게 잘 관람했습니다.
8,TV가 아니라 큰 화면으로 보기는 잘했다 싶다. 영화를 보고 특히 돼지 고기에 대한 생각에 대해 호불호가 갈린다고 들었는데 그건 개인의 의견이자 각자의 판단이라고 생각한다. 이미 우리가 살고 있는 세상은 그보다 더한 곳이니.
8,많은걸 느끼게 해주는 영화였습니다. 이세상의 가장 무서운건 인간이다라는 말을 새삼 떠오르게 합니다
7,교훈이 있는 괴물의 귀여운버전
1,와..어찌 이런 영화가 평점이 높지? 5분만 봐도 뒤에 줄거리를 다 알수있고 재미도 감동도 없음. 영화보고 나오는 사람들 다들 실망이라고 하는데 네이버 평점은 이해가 안가네..
1,봉준호 특유의 분위기 너무 노잼임 그래픽 떡칠만 할줄알지 봉준호가 감독깜냥이나 되냐
7,지루한면이 잇엇지만 그냥 볼만해요
10,음악과 서사의 조화가 아주 좋았습니다
8,조금 유치한 면이 있었지만 믿고보는 봉감독이 이런 영화 만들어주셔서 좋아요
10,정말 간만에 보는 명작..
10,너무 좋은 영화네요. 고기 안먹어야지요.
7,잘 봤습니다. 생명의 윤리성에 대해 다시한번 생각하게 되네요. 그리고 영화배경의 산과 자연이 너무 멋집니다.
9,영화를 보는 동안의 재미, 보고나서의 여운까지 주는 장면들이었습니다.
10,넷플릭스로 잘봤습니다
10,역시 기대를 져버리지 않는 봉감독님.. 슬픈 현실에서도 유머를 잃지 않고, 무거운 주제를 적당히 가볍게 풀어 좋다.
10,담백한 영화 오랜만에 영화보면서 힐링한 느낌
10,봉준호 감독 대단합니다!!! 꼭 보시길
10,생각이 많은 영화입니다
7,생각이많아지는영화,
10,많은 생각을 하게 된다.. 대배우들의 연기 변신이 놀랍다.. 놀랍다..
9,나름 감동있도 재미있었음!!! 옥자 긔여ㅜ엉
8,강력한 캐릭터에 비해 뚜렷한 주제가 무엇인지 희미하여 아쉬웠습니다.
9,끝나고 영화관을 나와 도로옆을걷는데 되게 자괴감드는ㅋㅋ 재밌었어요
7,마음아프고 아름다운 영화줄거리는 좀 ..
10,예산에 영화관이  있어서  너무너무 좋아요?
10,역시 봉감독...! 많은 생각해볼 거리를 제공해주는 영화였습니다
8,재밌게 봤습니다 ! 다음 작품도 화이팅 !
9,재밌어요 감독 특유의 볼거리 교훈 웃음 이 있네요역시나 봉준호구나 싶네요
10,...채식주의자가 되어야겠다
10,역시 봉준호. 많은 것을 생각하게 만들어 준 영화.
10,별말이 필요없네요봉준호 Good!후반부쯤 돼지울음소리가 잊혀지지않네요
8,괜찮았어요 약간 비주류 느낌 명성과 기대에 비해서는 별롱였어요
9,시사적인 내용이 참인상적이네여
9,굿굿귯!!!강추합니다!
10,좋았어요 오랜만에 ㅎㅎ
9,재밋음재미대미재밋음
10,정말 봉준호!!!!역쉬 했습니당 우리나라 감독이란게 자랑스럽습니당
9,도축되는 동물은 불쌍하지만, 그렇다고 사람이 고기를 안 먹을수도 없고 참... 어렵다. 어려워.
10,생각을 많이 하게 되었던 영화 관객과의 대화가 특히 좋았다
10,영화도 재밌고 배우들도 연기를 잘해서 킬링타임으로 보기에 너무 좋은영화입니다
10,생각치도 못한 돼지 영화였다
10,슈퍼돼지 도살장 장면이 압권입니다!
8,감독이 담고자 한 의도는  충분히 알 수 있으나, 그에 대한 구체적 실제적 대안은 없는 듯...
10,옥자의 눈빛이 너무 맘에 들어요 잼나요!! 고생많으셨어요!
8,크게 기대안했는데 너무 좋았습니다. 인간의 이기적인 욕심에 대하여 다시 한번 생각하게하네요.
8,거창한 메세지가 던져졌고 잠시 고민도 했지만 영화의 주인공들처럼 나역시 그냥 일상으로...상업주의와 자본주의에 대한 생각도또 어려서부터 고기를 좋아하는 식습관에 대해서도 잠시 생각해 보았다.
8,아이들과 함께 볼수 있고 함께 환경을 생각해 볼수 있는 영화^^  화면의 톤이 좋네요
9,흥미로운소재. 대기업의 폭력
8,아우슈비츠가 연상되는 마지막 농장 장면.  인권을 넘어 온 존재의 생존권을 존중해야 함을 일깨워주는 영화
9,감동을 주는 영화였고 그래픽 또한 훌륭해서 좋더군요....동물학대에 대한 생각을 하게 됩니다
5,옥자가 젤 불쌍한 영화임
9,재밌게 봤어요.  동물을 사랑하고픈 마음이 막 생기는 영화에요..
9,멍청한 cxv ,메x박스,롯x시네마야, 영화는 돈을 벌려고 하는게 아니라 보고즐기기위해 보는거다.
5,재밌었음 유치하고 그럼..ㅂ.
8,옥자와 미자의 뉴욕발 악몽
8,옥자랑 미자의 우정이 너무 아름다웠어요
6,잼나게 잘 보았어요~~
8,좋아요. 역시봉준호감독입니다.
9,옥자진짜 재밌어용! 여운이남아용!
10,전체적으로 좋았음! 상영관이 적기도 하고 예고편이 큰 기대를 불러일으키는 편은 아니었는데, 반려동물을 키우는 입장에서 봐서인지, 영화의 내용 자체도 깊이 다가왔고, 사회적인 측면에서 해학적인 표현들도 좋았다. 가벼운 듯 비판적인 시각을 가진 영화.
7,신선한 프레임을 가진 영화 위트있고 주제도 뜻 깊으나 완결도가 좀 아쉬움
10,정말 재밌게 잘 봤습니다!
10,정말 최고 !!!  투 썸즈 업업업!!!
8,그런대로 재미있습니다. 돼지고기 먹으러 가기 좀 그렇긴 한데, ㅋㅋ 뭔가 좀 설정이 억지스럽긴 하지만 그래도 뭉클 합니다.
10,옥자보고 삼겹살 먹기로했었는데 도저히 못먹겠어서 해물탕 먹음.. 영화는 재밌었습니다
10,가슴이 뭉클해지는영화
7,고기 먹을때마다 한번 더 생각해보게 될 것 같다.
10,이 영화 안보는 사람은 바보다.
8,나쁘지않았다 새로운 시각
10,봉준호 감독의 영화를 한번도 보지 못한 나로서 봉준호 감독의 모든 영화가 궁금해진다.
8,중반까진 매우 재밌음!
10,두 번 보았습니다. 최고에요!
8,돼지는 소중해!!!!
10,충격적인 영화ㅜㅜ 내용이 너무 신선하고 좋았어요연기도 뀼
10,재밌게 정말 잘 봤습니다!
9,신선함과 죄책감. 귀여움이 공존하는 영화
9,역시 봉준호. 믿고보는 봉준호
7,재미는 있었지만 기대가 너무 커서 약간 실망스런 부분도있었네요
7,옥자, 재밌지만 봉준호 감독이 다시 한국을 배경으로 영화 찍어줬음 하는 바람.
10,여운이 남는 영화다..
10,감독 GV로 봉준호 감독과 박원순 서울시장님 봤는데 캐미가 쩌네욬ㅋㅋㅋ 영화 대박인데 왜 일반 영화관 상영이 안된건지...ㅠㅠ
8,최우식 너무 귀엽고 스티븐연 너무 섹시하다...
7,기대가 너무 컷다 약간의 억지 스러움은 있지만 역시 봉준호  잔인한 모습의 인간이  좀 약하게   표현된듯
8,영화는 잘 만들었지만 고기는 먹어야겠다
8,봉감독이 쉬어가는 듯 힘빼고 만든 느낌
9,옥자랑놀고싶디ㅣㅇㅇㅇ
10,재밌어요! 옥자  짱!!
10,재밌었어요!! 미자 달리기 진짜 잘해요.. 옥자야~~~
8,관람 후에 돼지고기 못 먹겠다는 사람 많던데 저는 현실주의자인가봐요 ㅠㅠ 미자 제외하고 출연자들 분량이 적은 거 같아요 몰입감 높아요
8,아름다운 동화가 잔혹동화로  변하던 그 순간 그 울음들
9,굳구두구구ㅜ구둑굳숟
7,한국영화스러움이 물씬난다 ㅎㅎㅎ
10,옥쨔아아아 감등잇엇다
9,김기덕감독 그야말로 김기덕감독
10,멋진영화와 옛 극장 추억을 떠올릴 수 있어서 몇배로 좋았던 영화
8,옥자 재밌어요 이렇게 쌓이고 쌓이겠죠..
10,쌍수했는데 펑펑움 책임져
7,나쁘지 않았어요. 명배우들의 명연기 굿
9,잘봣는데 소세지먹기시러짐...
10,졸라 대단하다. 집에서 넥플리스로 보고 아나 x발 영화관에서 볼걸 했다. 최고다.
8,귀여운 돼지 안타까운 현실
10,돼지가 돼지로 보이지 않는 영화. 마지막 쯤 옥자 데리고 나갈 때  폭풍눈물...ㅜㅜ
10,인간의 잔혹함을 보여준 영화
8,동물권, 공장식축산, GMO문제의식은 좋았으나결말은 .. 구조를 바꾸지 못한채...
8,마음이 순수해지는 영화
7,상영하는 영화관이 없어서 아쉽네요
10,신선하고 재밌었어요.
10,재밌습니다 역시감독보고보는 영화
10,재밌습니당 믿고보는 봉감독
10,옥자보다가 울 줄은 몰랐네
10,너무너무 잘봤어요!강렬하진않지만 여운이 오래가는 영화네영
8,재밌었어요. 추천해요.
5,배우들의 연기가 다소 과장스러웠고 내용 전개가 억지로 짜맞출려고 하는듯해 몰입이 되지 않았다. 캐릭터의 감정에 더 동화될 수 있게 세심한 부분이 더 보완되면 좋지 않았을까 하는 아쉬움이 든다
9,봉준호 감독다운 영화. 괴물이나 설국열차에서 느낀 감정이 좋았다면 옥자 또한 좋게 보일것이다
9,진짜 보면서 많은 생각이 들었다ㅠㅠ
10,미국의 business is business 를 가장  어렵게 돌아서  보여줬다
1,좌파는 1점.ㅎㅎㅎㅎ
10,정말 좋은 영화였스빈다
7,메세지가 뭘까? 갸웃해지는 스토리.처음 미자와 옥자가 산골에서 지내는 이야기만 흐뭇했다
9,그동안 아무렇지 않게 생각했던 것애 대해 다시 한 번 되짚어볼 수 있었던 기회였어요 다만 스토리상 현실성이 조금 떨어진 것이 아쉽네요 하지만 극장까지 가서 볼만한 영화예요 추천드립니다!
9,상영관이 적어서 관람이 늦어졌지만 봉준호는 역시는 역시
6,괜찮았어요 동물애호가로서 마지막엔 마음이 아팠네요
7,기대이하이지만 볼만한영화입니다
9,좋았습니다.별을 반절 줄인 이유는,잔인한 현실에 비해 영화 속 피비린내는 좀 덜 했다는 생각이 들었습니다 의도는 알겠습니다
10,보는 내내 따뜻하고 줄거운 영화
10,한번쯤 생각해보게하는 좋은 영화였습니다!
10,지금껏 보지 못한  아주 크리에이트브한 비빔밥 한 그릇,  너무 맛나내.
7,볼만하다아주 잘 만든건 아닌듯
10,행복한 시간이었어요. 모든 폭력이 종결되는 시간이 오길.
8,난 오늘도 고기를 먹고 말았다. 옥자를 보고 나서, 아 오늘만큼은 고기를 먹지 말아야지 했는데 먹고 말았다. 영화가 보여주는 이미지가 약했던 것일까?나의 의지가 약했던 것일까? 판단은 관람객의 몫
6,산골소녀의 자본주의 체험기
8,봉준호의 색깔이 뚜렷히 드러난 영화.
9,생각하게 하는 영화에요~
8,옥자보고 채식도시락 찾아봤습니다..
7,옛날에는 돼지 잡는 일을 보는 것이 흔했지만, 지금 현대인들은 모든 과정을 모른채 고기를 소비한다. 그 뒷면의 이야기를 다시 생각해보는 영화. 그러나 스토리는 전체적으로 괴물2같은 느낌이 있었다.
10,많은 생각이 들었고,, 난 진짜 재밌게 봤다~~~!!!!
10,슬프고 재밌고 또보고싶어요
9,역시 봉준호 감독님영화입니다. 재밌어요!
8,옥자 잘봤습니다 ㅎㅎㅎ
9,괜찮은 영화라고 생각합니다.
10,먹거리에 대해 고민하게 하는 영화
6,봉준호 감독의 영화에서 기대했던 세련된 유머가 이 영화에서는 과장되어 표현되었다. 또한 언어의 다름에서 온 것인지 모르겠으나 대화의 템포가 느리게 느껴졌다.
8,영화 완성도는 잘 모르겠다. 하지만 영화가 던지는 메세지는 너무 좋았다. 세상의 옥자들이 보다 나은 생을 살았음 좋겠다.
10,봉준호감독은 천재다 2시간시간가는줄몰랐다
7,여러가지로 분명 의미가 있다
10,어렵다 어려워 참말로 어렵다
9,공존이 무엇인지 생각하게 하는 영화
10,정말 재밌게 봤다,,, 두번보고 싶을 정도로 ㅠㅠ 다이소 우산씬 최고 !!
7,막을내리는순간,증폭되는내적갈등.
10,장마비가 쏟아지는 주말 이대에서 본 옥자 시간 투자해서 봐도 괜찮았어요.
10,많은 극장에서 하지 않지만 찾아가서 볼 만한 영화입니다
8,좋아요좋아요좋아요좋아요
7,영화관에서 상영하지 않아서 집에서 봤다는 게 정말 아쉬운 영화 옥자가 너무 너무 사랑스럽지만 후반부 내용은 정말 충격적이였던 , ,
8,슈퍼돼지와 경영가, 그리고 가족이라는 키워드에서 유추할 수 있는 어찌보면 뻔할 수 있는 스토리를, 발견하는 재미가 있는 디테일과감동, 블랙유머, 그리고 연기로써 좋은 한편의 영화로 만들었다.
10,최고의 영화 옥지와 미자의 우정과 스티븐 연의 귀여운 연기장말 잘봤습니다
1,진짜 유튜브동영상 이나 하나 더 보세요 최악이에요
8,한동안 돼지고기를 못먹을 듯
10,옥자야 사랑해ㅠㅠㅠㅠ
10,너무 유익하고..감동도 있고 재밌었습니다.
10,옥자 보고 나서 삼겹살을 저녁으로 먹었는데, 그날따라 삼겹살이 참 더 맛나더군요. 식욕 돋구는데 일품인 영화입니다.
8,재미있게 잘보았습니다.
10,많은생각을 하게되네여 이걸보고나서도 또 삼겹살은 맛있게 먹을텐데 다른 고기들고 마찬가지구 ㅜㅜ
9,굿 너무 좋았고 또 보고싶어요
10,so beautiful a movie
3,그간의 기대가 무색. 봉테일인데 왜 그랬을까. 완결되지 않는 단서의 나열, 팀버튼 영화 풍의 과장된 연기는 마치 잘 맞지 않는 옷을 걸친 느낌. 괜시리 같이 영화본 초딩 아들만 채식중...ㅜㅜ
10,정말 수작이다....
8,예상했던 것과는 다른 이야기가 있어서 그 관점이 좋았어요
1,시간이 너무 아까웠어요
8,내내 즐거웠다. 많은 생각을 하게되었다.
9,약간~~~은 전개가 어정쩡한 면이 있지만, 그래도 봉준호 감독이 무얼 말하려 하는지 잘 알수 있을것 같은 좋은 영화네요^^
9,역시 봉준호!!뭔가 짠하고 좋은영화 입니담!!
5,안봤는데 자꾸 쓰라는건 머지
10,재밌게 잘 보았습니다 부모님께서 재밌었다고 하시네요
7,옥자야~~~ 미자야~~~
8,색다른 내용을 다뤄서 좋았다  근데 미자가  대체 옥자한테 뭐라고 속삭인걸까 ..
6,마지막 10분이 기억에 남는다. 조금 싱거운 느낌은 있지만 볼 만했다.
8,좋은 영화를 못보게하는 나쁜 멀티플렉스!
6,영화의 완성도보다는 스토리의 의미가 더 크게 와닫는 영화
10,재밌어요 감동도 있고!! 생각하게 만드는 영화네요
8,예상외로 허술한 스토리와 구성력이었습니다. 전체적인 내용은 좋았습니다.
10,대기업 영화관들 양심좀ㅋ
8,잘 만든 영화. 좋은 포장과 좋은 전달, 말하는 법을 잘 아는 영화.
6,역시 예상했던대로 톡특하네요 마지막 옥자를 구해오는 부분은  감동적이었습니다 ㅎ
9,많은 생각이 들게 되는 영화.
9,생각보다 유쾌하지만 슬펐다
10,영화를 보면서 동물에 대한 많은 생각이 들었습니다
8,화제작이라 기대하고 갔어요 그럭저럭 재미있게 봤어요cg 기술이 참 좋다고 생각했어요
8,미자의 내로남불..나의 옥자는 안되지만 닭백숙은 좋아합니다.
9,굿굿 슈퍼돼지 CG에 놀람
8,괴물이 헐리웃 진출한 느낌
10,많이 기대했는데 역시 기대한 만큼 재미있네요
8,나쁘지 않은 영화인데 여태 봉감독 영화에 비해서는 좀 가벼워요 그래도 꿀잼이긴 함
7,기대를 넘 만히 하시진 마시고..
8,재밌었어요 깨알 조연배우들의 연기가 빛나던
10,재밌었어요! 간만에 재밌는 영화보고 갑니다! 네이버페이 편해요!
9,봉준호 파이팅! 식육산업의 경제논리를 빙자한 인간들의 만행 벌받을거다
10,진짜 많은 생각을 하게되는 영화스토리도 탄탄하고 재밌었다
7,cg도 좋고 액션도 재밌게 봤어요
10,인생영화가 되버렸어요! 초반부터 끝날때까지 울었네요. 굉장히 유머러스함에도 불구하고 정말 마음아픈영화였습니다 좋은영화만들어주셔서 감사합니다
10,섬세함으로 찝어낸 현실을 너무 무겁지도 너무 가볍지도 않게 그려낸 현실영화
10,오늘날 자본주의를 살아가는 동물의 입장에 귀 기울일 수 있었습니다.
9,재밌게 봤습니다. 최우식군이 분량은 적었지만 감초처럼 기억에 남네요.
8,옥자와 미자의 드라마가 좀더 있었으면 더 좋았을걸.
10,자본주의의 민낯을 유쾌하게 풀어낸 영화.
9,옥자 생각보다 재밌었습니다 다만 극장에 어린아이를 데리고 오신 부모님들이 있었는데 아이들이 보기엔 조금 무서운 장면이 있는것 같습니다
8,봉준호 감독의 영화에서 대중성이 점점 사라지고 있는거 같네요 감독의 메세지 전달은 훌륭하지만 재미있는지는 잘 모르겠습니다.  볼만한 영화는 맞지만 영화적 재미는 높지 않은 영화입니다.
9,봉준호 감독 특유의 감각이 느껴지는 영화입니다. 아역의연기력이 돋보이네요.
5,봉준호 감독 영화라 기대했는데 스토리라인이 너무 단순하네요ㅜㅜ섬세하고 디테일한 봉준호 감독의 영화라고 하기엔 전작들에 비해서 수준이 떨어지는듯해요. 무슨 특별한 의도가 있나 하는 생각이 들 정도.. 소재의 기발함 면에서는 점수를 주고 싶네요..
9,이런 동화같은 세상이 올런지..
10,연출 최고 미자 연기도 굳
5,괴물의 향수. 봉준호의 확고한 취향.
10,함축적인 의미를 많이 담겨저 있어 좋았습니다
9,몰입도가 높고 많은 것을 생각하게 해주는 영화.
8,재미있었습니다, 마지막 임펙가 조금 부족했다는 느낌임다~
7,전작인 설국열차 보다 웰메이드..스토리 중 엉성하거나 억지스러운 부분들이 존재하지만 메시지는 분명한 영화!
8,항상 희망을 이야기해주니 그나마 살아가는 힘이 납니다.
6,영화 괜찮다, 감독님 창의 좋다.
10,신선한 소재? 의 영화였고 하지만 돼지는...먹겠다!
10,감동! 정말 잘 만든영화..
5,너무 빙빙 돌려서 얘기한 영화....
8,볼만합니다. 배우들의 연기가 좋습니다.
10,봉준호 감독님은 우리 나라 영화계 희망입니다..
10,나만 이렇게 정신없이 펑펑 울었나...
8,good!!! 순수한 문화 예술을 돈벌이 수단으로 보지 말자구
8,루시 미란도의 little white lies가 낳은 비극
8,예상가는 스토리긴했지만.. 잘만든영화였고 재밌게잘봤습니다
10,좋은 영화입니다.. 보고 나와서 충격에 한동안 심각하게 주제에 대해 생각하게 되었어요. 배우들 연기도 좋고 메시지도 연출도 모두 좋았습니다.
8,명확한 주제의 한계. 그치만 귀여운 옥 자
10,역시 갓봉준 잘봤습니다
10,정말 많은것을 느끼게해주는 영화입니다
8,똥고집때문에 작품을 놓친 멀티플렉스당신들 덕분에 보석같은 극장을 알았습니다. 감사합니다^^^^크게보면 약간은 삐딱하게좁게보면 귀요미옥자어떻게든 재밌게 볼 수 있습니다.
10,재미도 있었고, 시사하는 바도 컸다...많은 상영관에서 상영하지 못하는 것이 안타까울 뿐이다.
10,잘 만들어진 영화 1편입니다
10,봉준호 감독 특유의 색채,영화 내내 풍자되는 사회의 모습참 재밌게 봤음
10,영화가 참 재밌었어요ㅎ
10,왜 이런 영화가 상영관 하나 찾기가 이렇게 어려운지 개탄스럽네요...꼭 보세요!
10,자본주의에 대해 다시 생각해보게 만드는 영화
9,옥자를 통해 그리는 자본주의 플래닛
10,볼사람은 보고 망할 영화관은 망하는 봉감독
8,재밌게 봤습니다만 개봉극장이 극히적었던건큰기업의 횡포 아닌가?
3,거의 대참사 수준.. 허접한 시놉시스에 뻔해빠진 소동극들을 덕지덕지 이어붙여 겨우 두시간을 때우긴 했는데  감동도 없고 재미도 없다
10,Great movie awesome
10,인간이 얄게 모르게 동물들을 학대하고 있음을 ㄴㄷ끼게해준 영화
9,여러가지 생각하게 만드는 영화
9,옥자와  미자의 애뜻하고 끈끈한 우정 사랑 . 사람과 동물이라는 선을 넘는 애착에 감동을 느낍니다
10,사랑 신뢰 아름다움을 이야기 하는 영화
5,평점은 높은데 관객수가 너무 부진하네 봉준호 감독 이번 영화 성적 부진에 타격좀 있겠는데
6,슈퍼돼지보고 삼겹살먹으러갑니돠
2,인생에 대한 철학도 신념도 없이 욱하는 성질머리만 있는 무개념 영화. 봉준호의 연타석 똥볼. 이제 국내를 넘어 외국에까지  참피합니다 이거 외국에서는 접속 못하게 접근금지해야 합니다
9,초등 4학년 딸과 함께 봤는데 딸아이는 엄청 재미났다고 하고 저는 생각보단 재미있네 했어요
10,여러모로 재미와 감동이었어요.
10,재미있게 잘 봤습니다 감사합니다
9,주제와 효과가 뛰어난 영화였다.주인공과 옥자와의 연기도 뛰어났다.단지 아쉬운것은 더많은 사람이 볼수있는 기회가 부여되었으면 좋겠다
10,많은 생각과 고민을 주는 영화... 거기에 영화 보는 내내 집중하지 않을 수 없는 재미와 감동~ ㅎ
8,다소 무거운 주제에 급다운입네다
9,뭔가 생각하게 함. 재밋어요..
7,신선하고 재밌긴 한데, B급 느낌은 처음부터 끝까지 지울수가 없네.
7,나름 볼만하네요 중간중간 웃을수 있어 좋았습니다
8,옥자 인형갖고 싶다 ㅠ 옥자 귀여움
5,별로였다... ㅠㅠ 기대 많니했는데 너무 실망했다 ㅠㅠ
10,재미있게봤어요!! 광화문극장 처음 가봤는데 좋았어요
8,재밌게 봤습니다만 아쉬운 부분도 많이 보입니다
10,이 시대에 일어나는 여러 풍자 표현이 인상적이었고 결국 시원하게 해결되지 못한 결말 또한 인상적이었습니다.
9,결말이 살짝 아쉽긴하지만 초대박 재밌음
10,가슴 아프지만 잘 만든 영화
7,아주 재밌게 잘봤습니다
8,잘만들었어요. 재밌게 봤습니다
9,다시 어린 시절로 돌아간 것처럼, 주인공 미자와 함께 '모험'을 했네요. 선한 눈빛의 옥자가 잊혀지지 않아요.
10,많이  울었습니다. 봉준호 감독님 감사합니다.
10,미자의 옥자에 대한 사랑이 듬뿍 묻어나오는거 같습니다..
3,생각보다 투자한 것보다는 기대에 못 미치네요
9,모바일 기기로 감상하기에는 너무 아까운 영화인듯...상영하고 있을때 극장에서 관람 추천합니다.~쿠키영상 있습니다.~^^
10,최고입니다 GV도 너무좋았어요 최고
8,으음... 굳이 봉준호감독이 아니여도 가능할
7,너무 기대가 컸나봐요 되게 단순한 아이용 영화였어요 좀 더 깊은 내용을 원했는데 정말 단순명료하네요.
5,옥자야~~솔직히 이게 다임; 유치하기 까지 함
10,옥자 기대 안하고 봤는데 꿀잼!
10,이게 옥자가 원한거야.
8,좋았어요ㅎㅎ미자가 뭐라고 속삭인 걸까요
10,너무 재밌네요.. 안타까우면서도 바뀌지않는 현실이 더 안타깝..
9,소형영화관에서만 상영하는게 아쉬울뿐..
6,그냥 그렇네요..~~~~
6,봉준호 감독 영화는 송강호라는 배우가 있을때 빛을 발하는거 같은 느낌적인 느낌
10,생각해 볼 수 있는 영화 만들어주셔서 감사합니다 배우들의 연기도 모두 너무 좋았어요
9,영화추천해요^^ 담고자하는내용이 부담스럽지않게 잘묘사된작품
10,이거 별생각없이 봤는데 재밋더라
10,아주 좋습니다.. 너무 좋아요..
7,좋앗음괨찬음신선함저자
7,볼만 하네요. 좀더 섬세하게 표현되었으면 좋았겠다고 생각됩니다.
10,인간의 이기주의를 표현한듯
10,무슨 말이 필요하겠어요
10,솔직히 상상 이상인 부분과 상상 그대로인 '장면'은 있었다. 화려한 볼거리 속에 숨겨놓은 감독의 로맨스. 서로의 소통이 아름다운 영화
8,배우들 연기조 정말 잘하고 생각해볼거리도 있던 영화였어요~~~
6,옥짜아아야아아아아...
10,옥자와 미자가 같이 집으로 돌아와 사이좋게 지내는 것을 보니 마음이 놓였다. 공장에 남겨진 돼지들이 있다는것을 알지만 그들을 옥자처럼 나오게 할 수 없다는 사실이 참 아프다. 지금도 스톨에 갖혀지낼 모든 동물들에게 미안하다.
8,어찌됐든 모든 생명체가 각자 지구의 일원이다
8,탄탄한 구성과 재미 생각할 거리를 제공해준 영화
10,인간의 잔혹함에 대해 볼 수 있는 영화였어요!
8,스토리 구성은 좋았는데 다 보고 나서 뭔가 부족한 아쉬움이 남았던 영화였지만, 돼지 옥자의 세밀한 움직임 연출은 우리 영화계의 그래픽수준이 상당하다는걸 보여주었어여~
10,힘은 풀었지만 적나라하고, 따뜻해서 더 잔인하다.
8,배우들도 모두 연기 잘하고 영화 속에 담긴 의미에 대해 생각하게 됐습니다.
10,모두 까기의 달인 봉준호가 선택한  육가공의 세계.
8,시작도 끝도 나름 좋았는데 실험실장면등을 들어내면 아이들에게 보여줘도 충분히 좋은영화 특히 ALF의 생각은 나에게도 청소년들에게도 설득력있고 배울게 있는 부분이었다 제이도 케이도 실버도 멋짐
9,봉 감독의 감성과 디테일이 살아있네요. 컬러나 비쥬얼 적인 면을 보면 국내 영화가 아닌 해외 영화같은 느낌마저 듭니다.  GV까지 볼 수 있어서 너무 좋은 시간이었습니다.
10,역시 봉준호~ 실망시키지 않았어요!
3,기대를 너무 한건지 그냥 저냥 그런데 ... 보고 나오면 찝찝하고 뭐랄까 강제 채식주의자행임...
10,따뜻하면서도 시린 패러독스가 있는 영화
9,생각할거리를 남겨준 영화.. 옥자 귀여워용
7,가끔가다 B급 스멜이 나긴 하지만 애정으로 카바함
8,인상적고  재미있는 이야기. 하지만 봉준호감독은 어디까지 화려해지고 싶어하는  건지?
8,무력감과 무력감그리고 희망의 불씨
9,감동적인 영화였습니다. 뻔할수 있는 내용을 뻔하지 않게 풀어낸 영화
10,옥자구ㅏ여워 할아부지 체고 기여워
8,재밌었습니당!! 같이 본 회사언니랑 마지막 장면에 글썽거리며 나왔습니다... 또 보고싶네유..ㅎㅎ
8,세상의 모든 동물들이 고통스럽지 않기를...
9,이런 장르 큰 관심 없어서 기대 안하고 봤는데 너무 재밌었어요!! 한국영화의 발전을 더 기대하게되는 영화였습니다
5,강원도 씬은 전반적으로 좋았는데 뉴욕 씬들은 좀 억지스럽고 자연스럽지 못한것 같다. 봉준호 감독 영화라고 하기엔 좀 아쉬움을 감출순 없음.
10,영화 완전 재밌어요~ 영화보고 족발 먹으려고 했는데.. 못먹긴 했지만.... 마지막 보너스 영상까지 재밌게 보고 나왔습니다,
7,스토리는 뭐 진부하다. 한 - 미 촬영 영상은 좀 신선하지만, 그냥 그뿐.
3,약간씩 지루하고 역겹고 불편하고 재미없음.
8,동물과 인간의 유대관계에 관해 생각해볼수있어서 좋았어요재미가 있는 편은 아니였지만 연출이 좋아서 괜찮았어요
10,역시 봉준호. 가벼우면서도 무겁다
9,KU시네마테크에서 영화를 관람하였습니다. 처음 접해보는 영화관이라 신선하였고 또 한번 가고 싶습니다. 옥자는 너무 귀엽고 옥자를 지키려는 미자는 용감했습니다.
6,봉감독님 이번에 너무 친절하신거 아닙니까?
8,봉준호의 사람을 불편하게 하는 능력에 박수
7,기대했던만큼이었어요
10,소소하지만 소소하지 않은 재미들
9,"통역은 신성한것이다"
9,재밌고 의미있었어요~^^
9,재밌음 중간중간 어?하는건 있지만
9,Very very good
8,소모적인 캐릭터들이 많이 등장하는 점은 아쉬웠다.
8,슬픔과 씁쓸함이 묻어나는 봉준호감독의 동화 한편
9,좋은 영화였어요!!!!
10,옥자와 미자의 우정  모순덩어리 세상
8,마냥 재밌다고 하기에는 조금 부족하다. 스토리의 짜임새는 기대했던 것 보다 많이 부족했으나 감독이 전하려는 바는 분명하게 느껴졌다. 그렇지만 그의 전작들에 비해서 조금 부족하다고 느껴졌는데, 이는 나 혼자만의 감상은 아니라고 생각한다.
8,감동도 있고 재미도 있고 전반적으로 좋았습니다.
9,채식주의에 대한 영화적 고찰생각해봐야할 점이 많이 남아있다
10,어쩌면 옥자를 살린 것은 금돼지가 아니라 '옥자'라는 이름인 것 같다
9,기대 안하고 봣는데 시간 가는 줄 모르고 봤다
10,서울극장에서 봤는데 재밌게봤습니다
10,옥자야....ㅜㅠ..ㅜ 아기돼지 이름이 궁금합니다ㅜ
8,아역배우 연기가 뛰어나네요.괴물의 배두나가 떠오르네요.
10,옥자를 보고나서 비건까지 되진않아도 과다소비 문제를 인식하기 시작한것같다 그리고 한동안 육식은 하기가싫어졌다
9,역시 봉준호 감독의 영화
9,역시 봉준호 감독의 영화
7,많은기대를 해서 그런지 조금 실망 스러웠다
10,평점조절용 10점) 세계를 대상으로 한 봉테일의 멋진 한수
7,지루하진 않았습니다..
8,영화를 잘 알진 모르지만 군함도 보다는 낫습니다.
10,모욕과 무시로 시작하여 기립박수로 끝난 영화
5,괜찮게 볼만했다 옥자 귀엽다
8,무난한구성과 적당한재미 그리고 이름있는 스타들의 독특한 캐릭터구축이 인상깊었음. 개인적으로 괴물과 설국열차보다는 재미있게 느껴지지 않았지만 한국사회를 향한 애정이 담긴 풍자와 비판이 장면장면에 잘 녹아있는 점은 역시 믿고보는 봉감독님다웠다.
10,재미있었어요, 작은 극장에서 본게 무색할정도로 재미있었어요
10,해피엔딩은 아니였지만? 봉준호감독님 스러운 영화에 기대를 저버리지 않았다
7,영화를 보고 이제 고기 못먹겠다... 했지만 눈 앞에 고기를 발견하면 맛있게 먹는 나에게 자괴감을 주는영화...
8,봉준호는 스펙트럼이 넓은 감독임이 분명하네요 :) 재밌게 봤습니다!!
8,옥자를 보고 팀버튼 감독이 생각난 건  나뿐인가??
6,명확한 메시지 전달, 동물애호가라면 보시길..
10,B급코미디에 묵직한 한방 연출도 너무 좋았다
10,재밋게 보앗습니다 새로운 영화관에서 보니 더욱 새롭더군요
8,볼만햇어요. 무게감있지만 재미도 있는 영화
8,스토리와 영상미 게다가 의미까지 빠지는게 없다.
10,말로설명할수없음 근데솔찍히 옥자라는 영화제목이 흥미없고 따분하게보인다 제목이 다른거였으면 더 좋았을텐데,,제목만듣고 별로 보고싶지않다던 주변사람들덕분에 혼자봤다 ^^대성공
4,글쎄요. 감독 사춘기에 접어드신것 같은데 다음 영화는 충무로로 돌아가서 두어편 정도 작업하시면서 여러가지 좀 정리를 해보시는게.
7,마음을울리는 영화였어요 씨지에서안해서 다른동네 옛날극장도 구경해보고 좋은추억이였답니다
10,재밌었어요 ㅎㅎ 짱짱 좋았습니다 ㅎ
10,옥자는 초반에 자기의 생명을 바쳐서 미자를 구해 줬다.이미 그때부터 미자에게 옥자는 생명의 은인~ 미자가 매운탕을 먹고 닭백숙을 먹는다고 모순된다는 평을 보니..미자는 채식주의자가 아니라 할아버지와 마찬가지의 의미로 옥자가 가족이기 때문에 데리러감
9,결말이 조금 허무했던 것 빼고는 재밌었습니다. 아트나인에서 봤는데 좋은 영화관 같았습니다! 재밌어요
9,닭은 되고 돼지는 안된다?  우리들의 사회의 자본주의 철저한 냉정함과 한국사회를 보여준것 같다 라는 생각이 든다
10,최고의 반감을 불러일으키는 영화였어요. 그 반감을 어떻게 해석하느냐에 따라 평이 갈릴 수 있을 것 같습니다~
10,다크나이트라이즈 이후 최고의 몰입감전력질주하는 전개가 좋고 슬프다
9,재밌었어요! 돼지가 그렇게 똑똑할 수 있다니 놀랍고
9,재밌으면서 유니크한 영화네요.
10,보길 잘했다 ㅡ 라는 생각이 든다.
10,스토리도 신선하고 배우들 연기도 정말 좋았음. 옥자 귀여움 ㅜㅜ
9,좋은 영화입니다 가치가 있어요
10,옥자 넘나 재밌는것... 넘나 슬프다... 비현실적인 소재로도 이렇게 몰입감을 연출한 건 대단함
10,믿고 보는  영화는 역시 다르다
10,재미있게 봤어용 일부러 찾아가서 봣네요
9,불편했지만 생각해보게 하는 영화였다.
8,역시 봉준호 ~ 진한여운이 남는 영화 ~
8,굿뜨 축산업의 폐해를 보여줌
8,가면 갈수록 cg도좋아지고 어린여배우의 연기가일품
10,기대 이상의 영화 였습니다.
10,최고입니다  꼭봐야합니다
7,독특한 느낌의 영화.. 꼭 육식 윤리에 대한 내용이라기보다 사람. 동물을 불문한 정을 나눈다는 것과 사랑에 대한 여운이 더 강했던.. 재밌는 영화. 추천해요
7,인간이 동물이라는 증거.
10,그냥 제발 보세요...
10,이건 극장용 영화맞습니다. 극장에서 봐야합니다. 롱런했으면 좋겠습니다. 미자가 유리문을 향해 몸을 날렸을때 진짜울었습니다.
9,너무재밌게 잘봤어요! 우리가 편하게 매일먹는 고기에 대해서도 다시한번 생각할 수 있는 기회였어요
7,무리한 내용 전개.고기를 좋아하는 이들에게 불편한 도축 현실을 알려 준게 그나마 의미 있다라고나 할까?
8,너무 무겁지도 않게너무 가볍지도 않게적당히 주제를 잘 다룬 영화였습니다
10,군더더기없는  깔끔한영화..
7,변화의 소용돌이!? 감독의 전작들에 비해 기대에 못 미쳣던 영화..  ㅎ 덕분에 넷플릭스 신청햇네유.
9,잘봄. 잘봤음 꽤 괜찮았음
7,범상한 장면도 영화적 풍미를 이끌어내는 솜씨에 감탄하고, 편집 촬영의 리듬에(추적씬) 빠지다 옥자와 질렌할 스윈튼의 연기에 두손 다 들게된다. 어느 누구 한쪽 손을 들어주지 않는 영화. 영화감독이 사업을 한다면 어떨지 궁금한가? 미란다를 봐라
10,좋네요 많은 옥자들이 아쉽네요
9,육가공의 실상은 옥자보다 더욱 잔혹하지만어린친구들과 처음접하는 어른이 관심을 기울이게 만든것만으로도 주제선정이 좋았습니다. 물론 스토리도 재밌었구요!!
10,기대이상이었음 서울까지 가야되는게 좀 귀찮았는데 재밌게 봤습니다
8,사실....하마가 아니고 돼지다. 감독 특유의.유머 포인트를 잘 살린 영화.
8,기대안하고갔다가 통수맞고옴
9,팬심 사심담은 영화평ㅋㅋㅋ상엽씨 얼굴이 다 했자나여....
8,교훈도 있고 쟈미도 있는 작품이었습니다
10,봉준호는 봉준호다. 오락성 작품성 모두 만족.
6,결말이 너무 자본주의를 보여주네요
9,옥자 넘넘넘 귀여움♡♡
10,참 좋은 영화다. 참 좋은 감독이다.
8,그저 그렇게 본 영화지만확실히 좋은 영화임은 느껴짐
10,두가지 메세지를 던졌다. 자본주의 속 인간잔혹성과 영화대기업의 횡포
6,생각보다 별로였네요. 감동도 받으려다 말았어요
9,영화 너무 잘 봤고 옥자가 정말 귀여워요안서현양과 틸다스윈튼 연기도 좋았어요더 많은 상영관에서 볼 수 없다는 게 안타까워요
7,기대를 많이 했더니 좀 허무했어요.
9,봉준호식 풍자의 가벼운듯 묵직한 울림
10,결말이 좋았음...열자
10,옥자야~~~옥자야~미자의 액션영화
8,영화의 전당 좋아욧 재미있었어용
10,재미랑 감동, 배우들의 연기력 다 좋았어요~=
9,좋은 영화~.. 봉감독 화이팅
7,봉감독 영화 치고는 평타 이하네요. 문제의식은 확실히 느꼈지만.. 그래도 대한극장에서 보니.. 옛날 대학교 때 추억이 떠올라 좋았습니다~ 멀티 플렉스 말고 그냥 일반 영화관 좀 가볼까 해요~^
9,새로운 영화였어요~봉준호감독  멋집니다~
5,지나치게 오바스러운  캐릭터들이 거슬렸습니다.
9,구성과 스토리 다 좋았던거 같아요
10,12살 아이들도 너무 재미있게 봤어요. 왕 추천합니다.
10,이런 영화를 얼마만에 봤을까. 상영관 독점으로 억지 천만 관객 끌어모으는 어떤 영화들과는 차원이 다른 영화.
10,돈을 칼같이 해도 인격은 유지 하면서 하자 돈에 미쳐서 사람이길 포기하지는 말기를
10,당분간은 고기 먹을때 죄스러울듯 ㅠㅠㅠㅠ
10,고기는나중에먹어야겠다
8,볼만했습니다ㅎㅎ 역시
8,봉준호 감독 영화니 봐야할 영화 다만 그의영화가 아니었다면 안 봤을 영화
8,비현실적이어도 새끼돼지 뿐만 아니라 다른 돼지들도 탈출했으면 좋았을 걸
10,빌어먹을 푸드시스템은 모든 동물들을 옥자로 만들었다. 이 시대의 비극은 끝나야 한다
10,색감이나 음악 스토리 다 좋앗다
8,역시 영상미 또한 최고네요
9,봉준호 감독 영화의 특유의 신선함이란..!돼지 때문에 눈물이 핑돌줄은 몰랐습니다. 재밌게봤어요
8,명확한 메시지를 어렵지 않고 쉽게 전달해줘서 좋았다. 하지만 결국은 우리 모두 자본주의의 울타리 안에 갇힌 돼지일 뿐...
10,시간 가는줄 모르고 잘봤습니다!!!
10,아주좋은영화입니다.
6,재밌어요~~!ㅎㅎㅎ
10,꼭 봐야하는 명작! 돈이 아깝지 않다!!
9,상영관이 적은게 너무 아쉽네요. 더 많은 관객들이 보고 영화주제에 대해 한번쯤 생각해 보셨으면 해요!
8,사회적메시지가 위트있으면서도 진중하게 담겨있어서 좋았어요.
10,생각보다 가볍지만, 여러번 곱씹게 되는 영화
8,한번 더 보고싶네요. 미자의 연기가 인상깊었어요.
9,역시 봉준호 감독! 재미와 메시지 모두 충분한 영화네요.
10,영화 안에서 너무나 자혹한 현실을 보았다  마지막은 내 뇌리에 충격을줄정도였다 봉테일이라는말이 괜히붙인게 아니구나
10,아주 잘 만든 동화책같다.봉준호가 만화감독을 시작하면 미야자키처럼 되지 않을까?
8,봉준호 감독의 색깔을 명확히 보여준 영화~^^
10,너무 재밌었어요 ㅠㅠ 그래서 오늘은 고기 안먹긿..
8,수작. 그러나 미치진않았다
10,요새 유행인 사회적 이슈에 관한 나의 고민을 상당 부분 해소시켜주었다. 기업 윤리라던지 개고기 식용이라던지... 상당히 이해하기 쉬운 스토리 전개로 다가온 점이 마음에 든다.
10,옥자야ㅠ 옥자 옥자야 ㅠ 미자야
1,역시 망햇노 ? ㅋㅋ  우짜노 ? ㅎ
10,생각했던거보다 너무 재밌게 잘봤어요스토리도 분위기도 뭐하나 빠짐없이 좋았습니다안봤으면 후회했을뻔했네요.^^
10,재밋어요 추천하고싶습니다
10,많은 생각을 가지게 할 수 있어서 좋았네요! 재밌었어요
9,최우식 스티브연 좋았어요
10,근래 본 영화 중 제일 좋았네용 이런 영화를 상영 안하다니 바보들
10,동물 좋아하는 사람이면 보고나서 적어도 일주일 이상은 돼지고기 못먹음 못먹어서 짜증나고 화나는게 아니라 진짜 많은걸 깨닫고 반성해서 안 먹게 되는 거임 슬프고 감동적이고 해피엔딩이라고 좋은 영화 같지만 그 뒤로 참 씁쓸하고 마음아프고 깨닫는게 많음
10,유전자 조작 식량과 애완동물 그리고 사업 이야기를 유쾌하고 풀었다
7,마음 따뜻하면서도 슬픈 영화...
9,여러가지 생각하며 보게만들었네요ㅎ
10,보다가 엄청울었어요..진짜최근본영화중에 최고입니다..ㅠㅠ진짜최고입니다..ㅠㅠ...아..ㅠㅠ
10,영화보면서 눈물이 났습니다.
8,생각하지 못했던 좋은 소재의 참신한 영화. 배우들의 조합도 맘에 든다
10,전체적인 전달 메시지도 좋았고,  봉감독님의 디테일이 돋보였던 영화.
10,재미있게 봤습니다 생각하게 되는 영화
10,진짜재밌게봤당!!!! ㅎㅎ
8,아이고 재밋네 꿀잼 ㅎㅎ 아이고 재밋다 하하
9,동물권은 동물도 인간과 마찬가지로 감정을 느낄 수 있고, 그 감정을 인간이 알아챌 수 있다는 데서 출발한다.
10,동물학대에 대해 많은 생각을 하게 하며 생명의 소중함을 일깨워주는 영화
10,나는 보는 내내. 조국을 생각했다
10,30만 돌파 라는데 너무 아쉽네요이렇게 훌룡한 영화가살인의 추억때 부터 좋아했는데역시 뭔가 좀 의식이 있으신거 같아더 좋네요좀더 힘내셔서 뭔가 사람들에게 좋은정보 많이전달할수 있는 영화 많이 만들어주세요
10,생각보다 잘 봤습니다 감동도 있고 배우분들의 연기에 또 놀라고 감독님 역시 대단하다는 생각이 드네요
9,누가 재미없다했어...
10,옥자와 미자의 우정과 사랑 감동적이었엉?
10,좋아좋아좋아좋아좋아
10,슬프네요.. 많은 것을 생각하게 합니다... 인간으로서 미안하네요...
10,어떻게 이런 스토리를 생각해낼 수 있는지... 넘넘 재밌었어요! ㅠㅠ
10,많은 생각을 하게 되는 영화였네요.
9,생각한거 보다 유쾌한 영화였고, 유치한 영화였다. 예고편만 보고 진지할 줄 알았는데 전반적으로 가벼운 느낌이었다.
10,많은것을 느끼게해주는 영화.ㅈ.ㅈ
8,옥자가 귀엽고 유쾌하게 봤어요. 전개가 황당할 순 있지만 그게 매력인거 같아요
9,옥자와 미자 끈끈하다.  생명과 자연에 대해 생각하게 한다.
10,존덴버의 애니스송이 나올때 흐르던 눈물
10,너무 재밌어요.. 역시봉준호감독님..
9,생각 했던거와 다르게 잼있네요
10,정말 좋은 영화입니다.
10,봉준호 감독에게 극찬을 표합니다. 모순된 우리 세상을 정확히 보고 그린 영화네요. 영화본 후 고기는 자제하고 있습니다.
8,생각보다 괜찮았어요.
10,상영 내내 다른생각 안들게하는 집중력 높은 영화네요.  헐리웃 영화같은 영어. 봉준호 감독님 존경합니다
10,영상이 좋아요 전혀 CG같지않아요
8,채식주의에 대해 잠시 생각....
8,보고나서생각이많아졌던영화였습니다
10,이런영화는 개봉관이 적고.. 군함도같은 영화는.. 아무리 자본주의라지만 참..
7,감동, 교훈, 풍자 여러 면에서 뭔가 어설프다.
9,미자의 말을 들어주던옥자,마지막 엔딩에서 옥자의 말을 들어주는 미자...많은생각이 드는 작품....
7,대안영화라는 느낌을 받았으나 재미있었읍니다
9,생각만큼 멋진 영화였습니다!!변희봉님이 너무 맘아프게 연기를 잘하셔서 초반부터 힘들었다눈.. ㅜㅜ 씨네큐브에 사람이 이렇게 많은걸 첨본거같아오^^;;; 봉준호의 힘!!
7,학대나 살인 장면을 못보는 심약한 사람으로서 무서웠어요...하지만 영상과 대사가 너무 예뻤어요.
10,낮은평점보기 댓글 소름돋는다.근처에 없기를.
8,거대자본 덕에 만들어진 돼지와 멀티컴플렉스가 만들어낸 옥자
10,너무너무귀여운옥자 ㅎ
10,동화같은 옥자 구출기. 그렁그렁한 눈망울은 우리와 다르지 않은거 같은데, 우리는 그들을 이렇게 취급해도 되는 걸까
9,봉준호는 장르의 파괴자
6,그렇게 나쁘지도 좋지도...  슈퍼 돼지라는 소재를 빼면 지극히 밋밋한 스토리...  괜히  국내 영화관에 대한 반감으로 높게 평가하는 것 같은데, 영화 자체만 놓고 보면 평범한 수준이 아닌가 싶다
7,딱 기대한 만큼! 담백했다
9,생각의 기준...사랑하는 가족으로서와 사육으로서의 의미....스토리는 볼만하였습니다. 다만, 대사에서 오는 조금의 지루함은 있었으며, 영화를 보면서 오는 가치관의 혼란이 생기는 오묘한...그러나 다시한번 더 보라하면 볼 마음이  생기는 영화
8,가까운곳에서 영화보고 쇼핑하고~~~굿!!!
7,믿고보는 봉준호감독이니 기대가 컸던만큼 아쉬움도 있지만  생각해볼수 있는 메세지로 만족
10,왜 자꾸 눈물이 나는 걸까.
10,메세지를 주는 영화였음 볼만합니다
9,GMO식품에 대해 다시 한번 생각하게되었네요
10,육류를 좀 자제해야할듯잘봤읍니다~ 봉준호감독님*
10,잘 봤습니다. 옥자야~
9,극장에서 보길 잘 했다~^^
10,좋은영화 였습니다~~
10,옥자너무귀야움 !!!
10,또봐도옥자미자가 다시 보고싶네요
8,주인공 이름을 왜 옥자와 미자라고 했는지 궁금했습니다.
10,현실에서 일어날 법한 판타지. 폭력과 비폭력의 이중주. 옥자와 미자는 집으로 돌아가고 싶었을 뿐인데…ㅠㅠ
9,재미있게 봤습니다. 많은 부분에서 생각할 여지가 있어 좋았습니다. 더 깊은 이야기를 끄집어낼 수도 있었겠다, 싶지만 상업영화로서의 재미랑 같이 가기엔 지금 밸런스가 맞겠지 싶습니다.
7,영화내용보다도 옛생각 절로나는 오래된 극장에서 볼수있었던게 더 좋았던. ㅋ
5,유치하고 어색한부분들도있고...
9,고기를 좋아하진 않지만 가끔하는 육식도 다시 생각하게끔 해주더라구요
10,좋네요. 추천합니다 그래픽도ㅠ훌륭합니다
8,극장 가서 봤어요 시간이 금방 갔네요~
8,올 해 한국영화 중 가장 훌륭햇다
10,주변에 대형 영화관 말고도 소형영화관이 이렇게 많았을줄이야  덕분에 세상구경도 하고왔네요 ㅎㅎ  영화 너무 재밌음 마지막 자신의 옥자를 구하면서 수많은 옥자들을 지나쳐갈때 기분이 좀 묘하네여 불편한 진실인거져
10,진짜 딱 옥자보고 돼지고기 먹기 미안해짐...근데...일주일후  돼지고기를 먹었는데..ㅠㅠ 으엉 맛있어
8,봉준호식 오락영화기대가 너무 컸는지 뭔가 약간 아쉬움이
8,10점은 아니고 8점..
6,화려함에 비해 차려놓은 반찬이 너무 없다. 저렇게 쉽게 데리고 올수 있는 거였어?
7,채식영화는 아니지만 다시한번 인간의 탐욕과 그것을 뒷받침하기위한 그 뒤의 일련의 사건들이 현재 삶의 가치와 방향성에 대해 다시 생각해보게한 영화.
10,설국열차 진짜 와 하면서 봤던 기억 봉준호 감독 엄청나다고 생각 했던 기억 ..다시 떠오르기
9,가상의 동물로 현실을 반영한 영화
10,동물과 교감하는 사람의 정서를 잘표현했다.
10,역시기대대로최고네요
10,정말 의미있는 영화입니다
9,모처럼 무엇인가 생각할 수 있는 좋은영화이었습니다.
10,개인적으로 슬픈영화동물과의 유대감이 있느 사람이라면 이영화를 보고 안슬퍼힐수가 없다 개인적으로 너무 많이 울었건 영화이다 미자와 옥자와 의사소통 아무도 모르지만 둘만알수 있는 언어
10,군함도 보고 느끼지 못한 감정 옥자 보면서 울컥하고 눈물이 날뻔 햇네요
1,머 넷플이고머고 모르겠고 뭔지도 모르고 영화로만 봣을때 b급쓰레기영화구만 이게 왜 유명한지모르겠네. 돼지새끼 불쌍한척오지네 삽겹살이나 먹어야겠다 쓰레기영화
9,하고자 하는 말을...
10,우리가 지닌 양면성을 영화에선 다양한 인물을 통해 적나라하게 드러낸다. 그것은 우리가 늘 외면해오고 알고싶지 않아했던 것이다. 그러나 영화 옥자는 그런 모습을 거울처럼 비춰서 우리에게 보여준다. 인간과 동물간의 관계에도 같은 존엄성이 깃들기를 바란다.
7,팬시한 구성, 짐작가능한 플롯, 아쉬운 깊이, 허망한 결말
10,재밋게잘봤습니다 여운이남네요
7,영화는 쏘쏘. 반려동물을 안 키워서 그런지 마음속 큰 울림은 없지만, 점점 인간이 감정이입하고 있구나 그런생각. 동물들도 소중하고 타인에 대한 배려도 했으면하고 그랬음.
10,너무 잼있어여~~중2딸하고 보면서  영화에대해 많은대화를 하고 , 감흥 충만 입니다^^♡
9,채식주의 권장 영화. 한 일주일은 고기 먹으면서 죄책감 느낄듯... 근데 봉준호 영화치고 되게 단순한거같은?? 눈에띄는 디테일은 없는거같은 느낌
8,매운탕과 닭백숙을 가장 좋아하는 미자와 그의 동물친구 옥자 사이의 모순 또한 감독이 노린 것일까
10,멀티플랙스에서 상영 안 해도 볼 사람 다 봅니다~
10,당분간 고기 못먹을듯..
10,너무 슬퍼 돼지야 소야 닭아 미안해ㅠㅠ
7,땰이 줄거리 보고 보고싶다해 함께하기워해 갔지요글쎄 ~~ 하는 생각이었네요
10,역시 봉준호영화네요. 연기들도 좋고 잘 봤어요
7,기대에는 못 미쳤다. 뭔가 불협화음이 꽤 있다고 느낌.
10,생각을 하게 만드는 영화. 역시 봉준호 감독이네요.
1,망한영화.감독의 아집이 망친영화. 정말 인내심 가지고  끝까지 보려했는데 중간에 나와 버렸다. 옥자라는 캐랙터 자체가 싫더라. 봉준호 감독은 세상을 너무 꼬아서 보는듯....재미,감동 아무것도 없어,
9,생명을 가진 것에 대한 존경
4,기대한 것 보다는 실망스러웠습니다.
10,잠써용아니리ㅔ리즈주주ㅠ텉
7,너무 기대하고 봐서 그런지 조금 실망이었습니다.
10,미친 상상력에 감탄하다
6,옥자와 미자의 매력 그러나 후반으로 갈수록....아쉬움...
8,옥자...저는 참 재밌게봤어요
10,역시 봉준호 스티븐연도 좋고 내용도 대사도 곱씹게되는,
10,옥자야 ㅠㅠㅠ 행복해야돼 !
10,오랜만에 감동적인 영화 ㅠㅠ 옥자 너무 귀여워서 몰입도 올라가요...
5,정말 궁금했던 영화였는데 감동적이네요
7,봉준호는 디테일왕이다
8,불편하지만 따뜻한 동화. 스토리 전개 방향이 쉽게 예상 가능하지만 그래서 편하게 볼 수 있었던 것 같다.
8,큰화면으로 신성하게 보고 싶습니다.
6,DNA 조작의 경각심을 일깨우며 사회 부조리한 면을 고발하는 영화, 휴머니즘이 느껴지는 영화지만 재미면에선 ㅋㅋ 탁월하지 못했던 좀 아쉬운 영화네요..^^
8,너무 아름답고 새롭고 훌륭한 영화. 연출과 연기, 스토리가 궁합된 봉준호만의 이슈를 다뤘다. 그런데 과연 감독의 의도는 뭐였을까? 자본주의의 비판? 동물을 사랑하자? 육식을 말자?
8,마무리가 아쉽지만 초반부가 훌륭함
10,옥자야....!!!
10,갓준호..너무잘봤어요
3,알바생들 정말 난리구나...영화 절반보다가 나갔다...살인의추억을 만든 감독이 만든 영화가 정말 맞나?? 해도해도 너무하네...작품성이고 나발이고 다 떠나서 그냥 보는 재미가 아예 없음...
10,완젼기대이상 여주인공연기력짱
10,감동적인 영화였습니다 감사
9,좋아요^^ 추천하고픈 영화이피다
10,봉준호 감독 영화는 스토리가 예측불허입니다 좋습니다
7,봉준호 감성. 잔혹하지만 예쁜 우화 한편 본 느낌
10,최근 본 영화중 가장 여운이 있는 영화
10,재미있어요~ 볼만하네요!
10,멀리 떨어진 극장이었지만 더 즐거웠쪄욤 뿌우 >.<
4,옥자는 슈퍼돼지가 아니고 천재돼지인듯....
10,돼지고기 먹기싫네요ㅠㅠ 옥자야 미안하다
9,찾아가서 보아도 아깝지 않은 시간 봉준호식 영화
7,유전자 조작 자본주의적 사고..
8,나쁘지 않았습니다. 좋았습니다.:)
9,약 40석 남짓의 조그만 극장 맨앞줄에서 보느라 목이 늘어나는 것 같았지만 영화자체는 멋졌습니다.
10,감동적이고 재밌었어요
8,슈퍼돼지버전의 쉰들러 리스트.  아 그래도 고기는 먹어야겠는데 어떡하지...
10,돼지울음소리가 그렇게 슬플줄이야
10,단순하면서도 복잡하고 아름답고 슬펐습니다울어버리고 말았네요
8,옥자랑 산으로 돌아갈래 ㅠ ㅠ
8,그럭저럭 볼만함그렇게 재밌지고 지루하지도 않음
8,외면하고싶은 현실을 아주 괴롭지만은 않게 보여준다
10,너무 감동적이였고 많은 생각을 하게 해주는 영화네요이 좋은 영화를 더 많은 사람들이 볼수있었으면 좋겠어요
10,나쁘지않아 교훈적이다
8,재밌습니당 ㅎㅎ 볼만해용
8,우리의 현실을 신선하게 꼬집어준 봉준호표 상업 영화 !!기존의 생각 없이 보는 영화와는 확실히 다르다
10,재밌게 잘봤어요~!! 스토리도 탄탄하고 좋은 영화보고 난 뿌듯함을 느꼈네요
10,내용도 참신하고 다들 너무 연기들을 잘하시네요보고나면 아마 고기 먹기 싫어질까에요 ㅋ ㅠㅠ
8,인간과 자연 그리고 동물에 대한  고민을 남겨준 영화였어요.
8,봉준호 작품 중 가장 밝고 재기발랄하다. 그의 섬세함이 살아있는 영화
8,재밌어요.감동적이구
8,구성, 연기, 연출 다 좋았습니다.
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,고기 먹을때마다 옥자 생각 날것같다..
10,재밌어요건대시네마좋아요
9,특이한 주재고 재미있다 다소 미국적 쇼쉽이 많은게  흠오늘은 돼지고기 못먹을것 같다
10,옥자야! 옥자야 옥자야!
10,감동적이고 슬펐어요!
10,중간중간 재미있고 사람이라면 고찰해야 될 주제의 좋은 영화네요
7,어떻게 이런 스토리를 생각했는지 역시 봉감독입니다.웃음과 눈물이 있었던 영화입니다. 다만 도입부가 좀 지루 했습니다.
10,우리나라처럼 동물보호법이 약한 나라에서 생명존중에 대해 생각해 볼 수 있는 좋은 시간이었어요
8,옥자. 의미는 좋았다 전체적인 스토리나 그래픽도 좋았지만 약간 허무한 마무리
10,극장에서 너무 재미있게 봤습니다. 맛집은 찾아가서라도 먹는 맛이 있네요.
9,보면서 점점 몰입하게되는영화!
10,딱 사흘동안 소시지 못먹음
10,당분간 돼지고기 소세지못먹겠다..ㅠㅠㅠ하 마지막에 미자랑옥자랑나갈때 엄마돼지가애기돼지델꼬가라고내보내고 슈퍼돼지들 울부짖을때 눈물왈칵쏟아졌다ㅠㅠㅠㅠ
6,오독의 여지가 없는 뻔한 영화라는 어느 평론가의 말에 동의한다. 그리고 너무 K-NESS가 짙어.
10,영화재밋게 잘봄 역시마무리는 불편하게. 넷플릭스 이용
8,무난했어요 재미있어요
8,개인은 혼자 아무것도 바꿀 수 없다는 것을 너무 극명하게 표현해낸 영화. 옥자야.
7,좋았다. 돼지는 곧 먹을수 있겠됬다
10,좋은 영화 감상 잘 했습니다.봉준호감독님 감사합니다.
10,감동적이었습니다. 많은 생각이 들게 하는 영화입니다. 여러 영화관에서 상영하지 않은것이 아쉽네요.
9,자극적일수 있는 소재를 정말 조화롭게 잘표현한것 같다.잔인한 인간의 모습과 반대로 생명을 소중하게 생각하는 인간의 두 가지 모습을 잘표현한것 같다. 결말 또는 전개가 예상 되었지만, 그게 지루하지않았던 전개.그냥 보는 내내 느낄수있었다.
9,괴물과 소녀의 우정. 봉준호식 따뜻한 동화이야기.
10,역시 믿고보는 봉준호영화ㅎ
1,허접한 CG 한국 CG 실력이 이정도가 아닐텐데? 돈 참 아껴요
10,고기야 미안해. 그동안 너무 맛있게먹었어 아니 동물아
10,굿구구구구듀루구규구구구국
9,영화는 생각할 거리만 던져주면 된다.
9,대한 극장에서 봤어요 꿀잼
5,평이 좋아 봤더니 생각보다 뻔한내용임
10,옥자 넘 귀여워요ㅠㅠ 또보고싶어요영화의 전당까지가야한게 좀 힘들긴 했지만
10,이제 돼지고기를 못먹겟다  너무재밋는 영호ㅓ!!
7,생각보단  아쉬웠지만 간결하면서 메세지가 뚜렷해서 좋았다.
10,왜 나는 특별한 장미가 될수 없었나....
10,좋아요 재밌게 봤습니다
10,처음부터 끝까지 굉장히 밀도있게 잘 짜여진 영화입니다 한순간도 지루할 틈이 없었어요 서울극장에서 봤는데 집에서 넷플릭스로 한번 더 볼 계획입니다 내가 먹고 있는 음식이 어떤 과정을 거쳐 내 접시까지 오르게 됐는지 계속해서 고민하게 하는 영화입니다
6,기대가컸는데약간실망ㅠ
10,재밋네여 아쥬 자밋네어 믄쥭
10,옥자와 미자의 우정 무척 감동적이에요. 무더위에서 귓속말하는 모습은 눈물없이는 못되요 ㅠㅡㅠ
10,맘찡한..역시 엄지척!!챙겨서봐야하는영화였어요..
10,gmo에 대해서 많은생각을 하게 하는 영화다 . gmo가 결국은 모든인간을 병들게 할것이다.
10,너무 잼나요 bb극본, 연출 최고
10,재밌다. 지루할 틈이 없다
7,조금 유치하고 뻔한 내용이지만나름의 메시지는 있었습니다.
8,잼나요!!!! 강력추천
9,식량위기, 지도자의 도덕성, GMO 의 안정성 등 우리에게 생각할꺼리가 많은 작품이었으나 미자의 옥자찾기는 감정이입을 위해 억지로 만든 느낌~가까운 극장에서 볼 수 없어서 아쉬워요....
9,기댸이상으로 좋았어요.왜 예술관에서 상영했는지 보고나니 이해가 되네요
7,한번쯤 생각해볼수있는 불편한 진실을 마주한 느낌..급전개가 펼쳐지긴하지만 가볍게보기 좋았어요
9,배우들 연기력 연출 다 좋습니다. 재밌어요.
9,정말참신한영화 동물과사람사이의 우정과 사랑, 현대사회의 물질만능주의를 들여다볼 수 있었다
7,동물 권리에 대해 생각하게되는 영화였네요~
6,괴물에서 어드벤쳐는 줄이고 풍자와 유머를 빈곳에 넣음. 영화는 조금 엉성해도 메세지는 확실히 전달함
7,설정은 흥미롭지만, 설국열차와 같이 영화를 끝나고 다시 곱씹을 많은게 없어서 좀 실망이었네요.. 물론 식탁에 올라오는 고기들에 대해 우리가 다시금 생각해 볼 필요는 있지만 요즘들어 꽤 식상한 주제가 된거 같아 영화를 보는데도 큰 충격과 감흥이 없었네요
9,이건 왜 상영을 잘 안하는지 모르겠음 감동영화 ㄹㅇ인데
8,초반에 살짝 지루한 감이 있었지만 중반 이후로는 시간 가는줄 모르고 봤어요.고기를 먹는데 희생에 대해 감사해야 한다는 마음을 갖게 해준 영화
6,그냥 그래요 돼지고기 못먹겠다.
10,완전귀여움너무잼나여
9,섬세함 다시 돌아와서 반가워요.
10,처음으로 평점 남겨봐요 정말 너무 좋은 영화입니다..
7,옥자와의 가족애가 돋보인 영화
10,육고기를 끊으니 훨씬 와닿는다... ㅠㅠ
9,말 못하는 동물에게 인간이 가하는 폭력과 끝없는 욕심을 잘 담아서 보여준 반려동물과 어린 소녀의 러브 스토리
7,설정은 흥미롭지만 이야기 전개는 기대를 넘지 못했다.
6,투자한만큼  전하고자하는 메세지가 약하다
8,뭐 봉준호 영화잖아  옥자 귀여움
8,후반 결말이 좀 밋밋했네요!! 옥자를 금덩어리로 쉽게 사는장면!!
9,옥자를 보러 미자처럼 찾아간 영화
9,옥자는"가서밥먹으"라고했고, 밥먹었고 ,밥상 한쪽에 오이같은 채소를 보여주고, 다시한번 생각해보라는 학습, 식재료가아닌 생명, 가족이라는? 서양영화들은 동양인들을 우수꽝스럽게 나타내고봉준호의 영화는 서양인들을 우수꽝스럽게 그린다는 생각이 많이들었다.
10,고기를 먹느냐 고기를 먹지 않느냐에 대해 고민해보는 시간이 되었다
10,봐야할 영화.의미심장합니다.
9,재미있습니다. 추천합니다. ㅠㅠ
10,^,^ 재미 있었어요 옥자 화이팅
10,하는 곳 찾아가 볼 가치가 있는 영화 영화 보는내내 옥자 좀 가만 내비두라는 생각만...들었다
10,고기먹는거 다시생가가하게 만드네
9,동화같은 스토리와 영상미
8,봉테일이 좀 달달하믄 안되냐!?!?!?봉테일은 사랑♡이라!!!
9,재밌어요~! 시간가는줄 모르고 봤네요
10,너무 재밌어요 진짜 요새 제가 본 영화중에 최고!!!
10,반려견 뿐만 아니라 다른 동물들에 대해 관심을 가져야겠다는 생각을 했네요
10,오랜만에 영화다운 작품을 보았습니다. 너무 좋아요
6,옥자 재미있게 봤습니다~
8,나름 신선하고 재밌었습니다.
10,아 재밌고 슬프고 감동이고간만에 꿀같은 영화봤어요 눈물 계속 나네요
8,예고편을 미리 본다면 내용이 어떻게 전개될 지 예상할 수 있는 영화이지만 영상미나 배우들 연기력이 좋아서 지루한 느낌은 안 들었다.근데 옥자는 아무리 봐도 돼지가 아니라 하마같은데
10,모든돼지가 옥자같은 육질이었으면 좋겠다 삼겹살이 땡기는 영화다
10,ㅠㅠ 마트갈때마다 소세지 보면 눙물 나올거같음
10,코높은 멀티플렉스 영화관들을 가뿐히 물리쳐주는 우리의<옥자> 영화를 보면서는 입벌리며 보았고 끝나고나서는 찜찜하면서도 많은걸 나타내준 영화인것같습니다 좋은 영화 감사합니다
10,감동 그 자체~ 영화는 어디서 개봉하던 전혀 상관없었다
10,대량생산으로 우리도 모르게 늘 고기를 옆에두고 아무런 죄책감없이, 고기없으면 밥상아닌것처럼 만드는 공장식축산과 멀티플렉스들이 장악해서 여기서 보여주는 영화가 세상영화의 전부인것처럼 살게 만드는 시집이 큰상자 결국 같은거 아닐까.
8,옥자혁명 화이팅! Al
8,감성울리는  옥자....
10,자본주의를 정말 신랄하게 꼬집는 영화 재밌었고 슬펐으며 감독의 메세지 전달력에 놀랐다. 진짜 재밌었다!!ㅋㅋ
10,구성과 연기력 모두 좋았습니다.
9,인류가 정상적으로발전할려면 몸과마음과정신에 도음이되는음식을섭치해야하나  고기섭취에대해선 고민해야할거같네요.  변종에대한편견은없으나 이영화를통해 우려가되는건 사실입니다.봉준호감독의정신세계 경의를표합니다.현존한감독중에 세계에서 10위안에드는감독입니다.
10,지적이고 섹시한 영화 역시 봉준호 감독
8,봉테일의  위트가 재밌기는 함..
10,급이다른 영화 화질 내용 컨텐츠. 매우 좋슴다
10,감동적이면서 꼬마가 연기를 너무 잘하네요
7,not bad 열자 열자
10,옥자 보려고 했는데 언제 개봉했지?상영은 한건가 ..
8,재미있었어요 재미있었어요
6,시작은 좋았으나 점점 집중력을 잃고  이야기와 스토리가  허리우드로...
10,우리가 평소에 잊고 살았던 소중한 희생을 다시금 생각하게 했던 영화...
10,감독님 사랑해요 옥자 사랑해
10,최근 군함도 바글바글한거를 생각하면... !  뭔가 ㅋㅋ
8,무언가 아쉬운 스토리. 옥자는 귀여웠고, 미자 연기 좋았어요.
10,영화평이 까다로운 아들이 양손 엄지척을 한거보니 저도 보러가고 싶네요^^
5,수퍼곡물..유전자변이..경각심을 울리다
10,스토리부터 영상까지 너무 재밌었어요!!
6,봉준호 감독의 범작. 나래이션이 너무 뻔했다.
9,역시 봉준호! 남아있는 돼지들의 운명이 너무 슬펐다.
9,넷플릭스 가입하고 다시보기 하고 싶네요.
9,아역의 연기가 돋보였습니다.
9,재밌었어요! 역시 봉준호 감독!
6,봉감독님 너무 팬인데, 살짝 실망...그냥 영화로는 볼만했어요.봉감독님 영화라 기대가 컸는데 스토리가 쵸큼 아쉬웠습니다....
10,감명깊게 봤습니다 ㅎㅎ
10,많은 것을 생각하게 해준 영화, 역시 믿고 보는 봉준호
10,역시 봉준호. 당분간 돼지고기는 자제..ㅋ
7,봉준호스러운 영화였어요. 미란도때문인지 미자 빼고 연기가 어색해요. 옥자땜에 삼겹살을 못먹을정도는 아니에요. 아이들과 생각해볼만한 주제에요.
8,살아 있는 모든 것들은 소중하다
10,미래를 생각하고 나를 돌아볼수 있던 영화
10,(옥자가 속삭이는 소리)
9,공감가게 눈물나게 한 영화. 이 세상 옥자들을 위해.
7,괜찮아 괜찮아 괜찮아 이정도면 볼만해
8,볼만하네요..아쉬운건 좀 더 자세한 이야기를 풀어줬으면 했는데ㅜㅜㅜ 나중에 돼지들은 어떻게 되었는지 소비자들 반응은 어떤지 그 회사는 어떻게되었는지 이런게 궁금했는데ㅜㅜㅜ 그래도 볼 만했음
10,모두가 미친 세상 속에서 결코 꺼지지 않을 순수.
9,좋은영화 후반부엔 생각이 많아진다
10,한번쯤은 색다른영화관이서 문화를즐길수있는 좋은기회
10,재밌었어요 고기 너무 좋아하는데  채식을 생각해보게하는 마법
10,최고의 돼지 영화였습니다.제가 이 영화를 보고 돼지고기를 끊을까 생각했는데 아마 하루정도는 끊을것 같네요... 정말 본걸 후회안하고 꼭 한번씩을 이 영화를 보고 돼지 뿐만아닌 인간에 의해 고통받는 동물들을 하번 생각해 보는 기회가 되면 좋겠습니다.
8,애니송이 좋았어요. 재미도 있었구요
10,잠시나마 돼지를 키우고 싶게 만들었다 하앍
7,육식에 대해 다시한번 생각해볼만 하다
10,미자가 닭을 차병하는 모습이 인상적이었습니다그녀는 닭따윈 가족이라고 치지도 않더군요삼계탕엔 찹쌀을 넣어주십시오
8,기대를 많이해서 그런지 마지막 결말에 좀 실망했어요보고나니 뭔가 좀 여운이 남긴 하네요
9,봉 감독 영화 다웠습니다
8,봉준호 감독 영화는 보고나면 생각할 거리를 하나씩 던져주는것 같다. 속도감이 있지는 않지만 지루하지 않은 정도로 잘 봤던것 같다
5,급작스럽게 끝나는 느낌
10,역시 봉준호 감독의 작품은 두,세번 봐도 재밌다.
10,보세요 제발  이거 안봤으면 평생 후회할 뻔
8,감독의 의도만으로도 충분히 칭찬할 만한 가치가 있다 더불어 주어지는 전무후무한 사랑스러운 옥자와 코난의 여자버전인 미자라는 두 캐릭터가 모두가 이영화를 사랑하지 않을 수 없도록 만들것이다
9,인간의 욕심으로 인해 동물이 고통을 받네요. 괜찮았어요.
9,특이한 소재였어요 ㅎㅎ
10,아름다운 영화입니다.
10,멋진 봉준호감독님 과  멋진 배우들이 함께 만든 한국영화~~!!
10,감동적이에요! 눈물ㅠㅠ
10,너무 좋은 영화였어요욕설과 폭력으로 난무한 영화보다 이런영화들이 더욱더 흥행하기를 바래요봉준호감독님 앞으로도 좋은작품 많이 부탁드려요
8,오랜만에 재밌는 영화 봤네요.
10,머리 굴리지 않아도 마음으로 이해되는 영화
8,봉준호감독 팬이라 재밌게 봤습니다!
9,재밌었어요 몰입되는 영화
10,정말 좋은 영화이고 기발한 작품이다
10,재밌네용 감동적입니다 아주
9,재밌게 보았습니다. 봉준호감독님이 자랑스럽습니다.
10,감매니아 옥자... 귀여워.... 속삭이는거 진짜 가까워 보이고 좋다ㅠㅠ흐윽..행복해라 미자옥자
8,의미있는 메시지 전달은 좋았고 옥자와 미자의 우정이 산만한 영화의 전개에도 흔들리지 않아서 좋았음.   근데  뭔가  전반적으로 어설프고 어색하다.
2,재미도 없고 감동도 없고 몰입도 안되고 오직 메세지밖에 없었음
5,영화는 없고 철학만 있는데?
10,육식에 대하여 많은 생각을 하게 되었습니다. 이야기도 지루할 틈 없이 진행되어서 폭 빠져서 봤네요. 감독님께 감사해요.
10,영화관에서 보길 잘했다.
7,큰 기대를 하고 가진 않았습니다. 나쁘진 않더군요.
10,좋은 영화 봤습니다. 덕분에 좋은 영화관도 알게되었네요.
9,봉준호, 명불허전이었습니다!
7,옥자를 보는 것만으로 즐겁긴 하지만 봉준호감독의 영화로는 뭔가 아쉬워지는 느낌.  전에 부국에서 봤던 <양>이라는 영화가 더 생각나기도 했고..
9,살면서 이런 영화쯤 한번은 봐야 된다고 생각이 드는 영화네요. 모르고 지나치고, 때로는 묵인하고 있었던 자신을 돌아보는 계기가 되었습니다.
10,진짜 재밌고 감동적임 ㅠㅠ추천!!!!
8,정말 재밌게봤습니다 영화에서 어떤 의미를 찾기보다 그영화는 영화대로 보는게 좋은거같습니다
10,한 컷 씩 봐도 재미 있다 옥자
10,봉준호 이름 석자만으로도, 충분히 봐야할 영화
8,재밌어요!! 옥자야야아아아
10,생각보다 슬펐지만 영상도 스토리도 좋네요채식을 하지는 않지만 ..앞으로 식습관을 점차적으로 바꿔봐야겠다는 생각이 들기도 하고 ..여러모로 느껴지는게 많습니다
10,돼지 소 닭을 보면 맛있겠다고 입맛을 다시고 있다. 그들의 존재이유는 맛일까? 그들과 인간의 공생하는 방법이 그뿐일까? 우리가 한번쯤 고민해봐야 할 주제이다.
8,낫밷 괴물보단 나았던 것 같음
10,너무 보고싶었던 영화였고 많은생각을하게만드는영화영화가 끝나고 엔딩크레딧 올라간 후에도 한참을 자리에서 일어나지 못했습니다~아예 먹지 않겠다고는 말할 수 없지만 비정상적이고 상식에 어긋난 방식에 대해 생각해봐야 할 것 같다 ㅠㅠ
10,부산 국도예술관에서 봤어요. 작지만 색다른 느낌이었고, 영화도 재밌었어요
1,미자년 개패고싶었다.돼지고기 먹고싶었다.
10,많은 극장에서 상영되지 못한게 아쉬었고 시간이 어떻게 가는줄도 모르게 재밌게 봤어요
8,꼭 보시길 추천드립니다~!!
10,상영관이 적은게 너무너무 아쉬울정도로 많은 사람들이 봤으면 하는 영화!
9,보는 중간 인상이 찌푸려지는 장면도 있었지만 감독이 말하고자 하는 바가 무엇인지 제대로 느낄 수 있었습니다.
5,봉준호 특유의 날카로운 풍자가 없다
7,역시 봉준호! 이름값은 한다. 하지만 아직도 살인의 추억이 그리운 건 왜일까?
9,생각해 볼 문제를 영화화 했네요 재미있어요
7,옥자 대신 선택한게 리얼이냐 바보들아
9,동서양이 생각보다 잘어우러지는 굿영화
8,스토리가 조금 더 치밀했으면 하는 아쉬움이 있다.
7,메세지가 너무 강하다.
9,좋았어요. 봉준호감독답게 시사하는 바가 명확했고, 안서현씨 연기는 정말 좋았습니다!
9,친구랑 나랑 울음바다 ㅋㅋㅋㅋ
9,관람 직후엔 소세지 먹기 싫어지지만 며칠 지나니까 잘먹음
7,보면서 불편한 영화. 어떤 것을 말하고 싶은지 알기 때문에 마음이 불편했다. 추가로 cg팀이 너무 옥자를 실감나게 만들었다.
9,인간들의 욕심 때문에 이 영화에 나온 돼지 외에도  많은 동물들이 먹이가 되거나 옷감이 된다는 사실이 안타까웠습니다.
9,정말로 영화관 평점 처음 남김. 영화관에서 꼭 보세요!
7,옥자를 향한 미자의 순수한 사랑이 보기 좋았습니다.배우분들 연기도 좋았어요!
10,Good~배우연기연출 스토리등 지루할틈 없는 영화
8,다시한번 생각 해봐야 하는 영화
8,봉준호 감독은 동화를 잘 만든다고 생각합니다. 옥자는 좋은 동화라고 생각합니다.
6,생각보단 조금 실망했어요. 재미는 있지만 너무 기대했나봐요.
9,믿고보는 봉준호감독의 작품
7,너무나도 위선적인 모습에 기분이 좋지 않다
9,옥자와 미자 참 둘이 사랑스럽다
10,대량사육하여 소비되는 현 축산업에 대한 이면을 알수있어서 좋은 경험이였습니다.하얀 스티로폼에 올려져 랩으로 씌어져 육가공류에 대해 불편한 진실을 마주하면서 이제는 단순히 맛을 위한 식생활이 아닌 공동체와 환경을 생각하는 식생활을 가져볼까 합니다.
8,옥자는 사랑입니다~ 자막올라가고 추가씬있다는걸 모르고 그냥 나와버려서 아쉽네요...ㅡㅡ
5,돈주고 가서 볼정도는 아닌듯
10,많은걸 생각해볼수 있는 영화!!
10,이 영화를 어떤 마음으로 만들었을지가 느껴진다
8,좋은데, 조금 아쉽운 것 있습니다. 봉준호 감독이 점점 자기만의 색깔로만 영화를 만들려 하네요.
8,식량자원에 대한  새로운 시선 신선하고 재미있었습니다
10,좋은영화입니다. 좌석도 편안하고...
9,소비자로써 올바른 소비를 할 수 있어야 한다는덜 새삼 느끼게 해준 영화
8,재밌게 잘봤습니다~!
8,봉감독 유머를 높이 산다!
9,1부와 2부로 나뉘어 볼때, 1부 10점 2부 7점. 뉴욕으로 옮겨가며 봉준호 특유의 풍자와 해학 그 비틀고 비트는 맛이 사라진다. 그러나 봉준호 월드의 연속성에서 볼때 미자와 옥자가 뛰어놀던 그씬 하나만으로도 나아감을 보여준다. 살아있는것들의 연대!
10,너무 재미있엄ㅅ어요 근데 자리가 안좋ㅇㅏ서 담올뻔
7,뻔한 스토리지만,  불편한 사실을 위하여
8,외국배우들도 함께 볼수있어서 신선하고 지루하지 않았덤 영화
7,메시지는 좋은데 ㅠㅠ 개인적으로 봉준호 감독의 풍자와 해학코드가 외국인하고 잘 안맞는다는 생각이 ㅠㅠ 그래도 감동이었어요
4,보는내내 손이오그라드는 연기력쩐다..재미없단소리다
8,슬픈 해피엔딩ㅠㅠ~봉감독님~살인의 추억때의 영화로 돌아가주심 안될까요?
8,재밌어요미자와옥자의 우정이  사랑스럽고 좋았어요
8,슬픈 표정의 옥자. 금돼지보다 옥자가 중요한 미자. 그들을 이해할 수 없는 자본주의. 그 속에서 벌어지는 모순과 갈등.봉준호 감독의 최고작은 여전히 '마더'로 남아있는 듯 하다.
10,동물 소비에 대해 생각하게 되면서도 소세지가 먹어보고 싶었다
7,볼만했어요 그냥 그랬음
10,정말 처음으로 영화 본 후에 평점 남깁니다.. 중간에 아무생각 없이 정말 집중해서봤어요 살아오면서 제일 집중한 순간이었던것 같네요.. 여운이 가질 않습니다 봉준호감독님 감사합니다.
10,개봉한지 한참이 지나서야 보게되었다. 펑펑 울다 나왔다. 옥자의 눈이 너무 마음아팠다. 김정을 가진 생명...
10,최고입니다 봉감독님 사랑해요
10,역시 갓준호 내용도있고 감동도있고
8,볼만합니다 약간 아쉽기도
7,너무 재미있으나 살인의추억, 마더, 괴물에 못 당함.
1,졸잼없. 그나마 옥자죽엇어야햇음
8,신선했고 볼만 했어요.
1,그냥 감성팔이 영화 ㅗ본시간이 아까웠음
5,믜자와  오크좌 ㅠ 생각보다 재미는 없었다..
10,2017년 최고의 영화다.. 상영관이 없지만 꼭 봐야할 영화임.영상미도 예쁘고 일단 연기가 어마어마함 군함도랑 비교 자체가 불가
1,3류감성 범벅 최우식 나오는 1분이 다했다
7,기대를 많이 했어서 그런지 좀 아쉬웠다.
10,금돼지를 건네는 장면에서 묘한 아이러니를 느꼈다.
8,괴물을 기대하면 아쉽지만 그래도 역시 봉테일 다워
8,자본주의 속에서 생명을 향한 우리들의 시선과 태도를, 미자와 옥자, 미란도, 그리고 ALF를 통해 충분히 되돌아볼 수 있는 영화.
9,옥자옥자 너무 재밌었어요!!
10,육식 선호에대하여 다시한번 생각해보는 기회가되었습니다. 잔잔한 감동도있었구요. 추천합니다!
7,상영하는 극장이 많지 않아 힘들게 찾아서 봤지만, 그 만한 가치가 있는 영화였습니다.
10,넷플릭스 말고도 다른데서도
9,여러가지를 생각하게 하는 영화!진지한 주제를 봉준호 식으로 유쾌하게 풀어 낸거 같다
10,너무 감동적이고 아름다운 영화입니다. 저 자신을 돌아보게 하는 영화입니다..
10,동물해방에 대한 많은 생각을하게됐다. 하지만 그럼에도불구하고 계속 고기를 먹는 내가 한심하다.
10,옥쟈가 군함도를 묻히게 했다.. 잘했어 옥쟈
10,감동입니더. 역시봉준호!! 꼭보새요
10,덕분에 광화문 씨네큐브가 깔끔하고 편하다는걸 알았습니다
10,재밋어요. gmo 반대하지않는 입장에서... 약간 답답한 부분은있지만 뭐...ㅠㅠ
10,기대보다 좋았습니다. 달콤하면서도 씁쓸한 어른들의 동화였어요.
10,당연하다 생각하던것을 당연하지 않게 생각해볼수있게 한 영화.
8,명배우들의 명품연기와 탄탄한 스토리 굿쟙
9,옥자야!!!!...
10,소재도그래픽도너무나재미있게잘봤어요상영관이많지않아검색해서영화관을찾아가는재미가쏠쏠했네여옥자가좀더많은사람들이봤으면하는바람입니다
9,감독이 점잠 더 헐리웃이 좋아할만한 영화를 찍는거 같네요. 옥자도 귀엽고 미자도 연기를 잘해요 . 전 기대 이상으로 재미있었어요. 마지막 옥자를 제외한 슈퍼돼지들을 생각하면 마음이 안좋고 고기먹을맘이 안생기네요. 생각할 거리가 많은 영화였어요.
7,시작할때 화면이  너무 정신없음 기대를 한것보다 별로
7,봉준호감독이 연출력을 믿고 봤는데 스토리 짜임새가 예전의 작품보다는 긴장도가 떨어젔고 외국배우들이 깊이있는 연기력도 부족하달까  전체적으로 아쉬움이 남는 옥자였어요
8,한번쯤 볼만하다고 생각한거
9,재밌게 봤어요. 인간의 잔인함과 가족의 따뜻함을 느낄수있었어요. 가끔 현실을 꼬집는 위트도 ^^
8,재미있어요. 재밌게 봤습니다.
7,독특한 소재의 영화, 육류 섭취에 대해 꼽씹게 되는?
10,식구들 모두 모여 정말 몇년만에 간 영화관...오래오래 남을 영화였습니다. 잘 만들고 교훈도 지루하거나 어렵지 않게 예술적으로 전달해 주신 감독님의 재능과 노력 투자^^에 이런 일이야 말로 세상을 아름답고 옳바르게 만드는 일 아닌가 하는 반성도 했습
9,요새 볼 영화 너무없었는데 이거 보고 해소함
10,생각보다 재미있고 좋아요.
10,너무 좋다. 저녁에 삼겹살 먹을 예정이었는데 영화보고 울고나서 삼겹살 맛있게 먹었다. 어쨌건 맛있는 건 맛있는거다.극중에서 가격이 싸면 어쨌든 먹는다고 했다. 맞다. 다들 자본주의에 묶여 있다. 하지만 생각하게 만드는 것이 봉감독의 매력이다.
6,내 삶이 과함으로 차있는 건 아닌지 되돌아보게 만드는 영화
10,잘 만들었어요. 공장에서의 장면은 고기마니아인 제가 고기를 먹을 수 없게 만드네요.
9,재밌네요하하하좋습니다
10,이거 보고 소세지모양 육포를 못 먹겠어요.. ㅠㅠ
10,아예는 아니고 당분간은 돼지고기 못먹을거 같다
10,충무로 간 보람을 찾앗어요. 사랑해요
10,옥자를 보고 고기를 못먹겠어요....
9,인간의 탐욕에 대해 돌아볼 필요가 있는 영화
1,1점이 적당한 영화임ㅋ
10,많이 생각할 수 있는 작품입니다
9,꼭 봐야 해서 정말 가지도 않는 으슥한 극장 가서 봤다. 만족하고 나옴. 그렇게라도 볼 만 함.
7,하나 하나씩 뜯어보면 많은 의미를 일깨워 주는 영화... 하지만 전체적인 느낌은 지겨웠음
8,동물과의 교감을 느끼기에 충분한 영화였습니다.옥자와 미자의 케미가 좋았습니다. 틸다 스윈튼의 역할의 분량이. 조금 아쉽긴했지만 아이들과. 봐도 될듯합니다.
10,옥자야~_!~!~!~!~!~!~!!
10,말이필요 없는 봉준호의 또다른 걸작
10,귯굿강추합니다아아앙!
10,갓준호,갓옥자.여주 매력쩔고.한편의 동화를본 느낌
9,최고였어요 생각보다 3d를 보는듯한 느낌이 들었어요
9,봉준호는 건재하구나.
8,스티븐연 잘생겼다 최우식 잘생겼다
10,옥자 너무 귀여워요-많은 메세지가 담긴 좋은 영화였습니다
9,많은 사람들이 옥자를 봤으면 좋겠다
7,예고편도 안보고 그냥 가서 봤는데 생각보다 밝은 분위기라 좋았지만 살짝 괴물 비슷한 느낌이 있어서 조금 아쉬웠다.
7,600억 제작비, 봉준호 감독님의 하향세. 살인의 추억, 괴물과 같은 작품으로 돌아와주기를.
10,난 이상한 곳에서 눈물이 나더라. 지하철에서 옥자 구할 때 눈물이 주르륵 흐르더라.
10,옥자야~~~~!~!~!~!!
7,고기 못먹겠어요 고기못먹겠어요
6,어색한 연기 갑자기 튀어나오는 신파.
10,아이들에게도 의미있는 영화였습니다...인문학적인 수업으로 참 깨달음이 많은 영화였어요~
8,속편이 나왔으면 좋겠다!
8,재밌어요 역시 봉준호 추천합니다
10,정말 재밌는데...이런영화를 더 많은 사람들이 못보게하는 멀티플렉스는 반성해야됨
1,30만돌파축하해요 손으로 하늘을 가릴수잇나왜곡과 치밀한사이코패스관종시나리오 정말역겨움
9,음악이 좋네요~~~!
10,헐레벌떡 초반 10분 놓쳤지만; 역시나, 소문듣고 안울려고 노력했건만.. 손수건 꼬옥 챙기시길. 새끼돼지.. 힝. 넘 귀엽네요. ㅜ ㅜ
7,그냥 그랬어요... ㅎㅎㅎ
10,와. 진짜 상상이상 재밌음! 스티븐ㅠㅠ 릴리ㅠㅠ
5,이도 저도 아닌 영화가 되버렸네. 유치찬란. 내용무.
10,영상미부터 마음을 뺏겼고, 반려동생을 기르고 있어서 눈물이 엄청 났음. 자본주의 사회에서 넘쳐나는 수요와 무분별한 공급에 대해 생각해보게 되었음. 여러모로 마음에 남는 영화.그리고 폴 다노.... 알러뷰..
9,역시 기업의 목적은 최소 비용 최대 이익.
10,GoodGoodGood
10,감동도 있고 웃기기도하고 많은 생각이 드네요
8,최근 본 영화 중 가장 몰입도 있음
10,재밌어요 찝찝한 해피엔딩?
10,옥자에게 미안합니다.
10,슬프고 슬퍼요 ... 옥자보고 채식주의자 도전해볼까 고민했어요
7,집에서 보기 딱 좋은 영화
10,많이 생각해볼수있는 좋은영화
8,동화같은 이야기였어요
1,다른건 모르겠고 괴물 CG가 너무 티가나서 보기 그렇다.
10,굿굿 넘재미있었슴 ㅎㅎ
10,옥자랑 미자랑 포에버~~
10,코믹하면서도 생각하게 되는 영화... 배우들의 훌륭한 연기에 찬사를 보냅니다.
7,인천애관극장  엔딩크레딧 중간에 끊고 바로 쿠키영상 틀어주는 센스!!!!
10,이런영화를 많은사람들이 못본다는게 안타깝다
10,정말 공감이 많이 되고 너무 슬퍼요ㅠㅠ보면서 강아지 공장과 고양이 공장이 생각나면서반려동물에 대한 생각이 많이 났어요 보길 잘 했다는 생각이 드네요 !!!!
1,노잼 이거 찍은 감독도 돼지고기는 먹겠지?
9,재밌었습니다.  어쩐지 <12  몽키스>도 생각 나고 크면서 좋은 의미의 작은 영화
9,꽤흥미진진했지만 한방이아쉽네요
10,CG 쩐다. ㄷㄷ ...  대다나다
9,보고 와서 바로 족발을 먹긴했으나,,영화는 재밌었음.ㅋ
10,미자와 옥자의 우정을 통해 자본주의의 폐해를 떠올릴 수 있었던 영화. 해학적인 요소가 군데군데 있어서, 주제가 무겁게 다가오지 않아서 더욱 좋았어요.
8,괜찮은  영화였지만 뭔가  2% 부족... 아쉬워...
10,옥자야~~~~ 옥자야~~~~영화본지 한달정도 된것같은데 아직 미자의 목소리가 선함.
1,ㄹㅇ밥맛떨어지는영화
8,스토리는 그다지.. 역시 영화는 연출의 힘인가? 봉준호=역시
10,옥자의 눈빛이 잊혀지지 않는다. 믿고보는 봉준호 감독님 영화!
7,나쁘진 않지만 기대에 못미치는과대평가된 영화
9,애기도 옥자도 너무귀엽따...
1,꼴페미를 위한 장송곡~
10,음쿠큰ㄴ느이이니우우이애애이이
10,옥자보고나서고기못먹게써요
10,육식..에 대한 진한고민이 충분히 길게 이루어지길
9,봉감독스럽다 외국물 먹은 봉감독
8,군함도에 대한 호기심은 만족시켰으나, 심장을 울리는 감동이 없음. 많은 비용을 들이고, 촬영에 노력을 기울였으나 아쉬움이 많이 남음
10,돼지가 옥자인지 탐욕에 미친 인간인지
8,기대이상이었고, 진부할수 있는 스토리를 새로운 시각으로 정말 맛깔나게 잘 만들어낸 것 같다. 그간 봉감독 영화작품에 대해서 그렇게  만족스럽지 못했지만 이번 영화는 너무 잘 만든것 같다.  배우들 연기도 대단하고 질렌할의 연기변신도 놀라웠다.
8,재미있었음.  그냥 머리속 환상에서 나온 이야기가 아니고 오늘을 살아가는 우리 생활에서 나오는 캐릭터들 이었음.. 자본주의적 결말도 맘에들었다..  고기를 그만 먹어야 하는거 아닌가 싶은 죄책감이 들었음
10,사회적인 문제들을 많이 다루고 있지만 분위기가 무겁게만 느껴지지는 않았어요. 좋은영화 잘 보았습니다! 옥자야~~
1,중간까지 참고보다가....진짜 이건 뭐..
6,옥자는 아주 조금 지루합니다
9,잘봤습니다   펀리해서 좋네요
9,인간의 식생활에대한 메세지. 인상이 깊고 깊었다. 옥자가 행복하게 살수 있을까. 그런 사회가 올수 있을까.인간의 식생활에대한 메세지. 인상이 깊고 깊었다. 옥자가 행복하게 살수 있을까. 그런 사회가 올수 있을까.
10,알바가 너-무 많구나???
10,재미닉떠요짱이에요나나나멈ㅎㅎㅁ
8,깔끔한 내용, 하지만 마무리가 아쉬움
10,행복한 악몽 이라는 말이 너무 적절하고 가슴에 와닿아서
10,정말 재밌었어요!! 짱이에엽
10,정말 감동받았습니다 ㅠㅠㅠㅠ
10,넘 재밌었는데 옥자는 슈퍼돼지고 미자는 슈퍼걸이에욥? 트럭에도 메달리고 문도 한방에 와장창 깨고 차에세 떨어져도 멀쩡히 달리던데!!
10,내용 전개가 상당히 깔끔했다. 또 보고 싶다.
9,명불허전 봉감독. 그러나 어떤면에선 메시지가 교조적으로 그려져 입체적이지 못한 느낌. 그외엔 10점 만점 주고싶음
8,헐리우드  영화보다 잘 만들었네요.
10,재밌게봤어요 정말~~!!
9,옥자 귀엽다 봉감독영화는극장에서볼맛이남
8,약간 스토리 진행방식이 아쉬웠지만 스티븐연이 다해먹었음♥
10,많은 것을 느끼게 해준 영화네요
10,영감을 주는 좋은 영화입니다.
9,재밌음 가ㅏㅈ다라마바사
10,어디 한 번 볼까? 군함도도 망했고 남은 건 옥자뿐?
10,공장식 축산의 문제점을 알 수 있었던 영화
9,딱히 채식에 관심은 없었지만, 많은 생각을 하게 해주는 영화입니다. 추천해요!
9,단순 돼지와 소녀의 감동 스토리 그 이상, 의미가 있는 영화!
10,꽤 감동적이고 좋았어염 ㅎㅎ
10,굳뜨..!! 역시 봉테일 입니다. 동화같은 스토리에 봉연출이 다햇네요.
8,이제 다시 다큐멘터리를 볼 때
9,생각할 것이 참 많은 영화입니다
10,역시 봉감독님....천재감독....
7,영화화된 동화 느낌이었습니다. 전개가 밋밋하여 극적인 요소가 부족하게 느껴지고, 재미와 볼거리도 부족하지 않았나 생각됩니다.
9,봉감독님은 천재이신 듯. 마지막에 자식사랑의 감동도 주시고.  대개 영화 끝나면 관객들 일부는 일어서는데 엔딩 끝날때 까지 아무도 일어나지않음. 서울극장의 클래스인가 생각도 했음.
8,내용도 좋고 다 좋았는데 남은 돼지들이 아른아른
10,봉준호 감독님 영화는 볼때마다 느끼는 거지만 많은 것을 생각하게 만들어주네요. 가볍게 즐겼지만 무겁게 생각하게 됐습니다. 감사합니다.
1,이걸 왜 좋다고 하는지 모르겠다.내 생각엔 이 영화에서 제일 재미있는 부분은 극초반에배경 설명이 끝이였던 것 같다. 돼지를 총으로 죽이지 않나, 10년이나 사육한다고?미자는 몸으로 건물 유리를 부수지 않나개연성은 하나도 없다 실험실 씬도 최악
5,예고편에 나온 그게 전부
9,감동도 있고 옥자도 귀엽고 멀리 극장찾아가서 본 보람 있었어요!!!
10,다시한번 보고 싶은 영화 입니다. 시간가는줄 몰랐어요.
8,옥자가 너무 귀엽고 신박한 주제의 영화였다스토리의 한계가 좀 아쉬웠지만 재미있게 봤다
10,맨날 검사 정치 얘기 싸우는것만 보다가엄청 신선했음. 옥자야!
8,봉준호감독다운 감성이 뭍어나는 영화였다극 초반부 우리나라에서의  이야기는 매우좋았으나 후반부미후반부미국 에서의 에피소드는 다소아쉬웠다  다소 싱거웠다
9,쉬운 스토리에 무엇을 말하려는지 훤히 보이지만, 어찌보면 무거운 주제를 생각보다 귀엽게 풍자해서 좋았어요. 제익님은 생각보다 캐릭터가 서프라이즈 배우같아서 조금 아쉬웠음..
9,앞으로 다기올 어쩌면 하나의 재앙일 수 있습니다거기에 스미는 순수한 사람의 향기가 있어 영화는 많은 이야기가 있다고 생각합니다
9,기대에는 부응했던 영화
7,잘차려놓은밥상을 먹지못하는 봉준호
10,영화인척 하는 다큐였다
8,생각보다 무지 슬픔....생각을 벗어난 스토리는 아니지만그래도 봉준호 감독 특유의 풍자 시니컬함블랙웃음이 녹아져 있어서볼 만한 영화. 울림이 강하다
10,지난번 영화 이후로 양갱을 먹어본적 없습니다. 옥자 이후로 돼지고기가 말을할거 같습니다. 봉준호감독 영화 나얼때마다 기호식품들이 사라지네요
10,결말까지 완벽한 영화. 울면서 봤습니다ㅜ
8,옥자가 생생했음 cg 티가 별로 안 났음
9,역시 믿고보는 봉준호 감독의 영화
5,그냥 그래요 리얼보단 나아요
8,아이들이랑 같이 보기에 좋을 것 같아요
5,전체적으로 너무 설명적이다. 옥자 귀여워서 5점 드림
10,너무 재밌었어요 옥자 너무 귀여워요
9,재밌음!! 감동적임!! 스토리 좋고 메세지 좋음!!
10,옥자의 사랑스러움에 숨막힘
8,꿀잼!! 광고 없는 영화라 더더 좋았음
10,인생영화였어요!! 고양이키우는 집사라서 더 와닿았어요
8,봉준호다운 영화여서 재밌었지만, 전개도 너무 봉준호스러웠던 영화
10,옥자는 재미있다 없다의 문제가 아님. 그냥 보면 느끼는게 너무 많음..
10,옥자옥자 재밌네요ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 재밌었어요 역시 봉준호
10,보는내내 감독의 디테일한 유머와 대화안에 숨겨진 위트에 깔깔웃었고, 다양한 캐릭터들이 각자 자신만의 색깔로 영화속의 중요한 역활이 되었던 것이 인상적이었다. 또한 영화 곳곳에 숨겨진 한국정서에 맞는 연출에 감동했다.
10,좋아요 재밌습니다 다들 보세요
8,봉준호 감독님 전작에 비해 조금 약했지만 지루하지 않게 보았습니다 :) 옥자도 미자도 넘넘 귀여웠어요
8,십수년만에 멀티플랙스가 아닌 일반극장에서 영화를 관람해서 색다른 기분이었습니다 봉준호 감독의 영화를 많이 봐왔지만 옥자는 조금 아쉬운점도 있었습니다 러닝타임이 조금더 길었으면 하는 느낌도 들었지만 대체로 만족스러운 작품이었습니다
7,봉준호의 새로운 도전!!!!
10,최고의 영화입니다ㅎㅎ 현 시대와 맞물리는 전개가 인상적이네요
6,평범했습니다 봉감독님의 숨겨진 의도를 파악하지 못한거 같습니다...
9,봉준호의 작품은 항상 뭔가 색다르고 경의롭다.
9,영상미도 좋았고 내용도 연기도 좋았어요 다만 상영관이 엉마 앖다는게 너무 불편했네요 ㅜㅜ
9,비엄청오는날 친구들과  옥자보러감. 영화끝나고 육전에 한잔하자던.. 계획이... 옥자본날  고기... 못먹겠더라고요 ㅠㅠ.  가볍게 보러가서 나올땐 무겁게 나왔네요 ^^;   그래도 강추. 큰스크린 극장추천합니다
8,영화이기에 가능했던... 현실이 더 잔인하다
10,감동이 있는 영화에요
10,역시 봉준호감독 실망시키지 않네요. 일부러 서울가서 본 보람이 있었습니다. 생각할꺼리도 주면서 재미도 준 영화였습니다. 최우식 매력에 다시 한 번 빠졌습니다.^^
8,억지감동부분도 있지만 재밌게 잘 봤습니다
10,상영관이 적은 덕분에 처음으로 소형 극장에서 영화를 봤네요. 극장 분위기도 대형 멀티플렉스보다 아늑하고 스크린이 더 크게 느껴졌으며, 영화는 말할 것도 없이 재밌었습니다. 제 여친이 보면서 자지 않은 몇 안되는 영화
9,귀엽고 무서운 영화 육식에 대해 다시 생각해보게 된다
8,재밌습니다. 개인적으로 만족스럽게 봤네요.
9,봉준호감독의 귀엽고 날카로운 영화
10,보신탕을 먹는 나라에서 반려동물의 범위는 어디까지인지 고민하게 하는 영화이다. 박찬욱의 철학적 메시지가 설국열차를 다시 음미하게 한다. 550억의 투자비가 이 영화에 다 녹아든다.
6,봉준호라는 기대치를 생각한다면 글쎄
10,네이버페인트를 500이나 준다네요 영화 재밌나봅니다
10,인간 내면의 욕심과이 잘 드러남
8,항상 새로움을 선사하는 봉감독님!
10,대수롭지 않게 생각했던 것들에 대해서 위트있는 봉준호 감독님 특유의 표현력으로 인해 다시 한번 진지하게 생각해 보게 해 준 영화
7,각자의 입장에 서있는 모두를 돌려까기
10,아담한 극장에서 여자친구랑 좋은 영화 볼  수 있게 해주셔서 감사합니다 속물극장님들 ><
9,동물과 인간의 관계에 관한 이야기는 언제나 옳다.
8,힘빼고 만든 명랑동화 마무리가 아쉬운 느낌은 있네요
1,개성마저 상실해버린 봉준호의 퇴화
10,영화 너무 좋았습니다!! 따뜻하고, 스펙터클하고, 아름답고, 봉준호 감독님의 마음이 전해지는듯 했습니다. 음악들도 정말정말 좋았습니다. 마음을 울려요~ 더더 대박나세요♡
8,재미잇럿어용아주조아요
10,후속이 기대되는 영화이다.
9,연기너무나잘하네요 보기불편하지도않았고 잔잔하게 좋았습니다
8,어른들을 위한 동화네요
10,기대했던 만큼 , 괜찮았던 영화,,,
8,불ㅜ편ㅜ한ㅜ진ㅜ실ㅜ
9,봉준호감독이라면 무조건 봐야한다는걸 또 한번 실감나게해준 영화
8,미묘한 감정, 안타깝지만 안타깝지않은 영화
8,재밋지만 특별함은 없었다.
6,기대보다 별로... 찾아가서 볼정도는 아닌거같아요
8,헉. 이거 아직 하고 있었군. 2주전에 보려다가 없어서 스파이더맨을 봤다는. 넷플랙스 원하는데로 되었네.
10,훌륭하다. 심각한 주제에 유쾌한 음악을 더해 아이러니가 더 절절하게 느껴진다.
9,영화가 진행될수록 스토리라인이 예상갔지만 재밌게 봤습니다
10,현실비판  풍자  어른동화.
8,난 돼지들 다 구출할줄 알았는데 아니네.. 게다가 금돼지 비싼거라면서 한마리밖에 안줌? 양심불량자
6,먹는다 그래도, 고기를
7,소녀의 자본주의 체험기
8,고기 그만 먹어야겠다...
10,너무 재미잇엇어요 눈물흘림
10,생각할 거리도 많았고 감동적이기도 한 이야기였습니다!
8,귀엽고 사랑스러웠는데... 뭔가 돼지들한테 미안해 지는 이야기..ㅜㅜ...
10,멀리까지 가서 봤는데 전혀 시간 아깝지 않은 영화였어요.
10,천재적인 풍자. 역시 봉감독
9,이 영화를 보기 전에는 봉 준호라는 사람을 흥행한 영화의 감독으로 알고있었는데, 보고나서는 돈을 벌기 위해 영화를 만드는 사람이 아니라 예술 작품을 만들기 위해 영화를 만드는 사람처럼 느껴졌다. 우리나라도 이런 영화를 만들 수 있음에 너무 뿌듯하다.
10,재밌어요!! 많은 생각을 하게 되는 영화입니다
10,영화보는 동안 영화가 안끝났으면 좋겠다는 생각이 들 정도로 재미있었다.
10,너무너무너무 재밌어요~~
10,옥자 귀여워용 넘 재밋게보구 왓어요
10,꿀잠꿀잠꿀잼이거조다가눈물터집
10,꼭보세요ㅜㅠ일부러극장찾아갈만합니다
10,옥자 꼭 봐야하는 영화 !!!
10,걍 보세요.봉감독건 돈 안아까움
8,육식 뿐 아니라 인간의 행태에 대해 많은 생각을 하게 해 준 영화
10,재밌게 관람했습니다~
1,아아....노잼 예고편에 속았다 내돈 돌려줘
10,옥자보면서 울거라고 생각 못했는데 마지막 장면 너무 슬프네요..
10,굿굿굿옥자는너무귀엽고사랑스럽다
10,으..돼지고기 못먹겄다ㅠㅜ넘넘 슬퍼 엉엉
5,기대가 크면 실망도 큰 법 오글오글
10,마지막이 현실적이라 더 좋았다.
1,잘 된 것이라 보기에는 조금 무리성이 있지 않았나...결국 재미가 있지는 않았다!
8,볼만하네요 봉준호굿임
7,감독 믿고 봤는데 불편했다 하지만 먹었다.
9,이 영화를 보고 너무 감동을 받았습니다
10,또 보러 갑니다~또 보러 갑니다~또 보러 갑니다~
9,3일간 돼지고기 금식이다
10,공존과 생존. 그것을 익살스럽게 비아냥대는 봉준호.
7,개인적으론 감독 특유의 기괴한 케릭터나 우당탕탕(?) 추격전 등을 좋아합니다. 이번엔 그런 부분들이 전체적으로 과해서 아쉬웠어요...
10,뭔가 말로 설명할수없이 슬픔
10,내용도 흥미로웠고요. 음악도 좋았고요. 저에겐 최고였습니다.
7,영상은 너무 아름다웠으나 후반으로 갈수록 내용이 너무 교육적이라 압박스러웠어요
9,귀여운 옥자와 채식주의자 선언
10,열살짜리 울딸이랑 같이봤는데 보고나서 한참을 맘이 무겁고 감동이었다하네요...가족이랑 같이보기 너무좋은영화였어요
8,그래도 리얼보다는 내용도있고 ~~~
9,최고에요!!!꼭보러가세요
6,채식주의 동물사랑 운운 하는 평론가들은 영화를 잘못본거고 그렇게 이해하면 재미없고 따분함 그런데 금돼지 하나가 이 영화를 말하는거지 미국식 자본주의에 우리나라가 잠식되고 그 자본주의에 피해를본 우리는 imf금모우기로 되려 지불함 영화핵심은 미국 뻐꺼
9,무엇이 어떻게 생산되고 어떻게 소비되는가. 생산경험과 소비경험이 단절되어 있는  현대 실물경제에 대한 경각심을 주는 영화.
9,더많은 사람들이 볼수있었으면하는 아쉬움...
10,재미와 감동ㅇㅣ 있는 영화!
10,봉준호 감독님 존경합니다.
9,쉽게 찾아가서 볼수 있었으면 ㅜㅜ
9,계속해서 이런 작품 부탁드립니당
9,결말이 살짝 아쉬운 영화;;  나름 감동도 있고 볼 만했습니다
8,기대안하고 봤다가 나오면서 칭찬일색! 자꾸만 귀에 맴도는 옥자야~
8,옥자기야어 열글자제한
9,생각을 많이 하게 되며 채식주의로 가는 지름길이 되는 영화 한동안 고기생각 안납니다 ...
10,재밌게 봤어요!! 추천해드리고 싶어요
8,왜 괴물이 생각나지?ㅋㅋ 괴물의 세계화 맞는말 같다
7,기대를 너무 많이 한탓인지 좀 아쉬웠다
7,곰곰이 생각해봐야 할 문제의 가볍고도 묵직한 시작점. 약간 유치하고 신파적이나 옥자는 참 참신하게 생겨먹은 듯!!
10,좀더 많은 사람들이 보고 생각해 볼 수 있는 여건이 되기를 바랍니다.
9,픽션으로만 볼 수 없는 영화.
1,10자 이상 작성 제한. 10자
7,나름 볼만했어요. 상영관이적어서 아쉽네요
4,미자 빼애애액 거리다 끝남
10,옥자 진짜 감동있어요 ㅠㅠ
10,good good good
8,안서현의 연기가 넘 좋았고 스토리두 괜찮고 영화관두 인상적이고 하나 쫌 불편한것은 화장실이 넘 지저분한것...
6,다른 사람들은 칭찬일색평점이 많네요. 그런데 전 외국인배우들 연기가 과장되고 어색해보였어요. 게다가 동물학대에 대한 혐오스런 장면을 순화시켜서인지 아니면 제가 더 혐오스런 현실을 알고있어서인지는 몰라도 영화속에서 왜 그토록 격분하는지 공감안갔네요.
10,절대적인 선과 절대적인 악은 없다.
7,봉준호의 영화중 최고작은 분명 아님.
10,옥자의 눈빛이 모든 것을 말해주고 있다
7,재밌어요ㅋㅋ잘봤습니당
10,재밌었습니다~ 추천합니다
10,봉준호만의 시크한 유머는 여전하네. 보면서 눈물 흘림. 메세지가 분명하고 옥자 너무 사랑스러워♡
10,믿고보는 봉준호, 재미와 스토리 모두잡았다
7,무거운 주제를 아이의 시선에서 가볍게 담아낸 맑은 작품. 임팩트는 약하지만 잔잔한 즐거움, 긴장감, 생각해볼거리를 제공하는 점에서 좋은 영화입니다.
9,아주 재미있고 유쾌한데 아주 불편하고 약간 슬픈영화
10,재밌뜸 옥자 귀여워요 두번 봤뜸
10,정말 운 좋게 GV로 보고 왔습니다. 영화도 영화지만 감독님의 세계관 정말 최고네요. 영화를 보면서 느끼지 못했던 것들을 상영 후 문답을 통해 설명해 주시는데 제 세계관 또한 넓혀갈 수 있어서 짜릿하더라구요. 벌써부터 다음 작품 기대됩니다!
5,편하게 볼수만은 없었던 그리고 아쉬운 영화
8,봉감독님 좋은 메세지 담운 영화 앞으로도 응원합니다,
10,최고였어요 완전 짱짱짱
1,형편없는 좌편향 영화다,
9,역시 영화 잘 만드는 감독의 작품 답게 잘 만들었다!
8,사랑도  허락되지 않는 자본주의의 모습
8,일주일 고기 못먹었지만 재밌었어요
10,재밌었어요 존덴버노래나오는 장면이 제겐 베스트였습니다
10,반려 동물 키우는분들에게는 최고의 영화 입니다~
10,재밌습니다!매우매루
10,내 이름은 구순범이야!
9,메시지가 있는 영화네요. 마지막 꼬마돼지 장면이 여운이 길게 남았어요.
10,너무 감동적인 영화입니다
8,감독님은 그저 미자와 옥자의 사랑 얘기라고 하셨는데영활 보고나니 그렇군 싶기도 하고.ㅋ재밌게 잘 봤네요. 액션이 예상보다 많이 나와서 의외였어요.^^다시 보고 싶네요.더 많은 은유를 찾아내고 싶다는...
3,널 원망하던수많은밤이내겐지옥같아
10,배우들연기력이 좋았고 의미있는 영호ㅓ
9,감동적이었습니다..
9,이전 작품들 생각이 나면서 봉준호 감독님이 영화로써 하고자하는 얘기가 무엇인지 느껴졌어요. 옥자가 동물인지도 모르고 갔네요 ㅎㅎ 감동도 있는 영화! 재미있게봤습니다~
9,허니의 뜻은 아무도 가르쳐주지 않아도 알게 돼
7,천하무적  미자....
10,먹먹한 영화 끝나고 생각할게 많은 영화
10,생각을 많이 하게 해주는 영화
8,생각보다 감동적이어서 깜짝 놀랐음. 끝에 가서는 거의울뻔ㅋㅋㅋ하마인지 돼지인지 알 수없는 생명체인 옥자가 꽤 흥미로웠음
10,잔혹한 현실을 그려낸 동화 같은 이야기
7,진부한 스토리긴 하였지만, 감동적이었습니다
10,믿고 보는 봉준호 감독님 영화
9,무분별한 가축 도축 도살의 현실.을 약간의 판타지로 미화한 극사실주의 영화
10,평론가 양반이 평점 7점 넘는 거 오랜만에 본다. 수작임.
10,봉준호 감독의 옥자 아주 좋았닏니다
10,재믹네요....ㅠㅠㅠ
8,재밌었지만 좀 지루한걸..
10,재미도있고 많은 생각을 하게하는 영화
10,재미있음재미있음재미있음
5,역시봉감독님영화는굿무비다
10,알고 싶지 않았던 아니 알면서도 모른 척 해왔던 그런 것들에 대해
8,금돼지..금돼지....
9,재밌게 봤어요. 봉감독은 역시 이름값하네요.
10,제ㅑ쟈재밌렁ㅎ!!!!
9,재미는있는데 도살장면이 현실성 없네요
8,좋다.... 꼭 보자 ~!!!!
8,와우~ 굿~!!! 잘 만들었다~
9,재미있었음 역시 봉준호
9,아주 잘봤어요 .감동적이였엉ㅆ
9,재밋는데 씁쓸하고ㅜㅜ공장뿌셔햇음 좋앗을걸 흫 극현실
7,걍 좀 뻔하고 지루하다...
10,ㅋㅋ만경관 한번더가서 또볼고양영화관에서볼사람들은 보는데 넷플릭스에서 동시개봉 하는게 먼상관이라고 ㅉㅉ
8,봉감독은 외국인들이 기대하는 한국스러움을 알고 있는 듯 합니다
9,웃기고 슬프지만 자본주의시대..
10,우리나라 영화의 스펙트럼을 넓힌 영화. 게다가 성공했다.
2,세련되니 우뢰매를 보는 느낌이었음. 비비비추추추
10,인상깊은 영화, 긴 여운 그리고 글렌 ^^
10,#오늘만채식 #역시는역시
8,봉준호 감독의 영화라 챙겨봣어요. 제이크의 연기도 깜놀 변신이엇구요. 중간에 살짝 지루한 느낌은 있었지만 꼭 볼만한 영화예요!!!
9,재미있고 교훈도 있는 영화였습니다
8,역시 봉준호!! 이영화를 보고 돼지고기를먹는게 꺼려질정도로마음이아팠습니다ㅜㅜ
8,현대 축산 시스템에 대한 유쾌한 비판
10,너무 재미있었어요 .. 찾아가서  볼만한 영화예요 다시한번 보고싶어지네요
8,봉준호식 유머 감동 코드
10,재미있었습니다. 현실을 잘 반영한 것 같습니다.
10,다시한번 깊이 생각하게하는 영화였습니다.
10,엳시 봉준호 감독영호ㅏ네요
10,나의 삶을 되돌아보게 하는 영화였습니다.
8,미자는 그렇게 닭백숙을 맛있게 먹었다.
8,비건이 되어야 하겠지만 쉽지 않네
10,인간의 이기심을 되돌아보게 되는 명작
10,맘약한사람 돼지고기 못먹습니다. 옥자넘기엽구 잘만든 영화라고 생각하합니다.
9,의미하는바가큰영화였어요!
10,재미도 있고 감동적이다
10,기대 안했는데 보고나서 흡족
10,애기돼지가 울때 다같이 울어주던 돼지들 감동 이예요
10,좋았어요!! 한 번 더 보고싶어요!!!!
9,깔끔하고 간결하고 거대했다
10,옥자가 날 울렸어...
8,화려한 배우들의 연기와 위트있는 소동극으로 예쁘게 포장된 선물상자를 끄르다보면, 어느 순간 내 손에 오래전부터 묻어있던 그들의 흥건한 피를 발견하게 되는 묵직한 오락 영화.
9,기대 이상 이었습니다. 옥자!! 굿!!
7,독립극장의 스크린은 너무나도 집중력을 분산시키게 한다. 엄청나게 많은 관객과 냉방기기의 소음...멀티플렉스에대한 아쉬움이 생기는순간...덭붙여서 TV를 염두에둬서 극장스크린의 맛을 살리지 못한 듯한 아쉬움이 있다. 그밖에는 만족스럽다
8,뭐지 이 몰입도는...
10,멀티플렉스에서 보지 않아도 좋았던 영화
8,생각보다 재밌게봤습니다만, 조금 아쉬운감도 없지않아있네요
7,역시나 봉준호는 생각할거리를 던졌다. 근데 재미를 버렸다.
10,정말  재미있게 보았습니다
10,슬프지만 해피엔딩 .. 옥자짱
9,꼭 보았으면 좋겠다. 채식주의자가 아니여도 느끼는게 많을 영화 그냥 믿고 보는 봉감독
10,봉준호 특유의 유머와 묵직한 요소
10,소시민들이 힘을 모아야한다
10,많은생각을 하게 만들었던 영화. 너무 몰입한 나머지 난 이제부터 최대한 채식주의자가 되보려한다. 인간의 탐욕으로 인한 생명을 제품/상품으로 만드는 축사/공장이 떠올랐다.. 얼만큼 잘살고 행복하게 사려고 우리는 이렇게 변했는가?
10,정말 감동적인 스토리 였어요. 역시는 역시네요
10,일부러 기대 안하고 봤는데 재밌었습니다
9,생각해볼거리가 많은 영화
9,봉준호 감독은 또 한번 자기만의 세계를 구축했다
8,넷플릭스에서 한 번, 영화관에서 또 한 번.
8,보고나서 며칠동안 도살장 생각이 나서 힘들었어요
7,솔직히 거품아닌가싶은데...너무 의도적으로 뛰워주는듯 영화에 항상 자본주의를 비판하는 사람이 자본주의의 정점인 넷플릭스에서?  너무나 모순된 감독과 영화
9,관람하신 영화입니다. 관람객 평점을 작성하시면, 네이버페이 포인트 500원을 드립니다!
6,틸다스윈튼 보러간건데 분량이 너무 적어서....
10,서울극장에서 보아서인지 더욱 의미있는 영화였습니다 :)
9,진짜 디테일한 것에 의미가 담겨있네요 ㅎㅎ옥자 추천!
10,자본주의 사회에 무분별하게 소비되는 생명들을 돌아보고 생각없이 소비했던 내 자신에게 자괴감을 느끼게 되는 영화
10,봉준호 감독의 영화 옥자는 옥자다
10,영화보고나면 고기먹는게 죄스러워진다는데
1,먼 12세 관람가에 욕이 이리도 많이 나올까
8,볼만 했으나 전달 내용이 좀 약한듯
9,멀리까지 찾아가서 볼만한 옥자
10,동물과 인간의 교감을 가장 아름답게 그려낸 영화그리고 인간의 일상화된 잔혹성을 반성하게 만드는 영화이 아픈 마음이 잠시의 여운으로 제발 끊나지 않기를
10,옥자 인생영화생명, 윤리성, 우정, 자본주의 등 여러 방면을 생각하게 해준다.
9,동화같은  세상을 꿈꾸는 감독에게 응원을!
8,올해 상반기 한국영화 중엔 당연 최고입니다
8,옥자가 미자에게 속삭일 때 알 수 없는 울렁임은 뭘까
10,재밌었어요!!!!ㅎㅎㅎ 돼지고기를 먹을 때 생각이 날 것 같지만... 그래도 자본주의 삶에서 먹는것에 대해 되돌아보는 의미있는 영화였습니당
8,기대를 너무해서 그런지 약간 뻔한 부분도 있었지만 전반적으로 좋았습니다
10,정말 갓준호의 명작입니다 보고 울었네요
10,재밌었슴다 재밋엇어여
10,옥자야ㅠㅠ생각이란걸 하게 해주는 영화
8,꼭 보세요 ! 옥자야~~~
10,이런 저런 생각들을 하게 되는 영화였고, 옥자는 귀여웠으며, 억지 감동이 없는 영화라 좋았다.
10,잔혹한 현실, 그래서 슬픈.인간이 어디까지갈수있는지 볼수있었다. 여운이 많이 남는 영화
10,제이크 질렌할 연기에 소름
9,돼지를 구하자. 옥자를 구하자.
10,정말 재미있게 봤습니다 처음엔 몰입이 안된다 싶었지만 그것도 5분 남짓 바로 몰입되면서 빠져들었습다 긴장감도 있고 감동도 있고 동심도 있고재미있게보았습니다
10,역시 봉준호~~봉준호감독님의 팬이라면 당연히 봐야하고 후회하지않을 작품~~ 옥자보고나서 당분간 고기는 못먹겠다했는데 담날 소세지를 미친듯이 먹음  ....옥자야 미안해 ㅜㅜ
9,적극추천은 안하지만 나름 볼만한듯해요.
7,옥자 영화 평점등록 !!
4,볼만하긴한데 크게재미는 없음.
8,봉준호 영화라 기대됩니다 ^^
9,너무 재미있고, 다들 연기력 뛰어났어요..ㅎㅎ 대형극장에서 안한 덕분에 한번도 안 본 곳에서 영화를 봤지만 그것도 새로웠네요^^
9,일반 상영관에서 안하는게 아쉽지만 상영관 찾아가는 수고로움이 아깝지 않은 영화.
10,반려견을 키워서 그런지 옥자와 미자와의 관계에 감정이입이 되었다. 동물보호에 대해 색다른 관점을 갖게 된 영화
10,동물에 대한 새로운 시선, 가축에서 가족으로...를 생각하게 된 영화였습니다.
9,수많은 슈퍼돼지들 사이에서 옥자만 데리고 미자가 돌아온 집은 백숙 재료에 불과한 닭들이 요란하게 푸드덕거린다. 영화 후 지인이 예약한 아웃백에서 우리는 스테이크 가격에 불평하며 가장 저렴한 부위를 주문했다. 우리 모두는 미자인 동시에 미란도이다.
10,재미있어요 옥자만세!
10,단순한 줄거리지만 감동이 있네여
6,기대보다는 그저그래요
8,단순한 웃음에 관한 영화가 아니다. 우리의 미래, 친구. 동반자,  반려에관한 이야기다.
8,가볍지만 생각해볼 게 많은 영화였어요.
7,7점이 제가 느끼는 점수입니다
10,넷플릭스 결제할까 하다가, 비를 뚫고 KU시네마트랩가서 관람했습니다>.< 후회하지 않아요.ㅋ 믿고보는 봉준호 할리후드 패치된 한국영화
9,왜 봉준호인지 다시금  깨닫게 된 영화
10,엔딩크레딧  다 올라갈때까지  멍때리고 보고 있었다. 많은 생각을 하게 한 영화
9,좋았습니다~!@ 옥자 ㅠㅠ
6,^^ 킬링타임용 감사합니다.
8,옥자와미자의 사랑스런 우정
9,재밌게 봤습니다. 봉준호 감독님의  동심은 싸롸있네예
8,유쾌하고 신선하지만 한편으로는 씁쓸한 메세지도 던져주는 영화..
7,내용은 단순한데 2시간으로 풀어내니까 지루한감은 없지않아 있엇네요..
8,귀엽지만 역시나 찝찝한..그리고 실제 현실을 생각하게 해주는 영화
8,재미뜸 재에이이이뜸ㅋㅋ
10,의미있게 본 영화였습니다.
10,옥자 귓 속에 뭐라고 하는건지 모르겠지만, 브라보!!
10,괴물과 같은 신성한 충격을 준 옥자, 이 충격이  마음을 따뜻하게 해준다.
10,영화는 정말 보고 즐기려고 보는 것이다는 것을 세삼 느끼는 영화 였습니다 넷플랙스도 대중화가 많이 되어 많은 사람에게 좋은 상영을 계속해서 하였으면합니다.
7,안티 아닙니다만 몰입이 안되는 이유를 모르겠습니다. 왜죠????
10,봉준호 감독은 실망시키지 않아요
5,시네큐브서 보고왓어요 기대는 많이하지마세요 초반까지는 좋으나 중반부터 외국배우들 연고 기하는게 너무나도 어울리지않고 극역할에 적합하지않았으며 편집이 많이 된 느낌입니다 한국배우들은 연기정말 잘합니다 그리고 생각보다 시나리오도 무난합니다...
10,영화 꿀잼 진짜 잘만든영화 3배를 주고 봤어도 돈 안아까움 소장각
10,인생 영화 였습니다. 모두 봐야할 영화가 아닌가 싶네요.
9,재밌습니다. 역시 봉준호 감독이네요ㅎㅎ
8,시종일관 멋있는 미자!!
10,미자 역 연기 잘해요 그리고 스티븐 연 완전 섹시ㅠㅠ... 옥자도 너무 귀엽고ㅠㅠ 근데 미자 운동신경이ㅋㅋㅋ
10,진짜 개존잼이고 영화관 분위기도 너무 좋았음
6,그럭저럭 봤는데 역시 봉준호 영화는 이제 점점 흥행성으로 치닫는 것 같다. 식상해진다.
10,옥자대미나게존거가튼생각이든다
10,정말 재밌는 영화였습니다!!!
10,잼나요재믹어어요잼잇어요
8,조금은 그래픽이 아쉽지만 내용은 기발한 거 같아요~
8,<동물 홀로코스트> 보다 뛰어난 설득력
9,마음이 아프지만 현실적옥자 넘 이쁘고 귀욥
10,가슴아픈이야기지만 현실...
3,그닥 개인적으론 재미없었음
8,채식주의를 고민하게 하는 영화.
10,옥자와 미자가 서로를 사랑하는 모습이 너무 감동적이었습니다. 봉준호 감독 영화는 꼭 챙겨보게 되네요
9,씁쓸한 맛이  아주 일품입니다
10,극장나가서고기먹진않으셨는지들
10,재밌었어요,애관극장은 처음 이용해봤는데 단차가 높아서 가리는 것 없이 영화보기 좋았습니다
10,굿~~ 고기를 덜 먹어야겠다는 생각이 드는 영화!!
8,감동과 재미 잘만든영화였어요~돼지고기 좀 못먹을거같긴 해요 ㅋㅋ
10,진짜 최고.. 색채부터 모든게 다 완벽 시간가는줄 모르고 봤네요
1,국뽕 빨지말고 냉정하게 평가 해 보자
8,이 영화에서 가장 놀란 점은 그래픽CG.... 너무나도 자연스러웠다.. 여주인공의 연기력도 너무 뛰어났다... 몇 몇 배우들의 거슬리는 연기력을 뺀다면 꽤 교훈적인 영화..
9,재미있고, 스릴 있고, 감동있고, 교훈도 있습니다. 봉준호 감독은 여러면에서 관객들이 요구하는것을 다 충족시키시네요. 여자 아이의 연기가 순수하고 당차서 참 좋았습니다. 많은 분들이 보셨으면 합니다.
8,재미있었는데, 옥자 눈동자 연기가 제일 좋던데요.
9,재밌게 봤습니다봉준호감독 이름만 보고 봤는데 역시 후회하지 않았습니다
10,이 사람 천재 맞는 거 같아
8,봉준호식 유머와 추격전은 계속 되어야 해
10,너무 좋았습니다 여전히 최고
9,추천합니다.  영화도 시스템도 좋습니다.
7,영상이나 장면장면도 예쁘고 내용도 좋았는데 약간 지루한감이 있었어요!!
10,설국열차로 실망하여 볼까말까 했는데 참 스토리 좋은 영화입니다. 물론 재미도 있어 끝날때까지 지루한줄 모르고 봤습니다. 동물과 인간이 교류를 한다면 우리는 육식을 할수있을까요?
7,설국열차까지는 좋았다.근데 점차 봉준호 감독이 사회문제에 대한 관심과 연구가 심화되고 있는거같다.  살짝 난해할 수도 있고...모든 생명에 인간성을 부여할려는 의도인가?
8,아주 영리한 영화. 배급이나 스토리나 인물을 배치하는 방식 모두
10,채식주의자가 되자는 말이 아니다. 생명을 어떻게 생각할 것인가의 문제다. 우리가 먹는 고기들이 어디서 어떻게 왔는지를 생각해 보자
10,베스트 오브 베스트 옥자
8,역시 봉준호 감독님이네요
7,볼만은  하다. 몰입감은 좀 떨어진다. 돼지가 돼지같지 않고 하마같은게 문제이다.
10,되돌아보게 만드는 영화
8,슬프고 유쾌하네요 감독이 하고싶은말이 많았네요
10,재밌었습니다옥자야ㅑㅑㅑ
9,당연히 여기던 것들을 다시금 생각해보게되는 영화
10,완전 재미있음.~^^
10,생각보다 의미도 있고 재밌는 영화였음. 한 번 보길 추천.
7,생각을 하게 하는 영화 사랑스러운 옥자 미자
3,일단 초반 40분 보는 내내 화가 났슴. 버르장머리 없는 꼬마아이가 회사 소유의 기업의 돼지를 자기꺼라고 바득 바득 우기면서 할배가사준 금돼지를 던지고 할배앞에서 유리깨고 기업에 무단침입해서 난장판치고 . 굉장히 버르장머리 없는 아이.. 저런 아이는
10,감동그자체 역시봉천재감독
9,재밌어요! 봉준호 감독의 철학이 담겨있는 좋은 작품
9,드디어 봤습니다  엄청기대했는데요 어렵긴하지만 요즘들어 GMO식품들에관한 말들이많은것같아요 그리고 인간의욕심과 동물들도 감정이있고 죽음을 두려워하고...
10,옥자 넘 귀엽고 마지막 새끼돼지 나올때 갑자기 감동이었음. 시사하는바가 크다.
6,소소한 재미와 메시지가 있었으나 기대했던것 보다는 지루했습니다.
9,볼때는 못느꼇지만잔잔한 여운이 아직도 남는군요..후에 한번 더 본다면 또다른 느낌이겠죠?
8,가공된 서늘함, 마치 옥자를 다루듯 영화를 만든 봉준호.
9,재밌었습니다. 마지막 장면은 뭉클하네요.
10,역시 외딴섬에 있어도 맛집은 찾아가는법
8,마음이 불편한 동화 옥자
8,영화가 늘 변해왔는데, 플램폼인들. 전하려는 바가 분명하고 깔끔한 영화.
1,이미 30년도 더된 식상한 스토리(ET, 킹콩 원령공주,토토로 프리윌리)에 채식메시지를 더했을뿐. 이야기를 풀어가는 구성 또한 유치하다못해 멍청하고 억지스럽다
6,봉감독님을 너무 너무 좋아하지만, 그럼에도 불구하고 <옥자>는 넥플릭스용으로 만든거지, 영화로 개봉하기 위해서 만든건 아닌듯.
6,내용과메시지는재미있게봤지만
7,메세지를 던지는데는 성공했지만...
8,늘 새로운 소재와 다양한 스토리로 흥미를 돋우는 감독님의 영화.
9,잘 봤습니다. Not  bad !!!
10,개연성이 좀 아쉽지만 내용은 괜찮았다
10,좋은 스토리에 좋은 연기로 감동받았어요
10,기대 이상의 재미를 느낄수 있었습니다.VOD로 보는것도 괜찮겠지만 극장에서 보는게 더 재미를 느낄수 있을것 같아요유명 극장에서 개봉을 했다면 더 많이 관람할수 있었을건데 안타까움
10,마지막 장면을 효과적으로 보여주기 위한 모든 스토리 장치들 단순하고 뻔하긴 했지만 매우 효과적이다. 육식에 대한 봉준호 감독의 생각을 고스란히 읽을수 있는 작품
10,아이와  봐는데~^^ 아이가  고기를  덜 먹겠다고 하네요~재밌게 봤어요~^^
10,진짜 너무너무너무너무 재밌네요
8,영화보고 파대패삼겹살 덮밥 만들어 먹었는데 정말 맛있었습니다. 영화는 특출나지는 않고 그냥 저냥 재미있게 봤어요.
10,내 인생 최고의 명작이다. 동물학대와 자본주의를 동시에 다룬 영화. 어린아이의 시선으로 담았기에 더 기억에 남는다.
6,번역씬의 디테일은 이해는 가지만 지루하다. 의도한 것 같으나 외국 배우들의 연기와 감정은 유치하다. 설국열차가 안타깝거나 아쉬웠다면 이번에는, 아깝다.
5,알바를 넘 티나게 대동했군.댓글참여가 3천명 이상이라니..  영화는 작품성으로 승부해야 합니다.  봉준호 감독 좋아하지만 설국열차처럼 외국 자본 또는 스탶들과는 안맞는 것 같군요. B급 영화
10,옥자 ㅠㅠ 고기 좋아해서 미안해
8,소규모 극장에서 봤더니 새로운 재미가있네요영화도 재밌게 봤습니다
10,윤리적인 기업을 기대하는가이 영화에 그런건 없다오로지 돈만을 쫓지
1,자본주의를 비판하는 영화만 만들면서 본인이 자본주의를 까면서 돈을 번다는것은 인식하지 못함
10,탁월한 영화였고 역시 봉준호 감독 영화, 참신햇다.
8,감독이 감독이니만큼 아쉽다는 생각을 지우기가 쉽지 않다.
9,후회없는영화임에틀림없다
10,ㅇㅇ잉이으느니ㅣㄴ내티트느트
10,옥자를 보고 더이상 돼지고기를 못먹는다는 고등학생들과 넷플릭스 개봉이 아쉬운영화입니다
9,동물권에 대한 생각을 다시 한 번 상기시켜준 영화
10,알바 빼고도 이영화는 봐야해
10,현실을 담은 영화... 우리가 그동안 눈 감고 외면했던 진실을 보여준다.
10,좋아요젛아요좋아요
10,완전완전 좋아요. 채식주의자 로서 저희 동물을 죽이고 싶지않아서 고기를 안 먹는 이유를 충분히 표현했어요. 감동 많이 받았고 많이 울었어요. ㅠㅠ  이 영화를 찍어서 정말 감사합니다!!~~
7,여운을 준다. 눈과 마음에
10,좋아여~~~~1234
9,사랑스러우면서도 불편한 영화(육식은 아직 포기못하겠다...)
1,이게 뭐야 ㅡㅡ. 배우들은 연기를 건성으로 하고, 웃기지도 않은 개그는 남발하고 있고.. 저 영화 찍고 지들은 뒷풀이로 삼겹살 먹었을 거면서 메시지는 먹지 말자고... 극중 꼬마애는 백숙을 좋아하고 총체적 개판
8,아이러니하게도 귀엽게 시작해서 무겁게 끝난다.^^
10,옥자를 위한 미자의 마음이 공감가네요 강추합니다
6,어른 동화...그럴줄 알았지만 옥자 안죽어 다행
8,내용은 산만하지만 연출/주제의식이 좋음
9,처음으로 채식을 고민하게 되었다
6,블랙코미디를 담고 있는 미자와 옥자의 사랑이야기
8,기대에 못 미친 스케일. 잔잔한 여운
8,재미있게 봤습니다독특한 소재로 재미있게 잘 풀어낸거같아요
3,돼지고기먹어야지ㅎㅎㅎ
10,광주극장에서 보았는데 최근에 본 영화 중 관객이 많은 편이었다. 내용도 그런대로 재미있고 축산기업의 탐욕이 잘 드러나 보이는 재미있는 작품이었다.
10,하이여영오오오하이허엉
9,또보고싶네요 이런영활 보이콧하다니
9,틸다 스윈튼 외에 헐리우드에 유명한 배우들이 대거 출연 해서 너무 놀랐다. 유전자조작에 대한 위험성과 동물의 존엄성을 무시하는 인간들의 잔인함이 뭍어나는 영화라 보고 난 후에도 여운이 많이 남았습니다.
8,감동적이었어요. 근데기대만큼 재미있다곤 못하겠네요
9,찾아가서 본 보람이 있는 영화
9,귓속말로 뭐라고 하는지 궁금해~
8,봉준호 감독 다운 작품입니다. 재밌어요.
7,남는건 안타까움과 씁쓸함.
8,다양한 모순점들을 드러내주는 영화였습니다~연출뿐만 아니라 연기력도 탄탄해서 잘봤어요!^^
10,오오 재밋어요 재밋어요
8,신선해요 감독님이 정말 천재같아요
10,믿고보는 봉준호 감독. 신선한소재, 감동, 사회비판 세마리 토끼를 잡았다.
9,역시 봉준호입니당 재밌ㅇㄷㅁ
5,소재는 좋았으나 영상으로 표현해내는 표현은 진부하다.
4,관람객 평점을 작성하시면, 네이버페이 포인트 500원을 드립니다!
8,최고!역시 믿고 보는 봉감독!
10,옥자를 고기로 보면 반육식영화지만, 옥자를 인물로 보면 훌륭하고 참신한 히어로물이다.
10,봉준호 감독의 영화은 항상 전달하려는 메시지가 잘 느껴져서 좋습니다 옥자 너무 재밌었으요
10,진짜 영화 예고편보고 뭐지 싶었는데, 명작 ㅠ 돼지고기못먹겠다,,,
6,이거 보고 돼지갈비 먹으러 감
8,재미있게  봤어요. 음악도 좋고 연기도 좋아서 뿌듯했는데 결말이 좀더 탄탄했으면 하는 아쉬움이.  있네요
5,다소 뻔한전개로 지루했어요
5,옥자를 기아에 입단시켜서 미스터고랑 한판 싸우게 해야지...
10,역시 봉준호 우리는 지금 무엇을 욕망하고 무엇을 소화시키고 있는가?
9,어른들이 사는  세상이 이렇게  잔혹한 곳이라고 ... 내 아이와  나의 반려동물을에게  소개하는 것 같아서 마음이 아팠습니다.
10,마지막이 슬펐지만 잼있었어요
1,유치하기 짝이없네..
8,개고기 먹지말자, 인권 소중히 하자는 구호에 절대적으로 열광하고 신봉하는게 대다수 인간이지만, 우리가 먹는 돼지고기앞에선 '그래도 맛있는데...'라며 예외로 합리화하며 고기를 먹는 인간의 이중성은 어쩔수 없는듯하다
8,재밌었어요. 생각보다 지루하지 않음
10,역시 봉준호 믿고보는 봉준호
6,교훈이 아니라 재미를 원한다.
9,고기를 먹지 말자! 라기보다 우리 진지하게 생각 좀 해보자.... 느낌
1,뭐라 할말이 없는 영화다.후.
9,소극장 등 비 주류에 속해 있는 생태계와 기업의 독점으로 되어 있는 멀티플렉스 극장들. 그리고 미국의 거대자본을 등에 진 영화. 이슈와 논란 이런 사회현상 자체도 영화가 의도한 것처럼 보인다. 감독은 풍자하기 위해 이 현상까지도 계산한 것일까?
9,슬픈 자본주의 사회의 옥자와 미자
1,외국배우들은 이미 허접영환거 알고 연기 대충하네.  하여간 국뽕들은 답이없다. 6점이상 준 것들은 내 장담컨데 디워도 10점 누를것들
7,대작보단 쉬어가려고 만든 느낌이다. 내용이나 결말이나 깔끔하긴한데 큰 재미도 감동도.. 그닥임. 차라리 처음부터 돈주고 돼지를 샀으면..
8,인간이 제일 잔인하다..
10,최고의영화! 다시보고싶다
10,이 영화를 더 많은 사람들이 봤으면 하는 아쉬움ㅠㅠㅠ 돼지도 사랑받고 사람들과 우정을 나누는 존재라는 걸 깨닫게 된다. 중복날 영화를 보러 가면서 개고기 식용 반대 피켓시위를 봤는데 공장식 축산업으로 고통받는 다른 동물들도 생각해보는 계기가 되길
10,눈물이 멈추지 않는다..현실 동화본 느낌 중간 옥자에게 잔인한 장면이 있을때 릴리콜린스처럼 끄고싶었는데 영화가 끝나고 보니 내용상 중요한 부분이었다는 것을 알고 봉준호 감독이 위대한 감독이라는 것을 느꼈다
9,솔직히 재미는 없었다. 그렇다고 씨지가 어색하거나 촬영기술이 부속하거나 영상미가 딸리거나 그런 건 없다. 공장식축산으로 인간이 괴물이 돼가고 동물권이 짖밟히는 현실을 보여주는 내용이 좋다. 난 동물친구들을 먹고 싶지 않다.
10,짱ㅇ이에요 역시봉준호감독
10,재밌어요 교훈있는영화
10,배급만 제대로 됐다면 1000만 영화...
8,생각이 많아지는 영화.. 음악도 좋아요
7,신선하지는 않았지만, 감독의 의도는 모두 알았다
10,영화의 존재 이유를 느낀 영화!  인간됨과 야만성에 대한 교훈 또 보고싶다.
8,뭔가 재밌는거 같으면서 지루한거 같으면서그래도 봉준호 감독에 한표자기 스타일이 있음
10,옥자야 옥자야!! 옥자야
9,동물과의 교감은 점수가 높을 수 밖에 없다..
8,뭐라고 세줄평 같은것도 하기 힘든 영화에요 봉준호감독님께 기대한것과는 다른듯 비슷한 뭐라 말하기 힘든 영화였어요
7,설국열차와 같은 반전은 전혀 없어요. 사실 스토리전개는 많이 많이 뻔했지만 교훈은 분명한 영화입니다. 봉준호 감독 때문에 봅니다
10,순수한소녀의시각으로본영화
6,수퍼돼지는 귀엽지만 영화는 그저그래요
1,스토리에 기본 구성은 기승전결 인데, 이 영화는 승과 전이 없다. 즉  전개와 해결만 있으니 긴장감이 하나도 없고, 말도 안 되는 상황이 여러번 등장하는데, 보면서 짜증났다. 시간 아까운 영화다
1,솔직히 진짜 별로였어요.
9,스토리는 신선하진 않지만 여운도 있고 잘 만든 영화!
9,봉준호감독의 베스트는 아니지만 봉준호 스러운 영화
10,언어만 다를뿐 교감이 가능한 반려동물임을...생명에 대한 인식과 동뮬보호법의 보강을 희망합니다.
9,역시! 기대했던만큼 좋았습니다
1,과대포장 질소과자, 미자는 닭백숙을 좋아하고, 유치찬란
10,생명의 무거움 가볍고 또는 무겁게 지적한다
1,봉준호는 영화를 만들 때 너무 사회풍자만 넣으려고 애를 쓴다 전작들이 사회 풍자로 인해 유명해져서 그런지 영화 한장면 한장면 모두 사회풍자를 하려 애를 쓴다. 그 때문에 영화는 지루해지고 그 특유의 개그도 이제는 먹히지 않는다
10,여운이 남는 영화입니다.
10,봉준호의 영화관은 언제나 즐거우면서 불편하다
6,음,,, 생각보단...
10,너무 잘 봤습니다 좋은 영화라는 생각이 무척 들어요
8,영화 속 레이어들이 많아 보면 볼 수록 보이는게 많은 영화네요
8,동물과 인간의 공존과 교감에 대해 생각하게 해주는 영화. 가족영화로 보기 좋은 영화
6,음.. 조금은 뭘 생각하게하지만너무기대하고 봐서그런지 내용이 딱히 없는듯해용ㅜ
9,스토리는 뻔했을지언정 주어지는 메시지 자체가 인상적이고 불편하여 좋습니다
7,봉감독 영화는 언제나 재기발랄그런데 이번 영화는 결말이 예측 가능
10,아. . 슬프다 이제 돼지고기 못 먹겠다ㅜ마지막 부분에서 옥자한테 총 쏠까봐 눈 귀 가리고봤어욤. . .ㅜ글구 중간에서 제이랑케이 레드 브론드 실버가 안심시키는 장면 진짜 간지나고 멋졌닿ㅎ
10,굿 편하고 좋은영화 너무 잘봤어요
10,봉준호 영화는 언제나 아프면서 따듯하고 씁쓸하네요
10,인간이 제일 잔인한동물
8,영화 자체는 밝고 재밌지만 끝나고 나면 생각이 많아짐
4,주제는 아주 좋았다. 다만 그 주제를 다 담아내기엔 120분이 너무 짧았는지 보다보면 등장인물들의 가치관에서 모순이... 왜 40년 전통의 동물보호협회는 소규모의 인원으로 활동해서 옥자와 다를 것 없는 슈퍼돼지를 살리지 못했을까가 가장 의문이다ㅋㅋㅋ
8,인간이 가장 악한 존재가 아닐까
8,예상 외로 쿨한 낸시 뒤통수칠까봐 조마조마했다
6,진부한 소재, 신선한 연기, 애매모한 결말
9,역쒸 봉준호다..위트와 감동이 적절히 버무려져서 재미있었다!
8,좋았어요. 내용은 좀 진부하지만
10,진짜 박찬욱은 감독 안했으면 내가 찾아서 감독시켰을 정도로 감동적인 영화였다...원래 영화 보기전에 저녁으로 돈까스 먹으려 했는데 뉘우치고 피자먹음...저녁메뉴를 바꿀정도로 영향력 있는 명작이다...
6,그냥저냥 나쁘진 않은데 그리 좋지도 않음
9,스토리 군데군데 부딪히는 큰 바위같은 캐릭터들. 영화가 더 길었으면  더 좋았을것 같아요
7,여러가지 모순과 역설들로 가득했다
8,긴장감 있구 당시 상황을 잘 묘사했지만, 결말이 아쉽네뇨
10,진짜 공장보고 눈물나는거 참고 보다가 새끼돼지 부모가 밖으로 밀때 왈칵 쏟아졌다
9,진정한 사랑은 이런고ㅡ같아요
9,굉장히 매력적인 영ㅎ하
10,ㅜㅜ 영화 잘 만들었네요.
8,옥자 졸귀 미자도 졸귀 둘다 짱귀
8,참 잘 만들었는데 찜찜하다ㅠ
10,재밌었어요. 또 한 번 보고 싶어요.
10,농장동물도 감정이 있는 생명이라는거!!!마지막에 새끼를 살리려는 그 모습이너무나 마음이 아파서 흐느꼈네요우리가 먹을꺼로만 알고있는....그리고 사실은 알고싶지않아 외면했던공장형축산업에도 관심을 가지고최소한에 생명존중이 필요하고
9,영화하고 드라마 그 중간 느낌 재밌어요 배우들 연기도 종종 개그코드도
8,여러가지 생각케하는 영화.. 많은 등장인물에 좀 산만하긴 하지만... 그래도 볼만한 영화
10,오락영화적 요소도 충분하고.. 잼씀
8,잘봤어요근데 돼지고기는어쩔수없이 다시소비될것같은안타까움이 ㅠㅠ
8,영화 본 후 며칠 동안은 고기를 먹기가 부담...
10,감동과 재미 그리고 인간의 욕심에 대해 돌아보는 시간.보러오길 참 잘했다는 생각이 들었답니다.거대한 귀요미 옥자가 보고 싶어지네요^^
10,옥자와미자의 케미가 너무감동이에요~^^♡또보고싶어요
7,마주하기 두려운 주제.
9,정말 재미있고 많은 것을 생각할 수 있는  좋은 영화입니다
8,뭐낙 시끄거웠던 영화치곤 12세가 보기에 무난했던 영화였던듯요. 잔인하다해서 막내11살은 안데려왔는데 같이 봤다면 좋아했을듯요. 가족영화입니다. 제가 생각할땐...
10,올해 최고의 영화 역시 봉준호
9,일부러 찾아가서 보기는 처음이네요...ㅎㅎ 재미있습니다.
10,역시 믿고보는 봉준호내용도 영상도 너무 좋았어요!
10,재밌게 달봣습니다..
10,정말로정말로 만족합니다
10,재미나게 보고 왔습니다.  연출도 좋고 스토리도 좋고 생각할거리도 만들어주는ㅎ   간만에 양질의 영화보았네요.  안녕 옥자~
8,이쁘게 하고 나오는 틸다 스윈튼 보고 싶다
10,부담없이 볼 수 있는 구성과 메시지
7,박평식의 한줄평이 너무나 적절하다.
10,너무재밌었고 감동적이었어요!
9,주중에 볼만한게 없어서 봤는데요~그런대로 괜찮은듯하네요 ㅎ
8,영화가 끝난 후 감독이 표현하고자했던 의미를 되돌아 볼수있었던 내용이었습니다 짱!
7,기술적인 부분은 매우 뛰어나고 메세지는 좋으나 b급 영화의 연기력으로 보이는게 연출한게 아쉽다
8,마이너 취향이지만 그럭저럭 잘 만들었습니다.
9,전개가 약간 매끄럽지 못함..가끔보면 어떻게? 왜? 라는 질문을 하게됨.. 결말은 좋음.. 육식에 대해 다시한번 생각해보게 된 영화..
10,옥자야 똥이 아주 굵구나
9,잼써용봉준호감독영화
10,너무좋았어요 감동적이었어요
10,재밋어요 또보고싶네용
9,재밌게 봤어요. 왜 이렇게 인기가 없는건지 모르겠음. 현재 개봉작들에 절대 OOO 않아요.
8,봉준호 감동의 면모가 그야말로 강렬하게 들어나는 영화. 엔딩의 여운이 언제까지고 남는다.
9,재밌었습니다! 후회없는 선택
10,아름답고도 잔혹한 사랑이야기
9,귓속말: 부셔버리겟어
7,봉준호 감독 작품이지만 약간 아쉽네요
10,최고. 정말 잘 만들었습니다 꼭 보세요
10,완전 감명깊고 재밌었어요
9,재밌음..  한번더봐야지 ㅋㅋ
10,풍자가 예술을 만난다면
8,훈훈한 영화였다. 가족용으로도 굳
9,i wanna go back home with 옥자
9,ㅠㅠ 보고울었어요 다시한번보고싶은 영화네요
5,충분히 잘만들수있는 소재였는데 중간에 옥자 찾으러갈때 부분을 좀더 재밌게 살렸다면 좋았을텐데 아쉽다. 그리고 외국넘들 전부 연기 허접하네.. 연기 드럽게 못한다. 말투 표정 머하나 자연스럽지가 못하다
8,다른 무엇보다 음악이 가장 좋았다.. 옥자와 미자만의 세상에서 따뜻하게 들려오는 음악
10,봐야해. 힐링된다규. 꼭 보셈
10,굿!!! 요즘 너무 허위적이거나 너무 지저분한 현실에 대한 내용만 접하다가 오랜만에 영화같은 영화를 보았네요!! 지극히 현실적이지만 수준있게 풍자하고 동화같은 영화 좋아요!!!^^
8,고기를 좋아하는 나에게 적나라한 육류생산에 대한 교육이었다. 하.. 마지막 미자의 다른옥자들을 뒤로하고 나오는 씬에서 .. 눈물범벅
10,재미있다.자본주의를 까는 내용속에 생명이 도남용되고있음을 시사한다
8,그냥...우리가 옥자인..이미 우린 그렇게 사육되고 있다.
10,신선하고 새롭다미자는  망설임이  없었다
10,평이 나눠져서 큰기대 안하고 갔는데 나에겐 넘 재밌는 영화  또보고싶다
9,설국열차때와 비슷한 느낌
7,스토리가 뻔했지만 영상미는 있었음
8,반려동물을  한번이라도 길러 본 사람과 그렇지 않은 사람 사이에 평점의 간극이 클 만한 영화.
8,돈이라는 날개를 단 봉준호의 블랙코미디
10,영화 전체를 관통하는 이야기보다 작은 곳에 선물처럼 숨겨진 메세지들이 더욱 따스하다
10,메시지가 있는 영화. 너무 잘봤어요!
10,개인적으로 올해 본 가장 재미있는 영화입니다
7,뭔가 독특한 느낌이 있는듯한데 어색함도 같이 생기는 영화.
9,인간의 탐욕이 어디까지인가를 생각하게 하는 영화입니다
9,'우린 죽은 것만 팔거든'이라는 자본주의의 민낯
8,누구나 한번쯤 생각해볼 법한 동물권에 관한 이야기. 자잘한 부분도 잘 정리하고 고려해 만든 티가 나 좋았다.
10,사랑이란 단어가 가장 어색하지 않게 느껴진 영화입니다봉준호 감독님 감사합니다
4,좋아요 너무 좋고 편했어요
7,한번쯤 볼만하다옥자는 귀여움
10,감동있고 재밌었어요 옥자짱
8,뒤를 돌아봐야 한다는 새삼스러운 깨달음
10,봉준호 감독만의 영화들 처럼 매번 새로운 느낌을 받았고 너무 잘봤습니다 충격과 뭉클을 왔다갔다햇네여ㅠㅠㅠ
8,봉준호와 틸다스윈튼의 조합은 또 좋다ㅠㅠ
10,영화관에서 못본것이 안타까울뿐입니다.재개봉 안되나요? 많은분들이 봤으면 좋겠습니다.역시 봉준호감독입니다.
2,잠 안 올때보면 좋을거 같아요. 제목이 두글자라 2점 드립니다. 다음에 10자로 지으세요.
9,다들 뛰어나지만 제이크 질랜할 나이들수록 연기천재되는듯 ㅎㄷㄷ
10,동화의 형식을 빌렸으나 처절하게 현실적인 영화였습니다. 이 영화의 모든 것은 허구가 아닌 진짜, 우리가 사는 세상임을 모든 관람객이 알았으면 합니다.
5,봉감독의 계급투쟁이나 인간우월 이런코드는 동의 하기 어려움. 세련되게 표현해내는 기술에 나도모르게 선동되는 영화. 1020에게 세뇌시키기 좋은 영화. 그래도 돼지고기는 맛있다. ㅎㅎ
10,꿀잼핵잼 ㅠㅠ띵작?ㅠㅠㅠㅠ
10,탄탄한 스토리와 배우들의 열연이 돋보이는 영화였습니다.
10,꼭봐야함 그냥 보고나서 재밌다 라고 생각하는 영화
9,항상 메세지를 던져주는 봉준호감독님!감사합니다~~^^
8,생각보다 충격적이였다..
10,사랑해 옥자평소 영화 보는 걸 즐겨하지않지만옥자는 찾아가서 볼만큼 가치있있습니다.제 인생 최고의 영화가 될 것 같네요.
7,신기하네. 충분히 억지스럽고 불편한 내러티브인데, 전혀 거부감은 안든다. 초반 20분만 빼면 꽤나 매력적인 나이브함이다.
9,등장인물 모두 연기가 좋고 재미 굿!!
10,어릴적 마냥 맑았던 기억이 떠오르는모든 동물이 나의 친구였던 그때가 기억나는 영화
5,러닝타임 60분까지 봉감독님 작품으로 인정//나머진 다른 감독이 연출한거 같습니다.
7,풍자, 해학, 신랄.. 유행타지 않는 깔끔한 옷을 입고 밖을 돌아다니는 기분이었다...
10,믿고보는 봉준호 감독님! 이번 영화도 다 좋았지만 특히 브금하구 영상미도 좋았어요
8,감독의 메시지와 주인공의 순수함이 돋보인 영화였습니다~ 믿고보는 감독~ 가벼운 마음으로 관람하기에 매우 좋았습니다~~
1,정말 최악의 영화중 하나  비추합니다.
10,봉준호 감독은 천재다. 원래 영화를 보며 잘 우는 성격이 아닌데 두번이나 울었다...
9,당연한것을 다시생각해보게한 작품이다.
7,포인트를 못 찾겠어..
8,재미있었어요~! 예매도 편하고
7,아아들과 함께 봤어요. 미자역의 안서현양의 연기가 기억에 남아요. 앞으로 좋은 배우가 될것 같아요. 우리가 살아가면서 즐겨 먹어왔던 고기와 우리와 다름없이 숨쉬며 살아가는 동물들에 대해 생각하며 돌아보게 되는 영화랍니다.
2,으헤헤헤 28만명..ㅋ
8,익숙한 것들에 대해 다시 생각해볼 수 있는 시간이었습니다. 진지하기도 하고 유머스럽기도 하고 컬러풀해서 볼 재미도 있었습니다.
9,극장가서 잘 보았습니다.
10,신선한 영화였다..!
8,서울극장도 오랸만에 가보고 영화 재밌었습니다.
10,옥자 너무 귀여워요 인형굿즈 내주세요 ㅠㅠ
10,핵좋아요ㅠㅜ좋습니당
9,낼 중복인데...닭이냐 돼지냐....ㅠㅜ 나도 채식주의자 하고싶지만 현실이...ㅠㅜ
10,잔잔하지만 그 속에 무거운 메세지 여운이 남는 영화였습니다!!
10,인간의 욕심과 잔인성을 반성하게됨
5,내용은 좋으나 표현의 한계...
10,봉감독님 재미있는 영화 만들어주셔서 감사합니다
10,진짜최고입니다ㅠㅠ너무잘봤어여
10,좋았습니다 보고 동물에 대해서 다시 한번 생각해보는 영화였어요
8,옥자 재밌게 봤어요!!!!
10,수많은 옥자들 지켜주고싶다
7,채식주의자들의 영화...좀 재미없음
10,마지막에 너무 감동..ㅠㅠ
10,봉준호 감독만의 스타일을 한번 더 공고히 구축한 것 같아 멋있고 대단하다고 생각한다. 팀버튼, 놀란 감독처럼 계속해서 자신만의 고유한 스타일을 가진 우리나라의 멋진 영화 감독이 되어주시길!
10,재밌어요 !!!!..
10,동물에 대해 다시 생각해볼 수 있는 계기! 디테일한 연출은 덤!
1,엉터리 컴퓨터 그래픽과   어설픈 전개때리쳐라.  거의 괴물과 부산행 보다 떨어지네라스트 오브 어스봐라. 그게 훨씬 수준 높은 그래픽이다.
9,교훈있는영화입니다.재미있게봤습니다.
10,보는내내 마음이 참.. 여러가지로 생각하게되었어요
10,제이의 해섬스윗 ㅠ 우식이 귀요미 ㅠ
1,리얼은 한국의 카지노 회사가 키웠고 옥자는 미국 돈으로 키웠는데.
10,채식하게 만드는 영화입니다ㅠ 반대로 인간이 옥자였다면 어땠을까 사람이 애견인간이 되고 다 크면 잡아먹는..끔찍해
10,옥자야  힝 또보고싶은영화
10,인간처럼 고통을 느끼는 동물들을 위한 영화. 만들어 주셔서 감사합니다 봉준호감독님♥
10,정말 너무 잘 봤습니다!!
10,돼지영화 보면서 우는 경험
8,재밌었어오재밋었어요재밌었어요
10,날더운데 시원하게 보세요!!
10,내용은 의미심장 구성은 약간허술 하지만 던지는 육식에 대한 주제가 너무 힘든 내용이라.. 다시한번 생각하게 만든다..
10,색다른 소제. 상상할 수도 없는 소재를 편안하지만 불쾌하게, 현실적으로 보여주는 블랙코미디.
9,참신한 영화 여운남기네요ㅠㅠ옥자 귀여웡 한국판 토토로
8,결말이 아쉽지만 캐릭터도 좋고 잘만든영화라는 느낌이든다.집근처 멀티플렉스가 아닌 일반영화관까지 찾아가 볼만한 가치는 있음
9,넷플릭스에서 보고 참을 수 없어 다시 극장에 찾아갔다. 분명히 말하지만 이 영화는 조그만 화면이 아닌 극장에서 봐야 할 영화이다. 꼭 찾아가서 보도록 하자.
8,영화는 관객이 선택하는 것이지 극장이 선택하는 것이 아니다.  선택의 폭을 좁게 만들어도 관객은 언제나 영화를 따라 움직이게 된다.  자꾸 이런씩으로 하면 니들 피떵 산다...
9,이쁜되지 도살 ㅠㅠㅠ하는게 안탑삽다
1,연기들이 다 진지하지 못하고 무슨 다 장난치는거같아.배경음악도  전혀 안어울리고.설국열차같이 무슨 장난쳐놓은거 같다.그리고 뭐 어쩌라는거냐? 고기먹지 말고 살라는거야 뭐야?정말 한심한 영화네.ㅉㅉㅉㅉ
8,알고았던 사실이 비주얼과 스토리로 표현된 것을 보는 것으로 부터 오는 충격이 생각이 컸다
9,꿀잼...! 돼지고기에대해다시생각..
8,좋았어요 옥자와 미자의 교감을 잘 느낄 수 있었습니다
8,'옥자'라고 이름을 붙여 부르는 사람들과 아닌 사람들의 이야기.
7,깔끔한 해피엔딩이라 좋네요
7,기대했던 만큼은 아니지만 그래도 봉준호
6,이제 한국적인 작품을 기대합니다. 돌아오세요. 모두 <살인의 추억>과 같은 영화를 기대하고 있습니다.
7,영화는 신선하고 재밌었다. 단점이 있다면 제작비를 줄이려고 한건지는 몰라도 외국배우들이 나오는 씬이 대사가 너무 많은데다가 컷이 너무 길어서 산만해 보인다는 점이 있다.
10,인간과 사람과의 교감 ..너무 감동이엿어요 이런영화가 많이 나왓으면
8,인간은 그 누구나 이기적인 존재 . 여기 나오는 미자를 비롯한 모든 인물들이 다 똑같다 . 결국 우리가 세상에 살고 존재한다는 것은 살아 있음 그 자체가 아니라 다른이에게 어떤 의미가 되느냐가 중요한 씁쓸한 현실
10,복잡하게 생각하지 않고 가볍게 볼려고했다 근데 그러지 못했다우리나라영화가 이정도라니 놀라울 뿐이다
10,먹거리에 대한 생각을 다시한번 하게 하는 영화네요. 재미와 감동뿐만 아니고 철학도 많이 담겨있네요.
10,최곱니다 굳굳굳굳!!
10,소장하고 세월흘러서 자식생기면 같이보고싶다
10,너무 감동적입니다 보는 내내 마음이 아팠어요. .ㅠㅠ
10,반려동물이 있다면 보면서 좀 괴롭지만 그래도 재밌고 좋은 영화!
8,생각없이봤는데 좋습니다
10,내용은 간단하지만 보고 나온 후에는 여러 생각을 하게 해주네요.
8,극장에서 어렵게 관람했어요.완전강추합니다.
10,최고 많은 생각을 하게해 준 영화
9,봉준호 감독의 메세지와 영상미 부드러운 흐름이 잘 어우러진 영화
10,재밋었습니다 감동도있고
8,2시간이 순간 이동하는 영화. 어찌 보면 스토리 라인은 간단하지만 그 안의 감정들은 복잡한 영화
9,먹고사는 행위중 '육식'하는 것에 대해 곰곰이 생각해보게 됐다. 가치기준에 따라 '반려동물'과 '음식'으로 구분되는데 그 가치를 각자에게 강요할수는 없을 것이다. 옥자와 미자의 교감에 웃고 눈물난 기억이 있는 당분간은 육식할
10,깊은 여운과 깨달음이 남는 영화입니다.
10,좋았습니다 좋았습니다
9,옥자와 미자의 케미 좋아요. 당분간 돼지고기는 못 먹을 것같음.
10,난 좋았다..영상도 배우도
9,봉준호감독님은 참 대단합니다 이런 시나리오가 머릿속에서 나오고 배우들의 연기도 좋게 봤습니다 헐리웃과 어울리는 영화 감독 봉준호!
9,찰리의 초콜릿공장처럼 아동영화 같지만 그 속에는 굉장히 냉정하게 모순과 비틀린 현실을 잘 꼬집고 있는 영화.
10,감독님 믿고봤는데 재밌었음!
10,좋았어요 좋아좋아좋아
9,참으로 참신하고 고혹적이다
10,인간의 잔인함에 대해 다시 생각해 볼 수 있었던 영화
7,미자 액션연기가 대박이다.
8,일부 개고기에 대해 먹지말자고 시위하면서 치킨,삼겹살,꽃등심등은 당연하게 먹는분들 생각좀 하시길. 도축되기위해 양성되는 짐승들도 결국 같은 시작점에 있다는 것.
9,굿. 꼭 한번쯤은 볼영화
8,많은 것을 생각해볼 수 있는 영화
10,잘 봤습니다....,
10,재미있어요그리고감동적이에요
9,잼있고 신선했음ㅋㅋㅋ
10,역시! 대전아트시네마에서 봐서 더 좋았습니다-
8,여러모로 생각하게하는 영화
10,오랜만에 대전시네마에 가서 보았는데  꼬리한냄새가 옛추억을 살려준 하루였네요 잘보았습니다.
10,감독이 하고싶은 얘기가 뭔지 잘 보여지면서 스토리는 또 지루한 틈 없이 단단한 여튼 아주 재밌었습니다!!
9,결말부분이 아쉬었지만 영상이나 내용은 훌륭했어요~
10,명불허전 봉감독, 이번 작품도 역시 라는 감탄을 하게 만든다. 스토리, 영상미, 배우들의 연기, 연출력까지 뭐 하나 빠진 게 없다. 봉테일과 같은 예술가가 있어 넘 행복하다.
8,영화 잘 보았습니다~~~~^^
10,재밌다. 영화보기 전 먹은 부대찌개에 옥자에게 미안했다
7,신선한 소재 뻔한 요소 감동은 내 믃
8,봉준호 인정할 수밖에 없는 영화. 철학에 대중성을 입혔다. 오히려 마냥 할리우드식이 아닌 건 오히려 신의 한수. 생각하게 하는 영화.
10,그 반짝이는 눈망울을 생각하면 돼지고기가 넘어가지 않는다
10,봉준호 감독 메세지는 항상 훌륭하다
10,정말 많은것을 느낀 영화
10,꿀꾸르르잼돈주고봐라
9,오랜만에 만난, 내 주변을 둘러보게 하는 영화
6,기대보다는 깊이있지않아 조금실망
6,기대했던것만큼 다가오진않았지만 신선하고 볼만하다
5,담는 메시지는 있는데...영화가 단촐하고, 어색함이 많아서 집중이 되지 않는다.클라우드 아틀라스 분위기 비슷하고, 둘다 나한텐 재미 없는데 평점은 좋다.지성 있을때도 없을때도 있는 옥자에, 하루만에 영어회화 구사하는 미자에...
8,돼지가 실제처럼 실감 나고 영화의 내용이 여운을 줍니다
8,영화는 2시간 동안 마주하고싶지 않은 , 눈돌린 채 살아왔던 불편한 현실을 마주하도록 강요한다. 마지막에서 미자가 옥자만을 '구매'해오는 장면은 이 영화가 슈퍼히어로 영화가 아님을 보여주며, 감독이 정말로 하고싶은 이야기가 무엇인지 생각하게 만든다.
1,잼없다.내용도 없고.그냥 너무 오래된 영화같다.영화의발전이 느껴지지않는 영화다..주연.조연 모두 별루다.!!일부러 대한극장가서 봤건만..잉 남는게 없는 영화다.
10,울었음... 옥자야 ㅠㅠ!!! 귓속말로 어떤 말을 했을지 그게 아직도 궁금함 당분간 고기는 안 먹는 것으로..
10,역쉬 봉준호 감독~~  믿고 봅니다!
10,봉준호 ...  됬다 그럼
10,최고다. 인생영네ㅜㅜ 배우들의 연기 영상미  음향 모두 퍼펙트
10,봉준호 블랙코미디. 유쾌하지만 진지하게 풀어내는 이야기
7,상당히 내 취향의 영화 근데 두 번은 안 볼 거 같음
10,정말 감동이며 동물도 마음이 있으며  우리들을 위해 많은희생을 한다는거에 가슴이아프고, 미안했다
10,상당히재밌고흥미로웠다
6,우리 모두가 인지하고 있지만 무시하는 모순 된 두 사이의 갈등에 신박하고 놀라게 만들 장치가 필요하다.
9,이 영화를 볼 수 있는 영화관이 있음에 감사
8,말장난 재밌음 또보고싶음
7,스토리는 평범하나 캐릭터들이 빛남
9,재밌습니다 꼭보세요ㅎ
9,잼있었어요 개인적으로 설국열차보다 더좋았네요 다음작품이 기대됩니다^^
10,마지막에 엄빠돼지가 새끼돼지 보낼때 눈물 질질쌈 ㅠㅠㅠㅠ
10,봉준호가 던져주는 메세지들 받아 듣느라 바빴다
8,옥쟈야~~~~재밌었습니다.
10,옥자땜에 넷플렉스 결재함
6,봉준호의 어린이 명작극장
9,잔잔한 감동!! 주말에 보기 좋은 영화
10,기대안했는데 시간가는줄 모르고 봤네요, 넘 재밌는데 슬퍼요ㅜㅜ 나 돼지띠인데.. 돼지고기 엄청 좋아하는데.. ㅜㅜ
7,딱기대했던만큼이었다
10,너무 재밌었어욯ㅎㅎㅎㅎ리얼보고나서 보니 너무 재밌네욯ㅎㅎㅎ
8,키우는 돼지는 잡아먹는게 아니란다 서양것들아 니들은 키우는 OOO 잡아먹냐? 어차피 자본주의의 논리로 사고 먹고 싸는거다 그러니까 개고기먹는다고 OO하지마라 자본주의논리로 사고먹고 싸는거니까
9,역시는 역시다. 개인적으로는 참 좋은 영화.
10,보고나서의느낌은독립영화를본것같았다  그리고도살장에서의장면은야간느글거리는뜻한속이않좋은것같은 그런느낌도조금은받았다 모든사람들이동물들도하나의생명으로인정을해주고보살펴주었으면한다
9,잼있어요! 볼만합니다 여러가지 생각을 하게되는 영화 이자 돼지고기를 끊게 하는영화 ㅋ
10,세련됐다는 말이 잘 어울린다.
10,재밌었어요 스티븐연 캐릭터가 재밌었어요
10,은유적이면서도 확실하게 전달하네요
10,연출 음향 배우들 연기 삼합 최고!
9,슬퍼서 울었어요.. 반려견을 키우는 입장으로서 보면서 많은 생각이 들었어요.
8,킬링타임용으로 좋아요 재밌네요
8,조금 허술함은 있지만 주제가 좋아요 초반부 몰아치는 연출 좋았어요
10,동물에 대한 사랑과 우정을 엿볼 수 있는 소중한 영화였습니다.
9,한동안 고기먹을때마다생각날것같야요
5,이런 소재로 영화를 만들었어하는 과시용이 아닌 정말 상황에서 오는 블랙유머를 원했지만 유머는 작위적이고 강요되고 상황들은 뻔하며 플롯은 진부하고 인물들은 평면적이다.  2017년 상반기 개봉작들중 한국영화의 미래를 밝혀줄 작품은 찾을수 없었다.
8,봉준호 감독님의 전작에 비해 힘이 빠진 듯합니다! 동물애호가인 저한테 너무 좋은 영화였습니다. 모든 옥자들에게 바칩니다
8,아름답고 잔혹한 동화한편
9,영화 시작할때 0.1% 수준의 다소 어색한 위화감은 영화가 끝나는 시점에 없어졌다. 먹먹한 감동이 느껴진다.
9,인간에게 희생당하는 수많은 동물들. 동물들의 희생을 외면하는 우리들
9,이미지로 먹고 사는 기업, 자신의 목숨이 위협받는 상황에도 셀카를 찍으며 뛰어가는 여자, 어차피 사먹을 거라며 파는 경영진... 겉멋만 든 사람들을 풍자하고 소비자들을 개돼지로 보는 이 시대상을 잘 보여주는 영화인 것 같다.
10,ㅋㅋㅋ재밌엏어용 ㅎㅎ
8,엔딩 크레딧만으로도 영화의 스케일을 알 수 있는 작품.무엇보다 미자의 연기에 큰 감명을 받았다. 봉준호 감독의 이야기는 항상 흥미롭고 흡입력 있다.
8,클로징 너무 길어~~~요
10,짱가짱가뭐지이것이무엇인지
9,기대했던 것 보다 훨씬 더 재밌게 봤습니다.
10,한번 보고 두번 보세요. 갓준호입니다
10,채식을 강요하거나 육식을 비난한 영화라고 보는 건 너무 일차원적인 해석인듯... 옥자를 통해 자본의 무서움과 옳다고 생각하는 행위들이 과연 정말로 순수하게 옳은 것들로만 이루어진것이었나, 누군가의 희생이 필요한 일인가 고민하게 된 영화였다.
9,재미로 관객을 몰입시키고 엔딩으로 관객을 압도한다
9,현실적이어서 더 슬프고 잔인하고 무서운....
10,잘만들었어. 봉준호 영화는 실망해본적이 없다. 자본주의와 육식에 대해 많은 생각을 하게됐다. 개고기는 지가 키우니 절대 안된다면서, 돼지, 소, 닭 환장하고 먹는 개빠들이 영화보고 정신 좀 차렸으면 한다.
10,ㅠㅠ 왜 눈물이 나는지 모르겠는데 보다가 몇 번 울컥 울컥 했어요. 영화 너무 재밌고 영상도 너무 너무 예뻐요. 주변 친구들한테 다 보라고 할 거예요. 옥자 넘 귀엽고ㅠ 미자도 옥자도 맘이 너무 따뜻 ㅠ...???? 옥자 하고 시푼 거 다 해~~!~~
10,역시 봉준호....!
8,오옥자아야아아아아~
10,좋은 영화였어요, 한번더 보러가고싶네요!
10,시사성 높은 탁월한 소재 선택, 환타지를 포함한 스토리 구성, 연기력 모두 훌륭했다
7,신선한 연출과 상상력의 실현은 흥미로웠다. 하지만 딱 거기까지인듯
8,조건 없는 사랑..  스티븐연이란 배우의 매력을 느낄 수 있었던틸다스윈튼 배우의 본모습이 궁금해지는
10,옥자... 돼지들이 꼭 돼지들 처럼 보이지 않았다.
10,상영관이 더 많았으면 좀 더 많은 사람들이 관람할수 있었을텐데 아쉬웠다..여러가지를 느끼게하지만 재미또한 있었던 영화!
10,항상 비슷한 내용에 더더 자극적인 영화만 보다가 이런 좋은 영화를 보니깐 정말 최고엿어요ㅠㅠ 말로 표현할수없는데 정말 좋아요 모든장면 흐르는 이야기들이 새롭고 좋앗습니다 꼭꼭 보세요
7,좋은데..뭔가 봉준호 감독은 헐리우드 가서 어딘가 촌스러워진 느낌..설국열차나 옥자/ 마더와 살추, 괴물을 비교해보세요.
5,애니메이션으로 만들었다면 더 어울렸을 듯. (제이크 질렌할과 릴리 콜린스 아까비..!!) 근데 '굳이' 쌍둥이여야 했을까?? 히어로물도 아닌데 ALF설정이나 당위성도 좀 어색.. 결정적으로 그 사투를 해놓고 넘 손쉽게 해결 되니까..오미..ㅡ.ㅡ
10,뭔가 거대한 임펙트가 있을 줄 알았는데
10,내가 옥자를 사겠다. 산 채로
8,믿고보는봉준호!!!!
10,봉준호는 천재야...
10,옥자야!!! 영화 시작 십분 이내에 잘 만들어진 영화임을 알게 됩니다.
10,반려동물 키우시는분들 보기 힘드실듯..
5,미자와 옥자말고 기억나는게 없네요
7,보고난 후 머리가 멍하네요
8,신선하고볼만햇다아이
10,너무너무너무좋아요ㅠㅠ??????
10,채식주의자는 못되도 육식니즘은 버린다
10,가슴 먹먹한 감동..ㅠㅠ
10,감동적이기는하나여러가지 상황이 우울~~
10,휴머니즘과 재미가 어우러진 가족영화네요
10,귀엽고 맘불편해지는 영화 ㅜㅜ 그치만 추천
9,Incredible, amazing, the most impressive flim.
5,사육 가축에 대한 시사점도 있지만 영화 스토리가 너무 단순하고 어의없는 결말에 실망했음. 갑자기 영어를 잘하는 미자도 황당하고..
10,확장되는 세계관    괴물 봉준호
9,결말이 허무하지만 현대사회가 보여주는 비즈니스적인 마인드를 가장 간편하게 보여준거같다
7,기대를 많이 해서 그런가 조금은 아쉬웠어요! 우리가 먹는 동물들에 대해 다시 한번 생각할 수 있었으나, 결국 무엇을 전달하고자 하는지 잘 모르겠네요 ㅠ
8,미란도, 환경단체,미자  모두가 이기적인것같다는 생각이들었다. 3개의 가치가 충돌하는.. 그리고 이런일이 있을법하다는 생각이 들었고미국영화같은 느낌이 너무 들어서 ㅋ 한국영화가 맞나? 하는 생각이들때 재밌었다. 아 그리고 초반엔 웃겨서  계속 웃었다.
9,옥짜야 옥짜야!!!!ㅠㅠ
10,전정말잼있게봤어요동물학대와육식에대해서도생각해볼수있는시간이었습니다
7,문제의식은 분명 시의성이 있는데 이야기로서의 매력은 많이 보진 못한것 같네요. 아이의 연기는 좋았습니다.
10,완전 멋짐근데 찝찝해...양심에 찔리고 미안하고...
9,철학적인영화 좋았습니다^^
9,볼만했어요~ 연기를 잘하더군요
9,영화 장면들이 아름답고 멋져요. 스토리는 조금 유치하고 뻔하지만 재밌게 봣습니다.
4,유치하긴 하다. 초등학생 수준이 딱 맞음. 뭐 일일이 다 설명해주고 이게 영화인지.
9,우울했지만 많은 생각을 하게 해주었던!
9,친정엄마랑 처음으로 영화를 보고왔는데, 다행히 엄마가 재미있다고하시네요~너무도 당연하다고 생각했었는데, 동물이란 이유로 사람이 동물을 학대할 권리가 있는건지, 생각하면서 봤던 영화였어요~굿!
10,시간가는줄모르고봤네요
10,극장찾아갈 시간이 없어서 넥플릭스에 봤는데 역시 믿고보는 봉준호다.. 초반에 너무 루즈하게 느껴질수도 , 후반에 결말이 너무 뜬금 없이 느껴질수도 있지만 동물단체의 노력이고 뭐고 금덩이로 해결된다는 그게 좋았다. 어중간한 해피엔딩보다 더 비판적..
1,재미없어요.. 너무 유치
9,감독의 예술성과 독특성에 감탄하게 되는 잘 만들어진 영화
10,넘 잼나게봣네요너무 부담스럽지않을까 걱정햇는데 적당히 재밋고 내용도 아주 신선햇답니다 국내외 배우들의 연기력도 볼만햇구요 마지막 새끼를 구하려는 어미들의 마음이 느껴져 잠깐 눈물도글썽 같이본 친구는 미자가 사는집이 너무좋다고 거기가서 살고싶다고ㅋㅋ
8,세상에 착한사람은 없다
8,세련된 옥자지만 예전의 봉준호가 그립다
5,설국열차보다는 느낌이 덜 했지만..이내 수긍하게되는 현실적인 영화
10,2017년도 리얼과 쌍벽을 이룰 라나 아직 멀었어 분발해라 지존은 아직 클레멘타인이다.  아직 내겐 아빠 일어나 알람이 있다
9,생명을 돌보는 것과 섭취하는 것, 이 두가지를 유희적 목적으로 동시에 행하는 인간이라는 종의 이기적인 언어.
10,볼만하네요. 집사람이랑 봤어요
9,귓속말하는 장면으로 시작과 끝을 맞는게 가장 인상적이었습니다
6,볼만해요~ 재밌게봤어요
8,산세도 아름다운 한국... 옥자 와 미자의 우정...결국 갑의 행포에는 이길 수 없는 현실... 모두가 행복한  결말이 될수 없다는것이 슬프네요
10,아름다운 영화였어요 노래도 영상도 연출도 모두 아름다웠던 영화
9,현실적인 느낌이다... 나름 재미있게 봤다!
10,배우들의 연기 너무 좋았습니다!역시 봉준호 감독님
10,모두가 보았으면 좋겠습니다
1,단순함과 지루함 6점 주고 싶은데 평점이 너무 높은거 같아서 1
9,지루할틈이없었습니당
9,그간 뭣 모르고 쳐먹은 나를 반성하며, 앞으로 소님 돼지님 닭님 오리님께 무한한 감사와 사죄를 생각하면서 먹겠습니다..
8,영화 괴물이 떠오르긴 했지만 전반적으로 신선했다! "우리 그냥 살아가게 내버려둬!"
10,참신하면서도 깊이 공감이 되는 부분이 있고, 깨알 같은 유머들과 영상미, 생각할 거리등이 풍성한 영화, 맛있는 음식 먹고 만족스러운 기분이네요. 단지... 적어도 당분간은 고기 못 먹을 것 같아요...
10,정말재밌게잘봤습니다
8,중간중간 이해 안되는 장면들이 몇몇 있지만 재미있게 보고나왔습니다 ㅎㅎ
6,무엇을 말하려는지는 알겠으나 여자아이는 원더우먼이 아니다
8,믿고보는 봉준호감독영화
8,그냥 한번더 보러 갈거에요
10,재밌었습니당 ㅎㅎㅎㅎ
7,내가 봉준호감독을 너무 과대평가하는거겠지?
9,힘들게라도 볼만한 이유가 있는 영화
3,..,,..,,..,,
10,신선하다 이런 내용을 생각하는 게
10,나도 옥자야! 라고 외치고 싶었던 영화
9,옥자의 귀여움이 단순한 줄거리와 캐릭터화된 인물들의 아쉬움을 덮는다
10,너무 감동적이고 너무 눈물흘리면서 봣습니다 옥자야
7,돼지고기는 그래도 여전히 먹을수 있다
10,정말 재밌고 또 슬프게 보앗습니다
8,완전 좋았어요! 인관과 동물 그리고 인간이 존중해야할 동물의 권리에 대해서 생각하게 되었어요.
9,그렇다고 삼겹살 안먹고 살수도 없고...
10,재밌습니다 봉준호감독 믿고봐요
8,이 정도까지는 아닌 것 같아요...
10,진짜이영화안보면 후회하는거다 꼭보세요!!!ㅎㅅㅎ
8,워낙 봉준호의 대작들이 많다 보니 이 영화가 상대적으로 약하게 느껴질지도.. 그래도 흥미롭게 보았고 옥자는 너무 귀여웠다. 강제채식 영화(아직도 보쌈은 못먹겠음...)
8,봉준호식 유머 ,역시 봉준호다!
10,믿고 보는 봉준호 감독! 너무 재밌게 봤습니다
10,재미, 잔잔한 전율 무엇하나 어색한것없이 지리산골짜기 옥자 미자사이같이 잘 어우러진 산채비빔밥
9,구성이 아쥬 좋습니다 옥자야~!
10,근래 본 영화중에 가장 재미있었습니다.박열, 스파이어맨 등 다 봤지만 내용도 알차고 재미있네요CGV,롯데시네마는 반성해야합니다.
7,미국과 외국배우들이 나오는  씬이 다소 겉도는 느낌이 있다. 그거 빼곤 괜찮았던 소녀의 모험기. 미자를 응원하게 된다.
8,최고에요 역시 봉준호님
7,기대가 너무 컸었나, 기대만큼은 못했지만 그래도 봉준호라는 소리가  아깝지 않았던 영화.
6,괴물보다 설국열차보다 연출 시놉 다 못미칩니다 기대만큼은 아니었어요 극장용은 아니고 티비용 영화정도입니다 좀 아쉬움이 많네요
10,왜 상영을 거부한걸까?? 재밌는데... 올해 본 영화 중 최고인듯..
9,돼지고기 냠냠냠냠ㅋㅋ
8,굿굿~~재밌아요~!~!
9,보고 맘이 웅끌하다ㅠㅠ
4,보다가 졸아서 어떻게 옥자가 미국에 갔는지 모르겠지만 가고난 뒤에는 미자의 고군분투와 사랑이 돋보였음
8,인류 사회에 대한 풍자 영화
8,그냥저냥 볼만했습니다.
9,독립극장까지 찾아가서 본 보람이 있었어요 생각할 거리도 많아지고 무거운 주제지만 무겁지만은 않게 표현한것이 좋았어요
8,열심히 만들었습니다.옥자가 자란 한국. 아름답게 느꼈습니다.세계인들의 마음의 고향 자연.동물과 인간과 자연의 관계에대하여 생각해보는 시간이었네요.~
10,대단한 영화임에 틀림없습니다.
10,진짜 여운남는 영화 이거보고 고기먹을때 생각을 하게되는..
8,잼시게 봣숩니당 ㅎ 같이 본 사람도 잘 봤다고 하네요
8,꽝없는 봉테일의 작품세계. 전작들에 비해 다소 노골적인 부분은 있지만 그런면에서 흥행성도 있었을텐데 편파적인 개봉관때문에 안타까움. 대신 소규모 영화관들은 휘파람을 불고 있을테니 오히려 잘됐음.
10,넘 재미잇고 감동적이엿어요.굿
10,옥자 재밌게 봤습니다.
1,영화 꼬라지하고는...딱 어린이용 영화다 되도안한 돼지새퀴 구한다고 생OO을 다하고있네
9,먼 동네 극장까지 찾아가서 봤습니다~ 멀티플렉스 덕에 동네극장 감성 오랜만에 느꼈네요 ㅎㅎ
10,이렇게 오늘도 넷플릭스의 위상이 높아집니다...
10,봉준호는 역시 천재였다
6,뻔한 이야기이지만 잔재미는 있었다
9,결말이 아쉽긴 하지만 작품성, 메시지 다 갖춘 영화
10,재미있고 아주 좋습니다
10,옥자야 미자야 아기돼지야 행복해야해~!
10,절대 폭력을 행사하지 않는다던 ALF의 리더가 자신의 팀원을 구타하던 모습에서 인간의 신념에 대한 모순을 보았다.
10,재미있어요! 좋아하는 배우들이 잔뜩 나왔네요ㅎㅎ
10,소울메이트 옥자..넘 사랑스럽네요교감하는 동물은 가족입니다.마지막 새끼 돼지도 러블리잔치
10,봉감독의 진화를 다시 확인해 볼 수 있었던 작품이다. 연출과 연기 모두 좀 더 자연스러워졌고 진화된... 기존의 상업 영화에선 볼 수 없었던... 마치 미자와 할아버지의 밥상과 같은 영화였다.  이젠 봉준호를 거장이라 부를 수 있을 것 같다. 최고다.
10,반려동물을 키우지만 전혀 생각 없었는데 아기돼지 장면부터 눈물이..
9,생각이 많아지는 영화 덕분에 독립영화관도 처음 가보고 여러모로 뜻 깊은 영화다
8,옥자야!!!귀엽네♡♡♡
6,민망스런 연기력 격차만 느껴지는건 왜일까
10,옥자는 슈퍼돼지이기 전에 미자의 친구이다.
6,우울한 영화. 어린애와 동물학대장면 되게많음. 봉준호감독 영화는 호기심에 보지만 우울하고 어둡게 끌어내는 솜씨덕분에? 한번보면 다시 또 보기 싫어짐.
10,그냥 존나 쩔었음 주변 극장에서 안해도 구성탱이 가서 봐야하는데도 쩔어서 눈물 찔찔 짜고옴
8,모든게  괜찮았어요...
10,주관적인 내 의견으론 우는사람들이 다그런건 아니겠지만 적어도 채식주의자면 수긍하겠는데 아닌분들은 솔직히 별로 울기보다는 습식관을 바꾸길 바랍니다..모순적이에요
8,재밌어요. 평범한 느낌이지만 보고나면 평범하지 않은 느낌을 준다고나 할까요. 무난한 스토리에 갈등, 모순 등 불편한 느낌을 짜임새 있게 잘 넣은 것 같아요
8,보면서 채식주의자를 고민해봄
10,오히려 착해서 재밌는 영화
10,기대만큼 좋았습니다!
10,너무 좋았어요. 감동적입니다.
7,걸작까진 아니더라도 평작은 된다.
9,감사히 잘 봤어용 그래픽이 너무 멋져요
10,이렇게 평점까지 남겨보는 영화는 처음이네
1,뭐 의도는 알겠지만 일단 영화는 뻔하고 지루하다. 한물간 봉준호
10,시간가는줄모르고몰입했다봉준호식연출 배우들의연기력에 박수보내고싶다솔직히 예고편만봤을때는 먼가어설픈면이없지않아있었는데역시 직접관람해보니훌륭한영화였다그리고 cgv에서이영화를  안봐서 더좋았다 X같은시지뷔
8,밝은듯 어두운 우리 현실
8,엔딩이 찝찝했어요...
9,족히 7백만 이상, 천만까지 기대할 수도 있을 영화인데 아쉬울 뿐, 개인 차이가 있겠지만 돼지고기 못먹을  생각은 안듬 그저 귀엽고 재밋음 추천 꾸욱
6,주제는 좋은데 뭔가 자연스럽기보다 억지로 짜네는 감동 느낌이 컸어요.
9,돼지 도살장에 비유한 것 같았다. 생명의 소중함인가 ,,촬영은 기가 막혔다
10,기대했던 만큼 봉준호는 그 이상!
10,이 영화는 상업적인 영화가아니라  마음을 울리는 영화다 정말로 위대한 영화라고 생각한다 어떻게 짧은2시간안에 이 내용을 담았는지 정말 소름돋고 슬프면서 박수 받을만한 영화이다 여러분 정말 후회안합니다 꼭보세요
9,한동안은옥자보며 고기먹지못햇땅
10,옥자 너무 귀엽고 재밌게 잘봤어요!
10,정말 모든게 완벽했던 영화. 기대이상으로 감동적이고 재밌고 디테일했고 충격적이었던 영화. 반드시 봐야하는 영화에요
9,여러생각을하게만드는영화이다 공감가는부분도 이해되지않는부분도있지만  굉장히 좋은영화였다
10,새로운 소재 . 그동안 우리가 간과했던 사실을 실랄하게 꼬집어주었다. 한동안 고기 못먹을듯..
8,같이간 동생은 뻔한 스토리 같다고 했지만 미자역의 안서현양 몸을 사리지않는 연기, 옥자 눈빛 연기, 반가운 희봉이 할아버지 ..재미있더라구요
8,미자가 옥자를  부를때마다 눈물이 나요. 너무너무 재미있게 봤네요.   남편과 초6 아들도 넘 재밌고 감동이라고. 봉준호 감독 영화는 무조건 보기로 마음 먹었네요
7,음.. 재미는 없었지만 동물사랑한다는거 존경합니다
10,완전짱이엇어요!! 다른사람들도 꼭봣으면 좋겠어용
10,역시 봉준호. 믿고 봅니다. 돈이 아깝지않아요.
10,마음에 남는다. 인상깊다
8,믿보봉 한국인외국인 다 볼때 거부감 없을것같아욯ㅎ 틈틈히 들어있는 유머도좋구 비판의 메시지도 잘담았네요
10,영화 괜찮았어요 굿굿굿
10,완젼 완젼 완젼완젼 추천해요
7,동화 같은 이야기와 화려한 색감, 옥자는 또 너무 사랑스럽게 만들어서 더 슬프고 끔찍하게 느껴졌다
10,어떤 생물이든 사랑하게 된다면...?!
9,간만에 한국영화수작~~~
10,봉준호님 존경합니다 언제간가 만나봬요 곧
9,흥미로운 이야기꾼 봉준호 감독님. 계속 흥해주세요~
7,악인은 없었다고생각한다. 그냥 미자, 동물보호단체, 미란도 모두 너무 행동이 지나쳤다생각함. 결국 우린 살아있는 생물을 먹으면서 살아가는 생물일뿐이고 미자에게 의미있는 옥자도 결국 멀리서보면 생물일 뿐이라는걸...
10,옥자 정말 재밌있었어용
7,익살스럽고 해학적인 다큐
6,초반에재미있었어요기대를 불러일으키에 충분한 흐름이었는데 조금씩 애니메이션 이었음 더 나았겠다 싶씁니다
10,좋아요내용이 그리고 그래픽도굿
8,그저그랬어요 생각보다재미없어서 실망했네요
10,돼지가 나한테 감동을 줄줄이야.. 근데 하마아니야?
10,웃음. 눈물. 동시에. 가져볼 수 있는 시간!미자 옥자 사랑해!
9,솔직하고 직설적인 영화. 누구나 어렵지 않게 감독이 전하고자 하는 기본 메세지를 알 수 있고 공감할 수 있다.
8,그냥 보고 즐기고 생각하기 좋은 것 같아요
8,설국열차 만큼의 매력은 못느꼈지만... 봉준호의 차기작을 기대하게 만들기 충분한 영화
8,동물식용과 학대에 대해서 코믹하면서도 진중하게 다뤘다 역시 봉준호 미자 역할 아역이 연기를 잘한다
9,끔찍하면서도 가슴아픈 이야기네요ㅠㅠ옥자의 눈은 사람의 눈과 흡사해서 가슴이 더 찡했습니다
10,끝난뒤 소름이 돋는 영화.  봉준호는 최고인듯..
10,보고 강제채식중입니다 그러나 그만큼 많은것을 생각할 수 있게 했던영화봉준호 감독님 이런 좋은 영화를 만들어 주셔서 감사합니다
10,우리가 아무 생각없이 먹는 동물들을 다시금 생각하게 해주는 영화였습니다
9,풍자가 가득했던 현실의 불편한 이야기
10,이분은 2류 연기자들을 가지고도 명작을 만드실듯
10,정말 교훈을 주는 영화였습니다.감사합니다..
10,역시 봉봉 후회없는 선택!!
8,사육 농가의 현실에 상상력을 더한 영화! 배우들의 연기도 좋았고 사회를 반영하고 있다는 것에 많은 점수를 주고 싶지만 스토리는 조금 진부한 느낌이었다ㅠㅠ
10,여운이 진하게 오래 남네요 진짜 최고
10,최고의영화입니다 옥자 귀여워
10,정말 재밋게봤어요!!
3,Gmo를 깔건지 공장식 축산을 깔건지 명확히 했어야 하는 아쉬운영화.
7,아름다운 우리나라의 자연풍광을 잘 묘사했고 내용도 맘에 들었지만...뭔가 아쉬운 영화
8,자본주의자를 설득하는 방법은 결국엔 돈인가 싶어서 조금 씁쓸했음...
8,재밋었숩니당 ㅎㅎㅎ으헤헤헤헤
10,봉준호는 항상 옳다 ㅋㅋㅋ 중간중간에 좋은 드립과 내용들이 재ㅣ미있다
10,블루레이플레이어 사서넷플릭스로 보세요
8,뻔할수는 있지만 지루할 틈은 없었네요
10,저 개인적으로 너무 재밌게 봤습니다 소재부터가 새로웠고 완벽한 cg에 배우들 연기까지 완벽했습니다
10,2017년 최고의 영화
8,유머와 서스펜스를 잘 버무려 영화적 재미와 볼거리까지 만족스럽다. 그래도 웰메이드 프랜차이즈같아 아쉬워
10,옥자 물에 들어갔을때 ㄹㅇ하마ㅋㅋㅋ 꿀잼
6,할리우드 한 스푼 괴물 한 스푼
8,영화를 봤을때 돼지를 품종화 하려고 실험하고 짝짓기를 하는 모습이 현재 우리나라에서도 눈에 보이지 않지만 저렇게 나쁜 사람들이 살아 있을 것 같다.
10,괴물로 열었던 봉준호의 세계관이 어떻게 확장됐는지 확인할 수 있음.
10,영화를 본 이후 여운이 길었습니다. 동물들에 대한 생각을 한 번 더 할 수 있었던 영화입니다.
8,항상 새로운 시각으로 접근하는 봉감독님, 신선하면서도 또 많은걸 생각하게 하는 영화
10,채식주의자가 오래 못사는 이유는 몸에 콜레스테롤이 많이 쌓이기 때문입니다 채식이 제일 멍청한 짓입니다
8,동물인권과 앞으로 인간이 물질만능주의를 벗어나 더불어 나아가야 할 방향에 대해서 생각하게 하는 OO점인 영화였습니다. 전체적인 구성은 좀 어색했지만 메시지가 좋았습니다.
10,결국 자본주의 사회에서는 돈으로 해결하는 수밖에 없다.비정하면서도, 한편으로 다행한 일이기도 하다. 내 가족을 지킬 단 하나의 확실한 수단이 존재한다는 뜻이므로.
7,쉽게 감명받지는 못했음 유전자변형돼지와 현대사회의 식문화???
10,감동적이고 중간중간 깨알 웃음과 배우분들 연기 너무너무 좋았습니다 ㅠㅠㅠㅠ
10,포스터의 옥자 등 위에 세워진 공장들의 의미를 다시 한 번 되씹게 되는 영화
10,진짜 좋았음 ㅇㅇㅇ 추천
10,역시 여러가지 모두 다 재밌다
10,믿고 보는 봉준호. 영화 내내 뿜어지는 착한 에너지가 진정으로 반성하게 하다
6,재밌어요! 상영관이 많지않아 불편하지만 찾아서 봐도 나쁘지않네요!
10,확실히 다르네... 색다르다.
10,재밌어요..꼭 보시길 바랍니다!
5,뭐 있어보일라하는 아무것도 아닌영화
9,기나긴 환불의 여정.. 재밌게 봤습니다
10,굿 재미있습니다 교훈도 있고
4,손발이 오글거리고 낯이 화끈거린다. 아 쪽팔려 ~
8,평점 8점입니다 옥자!!
6,기본적으로 액션영화 아닌가?
8,생각해볼수있는 좋은메시지다.
10,미자와 옥자의 케미가 꾸엑꾸엑 감동믿고보는 봉준호 감독 봉준호식 코믹 좋구요 결말과 쿠키영상도 최선이고 최고였어요재밌게 봤고 보고나서 생각하게 만드는 영화라 더욱 좋아요
10,역시 믿고보는 봉준호감독
4,주인공 연기가 아주 좋았어요 근데 소재가 좀 낯설네여
7,좋은영화지만 아동용같은 묘한 오글거림
9,아주 좋습니다.돼지때문에 눈물 흘릴 줄이야!인간의 사리사욕이 얼마나 잔혹한지를 고발하는 영화~시원한 상영관에서 뭔가 느낌표 찍는,값진 시간이 되시길 바라겠습니다.
10,재밌었어요~ 최우식귀여움
8,생각보다 재밌네요 잘 봤어요
7,말하고 싶은건 뭔지 알겟는데 생각보다 표현이 구려요불편하게 만드는 능력은 갑이네요
10,너무 재미있었어요~!
9,엄청 감동적이지는 않지만, 꽤 볼만했어요.
10,기대이상이였어요!!
9,현실 그대로의 인간적인 모습('무섭거나 따뜻한')들이 너무 디테일하게 장면 하나 하나에 녹아있다.우리가 지금 살아가는 모습에 대한 메시지를 던지는 영화
10,채식주의자됐습니다.
10,기대안하고봤는데 재밌었어요!!추천합니다
7,시대정신이 잘 반영된 영화인듯 합니다.제가 워낙 육식을 좋아해서인지 관람 후 육식이 곤란할 정도는 아니었습니다.다만, GMO 식품은 한번 더 생각하게 되더군요.근데 영화에서도 나왔지만 기업이 맘 먹고 속이면 알 수 가 없으니...
10,이수역 아트나인에서봤는데 좋은곳에서좋은영화를봐서좋았네요ㅎ
10,영화를 보는 순간만큼은 고기를 먹으면 안되겠다는 생각을 하게됐습니다
7,부담없이 볼 수 있는 영화~
10,신선하고 여운이 남는 영화
10,진짜좋아써요 잘만든영화
10,드디어 관람! 영화가 끝나고 많은 생각이 드는 영화
9,사람들의 이중성을 보여주는 영화역시 봉준호다!
9,무거운 주재에 재미와 감동을 추가해 쉽게 볼 수 있는 좋은 영화였다
8,해학과 풍자. 그 속에 진정성.
9,육식에 대해 다시 생각하게 만드는 영화입니다
10,가슴따뜻해지는 영상미와 스토리추천합니다
8,사건전개가 너무 빠르지 않았나하는
10,기발하고 따뜻한 영화였다. 믿고보는 봉준호감독
8,결말이 조금 찝찝했지만 재밌었어요신선한 내용이에요
10,재밌었다. 다만 영화보다는 드라마로 길게 가는 편이 더 좋았을듯
7,기대한 만큼은 아니었지만 재밌게 잘 봤습니다
10,재밋습니다 대박!!왕강추에요 ㅎㅎㅎㅎ
8,재미있게 보았습니다. 봉준호 감독이 세상을 보는 따뜻하지만 비판적인 시선이 잘 드러나있는 영화입니다. 하지만 한판 크게 벌일 것 같은 모험담이 생각보다 소소하게 막을 내렸달까요. 꼭 임팩트가 있을 필요는 없으나 아쉽네요.
8,괴물이 더 좋았어요 이제 채식 하려구요..
10,미국에서 친구와 울면서 본 한국영화:)
9,재밌어요 ! 내용도 흥미롭고 느낀점도있었던 옥자!
10,후회없는 영화! 꼭봐야함
10,상영관이 많이 없어 아쉽지만 재밌셔요 넷플릭스 만세
10,말로 표현이 안되네요ㅠㅠ...
10,도대체 인간은 언제까지 동물에게 고통만 줄 것인가에 대해서 생각해보게 한 봉준호 감독의 영화
3,평이한 스토리 전개 신선하지 않은 영상미자의 연기는 좋았다
8,신선하다는 영화를 참 오랜만에 본 것 같다
8,영화 같은 스토리, 현실 같은 메시지
10,신선한소재. 색감이 예뻣다
8,반려동물을 키우는 입장ㅇ에서 공감되는 부분들이 많았어요
9,기대하지 않고 봤다가 만난 간만에 좋은 영화였습니다.
10,육식에 대해 다시금 생각해보게 한 의미있는 영화
10,당연시하고 늘 곁에 있는 것에 대해 다시금 돌이켜보게 만드는 영화. 마지막 장면에서는 위대한 사랑마저 느낄 수 있다
10,관심떨어지면 다시봐야할듯 사람이 너무 많아 제대로 못봤어요 그래도 많은걸 느낀 영화였습니다
9,굳이에요. 짱짱이에요.
6,내가 너무 기대를 한걸까....
8,옥자를 향한 순수한 마음이 아름다웠다
7,기대에는 못 미쳤음..
10,많이 생각가게 하고한순간도 지루하지 않은 영화
10,믿고보는 봉준호 감독.
10,너무너무너무 좋았다. 상영관 찾아가서 본게 아깝지 않을만큼 쿠키있는지 몰라서 그냥 나온게 너무 아쉽다ㅠㅠ
8,잘 자란 옥자를 보며 어떻게 키웠죠? 비결이 뭐죠?라는 질문에 변희봉의 대답이 이 영화의 답인 것 같다. 또 한국을 배경으로 스크린에서 폴 다노을 보다니 ㅎㅎㅎ 팬으로서 짜릿!
6,하고 싶은 것과 잘하는것의 괴리가 있는 듯.  이제는 다시 세계관을 축소시켰스면 좋겠다. 난장판 연출은 장관임.
8,옥자가 너무 귀엽더군요. 영화에서 사회 부조리를 고발하는 내용들이 보기 좋았습니다.
10,스토리. 연기. 영상등. 최고
8,이 영화를 보고 나왔더니 그날은 돼지고기를 먹고싶지 않아서 닭고기를 먹었답니다
8,재미있는데 결론 임팩트가 조금 약한듯요. 옥자를 '소'로 바꾸면 딱 지금 현실하고 같네요
10,관람내내 괴물영화가 상기되는 영화-
9,봉준호감독작품이라는 느낌이 확듭니다
10,봤어요. 재밌고 슬프고 생각하게  되고... 보길 잘 했어요.
2,어른이 보기에는 유치하고 애들이 보기에는 지루한 희안한 영화.
10,인간과 동물에 대해 다시 돌아보게되는 영화
10,개고기는 못먹게 빽빽대는 인간들이나 봤으면 좋겠네
8,고기는 당분간 안먹는걸로
9,오랜만에 또 좋은 영화 본 것 같습니다
10,좋은영화입니다. 광주극장 너무 좋구요.
10,교훈도 교훈대로 심어주고 미자의 변화도 흥미롭고 스토리전개도 시간가는줄모르고 볼만하다
7,사회문제에 대한 메세지는 컸으나 봉준호감독의 명성에 비하면 조금 아쉬운 영화
9,좋다좋아좋릅니드졸규요
5,이제까지의 봉준호는 아니다.
8,정말 많은 걸 생각하게 하는 느낌표와 물음표를 동시에 던지는 영화
10,연출, 스토리, 연기, 영상미 모두 좋았어요~
9,여러가지로 자신을 돌아보게하는 영화.뻔한 소재지만 잊고 있던 나 자신의 무심함을 되돌아보게했음
10,관점에 따라 다양한 생각을 하게하는 영화
9,인간중심적 사고에 대한 고찰
9,정말 잘봣어요 감명 깊은 영화에요
10,최고에요 마지막에 감동ㅠ
6,특별하게 만들었지만 특별하지 않았다. 한국배우와 헐리우드 배우가 함께 연기할때는 정말 따로 먹는 국밥 같았고 다이소매장에서의 액션씬은 정말 짠듯이 보였다. 소재는 신선했을지 모르지만 만든 요리는 어색했다.
8,눈물 났습니다. 다시 보고 싶네요.
10,멀티플렉스 덕분에 소극장도 경험하고 너무 좋습니다.
1,진짜 재미없다 스팸광고인줄
1,시간아까운 영화 엮음 끝까지본 나에게 박수를
10,감동적이었습니다. 한국영화 화이팅~
10,봉준호 감독 영화는 무조건 봄
1,역시 봉감독님 명불허접...ㅡㅡ
10,좋앗어요~옥자도 귀엽고..슬프고 그랬습니다.
10,미자와 옥자의 애틋한 관계가 애잔하면서도 너무나 사랑스러웠다.
8,유쾌하면서도 봉준호 감독표의 불편한 메시지를 잘 전달합니다.
9,자본의 유통에 대해서 다시한번 생각해 볼 수 있었던 시간..
10,역시 봉준호!!!!최고
9,영상도 넘 좋고 역시! 강츄!!
1,햐..진짜 광고빨에 속았네.. 주인공 아이 연기..햐..
10,도입부가 너무 길고 후반에 스토리가 압축된 느낌.
10,역시 봉준호감독 입니다
10,최고!!!옥자 귀여워
10,역시 봉준호감독영화입니다 꼭 보시길
7,슈퍼돼지랑 미자는 귀여웠고 케이는 후반부로 갈수록 잘생겨보였다
8,10점을 줄 정도로 재밌지는 않았다. 설명이 약간 필요한 부분이 많았다
10,모르고 취소를못해서 돈만날리고 영화도 멋봄 ㅜㅜ
10,옥자를 본 이후, 며칠동안 강제 채식주의가 되었었다.. 하지만.. 옥자야미안해..
10,이렇게 훌륭한 영화를 보기 힘들다는 사실이 정말 안타깝다.
10,미자가 다시 물속으로 보내준 그 새끼물고기... 언젠간 다시 잡혀 매운탕 속으로 들어가겠지? 새끼돼지들을 내보냈다가 회수하는 미란도처럼  (물고기를 잠시 풀어놓았던 곳은 슈퍼돼지우리를 연상케도 한다..)
8,재밌었다 봉준호감독 작품다움
8,조금 싱거운 결말이지만 잘 만든 영화같아요 =)
5,이제까지 봉감독님이 보여줬던 상업적 재미라고 해야할까 그런부분이 많이 적다고  느꼈으며 몰입감도 많이 떨어졌다 , 재미와 메세지의 균형이 이번엔 메세지에만 치중된듯하여 재미가 없었다...그래도 봉감독님 다음작품 기대합니다^^
8,슬프고도 아름다웠던 우리 지난날의 육식
9,빠르게 흘러가는 세상 속에 가슴 뜨거워 지는 것을 느꼈던 영화. 시대는 빠르게 흐르지만 변하지 말아야 할것은 무엇인지, 어떠한 가치는 놓치지 말고 살아야 하는지, 또 공존해야 할 것은 무엇인지, 저에게 느끼게 해줬던 영화.잘봤습니다.
10,아 너무 슬퍼ㅠㅠㅠㅠ 미안해 돼지들아..
8,마지막 부분이 가장 기억에  남을 뿐 나는  스티븐 연을 보러  갔을 뿐
8,그냥 그냥 볼만한 영화. 역시 봉준호 감독은 클라스가 있음.
6,애돈인 미자와 옥자에 끔찍한 러브스토리...
9,영화관에서 처음 봤을 때는 무엇을 말하고 있는지 알듯하면서도 내용이 와닿지는 않았지만 앞으로 여러번 본다면 그 뜻을 더 깊이 알 수 있을 것 같아요. 그리고 다시 보고 싶을 정도로 재미있고 감동적이였어요
5,그저그런 영화였어요평점보다 심심한느낌
9,내 입의 즐거움을 위해 생각과 감정있는 다른 생명을 잔인하게 씹어먹는 현실 ?동물들한테 미안하고 슬프다?앞으로 고기 줄이고 결국엔 끊어야겠다
10,너무 재밌게 보았습니다
10,이런 영화가 더 많아졌으면 합니다
10,믿고 보는 봉준호! 많이 기다렸어요^^개같은 한국 영화관들... 스티븐연 한국어 배워서 한국활동 해줬으면. 스티븐 연의 매력에 빠졌다죠♥ 두말이 필요없는 영화! Best of best!
10,옥자와 미자의 우정에 눈물이 났어요. 상업주의와 동물보호에 대해서도 생각하는 계기가 되었습니다. 최우식과 스티븐 연도 너무 재밌었어요. 추천합니다!
1,봉준호감독! 너무 고집부린 것 아니야! 편집 좀 하지! 영화가 줄거리에 비해 너무 길어! 전체적으로 괜찮은 스토리이고 유머감각이 있는데... 지루한 면이 너무 크다!
10,감동적 슬픔 너무 재밋게 잘 봤어요
10,방심하는 순간 눈물이~ 역시 믿고보는 봉감독님 영화!
7,옥자 덕분에 예술영화관을 알게되었네요. 영화도 좋아요~
9,많은 생각이 드는 영화! 재밌게 봤어요~~~
10,한국에선 봉준호 한국 감독 작품이라 하지만 지극히 미국영화스러웟다.
9,생동감 넘치는 그래픽 정말 좋아요
8,통역은 신성한 것 입니다
6,과장되고 크리피한 동화
8,옥자와 미자의 진한 우정과 자본주의에 대한 비판. 아름다운 화면과 위트있지만 날카로운 메세지.
8,쿠키영상이 넘 귀엽네요
9,난 영화에 대한 편견은 없다. 이게 정확한 점수다.
8,자본주의에 관한 잔혹동화!
9,감동적이에요추천합니다!
10,자본주의에 순응하는 소비자들과 이익이라면 물, 불 가리지 않는 사람들을 따끔하게 비판하면서도 웃음을 자아내는 장면들이 있어서 재밌게, 한편으로는 씁쓸하게 본 것 같다.
8,일주일동안 고기를 못먹을거같아요..
8,슬프다 보고나니 소세지  먹기가 꺼려진다
9,뜻깊은 영화에요ㅠㅠ..!
10,너무 재밌게 봤어용~~~
10,오늘 봤는데 넘 재밌고 감동적인 영화네요♡ 추천합니다
7,옥자야!! 미자야!!!
8,돼지목살 먹고 옥자봤읍니다.
10,봉준호 감독님 영화 잘 봤습니다. 코 끝이 참 찡해지더라구요
9,사회 문제 중 하나인 동물 학대 이야기를 담아 경감식을 길러 의미가 깊었고 순수한 산골 소녀와 돼지의 애정 어린 사랑에 감명받았어요. 어찌보면 돼지 이야기로 사람을 감동시키네요ㅠㅠ
9,내 이름은! 구! 순! 범이야!
10,웃는데자꾸 눈물이났다
8,밥먹으며 봄 반찬은 삼겹살로
8,옥자에8점 드립니다 .
10,옥자를 만난건 행운입니다
10,믿고 보는 갓준호 역시 bbbb
10,꼭보세요.. 명작입니다
8,스토리의 전개가 개연성은 떨어지지만 감동과 보는 내내 즐거움이 있는 영화
9,아름다운 영상미와 빠른 전개에 즐겁게 관람하엿습니다개인적으로는 제이크 질렌할의 연기에 더욱 재미있게봤습니다~
10,공장식 사육과 비도덕적인 유전자 변형의 심각한 현실을 잘 알려주는 영화였습니다.
10,여운 엄청 심하게 남는 영화
4,솔직히 노잼.... 애국심으로 보는것인가? 알바들이 많구만 왜 제휴 안했는지 알 듯.... 굳이 노력하면서 찾아 볼 영화는 아님 딱 설국열차 이하
9,돼지고기먹기가미안해졌어요
10,생각보다 괜찮아요 ㅋㅋ볼만하네요
9,재밌었고 보는동안 동심으로 돌아갈 수 있었던 영화였다. 나는 보면서 영화 '마음이' 생각이 났다. 영화 끝나고 나서 고기를 당분간은 고기를 못 먹을 것 같다.
4,모순을 내포한 채 잡다하게 나열해 놓은 듯 재미가 없었다 옥자는 알고보면 금수저 인생이 그런건데 그걸 비판하며 다시 금수저 돼지 등장
7,쿤데라의 말처럼 키치 커튼 찢기
9,내가 일상적으로 생활하는 일들을 다른 측면에서 바라보니 너무 소름이 돋았습니다.
9,씁쓸한 주제를 유쾌하고 간략하게 풀어낸 영화였다.
10,넘감동 이엇어요 두번째보는건데 같은장면에서 또울엇어요
10,꽤 재밌다. 중반부터 흡입력있고 쿠키영상을 좀 더 늘려줬으면 더 좋았겠다.
10,재미있어요 처음에 예고편만 보고 옥자한테 과연 정이 갈까 했는데 큼지막한 돼지를 넘 귀엽고 사랑스럽게 잘 만들어 낸것같고, 영화보면서 고기를 아예 안먹을순 없지만 가축들한테 감사한 마음은 가져야겠다는 생각 들었어요
10,2시간의 재미로 끝나는것이 아니라 영화가 끝나도 잊혀지지않는 여운을 남기는 영화.
8,독립영화에서 볼수있는 요소들을 상업영화에서 볼수있다는게 넘 좋았어요.
9,슈퍼돼지 옥자와 소녀 미자 사이의 관계성이 자연스러워 좋았다! 중간중간 웃긴 요소도 있고, 만족스러운 영화
9,동물을 학대하는 사회 현실을 잘 풀어낸 영화
10,옥자옥자옥자옥자옥자
9,부모와 자식의 관계에 대해 생각해보게 하는 영화!
8,잘봤습니다. 많은 생각을 하게 하네요.
10,친구랑 재밌게 보고 왔어요.
10,미자의 용기와 사랑에 감탄하고, 탄탄하고 흥미로운 봉준호 감독의 구성에 감탄합니다
1,끝까지 보기 힘들었다.
8,신선한 소재, 생각치도 못한 조합. 많은 것들이 어우러졌지만 결코 단순한 교훈을 주지 않는 영화. 이 영화를 보고 동물에 대해 생각하게 됐으나 그렇다고 이 영화가 동물을 사랑한다는 생각은 들지 않는다. 그저 "옥자"만을 위할뿐이다.
8,공장식 도축에대한 진실된 고민을 하게된 영화.
4,아니 왜 봉준호만 만나면 외국배우들이 발연기를하지? 봉준호는 괴물까지가 딱 좋았다. 영화의 메세지는 좋지만.. 메세지만 좋다고 좋은 영화인가. 유난히 외국배우들의 발연기, 오글거림, 작위적이고 자연스럽지 못한 연출, 미국 b급영화의 감성..
6,그냥 그랬어요 볼만은 해요 쏘쏘
9,흔한 반전없이 유쾌하지만 담담한 스토리텔링에 감탄
8,옥자와 미자의 우정이 감동적입니다.미자 아역배우의 연기가 놀라웠고, 옥자의 CG도 훌륭합니다.
10,기대만큼의 영화, 마지막 장면에서 결국 눈물. 여러가지를 생각하게하는 영화, 미자.. 니가 최고다. WE LOVE YOU.
10,정말 많은 것을 깨닫게 해주는 영화...감동적이라기엔 너무 찝찝하다. 앞으로 동물을 사랑하는 사람들이 많아지기를
10,웃었다가 진지해졌다가 할 수 있었다 재밌었다
10,너무 재밌었어요 채식주의자를 다시 한번 생각하게 되었습니다
10,봉감독 다운 블랙코미디.. 씁쓸한 여운이 남기는 하지만.. 세상이 다 그런거지 뭐.
9,간만에 느낀 영화감상의 즐거움.고생 많으셨어요 봉감독님 :)
10,역시 믿고 보는 봉준호!!!!
5,다소 아쉬운 스토리. 무난한 결말
8,왜 돼지고길 못먹어?! 이런거 몰랐음?! 고기 먹어야지~??
10,최근 본 영화 중 가장 스토리 개연성이 높았던 영화. 과하지도, 부족하지도 않은 그런 영화. 우리가 외면하고 있던 현대사회의 여러가지 문제들을 다시 상기시켜주는 영화.
8,불편하지만 생각하게 하는 영화
10,기대만큼 재밌는 영화!!!찾아가서 보세염
10,갓.... 역시 봉준호 감독이라 할수 있겠다.
9,상영작이 너무 적어서 아쉽다. 신선하고 나름 충격적이었던 !!
10,재밌고 여운이 많이 남는 작품이었다. 봉준호감독 화이팅
9,계속 남는 의문점들은 있지만 많은 생각하게 해준 영화
10,슬프다 너무너무 흑흑흑
8,좋아하면 그 꽃을 꺾어다 방에 놓지만, 사랑하면 있는 그곳에  물을 주듯이
10,궁금하면 한번보는게 좋다
10,아이와 함께 볼만한 영화입니다~생각했던것보다 기술적으로도 매끄럽고 지루하지않아좋았어요^^
7,옥자 마음도 아프고 재밌었어요 넷플렉스라서 먼지역까지 가서 봤네요 ㅠㅠ 옥자 화이팅
10,신선하고 재밌었어요 좋아요
10,폴 다노 입덕하고 가요.... 엉엉
9,재밌었어요!!최근영화중에서 제일ㅋㅋ
8,잼있게봄 옥자 생김새만보구 하마인줄알았는데 돼지였군ㅋㅋ
1,거지같은 전개와 스토리, 그리고 거지같은 감성팔이가 합쳐지면 바로 이 영화가 완성된다.  감독 믿고 봤는데, 난잡함의 극치.  감성팔이냐, 자본주의 비판이냐. 하나만 해라.
8,재밌네요 추천합니다!
7,희화적이고, 화면이 잔잔하고 아름답고, 유머러스하며, 소재가 가볍지 않은 영화. 지루하지 않고 생각보다 진지해서 밸런스가 좋았습니다!
8,역시 봉준호 클래스가 다르다.
8,불편하지만 제가 소비하는 육식에 대한 진실을 좀더 자세하게 알게 됐네요.후반부의 수많은 옥자들때문에 씁쓸한 기분이 들게하는 영화였습니다.사소하게 지나갈 수 있는 부분에 대해 성찰할 수 있는 계기를 만들어 준 영화라 높이 평가하고 싶네요.잘 봤습니다.
10,역시나 와닿는게 많은 영화 ㅎㅋ
8,이런 좋은 컨셉을 가지고 조금 더 잘 만들었으면 좋았을걸..쉽네요. 설국열차도 완성도가 아쉬웠는데 옥자는 더 조금 더 아쉽네요
10,옥자야~ 아직도 귀에 맴도네 쵝오~~
10,다우니랑 봐서 좋았다!
9,사람이지만 사람이라는 자체에게 소름돋는 영화
8,동물들을 그렇게 소중하게 여기면서 같은 동료인 인간을 개패듯 패던 동물애호가 리더의 모습.. 자신과는 상관 없다며 자신이 속한 회사의 일에 전혀 관심없는 모습.. 전 이 두 부분이 가장 기억에 남더군요..
10,2시간 상영시간동안 지루할 틈없이 장면 하나하나 대사 하나하나가 소중했던 봉준호감독 최고의 영화~ 엔딩스크롤 다 올라가고 마지막 깜짝 장면도 꼭 보세용~!
8,중간중간에 유머러스한 부분도 있고 전체적으로 감동할 수 있는 맑은 영화라서 좋았습니다~
10,오랜만에 영화다운 영화 본 기분
6,모두가 알고 있는 주제로 모두가 불편하게 만드는 재주
10,서현이 연기가 ㄷㄷ...
10,처음으로 남기는 평점입니다. 근래 한국 영화 중 가장 수작이라고 생각합니다.
10,봉준호 감독의 감성이 넘쳐 흐르는. 그 감성이 너무 좋은.
8,교훈적이고 아름다운 동화
8,원래 봉준호감독 영화 싫어하는데 영화시간 때문에 봤습니다. 동물을 워낙 좋아하는지라중간에 나오는  동물학대 내용이 보기 힘들었습니다. 결론은 재미가 없자 않으나. 억지스러운 배경 상황전개는 있었고 동물 좋아하시는분들은 보기가 좀 거북한 영화입니다.
10,가로수길 조이앤시네마라는 영화관있습니다~
6,내용은 조금 뻔하나 연출이 재미있어요
9,블랙코미디 느낌하지만 코미디는 아닌당분간 채식할 것 같아요.
9,옥자 미자 너무  귀여워요ㅜㅜ
9,지옥같은 곳에서 전재산을 주고 옥자를 데리고 나올때 계속 들리던 돼지들의 울음소리와 끊이지 않는 총성이 아직도 귀에 들리는 것 같다. 미자의 눈물도 같은 마음이었겠지.
9,선하지만 날카롭고 풍자를 잘하는분 같다 너부좋다 봉준호감독님!
8,그냥 봉준호 영화 같아요
9,채식주의자가 되어야할까 한번생각하게 해준다
10,폭망 12345678910
9,모처럼  영화다운 영화를  본  듯한 느낌
8,어차피 변하는 건 없을걸?
8,저는 뜻깊고 재미나게 보았읍니다.
7,미국에서는  청소년관람불가라죠?
6,이렇게나 직설적이라니!
10,최고엿어요 백점만점!!!
9,구하지못한 슈퍼돼지들 너무 불쌍했음 ㅠㅠ 볼만해요
9,영화평론가들이 극찬한만큼의 영화! 완전 추천합니다!
10,봐야 할 이유가 있는 영화
8,뭉클하고 또 날카롭네요
6,기대많큼 은 아닌듯하다.
10,봉준호의 최고의 작품. 동물과 교감하는 사람들은 너무나 공감되는 슬피고 지독히 현실적인 내용.
7,보다 큰 규모의 세계화 비판. 그렇지만 밍밍하다.
8,좀 동화같은 면 때문에.. 그래도 좋았어요
10,역시 봉준호라는 말이 아깝지 않은 영화
8,미자, 옥자 너무  귀엽네요~ 재밌게 봤어요.
7,그럭저럭 재밌게 보았습니다.
9,많은 것을 생각하게 만드는 영화,,!
7,잘만든 영화. 풍자 잔혹 동화.
7,감독, 배우 너무 좋았지만, 그 동안의 봉준호 감독의 영화들에 비한다면.... 쉽게 접할 수 없는 (물리적으로 ㅎㅎ)영화에 대한 기대가 너무 컸던걸까.... 기대에는 못 미친 영화였다. 그래도 옥자와 미자의 케미는 너무 사랑스럽^^
10,재밌어요, 믿보봉~~
6,나는 왜 채식주의자가 되었나
10,찾아가서봐도 만족스러운영화
10,최근본 영화중 제일 재미있어요
10,아주 재미있었습니다.
9,굉장히 많은 생각을 하게 하는 영화.
6,자본잼을 바른 대한민국 햄
8,아무 생각 없이 보니 재미지던데.!
10,..좋은 영화입니다.
8,많은 걸 이야기하고 싶었지만 꾹 참은듯한 느낌이네요 결론은 착잡해요 ㅠㅠ
9,대존잼입니다진짜로여
9,많이 생각하게되는 영화
6,봉준호스러운 영화, 그렇지만 또?
10,기괴한 것이 편안하고 편안한것이 기괴한
10,현시대에 던지는 메시지가 인상적이다
10,근래에 보기 힘든 작품성 있는 영화입니다. 러브라인, 막장, 말도 안되는 격투씬 등등에 질리신 분들은 꼭 찾아가셔서 보세요. 돈이 아깝지는 않습니다.
8,사회 문제에 대해 생각해볼 수 있는 좋은 영화였습니다! 희망을 말하는 영화! 봉준호 감독 특유의 유머와 재치가 담긴 것도 좋았어요. 앞으로도 기대가 됩니다- 추천합니다~
9,돼지인듯 하마인듯 매력적인 옥자와 귀여운 미자...
8,더 많은분들이 보셨으면 좋겠네요~
10,역시 봉감독 답네요!!!
8,공장형 도축은 찬성 못하개 만드는 영화. 영화치고 너무 직설적인듯.
10,이 영화가 잊혀질때 까지는 돼지고기 소고기 못먹겠네요....너무 슬펐어요
8,우리는 모두 반성하고 되돌아보아야 한다.
1,좋아한 감독인데 길을 잃고 실수한듯. 마치 잘만든 원작만화를 영화로 잘못 옮긴 것 같은 느낌이랄까. 이런 '아닌영화'를 내가 좋아한 봉감독이 만들었다는 것도 이런 '아닌영화'를 그토록 띄워주려는 것도 이해불가. 이 영화는 아니다.?진짜 아니
10,재미있었다 나름 조금 디즈니 같은게 흠? 늙었는지 다 보구나서도 소세지 잘먹었다. 돼지들아 미안...
7,봉준호가 너무 권좌에 오른 나머지 주변에서 직언을 안해주는것인가-하는 생각이 들 정도로 시나리오가 너-무 아쉬운 수준의 영화. 좋은 배우 제이크질렌할 연기도 아쉽고, 중간중간 민망한 대사... 착한심성을 가진 감독이구나...하는 생각은 들었음ㅋ
10,수 많은 옥자들의 울부짖음이 떠올라 맘이 너무 아리다. 대형 멀티 플렉스 체인들의 탐욕 덕분에 오랜만에 충무로 극장 가서 추억소환하며 영화 봤다. 너무너무 미안하고 고맙다. 옥자야-
10,진짜.. 뭐라 말할필요가없음..
8,봉준호 감독 언제나 기본이상이죠많은생각을 하게하는
6,내용은 단순하지만 재밌는 요소가 많네요 상영관 넓혔으면 좋겠어요
9,감독 본인의 파급력을 좋은 방향으로 이끌어낼 수 있는 봉준호의 영화.
8,봉준호 감독님의 괴물에 따른 감상에 대한 기대가 너무 컸던 탓인지 알레고리적인 표현법이 강했던 괴물과는 달리 직접적인 표현들이 너무나도 눈에 띄였지만 그래도 남들이 하지 않는 연출을 해냈습니다! 재밌게 봤습니다.
8,옥자의 눈빛이 너무 좋았다
10,생각을 많이 하게 하는 영화입니다
2,알고보니 이미 연재되고있는 웹툰이랑 내용이 똑같네요 ^^? 웹툰작가님이 이렇게 남긴거보면 장난은 아닌 것 같은데 해명 부탁드립니다 봉준호씨 http://blog.naver.com/ninetailfox0718/221053522180
10,역시 봉준호.. 안좋은 평도 많은데 나에게는 선물 같은 영화
5,대한민국 자연도 참 아름다움
10,미자네 집에서 키운 닭은 백숙이 되고, 함께 자란 옥자는 영원히 친구로 남고.. 옥자가 죽을뻔한게 안타까운건 인간과의 친분관계 때문일까, 인간과 비슷하게 지능이 높아서일까. 이러나 저러나 기준은 인간..
6,봉준호 감독님 영화중 가장 별로네요;; 헐리웃 시스템으로 가면 왜이리 헐리웃스러워지는지; 감정이입도 잘 안되고 그 전에 찍었던 설국열차가 훨씬 맛네요 설국열차나 여기나 틸다스윈튼의 연기는 과장되고~ 그걸 주문하신거겠지만~
9,좋은 영화임 재밌게 봤음
6,옥자너무사람같아.. 틸다스윈튼 나오니까 정말 고급져
1,알고보니 웹툰지망생 아이디어 쏙 빼먹고 자기거인 마냥 OO하고다니네ㅋㅋㅋㅋ 괴물도 누구아이디어 뺏긴건 아니지?
8,생각보다 더 재밌고 많은 요소들이 담겨있다. 자세히 볼수록 재밌는 영화
1,이게 8점대라니 말이 됩니까? 5.5정도면 충분할 것 같네요.
10,가족, 우정, 현실의 모습들많은 메시지를 담은 최고의 영화
1,알바 개많네 진짜 쓰레기임 이거 보지마셈
10,십점주고싶다 넷플렉스란걸 옥자때매 깔게됐는데Cgv안가도 집에서 큰 티비로 많은영화 볼수 있게됐네
7,생각했던것보다 생각할거리가 많은 영화였습니다
10,아 진짜 사람 돌게 만드는 감독임 아 진짜 짜증날정도로 돌겠다
10,오랜만에 재미있게 본 영화! 옥자야 ㅠㅠㅠㅠ
10,봉준호의 재기발랄함이 좋다
10,감동적이었다ㅜㅠ옥자야!! 마지막장면 인상깊었음
10,속뜻이 있는영화...
10,역시 봉준호 ! 두말할것없이 일단 보시라~~~
10,옥자야...!!!!
10,잘봤어요 고기를.좀 적게먹어야겠어요
10,애니메이션을 본 느낌, 마냥 가볍지만은 않다
8,눈도 즐겁고 이야기도 즐겁고..! 봉준호답다 는 소리가 절로나옴
5,글쎄...우째라는건지..
10,음식과 반려동물이라는 종이 한 장 차이의 모호한 관계성에 대해 생각해보는 시간이었습니다.
10,2시간만으로 여실히 드러나는 봉준호의 깊이
10,뜻하는게 많은 오랜만에보는 최고의 한국영화
10,신박한 영화 ㅠㅠ 당분간 고기 못먹을듯
10,자본주의 시대에서 우리들의 동화를 지키는 방법.그렇지만 사랑스러움은 아름다운 외모와 비례하지 않음도 함께 깨달았다.
8,고기 적당히먹어요 우리.
9,잔잔한 웃음과 생각해 볼 거리들이 다가오는 등
7,봉준호답게 개운치않다.
9,흐름이 끊기지 않는다. 잘 만든 영화
10,이름을 붙이는 순간 가축이 아닌 가족으로 다가오다
10,생각할 내용이 많은 영화네요~ 감독님의 디테일에 놀라고 내용에 또한번 놀랬습니다. 잼있게 잘 봤어요!!
10,동물보호의 이야기만은 아닌
8,포스터에서 시사한 바가 크다... 동물을 자연을 사랑했으면... 그리고 엔딩 크레딧을 놓치지 말기를~
8,재미있었다!!!귯피그
9,가벼운 듯 가볍지 않고 무거운 듯 무겁지않은 옥자를 보고 내 먹거리에 대해 생각해 봅니다.
10,남은 돼지들 우리집으로 데려오고싶운 마음 뿐,,
10,정말재밌게 봤습니다 동물에 대한 시사하는바가 크네요
9,상영관이 한정적인게 아쉽네요. 재밌게 잘봤습니다
8,돼지가 슈퍼돼지로 바뀐것 말고는 현실과 별로 다를게 없는 이야기네요. 감동과 액션은 덤. 재미있어요.
8,뭔가 아쉬웠는데 그 아쉬움이 여운으로 느껴져서 좋았다. 봉준호감독 작품은 역시 대형스크린으로 봐야...
9,슬프지만 그것이 현실이라는 잔혹함
8,밥을 잘못먹을고같더...
8,그만하면 괜찮다. 봉준호는 대중과의 실질적 소통이 무엇인지 아는 감독같다.
10,재밌어요 추천합니다!!
8,시간이 아깝지 않은 영화. 재미있었습니다
9,봉준호감독을 찬양하게 된 계기. 베지테리언에 대해 진지하게 고민하게 된 계기. GMO반대의 계기. 음악의 중요성을 절실히 깨닫게 된 계기.
10,원래 봉준호 감독 영화를 좋아했고, 전 만족스러웠습니다. ㅎㅎ
4,자본주의가 그렇게 싫으면 북함이나 중국 아님 러시아 가서 사세요. 제발. 거기서 예술의 혼을 불사르세요. 가믕하다면.
10,감동과여운이앞을가린다
8,영화가 할 일을 충분히 했다고 생각해요!
9,영화 색감이 너무 이뻣습니다. 잔잔하게 보기좋네요.
9,역시 강렬한 메시지, 멋진 장면들
10,너무 힘들고 가슴아픈영화. 하지만 봐야할영화.
1,별 한개도 아깝다! 진심 노잼~~스토리 주연 볼거리 뭐 하나도 나은게 없음
8,괴물이 5개니까 옥자는 4개
10,잔잔하고 너무 좋은 영화
10,가슴을 울리는 영화!!!!
7,봉준호의 칠드런 오브 더 '피그'
10,생각할 수 있는 영화였습니다!
10,또 볼겁니당 너무 재미있고 장면 하나하나 의미가 담겨있는같아요
9,메세지가 있는 영화. 당연한 것을 다시 한 번 생각하게 하는 영화. 잘 봤습니다.
10,영화를 보고 난 뒤에 남은 찝찝함을 해결하는건 우리 모두의 몫이 아닐까 싶다.
2,이거 보려고 시골 영화관까지 갔는데..교훈도 업고 재미도 없고 보지마세요
10,영화 끝나고 난 뒤, 어쩔 수 없이 찝찝함은 남아있지만 역시 봉준호 감독이다 싶었습니다. 시사거리를 좋은 스토리로 잘 풀어주셔서 감사합니다.
10,너무너무너무너무너무 훌륭합니다.
9,웃음도 있고 무엇보다 음악이 좋네요... 화면은 눈정화 재밌습니다
8,무난했습니다. 다소 유치하게 다가오더라구요.
10,봉준호 영화는 소재나 시놉시스로 판단해서는 안된다고 다시 한 번 느꼈네요. 다이소에서 우산 펼칠 때 나도 모르게 눈물이 났습니다.
9,웃기고 재밌는데 ~~여운이 길게 가네요
8,세 가지 사랑이야기..
8,맛있어서 안먹을순없는데 너무 불쌍하다 사람한테 먹히기위해 태어나는 소돼지닭들...아
10,아주 내용이 만족스러움
10,봉준호감독님 너무 존경해요 옥자 영화 꼭 보세요상영관이적다는게 아쉽네요돼지마음이나 사람마음나 새끼 지키는건 똑같다는걸 느끼게 해준영화 최고
9,끝을 예상할 수 있음에도 흥미진진했고, 역시 봉준호의 디테일을 느끼게 해주었던 영화.
10,1.넘  귀여우면서도 육식에 대해 고민해보게 되는 영화  2.★스티븐연이 너무 귀여운 영화
10,앞으로 돼지먹을때마다 옥자의 눈이 아른아른
9,유쾌한 재미도 감동도..굿
10,인간이 인식하지 못하고 저지르고 있는 잔혹함에 대한 이야기 하고 있다. 하지만 그 방식은 위트가 넘치고 재미있다.
10,저 쫌 잘나온듯요  -옥자
6,배우들 보는 재미가 있었어요
9,너무나 사랑스러운 옥자와 미자, 그리고 과하지 않은 해피엔딩. 거기에 봉준호식 B급 감성의 A급 영화.
10,너무너무 좋은 영화 입니다. 상영관이 적어서 아쉬워요
6,6.5점을 주고 싶단 말이다~
9,딸아이와 함께봐도 메세지를 이해할수  있는 영화여서 좋았어요.  아늑한 극장도 좋았구요.. 좋은영화 잘봤네요.
9,보고싶었던영화 상영관이 적어 불편했지만 가서 볼만한 영화인거같네요
7,모든생명에대해..생각하게만드는, 불편함을극복할수밖에없는현실을어쩌라고,  영화는끝까지봐야한다는..
9,옥자 뿐만 아니라 세계 곳곳의 동물들의 존엄성에 대해 고찰하게 되는 시간이었다.
10,시간가는줄 모르고 빠져봤네요~~
9,봉준호 감독 영화 중 가장 사랑스러운 인스턴트 같은 영화
10,지루하지않게 잘 봤습니다~
10,시간가는 줄 모르고 봤어요~
10,재밌었어요~~ㅎㅎㅋ
9,옥자귀여워 재미있어요
10,아쥬감동작이엇습니다
4,와.진짜 재미없다.근데 평점이 왜이리높음
8,아들이랑 같이 잼있게 봤네요^^가볍게 볼수도 있지만,  마지막에 뭔가 생각하게끔 하네요^^잘봤습니다~
8,평점 8점의 영화였습니다.
9,리스펙트봉준호감독님
9,가벼운듯 가볍지않은 인간으로써 반성을하게된 영화
8,끝나고나서 많은 생각이 들게 하네요..:(
9,시간아깝지않아여절대!
9,탁월한 연출. 뛰어난 연기. 묵직한 메시지.
10,심오함 속에 깨알 재미가 쏙쏙 박혀있었던 영화
1,너무 재밌었습니다. 심각하게
1,이게 평점이 8점.. 말이안된다.
9,생각해볼 거리가 많은 영화! 인간에 만든 거대 자본주의 하에 자행되는 수많은 일들. 어떻게 살아가야 하는지 생각할 거리를 던져준다.
10,미자 성질머리 덕에 너무 재미있었고, 예상하지 못한 전개와 결말까지 완벽했다.
9,늘 새로운 환타지를 보여주는 봉준호 감독, 파이팅 입니다하지만 5%가 부족 한 듯 합니다우리의 욕구를 120% 채워줄 차기작을 기대 하겠습니다.
9,채식을 생각하게 된 계기
10,자본주의와 생명에 대해서 다시 한번 생각해보게 하는 영화. 어른을 위한 동화. "설국열차"를 재밌게 보셨다면  이 영화도 추천!!
9,언니가..옥자랑 나랑 닮앗데..ㅋㅋ
10,정말 대박입니다 저도 봉준호 감독처럼 여러 사람들에게 영감을 주는 사람이 되고 싶네요 공장식 사육과 육류섭취에대해 가시 한번 생각해보개 되었습니다
9,생각해볼만한게 많은 영화였습니다
10,인류를 위한다는 이유는 인류만을 위한다는 이유가 아닐까...
8,역시 믿고보는 봉준호!
10,옥자야 옥자야 ㅠ ㅠ넘재밋구  감동적임 흐규흐규
10,내용도 충실하고 오랜만에 뜻깊은 영화를 본것 같네요
10,마지막에 옥자가 미자한테 한 말이 궁금하다
10,옥자눈빛이 하드캐리,,, 근데 만만하게 시작하는 영어회화책 읽으면 영어잘하게되나보다!
9,재밌고 순수하고 좋았다. 그러나 마냥 해피하지만은 않은 해피엔딩인 느낌이 든다. 그렇다고 해결책을 생각하기엔 너무 깊고 원초적인 문제 같다..
10,봉준호는 역시 천재였다!  다음 영화은 어떤 이야기일지 완전 기대중^^
7,전달하고자 하는 메세지가 잘 전달이 되는 영화였어용ㅎㅎ
8,육식을 자제하며 채식위주로 식생활 습관을 바꾸어환경을생각해야겠군요
8,상영관만 있었으면 봉준호 역대급 관객수 찍었을듯(작품성과는 별개로)
10,역시 믿고보는 봉준호 갓준호
10,생각하고 반성하게하는 영화  이런게 바로 영화지
10,상술의 악마성을 코믹하게 풀어낸 감독님 감사합니다!!!! 시간 가는줄 모르고 통쾌하게 봤네요!!!  감독님 화이팅!!!!
6,오직 제이크 질렌할만 보였다.
8,재밌었어요 또보고싶은영화
8,잘 만들었다. 역시 봉준호 감독님이다 싶은 부분들이 있었지만, 전체적으로 조금 애매한 느낌.
10,진짜 보고 싶은데 주변에 상영하는 곳이 없네요... 타지역으로 찾아가서 봐야겠습니다
10,최고였다 영화관에서 봐야할 영화
10,진짜진짜진짜진짜진짜 재밌었어용
8,잔잔하게 뭍어나는 감동적인영화에요
10,여러가지 생각.. 그리고 잘 봄
9,재미있지만 원래 의도인지 모르겠지만 동물애호라든가 이런거는 전혀 아니고 옥자와 미자 사이의 케미일뿐이다.참고로 이 영화 끝나고 나는 소세지가 땡겨서 부대찌개 먹으러 감.
10,올해 본 영화 중 단연 최고로 슬픈 영화..
9,사실 내용같은거 하나도 모르고 슈퍼돼지 나온다고만 듣고 봤는데요~ 개인적으로는 진짜 좋았습니다~큰영화관에서는 안해서 좀 아쉬워요~
10,금수강산 대한민국을 빛내준 대한남아  ~ 봉 감독님 ㅋㅋ 난 킹콩보다 재미있고 잘 만든 영화라고 생각한다.
10,그냥 이유없이 좋다 굿귯
9,미녀와 야수, 싸고 맛있는 옥자는 잡식동물의 딜레마
10,믿고본다는말이괜히나온게아니군여
7,미자는 닭백숙을 좋아해
7,달리기 액션 좋아요! 서사는 직선적
10,기대한 만큼 재미있는 영화
6,지루하지 않고 볼만했어요. 하지만 몇몇 장면들은 보기 좀 거북했고 기대한 만큼의 내용은 아니었어요. 그리고 출연한 배우들의 비중 또한 아쉬운 생각이 듭니다.
7,그래픽은 좋으나  뻔한 스토리. 한국도 미국도 그렇다고 글로벌하지도 않다.
7,스토리는  신선하나  내용 연결이 어딘가 모르게 허전한 느낌이 있네요
8,매력적인 영화. .아무런 감정 강요 없이 가만히 볼수 있어서 좋았습니다스스로 생각하게 하는 영화. .
9,오랜만에 보는 영화인데 정말 사람과 동물의교감 서로의 믿음.
10,재밌게 잘봤습니다~ 좀 아쉬운부분이있었으나 여운이 많이남는영화였어요~
7,재미는 있었으나 약간 뻔한 스토리로 인해 감동은 덜했다,,
10,잼있네요 그래도 돼지고기는 맛있어
10,스타크 강화버전 수트 나도 갖고싶어요ㅠ. 아참 사이즈가 안맞겠구나..
7,기대했던 것보다 재미있었어요
10,무언가 생각하게 만드는...
6,옥자! 미자! 옛날이름 끝에'자'가 들어가는 것이 꼭 장난스럽게 느껴진다. 정말로 개성있고 특이한소재의 영화다. 미국 뉴욕과 돼지는 서로 어울리지 않는 단어인데.... 억지 춘향이로 잘도 꾀맞추었다.이 영화의 주제가 동물보호인지 인간의 먹거리
10,재미있습니다 재미있습니다
10,영화보는 내내 옥자가 받는 고통 때문에 마음이 아팠지만 그래도 옥자가 미자와 집에 돌아가서 다행이라생각했다
9,영화관에서 보길 정말 잘했다!!!!
9,신선한소재 넘재밌었어요
7,봉준호 감독 다운영화였다. 예상보다는 육식에 대한 생각이 바뀌지는 않았다. 원래 짐작은 했던것이라 그런지.. 마무리가 허술한느낌. 그럭저럭 볼만했다
9,유전자 변형 음식에 대한 사회적 고발 스토리 진부 할 수 있는 영화를 휴머니즘 양념 첨가 재미를 더 함
10,즐거운 색감, 황홀한 내용
9,중간에 살짝 지루한 부분이 있었지만전체적으로 좋았네요~~~영상미도 괜찮았구요 cg티도 많이 안났어요소극장 나름대로의 매력도 느낄수 있었어요대형스크린에서도 이런영화들이 더 많아졌음하는 바램이 있네요 개인적으로~ 재밌게 잘봤습니다~^^^ㅎㅎㅎ
8,눈을 감고 싶은 불편한 진실들에 어린 소녀가 세상과 맞서 싸우는 방식.
8,옥자 넘 재미있어요~ 동물사육에 대해 다시 한 번 생각하게 되었네요
9,스토리, 연기, 영상 다 좋았다
8,전개가 뭔가 허술한 감이 있지만 전달하고자 하는 메세지가 강력해서 좋았음
10,미자는 옥자에게 뭐라고 속삭인걸까
10,초등학생인 아이들에게 보여주길 잘했다는 생각이 드네요~
8,나는7점너는9점그래서8점
8,번역은 신성한거야, 다신 그러지마
9,대형 영화관에서 개봉하지 않아서 많은 사람들이 볼 수 없다는 게 너무 아쉽네요
8,봉준호으ㅏ 상상력에 박수
10,개꿀잼 개핵재 십전잼 왕꿀잼
8,봉감독 영화는 적어도 실패하진 않지
10,옥자야! 매운탕 먹고 싶어
10,잘봤습니다~! 추천합니다~!
10,시간계산을 잘못해서 보러가지 못하였다. 흑..
10,자연을 한번더 생각하게 만드는 영화~!! 강추
8,한 번 더 볼 예정입니다.
7,뻔하지만 우리에게 일깨움을 주는 영화
8,중간중간 좀 지루했지만 재밌게 봤습니다!
10,멀티플렉스 영화관에서 개봉되지 않은게 너무 아까울 정도입니다
9,소재가 독특하고  간만에 몰입도가 높은영화였습니다^^
10,많은 것을 느끼게 해준 영화
7,고기를 안먹을 수도 없고...지금도 죽어가는 수많은 가축들에게 심심한위로를... 옥자가 마지막에 뭐라했을까? '나 임신했어~'?ㅎ
9,동물을 사랑합시다마지막 도살장 장면은 정말 가슴이 아프네요봉준호 감독 화이팅입니다
7,미자는 옥자에게 뭐라고 했을까..깊은 산 속 옹달샘에서 그들은 행복하게 오래오래 살았을까..
9,역시 믿고 보는  봉준호 감독 최고!!
5,좋은 소재의 영화이긴하나 올드한 유머와 지루한 전개가 아쉬웠어요.
10,외식에 앞서 한번은 기도해야겠다라고 생각이 든 영화
10,영상미에 한번 스토리에 한번 놀라웟습니다! 옥자 대박행진 고고고고
1,30분 못채우고 극장 나왔습니다.
7,그저 착한 영화에 머무를 것인지
10,굉장히 현실적인 결말에 허무함과 씁쓸함
9,찾아가서 보게 하는  능력
7,자본과 서사의 끝나지 않는 대립
10,옥자야 !! 옥자야!!!
8,기대한 만큼을 보여준 영화
10,매우 감동적이고 재미있었습니다.. 광화문까지 가서 보길 잘했어요
10,상상력에 놀라며 정말 재밌게 잘봤습니다.
10,새끼돼지 귀요미넹ㅎㅎ♡♡
9,봉준호 감독 영화라서 고민 안하고 바로 부평 대한극장에서 관람을 했습니다.. 채식주의자들의 가치관?에 대해 생각해볼 수 있었음
8,전체적으로 좋았지만 중간에 살짤 지루한면이 있었다. 육식에 대한 불편함이 들게 하는게 감독의 의도가 아니라고 하지만 그런 불편한 마음으로 극장을 나가게 했다
8,말하고자하는바가 내용이 직관적이고 직설적이었으나, 봉준호 특유의 유쾌함으로 이야길 전개했다
8,마음이무겁다 ....
10,최고의 영화입니다!  추천!
10,화면, 액션, 주제 등 밸런스가 잘 맞는다는 생각이 들었어요. 브라보 봉준호!
10,개만 유독히 사랑하는 사람들은 영화 보고 개고기만 떠올리겠지.. 돼지 도축하는 영상 찾아봐.. 그거 보면 옥자 장면과 매치될걸.. 개와 고양이만 동물이 아니란 걸 알았으면.. 모 동물단체 홈페이지에는 개하고 고양이만 도배되어 있더라.. 진짜 이중성..
7,영화관에서 기껏 돈주고 봤는데 .. 벌써 여기저기 무료로 떴네 ㅠ 하지만 돈이 아깝지 않음 재밌었음ㅋㅋ
8,볼때는 노잼이었는데 쿠키까지 다보고나니 뭔가 재밌었던 영화. 미란도 홈페이지나 광고, 김군이 만들었다는 사이트도 실제로 찾아보면 더 재밌음
9,역시 란 말밖에....배우연기, cg 도 좋았고~영화 잼있게 잘 받습니다끝나고 많은 생각을 낳게 하네요
10,정말 보는내내 뭉클하고 동물이주는 사랑은 위대하며 작은생명이라할지라도 존중받아야한다 이영화는 꼭 세계적으로 널리 퍼져야할 영화인거같다..이로써 인간은 가장 잔인하고 냉정하며 잔혹한동물이다.
10,차 몰던 젊은 놈, 그 놈이 안 잊혀진다 ㅋ
10,빨리 보고싶다 우아아우
10,Mirando is fucked!
10,생각을 많이하게하는 영화
10,잔잔한 느낌이 드는 영화였어요~
10,진짜 꼭 보세요...!!! 처음엔 마냥 옥자랑 미자 귀엽기만 했는데 뒤로 갈수록 진짜 너무 잘 만든 영화라고 느껴졌어요..♡
10,뭐라 말을 잇지 못할 그런 너무 잘 봤습니다 최고에요
9,보고나면 돼지고기를 못먹을 것 같았지만 세시간밖에 못갔다.  옥자야 미안해
10,역시 봉준호! 꼭 보세영ㅎㅎ
8,중간중간 억지스러움이 보였지만 재밌게 봤어요
10,어렵지 않게 의식하게 만든영화 정말 감독님 그릇이 크고 모든 배우들 연기가 요점을 받아들이고 이해하고 연기하는 영화 10점이 아까운 영화..살아가는 모든것에 생각하게 되는 영화
10,생각이 많아진다ㅠㅠㅠ아이고
3,블록버스터에 대한 열망과 정치적 소견으로 만들어진...배급과정이 더 예술인  영화
9,단순명쾌하면서도 이미지와 메세지가 복합적이다.
6,멀리까지가서봤는데 재미있었습니다ㅎㅎ
9,옥자야 ~ 볼만합니다 ㅎㅎ
7,봉준호스러운 봉준호의 영화다.
9,파주 명필름에서 보고 왔습니다...봉준호 감독님 영화 중에서 옥자가 최고 라고 생각합니다..
10,대한극장이라고 인천에 위치한 소극장에서 관람을 했습니다. 음향시설이 좋지 않아, 대사가 뭉개져서 들리기도 했지만 끝까지 집중할 정도로 영화는 잘 만들어졌고, 특히나 크래딧을 보니까 cg에 한국인들이 참여를 많이 했는데 우리나라 cg 기술이 늘었구나!헀
7,무난했음 생각/기대/평점보단 별로
10,와.. 영화 진짜 잘만들었네요. 아무리 CG라지만, 섬세한 표현에, 마지막에 진한 여운도 주고, 옥자와 미자와의 교감도 잘 표현했고, 동물에 대한 경각심의 교훈까지 주네요. 정말 아무 생각없이 봤는데, 많은 생각이 들게 하는 영화입니다. 강추입니다.
7,봉준호 감독의 장점이 드러나진 않았던것 같아요
10,영화 최고임. 이정도의 cg가 가능하다니 ...섬세함에 놀라울 따름이예요.
9,재밋엇어요. 미루고미루다 보기잘한것같네요 슬펏음 ㅜㅜ
8,신선한 영화로 극장을 찾아서 본 노력이 아깝지 않습니다!
9,영화관에서 한번쯤 볼만한 나쁘지 않은 할리웃 영화!
1,반점짜리 영화, 사실 1점도 못된다. 네이버 베댓은 다른 영화봤나 싶다.
10,정말 재밌는 영화입니다.
1,평점이 왜이리 높냐? 오랜만에 ㅈㄴ 재미없는 영화봤다
10,재미있고 감동적이었다
10,재미있어요옥자귀여워요
10,봉준호감독 특유의 생명존중표현 방식이좋다
10,진짜 꼭 봐야됨!!! 옥좌아!!!!
8,재밋다....훅 들어오는 재미가 아니라하루이틀 지나면 생각나는 재미
6,봉준호 영화라서 봤다.
9,동물을 주제로 한 많은 신념들이 충돌한다. 결말이 해피엔딩이라고 생각되지는 않고, 관객의 생각은 어떠한지 질문을 던져주는듯 하다. 많은 케릭터들이 나오지만, 각자 색깔이 다르면서 잘 어우러진다. 작위적인 흐름이 있지만 오락적 요소로 즐거웠다.
10,최고에요 왜 상영관이 없는지 의문
9,한순간도지루하지않았던
9,신선한 그래픽과 스토리입니다. 대체로 감상하면서 앞 이야기가 예상대로 흘러가는 편입니다. 그래도 영화가 주는 나름의 메시지가 있어서 끝까지 시간가는 줄 모르고 잘 봤습니다.
9,채식주의자라 이영화 보기두려웠는데 많이울까봐...그냥 좀..적당히들 먹읍시다 내가직접도축해먹는다면 그렇게과소비할수없을거예요. 건강을위한 올바른섭취, 도축환경에대해 고민좀해보세요
8,만약 이 영화가 CGV에서 상영 됐다면 천 만 관객도 가능했을 것 같네요
10,믿고보는 봉준호 감독. 재미와 메시지 모두 놓치지 않는다.
9,믿고보는 봉준호표~!! 재미와 감동 하나도 놓지지않았다. 우리의 자연을 너무 아름답게 담아낸 영상미는 덤~^^
10,덕분에 처음으로 독립영화관 경험도 해보고 좋았어요.
10,3일전에 봤는데도 생각나는 옥자..생각보다 너무 귀엽고 재미있었어요~진지하게 채식주의의 필요성을 느꼈습니다..여전히 흔히 접하는 육류를 먹을 때마다 옥자가 생각나서 맘이 아푸네요..
2,어울리지 않는 유머. 긴장없는 긴박. 겉도는 배우. 창피함은 나혼자인가.. 왜이게 8점대인거지
8,걍그럭저럭 .   봉준호스타일
5,생각보다별로....저예산느낌이ㅜ왤케ㅜ마니나는건지....외국인 동물애호가들 연기 왜그럼....보다가 중간 잠들었다가 끝에 돼지들 공장에서 죽이는 장면에서 기분이 참 ㅠㅠ 안좋더라구요. 고기먹을때마다 여러가지 생각날듯합니다
9,좋으래용입니다먹거리가 건강한ㅈ나라여야합니다
5,조악한 영화... 캐릭터들이 모두 독특하나 겉도는 느낌... 괴물급을 기대했으나 기대 이하
10,말이필요없다 믿고보는 봉준호작품!
10,오...!! 정말 너무 재밌게 봤어요. 기대이상이었습니다. 미야자키하야오의 애니메이션들같이 내용도 영상도 너무 좋았던것같아요.
9,재미와 감동까지~~~
9,동물의 입장에서 생각해보는 시간이 되었습니다.
10,정말 많은 걸 느끼게 해주는 영화였네요. 인간의 잔인함을 다시 한번 더 보게 되었어요. 맘같아선 동물(사람말고)과 자연이 세상을 정복하면 좋겠습니다.
9,어쩌면 애써 외면하고 있었던 것들에 대한 잔인하리만치 사실적 까발림. 하지만 어떤면에서 이 영화는 동화적이고 환상적이기까지 하다
10,조금전까지 아이들과 함께 봤는데 웃음과 눈물 뺐음~ 감동과 여운이 장난 아님 봉감독 최고임
10,영화 너무좋았어요!!!이영화를통해 꼭 자극적이거나 욕과 피 그리고 선정적인것들이 난무하지않아도 좋은 각본이면 충분히 관객의시선을 잡을수있는것을 증명하시네요^^
9,스티븐연 나와서 좋내요 팬인데.근데 문제는 그 다음 날부터 고기를 못먹는 부작용이 생겼네요 : ( 덕분에 몸관리 더 잘하고 있어요.
9,옥자가 너무 귀여워요~~~
9,안타까운 슬픈 눈물 쪽 빼고 왔네요
10,감정이입 너무 되서 계속 울었네요...
8,기업에게 윤리를 묻다!!
8,돈까스 먹고 봤음...
10,약간 블랙코미디 같이... 우스꽝스러운 역설과 전개 재밌었어요
10,봉감독의 상상력에 대해 기립박수!
8,그의 영화가 전과 같지 않다고 생각했으나 뒤늦게 퍼지는  여운이 인상적이다
9,미자랑 옥자랑 같이 노는 모습에 웃음이 나왔어요 틸다 스윈튼은 언제 봐도 좋네요 집에서 보려다가 영화관에서 보고싶어서 나와서 봤는데 나와서 보길 잘 한 것 같아요~
7,따뜻한영화!! 우리의 따뜻한 본성을 일깨우는 작품이었다유명한 많은 배우가 나오는 반면, 그 모두가 많이 활용되지 않아 아쉽다
5,볼만해 볼만 연기쵝오 쵝오
10,인간의 혀를 위해 얼마나 많은 가축들이 자연의 섭리에 맞지않게 키워지고, 도축되는지 낱낱히 그 유통과정을 볼 수 있는 영화. 일련의 유통과정들이 당연한 것이라고 여길 수 있지만, 누가 누구를 무슨 권리로 그렇게 다룰 수 있는지 생각하게 되네요.
10,상영관이 별로 없다는게 너무 아쉬운 영화에요 너무 감동적이게 잘봤네요 많이들 보셨으면 좋겠습니다ㅜㅜ
6,옥자가 돼지라도 너무 안예뻤고 스토리 전개가 뭔가 허술하고 아쉽다 미자가 아무리 시골소녀라도 넘 촌스럽게 그려냈다
10,배우들 연기나 공장식 찍어내는 육류와 실험용 동물을 다시 생각하게 만드는 좋은 취지의 영화였습니다
8,재밌었어요 짧아서아쉽
10,대한극장 짱이에욤 !! 옥자 너무 재밋어요
10,영화관상영이 많지않지만 재밋었어요
10,옥자 너무 귀여워요. 재밌습니다!
10,동물과 인간의 아름다운 교감을 느끼게 해준 영화입니다. 첫장면부터 영화가 끝날때까지 집중도가 높았고, 배우들의 연기력 또한 너무 좋았습니다. 많은 사람들이 이 영화를 보고 동물에대한, 환경에대한 생각을 나눈다면 좋을것같습니다.
8,재밌었다 요즘 감성이 메말라서그런지 보는내내 핫바가먹고싶었다
8,친절해서 불편했던 영화.
9,처음에는 조금 지루하고 할아버지의 대사가 물려서 잘 안들린다 갈수록 몰입도굿 쿠키영상까지 봐야 마무리 지어진 느낌이다 봉준호감독이 쿠키영상을 넣은건 그 텀동안 관객들이 생각해봤으면 하는마음에서 넣으신거같다~~ 그리고 여전히 스티븐연은 한국어가 귀엽다
9,볼만함적당하게 재밌었음
10,많은 의미를 부여하는 영화
8,스토리예측이 가능한 영화였지만 감동을 주고 생각을 하게 하는 영화임에는 틀림없다 생각합니다ㅎ
6,설국열차에 이은 용두사미 어쩔..
10,재미있습니다. 그리고 끝에는 슬프기더 해요~ㅠㅠ
8,봉준호다운 꼬임의 미학이 있었던 영화.
8,살짝 마무리가아쉽지만 순수한 미자의 모습이 너무보기좋았습니다
10,영화를 본 당일만큼은 고기를 먹지 않았다
8,비범한 봉준호 비범한 틸다 비범한 옥자
10,역시 봉준호감독 ㅎ 굿입니다~~
9,우리가 먹는 요리의 재료가 되는 동물들에 대해서 한번 생각해보게되는 영화였어요추천합니다!
9,넘 재미있게 잘봤어요.
5,cg와 배경이 봐줄만하고 그 외는 실망했습니다..
10,봉준호 감독 영화를보면 항상 느낀점을 주는거같아요 옥자 연기력 줄거리 통틀어 너무 볼만했습니다~!!
8,삼겹살이 땡긴다...
10,역시 믿고보는 봉감독님
7,재미는 있었지만 트레일러에서 예상한 내용 그대로였습니당 ㅠㅠ
10,기대안하고 봤는데 여운이 남는 영화
10,많은 생각이 들게끔 하는 영화인것같네요.. 재밌게 잘봤습니다 ^^
10,생명의 소중함을 느꼈다
8,온갖 종류의 위선을 향한 옥자의 빅엿
8,2시간이 지루하지않고 재밌다
10,재밌었어요 또 보고 싳어요
7,봉준호의 영화중 최고의영화와 잘만들어진 웰메이드영화로 나누는편인데 이번엔 후자쪽에 가깝지만 미자가 옥자를 애타게부르는 장면들은 잊지못할거같다
10,박평식이 7을 준 이유가잇다..
9,정말 행복한 악몽을 꾸고 나면 딱 이런 기분일 것 같다.
8,옥자야~~~ 아 그들의 연기는 대단했고, 끝까지 자본주의사회였다. 앞으로 고기는 어떻하지...
9,분명한 메세지, 표현하는 방식이 분명
10,재밌었어요 감독님진짜 비꼬기신
9,재밌어요! 앞으로가 더욱 기대되는 10년차 배우 안서현
10,NO FAST FOOD
10,굿 잼있어요~ 오랜만에 좋은 령화봤네요~
9,연기도 좋고 메세지도 좋았어요
8,재미있게 봤지만 뭔가 아쉬움이~
9,너무 실감나는 의인화 대 감동ㅠㅠ
10,3사 덕에 집에서 편하게 재밌게 봤네요
9,봉준호 감독님 작품은 늘 믿고봅니다. 중간 중간 위트있는 장면들은 즐거웠지만 도축 및 도살이 주는 무게감도  여실히 느끼며 제 소비습관을 다시 돌아보게 했습니다.
8,재밌지만 맘이아파요. ㅠㅠ
7,나쁘지않았던영화 10자
8,이것저것 모순장치가 있어서 생각해볼수있는게 많았어요!Cg효과도 멋졌음~ 근데 영화관에서 보기에 살짝 아까웠음!
10,재밌었어요 옥자 보세요
10,대형극장들이 보이콧한다고 상영을 안해줘서 진짜 오랫만에 10여년만에 서울극장에 가보게되어 좋았네요영화는 물론 말해봤자 입아프게 훌륭했고 집에서 넷플릭스 가입해서 노트북으로 본 것과 또 감상이 달랐습니다
8,뻔한 내용이지만 시사하는 바가 크다. 극중 긴장감은 좀 떨어지는 편. CG는 대박!!!ㅇㅇ
10,개띵작 꿀잼 본걸후회할 영화아님
10,영화 재미있게 잘봤습니다.
10,서울극장에서 관란했는데 상당히 볼만했습니다! 역시 봉감독
10,육식을 다시한번 생각해 보게 해준 영화. 그리고 믿고 보는 봉준호 감독님 작품! 최고였습니다. 추천!
8,동물사랑 나라사랑.. 다만 채식주의자가 될까 두렵네~ 봉감독 특유의 추격신은 여전히 최고!
10,확실한 월드클라스다 ㅎㄷㄷ
8,순간순간 지루한 부분도 있지만 판타지가 가미된 현실성 있는 재밌는 영화였어요~!
9,미자의 관점으로 봤을때 긴박하고 감동적이었지만 진정한 주인공인 옥자의 시선에서는 어떤 느낌이었을지가 궁금해졌습니다. 다양한 영화를 만들어준 봉준호감독님 영화 잘봤습니다.
10,그래픽 실감나고 볼만하네요.
8,맘이 헛헛해지는 영화네요....
8,흥미로운 시나리오였어요
10,옥자가 어떤영화인지는 대충 알았지만 보고오면 옥자 한테 빠지게 오게될 영화다. 그리고 이런영화는 원래도 있었다? 어쩌피 이런영화 전에 있었어도 안찾아볼거 안다.보고 우리가 무시하고 살았던것들에 다시 생각해봅시다
7,보편적으로 먹던 음식에 대해 다시 한번 생각해보는 영화. 아 이슬람 교도들은 제외!!
10,옥자야ㅜㅜㅜㅜ.ㅜㅜㅜㅜ
4,실망그래도 감독이 봉준호인데어떻게 그 어마어마한 제작비로이런 영화를 만들수가...봉감독 커리어에 큰 오점으로 남을듯...
10,불편한 진실을 알게될때면 뭘할수 있을까 하고 고민했었는데 미자가 옥자를 구출하면서 데려온 아기돼지를 키우는 장면을 보고 어느정도 내가 할 수 있는 일이 무엇인지 생각할 수 있었다.
9,뚜렷한 주제의식을 너무 무겁지 않게, 그렇다고 너무 가볍지 않게 잘 녹여낸 영화
10,눈물 펑펑 쏟았던 영화.
8,적당한 위트와 적당한 긴장감 어렵지않은 메시지를 쉽게 풀어내는. 그렇지만 생각이 많아지는 내용을 깔끔한 스토리 진행. 대형 상영관에서 안한다는게 아쉬울정도
10,인간의 욕망은 어디까지일까인간의 편의에 맞춰서 계속 완벽한 환경만을 만들어낸다면 우린 많은 걸 잃게되고 정말 큰 함정에 빠질것만같다
10,너무 좋았어요 따뜻하고
9,뻔한 플롯에서 오는 감동
7,봉준호 감독 특유의 유머가 재밌었다. 그렇지만 소재가 좋은데 2시간의 길다고 할 수 있는 러닝타임 치고는 봉준호 감독의 영화에 대해 가지게되는 기대감에 충실함 면에서 조금 아쉬운 느낌이 들었다. 약간 소꿉장난 같은 느낌의 영화였다.
8,봉준호 감독은 생각할 거리를 준다.
10,너무너무 재미있는 옥자 꼭 보세요~~
7,한번쯤 나를 되돌아보게 하는 영화
9,감동과 액션..교훈까지 주는 영화!
8,재미있는 영화였습니다.
8,끝이 살짝 아쉽지만 재미있게 잘봤습니다.
5,음...허러러럴헣허 오로지 연기점수입니다.. 제가뭐 감히 편가하겟냐만은.. 건방지지만 오점드립니다..
10,공장식 축산에 대해 진지하게 생각해보는 계기가 되었다
9,봉준호감독님 영화는 던지는 메시지가 분명한듯재밌게 보았는데 기대가 커서 그런지 5프로는 아쉬움!!그래도 훌륭합니다
9,한국 영화 감독인 봉준호 감독이 글로벌로 통할 수 있는 좋은 영화를 만들었다고 생각합니다.
10,기대를 많이 하지않았어요. 재밌었어요.옥자가 꾸에엑!할때 귀엽고 눈이 맑아요.
9,재밌었다. 대형 영화관에서 상영했으면 당연히 상위권. 육식을 하는 이라면 꼭 봐야한다. 보지 않고선 모른다. 집에 있는 반려 동물이 눈 앞에 아른 거린다. 그에게 더 잘해줘야겠다 다짐하게끔 만드는 영화.
10,육식에대한 윤리적인 문제에대해 다시한번 생각해보게 되었습니다.
9,오랫만에 꽉찬 매진 관객들 사이에서 집중하며 본 봉준호감독영화.. 보면서 유전자조작동식물.. 동물보호..등등 현실비판풍자에 씁쓸했지만.. 또 여전히 삼겹살을 즐겨먹을 내 자신에.. 더더욱 슬펐다
8,기대를 너무 많이한 것 같긴 하지만 좋은 영화. 동물해방전선의 멤버들이 케이 빼고 전부 백인이었던 것에 대한 이유를 묻고 싶긴 하다.
7,어쩌면 가까운 미래의 일, 아니 지금 일어날 수도있는 일
10,옥자야ㅠㅠ미안해ㅠㅠ
9,생각하게하는영화 추천!!갓봉준호
8,시골소녀의 자본주의 민낯체험기
9,재밌었어요 지루할틈도 없었어요. 그러니까 상영관이 더 많으면 좋겠어요. 옛날 영화관 같은데서 봐서 쾌적한 관람은 아니었네요...옥자가 불쌍하고 약간 유치한듯 재미졓유
9,동심으로 돌아간 하루였습니다.
7,걍 평범한  액션물 큰 기대까지는 생각하지 말고 가볍게 보면 좋을거 같다
8,그래도 고기는 잘 먹어짐..옥자미안
8,기대안했는데 재밌었고 휴지는 없는데 눈물나고ㅠ영화음악도 좋았어요
10,아 나는 채식을 해야 하나 그나저나 옥자 너무 귀욤 미니미옥자도 귀욥
7,그저그랬습니다. 특별할 것 없었어요.
9,자본의 논리를 이기려는 시도는 번번이 실패하고 만다. 어디서 희망을 볼 수 있을까 막막한 마음이 든 영화
8,옥자는 수퍼 돼지라기 보다는 수퍼 하마 같았지만 전체적으로 잼있었음
8,그냥 눈에 보이는 데로 이 영화를 보고있는 우리도 사실...  참 그래ㅋㅋㅋ 느낌이 묘행
10,한마디로 굿입니다요너무너무 재밌게 봤어요옥자의 눈빛연기 잊을수가 없네요ㅋ ㅋ
7,연기들이 좋아요. 약간은 동화같기도 해요
7,기대를  한 것에 비해 CG 효과도 미약하고 반전도 없는 평이한 작품이었다고 생각됨
8,현실과 비현실을 오가는 영화
9,볼만했어요 ㅎㅎㅎ 시간이 아깝지 않았음
9,재밌었어요! 눈물이 펑펑은 아니지만 조금 찡했어요
9,스토리구성도괜찮았고 잔잔한감동과함께 시사적인의미부여까지~~어른,아이 모두들 즐길수있는영화인듯~
8,좋았어요. 미자와 옥자가 감동을 많이 주었어요.
9,처음부터 끝까지 봉준호스러움이 살아있던 영화
7,그래도 돼지고기는 먹겠더라
6,지금 우리가 먹는 모든 돼지, 소, 닭 등등 도축되어지는 고기들 전부 마지막 슈퍼돼지 도축장에서 도축되는것처럼 깔끔하게 죽이고 도축된다. 그리고 난  계속 고기를 먹을 것이다.
7,볼 만 했다... 그 안에 포함된 의미를 다 파악하진 못하겠지만, 재밌게 봤다.
9,가슴이 먹먹한 영화였습니다~~  동물에 대한 생각도 다시 하게 되었구요!!
9,역시 봉테일, 그리고 그의 삑사리
8,집에서 키우던 개가 생각났다
9,재미와 생각해볼거리들을 주는 영화.이 정도면 충분한 것 아닐까.물론 부담스러운 설정의 캐릭터들, 몰입을 깨는 배우 몇몇, 아쉬운 점 없지 않지만, 여운이 길게 남을 영화
8,재밌게 봤어요~ 근데 고기 먹기 미안해지네요
7,불편한 현실, 힘들었다.
9,신선한 내용 . 그리고 감동전 앞으로 채식을 해야되나봐요
9,잘근잘근 씹어먹어 이렇게 연기짱 ㅋㅋㅋ
7,극이 전개될 수록 집중도가 높아져요! 재미재미
10,극장에서 보길 잘 한 거 같음
7,대사의 절반이 옥자야...임 생명의 소중함을 너무!잘 보여줌..
10,역시 봉준호구나. 한국에 봉준호가 있어서 자랑스럽다!
9,이제돼지고기못먹을고겉애요
8,나름 영화가 잘 만들어 졌네요 강원도 경치도 아름 답고 전달하려는 메시지도 잘 와 다았습니다
10,잘 봤어요~~~!!!
9,최근 본 영화중에 제일 인상깊게 봤어요!!
8,보면 꼭 세상 단순해보이는 영화들이 결코 단순하지 않더라 따라갈 수 없는 섬세함과 꾀 없는 연출.
7,스토리 전개는 지루하지 않고 괜찮았는데 영화에서 말하고자 하는 의미가 뭔지는 알겠는데 크게 와닿지는 않았다.... 동물애호라고 하나?? 이것을 자연스럽게 전달하는 것보다는 강요하는 느낌....
8,지루하지 않고 영화적 재미는 있네요.
10,너무너무 재미닜었어용
10,사랑스러운 옥자와 씁쓸한 현실..
10,사회의 보이지 않는 이야기들이 많다는걸 느꼈다. 있는 자들의 방식 구조. 그럼에도 불구하고 오늘의 내 삶을 자알 살아보겠노라 다시 다짐해보는 시간.
7,옥자야!!옥자야!!
8,첨엔 좀 인위적인 전개..마지막은 뻔하긴 하지만 좀 감동
8,전체적으로재밌었지만마무리가...
8,밝은 분위기 속에 묵직한 주제. 봉준호 감독 답다는 생각!
7,미자는 닭백숙을 좋아하지
8,배우들이 연기를 너무 잘해서 재미있게 봤어요ㅎㅎ
10,역시 믿고 보는 봉준호그의 상상력은 대단하다
8,영화가 끝나자 다들 괴리에 빠진 듯 웅성웅성."어쩌지 나 오늘 저녁에 삼겹살 먹기로 했는데 큰일이네"...당분간은 죄책감에 시달릴 것 같다.
10,옥자미자감동적쏘굳이요
10,동물학대에대해다시생각해보게되었다
8,감동적으로 보고 마지막을 기다렸는데 너무  긴자막에 짜증이났네요과함은 모라람만 못하다는것 잘만든영화에 옥의티
8,깔끔하고군더더기없는줄거리...간간히보이는감성자극요소들이조금은불편할수있지만잘만든영화라는생각이다
9,재밌었어용!! 채식주의자 될뻔했습니당
8,엔딩이 좀 허무했으나 나름 괜찮았음
5,보는 도중에 삼겹살이 먹고싶은...
10,여러 메세지가 담겨있던 영화... 계속 눈물이 났어요. 꼭 영화관가서 보시길!
8,역시 봉준호!!! 기대를 저버리지 않네용
10,와 난 시간 가는줄 모르고 봤다. 배우들 연기가 우선 진짜 대단함. 오늘 후로 고기 못 먹을거 같음..옥자 생각나서ㅠㅠ
6,미국 자본과 배우들을 데리고 만든 한국식 코메디.영화의 주제가 다소 모호하게 묘사되는 것 같아 아쉬웠다. 개인적으로는 폴 다노의 인상이 맡은 배역과는 조금 어울리지 않았다고 생각한다.
10,높은 점수 드릴게요. 오늘 고기 안 먹습니다.
10,완전 재밌음! 놀라움!
10,정말 재밌게 봤어요 생각도 하게 되는 영화구요
10,추천합니다...좋은 영화입니다.
9,옥자 짱짱맨 진달래꽃 진다니엘
9,스토리와 영상 재밌게 봤습니다 :)제이크 질렌할의 깨방정 연기도 굿ㅋㅋ
10,내 여친의 육식라이프를 멈추게해준 영화
8,솔직하게 말하면 밋밋했다. 동물애호가들은 어떻게 봤는지 모르겠지만..
9,재밌고감동적이었어요!!
1,감독 누군지 말안했으면 심형랜줄 알았을거같아요
10,고기먹기가 꺼려져요~~TT 옥지와 미자 넘사랑스럽습니다
8,재미있네요.돈 아깝진 않습니다
8,봉준호 감독이 주려고 한 메시지가 뭔지 정말 명확하게 보이는 영화.
10,저는 너무 잘봤습니다.
7,좋습니다 영화관도 좋았구요
7,제이크질렌할 팬이어서 봤는데, 연기자들 모두의 훌륭한 연기를 보는 자체가 즐거웠다. 역시 봉준호 감독의 끝나고 난후 불편하게 만드는 결말은 봉준호다움
10,아주 재밌게잘봤습니다~
8,육식에 대해 생각하게 만듬
9,옥자의 cg가 좋았고동물도 사람과 마찬가지로 귀중한 생명체임을 말하네그래도 고기는  계속 먹을꺼야^^
10,말이 필요 없다. 꿀잼. 여운이 가시지를 않는다. 끝나고도 생각하게 만드는 영화.
8,옥자, 나뭐가 다르지
10,정말 재밌었다. 무거운 주제를 위트있고 재밌게 부담스럽지 않게.
8,역시 봉준호감독 작품은 믿고보면됨! 실망은 안함!
10,오랜만에 느끼는 감정. 아니 새로운 감정이다.
9,곳곳에 숨은 위트가 주제의식을 무겁게만 두지 않아서 좋아요 ^^
9,옥자가 보여주는 희망과 우스꽝스러운 현실
9,이제 봉준호에게 '살인의 추억'같은 작품을 기대하긴 어렵겠지만, 그가 좋아라하는 삑사리, 부조화의 유머가 세계인이 공감할 수 있는 플롯에 담겨있다. 괜찮은 작품
1,교훈을 얻을줄 알고 봤는데.. 중간에 실험실 장면에서 엄마랑 그냥 나왔어요 기분나쁜영화
8,옥자 좋았습니다. 즐길 거리, 생각할 거리를 골고루 던져주는 좋은 작품이었어요.
7,50분 걸리는 영화관 가서 볼만한 영화.
10,봉준호 감독 영화를 좋아한다면.. 강추!
10,재미로만 볼 수없는 옥자
10,옥자야 미자야 오래오래 행복했으면 좋겠어
10,옥자야!!! 돼지고기 안먹을꺼야
8,대형 멀티플렉스 덕분에 영화의전당을 가봤네요 좋은 영화였습니다 옥자야!!
9,당분간 돼지고기는...
7,옥자와 미자의 이야기ㄹ
9,믿고보는봉감독님작품인것같아요
8,착한영화   `나홀로 집에`가 생각나는 영각나는 영화
10,굿굿 꼭다들보세요 화이팅
10,그냥 잘만든 영화라는게 느껴진다
10,심각할 수 있는 상황을 위트와 긴장감 있게 잘 표현해서 몰입해서 볼 수 있었습니다. 끝이 조금 슬프긴 했지만 우리 관객들에게 이 영화의 내용을 잊지 말라는 메세지로 기억하겠습니다. 동물도 결국 우리와 같이 환경의 일부분이라는 것을
10,재밌어요오오오오우오오오
9,아주  잘 만든 영화같다 그러나 오늘부터 고기는 잠시 못 먹을것 같다..
9,기대만큼 재밌어요~~
10,옥자미자 내가 쓰레기다
10,탄찬한 스토리와 감동이 잇엇음
10,LG 올레드 시그니처로 볼수 있단다 이 영화 그렇게 재밌다네 보러감 ㄱㄱ
9,찝찝하고 슬픈 해피엔딩.
10,한국영화만이 할 수 있는 이야기와 한국영화의 미래를 보여준 영화다.좋은 것만 보고 바보가 되면 좋아하는 사람들이 있다.무엇이 정답인지는 모르겠다. 중요한 것은 바보처럼 살면 안된다는 것이다.
7,현실적인영화봉준호굿
9,무거운주제를 봉준호감독답게  잘 풀어내어  즐감하면서도 마음에 남는것이 있네요!  강추합니다
10,오랫만에 동물에게 감정이입해서 보았다당분간 고기는 못먹을거같다
8,좋았어요 미자의 연기력도좋고 배경도멋지고
10,찾아 갈만 하고 봉준호 감독 영화가 재밌었습니다
8,재기발랄한 영화. 믿고보는 봉준호
8,따뜻함과 불편함을 동시에 주는 봉준호 감독만의  매력
9,옥자의 정체성이~ 소인지 돼지인지 아님 개 같기도하고
6,힘들게 상영관 찾아가서 봤는데 생각보단 그닥. 그냥 어린이용 영화. 찰리와 초컬릿 공장 같은,
10,킬링용으로 생각 했는데  스케일크고나름 표현  잘 나타났구 여운있게 봤내요ㅎㅎ
8,돼지가 너무 귀여웠고 스토리가 너무 좋았습니다 ㅎ
10,흑흑 넘 재밌어요ㅠㅠ엉엉엉
9,볼만하네 믿고보는봉준호 감독
10,당분간 고기는 쫌...ㅜㅜ
8,마지막에 약간 어..뭐지....?끝인가...?했다
10,좋아요재미져요꼭봐요
10,연기자들 연기 너무 좋았습니다!!
8,역시 봉준호. GMO문제의식도 정확하다
8,역시 봉준호. GMO문제의식도 정확하다
9,옥자와 미자의 서로에 대한 애틋함이 느껴지며, 매력적인 영화 였어요~ 왠지 한동안 돼지고기 못먹을지도;;;;그래도 영화관에서 보는게 더 감동있고 좋았어요! 다른 극장들에서도 개봉했으면 해요!
9,인간의 이기심에 대해 생각해보게 하는영화입니다. 슬프고 감동적이예요
10,굳 역시 봉준호 감독 짱짱
10,마지막에 엉엉울었네요
1,슈퍼노잼영화 진짜 알바가 아닐까 의심되는 사람들의 고평가
8,대한극장은 더워서 집중을 못했어요
10,왜 봉준호 봉준호 하는지 참....  정말 많은 의미가 담겨있는 영화다. 그리고 드는 의문은 채식주의자가 늘어나도 과연 고기의 수요가 줄어들까?
8,관심없다가 지인의 추천으로 봤는데 너무 재미있게 자본주의사회를 풍자 했더라구요 .  주인공 미자처럼  하지못하는 내가 좀 슬프기도 하면서 ㅎㅎ
9,옥자 너무 귀여워요 트히 궁둥이가 ㅠ_ㅠ
7,이름 함부로 붙이는거 아니다
5,시종일관 예측가능한 스토리
10,부담없이 보기 좋은 영화였습니다
10,완전 재미있었어요 ㅎㅎ 건대에서 봤는데 꿀잼 ㅎㅎ 자리찾다가 넘어졌는데 영화보구나서 창피함을 잊을 수 있을정도로 몰입했습니당 ㅎㅎ
9,애써 모른척하던 사회적인 이슈를 다시한번 인식하게 하는 영화네요 영화가 끝난 후 찝찝한 마음이 들지만 그래서 더더욱 많은 사람들이 이 영화를 봤으면 하는 생각이 듭니다.
10,옥자 최고 미자 최고 영화 최고
10,기대이상으로 재미있게 봤습니다.
10,Fantastic!!
9,뭔가 여운을 계속 남기는 영화..
9,웃다가 울었다. 미자가 금을 주고 옥자를 사는 장면은 상징적이다. 금의 가치를 확인하고 거래에 응한 낸시는 악인이 아니라 사업가였음을 보여준다. 영화는 동물애호가와 자본주의의 타협점을 보여주고 싶었는지도 모르겠다.  추가로 미자의 액션은 훌륭하다.
10,독특한 소재..감동적인 부분도 있고 재밌어요~~
10,정말 재미있고 신선한 소재에요
10,적당히 유머러스하게 사회적인 메세지를 던질 줄 아는 감독
7,인간의 모습에 씁쓸합니다.
10,많은 생각을 하게되는 영화네요명불허전
10,많은 것을 생각하게 하는 영화
9,금돼지 못산다하고 결국 산거보고 많은 생각을 함
10,끝나고나서 조금 허전한 기분도 들지만 재밌게 보았습니다.
7,볼 만 한 영화였다. 작은 영화관까지 찾아가서 봐야했지만 나름의 분위기도 있었고 오히려 대형보급사가 아닌 소영화관에서 봐서 의미가 남다르게 느껴진 것도 있었다.
9,봉준호답게 신선했던 것 같다!
7,재밌었어요~ 자본주의를 파고드는 옥자ㅋㅋㅋ
10,간만에 너무 좋은 영화였습니다
7,역시 봉준호 감독! 그러나 그의 기존작들과 비교했을땐 구성이 다소 평면적이고 캐릭터들의 매력도 충분히 살지 못한거 같아 아쉽다.
8,식품, 생명까지 자본주이 속 컨베이어 벨트에 올라 재단되는 놀라운 시스템에 대한 환기
8,다큐멘터리 같습니다.
10,너무 감동스러웠습니다!  앞으로 옥자와 미자가 행복하게 지냈으면 좋겠습니다! 이 영화 정말 재밌어서 있지 못할것 같습니다♡        감사합니다^^ 하이팅♡!
8,적당한 유머가 어우러져 괜찮아요
7,기대대로 재밌게 잘봤어요
9,동물과의 교감이 감동적입니다.
9,믿고보는 봉준호, 옥자의CG는 경이로운 수준이었다
8,역시 봉준호 충분히 볼만함!
10,재밌는데 재밌다고 말하기 어려운..근데 너무 재밌어요!(넘사벽)
8,Ok ja 추천합니다!
10,역시 봉준호 감독! 재밌었어요^^
9,사회에 경각심을 주는 메시지가 있어서 좋았습니다. 조금 더 긴장이 넘치는 진행이었다면 하는 아쉬움이 있지만 재미있게 관람했습니다.
8,재미있다명작까진아니당
1,진짜 개 재미없다 영화본 두시간이 아까웠다 정말.. 이걸 왜 봤지..돼지 뛰어다니는거만 두시간 본듯
8,찜찜하긴한데..볼만
10,최고였어요사회문제를 귀엽게 풀어감
10,최근에 본 영화  중 가장  마음을 울리는 영화
10,이제 채식하겠습니다.
9,맘이 따뜻해지지만 한 편으로 너무 불편해지는...
10,소시지와 고기를 못먹겠다..
10,믿고보는 봉준호 감독님 영화. 개봉전부터 질렌할, 폴 다노, 틸다 등 호화 캐스팅으로 엄청난 기대를 안고 봤는데 그 기대를 충족시켜주었다. 배우들의 명연기와 가벼워 보이지만 전혀 가볍지 않은, 생명에 대한 철학적  메세지로 우리를 성찰하게 만든다.
10,정말 재밌고 한 번 더 볼만한 영화인 것 같습니다 !
10,마음이 아팠어요. 보고나서 다행이다 싶으면서도 찝찝함
8,아역이 최고에요~ 돼지야 미안해~ ㅜㅜ
5,저만 그런가요. 재미가 없던데;; 7점이 적당한 영화라고 생각해요. 각본이나 연출이 별로네요. 봉준호라 기대했는데 그간 작품중 제일 별로인듯ㅠ
10,재밌어요 잔잔한 감동이 있는 영화가볍게 보는 걸좋아해서 ^^
8,너무 기대하고 봐서 그런지 약간 지루한 감이 있었어요 배우들의 케미도 아쉬웠구요 그래도 잘 봤습니다
6,음악의 장르로 얘기한다면, 펑키한 극중의 미란다의 기업홍보영상에 관련부분은 이영화컨셉과는 안맞았고요!앞으로 육식을 할땐 주저할 거 같읍니다! 이 영화는 사람이 사는데 필요한 요소중 "식"부분에 물음표를 주는 숙제를 안겨주네요!!!
5,기대 안 하고 봤는데 안하길 잘 했다는이거 봉준호 감독 작품인거 실화냐최근 본 영화중 리얼 담으로 황당한
9,고기 못먹겠다...ㅠㅠㅠ
9,영화 보고 나서 고기 안 먹으려고했는데 먹을게 없어서 삼겹살집 ㅠㅠ
10,유머와 풍자가 적절히 조합된 우화같은 느낌 적당히 씁쓸한 결말도 맘에 듭니다
7,동화같은 이야기다. 정글북의 모글리를 연상시키는 안서현의 연기가 인상적이다.
10,재밌어요!! 정말 봉준호 감독은 천재에요
10,눈물이 멈추지 않아서 힘들었어요.
8,그래픽 기술이 좋습니다~
8,소재나 스토리는 좋았는데 연출이 아쉬웠습니다!
8,뭔가 깔끔하진 않지만 육식에 대한 생각을 다시 한번 해보게 하는 영화! 미자는 참 기대되는  배우!
8,좋았어요.  살생유택이 생각나요.  생명존중!
10,재밌고 동시에 먹먹해지는 영화
8,더 자극적이고 스릴을 주는 영화가 될 수 있었지만 봉준호 그만의 코미디 취향과 옥자의 귀엽고 순수한 때로는 우스꽝스러운 매력이 영화를 물들였다
8,아이와 재밌게 잘봤네요~
10,모든게완벽했다~^^
7,기대했던거보다는 너무 무난무난
10,운 좋게 봉감독님과 변배우님 무대인사 봐서 더욱 좋았습니다. 제가 올해 봤던 영화중에 제일 좋았습니다. ♡
10,재밌게 봤습니다. 추천합니다
9,찾아가서볼만한봉준호
1,핵노잼 정말 재미없음..영화관서 꿀잠
6,기대보다는 별로였음...
9,옥자 재미있게 봤습니다기대 안하고 갔었는데 기대이상으로 재미있었고 많은 의미를 담고 있는 영화였던것 같습니다
10,봉준호다무슨 말이 더 필요한가?
10,생명은 다 소중하다..
10,육식에 대해 다시 한 번 생각해보게 만든 영화..오늘부터 채식합니다..ㅠㅠㅠ
10,메세지가 분명하고 사랑스러운 영화였습니다 다시또 보고싶네요
10,스릴있고 재밌었어요.
9,메시지는 명확하지만 전개과정이 다소 지루했다.
10,제이크 질렌할의 연기 굿 의미있는 영화
10,생각지도 못할만큼 재밌었다. 상영관을 구지 찾아가서 볼 만큼 가치있는 영화다.
10,너무좋네요 더할수없는 동화
7,그냥 편하게 볼 영화정도네요
8,작위적인 면이 없디않아 있지만 이 시대를 살아가며 불가피한 것들에 대해 다시 한 번 심각하게 생각할 수 있는 기회를 준다.
7,가볍게 보기에 괜찮은 영화. 단, 꽤나 상업적인 영화기 때문에 기대하고 보면 실망합니다.
10,두번세번보고싶은영화에요^^
9,막판 약간 빼곤 훌륭.  재미와 작품성 모두 지님
10,봉준호 감독의 영화엔 메세지가 있어 좋다. 결말이 해피엔딩이라 다행이다
2,실망스럽고 재미가 없는 뻔한 내용
10,생각을 많이 하게 만드는 영화
9,너무 영상미가 있고 간결한 줄거리에 부담없이 볼수있다
10,초ㅣ고에요...!!꼭보세요정말
9,불편한 주제를 불편하지않고  자연스럽게 만들어진  영화보는관객들은  유쾌했지만  나에겐  마냥   즐겁지만  않은 영화
9,별로 없는 상영관 굳이 찾아가서 볼만한영화
8,이러나 저러나 똑같은 자본주의. 생명공학도, 생명윤리도 결국 자본주의에 귀속될 수 밖에 없다는 결론. 각자의 것을 지키기 위해 분투하지만, 아이러니하게도 그것은 욕망의 모습으로 드러날 뿐이다.
10,아역배우 안서현 제2의 김유정 김소현이네ㅋㅋ 귀엽다ㅎ
8,좋아요 괜찮앜습니다. 옥자 화이팅
10,대형극장들 정말 뇌가 없나.
9,귀엽고 영리한 옥자 생명은 소중하다
10,옥자여~~~재밌었어용
10,최우식 너무 좋네...
10,넷플릭스에서 봤음. 멀티플렉스에서 안해도 영화가 좋으면 볼사람들은 본다
1,관란객 평점은 거르세요. 초딩 1학년정도 수준은 좋아할만함.
10,상영관이 많지 않은게 아쉽지만 너무 재미있게 시간 가는줄  모르고 간만에 재미있게 봤어요
10,너무재밌었어요ㅎㅎ기대안하고봤는데짱짱
10,다들 한번쯤 봤으면 좋겠는 영화예요. 재밌게 봤어요
9,건강한세상이란?  다시 생각하게 만든다
10,너무 생각하게 만드는 영화이다
10,재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ기대많이안했는데 충분히 재밌게보고 왔습니다 마지막부분에 여운도 남네요..
8,옥자를 구할수 있었던것은 사진(love)가 아니라 금돼지(money) 였다
9,아이들과 보고 이야기 나누기 좋은 영화였어요
10,우리 옥자 사랑스러워요~ 신선함과 메세지도 담겨있고 보는 동안 진짜 재미있게 봤습니다.!
10,아주 재밌게 봤습니다. 비현실적 요소는 많았지만 그건 당연한거라고 생각하고 전체적인 내용 자체는 현실에 일어날법한 소재를 다뤘네요. 중간중간에 웃음을 유발하는 요소도 많아서 좋았습니다
10,재밌지만 마냥 웃을수 없네요
8,뭉클뭉클..잔혹함에 마음이 미어지는 영화
10,역시 봉준호 감독 영화 입니다^^
9,감독이 얘기하고 싶은 여러가지 내용들을 영화속에 많이 녹아 낸 작품이고 옥자를 통해서 사람과의 교감은 순수 그 자체 엿다고 평하고 싶다.
6,기발한 콘셉트를 무색하게 만든 평이한 흐름. 영상과 어우러지지 못한 정재일의 음악은 감독의 판단 미스.
9,기대하지않았던영화지만 기대이상이었어요 초반은약간지루한감이있었지만 소소한감동과웃음을주네요 재밌었어요. 이색극장에서봐서 더좋았음
6,왜 흥행을 하는지 이유를 모르겠다
8,재미 있게 감상했어요. 집 근처에서 상영했다면 좋았겠어요. 멀티플렉스는 두 미란도 자매 같은 장사꾼 인증?!
10,의미는 해석하기나름이라지만 누군가에겐 그냥 돼지고기 이야기고 저는 저의 소중한 가족이 누군가에겐 막대해지고 그럴수있다는 얘기로도 보였는데 잘봤습니다  글렌맞져?통역하는 ㅋㅋ
9,와.. 돼지가 사람 울컥하게 만드네...
10,옥자때문에 넷플릭스 다시 다운받음... 돼지에 대해 인간의 먹거리에 대해 다시생각해보게 되는 영화.. 찡함 소녀와의 우정도.
9,재밋어요ㅋㅋ너무 무겁지않고 유머도있공
8,생각지못했던것들에대한발상이좋았어요
9,많은 걸 생각하게 함 재밌음
7,중간에 약간 지루한 타임이 있지만, 볼만 합니다.
9,역시 봉준호 감독님! 미자가 금돼지로 옥자 데려오고 공장 나가던 장면이 제일 인상깊었고 그때 눈물이 주르륵.. 잘봤습니다 !!
5,솔직히 상업적으로는 말할것도 없고 별로 재미는 없었음
8,돼지를 보고 눈물을 흘릴줄이야...
8,봉준호 감독이 시사하고자 하는 바를 숨은 그림 찾기 하듯이 찾아가며 봤네요 많은 것들을 생각하게 하는 영화. 재밌게 잘 봤습니다
9,창원에서 거제까지  보고 왔다.  기름값 통행료  관람비  대충 6만원에 2명 보고 왔다ㅎ
8,일반적인 상업영화와 확실히내용도 관점도 달라서 신선했습니다. 보고나니속이 더부룩 해졌는데.. 그래도 영화 보고 나와선  삼겹살 냄새가 좋은건 어쩔수 없는 본능인가봐요.. 흑
10,별 기대없이 보러갔는데 영화가 재밌기도 했지만 평소에 아무생각없이 육식을 즐겼던게 미안해졌어요ㅜㅜㅜ
9,여튼 스티븐 연이랑 최우식이 최고 ㅋㅋ
9,역시 믿고보는 봉준호감독!!
10,마지막 새끼돼지에서 눈물... ㅠㅠ
10,옥자가처음 미자랑 떨어지게됐을때 그리고 마지막에 옥자를구할때 다른돼지들이 아기돼지를 밖으로밀어내서 구출하때 .. 너무슬펐습니다 너무슬픈영화에요..
1,CG가 너무 허접해서 몰입에 방해되고 스토리도 엉성, 감성도 그냥 억지감성.. 한국영화의 수준이 아직 멀었다고 생각밖에 안드네요 알바로 겨우 8점유지하나봐요
9,역시봉준호감독인것같다
10,넘넘 잼있었어요~~~~
6,봉준호 답지 않은 졸작~~~ 출연한 배우들이 아깝다
10,독특한 카메라구성이 인상적이었다 bb
6,신선한 소재, 어설픈 마무리.
7,돼지고기 앞으로 줄여야겠어요. 애니메이션 보는듯 자극적이지 않은건 좋았네요~ 설국열차처럼 크게 토론하고 깊은 생각이 필요한 영화는 아니었어요.
7,연출은 좋으나 진부한 스토리..
5,설국열차와 비슷한 감성팔이, 반자본주의, 반문명주의, 반업적주의의 영화그냥 스토리라인 아바타랑 비슷한 영화임
5,영화를 보고 평점을 보니 좀 의아해요...뻔한 전개에 일차원적인 표현 방식...미자라는 캐릭터도 너무 단순하고..자본주의의 단면을 담은 아이들을 위한 영화 같습니다! 영상미는 좋았네요!
7,세상에 돈으로 살 수 없는 것이 있을까
8,옥자가 실감나게 나오고  잔잔한 감동도 있으나, 큰 재미는 없음.  외국배우들의 오버액션도 눈에 거슬리고 지루함을 느끼게했음.
9,오랜만에 시간가는줄 모르게 본 영화
8,재밌습니다. 감동적이에요
10,너무 재밌었고 유전자재조합동물과 인간에 대한 여러 메시지가 담겨있어서 많은 생각을 하게하는 영화!
6,기대를 많이 해서 인지.. 기대이하.. 중반까지 보는데 계속 이질감이 생기는게 아쉽네. 그래도 전체적인 스토리는 가볍고 무난..
9,인간의 잔인함과 역겨움에 토할뻔 했던 영화
9,이 영화를 보고 나오면서 나는 다시는 핫바를 안먹으리라 다짐했다....그리고 저녁에 삼겹살을 구워먹었다
10,괜찮았어요 등장인물들이 좀 독특.
10,간만에 정말 재밌는 영화를 본거같아요...!!! 봉감독님 화이팅하세요...!!
9,가족과 함께 보기 좋습니다..^^재밌어요대형극장이 아니여서 더 좋았습니다...^^
8,역시 봉준호감독 대단하네요
8,재밌는데 뭔가 배우들이 영화에 쫙~붙질 않은 기분-;;
10,너 무 채미난  영회네요ㅡ 아이러니와 인간미의 실태가...
7,무난함...설국열차의 신선함에는 못미친다고 생각함. ..
10,여운을 남기는 영화였습니다..
10,옥자 보기전 영화관련 설문조사 하나 부탁드립니다.   http://naver.me/x5N2oP3h
10,봉준호 감독 역시 대박베지테리언은 못 되더라도고기 덜 먹어야지쥬
7,조금은뻔한내용이지만감동이전해지는영화인것같아요
8,재밌게 봄!! 시간 가는줄 모름
8,좋은영화- 봉준호 감독스러운 자연스러운 잔잔한 의미전달
9,가볍지않은 주제를 너무 무겁지도 너무 가볍지도 않게 잘풀어낸 것 같아요~잘보고나왔습니다^^
8,옥자야.소리가.자꾸만.맴돈다.영상과.음악과.연출력.모두가.멋지다.소재의.이질감.때문에.평점은.8점만.드리리.
10,연출도 좋고 재밌었어요
9,옥자와 미자의 우정 굿!
7,그냥저냥...볼만합니다...
1,어둡지 않은 교훈줄려는 의도인데...정말 마일클 무어 가 얼마나 대단한 감독인지 깨닫게 되었다...아직은 한국 감독은 안되는가 보다..
10,미개한 한국인들은 그저 때리고부수는영화에나 열광하지. 봉준호는 한국에썩기 아까운인재다
10,말이 필요없음 그냥 봐야됨 진심 잊혀져가는 동물의 권리를 새삼 느낄 수 있는 영화
8,잘 포장된 삼겹살을 집을 때마다 이것이 어떻게 왔을지 생각날 듯
8,봉감독님의 전작들만큼은 아니지만 재밌고 메시지도 좋았어요
2,잘 찍었으나 재미없다너~무 교훈적이라 별로라고 하면  욕먹을 것 같은 영화 하지만 재미 없다
10,비인간적인 사육이 빨리 사라졌으면 좋겠습니다. 잘 봤습니다.
9,뭐때문에 극장에서 상영을 잘안하는지ㅠㅠ잘모르겠지만괜시리 눈물이 많이 나는 영화였어요...참 많은것을 생각하게 하는 영화!과도한 육식에대해서 조금 생각하게 됐고마음이 좋기도, 아프기도 한 그런영화였어요
9,재밌었지만 뭔가 결말이 아쉬움.비현실적이면서 너무 현실적임
5,세련된 80년대 영화를 본 기분
8,영화는 평타이상 잼났는데~ 쿠키영상은 쫌...
6,거대 자본 넷플릭스  지원 받아 감독 고유의 색을 읺어버린 어정쩡한 영화가 된듯. 우디알렌의  '브로드웨이를 쏴라'가 떠오르는건 왜일까?
10,봉준호 감독에 대해 또 한번 감탄하게 만드는 영화. 장면 하나하나, 음악, 영상미, 그의 위트에 크게 웃고 울었다.
8,동물들도 인격이 있겠지라는 생각이든 슬프고 감동적인 영화입니다
9,해피앤딩인듯 아닌듯...재미있는듯 슬픈듯
7,지루하지않고 재미잇어요
10,많은생각을 하게 해주는 영화
8,미자의 눈빛, 행동, 신념을 잊을 수가 없다.
8,이거 본날은 삼겹살 못먹음
9,무거운 주제를 이리 쉽게 풀어내다니 놀랍습니다
8,지인이 보고 싶다고 해서 별 기대 안 하고 봤는데 기대 이상이었음. 최우식 나오는 분량은 짧았지만 매우 임팩트 있었고 2부가 (나온다면) 벌써부터 기대됨.
10,전 이영화 좋네요풍자도 재밌고
10,역시 봉준호. 엔딩크레딧 끝까지 보세요. 쿠키영상 있습니다.
10,시간가는줄도 모르고 봤어요. 지루한 장면 하나 없이 정말 재밌었습니다.
8,호호홍호호로어너어러허허헝
8,당분간 돼지고기는 못 먹을듯ㅠㅠ
10,역시 명감독, 지루할틈 없이 리드미컬하게 흘러가며 쥐락펴락한다. 단순히 동물을 사랑하자라는 메세지가 담겼다고 하기엔 너무 아까운 작품!!
7,캐릭터들이 독특했음ㅋㅋㅋㅋ 옥자랑 아기돼지 귀여움 ㅋㅋ
10,재밌었었음굿굿굿ㄱㄱㄱ
9,재미잇엇고 동물에 대한 여러가지를 생각하게 하는 영화였습니다 ^^
10,부부돼지가 새끼돼지라도 구하려고...ㅠ 부모맘은 다 똑같나봐요.
10,옥자를 보고 돼지고기를 입에 대는게 맞는가 라고 생각하며 돼지고기를 입에 넣어버렸다
3,어린이용 영화 ! 어린이용!!
10,의미도 몰입도 모두 갖춘영화.
7,음 그저그랬음. 메시지도 너무 뻔하고 진부하고. 신선했던건 소재였던 돼지 뿐.
9,역시 봉준호감독.중심적인 주제를 가볍게 승화시키는듯 하면서도 결국 한번 더 생각하게끔 만드는것 같습니다! 상영관도 몇 없어서 어렵게 시간맞춰보았는데 그만한 가치가 있다는 생각이 들어요
9,눈물콧물 웃음감동 모두 있음
10,마지막까지 기다린 보람이 있었어요. 극장도 깨끗하고 좋네요
9,감동적입니대.돼지인제 하마인지 귀엽네요
8,캐주얼하게 혹은 마지막엔 숙연해지기도
7,잔혹 동화 같은 느낌의 영화
10,봉준호감독님 앞으로도 믿을 수 있겠네요
7,여러 군상들이 보여주는 실타래같은 이익관계 속 옥자와 미자의 별세계
5,흠 그냥 그래요 그냥 그렇다구요
10,ㅜㅜ옥자야ㅠㅠ....
10,상영관이 적은 이유 좀 완전 재밌는데
1,매우 지루함. 솔직히 평점 8점짜리 영화는 아님. 6점 정도 주고싶음.
8,더 이상 고기 못먹겠다고 생각했지만 2시간 뒤에 스테이크 오랜만에 먹었다.
7,초호화 스케일과 배우들 덕에  영화  보는 맛 +
8,웰메이드. 그러나 노골적인 계몽주의는 내가 영화예술에거 찾는 가치는 아니다. 물론이는 개인 취향이다.
8,생명에 대해 다시 한번 생각해 보게 됩니다!
9,옥자 넘 슬퍼요ㅠ재미있게 잘봤어요^^
1,27년 살면서 본 영화중 역대최악 다세포소녀보다못함
10,아주 재밋습니다 초반 중반 후반 각각 다른 재미가 있어요
10,감동적이네요 재밌어요
10,역시 믿고보는 봉준호감독
8,재밋네요 ㅎㅎ 돼지고기가 먹기 싫어질 정도로 몰입감잇게봤어요 ㅎ
10,역시 봉준호감독...재밋게잘봣습니다
8,음악이 주는 힘이 큰 대중영화
10,영상미와영화에서주는교훈과전달력 배우들의연기력 모두좋았습니다!!
9,뭐랄까. 칠성급 호텔에서 스테이끼를 주문했는데 굉장히 향이 좋고 보기에도 좋았지만 옥자를 생각하고 못먹은 기분이었다
8,인간과 동물의 관계에 대한 이야기를 펼쳐보인 봉준호 감독
8,넷플릭스로 처음 본 영화고기 먹을 때 생각 날 영화
9,돼지 애드벌룬 등 중간중간 청소년들에게는 재미있었다~~^^
8,스토리전개 개연성이 떨어지지만 잘 만들어진 할리우드 국산화느낌
9,'완성도'가 높은 영화. CG가 거의 완벽에 가까웠다.
9,마지막에 아기돼지 엄마아빠땜에 울었다ㅠㅠ아 이마음 불편함 ㅠㅠ
9,한번쯤 생각해볼만한 주제였네요~~옥자 너무 귀엽고 멋있었어요  외국배우들 연기력이 쫌 아쉬웠어요~~
9,역시 옥자는 극장에서 보는걸 추천  넷플리스로 볼까 하다가 예매하고 봤는데 역시 좋더라구요 내용도 좋고 생각하게 하는 영화인듯 싶네요 잘봤습니다 !
8,딱 봉준호 감독 스타일의 영화
9,별 기대하지 않고 봤어요~ 내용 또한 예상이 가능하였지만 전제적으로 봤을땐 재미와 감동 웃음이 있는  영화였습니다
10,넷플에서 한번 , 모모하우스에서 한번. 옥자 궁둥이가 개인적으로 너무 귀엽다. 그리고 미자는 파워쎈 캐 연출이라 옥자를 보호하는 모습 인상깊다
10,강원도 정선에서도 옥자는 숨쉰다.
10,내 인생에 가장 영향력 있는 영화가 될 것 같다 영화에서 말하는 메시지가 좀 더 많은 사람들이 전달 받았으면 한다
9,최근 맥도날드 사건도 있었던 터라 그런지, 가공육이 들어간 식품에 대해 다시 한번 생각해 보는 계기가 됐다
7,미자 이제 닭백숙도 안먹을듯...
9,뻔할수 있는 내용을 뻔하지 않게 잘 풀어내었다
10,옥자라고 이름 붙여진 한 생명
8,스토리는 어느 정도 예상이 되어있어 큰 긴장감은 없네요..
7,주제는 좋고 뭘 말하고싶은지는 알겠지만 이번 영화는 완성도는 떨어지는것 같았어요 마지막도 너무 뚝 끝나버린것같고 스토리가 그렇게 탄탄하지는 않은것같아용봉준호감독 정도의 파급력이 큰 영화는 감독의 속뜻은 잘알겠지만 상영관을 좀 더 확보했다면 좋았을텐데
10,기대하지 마라. 무엇을 기대해도 그 이상이다
10,심각하지 않게, 재미있는 요소들이 군데군데 있고 교훈도 있네요~ 기대하지 않고 봐서 그런가? 꽤 재미있네요~ 새로운 장르 느낌의 영화~^^
7,부자연스런 감동 코드나 뜬금없는 유머가 조금 아쉽기는 하지만  두시간을 즐기기에는 충분합니다.
10,옥자 너무 귀여움...!!!
10,좋았어요 상영관 개수는 얼마되지 않지만 기회가 되면 꼭 보시길 추천합니다.
8,봉준호 감독님은 실망시키지않으세요. 정말.. 동물과 교감하는 미자의 모습이 좋았어요
9,옥자... 내가 본 못생긴 것들 중 가장 귀엽다
8,혼합장르가 무엇인지 보여준 영화. 오랜만에 완성된 영화를 만났다.
10,시간가는줄 모루고 봤네요 ㅋ
6,재미가 없진 않았다고 한다
9,재밌음 보고 나면 여러 생각이 듦
8,나 이제 돼지고기 어떻게 먹지?
10,영화가 끝나도 쉽게 일어서지 못하고,생각이 많게 만드는 영화..!!
10,너무 재밌었던 영화다 . 꼭 보시길
10,영화끝나고 고기를 못먹었다..
10,넘나 잼있는 것... 나도 오늘부터 베지터리안
9,재밌게 잘봤습니다 한동안 삼겹살은 못먹을듯 합니다 ㅜ
8,재밌습니다~~~!!!!
8,후반 가서부터 진짜 불편하게 봤다.. 근육돼지 등장했을때 비주얼로 1차충격 하는 짓으로 2차충격 옥자 소리로 3차충격. 산골에서 계곡과 감과 발에 박힌 밤송이만 알던 옥자는 이제 없다.
4,솔직히 영화별로 였다.
9,그냥 소녀와 동물 우정 이야기로 해 주시면 좋았을텐데요.제가 오래 고민하고 있던 육식에 대한 새로운 깨달음은 없었거든요. 소녀와 동물의 아름다운 이야기있다고 보면 좋았어요. 그림도 음악도 예쁘더라고요.
10,저를 채식주의자로 만들어 주셨어요!
10,말이 필요없음 옥자야 사랑해
9,봉테일 감독님의 순수함을 볼수 있는 영화
10,꼭 보세요스토리 여운 의미 모두 완벽..
9,자연파괴자에 대한 시골소녀의 겂없는 용기가 어른인 나를 부끄럽게 만들었다..
9,많은 생각을 하게 하는 의미있는 영화네요
10,굿구긋구굿굿구시ㅜㅅ그
10,많은걸 생각하게하는 영화에요ㅜㅜ주변에 추천하고다녀요 마지막 정말 눈물남ㅜ또 보고싶습니다 가족끼리봐도 재밋는영화에요
10,의식의 차이를 분명하게 보여주는 영화
1,이렇게 형편없는 영화는 정말 오랜만에 본 것 같다.. 시나리오 자체도 모순 투성이에 초등학생이 노트에 끄적이며 할 발상에 그렇다고 엄청난 극적인 요소도 없었던 것 같다.. 광고를 워낙 많이 해서 실망도 그만큼 큰 것 같다.
10,존잼 무슨말이 필요해요
8,다양한 배우~심심치 않게 재미진다.엔딩은 너무 똑같았지만, 그거 빼고 볼만 했음~
8,볼 영화 너무 없었는데 그 와중에 재밌게 봤네요
10,당분간 고기 못먹을것같네여,,, 제 린생영화입니다
7,그냥 보통영화 볼만함..
10,옥자는 왜 롯데시네마나 씨이브이에서 안하지 보기가 힘드네
10,지루함없이 재미있고 감동도있는 영화였어요. 대형 영화관에서 개봉하지 않아도 극장가서 일부러봐도 후회없을 영화에요. 만족스럽습니다
9,정말 재미있었습니다!
8,동물과 사람의 교감..
8,서정적이면서도 생각하게하는 판타지
10,아이들과 함께 보기 좋아요
10,재밌네요 시간가는줄 모름
10,최근에 본 것 중에 최고! 이거볼라고 강릉까지 갔네요 후회없어요~~
9,믿고 보는 봉테일! 오늘도 영화 한편으로 세상을 배웠다
7,미자가 연기는 잘했지만..cg 티나고..영화관 좌석이 넘 불편해서 영화감상에 방해됨
8,일단 봉준호 감독이 만든 영화는 재미있음. But 그의 영화를 순위로 매기라면 6위
10,맘이불편해지지만 현대인이라면꼭보시길추천합니다!!
9,귀여운 옥자 귀여운 옥자
10,너무 감동적이고 여운남는 영화 옥자야 미안해ㅠㅠ
9,약간 지루할 수도 있지만 전 재밌게 봤습니다. 고기 먹기가 힘들어질 것 같아요
10,웃었지만 오는 내내 생각하게 한 영화...그렇게 잔인하게 느껴지지 않은 것이 놀랍기도 하고! 늘 보던 고기였는데
9,인간은 만물의 영장이 아니라 호모 사피엔스 종이다
10,지려씁니더개쩔어요진짜루
9,만족합니다 삼겹살먹을때 경건하게
10,채식에 대한 생각을 하게 되는 영화
10,돼지고기를 못먹겠어요
9,새로운 조합과 참신한 시나리오. 재밌어요.
8,옥자는 수퍼돼지 미자는 수퍼우먼
8,재밌다 레알루다가!!!
10,역시..  봉준호.. 항상 응원합니다. 무대인사도 너무 반가웠어요^^
7,옥자야 행복하게 살아~~
7,기대하고 봤는데  좀 실망스럽다 주제에  유전자 조작이라면  심도가 없는것같고  동물 학대에 문제라면  그것도 심도가없고 도축에 문제라면 너무 뻔하고 동물과 사람 이야기라면  ....   아무튼  주제의 명확성  심도가 기대 이하다
8,재밌어요 쿠키 영상 있으니 보고 나오시길
10,다소 무게감 있는 감동이었습니다!!
7,영화관이 많이 없어서 이제야 봤네요.잼있었어요
7,기대를 너무 많이해서 그런지..그저그랬다. 장치들은 훌륭했지만 잘 버무려지지 않은 느낌이다. 소재와 배우 연기력도 평이했다.
7,평이함.뭘 열자씩이나
10,굳굳굳 개잼쓰~~~ 역시 봉준호
8,재밋게 잘 봣어요 ㅊㅈㅈ~~
8,흥미로운 주제였으나 중간중간 가르치려는 설교와 쓸데없는 설명으로 지루함이 있으며 뒷부분이 도축장면 등을 보여줬어도 좋았을 것 같다 그러나 감독이 도축에 의미를 둔것이 아니라면, 좀 더 극적인 시나리오도 괜찮았을 것 같다.
10,재미잇엇어요ㅎㅎ 엄마와데이트
9,생각할 거리가 많으나, 너무 나이브한 부분도 있다
10,정말 재미있었습니당정말
9,미자에게 옥자는, 보호해야 할 동물들도 아니고 시장에 내다 팔 고기는 더더욱 아니였다. 옥자는 미자에게 가족이자 친구였다. ㅠㅠ
10,너무 귀요미 휴머니즘  슬픔
7,의외로 재밌는 부분이 많았어요. 재밌었습니다. 감동적인 부분도 있고 사회적인 부분을 다루는 것도 좋았습니다만, 약간 급작스러웠던 결말이 좀 아쉽게 느껴지네요.
10,하아...  이런걸 보고 눈물이 나오네 ㅠㅠ   다양한 장르와 색다른 스토리~  한국찌질영화들은 많이 보고 배워야할듯.
10,채식주의자될거같아요ㅠㅠ 너무슬프고 감동적입니다잘봤습니다
10,누군가에게는 한끼식사, 누군가에게는 가족 불편한진실
9,상업성도 있고 전하고자 하는 의미도 있고 여운도 남는 돈 아깝지 않은 영화 였습니다
9,동신파괴 영화잼ㅋㅋㅋ
10,기대안하고 봤는데 생각보다 느끼는점도 많고 대박이에요
10,천만 갈수있는 영화입니다. 웰메이드영화입니다.
7,볼만합니다다다네네네
10,재밌었습니다비현실적이면서도 현실적이었어요
10,마지막 크레틱영상 나오는게 길고 영화는 좋은데 해결되지않는 찜찜함이있음 최근 본 영화 중에 젤 퀄리티가 좋았음
10,뻔하다면 뻔할수 있지만감동적이고 분명하게메세지를 전달한다
10,역시 믿고 보는 봉준호 감독입니다.  여운이 계속 남습니다...
7,엄마와 나름 재밌게 봣습니다 ~  저녁에 고기먹기로했는데 결국 못먹으러갓네요.  봉준호 감독 작품 특유의 비판적요소와 그 속의 코믹적 요소가 녹아있습니다
9,내 아기들을 구해줘서 고마워 미자!!
10,즐겁게 그리고 많은 생각을 들게 하는 영화!
7,기억에 남는건 여주가 부르는 "옥자야~"뿐 연출의 의도와 각본은 쓸만 했으나 그걸 잘 만들어 내지는 못한듯
10,good movie nice music
10,여전히 수많은 옥자들은 저급한 환경에서 길러져, 무참히 도살되고 있을 것이고. 데려온 새끼의 부모도 이미 죽었을 것이고. 미란도 임원들은 계속 동물학대를 일삼으며 고기를 만들어 팔아서 이윤을 남기고 있겠지요. 해피 엔딩이 아니라 새드 엔딩입니다.
9,훈훈하고 소소하게 웃을 수 있는 내용들이 있어서 재밌게봤어요~ :)
8,재밌네요~ㅎㅎㅎㅎ 정말ㅇㅇㅇㄹ
9,기존 영화들과 다르게 끝맺어지지 않은 결말이 찝찝했지만 봉준호 감독 인터뷰를 보니 수긍이 가네요
10,너무 감동적이었습니다! 올해 본 영화중에 손에 꼽을 정도에요!
9,사랑스런 영화!! ^^
9,이 영화는 한국의 영화 역사를 일깨워 줄 영화이다.
10,좋은영화 입니다 꼭보세요
10,재밌게봤어요 ! 감동과 빅재미가 같이 공존하는 영화에요,
10,옥자 웃기고 정말 재밌다 강추 꼭 극장에서보세요
8,옥자야~~미자는 대단했다..보고나서 씁쓸해졌지만..쿠키영상이 있었다니ㅜㅜ럴수럴수이럴슨
10,생각을 많이 하게 되네요
6,생각보다 아쉬웠어요 하지만 귀여움
7,10살 아들과 함께. 영화관람했는데..아이는 재밌고 무섭고 동물에대해 생각해보는 시간이었대요엄마는 조금 심심한 영화였네요. 기대가 커서인지..
10,재미로 봤다가 짠하고 감동받고 요즘 이슈가 됐던 GMO(유전자조작식품)에 대해 진지하게 생각하게 됐다.
9,쿠키영상도 있어요!!!
8,재밋었어용 옆에 아저씨만 조용히해줬다면 ㅎㅎ
9,고기 먹을 때마다 옥자 생각날 듯ㅎ
8,재밌었어요재밌었어요
10,슬프다..슬퍼..너무슬픈영화군
10,옥자야ㅠㅠㅠㅠ마음아픈영호ㅓ
10,멀리 찾아가서 봤음. .
9,이제는 돼지고기말고 소고기를 먹도록 하겠어요...ㅠㅠ
5,제일 좋아하는 감독 제일 좋아하는 배우를 모아놨지만 난 별로다
5,동보연이 보고 울을만한 영화
8,더운 날 못볼뻔했던 옥자..
8,글로벌 시대의 영화답게 외국배우와 한국 배우가 함께나오니 색다르게 봤습니다 기업의 이윤창출을 위한 현실과인간의 애정이 어우러져 한편마음 짠하고 한편고개 끄뜩이며 감성과 이성의복잡한마음으로 잘보았습니다
8,금방 잊혀질..수도 있지만 며칠간이라도 고기먹을때 한번씩 더 생각하게 될것 같다 ㅜ 먹긴 먹는데 안타깝고... 참..미자 역할이 막 울면서 옥자를 찾아댕기며 억지 감동 이끌고 그런게 아니라 담담하고 씩씩하게 해서 더 좋았던것 같다
9,집중도가 높은 영화였습니다. 매번 더욱더 발전하시는 역쉬 봉준호 감독님이십니다!
10,무거운 내용 유쾌한 연출
8,가축은 불쌍하고 어류는 안불쌍한가? 댓글들이ㅋ
7,초반부에 박진감있었으나 중간에 좀 지루했음
10,마음 아프고아름다운 영화였다
7,마더랑 살인의 추억 봉준호가 그립다
8,불쾌한 사실을 들추어 보게 하는 유쾌하면서 뜨끔한 영화.
9,하나의 생명을 금으로 재는 자본주의 세상
10,오늘저녁에 삼겹살파티하기로했는데자꾸만 숙연해지네요동물보호~어디까지가 기준일까요
10,보고 느끼는 점이 많은 영화.동물들의 존엄성에 대해 다시 한번 생각해본다.
8,유전자조작 식품과 가축 살육에 경종을 울리내요 .. 같이 선 초당 딸이 고기 언 먹갰다고 하내요 .. 배우들의 연기가 돋보였어요
9,감동입니다. 새로운 소재 굿
10,돼지고기 먹기 싫어 졌어요...근데 오늘 삼겹살 회식이 있다니ㅠ
10,재밌게 잘봤어요~옥자 화이팅
10,기대만큼 재미있네요ㅋㅋㅋ
10,감동과 유머가...
8,우리가 먹는 즐겨먹는 고기들이 어떻게 길러지고, 도축되는지에 대해 처음으로 한번 생각을 해보게 만드는 영화였습니다. 시사성 뿐만 아니라 재미, 액션, 감동 코드도 다 가지고 있네요 ㅎㅎ
8,마음이 많이 불편했던 영화
10,배우들의 연기도 좋고 영화도 좋아 잘봤습니다 !
10,정말 슬프고 재미있고 최고입니다
7,우리가 먹는 음식 ~그중에서도 육류에 대해서그과정을 간접적으로 보면서 반성하게 된 계기가 된것 같습니다.
8,한번쯤 볼만한 영화였고 배우들 연기가 좋았어요
8,우리 식탁에 오르는 음식들에 대해 한번 쯤 생각해보자!
9,넷플릭스보다는 영화관에서 보는 것을 난 추천한다. 현실적 결말이라 마음에 든다.
10,최고의 영화...슬프고도 자본주의 시대에 사는 동물에 관한 생각을 하게되네요.
9,무분별한 육식산업에 경종을 울림
9,채식할까 진지하게 고민중
7,쏘쏘오 그냥저냥 킬링타임용
9,재미도있고감동도있어요
10,채식주의자가 되어야하나..
9,꿀재미 ㅋㅋ 역시 봉감독이네요 끝난고도 일부 관객은 끝까지 남아서 마지막 엔딩까지 ㅋㅋㅋ 어때든 돼지에 대한 생각도 하겠되네요 ㅋㅋ 봉감독 황팅
8,그동안 내자신이  미디어를 교묘히 상업적으로 이용하는 대기업의 손바닥에서 놀아난 건 아닌지 섬칫했습니다
8,동화책읽은 느낌...해피엔딩이지만 진짜 해피엔딩은 아닌듯..당분간 고기 못 먹을거같아요  ㅠㅠ
7,소재는 독특하나 특별한 느낌은 없었음재미없지도 않고 그다지 인상적이지도 않은...그래도 봉준호 영화이니 봐야하는 걸로
10,감동이었습니다. ㅠㅜ 추천 드립니다.
6,전달하려는 주제는 좋다 그러나 봉준호의 대작이라는 꼬리표가붙기에는 아쉽다
10,재밌게  잘봤습니다^^
8,모두가 알고있는 이야기. 모른척하고 있을뿐. 앞으로도 그럴거고. 현실은 더 잔인하겠지. 결국엔 모두가 위선자 차라리 낸시가 더 솔직하다
10,너무 감동적이였다. 그리고 옥자와 옥자의 친구들이 너무 안쓰러운 ㅠㅠ..
9,여러 가지 문제의식을 담아낸 영화.
9,감동과 재미가 있는 영화
10,정말 재미있고 감동적인 영화입니다 추천꾸욱
10,옥자 너무너무너무 좋아요
10,봉사를 못가니 채식선언이라도 하겠음
9,재미있어요 :) 동물보호를 외치지만 육식에 대해서는 이중잣대를 가진 것에대해 다시금 생각해 볼 수 있었던 영화네요.
8,기대 안하고 봤는데 볼만한 영화였습니다
8,기대를 줄이면 만족하실지도
9,매우재밌음! 봉준호역시최고
8,미래세계를 향한 창의적인시도를 인간적인 감성으로전개시킨 흥미로운 영화였습니딘
10,대형영화관이 아닌곳에서 보는 게 불편하기도 했지만, 생각보다 예술극장도 좋았어요. 새로운 경험이다 생각하려고요. 정해진 악역이 없이 서로 자기의 이기심을 위해 싸운다고 생각되는 영화였어요. 좋았습니다.
8,마치 핫도그에 된장을 넣어 먹었는데 맛있다고 느껴지는 것 같은
8,반려동물과 인간의 우정...그 반려동물이 누군가에게는 그저 비지니스 대상일 뿐...결국엔 동물과 인간은 진한 우정을 나눌 수 있으며...인간의 욕심을 위하여 동물을 무자비하게 죽이고 생산해 내는 인간의 민낯을 유쾌하게 그린 영화
9,봉준호는 역시 봉준호였다.
10,ㅎㅎㅎㅎ대박재밌었어요
10,역시 믿고보는 봉준호, 너무 좋았다
10,엄청 재미있어요. 시간가는줄 몰랐어요
10,눈물 나는걸 억지로 참았다는 ㅋ 그냥 울면 될것을.
10,소중한 시간을 느낌있게 보냈네요~~~
7,기대보다 재밌지도 그렇다고 기존 관람평 만큼 나쁘지도 않았다( 봉감독 영화의 기대치가 높아서 그런듯)
10,너무 귀여운 옥자입니다. 영화음악두 좋구 재미있게 봤어요. 동물에 대해서도 다시 생각해 보게 되었어요
9,돼지고기를 이용한 감동적인 스토리
9,옥자 생각보다 재밌었어요
10,캐릭터 선택의 탁월함!전체적으로 참 훌륭한 영화!
7,넷플릭스라는 거대 시스템 속에서도 봉준호의 연출력은 빛을 잃지 않는다.
8,잘만들어진 소품. 다음 작품에 대한 기대감을 갖기엔 충분합니다.
10,채식주의를 강요하진 않지만 채식주의에 대해 생각해보지 않을 수 없게 만든 영화
10,많이 재미있네요 감동도 ㅎㅎㅎ
10,꼭 봐야할 영화. 동물애호가든지 아니든지 그냥 사람이라면 꼭 볼 것..
8,생각했던 것보단 화려하지 않고,생각했던 것보단 무겁지 않았습니다.
9,재미있게 잘 봤습니다설국처럼 끝이 웬지 허무해서 아쉬워요
8,가슴 찡한 내용도 있고,옥자..
9,옥짜야~ 옥짜야!!!
8,설국열차보다는 조금 현실과 가까워지고괴물보다는 조금 덜 스펙터클하지만 행복한 영화!
8,이해하기 쉽게 돌아온 봉준호
5,지루했어요~~  영화비 아까워 잠오는 것 참아가며 봤습니다.ㅠㅠ
9,슬프네요 느낄게 많았습니다
8,옥자..라길래 스릴러인줄알았는데 왠돼지가 참 귀엽고 슬프고 채식하고싶어지는 재밌는영화
10,인생 최고의 영화 옥자!
8,생각보다 영화가 재미도 있었고 많은 것을 생각한 계기가 된거 같습니다.
9,육식을 씩~ 끊게해주는 영화잘 봤습니다^^
10,재밌었어요 사실 어려운 주제인데 하나도 어렵게 느껴지지 않고 곳곳에 있는 웃음을 위한 장면들도 좋았네요 굿굿
9,서울장면까지 정말 재미있고 후반부로 갈수록 힘이 살짝 빠지지만 마지막 부분의 두 부분의 시퀀스가 좋았어요!! 설국열차보다 훨씬 좋았습니당!!!
9,역시 믿고보는 봉준호영화
10,호불호가 갈릴수 있지만 재밌거 봤어요 옥자캐릭터  매력터짐
10,나의 옥자는 겨우 살렸지만, 수만 마리의 다른 옥자들은 결국 살리지못하고 현실에 부딫히고 마는,하지만 굴복하지않고 시위를 하며 맞서 싸우고 있다 라는 결말이 일말의 희망을 보여준 듯한 결말이라서 마음에 들었어요넷플렉스 결제하고 가끔 보려고 합니다.
8,영화 내내 유쾌함과 찜찜함이 공존하는 영화. 끝나고 나면 찜찜함이 좀 더 남는다.
6,봉준호 감독 특유의 그 헛웃음 나는 장면들이 재미있었구요. 옥자는 귀엽지만, 돼지들이 너무 불쌍하다는 생각을 해봤네요
10,재미있었어요. 봉준호감독의 영화는 빠지지 않고 봤는데 갈수록 그래픽도 실감나고 스토리도 기발하네요.
7,기대했던만큼 재밌었어요
9,우리가 먹는 고기에 대해 다시 한번 생각해 볼수 있는 계기가 되어 좋았어요!
10,극장에서 보길 잘 한 것 같아요~ ^^
10,생각이 많아지는 영화네요..옥자와  미자 영원히 행복하길..
8,굳굳 동화같은 돼지고기이야기
10,이거는 멀티 플렉스에서 상영했으면 천만 감이다.
8,영화에 나온 도축공장은 과장된 것 없는 현실 그대로다. 유투브에 돼지도축 기술 찾아봐라. 살아있는 돼지를 즉사시키는 것부터 5분 이내에 각 부위별로 해체되는 것까지 '똑같이'나온다. 이런 공장식 도축은 인구수를 줄이지 않으면 어쩔 수 없다
9,상영관 찾아가 볼만한영화였습니다~재밌어요
10,재밌고 옥자 키우고싶음
8,영화는 너무좋지만 봉준호감독님이 영화촬영끝내고 다같이 고기회식 갔을것같아서 별점을 줄였다
10,가슴 따뜻해지는 영화다.
10,더 많은 분들께 추천합니다
9,엔딩빼고는 다 좋았습니다.
10,코끝찡하게 정말 잼있게봤어요 한군데서만 상영하는옥자를 일부러 보러갔는데 잘갔다온듯요
9,역시 봉준호 감독님이네요!
9,자본은 돼지에게나 사람에게나 농장이에서나 공장에서나 비슷하게 작동한다. 스스로를 구원하는자에게 빛이 있으라.
1,평점이 너무 과한 관계로  1점내점수는 7점
10,옥자야~옥자야~ 옥자최고.. 미바 걸크러쉬 최고
10,사랑스러운 영화네요~  미자,옥자
10,굿드ㆍ먹거리와 먹을거리를 구분할줄 알아야합니다.그대 자본논리에 지배되어GMO나  배만채우고 혀만자극하는 식품이 아니라 유기농  생태적으로 건강한 먹을거리를 선택하는 지혜가 필요합니다. .먹거리가아닌. .
9,시간 가는거 거의 안느껴졌음
7,극장에서 보셔야 훨씬 더 제대로 느낄 수 있습니다.
7,봉준호 영화 잼났어요오오!!
10,기대하고 봤지만 기대 이상으로 더 의미 있고 좋은 영화였습니다.^^
10,옥자만의 문제는 아니니깐..
9,역시 봉준호! 휴머니즘이나 인류애따위는 안중에도 없는 거대기업의 이미지와 인간성이란 가치를 잘 대비시켰어요. 옥자 눈망울의 여운이 아직...
10,재미있다..잔잔하게 무엇인가 생각하게만드는데 감동적인 영화였다.미자와 옥자의 속삭임이궁금하다..
6,기본적인 정서가 다른 미국과 한국을 영화라는 틀에서 버무리기엔 버거웠으나~그 시도는 오래 남을것이다~
10,혼자 보았지만 좋았다 친구랑 볼 걸 싶다
10,많은 걸 생각하게 만드는 듯
9,비록 우리가 육식을 하지만 나른데로 동물을 보호해야 하지 않을까요 잘 감상했습니다 good^^
10,좋아욤조아조아조아조아
5,생물은 다른생물을 먹으면서 살아간다. 이젠 개고양이도 아니고 돼지한테까지 감정이입해야하나
8,잘 꼬집어준 영화인것 같다
6,이 돌대갈 돼지들아,평이나 할 것이지,스포일들은 왜 하냐 이 꼴통 망종들아.
8,봉준호 감독님의 영화 그자체!소문보다는 그닥...
10,설국열차와는 또 다른 느낌의 명작!!!!
8,좋은영화입니다. 메이저 극장에서 상영되었다면..
9,결론 없는 문제제기지만, 충분히 의미있는 문제제기.
8,음... 넷플릭스로 볼까하다가 극장추천이라기에 극장에서 봤는데... 극장에서 볼만큼 스케일이 크지 않은듯 싶네요. CG좋고, 연기력 좋고~ 그런데 뭔가 아쉽네요. 기대가 컸나봐요. 또 극장에서 엔딩 다 올라간 후 짧은 영상이 또 나오니 놓치지 마시길~
10,꾸르잼ㅠㅠ 옥자 넘 슬퍼여
7,영화보단 드라마로 만들어 줬으면 ...
9,봉준호는 이번에도 기대를 충족한다
8,일부러 극장을 찾아간 수고가 아깝지 않은 영화.전반보다는 후반에 마음을 울림.그리고 귀여운 쿠키영상 ㅋㅋ
10,모든 생명은 소중할진데 한 종의 이기적이고 무지한 욕망이 다른 생명의 존엄을 해치는 실상을 쉬운 영화로 풀어낸 의식있는 소중한 영화입니다. 더욱이 한국에서 만들었다는 것이 무척 자랑스럽습니다
10,생각보다 똑똑하고 인간적던 옥자. 옥자와 미자의 마지막 씬이 너무 좋았고, 캐릭터들이 모두 개성있었고 무엇보다 내가 가장 애정하는 폴다노가 너무 멋있었다는거.
9,정말 잘만들어진 영화라고 생각했어요. 보는내내 영화가 말하는것이 마음에 울리는느낌.. 좋았어요 다시 보고싶지만 상영관이 제가사는 군산에는 없네요.. 대헝 영화사들이 문화를 뺐어갔어요 엉엉
8,뻔해 보였던 내용을 잘 연출해주신 거 같아요. 결말이 좀 슬프고 뭔가 좀 아쉬워요
10,마음이 쓰라린다. 봉감독의 메세지가 널리 퍼지길
8,재밌습니다. 옥자 귀여워요
7,조조로 봤는데 재밌다. 관람한지 일주일이 지났는데 소시지 먹을때 옥자가 생각난다.
8,재밋엇어욘!!!^^ 다들 꼭 보시길~
6,스토리는 생각한 정도이나워낙 연출이 좋아서배우들도 굿~~
8,적절한 웃음 포인트와 채식주의에 대해서 생각해보게끔 만든 영화:)
7,상영관이 적다는게 의아할 정도.. 코믹하면서도 감독의 의도도 같이 느낄수 있었던 영화
8,ㅜㅠ내가 먹은 돼지들이 불쌍해졌어
8,미자가 옥자를 구하는 법 ㅡ 철저한 자본주의를 알아가는 법
10,영화시간에 어떻게 흘러갔는지 모를정도로 몰입도가 좋았습니다. 그리고 우리사회가 당면하고 있는 문제 또한, 미래에 대한 문제에 대해서도 시사하는 바가 큰 영화였습니다.
1,그래도  아직까지는  자본주의가  공산주의 보다 낫다.   자본을 누구보다 좋아하는 세대가 이 영화에 가장 열광하는  옥자 아이러니
10,봉감독 진짜 사랑합니다.
5,봉준호빠입니다.개봉 전부터 기대했었는데 줄거리만 보고 재미없겠다 느끼고 실제로 보다 잤습니다. 봉준호 단편 지리멸렬때부터 좋아한 사람인데 이거 왜 평점이 높은 줄 모르겠습니다. 지극히 주관적이지만 정말 이해가 안되는군요.
6,단순한 슈퍼돼지와 산골소녀의 이야기를 교훈을 주기 위해 무겁게 풀어냈다. 슈퍼돼지를 이질감없이 잘 구현했다
6,옥자의 눈은 기억에 남는다
9,봉준호 만큼 동서양의 조합을 이렇게 자연스럽게 녹일 수 있을까? 그거 하나로도 돈이 아깝지 않다!
7,음  충분히 재미있게 만드실수 있는분인데  너무 어렵게 가신듯
9,자본주의에 대한 소재를 옥자를 통해 코믹하고 감동적이게 만든영화, 유명한 배우들을 보는것도한 또하나의 관람 포인트갔다
10,눈물이 흙흘규ㅜㅠ재밌게 보고 왔슴다
9,눈물을 훔쳤다. 흑. 웃음과 교훈을 무거운듯 가볍게 주는 영화
10,괜히봤어... 그래도 반드시 느껴야할것을 알려줘서 고마운 영화.. 채식주의자될듯..ㅎ 옥자 생김새도 돼지+소던데..
9,굿 재미있다 ㅋㅋ아이우에오
10,나는 좋았다. 영화관은 좀 별루였는데 감독님들 만난거 행복했땅~
10,진짜 최고다 당분간 고기먹으면 죄책감들듯옥자볼려고 넷플릭스 가입했는데 전혀 후회없음마지막에 새끼돼지구할때 감동 눈물 ㅠㅠ
6,딱히 좋은 영화인거 같지 않다.  헐리웃 시스템에 동화되어 가는 봉준호. 살인의 추억 이후엔 제대로 된 영화가 없음.
9,봉준호 감독은 천재입니다.
10,정말 잘 만든거 같아요 ㅠㅠ고기 먹을 수 없을거 같은데...ㅠㅠ며칠 뒤엔 또 고기를 먹고 있겠죠?;;;;'꼭 보세요~~!!
9,가벼우면서도 묵직하며 유쾌하면서도 진지하다. 본질을 꿰뚫는 주제의식.
10,2017년 한국영화 중 내 인생작이 나왔어요어떻게 보면 뭔가 단순? 뭐랄까 포근한 영화인데그 안에 모든 내용과 관객에게 주고 싶은 메시지를 정확히 전달하는 부분이 역시 봉준호다 라고 다시한번 느낀 영화 입니다
10,너무도 사랑스러운 미자와 옥자~
9,이 영화를 보고 채식주의자가 되었습니다.
10,꼭 봐야하는 영화인듯 하다
9,감동과 교훈이 있는 영화입니다. 재밌게 잘봤습니다.
8,제이 너무 멋있다ㅜㅠㅠㅠ
6,의미 있는 영화. 다만 많은 의미를 부여하려다보니 감정선이 어색한 부분들이 느껴진 것이 아쉬웠다. 미자의 훌륭한 연기력 그리고 지나치기 쉬운 사회문제를 항상 수면 위로 떠오르게 하는 봉감독님께 찬사를 보낸다.
9,인간보다나은 우정 ..
7,힘이 약한 자가  겪어야 하는 괴로움이 마음을 아프게 했다. 동물이나 사람이나?꿋꿋하게 대항하는 미자를 보며 반성도 해보고?해결책이 없는 현실이 안타깝다
10,굿 옥자너무너무 재밌어요
8,봉준호 세글자에믿고봅니다
10,좋았어요 좋았어요 좋았어요
10,오랜만에 영화다운 영화를 본 느낌이에요 매우 재밌고 지루하지도 않았습니다
6,모순과 위선을 잘 비춰주었음. 옥자를 뉴욕으로 데려간 직후 살짝 지루하고 흐름이 끊기는 부분이 있었던 점이 조금 아쉬웠으나 낫밷. 식량난에 대해 더 비중있게 비추어 슈퍼피그 개발에 정당성을 좀 더 부여했으면 여운이 더 길었을듯.
10,육식을 아무렇지 않게 소비하고 있던 자신에 대해 생각하게 된 계기였습니다. 고기와 동물 사이의 차이에 대해 진지하게 생각하고 적어도 감사함을 느끼며 소비를 하려합니다. 참 깔끔하고 교훈이 있던 영화였습니다. 연출이 좋았고 배우들도 너무 좋았어요
10,깊은 산골 때묻지 않은 맑고 깨끗하고 정겨운 우리의 산하가 한 폭의 수채화처럼 화면 가득 펼쳐지고 그속에서  미자와 옥자가 행복하게 지내는 모습이 여운으로 남네요.
10,거침없는 미자의 모습이 인상적이었고 신뢰와 교감, 축산업에 대해 생각하게 하는 영화였습니다.
7,반자본주의적 영화를 자본주의가 홍보하다
10,인간들의 욕심으로 동물들을 죽이고 소비하는 모습을 반성 할 수 있었고 미자라는 동양인 꼬마아이가 거대한 미국기업에 맞설 수 있다는 깡이 멋있었다. 미자가 옥자를 사들이는 것으로 끝나게되지만 그것이 현실적인 결말인 것 같다.
9,미자 옥자 ㅈ귀엽네요 재밌게봤어요
10,이 영화 때문에 동네 영화관 장사가 잘 된다죠. 멍청한 멀티플렉스 ㅋㅋㅋ
8,봉준호식 영화의 집합체. 선택받은 자만 살아남았다.
10,겨울왕국 미녀와야수 다음 인생작 옥자
10,재밌었어요ㅎㅎ 질렌할 연기 개잘함ㅋㅋㅋ
10,요즘 같은 때 찾아 볼수없는 영화네요 잘봤습니다
10,재미있게봤습니다 무엇보다ㅠ기대를 많이한이유가 봉준호감독의 영화때문이기도 했구요 넷플릭스로인해 어렵게 서울극장까지 가서 봤는데 후회없이 잘 본것같네요
7,너무 얌전한 옥자, 한방이 없는,  앙꼬가 있긴 한데 맛이좀 없다고할까?
10,너무재미있게보았습니다 충무로까지 가서 본 보람잇어요~~~
9,재미도 있고 의미도 있는, 보고 나서 기분 좋은 영화였습니다.
9,역시 봉준호였지만 아쉽기도한 영화
7,자연과 사람이 어떻게 어울리며 살아갈수있을까? 생각해보게 되는 영화였다.가족끼리 보고 토의해도 좋을것 같은 영화다.
7,여운있는 영화다. 어릴적부터 함께한 옥자애 대한 소녀의 애정과 애틋함을 보면서 내 옆에 있는 사람을 한번 더 생각하게 됐다. 나에게 옥자보다 더 중요한 사람인데 미자만큼 할 수 있을까
10,재밌어요 배우들 연기도 좋았고 스토리도 좋았습니다 ! 당분간 돼지고기 못먹을 것 같아요..
10,옥자야 옥자야!!!!
10,정말 진짜 넘나 재미있어요
10,누군가는 결과가 밋밋했다하지만 히어로물이 아닌 이상 아쉽지만 최선의 결과였다 생각한다. 영화 자체도 군더더기 없는 느낌이었다
9,너무 무겁진 않지만 가볍지만도 않은 영화.
8,보이는게 전부가 아닌데, 모르고 사는건지 모른척 사는건지...
9,무섭게 비판적인 잔혹동화. 한국과 미국을 오가는 스케일도 크고 배우들, 특히 제이크 질렌할, 틸다 스윈튼, 안서현의 연기가 소름돋음.
8,감동적이고 유머도 있어요.
10,재밌었어요. 추천합니다
7,재밌었어요! 볼만해여
7,씨지는 잘 만들었고..이 영화를 왜 만들었는지는 모르겠고..
10,재밌었어요. 당분간 채식주의자가 될 것 같네요.
9,기대하지않고 가볍게 잼나게 봤어요
10,촉촉하고 슬프고 아름다웠딘
7,그저.. 유통 과정 대단하지만 영화 내용적으로는 그닥
8,눈물 둑뚝했네요. ㅇㅇㅇ
8,볼만해요. 귀엽고 잔인하고.
9,우리나라에서 나올 수 없었던 시도들이었던것같다
10,애인하고 같이 보고왔는데 정말 재밌어요 감동도 넘치고 정말 후회없는 선택입니당??
10,미자 액션 지린다.  웃음 빵빵 터진다. 눈물 줄줄 흐른다.  이 명작을 상영하는 곳이 적어 개탄스럽다.
9,신선한 구성.역시 봉준호다.
9,추천합니다 재밌었어요 넷플릭스로라도 꼭 보세요
9,조금 뻔하다고 느껴질수도 있지만 맨날 검찰 경찰 조폭 나와서 칼질 총질 비리 배신하는 그런 내용의 영화보다 훨씬 낫네요
10,우리가 간과하고 있던 중요한 문제에대한 대화를 시작하게 하는 영화! 자칫하면 무거울수 있는얘기를 코믹요소를 적절히 섞어서 잘 만드셨네요. 그리고 감정이입 너무 해서 폭풍 오열했어여 ㅠㅜ 영상미도 너무 아름다워요. 꼭 큰 스크린으로 봐야하는 영화!!최고
9,즐겁고 재밌는 시간이었어요♥
10,봉준호님 감사합니다.
10,생각을 하게하는 영화이면서 재미 감동을 준 영화 정말 좋았습니다~
8,돼지 도살장 다큐멘터리에 코믹 조금 감동 조금 연출 조금 기타 등등을 넣어 2시간을 본듯하다. 관객들은 웃고 있지만 그 순간 펑펑 울뻔도 했고 뭔가 너무 복잡한 감정이 드는 영화라 씁쓸하기도 하다. 하지만 괴물보다 더 좋았다.
8,아이와 함께 봤는데...아이에게 동물의 소중함 사랑하는이의 소중함을 가르쳐 줄 수 있어 좋았습니다
10,연출이 진짜 좋았어요 하나도 안 지루하고 정말 재밌었습니다
10,연상엽씨 보려고 본 영화인데...영화가 넘 재밌어서 연상엽씨 까먹음
10,인생 최고영화~!! 상영관이 많이 없어서 아쉽네요 대기업의 횡포. 더러운세상. 이렇게좋은영화를
10,진짜진짜재미있다ㅋ ㅋ
10,감동적이고고기먹기힘들것같다
10,너무나 좋은 영화 많은 사람들이 봤으면좋겠어요
10,우리나라의 주류 영화관들이 영화 '옥자' 를 상영하지 않은 일은 대단한 실수다.
7,여러가지 내용이 느끼지는 이야기였다.유전자변형,동물학대,대기업이윤추구목적
10,슬프고 맘 아팠지만 그래도 해피엔딩이라서 재밌게봣다능요~♡ 옥자너무사랑스러워요!!
10,옥자야아아미안해나도
9,영화 옥자는 박찬욱감독님의 표현력이 그대로 녹아있는 영화였습니다 매우 재미있게 관람하였습니다
8,그럭저럭 볼만했음cg도 나쁘지않았음
10,재밌다!  생각하게 만드는 영화
7,기대보다는 좋았음. 기대가 넘 없어서 그랬나?
10,이런게 진짜 영화지..근데 돼지를 사랑하는 옥자가 닭백숙을 좋아하는 건 또다른 화두일수도 있다고 봄..
9,좋았어요 제이 멋있었어요
10,옥자 영화 너무 너무 즐거웠어요
8,재미있네요 만족삽니다
8,용두사미같은..살인의 추억이 그리워짐
9,사회적 이슈들을 생각하게 되는 유익한 영화였다
10,역시 봉준호감독 영화입니다
10,정말 감동적이네요ㅎㅎ도살장 장면 이후로 한동안은 고기 못먹을것같아요ㅠ
9,2시간이 훌쩍...갔다^^ 봉준호 감독 영화는 뭔가 한국적인 정이 느껴져서 좋다! 인간에 대한 동물에 대한 그런...
5,봉감독은 국내배우랑 마더 살인의 추억 만들 때가 좋았는데...
9,(낭랑한 목소리로~) 옥자야!!
10,미자가 너무 귀엽고 예쁘다
8,이전작품보다는 뭔가아쉬웠지만 그래도 봉준호는 봉준호다
10,봉준호 감독의 작품은 그냥 봐야됨.
7,취향에도 꽤 부합했고 괜찮은 영화~
9,릴리 콜린스너무이뻐...
8,깔끔했다 괜찮게 깔끔했다
10,아기 돼지때문에 울었네요ㅜㅜ정말 좋은 영화입니다^^
10,너무 좋은영화~~시나리오. 연기력. 구성 모두 감동!
8,봉준호 감독님께! 이런 영화만들어주셔서 감사하단 말씀드리고 싶어요
9,ㄱㅊ옥자 ㄱㅊ 옥자 라이언
8,볼만함 옥자가 진짜 동물닽이 생겼으면 더 잔인했을것같아요
9,현실을 자극하는 요소가 뼈저리게 많은 영화 최우식은 사실 거의 내 마음 모습을 그대로 비쳐두었다
10,최고다. 난 봉감독이 너무 좋다.
10,기대 이상으로 정말 알차고 좋았던 영화입니다.결말이 너무 마음에 들었어요 :)
10,영화보고 삼겹살이나 뭐니 먹고싶다고 글쓰는사람들보면 참 허세스럽다 ㅋㅋ 보면 피식하고 ...헛웃음나와 영화보고 느껴지는게 식욕이라니..한심한인간들참 많은듯...영화를보면 생각이라는걸좀해라...
10,포복절도와 비분강개의 두 줄을 경쾌하게 넘나들면서 일만년에 걸쳐 사피엔스가 비사피엔스를 대상으로 가한 거대한 조직적 사육과 학살의 민낯을 까발리는 지옥도. 그지옥도 한복판을  힘차게 달리는 강원도 소녀에게서 아직 남아있는 사피엔스의 희망을 발견한다.
10,삼겹살 못먹을듯 싶네요ㅠㅠ
10,꼭 봅시다 끝까지 꼭 봅시다
10,재밌어요 찾아가볼만함 ~~
9,잔혹한 공업식 축산 시스템에 맞서는 옥자와 미자의 액션 판타지..
8,자발적 채식주의자를 만들어내는 조금 투박하지만 귀엽고 사랑스러운 영화
9,간만에본 매우 괜찮은 한국영화입니다
9,미자의 연기 감명깊었다
7,어쩌면 조금 뻔한 내용이었지만 재미도있고 감동도 있었다.
8,어쩌면 인간멸종을 꿈꾸는게 옳은 길일지도 몰라
9,cgv에서 상영하지 않아도 극장 찾아서 볼만한 영화
9,영화는 너무 볼만한 반면 문제가 너무 무거움
8,재밌었습니다 추천해요
10,영국의 가디언지에서 별5개를 준 이유가 있다. 봉준호감독, 모든 출연진과 스탭들에게 기립박수.
10,옥자너무재밌어요~♡♡♡♡
10,돈 안아깝고 재밋게 봤어요
9,틸타스윈튼의 감독선택 이유가 있다
8,괜찮았습니다 특이한전개 볼만해요
10,다신 볼 수 없는 희대의 영화.
9,옥자 ㅠㅠ재밌어요~~~
8,여러가지를 시사하고자 하였다. 옥자가 도살장 끝까지 가서 구조되는것은 극적 스릴을 금돼지에 거래가 되는것은 비지니스의 단면을 보였다고나 할까?
10,봉준호 감독님 이번에도 역시 정말 대단합니다~! 짱짱맨알라뷰
7,미자 옥자 만나 반가와요~~!
10,굿 재밌게 봤어요 열자자자자
10,저도 강아지를 키워서 그런가 미자한테 이입이 많이 돼서 ㅋㅋ어마어마하게 울고 나왔습니다. 정말 오랜만에 보는 영화다운 영화네요..뻔한 전개의 한국영화들에 질렸었는데 오랜만에 신선한  충격 주셔서 감사합니다
10,시간가는 줄 모르고 정말 재밌게 봤습니당~
10,환경문제,사람들의 모순을 아이의 시선에서 바라보는 영화 옥자 잘 봤습니다
10,믿고보는 봉감독님 짱이예요 하...
8,그래픽이 진짜 정교합니다
10,모든 스텝 여러분 수고하셨습니다.
9,박평식 평론가 평에 공감 경량화되고 세계화된 박찬욱의 감성
9,기대치만큼 만족시켜준 영화
8,재밋어요 재밋어요 재밋어요
8,좋아요좋아좋아좋아요
9,많이울었어요ㅠ 당분간은 고기를 못먹을꺼 같아요 ㅠㅠ
10,좋았습니다! 다만 상영하는 곳이 별로 없어서 아쉬웠을 따름 ㅜㅜ
10,옥자가 귀여워서 보러간건데 분명
10,진짜 좋은 영화입니다. 끝의 금돼지 장면은...끝까지 자본주의라는 거대한 것에 뒤통수를 맞은 기분이었습니다.꼭보시길..
8,실버와 미란도 사이 어딘가에 존재하는 봉준호 감독 개인의 공감과 연민의 스토리
10,멀리까지 가서 봤지만 재미있었음!
7,테마가 있고  그래픽도 갠찬코  스토리도 나쁘지않았는데,낯선 외국배우들의 코믹연기가  집중도를 오히려 떨어뜨리네요 ㅜ
9,당분간 삼겹살은 못 먹게 생겼다.. 옥자야 ㅜㅜㅜㅜ
10,인간의 이기심을 다시한번 생각해보게 되는 영화
8,무자비한 자본주의에게 날린 잽도, 결국은 자본주의라는 링 위에서 이루어지는 것?
8,영화를 본 뒤에도 다양한 생각을 나눌 수 있어 좋았던 '옥자'
7,기대가 넘 컸을까? 보면서 조금씩 맥빠지는 느낌이 들었던건 너무 컸던 기대 때문?
7,영상미가 뛰어나고 감동적이네요
10,내용도 괜찮고 재밌게 봤습니다
10,옥자랑 미자의 눈이 너무 닮았어
7,썩 몰입되는 스토리는 아니였어요 ㅠ 가축도살하는 건 맘에 걸리지만 돼지고기는  포기몬하겠음
7,초반 스피디한 전개로 시간 가는줄 모르고 봤어요미자가 옥자에게 한 얘기가 궁금하네요
10,토토로도 코난도 나오지만 자본주의의 어두운 단면을 가장 잔인한 방법으로 그려낸 영화네요. 감독님 무대인사보러갔다가 최우식씨도 보게되고 여러모로 개이득이었어요. 나눠주신 부채는 영구소장하겠습니다♡
8,재미있게 잘 봤습니다 영화를 보면서 물질만능주의의 폐혜와 또 한사람의 소비자로서 현명한 소비를 해야한다는 것을 알게 해주는 영화입니다
10,재밌어요많이많이많이
10,최근 본 영화중 여러가지로 힐링하는 시간이었습니다믿고보는 봉준호감독 영화
9,반신반의하면서 봤는데 너무 감동이라 눈물까지 났던 영화. 개을 키우는 입장에서 보신탕 먹는건 꺼리는편인데, 아무렇지도 않게 생각했던 돼지고기에 대해 다시한번 생각해볼수 있었던 시간이었다.
8,영화본 다음날 돼지고기집 약속이 망설여지게 만들었던... 귀여운 접근! 엄청난 감동은 없지만 재밌게 봤어요
8,재밌네욬ㅋㅋㅋㅋ옥자
9,평소 알면서도 의식하지 않았던 식생활에 대해 다시금 진지하게 생각해 볼 수 있었던,모험, 스릴, 감동, 여운 다 느낄 수 있던 영화..
5,무엇보다 재미가 없었다. What more can I say?
10,칸이 사랑하는 봉준호감독. 영화를 찾아가면서라도 보는 이유를 알거 같아요 옥자가 바란 강원도산 배경은 너무 멋있었구요. 더 많은 사람들이 이영화를 보면 많은 생각을 할거 같아요. 배우들의 위트와 연기 변신 박수를 보냅니다
8,의미 있는 영화, 봉준호는 더 좋은 세상을 보여주기 위해 추악한 모습을 극대화시킨다 씁쓸하고 쓸쓸하지만 자극적이고 시간떼우기용 블록버스터가 판치는 요즘 이런 영화는 필요하다
8,최우식과 스티븐연 나오는 장면 재밌었고 많은 생각을 하게 되는 영화
9,돼지고기못먹을꺼같아요ㅠ
7,기대이상입니다. 볼만해요
8,걱정했던만큼 잔잔하지 않고 스티븐연이 귀엽고 폴다노가 멋있고 쿠키영상을 기다린 보람이있었다
10,의외로 재미져서 놀란작품성이야 말할 것도 없고
1,뭐냐 마지막 금덩어리 하나주고 데리고 올거면 영화내내 이런저런 설정은 왜하고 금덩어리 하나로 마무리하냐 떡국열차도 실망인데 이제 봉준호 영화는 안본다
9,역시 봉준호라는 생각!
9,옥자 같은 영화를 상영 안하면  사람들이 극장을 갈까요?
7,살짝 아쉬움, 너무 기대가 컸을까?
8,영화가 끝난 뒤 아내가 물었다. "감독이 채식주의자야?"
7,재밌어요! 한번 더 보고싶어요
10,덕분에 대형 멀티플렉스 아닌 다른  좋은극장들 알게되서 감사^^
6,괴물이 재미 없었나요? 그럼 이영화도 노잼입니다. 참고하세요
10,잔인하고 끔찍하고 슬프고 아름답다
8,상영관이랑 상영시간이 많았으면 좋았을텐데 아쉽네요.우리나라와 봉준호 감독의 감성이 있는 영화라 좋았어요. 하지만 이전 작품들이 그리운 느낌이네요.틸다나 제이크의 연기는 너무 오바스러워서 아쉬웠어요
8,볼만했어요~~!!!! 옥자가 너무귀여웠어요! ㅋㅋㅋㅋ
10,봉감독의 독창성 너무 놀랍습니다. 설국열차보다 더  발전했습니다. 즐거운 영화 만들어주셔서 감사합니다.
1,판도라 (2016)만큼이나 지루하군
10,믿고보는 봉준호 감독님
8,주변에서 재밌다고해서 봤는데 두시간이 금방 지나갔어요 ㅋㅌㅌ
10,믿고 보는 봉준호감독 작품.
8,한계의 최고치를 찍는 봉준호이기에 가능한 영화
8,8점정도..였음 설국열차가 더 재미있었어요!
10,자본주의 인간 자연의 관계를 적나라하게 보여준다
10,ㄹㅇ루다가 진심 개띵작 이거보고 돼지고기먹다가 옥자생각나서 울뻔했다.,,.후...
10,강추해요! 전주내려와서 어렵게 본 옥자ㅠㅠ 지루하단 생각없이 재밌게봤네요
10,모든 사람들이 봤으면 하는 영화.
10,인간보다 나은 돼지, 돼지보다 못한 인간
9,말 못하는 동물에 대해 다시 한번 생각하게 만드는 작품
10,너무 잘봤습니다 재미도 있고 감동도 있네요
10,믿고보는 봉준호 감독과 그 배우들, 그리고 무엇보다 영화의메세지가 주는 깊은 울림의 여운이 오래 갈 것 같다
10,다른 극장들에서도 개봉하면 좋겠어요
10,잘 만들어진 영화!! 볼거리도 재미도 감동도 있네요~
9,옥자좋아요 미자좋아요 가족이니깐그런거잖아요
8,생각한 것보다 더 재밌게 봤습니다!
9,어찌보면 뻔한 스토리이지만 재밌게 잘봤어요. 굿~!!!
8,딱 지나치지않을 정도로 적당히 위협적인 영화
10,옥자야 옥자야 옥자야 옥자야
8,한계가 명확한 만큼 그 안에서 최선을 다한 영화
10,처음으로 소극장에서 보게 영화가 옥자였는데 영화도 너무 재밌게 잘 봤고 소극장도 만족스러웠습니다 !
10,수많은 옥자들이 아른아른 ㅠㅠ 상영관 찾아가는 불편쯤이야
8,영화를 보고 나면 채식을 선언 하고 싶다. 시식용으로 뿌려질 낱개 포장된 쏘세지가 되기 위해 비참하게 살다 처참하게 죽어야하는 생명.
7,결국 옥자랑 미자만 행복한 결말
9,귀여운 옥자!! 키우고싶네
8,현실은 영화보다 더 참혹하다. 혹 사람들이 오늘 고기를 못 먹더라도 내일은 먹게 될 거다. 영화를 본 모든 이들이 채식주의자가 될 수 없는 게 엄정한 현실. 그래도 잠시나마 생각해본다. 사람에게 당연한 인권이 왜 동물에게 없어도 되는가.
9,영화를 보면서 많은 내내 재미있는 장치들이 많아서 지루하지 않고 마지막은  마음이 따뜻해지는 영화입니다.
10,고기를 입에 넣을때 고기의 인생을 자꾸 생각하게 됐다..고기에 환장하던 내가 덕분에 채식에 도전중이다..밥을 먹고나도 아직은 속이 허하지만 가볍다..
10,최고의 영화 봉준호 사랑합니다
9,마지막 아기돼지 감동 ㅠㅠㅠ
10,재미있게 잘 보고 왔습니다  따봉!
1,봉테일은 무슨.... 봉춤이나 추삼
10,피가되고 살이 되었던 수많은 동물을에게 회개하며..
10,생각보다 더 좋았고 더 불편하게 만드는 영화예요.
10,생각을 하게 해주는영화
10,자본주의에 현실이 담긴영화 . 마음이 찡 하네요,
9,동물을 사랑하는입장에서 볼만해요
10,단순히 즐길만한 내용은 아니었고.. 뭔가 계속생각하게하는 영화였음. 개인적으로는 좋았음
10,고민하지말고 그냥 보세요
7,모든 나라에 다 자기 나라 문화 예술 스포츠 빠는 국뽕이 있긴 하지만.. 국뽕 점수가 지리긴 지리다.. 대충 만들어도 손익 분기점은 넘어버리네.. 국뽕은 위대하다. 민족주의는 위대하다.신토불이는 위대 했다..
10,시간가는지모르고 재미있게 봤어요
10,꼭 영화관에서 보시길~ 스마트폰으론 절대 보지마세요.ㅜㅜ
9,무거운 내용이지만 영화는 결코 무겁지 않음~ 육식에 대해서 좀 더 생각해보는 계기가 되기를 바람
1,아 난 왜케 잼없지.... ㅡㅡ 지겨죽는줄 ....
8,절묘한타이밍에 옥자와미자가 재회하는 장면 등 너무 명료하게 대중적인 영화인듯. 스토리가 깔끔. 그다지 생각할 게 없다. 그런데 주인공 사람들 모두 사랑스럽다. 봉준호감독의 영화는 다 그냥 좋다.
10,모든 생명체에는 감정이 있음을 알게해주는 영화
5,진짜 미안한데 보다 잤어요ㅠㅠㅠ ...스토리도. 뜬금없는데다가 영상이아주 산만하네요
8,소재가 신선하여 재밌게 보았습니다
8,역시 봉준호감독 ~~ 영화임이  틀림없는 메세지가 있는 ..영화였어요~~
10,아기자기한 교감의 순간들이 좋았습니다. 과장된 광고 장면들도 재미났고요 ^^
1,봉감독은  퇴보하는가...그냥 적당히 상업영화의 코드를 버무리고만 있다. 살추 같은 작품은 이제 기대하기 힘든건가..김독의 치열함이 보이지 않는데...배부른 상업주의에 너무 찌들어 있는건가 ..아니면 이제 모두 소진되어버린건가
9,뻔한 결말이지만 재밌었어요
8,ㄴㅍㅎ서ㅜㅏ,.ㅣ/;ㅣㅏ/ㅓ;:"
8,너무 재밌었어요 유머코드가 제스타일 역시
10,자연 속에서 옥자는 낭떨어지에서 떨어져도 살아났지만 도시에서는 존재만으로도 괴물이 됬다.
7,그냥 한마디로 표현이 가능한 영화였다. 재밌었다. 이게 끝이다 배우들의 연기도 좋았고 cg는 내 개인적인 기준에 있어선 조금 아쉬웠다. 내용은 독특하면서도 안정감있는 그런 내용이었다
9,옥자의 젖은 눈동자가 계속 생각나네요.웃음도 눈물도 다 담으면서 재밌게 봤어요!옥자야~~계속 불러보고픈 ...
10,역시 기대를 저버리지 않았다
10,굿;옥자가까운대서 볼수잇어서좋앗당
7,봉감독님만의 세계관 속 영화의 여러부분에서 색다른 느낌이 듭니다.
10,옥자야!!십자십자십자
10,봉준호감독다운 영화였다
5,틸다스윈튼이 퍼레이드쇼를 극적으로 만드려했던 나머지, 돌발상황을 전혀 고려하지 않은 점이 멍청해보이다 못해 동물애호단체의 엑스맨 같아보였다. 누구를 위한 영화라는 점은 알겠지만 그외의 것은 없었던 영화. 그래도 이런 창작과 실험정신엔 힘껏 박수를!
10,감동! 역시 봉준호 감독..
10,봉준호가 우리나라 사람이라는게 자랑스럽다 ㅠㅠ
8,상업영화의 탈을 쓴 고발영화. 순수로 모든 것을 설득할 순 없다.
8,초반엔 영화본거 후회했는데 뒤로갈수뢰 몰입감이 장난아니였어요 볼만한영화! 조금 맘아프고 무서운영화..
7,모든게 조금씩 애매하다
10,최고였습니다. 먹먹했다.
9,집에서 TV로 볼영화는 아니다 100인치 빔프로젝터가 있다면 모를까 시원한 영화관에서 보는 옥자를 추천한다.!
1,동물만 영혼이 있나, 식물도 저만의 영혼이 있다. 카르마!
5,옥자 잘 봤습니다. 자극적일거라 생각했는데 역시 그렇더군요
10,한국영화란거 실화냐?
10,생동감 넘치는 영화, 꼭 보세요 추천합니다!
8,적당히 스토리텔링이좋구 ch는 굿그런데 메세지는 잘 모르겠다
10,옥자 진짜 재밌었다! 고기 먹는거에 대해서 좀 더 생각해보게되고 꿀쟘
8,영화를 보고 나서 채식을 해야겠다는 극단적인 생각보다는 우리에게 주어지는 것들이 오는 과정에 대해 생각하게 되는 영화였다. 감사함에 대해 생각해보는 영화, 보는 내내 불편했던 영화.
10,고기가 먹고싶은데 먹으면 안되는분들... 강추합니다
8,옥자의 마지막  속삭임이 무엇이었을까 궁금합니다
10,넷플릭스에서 왜 봉준호를 첫 영화의 감독으로 선정했는지 알 수 있는 영화. 엄청나다. 이런 소재를 이렇게나 흥미진진하게 만들 수 있다니
10,시간가는 줄 모르고봤습니다. 상영관이 많이 없는데 멀어도 직접찾아가서 볼만한 가치가 있는 영화입니다.
8,재미있었어요 하지만 양심없이 옥자보고 족발시켜먹었어오 ㅠㅠ
10,최고의 영화에요인간의 욕심은 끝도없다는걸 다시 느끼게하는 영화네요...
10,새끼돼지를 데려가라고 밀어내는 장면에서 펑펑울었다..
10,너무 재밌게 잘 봣어요. 역시 봉준호라는 말이 나오는 영화
8,믿고 보는 봉준호감독영화입니다. 고기먹을때 동물들의 희생을 생각해보게 됩니다.
10,영화관에서 가족들과 함께 봤어요. 배우들 연기도 좋고 끝나고 이런저런 생각을 하게 만드는 영화입니다.
9,너무나 현실적이여서 지루한 면이 있었다... 자본주의 논리에 부합해 주인공 누구도 욕할 수 없는 영화. 음... 사실 유전자 조작과 관련한 과학의 가치중립성을 비판하는 영화를 기대했는데 생명 존중 영화 였던걸로 :) 이번주엔 육류 섭취 자제하자...
10,스토리 연기 다 좋네요 굿
10,꼽아서 얘기하긴 힘들지만 여러모로 생각하게 되고 느끼는 점이 많았어요
10,복면파워레이져 개웃기고 개귀엽다 겁나 쪼개면서봤네
8,좋은 감독님과 배우들 좋은 연출과 연기! CG도 인상적
10,친구가재미없다고보지말라했는데무슨?나는넘넘재밌었음ㅎ순수한마음으로보세요~스토리도탄탄하고재밌습니다?제작비많이들었다고액션같은거기대하고보신다면안되구순수한마음으로가볍게보시면  넘넘재밌습니다~피터지고잔인한영화만 판치는국에 난 눈도힐링 마음도힐링
7,한국 감독과 해외 유명배우들이  나와서 볼만했습이다
7,도대체 뭘 얘기하고 싶은건지, 나는 모르겠다ㅠㅠㅠ
7,나쁘진 않았지만 괴물 느낌 물씬
10,재미있었다 여러위미가 담겨있는것 같다
8,넷플릭스영화라서 독립예술전용 상영극장에서 관람했습니다~ 재밌었어요ㅎ
8,재밋었어요~~~좋은시간이었습니다
8,그냥 동화 같았다....
10,세계적인 감독의 세계적인 주제의 한국 영화
10,돼지 머그지마 기여움ㅎ
5,생각보다 기대하고 봤는데 별로에요
9,옥자야! 이 음성 자꾸 귀에 맴돈다..
9,재밌어요한번쯤볼만한영화
7,좋아요 좋아요좋아요 좋어요
9,옥자 슬픔 휴지준비하고 보세요
10,옥자야 ~ 너문에 소만 먹을께 ~~~ 사랑한다 옥자양|~~><
8,재밌게봤어요! 현재의 우리가 생각해봐야할 이야기라고 생각해요. 배우들의 연기도.모두 뛰어났고 중간중간 재미요소도 있고 볼거리가 많은 영화였습니다. 더 많은 개봉관이 없는게 안타깝네요.
8,옥자보러 오랜만에 서울극장 다녀감..집에 돌아가기 멀긴 하지만.. 많은 생각을 하게 되는 영화인거 같다
10,감동과 재미에 신선함까지 두루갖춘 영화!
5,그냥 기대했던거보다는 별로였다넘 뻔한스토리에 억지감동이랄까잔뜩 기대하고 갔는데 별감동도 못받고그냥그랬다
10,옥자... ㅠㅠ 이영화 본분들중에 채식주의자가 많아질것 같아요~저도 한동안 고기 못 먹을것 같아요~ㅠㅠ 영화 진짜 좋았습니다! 최고!!^^
10,어메이징! 역시봉준호!!! 단언컨데 올해최고의 영화! 극장에서 보세요!
10,아 세상에 너무 궁금하네요 둘의 귓속말이.
10,메시지가 직관적으로 보여지는 영화
10,별기대안하고보러갔는데 보면서 내의지와상관없이영화속으로빨려들어가진한감동을받았습니다
8,솔직히 기대 1도 안하고 봤는데 반전에 반전미를 느낀 영화에요.  신랑때문에 어쩔수 없이 보려던게 이렇게 영화평을 적고 있을 줄이야...봉준호감독, 딱 이거하나 믿고 봤는데 믿음은 절대 배신하질 않는 거였군요ㅎ아직 못보신 분들께 절대적 추천!!!
9,꿀잼. 꿀잼. KU시네마트랩에서 봤는데 인상깊었습니다.
10,역시 봉준호 감독앞으로도 줏대 있는 좋은 영화 많이 부탁드립니다.고만고만하고 식상한 영화들만 보다 신선한 울림이 있는 작품을 보게 되어 행복 합니다.
9,조금은 밋밋했지만 생각을 하게 만드는 영화! 옥자의 생생함과 배우들의 연기가 훌륭하다 꼭 극장가서 보시길!
10,역시 재미 위에 불편함을 한층 올려놓는건 봉준호가 최고다. 한번 더 보고 싶다.
8,너무 심각하지 않게 메세지 전달하는..  아동영화 같은 순?함이 있는 영화
7,많은걸 보여주고 싶었단 느낌  그래도 재밌어요
7,인간의 자연파괴 등에 대한 메세지는 있으나 딱히 재미는 없다.
7,평이한 이야기. 사라진 디테일. 그래도 볼 만한.
10,옥자~귀여워요 영화 재밌습니다~
9,딱 봉준호감독의 영화.
9,아...돼지 넘불쌍하다 ㅠㅠ
10,최근에 본영화중에 제일 최고인영화!
9,멀티플렉스 갑질 사절합니다
10,정말 재밌었어요!!!
8,뭉클한 무언가가 느껴졌다
9,마지막 장면을 위한 영화!!
10,생각을 많이 하게 하는 영화. 정말 재미있게 봤다. 끝나고 앞으로 돼지를 어떻게 먹냐 하는 생각이 들었다ㅜㅜ
7,봉준호식 웰메이드 다큐
10,동물보호단체 봉사 많이참여해주세요!
10,불쌍한 옥자...미자와의 애가 대단했다ㅠㅠ
8,크레딧 끝날 때까지 보세요
10,영화 자체도 잘 만들어졌고 좋지만 이 영화의 감독이 한국인이기 때문에 한국인으로서 느낄 수 있는 재미도 쏠쏠했습니다. 비록 내일부터 비건이 될 수는 없겠지만 충분히 동물학대와 무분별한 살육에 대해 다시 생각해볼 수 있는 소중한 경험이었습니다.
8,옥자랑 봉준호 감독이랑 닮았네
8,봉테일은 믿고 보는 감독! 안서현 배우와 다른 배우들의 연기가 합쳐지니 시너지가!!
9,슬프고 슬퍼서 눈물이 났어요! 재밌어요!
7,정말 재미없을 내용에 봉준호에 위트
8,기대안하고 봤는데 생각보다 재밌는 요소도 많았고 무엇보다 생각할게 많아지는 영화인듯함. 터널에서 만나는 씬은 울컥하기도 했다.
8,그냥 보기에 괜찮은정도
10,자본주의는 정말로 본능인가
8,마지막 마무리가 뭔가 아쉬움이  있음.
8,동물권이라는 주제가 아직 굉장히 미래의 일이긴 한데, 영화는 상큼하고 톡톡하고 재미있었어요. 넷플렉스 영화라는 것도 마음에 들고요, 서울극장에서 재밌게 봤습니다.
10,잘만들었네요. 오랜만에 울었습니다.
8,봉준호감독 영화다워오 재밋게 잘봣습니다
10,좋습니다 역시 봉준호감듁
10,기대 이상. 재미와 감동 모두 만족입니다.
10,옥자 홧팅!재밌어요
10,질렌할의 연기에 큰 여운을 느낀 영화.
10,최우식 완전 좋아요! 영화도 재밌었어요
10,봉준호 감독의 영화는 언제나 옳다
10,영화평론가가 그러더군요. 옥자가 재미없다는 사람은 공감능력이 떨어지는 사람일 거라고. 옥자와 미자의 우정을 공감할 수 없는 사람일거라고요. 가볍게 지나가는 말이었지만, 그럴수도 있겠다는 생각을 해봅니다.
10,충분히 작품성 있고 재미있었습니다
8,괜찮았습니다 저에겐 딱 8점짜리 영화였네용
9,굉장히 만족하고 추천합니다 재미와 감동 둘다 충분하다는요
9,잘 만든 영화. 보러 간 보람이 있다.
8,진짜 재미있게 잘봤다 ㅎㅎ한국영화대박
9,역시 봉준호!!!봉테일이란 별명답게 인물 감정선 표현이 뛰어나다오랜만에 영화다운 영화를 본 듯
10,옥자가 너무 귀엽고 마음이 아파요 ㅜ
8,돼지들아 고마워.비지니스 세계는 저렇게 무서운 거구나영상미 예쁘네
7,옥자가 돼지인 이유와 옥자가 또 하나의 가족인 이유를 고민해보자
10,정말 명작입니다 많은 사람들이 쉽게 볼 수 있으면 좋으련만..
9,자본주의 굴레와 인간성에 관한 유머스러운 고찰
10,블론드실버 흥해라!!!!
10,몰입에 방해요소없이 처음부터끝까지 뀨르잼
8,옥자의 엉덩이가 볼만했다!
10,너무 현실적이라 슬폈다
10,짱짱 !!! 너무 재밌어요
8,재미있게봤어요~^^
10,봉준호 베리굳이네요 굳굿궅
9,장면 사이사이에 변하는게 재미있었습니다.
6,처음에는 메시지를 생각하면서 보지 않아선지 조금 지루한 감이 없잖아 있었지만 후반부로 갈수록 집중되는 스토리가 좋았어요. 볼만했던 영화라고 생각합니다.
9,봉준호감독 특유의 유머와 메세지가 잘 드러나네요 추천합니다
9,믿고 보는 봉준호 감독. 러닝타임이 짧게 느껴질 정도
9,귀여운 옥자. 덩치는 코끼리만하지만 귀엽고 순한 모습으로 사람들의 마음을 사로잡았다. 수많은 수퍼돼지들 중에 옥자의 죽음에 마음이 더 쏠리는 건 왜일까. 그리고 낸시는 철저히 자본주의의 끝을 보여준다
10,답안나오는 70억 세균덩어리들을
9,분명한 메시지가 있는 감동200% 작품!
10,과하지 않게 적당하게.. 스토리 영상 음악 .. 모든 것이 좋았어요. 특히 멀티플렉스 영화관이 아닌 극장에서 보니 옛날 생각도 나고 좋았습니다.
8,재미있어용 안서현씨 액션연기잘하네요
8,그렇게나 거대하고 영리한데도 돈이 지배하는 인간들의 세상에선 아무것도 하지 못하는, 그럴 수밖에 없는 옥자
10,극장에서 안봤으면 어쩔뻔했나! 최고의 영화
10,진짜 재밌고 슬픈 영화 스티븐 연 너무 귀여웠음..
7,평면적 스토리 속의 인물은 입체감 가득하게 모순적이다.
9,자본주의의 흠결을 소재로 한,  소통의 부재에 대한 이야기
10,봉준호 감독은 쉬워서 좋은거 같아요 재밌어요
9,개봉자체도 호불호 였지만 영화자체도 호불호가 갈릴듯. 물론 나는 재밌게 봤다. 후반부 공장씬이 충격적이라고 듣고갔지만 전혀 걱정들말고 즐기면 되는 영화라고 생각함
8,봉준호는 봉준호네 연출력이 좋았다
7,주제가 무거운것에 비해 내용전개는 가볍고 스피드 있는데 결말부분이 좀 아쉬웠던것 같습니다
8,그냥 그저 그럼 약간재미있는 영화
9,마지막에 아기 돼지를 보내는 엄마 돼지의 표정이 가장 인상에 남습니다. 그리고 마취총에 맞서는 무기로 너무도 평화적인 우산을 선택한 그 위트에 정말 많이 웃고 그 발상에 놀라고 갑니다~
10,옥자 불쌍해유 퓨 고기 먹지 말까봐
10,마음이 먹먹하네요.. 생명을 존중하는 일들을 무조건 하겠다는 장담을 할순 없지만,  노력은 할꺼에요 ㅜㅜ
6,옥자 잘 보고 삼겹살 먹으러 갑니다^^
7,현대사회의 부정적인 모습을 고발하는 봉준호감독님의 방식은 여전히 재밌으면서 감동적이네요. 무심하게 던지는 유머에 피식하게 되구요. 설국열차를 정말 재밌게 봤는데 개인적으로 그것보다는 뻔한 느낌이어서 몰입도는 다소 떨어졌어요.
9,좀더 많은 사람들이 극장에서 볼수있었으면 좋겠네요
5,생각했던 것보다 기대이하였습니다. 내용에 비해 보여주는 것이 약하고 뒤로 갈수록 개연성이 떨어집니다.
10,영화 보고 나오고 지금까지 한 4일동안 돼지고기는 물론 소고기도 너무 먹기 싫더라구요. 한강의 채식주의자와 비슷한듯 다른 불편함을 주는 작품입니다. 재밌었어요
8,재밌네요 돼지 먹고 싶어지지 않네요
5,처음 부터 외국 배경에 외국인 이였으면 좋았을텐데 한국 인 썪다보니 졸립다 흐름이 깨짐
9,왕재밌진짜진짜재밌다
8,그냥 CG돼지가 아닙니당....슈퍼돼지 그게 뭐 라는 생각으로 안 봤다가는 후회할실거예요씨쥐돼지기 전에 많은 이야기를 담고 있는 영화랍니다모두 옥자의 가족이 되주세요~!
10,너무 좋은영화 잘보고 왔어요!
9,재밌었어요ㅎㅎ 믿고보는 봉주노
10,정말 재밌게 잘 봤어요!!
9,생각보다  감동적이고, 생각할 거리를 던져준 영화.
10,진짜 쥰내 재밋네!! 열자열자
10,계속해서 여운이 남는 영화. 현실같은 영화 영화다운 영화.
10,진짜재밌어요..처음에 재미없을거같아서 기대도안하고 그냥 봐야지~햇는데 완전 슬프고재밌었어요ㅜㅜ
3,호불호가 확실히 갈릴 영화, 개인적으로 내 취향은 아니였음.. 지극히 주관적인 생각이니까 불호인 사람들의 의견도 존중해주길
8,한 편의 동화같은 이야기
8,너무기대를많이했는데도 좋았다!
8,봉준호 감독영화는 재미나다 ㅎㅎ
9,보는 순간 역시 봉준호감독님 영화라는 생각이 들었다
8,감동 재미 사회적문제 모두 다 담겨있는 영화로 너무 잘봤습니다. 그에비해 흥행은 많이 안한거같은데 한번 꼭 보시길 추천합니다.
7,재밌었어요네이버 영화예매 비추.. 좌석 임의지정으로 아주 목아픈자리에서 봤음
10,극장에서 보길 잘했네요
8,내 삶을 한번 더 생각하게끔 해주는 영화였다.
9,봉준호의 해학을 통한 사회 풍자는 정말 매력적이다
10,이런영화는 계속만들어져야한다.
8,미자의 복제가 필요하다
5,제한된 시간 속에서 너무 많은 의미를 담고 이야기를 하려고 한것 같습니다.
10,재밌었습니다. 꺄르륵
10,당분간 돼지고기는 못먹겠네요
10,너무재밌었어용^^울딸래미가 너무 감동먹어하네요~ 앞으로 삼겹살은 자제해야겠어요^^~
9,유치한 면이 없지않아 있었지만 그 땜에 더 재밌었고 해피엔딩이여서 만족스러웠다
6,봉준호감독이 예전같지가 않다는 걸 느끼고 왔습니다.
9,재관람 하고픈 영화~ 최고였음
9,12345678910
7,생각할 거리가 있는 영화
10,좋앜ㅅ아요카크크크카쿄텈
8,지금 넷플릭스 어플깔고 처음 사용하면 1달 무료임. 그리고 옥자도 무료로 볼 수 있음!
9,옥자를 보고있는 순간이지만 마음한켠에는 나의 반려동물이 떠올랐다
8,참..사는게 민폐네  하지만 봉준호는 천재야
8,옥자와 미자의 완벽한 케미
4,이 영화에 왜 이런 찬양일색인지 이해하지 못하겠다. 그 어떤 의미와 가치도 느낄수 없다. 동물학대가 주제인건가? 그럼 우린 육식을 하지 말아야 하는 것인가? 설국열차를 감명깊게 본 바로 이 영화는 정말 실망스럽다.
10,볼 만한 가치가 있는 영화입니다!
10,전달하고자 하는 내용, 담겨있는 의미가 너무 좋았습니다.
9,좋은 영화는 여운이 남습니다.. 옥자!
9,오랜만에  즐겁게 영화 본 기분입니다.
8,우리가 먹는 대상들에 대해서 다시 생각해 봄
9,많은생각이들게하는영화
9,최우식은 나올때마다 웃기네욬ㅋ
10,재밌어요  옥자가 너무 귀여움
3,보다가 그냥 말았습니다 너무 졸려서....
10,생각이 많아지는 영화. 추천합니다
10,수원에 상영관이 없어 기차타고 서울갔다왔네요봉준호감독 영화는 실망시키지 않네요자막 다올라갈때까지 나가지 마세요~
10,너무감동적이였어요 추천합니다
10,옥자옥자옥자옥자옥자
7,생각했던만큼의 감동은 없었던 것 같다.사회적인 이슈를 던지자는데 의의를 둔다면 볼만한 영화였다.
10,봉준호 이렇게 인간의 양면성 좋아하다가 동전되는 거 아니냐는 트윗이 자꾸 생각난다.
9,옥자를 통해 바라 본 현시대의 고찰...?
9,Amazing movie
10,채식주의를 생각하게 한다거나 도축에대해 반대하는 생각을 가지게 한건 아닌데다만 최소한의 인간성이나 동물을 사업성으로만 보지않는것에는 동의한다. 양심의 가책을 느끼고 오늘 만큼은 채식을 해야겠다.
10,역시 이런 영화를 만들 수 있는건 봉준호 뿐! 신선하고 작위지않게 재밌었어요.
9,슬퍼요 ㅠㅜ하지만 잘만든거같아요
9,재밌는 영화였습니다.
9,여자 친구랑 너무 재미있게 보았네요 추천추천!!
10,정말 감동적인 웰메이드 영화
10,자본주의사회에 대해 회의적으로 생각하게  만드는거 같아요 ㅎ
8,기대 이상으로 잘 만들었다. CG도 뛰어나고, 단순한 스토리를 재밌게 꾸몄다...덕분에 넷플릭스 유료 가입...
7,배우들의 연기력에 칭찬합니다
8,주장하고자 하는 바를 모호하게 처리하여, 단순히 옥자와 미자간의 목숨 까지 걸수 있는 사랑으로 해석할 수 밖에 없는 한계는 아쉽지만, 제작 기술과 노하우의 발전은 괄목할만 함!
10,굳 딱 내취향 다들 한번씩 보세용
10,~쨩이요으즈드느그으우
10,미자와 옥자 산골에서 행복하게 계속살아라~
9,옥자야!! 인간의 이기심이란.
8,봉준호 감독 특유의 분위기는 사라진듯한 느낌. 그래도 중간 중간 터지는 소소한 개그는 좋았다
10,짱이에요 진짜, 역시 !!!
10,완전 감동입니다. 여운이 오래가는 영화네요ㅜㅜ 최고!
10,정말 좋았다. 또 봐야지.
10,기대이상 재미있었습니다
8,선과악 그런 것들이 아니라 그저 서로의 이익을 위해서 보여주는 그들의 모습에서 화려한 다큐멘터리 본것 같은 기분이었습니다 한번쯤은 가졌던 질문들 에 대해 더 생각 하게 해주는 아주 좋은영화 한번쯤 꼭 다들 봐주셨으면 좋겠습니다
10,옥자너무재미있아요 역시 봉준호감독님입니다 꺽보세여
10,재밌게 잘 봤습니다!! 영화를 보는 내내 괴물하고 뭔가 비슷하면서도 다른 느낌이 많이 들었어요
10,진짜 최고였고 몰입이 정말 잘됏다
10,집에서 좀 거리가 있는 대한극장까지 가서 봤는데 충분히 볼 가치가 있는 영화였어요.
9,잔잔한재미가있어요 ㅎㅎ 보기잘헀다 생각하는 영화!
7,모든 장면이 엉터리지만 , 지루하지 않다 . . 선동의 법칙이 사용되지만 . . 결코 선동하려는 작품이 아니였다 !
8,동화 예쁘지않은 굵은 동화
9,봉감독의 영화중 가장 동화같은 이야기....역시 봉감독 이젠 공감하게하는것을 넘어 보러온 관객들 이ㅜ영화를 보는 동시에 대기업의 악행에 대항하고 있게 만드는 천재 감독
6,보는 내내 짠- 나름 성공적이었던 봉준호의 멜로영화
9,옥자야~나랑가자!!!
9,봉감독의 전작을 뛰어넘는 영화라 말할 순 없지만 먼길을 가서라도 볼만합니다. 단순하지만 강렬한 메시지, 꼼꼼한 연출력!
8,미자와 옥자가 함께한 시간들은 마치 유토피아같았다.
6,설국열차와 비슷한 봉준호식 전개
7,안서현이라는 새로운 배우를 발굴한 성과가 있었다고 느껴질만큼 연기가 좋았고, 전체적으로 재미있었습니다...
10,옥자가 미자 못 알아보고 날뛰는 모습보니 마음이 아프더라...ㅠ
8,GV로 봤는데 영화보면서 궁금했던 것들을 감독님과 배우님들이 잘 말해주셔서 좋았습니다! 물론 영화도 좋았지요~
9,10점 짜린데 어린애가 너무 버릇 없고 담배, 폭력, 타투, 무질서 등등 조장하는거 같아서 1점 감점..
10,다른 사람들의 후처리가 어케됫는지 안나와서 조금 아쉬웠지만 이정도면 괜찮지 않는가
10,진짜 꼭 보세요. 후회하지 않아요
10,올해 개봉한 어떤 영화보다 괜찮네~
10,나를 사로잡는 탁월한 감독님
8,옥자 기대했던 거에 비해 내용이 알차지 않은 것 같네용.. 한시간정도 봤을 때 살짝 지루하기도 했어용- 그래도 가슴 찡한 부분도 있었고 옥자 넘 귀여웠어요.
8,재밌었습니다. 많은 생각을 하게 하면서 너무 무겁지 않은 영화였습니다.
10,오랜만에 영화보면서 펑펑울었다.  어른들은 외면하고 아이들은 알아야 하지만 안알려주는 이야기
9,신선한 소재와 영상, 연기, 스토리 다 좋았습니다. 동물들에 대해 다시 생각해보는 기회였습니다.  인간이 얼마나 잔혹하고 이기적인지.. 그러면서도 고기를 또 맛있게 먹게될 자신을 떠올리며.. 아.. 계속 이 영화가 생각날 것 같습니다.
7,수만마리 옥자의 울부짖음을 기억하라
8,언제 보아도 신나는 영화 입니다~~
9,조금은 아쉬웠지만 나름 재미있었어요
10,옥자의 사랑스러움에 웃고 인간의 잔인함에 분노했다.
9,꼭 보시길 추천드립니다 중간중간 개그요소도 있고 음악도 좋고 영상미도 좋습니다
10,정말.. 보면서 생각이 많아지는 영화였습니다 물론 명작이구요동네 영화관에는 상영을 안해서 재미없는줄 알았는데안봤으면 안됬을영화였네요
10,최우식진짜잘생겼다는걸알았다..
9,중간부분은 현실감이 많이떨어져 아쉬웠어요그건빼고 다 감동에재미있었어요마지막엔 생각이 너무 많아지더라고그사람들이 나쁘다고생각하지만 어떻게보면 우리모습...
10,동물들아 미안해 정말미안해
9,시나리오 연출까지 완벽한 영화입니다
6,봉준호 특유의 해학적 블랙코메디가 어눌해졌다.웃기지도 실랄하지도 않고  전작들에서 보여줬던 컬트적 재미도 그저그렇다.
10,진짜 개재밌다 연기, 내용, 보는맛, CG 뭐 다만족 개만족 상영관만 많았으면 초대박일텐데.. 씨지븨롯시메가박스 OOO라ㅋㅋ
8,수많은 미자들에게 봉준호가 던진 옥자 한마리. 옥자야 집에가자.
10,앞으로 고기먹을때 두번쯤 생각날듯
10,ㅠㅠ슬펐어요, 마냥 해피엔딩은 아닌....  마지막 옥자의 모습도 뭔가 슬퍼보였어요.
8,역시 할리우드 자본이 들어가니 씨쥐 수준이 확 다름...
8,약간은 뻔한 서사구조지만 그 속을 채우는 요소요소가 빛난다.
10,우리가 먹는 옥자들의 이야기..
9,이런 한국감독이 있다는게 자랑스러울뿐
9,재미있게 잘 봤습니다~ 아이가 나오는 영화는 왠만하면 평타 치는것 같아요 아이가 어른의 감정을 터치하는 요소가 있는것 같아요~ 이번엔 미자와 옥자가 마음을 건드렸네용
6,기대에는 미치지 못합니다.
9,잘만든영화 감명깊게보았습니다
10,그저 봉준호 에게 감사한다.
7,뒤늦게 커진 기대만큼은 아니었지만 !
10,보는 내내 울었어요... ㅜㅜ
10,good....:)
10,많은것을 생각하게 해주는 영화.. 최근 본 영화중 가히 최고라고 말하고싶다
10,미자 하드캐리~ 귀엽고 재밌고 느끼는게 많아지는 영화...
10,재밌어요 극장에서 못보고 넷플릭스 이용해서 본게 아쉽지만 너무 여운이 남네요ㅠㅠ
1,하마인줄? 억지스러운 휴머니즘?아님 에니멀리즘? 이정도록 많이 부족하다.
8,옥자와 미자의 러브스토리 잘봤습니다. 미자연기가 너무 좋았고 감동 재미가 골고루 있던 알찬 영화라고 느꼈습니다. 명불허전 봉준호감독이네요! 더 많은 상영관에서 볼 수 있었음 좋겠어요. 많은 사람들이 보고 동물보호에 대한 생각을 가졌음 좋겠어요
10,정말 좋은 영화였어요.. 크레딧 올라갈때쯤 영혼이 빠져나가는 느낌.. 음악이 정말 좋았습니다
8,기뻤지만 슬프고 슬펐지만 기뻤다
10,대박적 귯적 쿠키영상 놓친게 안타까울 따름ㅠㅠ
10,옥자야!!! 옥자야!!!!
10,꼭 봐야할 영화생각을 하게 만드는 좋은 영화!!!
9,이 영화는 채식주의자가 되어야 한다고 말하는 것이 아니다.자연과 벗삼아 뛰어 노는 닭과 돼지들 얼마나 자연스러운 모습인가 자본주의가 낳은 잔인하고 비자연스러운 현실..눈물이 난다
10,굳 정말 좋은 영화네요 추천추천
10,가볍게 시작했지만 무겁게 끝나는  묵직한 영화였네요 역시 봉준호입니다.
9,대형 극장 체인에서 외면하니깐 20만밖에 안되네배급 상영 독과점 심각함
10,오케이 자 OKJA !!
8,돼지땜에 울지 몰랏다..ㅠㅠ엔딩크레딧끝나고 쿠키영상있어요~~~~#
9,힐링과 재미가 조화로운 작품이네요
10,good!!!good!!!
10,역시 봉준호입니다. 한국영화 만세
10,봉준호만이 만들 수 있는 현대판 전래동화
10,모든 생명들이 사람과 똑같이 슬픔 감정 사랑 다 느낀다. 우리가 먹는 고기가 얼마나 잔인하고 끔찍한 방식으로 만들어지는지 가늠해볼 수 있는 영화.  불편한 진실을 외면하는 소비자와 돈이면 뭐든 하는 비윤리적이고 타락한 기업도 너무 싫구나.
9,즐거운영화! 다시봐도 흥미로운영호ㅓ
7,봉준호 영화 딱 평균이라고 할 수있다
10,오늘부터 채식주의자한다 ㅠㅠㅠ
4,그냥 그럭저럭 시간때우기 좋네요
8,스토리는 뻔하다고 느껴질 수 있는 흐름이었지만 잊고 살던 걸 한 번쯤 다시 떠올리게 한다는 점에서 괜찮았다
9,최근본 최고의 영화에요
7,봉준호감독 영화 치고는 뻔한 부분이 많아서 약간 실망했지만 재미는 있음
10,잘 보았습니다 ㅎㅎㅎㅎ
8,분명한 메세지! 그럼에도 불구하고 육식주의를 포기할 수 없는 나 ㅠㅠ
7,자본주의는 사람을 얼마나 피폐하고 잔인하게 만드는가. 이미 알면서 무감각해지거나 망각한다. 이미 나는 고기를 먹고있다. 약간의 자기혐오와 함께. 미자처럼 옥자처럼 가장 자연스러운 모습으로 나의 이야기를 속삭이고 서로의 이야기에 귀기울이는 세상이길.
10,이 시대에 돈으로 살 수 없는건 무엇일까. 그리고 우주적 관점에서 인간과 동물은 어떤 차이점이 있는가. 그런의미에서 동물을 상품화 시키는것이 당연한 것일까.
7,먹기위해 길러지는 수많은 동물들에 대해 다시한번 생각해보는 계기가 되는 영화
8,토토로..코난..꼬마돼지 베이브의 봉테일님식 실사버전?/미자.. 최우식...계속 보고 싶은..그래서 한번 더 극장가고 싶은/살인의 추억.마더.옥자...좋아요..100% 개ㆍ취 입니다/
8,옥자야!!!오짜야!!!!
9,점점 대중과 친해지는 봉준호
8,생각보다 평이한 느낌이었다. 대사가 왜이리 많고 늘어지지? 싶을 때가 종종 있었다. CG는 볼만했다.
8,오랜만에 재미있게 본영화입니다.옥자cg가 너무 자연스러워서 놀랍네요..
10,영화 재밌어요~~~ ^^
8,봉준호 특유의 한방은 없었던 그냥 무난한 영화..
9,돼지고기를 못먹겠어요 영화 보세요 직접보세요
5,잠깐 비추는 현실 너머로 영화를 휩싸고 있는 동화
7,영화관 가서 보실만합니다. 하지만 봉준호에 가지고 있던 제 기대에는 아쉬운 면도 있어요. 문제의 거대함을 조금 더 많이 들려줬다면..하는 아쉬운 마음이 들었습니다.
9,재밌엇어요 ㅎㅎ 돼지.... 그래도 먹어야겠지만
8,최우식이 엄청난 신스틸러다영화보고 바로 고기 먹은 나 자신이 싫었다
7,집으로+미야자키 하야오의 코난+괴물
10,옥자랑 미자의 비밀 이야기가 궁금
8,예상하지 못했던 소재라 신선했어요 보고 나서 소시지를 못먹겠다는 점...
10,돼지고기를 조금먹어야겠디고 생가괬어요
10,종과 언어를 뛰어넘는 사랑, 사랑
9,무슨영화가 이렇게 감동적이지..지루하지도않게 적당한전개와자꾸생각하게되는... 백숙을좋아하는 미자, 그리고 옥자.이게영화다. 찾아보는. 보게되는.봉준호감독님 멋있어요.
5,기대만크은 아니지만 함 볼 만은 합니다
10,너무 감동입니다배우들 감독님 모두모두 짱입니다
9,봉준호 감독의 유머코드, 따뜻함 영상미 까지 아무 좋고, 무엇보다 옥자 너무 좋아ㅠㅠ 키우고 싶어ㅠㅠ
8,너무 재밌게 봤어요 감동도 있고 생각하게 하는 힘도 있고
9,역시봉준호의영화지금의편리함속에숨겨진이면에대해 자꾸생각나게만드는영화유쾌하게잘전달된메시지...옥자가넘넘귀여웠다^^
10,생명의소중함을알게되엇습니다
4,기대를 너무 많이해서그런가..
1,진심 감독이름빨로 평점이 이정도지, 듣보잡 감독이었으면 3점도 안나왔을듯. 무슨 초딩영화 보는줄. 재미도 없고.
8,재밌게 봤지만 2퍼센트 아쉬움이 남네요
10,ㅠㅠ옥자야연기 왜케잘행
8,Moved. 옥자와 미자 귓속말 교감은 최고다
9,우리가 먹는 음식과 동물에 대한 생각이 다시 들게한 영화
6,재미는 있지만 여기저기 허술한 영화
10,봉준호스러웠어요 ㅎㅎ 현실풍자와 익살스러움. 고기를 끊진 못하겠지만 줄이고싶은 마음이 들게하는 영화!
8,크게 새로울것이 없는 내용이었지만 전개를 이끌어가는 연출력이 뛰어났던 영화였습니다! 좋았습니다
8,스토리가 단순하지만 감동적입니다
10,마지막에 부모돼지들이 새끼돼지 철장밖으로보낼때 마음아팟어요 사람들은 고기는 먹고살아야하고 돼지들은 불쌍하고 참 어쩔수없는게 안타깝네여..
10,음악도 좋았어요:) 재미있게 잘봤습니당
10,여운이남는영화 믿보 봉준호감독
9,확실한 메세지가 있지만 다소 아쉬운 블랙코미디..
10,반려동물에 대한 사랑이 더 커지는 영화입니다
10,동물 보호단체와 식품 유통업계라는 두 집단으로 대표되는 현대인들의 욕망을 그린 영화. 각자의 목적을 이루기위해 미자에게 손을 뻗는 현대사회 어른들의 모습과 대조를 이루는 순수한 산골 소녀 미자의 방향성이 인상 깊음.
7,긴박한 스토리 전개가 너무 좋았어요
10,옥자는 최고 그 자체다 매일 매일 보고 싶은 영화
9,훌륭한 영화다. 하지만 입체적인 인물 식상하지 않은 스토리가 없다.
10,정말정말정말 재밌아요
8,기대하고 봤는데 그럭저럭 볼 만 했습니다.
6,cg는 볼만했으나 설명충에 뻔한스토리 아쉽다
10,인간의 욕심에 대해 다시 한번 생각해보게 된 영화였어요 안서현양 연기가 너무 좋네요 드림하이때 되게 귀여웠는데 많이 컸네요 앞으로도 좋은 연기 많이 보여주길 바라고 쿠키영상 보려고 영화관에 앉아서 계속 기다렸네요 다시 한번 보고 싶은 영화인 것 같아요
7,신선해요 초반에는 감동적
6,무언가 밀고가는 힘은 없었다
10,짝짓기 씬에서의 옥자 울음소리가 아직도 구역질나게 한다. 난 이제 뭘 먹지.. 하지만 내일부터 다시 유통된 고기를 먹겠지..
9,처음부터 끝까지 자극적이지 않으면서도 지루하지 않았고 중간중간 깨알 웃음포인트가 많아서 좋았어요 진지하면서도 웃긴? 그런 느낌!ㅋㅋㅋ 쿠키영상도 귀여웠고 배우들 연기가 다 좋았어요 근데 마무리가 조금 급작스러운 느낌
9,현대 인간의 욕심과 이기주의가 다른 생명체들을 경시하는 것에대한 경각심을 일깨워주는 영화였다
10,재밌어요 영화관에서 보는걸 추천
9,돼지야 미안해ㅠㅠㅠㅠ
4,솔직히 유치한 내용에 허접한 괴물그래픽 노잼이었음.
10,재밌습니다 지인들에게 추천하고 싶네요
8,자본주의를 그려내는 현실적 시선
10,너무나도 나의 취향.... 믿고보는 봉준호@@
7,현실을 배경으로한 동화
7,미자는 옥자를 키웠고 우리는 넷플릭스를 키운다
8,디테일은 굿메시지는 좀
10,재미있었어요  술프기도허고
8,이영화기대되요보도싶어요
10,오랜만에 여러가지 생각을 좀 해보게 되는 영화를 봤네요
8,GMO라던지 동물복지같은 현재 이슈가 되고있는 주제를 잘 다룬 영화같네요..하지만...감독이 관개들에게 전하고자하는 메시지가 뭔지 모르겠어요..영화 자체는 잘 만들고 재미있어요.
6,생각보다 완성도가 떨어졌던 영화영화보다 애니메이션이면 더 좋았을 영화
9,소재가 참신하고 영상도 이뻐서 전체적으로 재미있게 보았습니다. 개인적으로 옥자의 움직임이 다소 애니메이션처럼 과장된 것 같은 느낌을 받았는데 의도한 것인지는 잘 모르겠네요.
10,너무 재밌었어요 신선하고, 배우들 연기도 너무 좋았고!
5,음.... 그냥 느낌이 2.5 정도??^^
2,지루함... 원하는 메시지를 전하기엔 좀 부족한 느낌
10,귀여운 옥자 귀여운 미자
8,오락성 뿐만 아니라 생각할 거리를 주는 영화.봉준호 감독의 스토리텔링은 그만의 특색이 확실이 있고, 대단하다.
10,오랜만에 감성터치되는 영화예요동물에 대한 사고가 조금더 달라지고 오늘 복날인데 몸보신 아무것도 못먹을것같아요
10,감독님이 얼마나 영화를 사랑하는지 알 수 있는 멋진영화입니다!
10,최근에 본 영화중에 제일 좋았어요! 웃다가 왔네요
9,꼭 봐야하는 영화! 기대한만큼 잘 만들었다
9,21세기를 살아가는 우리에게 던지는 경종
9,넷플릭스 동시 상영이라 좀 놀랐는데, 아무튼 집에서 편안히 볼 수 있어 너무 좋았습니다. 좋은 작품인데 불법 다운으로 피해가 없었으면 하네요. 봉감독님, 설국 이후로 캐릭터들이 아주 괴짜스러운 느낌이네요. 조금은 슬프지만 이쁜 동화 같은 영화 였네요.
10,대단하다 너무 자랑스럽다
10,어냐캬두아냐캬주뉴탸나쥬토뉴웅
10,육식의 필연적인 폭력성에 대해 생각해보게 만드네요
10,덕분에 오랜만에 작은 극장에서 영화를 보며 행복했어요.봉준호 감독님 이번 영화도 정말 재미있었고, 감사합니다!
7,유쾌하고 유머있고 단순해서 좋기도 했고 뒤에는 뻔하단 느낌도 받은 나쁘지 않은 동화.
6,봉준호감독의 자만심이 고스란히 묻어나오는 영화
10,군데군데 여러부분에서 알게 모르게 사회를의 현 모습을 비판하는 것을 느낄 수 있었습니다.
3,지루하고그렇네!!!
10,영화를 보는 내내 지루하지 않았다.
10,보고나서 여운이많이 남는영화. 역시봉준호
9,봉준호 감독이 스스로에게 바치는 오마주. 괴물을 넘어서는 선택과 질문
1,봉준호감독이 왜이렇게 과대평가받는지 예전부터 항상 이해가 안간다 내용도 찌질하고 유치하고 웃음포인트도 완전 재미없고.. 감동도없다 정말 돈아깝다 그냥 찌질한영화다
7,아름다운 풍경이 많이 나와서 화질 좋은 관에서 보면 좋을 것 같아요.
10,불편한 진실은 마주해야 한다. 불편한 걸 외면하지 않고 극적으로 너무 잘 드러내는 텔런트, 그것이 봉준호 감독의 명성의 기반이라고 생각한다. 옥자는 아주 좋은 영화라고 생각한다. 백문이 불여일견! 직접 보고 판단하자.
10,돼지고기 못먹겠어요..
9,정말 봉준호감독다운 영화였다. 독립영화관 찾아가서  본게 아깝지 않은 영화!!
10,people are the most brutal, cruel, atrocious species
10,오랜만에 여운이 남는 영화였습니다
7,미자 연기가 좋고 제이크 질렌할 배역이 인상적이에요
8,더욱 더 많은 상영관에서 개봉했다면 좋았을 것같아요.
10,몰입해서 보았고 생각을 많이 할 수 있는 영화였던 것 같습니다. 상영관이 적어 아쉬웠어요 ㅠㅠ 배우분들 연기도 탁월하시고 몇일간 옥자 생각에서 벗어나지 못했던 것 같습니다. 추천하고가요 ^^
10,김동과 재미가 공존하며  어우러지는 하모니
10,너무 재밌게 잘 보았습니다
8,기대하고 봤는데 무난무난 했어요~
10,유머러스하면서도 가슴아픈 영화
8,CG인 관계로 다소 어색한 연기도 보이지만 베톄랑들의 연기로 충분히 카버가 되었고 저로서는 재미와 감동 두가지를 가지기에 충분하게 시간이 금방 흘러갔네요.
10,재밌었어요! 추천합니다!
7,그냥 재밌게 보았어요. 평범한 잘만든 영화입니다.
10,완전추천합니다.진짜재밌어요.
9,옥자 캐릭터가 매우 사랑스럽네요. 고기를 적게 먹어야겠다는 생각이 듭니다. 배우들 연기도 훌륭하고요.
10,아직 끝까진 않봤지만 무슨내용인지 정말궁금하고 옥자 은근 귀여움 ㅋㅋㅋ
10,간만에 눈물도 흘리고 역시 믿고보는 봉준호 ! 맨날 쏟아져나오는 조폭 사기꾼 영화보다 훨씬 멋지다
9,이거보면 돼지고기 못먹어요 ㅠㅠㅠ
10,정말최고...웃음과 연기력 시각요소 메세지 모든 부분에서 최고 역시  봉준호감독 역시 봉자...♡
10,이거보고 한동안 고기 못먹었다.. 볼때마다 슬퍼서 치킨고 몇일 못먹었다..
1,열자이상을적으라고?할말이 ㅡㅡ 이거뿐인데
10,더 많은 사람들이 봤으면 좋겠다.
9,결국은 돈으로 옥자를 샀던 미자미자가 구하지 못한 수많은 또 다른 옥자의 존재나쁘다고 할수만은 없는 현실
8,너무너무 재미있었어요
7,영화제목이 옥자라 옥자에 대한 얘기를 다룰줄알았는데 막상보니 결론은 gmo와 생명윤리에 대한 철학적인 이야기를 다룬 볼만한 영화였다
10,옥자 넘나리 귀여워...
8,ㄹㅇ꿀잼ㅋㅋ 영화관도 아담하고 좋음
10,광화문 씨네큐브] '마더'이후 봉준호 감독 팬으로 '설국열차'에 실망했지만 기대반 우려반 가지고 봤다. 특유의 섬세한 연출은 조금 덜한거 같지만 스토리도 좋았고 그래도 세세한 연출 역시 뛰어난거 같다. 한 동안 주황색 먹는 감이 아른거렸다.
10,보면 고기가 먹기가 싫어져용  ㅠ
9,독립영화는  처음 봤는데!상업영화 와  독립영화 차이점을 바로 알겠더라고요^^영화의 주제 흥미 와 재미가 아닌  휴머니즘이 느껴지더라고요  가끔은 잘만들어진 독립영화를 챙겨봐야 겠어요.박찬옥  감독님  화이팅^^
7,유전자조작으로 탄생된 수퍼돼지와 어린소녀와의 순수한 사랑이 참 이뻤구요 인간들의 과욕이 불러온 잘못된 행동을 다시 생각하게 만들었어요!
8,틸다스윈튼과 제이크질렌할 연기에 감탄만. 단순한 듯 그렇게 단순하지만은 않았던 영화.
10,감동과 재미가 있었움.
9,잘 봤습니다. 옥자를 보면서 동물에 대한 많은 생각을 하게되네요.
10,생각할거리를 던져준 고마운 영화
8,자칫 유치해질수도 있었던 내용인데, 역시 봉준호 감독님의 연출력으로 끝까지 집중해서 볼 수 있었던것 같다.
10,재밌어용 좀 무섭긴했음
6,곳곳에 웃음포인트는 있지만 재미로 볼 영화는 아님인간의 잔혹함, 생명의 소중함을 보여주는 영화
3,유치함 억지감동 오그라드러 죽는줄
8,깊게 생각하게 되는 영화
6,재미로만 따지만 별로 재미없다..나도 아쉽다..나 스스로 재미있다고 생각하지 않아서..이 제작비에 이 메세지라 음...
10,정말 재미있게 봤습니다
10,옥자는 더없이 사랑스러웠고 미자의 연기도 너무 좋았다. 두시간이 짧게 느껴짐
10,초등학생도 재밌게 봤어요^^
10,좋았어....!.!.!.!.!.
9,대기업들 끝까지 정신 못차리네..  봉준호 감독님  잘봤습니다~
10,자본주의에 의한 인간학대
10,믿고보는 옥자!! 연기력도, 내용도 짱짱!
1,진짜 오지게 재미없습니다
8,아 ~~~~잔혹한 동화라는 말에 공감이 됩니다?시간이 갈수록  맘이 힘들어지내요?우짜라고? ??
10,감동적입니다. 잘봤네요
10,재밌고  감동적입니다. 전혀 지루하지도 않았고요! e왕추천bbb
10,영화가 시사하는 바가 큰데 gv까지 들으니 무척 의미있는 시간이었어요. 영화 정말 추천해요.
7,육식에 대해서 다시 생각해보게 되네요
9,사회의 불편한 진실들을 명확하게 까발리면서도 불쾌하거나, 도를 넘지도 않고 웃음으로 승화시키는 능력이 대단한것 같다. 진짜 대단한것 같다.
10,메시지가 묵직하지만 그 안에 녹아있는 유머 덕분에 시간가는줄 모르고 봤습니다. 특히 영화음악 너무 좋았어요
10,봉준호만의 색깔.. 좋다 돼지고기는 한동안 못먹을듯
9,상상력, 판타지, 자본이 결합된 가족영화이자 미래영화
6,아이들이 좋아하더군요 잘 봤습니다
9,역쉬 봉준호 감독이네요~~아트나인에서 처음 영화본건데 좌석도 편하고 넘 좋았어요^^화면은 좀 작습니다 ㅋ
10,우리가 그동안 외면했던 현실에 대해 다시한번 상기시켜주는 영화.
10,먹거리에 대한 고민을 하게하는 영화네요.. 영화보고 길 걷다보니 온통 돼지고기음식..
8,나쁘지않은 영화입니다! 다만 러닝타임이 조금 지루한 감이잇었어요...!!
7,후반부로 갈수록 괜찮았어요
8,헐리우드 감성의 사건구성
9,재미있습니다. 만족합니다.
1,네이버 평점 조작단 형사처벌 좀 해라. 이게 평점이 모냐 ㅋㅋ 이게 10점자리야? ㅋㅋㅋ
8,어딘지 모르게 아이러닉함
7,감동적인 슈퍼돼지 이야기! 미자 연기 정말 좋았습니다 ^^
10,진짜 봉준호감독 ...다이스키..럽..
10,오랜만에 재밌고 신선한 영화 10점 충분합니다!
8,치받으며 달려나가는 봉준호의 공생판타지
8,화면 전체 컬러 구성이라던가, 그래픽 볼만
9,옥자 너무재밌게 봣어요^^
10,옥자야ㅠㅠㅠ10자.
8,역시 봉테일♡옥자의 행동이 너무 사랑스러워서...보는내내 자꾸만 눈물을 글썽이게되었던..
9,대형극장이 외면해도 찾아가서 볼 만한
5,너무 원색적인 메세지가 보는 내내 불편함을 느끼게 했습니다
2,기대를 하고 봐서일까.. 별로였다
9,진부한 소재라도 봉테일을 만나면 재밌어짐!
9,생각해볼만한 포인트 1) 미자와 옥자의 물고기 사냥 2) 미자가 제일 좋아하는 닭백숙 3) 미자가 '돼지'저금통을 깨트리는 장면 4) 생명존중과 야채도 먹지않는 희화화 5) 애니멀 러버 질렌할의 탄식 6) 동물과 인간 가치 저울에 올려진 사랑의 무게
10,많은 걸 시사하는 영화였습니다
8,좋았지만 주제면에서 좀 진부했다고 생각했습니다. 감독이 잘 풀어나갔지만 한계가 있었던 느낌..
9,재미 감동 교훈까지 극장가서 보길잘했어요^^
10,영화도 음악도 넘넘 좋았습니다
10,너무슬펐습니다. 돼지고기 한동안 못먹을것같네요. 보길잘한듯 합니다.
10,멋진 영화, 이런 영화를 만든 감독 대단하다.
10,인간의 식욕이 얼마나 무모하고 무서운지 일깨워주는 영화 특히 돼지 도살장은 실재하는 곳과 너무 닮아 부끄럽기까지 했다
7,인간의 폭력성과 이기심에 대해 생각해 볼 수 있었다.광화문 씨네큐브 대한극장 2회 관람하였는데봉준호표 영화 스토리에 충실했던 작품인 듯.
10,봉준호 감독님의 연출력은 진짜 천재적이다
9,블랙코미디 끝에 오는 눈물 한 방울
10,아 진짜 ㅠㅠ생각이 많아진다 ㅠㅠ
8,잘봤어요 그동안 너무죄의식 없이 육식을 했나 생각이드네요
9,옥자가 전혀 거부감없이 영상에 잘 어울린다. 먹먹하기도 하고 통쾌하기도 한 스토리. 프랑스영화에서 볼법한 연출..
10,역시 봉준호감독이다!!
8,생각보다 코믹요소들이 있네요!
8,미자야, 이 것이 자본주의란다
10,개는 우리친구고 돼지도 친구하믄 누구랑 밥을먹냐?  소는 비싸고 닥치고 닭~!
10,주인공 미자가 연기를 너무 잘하네요. 여러 사회 문제들을 시사해주는 좋은 영화예요. 봉준호감독 정말 최고네요!
10,이렇게 몰입해서 시간 가는줄 모르고 본 영화가 얼마만인지 모르겠어요.  퇴근 후 시네큐브까지 먼걸음 했는데 오히려 힐링 된 느낌으로 돌아왔습니다.
10,예상했지만 역시 흥미롭고 또 고민하게되는 이야기.한국적인 터치가 기분좋게 만드는 영화.외국인들은 이걸 어떻게 이해했을까??
4,세계관, 철학, 재미, 개연성 모든면에서 아쉽다. 배우들도 작품에서 걷도는 느낌.
8,당분간 돼지고기는 못먹겠다
10,할아버지는 이미 알고 황금돼지를 준비 했다. 그리고 마지막에 옥자와 미자의 대화가 아마도 할아버지에 대한 이야기가 아닐까 싶다.
9,봉준호에게 다시 반했다
10,이렇게 재밌는데 찾아가서라도 안볼 이유가 없죠!
8,내점수7+동진매직1=8
8,영화보기전까지 하마인줄..
7,오늘 저녁은 삼겹살에 소주
8,가상동물을 통한  메시지 전달이 잘된 영화라 생각됨
10,정말 재밌었어요. 봉준호 특유의 개그도 재미있고 어린 아이들과 봐도 좋을 것 같습니다^^
10,진짜 꿀잼이였어요 뭔가 포스터도 그렇고 독립영화 같은 느낌이나서 잔잔할줄알았는데 의외로 빠르고 몰입력있게하는 장면많았어요 많은 교훈을 주는 영화였어요 스티븐연 진짜잘생기고 실버 진짜잘생기고 레드 진짜예쁘고 눈호강도 쩌렀음
10,감동ㅜ 이 세상의 생물들에게 감사해집니다.
8,적당히 불편하고 기대한 만큼  잘 만든 영화 ^^
9,전반부 추격씬만으로도 충분히 볼 가치가 있는 영화
10,부모님 보여드렸어요 재밌다고 하셨습니다 저도 보고싶어지는 영화에요
9,돼지고기먹기 싫어지네..
10,먹거리를 다시 생각하게하는 영화. 고기를 바르게 소비하는 방법과 식용동물의 가치에 대해서 생각해보게 되었습니다. 신선했어요
10,돈에 눈먼 자식들ㅋㅋ참
6,상쾌한 시작, 연극 같은 연기, 무거운 결말
10,은근히 잔잔한 서사가 좋았다
10,자본주의에 대한 신랄한 우화
8,자본주의에 대한 신랄한 우화를 봤다.
10,믿고 보는 봉준호 감독님 작품
7,지브리 토토로 느낌나요
4,생각보다 깊이도 없고 너무 유치했오욤
10,시간가는줄 모르고봤네요 윤리적인 문제에대해 다시생각하게되네요...
10,계란으로 바위치는 시도는 위대하다.
8,감동적인영호ㅓ현실과는 조금다르지만
9,전개상 뭔가 아쉽지만 뭔가또 꽉찬 느낌새로운것
10,한국의 서정적인 감성과, 뉴욕의 화려함이 어우러져 멋진 작품을 만들었다. 옥자를 구해내는 것은 무장단체의 테러가 아닌 자본(금돼지)으로, 허황되지 않게 시대를 반영해준다. 시네큐브 극장에서 관람했는데, 사운드, 스크린, 좌석 모두 편안했음!
8,GV도 좋은시간이었습니다
8,오랫만에 들른 만경관도 좋았고, 영화도 만족스러웠습니다
6,이분 국제적이 되려다 동화적이 되어간다. 마더 에 비할때 유치하다는 생각. 이런 영화도 있어야 하겠지만 내 취향은 아니었다는 아주 개인적인 감상평.
10,옥자야! 매력터지는 영화!
9,내용도 재밌었고 육식에 대해 다시 생각해보게 하는 영화
9,처음부터 끝까지 재미와감동을주는추천하고싶은영화입니다
10,재밌었어요 가끔 어설픈듯한 인물들의 모습이 영화를 더 흥미롭게 만드네요
10,봉준호 감독은 세상을 참 따스하게 보는구나라는 생각을 했다.옥자야!!!!
10,잼나게 봤어요 꿀잼이네요
10,돼지좋아 난 너무 재밌게봤당
9,이 영화는 뭐라고 평가 하기가 어렵다 소재가 매우 신선하고 흥미롭다 현실에서는 몇 몇 나라 빼고는 돼지고기를 즐겨먹는데 새로운 종을 만들어 낸다던가 강제로 번식 하는 행위는 현실에서도 하기 때문에 뭔가 죄책감이 드는 영화랄까.. 이제 돼지고기 못먹을듯
8,옥자 꽃길만 걸어...
8,전반적으로 좋았는데 엄청 재밌진않아요
7,미자옥짜야옥짜야아옥짜
9,보기전에 반신반의 했으나, 보는내내 역시 봉준호감독님이라는 생각이들었습니다. 120분 런닝타임이 지루하지않는 스토리전개와 구성, 사회에 던지는 메세지까지!!!강추합니다!!!
10,봉준호의 블랙코미디 항상 현실적인 여운이 남네요
10,영화관 찾아 헤맨 보람이 있습니다 꼭 보세요 봉준호 만세
9,봉준호 감독 영화는 인간의 악함을 적나라하게 표현하는 것 같다그래서 인간의 내면의 역겨움을 보기 힘들었고 소설 채식주의자가 생각났다
9,광화문 씨네큐브 너마아ㅏ아나
10,올해 본영화중 최고였네요 많은 생각을 하게하는 영화..
8,옥자 너무 재밌게 봣어요!!! 아직 못보신분들 빨리 보세여
7,일주일은 돼지고기를 안 먹어야겠다
10,결말이 씁쓸했지만 좋았습니다
10,부산 예술의전당에서 봤던 정말 좋은 영화 화이팅!!!
10,월드베스트적극 추천합니다.
8,윽자 옥자 자자다봉준호다
5,결국은 돈주고 사왔네... 이 영화가 말하고자 하는건 멍미? 미자도 유전자 변형인간이냐??? 막 날아다니던데 ㅋㅋ cg는 예술이더라....
8,수퍼돼지가 실물과 같이 활동하는것이 감동임
7,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
9,옥자야 ! ! ! ! ..!!
10,여자친구랑 봐서 그런지 모든장면이행복하고재밌었다.
10,근래봤던 영화중 최고였다
10,오히려  멀티플렉스에서 상영하지 않아 더욱 빛난 영화다 주제 자체가 자신의 이득만 따지는 자본주의속 속물들을 비판하고 있다 사업에서의 이득만 따지고 소비자를 무시하는 멀티플렉스의 모습은 미란도 같아 보였다 올해 최고의 영화중 하나다
10,새로운 헤테로토피아의 생성
9,I'm gonna be it, alive!
9,속상하고 슬픈데 웃기다
7,옥자는 슈퍼돼지를 사랑했지만 닭백숙을  좋아했다...
8,꿀잼 입니다 ㄹㅇ루다가 ㅋㅋ
10,아름다웠다. 그 모든 것이
10,어려운 문제네요. 인간이 항상 잔인하다는 것 밖에...ㅠㅠ
8,육식의 잔인함에 몸서리 치면서 한편으론 슈퍼돼지의 맛이 궁금해진다.
10,루시는 박근혜 / 낸시는 이명박/ 갸들 아부지는 박정희/ 루시 옆에서 조종하던 애는 순실이.. ㅋㅋㅋ 이건 너무 간건가요? ㅋㅋ 살짝 오버랩 됬네요. ㅋ
5,극장에서 봤음에도 불구하고 이상하게 몰입이 안됐던  영화.
10,기뻐하고,슬퍼하고,즐거워하고,무서워하는모든 감성을 다 느끼고생각하는 옥자 모습의 초롱초롱한 두 눈이,,,아직도 생각이 나네요
10,불편한영화 체고!!에오
9,마지막 시골집 장면에서 사육하는 닭이 울었을 때 미자는 잠시 닭을 돌아본뒤 무심히 밥을 먹는다. 우리가 바로 미자의 모습이다.
10,너므너ㅡㅁ나므 재밌아요!
10,음악이 정말 좋았다,, 영화 내내 몰입하면서 봤음
8,흠잡을 것 없는 내용.
1,영화가 끝날때까지 이 영화가 평점 8.4인 이유를 찾지못했다!! 결국 황금돼지주고 돼지를 사오다니‥‥ 이거슨 안드로메다급 반전이어따!! 나머지 돼지들은?? 하‥‥ 개봉하자마자 유출된 이유는 확실히 알것더라
9,동물의 감정을 생각해보게 되는 영화. 재미는 덤!!
8,솔직한 심경으로 그냥 쏘쏘
10,꿀잼이었어요! 열자열자
10,지하상가에서 달리는데 코믹한 노래가 나오면서 심각한 분위기와 대조되는 연출이랑 마지막에 끝까지 자본주의를 놓치않고 생명을 돈으로만 협상하는 모습이 인상적이었어요
8,재밌다. 근데 왜 하마를 돼지라고 부르는 거죠?
10,원래 사람의 시야에는 코가 보인다고 한다 일상생활에 불편하지 않게 뇌가 코를 인지하지 않는 것처럼 불편한 진실을 외면하고 있던 게 아닌 지 생각해본다
10,전 너무 감명깊게 봤습니다
10,몰입도가최고이고..소장용이고..연기가 말로설명할수없다..
9,결말이 약간 아쉬운 건 나뿐인지요 ㅜㅜ 내가 바라는 결말이 아니라 그런 건가... 결국 옥자와 애기돼지만이 살아남는 건가요
8,영화를 보다가 옥자가 불쌍하다고 그리고 사람들이 나쁘다고 생각했는데 그사람이 저였습니다.오늘 점심에 돼지고기가 들어간 중국음식을 먹었으며 저녁에는 냉면과 함께 돼지고기가 들어간 만두를 먹었습니다.돼지를 불쌍해하면서도 어느새 저는악역이 되어있었습니다
10,시원하게 까고 중립을 지켰다
9,영화 자체는 재미있고 짜임새있는데 도축업의 비도덕성을 다룬다기에는 아쉬운 부분이 많음. 어떤 동물이든 과한 도축, 사육은 경계해야 하는데 그게 아닌 옥자는 똑똑하고 가족같은 존재라 가축이 아니다 이런 내용에 더 가까운게 아쉬움
10,옥자야! 마지막 옥자의 영어실력 상승이 놀랍다
8,우리의 먹거리에 대해 다시 한번 생각하게 만드는 영화!
7,흥미로운 그러나 뭔가 아쉬운..
9,사랑스러운 옥자와 용감한 미자의 케미는 정말이지 perfect! 모든 생명은 귀한 것임을.. 기억하게 해준 영화.
10,I     want       to      buy     옥자      ALIVE!!! ALIVE!!! alive~~~ translation is sacred~~
10,너무좋았어요. 역시 봉준호 감독님!!!
10,또 보고싶은 영화...
10,제2의 괴물! 봉준호의 웃음코드 오랫만의 즐거움~채식주의자가 되고싶은데 고기를 좋아하는 내자신이 싫어진다
10,음~  괜찮았음 ~  미안해 돼지야... 하지만 영화본날 고기 잘만 먹음. ;ㅈ;
10,섬세한 연출에 박수를 또볼꺼다 두번볼거다 세번볼거다
9,사실 단순한 내용이지만 봉준호 감독의 연출력과 개그가 어우러져 전혀 지루하지 않았다 그리고 배우들의 연기도 엄청났고 무엇보다 옥자가 졸귀
8,똑똑한 영화 그러나 깊지는 않았다.봉준호 영화 중에 가장 신랄하게 현사회를 비판하는 영화라고도 생각한다.
10,많은 생각을 하게하는 영화였습니다
10,옥자와 미자의 우정을 다룬 아름다운 영화인줄..
9,외국인 연기자들의 연기는 별로였지만 옥자와 미자 그자체로 완벽했어요
8,옥자가 너무 귀여웟다.씨네큐브광화문 에서 봤는데 나무 좋았다. 하지만 사운드가 좀 아쉬웟다.
9,다들  꼭 봤으면 좋겠어요
9,한국스러움과 서구스러움의 미묘한 조화와 블랙 유머
10,동물애호가로써 너무 맘아프고 잼나게봤습니다 역시 봉감독 !!!!
8,잘만들고재밌긴했으나..상대적으로 <마더>를 통해 입체적 캐릭터들의 매력,극의 긴장감.반전의 놀람이 경이로움으로 이어지는 경험을 한 봉감독의 팬으로서 아쉬웠다.결론적으로 옥자는 덜 '봉준호'스러웠다.
10,꼭 보시길 추천합니다.
10,봉준호 감독님 고맙습니다. 멀티플렉스들 멍청이들!!! 낸시미란도 같은 자들!!!
10,평점이란건 처음 써봐요 마음에 이정도로 와닿는 영화가 오랜만이었어요 주변에서 쉽게 접할수있는 돼지고기가 너무 불쌍하게 느껴져서 영화 보는내내 고기를 먹지말까 캠페인을 열어볼까 별별 생각다했던거같아요 감독님 존경합니다 좋은 영화 감사합니다 .
10,최고의 블랙코메디 옆자리 여자들 빼고 다 좋았던
10,생각이 정말로 많아지는.영화
7,스펙타클은 없었지만 잔잔하게 흘러간 내용이었다.
8,삼일째 채식하게만든 영화
8,중 후반으로 갈수록 탄력이 붙으면서 먹먹했어요.
9,재미있게봤습니다   주인공 미자 연기 너무잘했고요   옥자자연스럽게    수퍼돼지다욌어요
8,가볍지 않지만 재밌게 관람했습니다
10,봉준호 감독님 사랑합니다
9,기대 이상으로  너무좋았어요!
10,간만에 정말 펑펑울었네요 정말 재미있었습니다
10,어머니와 의미가 있는 영화를 보게 되었습니다.
9,어떻게 이런 생각을 하지 영화보러 한시간걸렸는데 아깝지 않은 영화였습니다
8,재밌어요 영화 보는 동안 채식을 결심하게 돼요 비록 끝나고 매운등갈비치즈까스를 먹긴 했지만요
10,개연성이 많이 떨어지지만 옥자가 사랑스러워서 10점 줍니다.
8,여운이 남는 영화였습니다.
10,재밌어여ㅛ 아역도 넘 멋지고
9,현실적이어서 더 와닿았던부분이 컸습니다.
8,마지막으로 바라보는 건 녹색의 식탁
7,무난해요. 더 찾아봐야 겠지만, 제가 못 알아차린 부분도 있겠지만, 참 적당히 무난히 잘 만든, 참 설명을 잘한, 친절한 영화 같습니다. 좀 더 고민해보겠습니다! 잘 보았습니다!
9,신선하고 색달라서 저는 좋았습니다 어른과 아이할것 없이 남녀노소 누구나 보면 좋을 듯합니당??
10,재밋어요! ㅎㅎ 또보고싶어요
7,정말 재밌었지만 전작들보단 와닿지 않니요..
10,쵤영감독님 어느분인지 궁금합니다....최고
8,옥자와 우리 식생활의 미래
8,참신한 소재.. but 과장된 캐릭터..봉준호 영화 중 가장 대중적
9,감동 뿐 아니라 액션도 있고 볼거리도 있고. 뻔한 내용일 거라고 생각하고 봤는데 기대 이상... 미자가 옥자를 다독이는 따뜻함이 마음에 남는다.
7,유머도 메세지도 확실한 영화
8,완벽한 해피엔딩이 아니기에 더 기억에 남는다.
10,또 보고싶은 영화입니다
10,너무 재밌게봤어요! 옥자 키우고 싶었다는 ㅋㅋㅋ
7,그 어느 누구도 절대선을 추구할 순 있으나 이뤄낼 순 없다. 그럼에도 '추구'하기에 이세상이 조금 더 살아갈만한 곳이 되어가는 거겠지. 그래서인지 이 영화에 나온 모든 인물은 이기적인듯 보였다(심지어 미자까지도).
9,재밌었어요 어린 미자의 능력이 다소 현실성이 부족하지만 봉준호 감독님의 영화 특징이 잘 나타났어요 서로 상반되는 입장을 대비시켜서 더 효과가 극명하게 드러납니다 잘 봤어요
10,신선하고 위트있고 맘이 울적해지네요미자,옥자재밌게 잘 봤다!!!
7,뭐... 나쁘지않았다
8,정말 그냥 옥자를 구하는 내용인데 재밋어요
9,뻔한 내용을 뻔하지 않게 만드는 봉준호식 블랙코미디
8,근래 본 영화 중에 가장 괜찮았다!!
10,배우들 연기, 구성  모두  좋았다. 결말이 뻔하지않아 더 좋았다.
9,재미있어요. 옥자가 귀여워요 ㅎㅎ
8,역시 봉준호 감독!  뻔할수있는 스토리를 뻔하지 않게 만드는 능력 굳
7,봉준호감독에대한 기대가 너무 컸던걸까요.. 그닥...
9,재미있어요!좋아요ㅎ
9,귀여운 슈퍼돼지와 미자가 보여주는 끈끈한 사랑, 풍자와 씁쓸함, 모든 것이 잘 어우러져 봉준호 영화 중 가장 단순하지만 최고의 감동을 준 영화.
8,봉준호는 실망시키지 않았다.불편하지 않고 유쾌한 모두까기.
7,욕심많은 봉준호의 실험
8,옥자와 미자의 우정.. 좋은 영화였어요
5,잘 모르겠는 영화네요..
10,당연함의 참상을 알려주었다. 멀티플렉스에서 개봉하지 못해 더 많은사람이 볼 수 없어 아쉽다.
8,역시 봉준호감독다운 깔끔한 영화 너무 재밌게 잘 봤어요GV 듣는 중인데 좋네요 ^^
10,최고 좋았음 더 많은 극장에 걸렸으면
10,고기를 끊으라는 건 아니지만 분명히 줄여야 한다 . 이건 선택이 아니라 어쩔 수 없이 우리가 처한 현실이다.
8,.,?! 많은생각이드네요
1,응 아동용 응 아동용 응 아동용
9,감독의 장난스러운 가면 뒤의 치밀함이 보인다. 언뜻 보기에 세태적인 이 작품은 우리에게 피할 수 없는 메세지들을 던진다.
5,영화  엉망. 옥자와 미자  감동 스토리도 없음.
8,족발 다시 먹으려면 꽤 시간이 걸릴듯
10,역시 봉준호감독이다 덕분에 독립영화도 계속 갈듯!
9,즐겁지만은 않은 관람이었지만 뜻깊게 봤습니다.
1,그래봤자 개쳐망 망영화
9,옥자 미자.. 동물 인간..
10,수요가 많아서 그렇게 가학적으로 사육하는 걸까요? 당분간이라도 고기를 줄이겠다 다짐합니다ㅠㅠ 그나저나 폴며들었내~
9,감동적이에요 봉테일감독님 기대한거만큼 재미있게봤어요
10,채식을 생각해봐야겠다.
7,당분간 육식은 피하는 걸로..얘기 하고자 하는 의미는 알겠지만스토리 연계의 서먹함이라 할까??뭠가 부족함이 보임.장점은 영상&뮤직!!특히 오프링과 지하 아케이드 장면의뮤직과 영상의 장면의 조화는 최고라 할 수 있음!!
10,역시 믿고보는 봉준호~사랑스러운 옥자와 까칠한 미자
7,웃기려고만 하는, 호화 캐스팅에만 끌려가는 몇몇 한국 영화들과는 다르게 내용이 신선했다. 감독이 전하고자 하는 주제만은 확실하게 전달된거 같다.
8,다보고 나면 찝찝함이 남는다, 봉준호 영화답다
5,한 편의 다큐에 영화적 요소를 가미한듯한 영화였어요
10,손에 손잡고. 같이 봐야할 영화네여. 오랫만에 좋은영화 감사합니다.
6,전달하려던 메시지가 너무 많지는 않았나
10,전하고자 하는 바가 마음에 정확히 와닿습니다!동시에 너무 무겁지만은 않고 재치 있어요
9,국내씬은 너무좋은데 국외씬은 많이아쉽습니다그래도 너무사랑스러운옥자생명존중에 대해 많이 생각하게되는영화입니다
8,너무 사랑스러운 돼지, 비극적인 사회
9,친구가 그랬다. 옥자를 보면 고기를 안먹겠단 생각이 들꺼라고. 아니다. 전혀 아니다. 옥자는 채식 육식의 이야기가 아니다. 아 이 미친 봉준호.
10,너무 잼있게 잘 봤습니다
5,그냥 영화다. 소재주의의 한계.
10,마지막 엔딩신이 괴물을 떠올리게 하는 것이...아무튼 봉준호감독님 작품은 계속 믿고 봐도 될 것 같습니다! *^^*
10,정말 슬프고 감동적이고 우리 강아지가 생각나고 눈물도 났어요. ㅠ ㅠ
9,스릴감있고 재밌어요. 내내 긴장감있는 전개로 몰입도가 높습니다
7,기대를 별로 안하고봐서 재밌었어요! 근데 끝으로 갈수록 흐지부지한 느낌을 받아 아쉬웠어요
10,느낀게많네요...좋은영화예요ㅠㅠ
10,단순히 비윤리적인 도축에 대한 비판이 아닌 그 이상의 무언가를 전하려는 영화
5,봉준호 감독의 첫 번째 범작
8,재미있었어요! 미자 연기가 굿!
10,과거 일본 과 조선의관계라고해야하나 마지막장면참짠햇다봉준호의 표현력에다시한번감탄 필자가 느끼기엔 그런장면이엇다
8,만화적 캐릭터와 딱 떨어지는 스토리라인이 깔끔하긴 하지만 울림은 덜했다.
10,영화를 보고 채식주의가 되기로 결심했습니당 너무 귀여운 옥자랑 미자....
8,재밋지만 너무 현실적이라 기분 묘함. 저녁은 삼겹살을 먹고 싶은 반항심이 드는 영화
10,올해 본 본 영화중 최고입니다!
10,감독의 사상이 드러나는 수작입니다. 그 사상과 생각이 보는 저와 일치하고 작품흐름도 재밌다면 최고라고 생각해요. 그런면에서 설국열차보다 더 재밌었습니다. (설국열차도 매우 좋아합니다^^)이번에도 조금의 실망도 없는 좋은 작품 감사합니다
8,옥자는 대단하고도 우리에게 많은내용을 속삭여줬다
10,정말 좋고 의미있는 영화입니다
10,요근래 본영화중에 돈아까운 영화네요 정말 너무 재밌었어요
10,내용모르고 그냥본건데 재밌었다 생각이많아졌다
8,봉감독님의 위트에 한 표드립니다. 기술이 정말 좋아좋네요. 맥락의 흐름을 생각하고 봐야 잼나요.
10,지금에서야 본 나를 반성한다.
10,이렇게 슬플줄이야 ...
8,영화 종료 10분전까지는 와 진짜 재밌다하고 봤어요. 그런데 개인적으로 결말이 너무 아쉬웠네요. 그런 결말이라면 진작에 사건이 해결ㅇㅣ 됬을 것 같은 느낌이었어요.그밖에 배우들도 다 좋앗고 재밌게 보았습니다.
8,지루한감이 있긴하지만 그냥 볼만헙니다
8,그 디테일은 여전했었다
9,아이와 함께 공감할 만한 내용의 영화 잘 봤습니다. 봉감독님 특유의 유머와 문제의식이 동시에 느껴졌어요.
8,충분히 재밌고 좋았습니다
8,사랑은 이 세상의 모든 것 하지만 우리는 그 사랑을 자기 그릇밖에는 담지 못하지 -에밀리 디킨스
7,나쁘진 않은데 기대이하
10,정말재밌어서  두번봤어요돈이아깝지않습니다
10,동물을 좋아하는 나한텐 충분히 잘보여준 영화인듯..마지막 장면은 안타까운현실ㅠㅠ,.문제는 알면서도 먹는..ㄷ.. 감독 배우, 스토리 다 너무 좋습니다. 이런영화를 만들어줘서 감사@
10,특별한 돼지 특별한 소녀 특별한 영화
8,큰 기대는 하지 않았지만 많은 것을 느끼게 해준 영화였습니다.
9,감정에 호소하지 않는데 호소력 있다.
1,별로...봉감독 영화 점점 재미 없어지는것 같음실망...
10,오랜만에 대한극장에 사람 많은 모습 보니 낯설었다. 재밌고도 슬펐다. 그리고 외국 배우와 스탭 들을 저 정도로 이끌 수 있는 한국 감독이라니.
3,봉준호의 퇴보 유머의 자기복제 신선도 부족 예측가능스토리 큰 돈 쉽게 투자받아 자기취미활동 고민없이 통제도 받지 않은 결과물
8,메세지와 내용이 뻔했지만 그래도 몰입감이 있었다.
9,연출력은 대단했고 미자는 똑똑했다
10,몰입도 쩔구 스토리도 너무 탄탄해요
10,잘만든 영화네요. 통역은 신성하게 거래는 깨끗하게 !!1
8,동물을 먹는것에 대하여
8,자본주의 먹거리 시대의 우화
6,이게 진짜 이렇게 평점 받을 정도의 영화인지 정말 모르겠다..소문난 잔치에 먹을꺼 없는 기분이었음.
9,처음에는 조금 지루했는데 나올때는 잘봤다고 생각하며 나왔습니다 재밌고 전체적으로 잔잔한 영화 같아요 볼만합니당 꼭 보세요여러분
8,문화가 만나는 곳에서 새로운 이야기가 나온다.
10,동물보호에 대한 내용을 영화에 잘 녹아들어서 흥미롭게 봤습니다ㅎㅎ
10,감동적... 보다가나도모르게욺 ㅠㅠ
10,대박짱 핵재미있어요 잼마는것
10,이 영화를 보고 떠오르는 책이 있습니다. '왜 세계의 절반은 굶주리고 있는가?' 의 책엔 이 세상엔 기아의 수가 많습니다.  이들을 위해 유전자 조작 식품으로 기근을 해결한다고 하죠. 이러한 일에 대해 심각을 알았으면 좋겠습니다
8,생긴게 귀엽다고 도살을 피했다면, 못생긴 동물들은 너무 억울한데 봉준호는 불편한 진실을 감정으로 설득했다
8,음...영화가 기발했나? 재밌었나? 감동적이었나?? 흠..그건 명확치않아...난 잘 모르겠어..하지만 돈이면 안되는게 없는 세상이란 건 너무나 분명하게 알겠어!! 돈돈돈돈!!! 세상은 그야말로 돈이 지배해.  그래서 옥자가 소나 닭이 아닌 돼지인거야
8,미자와 옥자의 끈끈한 우정이 정말 볼만합니다~
10,같이본 딸은 기대했지만 전 그닥~  하지만 보길잘했다고생각해요 아기돼지살리려고 굴리는장면에선 눈물찔끔 딸은 펑펑~  옥자보고나서 돼지고기못먹겠음 물론 일시적이겠지만요
9,나름재미잇게본영화 시간보내기 좋음
10,블랙코미디의 진짜 재미를 느낄 수 있었다
8,환경과 동물 등에 관한 고찰?! 직접봤다면 채식주의자가 됐을꺼같은? 징그럽고 잔인한 장면도 있다
9,재밌습니다. 근데 여운은 좀 덜하네요.
1,10자10자10자10자
10,정말 인간의 욕심은 끝이 없다는 것을 알려준 영화,,
9,괜찮게 잘 봤음. 열개 주려다 9개 준이유는 씨네큐브 2관은 앞뒤 의자간격 높낮이가 낮아 영화관 앞사람 대가리 땜에 좀 집중을 못함
7,채식주의자가 될것 같다는 평을 보고 갔는데 과연 그렇다
10,재미있어요 역시 봉준호
10,많은 사람들이 봤으면 좋겠는 영화인데 상영관이 없어서 아쉽네요
10,눈물 질질 흘렸어요 ㅠㅠ 봉감독님 짱♥
10,영화 엔딩 크레딧 다 넘어간 후에 영상 더 나와요. 엔딩 크레딧 다 보고 영상 못보신 분, 극장 가서 한번 더 보세요.
9,재밌고 감동적입니다.
8,봉준호가 남기고 싶었던 또다른 '괴물의 추억'..
10,덕분에 작품 영화의전당서 봤네
6,국뽕은 좀 빼고 봅시다~~
8,직유와 은유의 시소를 타다 내리니 어질어질
8,여러가지 생각하게  해주는 영화!
1,봉준호의 정치병 4기 상태를 알 수 있는 작품
10,저는 박열보도 더 재미있게봤어요^^
8,가족같은 돼지를 찾아서.
8,정말 좋은 영화...짱짱멘
10,좋았음 여운이남고 또보고싶고
10,오랜만에 빠져들어서 본 영화 대형상영관이 없어도 충분히 자신있어할 만한 작품
5,동물권에 대한 새로운 사유는 그닥 없음. 특유의 k유머도 성의 없음.
10,여자친구 때문에 기대안하고 봣는데 제 감정이 반전이었습니다 주제를 잘 소화해냈네여
9,식량이  지구촌 인구에  비해서 부족한데  너무 많이 먹는것 같습니다. 버리는 것도 많고.
7,캠페인 영화 같은 느낌은 아쉬웠지만 그래도 한번쯤은 봐도 괜찮은 영화
9,봉준호의 거대한 소품.
9,완벽한 동물영화였다.
10,너무 재밌게봤습니다 상영관이 많이 없다는게 너무 안타까워요
9,재미진다 ㅋㅋ 멀티플렉스이먀뉴좋았을텐데
8,많은 걸 생각하게 하네요
9,봉준호 같지 않은, 봉준호다웠던 영화
7,봉준호 감독의 위트와 풍자가 잘 녹아있는 영화.뻔한듯 하지만 옥자의 사랑스러움 때문에 또 새롭게 느껴지는 영화.
8,옥자야미자야옥자여미자여옥미여옥자어옥다야? 옥자야! 옥자야? 옥자야~~~
10,최고의 영화였어요. 저도 당분간 채식하렵니다
10,너무 재밌었다ㅠㅠㅠ 옥자 졸귀
10,저녁으로 삼겹살먹으려 했는데ㅠㅠ힝 봉감독 미웡
6,음 딱 6점 적당하네요살짝 아쉽
8,요즘 예고편은 예고편보다 줄거리 라는 느낌이 강하게 듬. 영화의 색체가 좋았고 미자의 눈매가 참 좋음!! 중간에 폭력성이 짙은 부분을 보고 이렇게 까지 해야할까 의문이듬.. 아마 현실성이 거기서 들어난듯..깨알같은 웃음 포인트가 있어 지루하지 않았음
9,1초도 늘어짐 없는 꽉 짜여진 연출. 봉준호는 역시나. 생각할 틈이 없을 정도라는 게 흠이라면 흠.
9,잘 만들었네요.  재밌었고  동물학대 대량 생산 유전자조작에 대해  다시 한번 더 생각해 볼 좋은 영화였어요
8,볼만해요 질렌할 연기 최고
10,연령, 직업, 성별과 상관없이 영화를 보면 무언가 불편한 진실이 와닿을것이다. 그러나 봐야만 하는 봉준호 감독의 영화. 그 이유는 알게되는 불편한 진실 뒤에 한걸음씩 찾아오는 희망 때문이다.
10,간만에 본 괜찮은 영화였습니다 ~^.^
9,옥자는 판타지이지만, 영화는 지극히 현실적인 봉준호의 이야기.
8,잔잔한 호수 속에 깊은 울림. 봉준호가 생각하는 인식의 변화를 위한 발탄.
8,마지막 스토리 전개가 갑작스럽지만 굿
8,미자가  자본이 되었을 때의 아이러니란
8,엄청재밋는데왜일반극장에서개봉안하는지 ㅠㅜ
8,덕분에 광고없고 정시상영하는 극장은 첨 가본듯요ㅎ
8,기본적으로 봉준호 영화는 재밌음찡하기도 하고 연기도 좋고옥자 넘~ 귀엽다
10,볼만했음 확실히 재미있었음
10,괴물보다 cg는 완성도 높고설국열차보다 한국+외국배우의 이질감없어서봉준호의 풍자 해학까지 동심으로 돌아가 몰입하고봤네요!  굿!
6,안서현을 발견한 재미. 결말에 아쉬운 영화.
10,최고다..인생에서 최고의 영화입니다
10,좋아요 간만에 제대로 된 영화 본 느낌.. 쿠키영상 꼭 보세요
9,재밌었어요, 시간 가는줄 몰랐네요순수한 것 같으면서 잔인함이 잘 드러나고묘한 느낌의 영화였어요이런 영화 자주 나왔으면 !
10,영화관에서 꼭 보길.. 다운 받아서 볼 영화가 아님
2,GMO를  인류 악으로 보는 비과학적 샤머니즘 영화.
10,마지막 아기돼지씬은 안울수가 없었어요
8,베지테리언은 아닌데...한동안은 힘들겠다.오늘도 점심은 숙주가득 팟타이로...인간들이 젤 잔혹해...감독은 어쩌자고~ㅜ~
10,공장식사육에서 농장식으로!!!
6,다들 아는 이야기...그러나 우리는 고기를 먹어야한다.
10,봉준호 특유의 색이 짙에 묻혀있는 영화. 영화를 좋아하신다면 꼭 보길 바랍니다
1,그냥 다른거 다 떠나서 재미없다 ㅡㅡ
9,신나고 위트있고 심금을 울리고 또 행복하게 하는 영화,머리보다 마음을 먼저 움직이게 하는 영화의 힘을 느끼게 합니다.
10,미자가 금돼지로 옥자를 사고 나가는 도중에 다른 부부옥자가 자기 자식은 살리려고 전기?가 통하는줄을 열고 자기 자식은 내보낸뒤 옥자가 숨켜주는걸 보니까 정말 자식위하는맘은 인간이나 동물이나 똑같고 간절하다는것을 다시 한번 느끼게된다...
8,만족스럽게 관람완료 . 반려동물 키우시는 분들은  가슴찡함을 공감하시리라 생각합니다
8,반려동물을 키우고있지 않지만 반려동물과 함께 사는 사람들이 어떤 감정으로 그들을 대하는지 너무 이해하게된 영화. 영화가 끝나고 옥자와 미자 그들만의 대화가 궁금해 계속 상상으로 그들의 귓속말을 그려보았다
10,인간이 가장 잔인하다 ㅜㅜ
9,옥자 넘 좋았습니다.다만 부폄 대한극장 음향은 별루..
10,역시 봉감독님!!! 어색함이 느껴지자 않는 그래픽과 연출에 박수를 드립니다 ^^
8,생각보다 스케일 크고 재밌었어요
9,누군가는 꼭 해줬어야할 이야기.
9,어린 미자의 반려동물로서 옥자를 가족처럼 생각하는 마음이 좋았고 위험도 개의치 않고  불의에 대항하여 옥자를 끝까지 보호하는 따뜻한 사랑넘치는 영화이다 많은사람이 관람했으면 하는 바램이 절실하다
10,재밌었어요 Good♡
10,재밌었어요 마지막에 좀 그랬지만 쿠키영상도 재밌네요
9,전체적으로 좋았습니다
8,기다림과 느낌이 컷던 영화미래 인류먹거리로 유전자조작의 새로운품종인 슈퍼돼지 등장그중 우수한 품종을 국내 산골마을로 보내 자연과 함께자라고 인간과 교감한 돼지의 생명의 존엄성을 느끼게한 좋은 영화
4,뚜렷한 메시지에 비해 허술한 전개와 구성
8,황금돼지로 거래하는 부분을 제외하고는 재미있게 보았네요.
10,옥자와미자너무사랑스러웠어요
9,어릴적 우리동네의 똥개들은 어떻게 되었을까, 궁금해지는 영화, 그래도 끝까지 따뜻하게 손잡으며 '괜찮아' 라고 말해주는 옥자.
9,확실한 메시지 전달에 있어서 적절한 개그코드도 섞여 있고 배우들의 연기력 또한 탁월!! 단지 평이하지않은 상영관문제로 별하난 뺍니다!!
10,너무 재미있었다 신선한 느낌
10,동화같은 영화 거창해보이지만 거창하지않은 그래서 더 정감가는 영화
9,감동적인 옥자와 미자의 우정...영혼으로 교감하는 모습을 보며 눈물 찍...ㅋㅋ인간의 탐욕이  참으로 무서운것임을 다시한번 느꼈답니다굿굿
9,시간가는줄 몰랐던. 신선했던.
10,미자의 속삭임이 궁금하다
10,재밌음. 결말도 딱 적절함. 감독이 하고 싶은 이야기가 있겠지만 둘째치고, 스토리가 억지가 없고 자연스러워서 재미를 느낄 수 있음.
8,역시 신선하고, 생각을 많이 하게 되는 영화. 예상하지만 예상하지 못한 부분들이 많았어서 좋았다!
7,영상이 좋았고요우리 딸과 같이 본 좋은 시간이었습니다
10,너무 재밌고 감동깊게 봤습니다. 두시간이 짧게 느껴졌고 울면서 웃었어요. 봉준호 감독님 존경스럽습니다!
7,스마트폰으로 넷플릭스 통해서 봤는데 화면 작아서 그런지 집중도 안되고 좀 졸았음
10,너무 감동적이에요ㅠ 중간중간에 코믹한요소도 많구 재밌게 봤습니다ㅠ
8,생각할 거리를 던져주나 약간 아쉽다
7,휴머니즘을 기반으로 하는 신흥 진보 의식에 대한 묘사가 새롭습니다.
10,말이필요한가... 일단봐야됨
8,자본주의 폐해를 잘 보여주는 영화
10,이 정도면 개봉관이 많지 않이도 손수 찾아가 볼만큼 손색없이 대단한 영화 아닙니까
10,재미와 메세지를 동시에 느낄 수 있었던 영화
9,기대만큼 재밌는 영화입니다!
10,진짜 꿀잼입니다ㅠㅠㅠㅠ
8,옥자의 구출, 상처뿐인 승리
7,전하려는 메시지가 너무 분명했다. 감독이 내 귀에다 소리지르는 느낌이었다
10,설국열차는 딱히 재밌게 보진 않았는데, 옥자는 진짜진짜 재밌었어요!!! 근데 보고나면 돼지고기를 못먹어욬ㅋㅋㅋㅋ 옥자가 너무 귀여운데 그걸 먹는다고 생가가니까 되게 죄책감들고 그렇더라고요 ㅎㅎ 하지만 영화는 정말 꿀잼이엇습니다!
8,누구나 편하고 즐겁게 볼 수 있습니다.
9,쿠키영상 못보고 나왔어요~꼭 끝까지 보고 오세요 옥자 너무 귀엽고 똑똑해요
9,평소 식습관에 대해 반성했네요. ㅜㅜ
8,옥자와 미자의 우정 너무 감동적이었어요영화 자체도 기대만큼 좋았습니다
6,글쎄... 그닥...
10,아직도 보러 안갔나요?출발하세요 지금 바로
8,곳곳의 웃음포인트 깔끔한 전개
7,더 우스꽝스러워진 봉테닐의 육식경고
10,진짜 간만에 보는 알차고 재밌는 영화! 스토리 연출 전부 탄탄하고 재밌었습니다. 근래 억지 설정에 억지 연출이 난무한 영화들에 실망하고 있었는데, 옥자는 정말 재미와 감동 그리고 잔잔함까지 갖춘 보기 편한 영화입니다. 돈이 아깝지 않네요 두번보세요!!
9,인간으로서 육식을 하며 한번쯤 생각해봤을 논제를 다뤘다. 수렵채집 생활을 하거나 식이를 관두지 않는 이상은 영원히 불가해의 문제.
9,엄청엄청기대하고봐서 그런지 약간 별로엿지만 그래도 넘재밋고 완전 슬펏어요ㅠㅠ
9,이거 보고 한동안 고기 생각 안나네요...옥자야ㅠㅠ
8,후회는 안할 영화인거 같당
8,옥자와 미자의 감정선이 잘 표현됨. 자본주의의 삭막함을블랙개그로 잘 표현함.
10,구체적이지 않아도 충분히 훌륭한 동화!!! ^^꼭 보시길
3,어린이 영화라면 인정한다.
9,약간 부족한 느낌?..
7,볼만 합니다.미자 옥자
1,음.. 난 옥자 보고 욕나오던데 개 3류 영화란말밖엔... 동물학대 이런걸.. 표현햇겟지만 너무 재미없음;; 그리고 어휴 답도없다 증말 극장가서 돈주고 이영화보고 돈안아깝다고하는애들;
6,진부한 스토리. 난해한 유머코드
9,산속에서 살고 싶게 만드는 영화. 꿀꿀꿀
10,한국에서 신선한 영화를 보네요 추천할만하네요 영화음악도 센스있고 계속 몰입해서 봤어요~
10,극중 악역들을 나쁘다고 하기도 좀 애매한 현실적인 작품..본인들이 길러서 장사하는거고 일상속 사람들도 자주 먹는돼지인데 무작정 나쁘다고하기도ㅎㅎ..
8,옥자야!! 가벼운듯 무거운 영화
10,역시 봉준호 감독이네요~ 오랫만에 정말 좋은 영화본거 같아 기분 좋습니다~
10,ㅎ생태계 파괴에 인해 인간이 모든 죄를 다시 받게 되겠지요 우리나라는 특히 육류 삽겹살 소비를 많이합니다그 많은 고기가 어디서 어떻게 나오는지 과정을 자세히 알고 생태계와 환경을 생각하면서 먹는 소비를 자제하기 바랍니다.
10,감사합니다~~추천합니다
10,미자 연기 갑 난 좋게 봤음  이런 동물 영화계속나오길
7,괜찮았어요 하지만 봉준호감독의 전작들에 비해 조금 아쉬웠습니다.
9,봉준호 감독 영화는 이번에 처음 보는데, 옥자  돈이 아깝지 않은 영화였다ㅎ 스티븐 연  연기와 폴 다노의 수트빨, 틸다 스윈튼의 패션스타일 그리고 영상미들이 기억에 남고, 제이크 질렌할 정말 또라이 연기를 정말  잘 해서 놀랬다
7,순수 한국 영화였던 봉준호 감독 영화가 살짝 그립다.
10,안먹을수는 없겠고 .. 감사하며 먹는중입니다..
10,크리쳐.블랙코미디. 그리고 한국 로케이션!내 인생 최고의 영화!
8,옥자 재밌었다 함께 본 첫 영화
5,과정보다 목적에 치중하면 생기는 일.
8,수많은 옥자들을 뒤로한채 집으로 향하는 옥자와 미자. 할 수 있는 것이라곤 새끼 옥자 한 마리 정도 숨겨가는 것이 전부... 지금 우리 사회의 한계를 적나라하게 보여주는 것 같다. 입이 참 쓰다.
8,재미있었구 오랫만에 소극장가서 보니 더욱더 새롭네됴
8,유머도 있고 메세지도 있고
9,꽤나  의미심장한 영화... 리얼리티가 떨어지지만 풍자로 떼우면 되겠지~
10,봉준호 감독님 영화는 꼭 봐야하고 이번 영화도 정말 최고ㅠㅠ
6,봉준호가 별3개 이상을 기대하고 만들었다면  이미 지는 별이다. 단조롭고 소녀가 마주하는 상황의 단층이 몰입을 해친다.
7,현대사회을 적절하게 봉준호만의 감성으로 잘 해석해서 그만의 방법으로 잘 표현햇다.
10,동물을 사랑하자는 깊은 메시지가 담겨있는영화
8,전작 괴물과 비슷한 느낌. 마음이 뭉클해지는 영화. 그렇지만 살짝 아쉬운 느낌이 들기도 한다. 가족들과 함께 보러 가도 좋을 것 같고, 무심코 지나친 일상 속 잔인함과 마주하게 되어 마음이 불편하기도 했다.
10,추천. 한동안 고기는 못먹겠다...
8,요즘 내가 제일 관심있는 주제여서 흥미롭게봤다. 상영시간이 2시간이었는데 시간가는줄 모르고 봤음.. !
9,명작은 멀리 찾아가서 본다는 말이 이 영화를 통해 깨달았습니다. 보셔야 합니다. 꼭
8,헐리웃 영화 부럽지 않았다.
8,기대보다는 약간..별로였지만 그래도굿
10,역시는 역시 봉준호는 봉준호 굿굿
9,기대안하고 봤는데 나름 재미있었어요
10,생명을 학대하고 죽일수있는 권리는 없는데
7,기대에는 못 미쳤지만 재밌게 봤습니다
7,티저보고 1도 기대안하고 갔는데 생각보다 흥미진진
8,동물과의 사랑 넘 좋았읍니다
8,감독이 전하려는 메시지가 분명한 영화네요. 추천합니다!!
9,봉준호.  상상하고 생각하는 모든 걸 화면에 그릴 수 있는 사람.
7,나름의 가족 코미디물이랑
7,나름의 가족 코미디물이 아닐까..
7,생각보다 괜찮은 영화였지만 필요 이상의 감동요소를 넣으려고 하는 것이 약간 거슬렸습니다
9,영화 메시지를 이해 못하는 꼬마들은 1점, 나머지는 극단적인 평가 10점
9,생각보다 더 좋았습니다~이 영화에 대해 제일 아쉬운건 상영관인거 같아요~맨 앞자리까지 꽉찬 간만인듯합니다~
1,한국인이 저런 글로벌한 영화를 찍으신 것만 해도 존경합니다만 영화가 재미없어 1점 드립니다.
10,많은걸 느끼게 해준 영화같아요 꼭 보세요!
10,옥자 찾아 삼만리~~!!
10,옥자는 미자의 곁을 지키는 친구다
10,과연 봉준호다.  문제의식 및 아이디어,  cg기술 다 좋았다.  근데 촬영지가 강원도 어딘가  참으로 절경이다!
10,볼만합니다 재밋음ㅋㅋ
7,그냥저냥 보긴했는데...솔직히 좀 싱거운 느낌이네...기대가 너무 컸나...7점
8,봉준호로 신랄하게 물들다
8,연결이나 웃음포인트가 좀 아쉽지만 전체적으로보면 굿샷. 마지막이 씁쓸
10,넷플릭스 가입시 한달 무료입니다. 방에서 바로 보세요, 시간이 전혀 아깝지 않은 영화입니다.
9,그동안의 봉준호감독 작품중 가장 가볍게 볼수있는 영화. 그러나 메세지는 가장 무거운 영화. 쿠키영상은 꼭 봐야하는 영화.
10,보면서 많은 생각이든 영화는 이번이 처음. 나를 돌아보게만들었다.
8,결말이ㅠㅠ도와준 사람들 오뜨캐 댓냐규요
9,극장 가서 보세요. 티비에선 안보이는 디테일이 또 다릅니다
6,미국영화도 아니고 한국영화도 아닌.. 유머코드가 어중간햇다
8,강렬한 메시지. 봉준호식 휴머니즘. 간간이 블랙코미디.
1,그래서 봉감독님 삼겹살은 안드시나요?
10,진짜 재미있어요  옥자 꼭보라구요 !!!
9,재밌고 슬프네요 ㅜㅜ여운남음
6,돼지고기 먹을 때 이 영화가 생각나지 않았으면..최우식님 캐릭터가 제일 인상 깊고 좋았다.
9,개그맨은 김준호, 유도선수는 조준호, 영화감독은 봉준호.
7,그냥 b급영화 계연성이 억지임 그냥 한국영화의 수준을 알려준 영화
9,중간중간에 지루할 틈이 없음~~!!한번 더 생각하게 되는 영화~~!!
10,옥자 덕에 동두천 영화관도 가봤다 ㅋㅋ
10,정말 최고 모든 사람들이 이 영화를 봤으면 한다
6,이러한 소재를 이렇게 현대적으로 풀어낸 봉준호 감독의 능력은 대단하다 그런데 기대했던것 만큼 재밌지는 않았다
7,이 조차도 인간을 위한 돼지 영화라는 사실이 안타까웠다. 돼지가 아닌 우리가 그 생명들을 쥐고 흔들 수 있는 힘을 가지고 있다는 것이 말이다.
10,한국판 센과 치히로의 행방불명..  꼭봐라  옥자..
9,영화 곳곳에 배치한 봉준호 감독의 세상을 향한 조소와 풍자가 돋보였다. 옥자는 도구일 뿐!
8,재미 있네요 지루하지 않아요
10,안서현이 영화 다 씹어 먹음... 하나도 다른 배우들 안에서도 절대 안꿀림
9,엔딩크레딧에서 눈물이 쏟아져 한동안 자리를 뜰 수 없었다. 미자와 옥자는 무슨 이야길 주고 받았을까?
1,ㄹㅇ별로 외국영화임? 질떨어지는 외국영화인데 한국애가 보조로출연한느낌 그냥 미국급낮은감독이만든 흥행못한 영화 한국에서 개봉한거 같았음 ㅋㅋ 그몇억들여서 내용도 감동도없는 미국영화만든게 참..  돈주고본게아까움
10,비오는 날임에도 불구하고 너무나 재밌는 영화를 볼 수 있게 해주어서 감사하다.
8,첨에는 뭐지?? 하면서 관람 시작...끝부분에서는 살짝 눈물이 ㅜㅜ ...
10,절로 미소가 지어지는 영화지만 사회 고발적 면모도 굉장히 좋네요...
9,역시 봉준호의 위력이란...
8,이니ㅕ튜나니트ㅏ큐누리터나
10,옥자 봐라 두번봐라 세번봐라
5,윌리앙카와초콜릿공장
9,?? 극장에서 보길 잘했다고 생각
7,이런영화였구나~~~
9,심각하게 채식주의자가 될까 고민하게 만든 영화.
10,미자 옥자완전 뭉클....감동
7,옥자 그래픽이 정말 좋고 내용도 신선했어요^^
10,간만에 잼나게봤네요~
10,대박이라는 말 밖에 안나오네요
8,스토리, 배우, CG ㅡ 3박자의 조화.
10,신선하고 좋은 소재였습니다. 후반부에 감동적인 스토리가 있어서 눈물이 났네요
9,적절한웃음과 적절한 풍자
8,옥자가 귀엽다 좋은 주제, 아쉬운 줄거리
10,옥자 너무귀여워요 개꾸르잼
8,슬프고 감동적ㅜㅜ 옥자야 ㅜㅜㅜ
8,봉준호식 완성형 괴물 동화
7,옥자 하나만 구해내고 끝내기엔 상황이 너무 심각하다
10,상영하는 곳이 많지 않아 멀리가서 봤어요 우리가 먹는 식품과 반려동물 간의 괴리를 어떻게 해야하나 싶은 거민이 드네요
10,잘봤습니다!!!~~
7,좋은영화였어요~재미나게 봤어요
8,생명을 죽여 삶을 유지하는 건 어쩔수 없다. 자기 손으로 생명을 거두어 그 살과 피를 먹는다면 지금처럼 쉽게 유쾌하게 가볍게 고기를 먹지 않을텐데.
10,너무 감동적인 영화입니다 적극추천!!
9,아, 채식주의자 신념이 이해가 간다. 인간은 너무 잔인하다. 옥자 넘나 귀엽다.
8,재밌고 감동은 있으나 서양인들을 너무 B급OO으로 만들어놔서 미국우월주의에 빠진 인간들은 화낼지도 모르는 영화ㅋㅋㅋ
8,딱 예고편만큼 재미있다.상영하는곳이 많지 않아서 예매 하는게 좀 귀찮다네이버페이 500원 받으려면 140자를 넘어야 한다.옥자 미자 변희봉 봉준호 이제 더이상 쓸말이 없다 ㅠㅠ아!옥자 보고난후 한 일주일동안은 고기를 못먹을거 같다..
8,동화같은 미자와 옥자의 사이를 파고든 자본주의에 대한 불편한 시선에 넥플릿스의 호황으로 정점을 찍은 블랙코미디
7,안서현 개멋있네...
10,정말 재밌네요  꼭 보세요
3,결국은 미자도 자본주의에게 졌다.
9,오 스토리 진행 다 너무좋아요중간중간 유머도 너무 위트있어요
9,옥자 스크린이 적은게 아쉽네요 많은 사람들이 보면 좋았을 것 같아요
10,무거운 주제를 재미있게 그렇지만 날리지 않게 잘 버무린 훌륭한 요리
8,기대가컸던영화에요~~기대를 충족시켜주었고 늘 대한극장에는 만족하고 갑니다
9,당연하다고 생각했던 것들의 당연하지 않음. 그걸 다시 한 번 생각하게 됐던 영화 같아요. 좋은 작품 고맙습니다.
9,옥자보려고 넷플릭스 가입했다. 옥자 너무 따지고 보면 유치할 수도 있다. 모든 정황을 그냥 그러려니 하고 보면 된다.
9,불편해, 너무 불편해. 불편하게 만드는 게 목적이라면 대성공이야. 채식을 해야하나.
9,생각할 점이 많은 영화였다. 광화문 씨네큐브 다른 사람들에게도 추천해주고 싶다
9,진짜 풍자 제대로다.. 하마 닮은 돼지가 귀여워보일 줄이야ㅎㅎ
9,오랜만에 극장에서 색다른 영화
9,옥자 재미있게 잘 봤습니다
9,인간의 이기심은 어디까지인가
10,최고에요ㅠㅠ 시가만 된다면 한번더 보고싶네요
10,이 영화가 천만영화가 되지 않는다면 한국 관객 수준이 낮다는 것
10,우리 동물들에게 귀를 귀울이도록 노력해봐요. 덕분에 좋은 영화 잘 봤습니다!!
9,비 오는날 옥자는 내게 신선한 충격이였다
10,가축과 애완동물을 나누는 기준은 무엇일까?
8,이야기꾼 봉준호의 자본주의에 바치는 잔혹동화
9,지금까지 본 돼지 영화 중에 제일 슬펐어...
7,분명 좋은 영화였지만 봉준호 감독임을 고려하면 뭔가 아쉽다
9,기대 이상으로 재미있었고 한 번 더 생각하게하는 영화였어요!
8,재밋고 잘만든 영화.돈이 많이 든게 보임
10,많은 생각을 하게되는 봉준호표 영화! ㅠㅠ
8,전반적으로 크게 사건보다는 잔잔하게 흘러가는게 좋았네요
8,인생영화까진 아니지만 내 취향과 근접했던...
10,진심으로 내 마음속 올해의 영화
9,봉준호라 과대평가 되는게 아니라 봉준호라 과소평가 되고 있다.
10,세상에 없던 영화... 장난 아님!!!!
10,설국열차 이후로 넘나 재밌었습니당ㅜㅜ
10,재밌다! 귀여운 옥자~
8,봉준호는 소중하다 순수한 연출을 하고자함이
10,봉준호 감독이 만든 영화는 특유의 괴리감이 묻어나게 하는 뭔가가 있다. 근데 이건 대체 왜 큰 영화관에서 안하는 거지?
7,반려견이든 반려돼지든 삶을 함께 하는 모든 것은 소중한거다. 좋네 이만하면~
9,환상적이면서도 직접적인 봉준호식 우화
9,당분간은 육식못할듯당분간은 육식못할듯당분간은 육식못할듯
9,감동.. 그러나 온전히 감동만 받기엔 찜찜한 현실 ㅠㅠ
8,인간이 잔혹하다는 느낌 ....말못하는 짐승도 자기새끼는 살리겠다고 밖으로 내보내는 모습은 눈시울을 적시개했다
10,옥자 재밌게 잘봤습니다.
10,겸손한 마음을 갖게 하는 영화였어요.
8,동물권 생명권에 대해 생각해보는 계기를 마련해준 영화...
8,무난하고 기본에 충실한 영화
8,오랜만에 본 봉준호 감독의 영화. 안서현의 연기 너무 좋았습니다  많은걸 생각해보게 되는 영화였습니다.
9,전체적으로 나쁘진않았는데 드라마로 만드는게 더 나았을것 같아요.
9,동물의 입장에서 생각하게되는 영화
10,역시 봉준호!물 흐르듯 흐르는 이야기와 연기 구멍도 없음
9,유쾌한 진행으로 묵직한 울림을 안겨줬다
9,다 사이코패스 같았다..
8,구성, 연기, 음악, 그래픽 등 모든부분어서 우수했음 감독의 연출력도 훌륭했음
10,전혀 기대하지 않고 봤지만 감정이입 백프로 하고 봤습니다. 동물 실험 및 학대에 대한 생각도 다시한번 일깨우는 영화 좋았습니다
8,옥자에 대한 사랑이 느껴져 미자가 된 듯 슬펐다. 착하고 감동스런 애니메이션 같은 영화였다.
6,지극히 봉준호 감독 스타일. 그래도 옥자같은 친구가 있었으면 좋겠다 ...!
10,자극적인 영화들 속에서 살아남은 힐링영화
9,이제는진짜 믿고본다ㅠㅠ
8,옥자는 불쌍했다. 하지만  우리는 여전히 돼지고기를 먹는다.
10,솔직히 한국에 이렇게 할리우드 배우랑 같이 작업하는 감독이 있긴 하냐 ㅋㅋ 그리고 이 영화 유치하다, 오글거린다 하는 사람들은 뭘 본건지 ?
10,마지막 미자가 수많은 옥자를 두고올때의 장면..
10,봉감독만의 독특한 색깔이 묻어나는 연출! 음악도 적절하고 아역 연기 너무 잘한다~^^
10,옥자야, 행복해야해!!
8,현실에 브레이크를 한번 걸어주는 영화
9,옥~~~~자야~!!!!
9,참 복잡미묘한 영화.그 복잡이 막 다운되는것도 아니고 위트있는 영화라서 정말 복잡미묘함.ㅋㅋㅋㅋ한국영화에 외국영화가 믹스되는 진명기.신선한 경험
9,멋진영상과 감동적 줄거리 짱
10,미자가 뭐라고 속삭였는지 궁금해 죽겠달ㅇ
10,모든 등장인물이 미쳐있다.
6,봉감독이 어떤 나쁜 옳음에 현혹된듯. 도입부는 좋았고 발상도 좋았으나 중간부터 길을 잃은듯 ㅠ
10,연속으루 두번봄!!!! 재미와 감동 짱!
9,완죤재밌구 감동적이구 슬퍼요
1,무슨 산골 초등학생짜리가 혼자 지하철타고 트럭을 뛰어서 따라잡냐? 무슨 삼류개그영화 찍냐
1,올해 본 영화중 최악의 영화였습니다
9,아무리 생각해도 봉준호 감독과 옥자는 뭔가 귀엽게 닮았다.
7,재미와 메시지 둘 다 잡은 영화!
10,영화 재밌어요~볼만해요극장이 가까운곳에 없는 것이 아쉬울뿐@.@
10,너무 좋은영화..특히 아이들과 볼만한 영화잘봤습니다.
10,역시는 역시 역시다.봉준호는 가치관도 재미도 다 잡는다.틸다스윈튼의 연기는 역시나 압권이다
10,당분간 옥자 생각만 날듯하네요...
9,그래픽과 외국배우의 이질감 연기 빼고는 모든 것이 좋았다
7,중간이 좀 지루했지만 무엇을 말하고 싶은지확실히 전달되는 작품.
8,영화가 일반 영화랑은 다르며 생각을 하게 만드는 영화입니다. 봉준호감독의 작품성있는 영화로 어려운 영화입니다.
10,최고!  개봉안한 극장놈들은 땅을 치고 후회할것
8,아이들도 같이 보면 좋을 영화, 역시 봉봉봉! 봉감독! :)
9,말하고자 하는 메세지도 정확하고 가장 좋았던건 우리나라만을 위한 영화가 아니라는것.
8,좋아요 좋다니깐요 좋다구요
10,오늘 보고왔습미당..쿠키영상있으니까 엔딩크래딧 다 올라갈때까지 나가지마세요!여러분
9,캐릭터들의 재미가 쏠쏠하고 메세지가 너무 와닿았다
8,잠깐씩 지루해질 때도있지만 대체로 재밌음
7,기대보다는 덜햇지만 그래도 재미있었어요!ㅎㅎㅎ
9,잔인하고 순수한 영화. 재밌다는 말로 끝내기에는 극장을 나서는 마음이 무거웠다
10,감명받았습니다.이 영화를 보지 않으면 인간이 아닙니다
1,정말 진심으로 재미없어요. 오글거리고 유치해요 .트랜스포머보다 나은점이 뭐죠권선징악과 가족애 동료애 등 좋은메시지 많자나요 그것도. 결국 아무리 메시지가 좋아도노잼은 노잼이라는겁니다.  지구환경 관련 bbc다큐가 훨씬 재미도 감동도 압도적.
8,섬세하고 가슴아프고 멋지고
10,재밌어요!!! 역시 봉준호감독
8,복날 앞두고 봐서 그런지...개고기 먹지맙시다 ㅎㅎㅎ
8,역시 믿고 보는 봉준호감독!
10,제 인생 처음이자 마지막일 10점짜리 영화입니다. 이건 모두가 볼 수 있고 봐야할 영화입니다. 이 영화를 찾아서 볼 수 밖에 없다는 것이 안타까울뿐입니다. 어느 하나 빠지지도 넘치지도 모자라지도 않는 최고의 영화입니다.
7,슬플려다가 말음.. 그리고 어린애의 액션이 너무 과다했음ㅋㅋㅋㅋ
9,감동적이었어요! ㅠㅠ
9,돼지때문에 울었네....ㅠ
7,새로운환경.. 신선했습니다~!
10,붸리굳Really fucking awesome
8,생명의 존엄성에 대해서 다시 생각하게 만드는 영화였습니다. 지금 먹는 고기들을 맛있게 먹고 있지만 과연 도축과정을 보고도 맛있게 먹을수 있을지가 의문이네요
8,맛집은 외딴섬에 있어도 먹으러 간다는 관람객 시청평이 딱 맞는말 같네요 봉준호감독 이라는 네임드에 맞는 아주 휼룡하지만 우리 사회의 불편한 부분을 잘 꼬집은 그런 영화 이었습니다
8,많은 생각이드는 영화.. 슬프네요..
10,다시 보고싶네요. 생각나는 영화 ^^
8,딱 기대했던 만큼! 이었습니다
10,역시 믿고보는 봉준호 감독님! 근데 개인적으로 후반부가 아쉽네요
8,기대 많이 안 하고 봤는데 상당히 만족!
8,여운이 많이 남았던 영화.. 봉준호감독이 많은걸 말하고 싶었지만 조금은 정리가 안되보여서 아쉬웠어요
9,옥자야아 사랑해ㅜ.ㅠ
10,잠시나마 채식주의자 선언할 생각이 들었다
9,봉준호감독다운 영화 재밌
9,많은 분들이 보셨으면 좋겠네요. 좋았어요 ㅎㅎㅎ
10,최근 본 영화중에 제일 인상깊다 미자 연기 짱 스티븐연 존귀 존섹
10,감동적이고 좋았습니다.
9,초반부는 다소 산만하여 몰입이 어려웠지만 중반 이후 몰입되어 매우 즐겁게 봤습니다! 울림이 있는 영화였던 것 같습니다:)
8,유전무죄! 무전유죄 !
8,슬프고도 맛있는 그런 녀석들
9,넷플릭스 자본으로도 봉준호는 봉준호다.
10,믿고 보는 봉준호,옥자
9,재밌게 잘봤습니다~~~
10,너무 재밌었어요ㅎㅎ!!
1,봉준호 초심어디감? 관록이 싫어지는 순간이다. 이 주제에대해서 관객들의 선명과 각성을 촉구했다고 보기엔 말도안되는 환타지적으로 결론을 낸것. 그리고 이렇게 무거운주제를 다루면서 잔재주부리고 고리타분한 장치만 설치해놓고 웃으며 인사할수 있는 오만.
10,독과점의 현실을 보여준 영화 밖의 영화
9,엔딩크레딧을 보면서 봉준호감독을 수출한건가싶었다..멋지다~미자가 수퍼우먼인줄..시간가는줄모르고 봤네요..존덴버의 노래도 새삼찡했고요..내가 먹는것이 곧 내가 되는거니까 알고 잘먹자는 생각도..좋은 메시지를주네요
7,영화가 좀 더 길었더라면 하는 아쉬움
9,맘 따뜻해지는 동화같은 모험담. 의외의 속도감과 색색깔의 연출, 캐릭터들은 덤.
10,재밌었어요 한편의 동화를 본 느낌! 생각보다 밝은분위기라 편히 봤던 것 같아요
10,최고!! 극장에서 세번봤습니다 감독님 존경합니다
8,인간은 제일 인간답지 못하다
10,정말 재미있었습니다!
5,봉준호는여기까지인가...??
10,볼만했어요 대한극장 처음 가봤는데 괜찮네요
7,생각보다는 탄탄하지 못한 내용 ...너무기대를 했었나봐요 그래도 그냥 봐보세요~~
10,꼭보세요!! 옥자ㅠㅠ
10,스티븐연 너무 귀엽고 멋지다.
8,역시 봉준호란 생각이 절로 드는 감탄할만한 풍자와 연출. 믿고보는 봉테일b
10,재밋게 잘봣습니다!!
8,흐름은 뻔하고 교훈은 약했지만 꽤나 괜찮은 배우 종합선물세트
10,휴머니즘의 영화! 반려동물에 대한 자기성찰  인간과 유전자 돼지와의 끈끈한 휴머니즘 과학과 인류공헌이라는 이유만으로 행해지는 유전자 조작에 관한 무서운 진실
9,상상력의 끝은 없구나...를 다시 한번 느끼게 되네요..역시 봉감독님 믿고 봅니다.
8,마치 괴물의 프리퀄. 옥자가 소녀였다면 느꼈을 공포가, 돼지라는 이유로 죄책감으로 전환될 때 느껴지던 서늘함.
6,그렇다고 육식을 포기하기에는 설득력이 좀
1,조조할인 이라서 망정.. 결국 멀티플렉스가 신의한수 였다는걸 크레딧 올라가고나서 뒤늦게 깨닫게된것이 영화 최후의 반전
8,머릿속으로는 대결관계와 인과가 너무 적나라하고 명쾌해서 유치하다고 하는데 눈에서는 눈물이 줄줄...
1,딱 B급영화..스토리도 허접하고 연기도 몇몇배우빼곤 다 허접하고..신선한 소재라는것 외에 장점이 없는 영화 안보는걸 추천
9,마지막이 비현실적이면서도 현실적이었던 영화
9,재미있었어요. 더 많은 사람과 공유하고 싶네요
7,기대가 컸던 만큼 아쉬움도 많았던 영화
8,지루하진않았고 시네마테크에서 봤는데 나쁘지않았습니다
10,옥자와 미자의  둘만이 나누는 귓속말
7,고기 조금만 먹을게요 푸하하핫
9,미자가 아끼는 옥자는 미란도에서 키워지는 대량의 계량 돼지. 미자가 좋아하는 음식은 대량으로 키워지는 닭으로만든 백숙...
8,쉽고 세련되고 위트있는 감성 좋았어요! 그래픽도 훌륭
9,내 가족을 지키는 방법 또한 자본주의 적으로 풀어내다니 감탄, 그리고 슬픔. 그리고 고기를 좋아하는 나는 어찌할 바를 모르겠다...
10,옥자와 미자의 사랑이야기
9,재미있고생각좀하게하네요
8,인간들의 폭력성을 꾸준히 고발하시고ㅡ그 화두의 질문을 던지는 봉준호감독님의 영화들을 볼 수 있어 기뻤습니다~~
10,존 덴버 Annie's Song 이 나올때 나도 모르게 눈물이... 옥자 다시 보고 싶다! (제발 가까운 영화관에서.) 그리고 워킹데드가 아닌 옥자에서 스티븐 연을 만날 수 있어서 행복했어요~
8,'괴물'은 인간이었음을.
10,영화 시작부터 끝까지 쉴 틈을 주지 않는다. 예상할 수 없는 전개에 긴장을 놓지 못했다. 현실을 잘 반영한 결말도 마음에 든다.
10,생각보다 재미있는 영화 간간히 터지는 웃음이 이 영화의 매력
9,멀리까지 가서 본 가치가 있음~~~
10,오래간만에 슬프고 재미있는 영화!
10,정말 잘 만들고 정말 불편하게 만드는 영화
10,꼭 보세요 두 번 보세요!!
10,잘 봤습니다. 재밌었어요.
10,재미잇어요 2시간후딱갓어요
10,재밌어요 정말! 미자 액션연기 짱짱
10,마지막까지 보셔요^^ 엔딩이 있네요^^
9,보는 내내 집에 있는 반려견 생각이 난다.
6,배우들이 연기는 잘 했지만.. 그냥 그랬다. 재밌었냐 재미 없었냐 물으면 재미 없다는 쪽에 무게가 더 실린다.
6,잘..봤습니다..!
8,봉감독의 색깔이 잘 나타나는 영화...메세지와 코메디가 같이 녹아있는 영화...
7,요즘 한번씩 머릿속에 떠올려보는 문제들을 영화 보고 또 생각해 보았다. 봉준호감독식 코메디도 좋았다.
10,배우의 연기도 영상도 내용도 좋았어요
9,여러가지 생각을 해볼 수 있게 하는 영화.
8,생각이 많아지는 영화메세지가 있는 영화
8,무심코 넘겼던 그러나 무수한 옥자들에겐 고통이였을 부분을 잘 전달준것 같습니다.
10,잡기술로 관객 현혹시키려 하지말고, 영화를 잘 만들면 2번 돈주고 봅니다. 우린 '슈퍼돼지'가 아니라 '옥자'를 원해요ㅋㅋ
6,서울 시퀀스가 워낙 좋았다.
6,요란스럽고 다소 지루함. 보다 큰 메시지와 보편적인 소통으로 방향을 선회한 듯. 수많은 시네아스트들을 열광케했던 살인의추억의 천재감독을 기대하시는 분들께는 실망스런 작품
9,신선한 기획과 연기 쫌 짧은감이있었음
8,채식주의자가 되어야할거같은 느낌 한동안 고기먹긴 좀 힘들듯
8,상영관이 많이 없어서 아쉬운 영화..안서현 배우를 보는 내내 예전 봉준호감독님의 작품 '괴물'의 고아성 배우를 보는 기분이 들었네요.. 연기도 잘하고 시골 순박한 소녀의 이미지가 잘 어울렸어요. 틸다 스윈튼의 연기에도 내내 감탄했고 정말 재밌게봤어요
10,생각보다 되게 괜찮았어요^^
8,식용동물 사육과 동물학대에 대해 다시 한 번 생각하게되는 계기가 되었습니다. 무작정 식용찬성 식용반대의 대립보다는 인간과 동물이 함께 공존 하기 위한 사회적 제도적 노력이 꼭 필요하다는 생각이 듭니다.
8,찾아서 볼만한 영화입니다.
10,이거보고나서 육식을 못하겠다 으우웩ㅜㅜ
6,스케일 큰 영화를 독립영화극장에서 만나는 색다른 즐거움! 옥자와 미자의 순수한 우정이 오래도록 유지되기를~
9,영화를 끝나고 삼겹살을 먹는데... 죄인이 되는 기분
10,혹시나 했지만 역시나 재밋음
8,공존하자  꿀꿀  옥자 넘귀여움
7,너무 기대했나 ㅠㅠ 생각이 많아짐
10,나름 생각할만하네요^^
10,집에서 넷플릭스로 봤네 아주 편하게.  생각하게 만드네요
9,역시 봉준호 감독이라는 말만 나온다. 인간의 어쩔 수 없다는 명목하에 동물들에게 가하는 잔인함을 다시 돌이켜보게 되는 영화. 다시 한 번 보고싶다.
10,스포 있음. 난 좋았음 동물애호가이기도 하고..개인적으로 가장 공감했던 장면은 옥자가 실험실에서 울 때임. 평화롭고 순수했던 삶에서 식용돼지, 실험동물로서의 냉혹한 삶으로 내동댕이쳐진 순간이라..모든 신뢰가 박살난 순간의 절망감이 느껴졌습니다.
10,옥자긔여움키우고싶다
7,말하려고 하는 바가 너무 노골적이었고 전체적인 흐름은 무던했음
9,약간 가볍고 좀 과장되었지만 배경좋고 감동있고 재밌게 봤어요.
9,봉준호 감독의 발전이 느껴진다
10,반려동물을 키우는 사람이라면 눈물이 맺힙니다 .
8,옥자,미자 너무 사랑스러웠음. 작은 영화관에서 보니 더 좋았음
9,잔잔하지만 강하게 영화의 의미를 표현한거 같습니다
9,옥자참신하고 재밌음 추천!
9,재미 감동 메시지 모든게 부족함이 없었음
10,옥자는 최고의 연애영화입니다
8,괜찮은 영화인것 같다..
8,박진감도 있고 유머도있고 재밌게 잘 봤습니다
10,마지막에 미자한테 뭐라고 속삭였는지 궁금하네요 ^^
10,정말 잘만들었네요. CG도 훌륭하고 저학년 자녀를 두신 분들이라면 가족과 보기 좋습니다~
10,정말 두고두고 볼 영화!
10,스파이더맨 보다 훨 재미있는 한국영화.. 봉준호 감독님 대단!!
10,보면서 계속찔림....인간이얼마나잔인한동물인가..
6,공감능력에 대한 영화...루시가 소시지 먹고 있는데 왤케 배고프니
8,독특한소재로 흥미있는 내용이었음
8,채식주의자의 마음을 이해하게 하다
8,재밌게 볼 수 있는 영화! 추천 :)
1,누가 찍었는지 모르고 봤음 아마 심형래라고 생각했을 듯. 틸다 스위튼과 제이크 질할렌은 잠깐 쉬며 알바 뛰러 나왔는지 서프라이즈 재연 배우 수준의 과장된 연기만 보여주고 억지 개그와 주입식 교훈으로 마무리. 봉준호 필모그래피에서 지워야할 쓰레기.
10,꼭 봐야 하는 영화입니다 재밌기도 하고 슬프기도 합니다
8,봉준호감독님의 전작보단 아쉽지만 메세지가 있는 영화.
9,봉준호 특유의 촌스러우면서도 쓴웃음의 코드가 있다. 다만 이번만큼은 조금 억지스러움이 있다.
10,이상한 영화들만 보다가 옥자보니깐 정화했다
10,최고의 영호ㅏ였다는것을 인정
10,미자의 연기다 정말 굳굳!!
10,엊그제 봤을땐  6점 이더니 며칠사이 많이 올랐네요
10,재밌다 엄청 재밌다 연기들이 다들 엄청남
9,상생이라는 어려운 주제를 너무 어렵지 않게 풀어쓴 영화
9,먹먹하다 그만큼 메시지가 잘 전달된 것 같다.
9,최우식 분량 더 있으면 좋았을듯
5,별로..노잼 연기나 OST나 뭐하나 마음에 드는 게 없었음
8,영화 상영시간동안 옥자가 좀더 커진것 같던데 저만 느낀건가요?
10,디스 이스 시그니춰 버궈
8,봉감독님 상징적인영화 참 잘만드시는듯
10,많은걸 생각하게 해준 영화에요 뭔가 착잡하기도 하고 돼지고기 못먹을거같음.. ㅜㅜ중간중간 웃긴장면많이나와서 좋았어요 진짜 사회적으로 현실적인 영화네요
8,아역연기가 일품이며 한끗차이로 유치하지않음
9,봉준호 감독 작품이라 해서 줄거리도 안찾아보고 가서 봤는데 내용 전개, 구성, 연출 모두 신선하고 재밌었습니다 특히 액션신은 정말 흥미진진했습니다 그 부분만 한 세번 돌려보고 싶을 정도 ㅋㅋㅋ  주인공 아역 배우(임서현) 연기대박 ㅠ꼭 보시길!!
9,옥자의 어른 여자 주인공이 설국열차의 여자 리더를 보는 느낌이었다. 인간의 추악한 모습
8,전작들보다 볼거리가 많아지고 톤은 좀 가벼워졌다
7,기대만큼은 아니었다.
8,재밌습니다. 마지막 쿠키영상도 꼭 보시길
9,보면서 호기심 자극하게 되는것 같아요
9,대한극장에서 보고왔어요 ㅎㅎ재밌네요
9,광고 없이 바로 시작하니 시간 맞춰 가세요! 엔딩크레딧 올라가고 영상 나와요
7,꾸엑~~~~ 꾸엑~~
10,가벼운 괴물을 본 느낌. 어깨에 힘 뺀 감독의 멋진 재도전
8,'괴물'처럼 긴장은 없지만 재미있다
8,재미있어여 영화관에서 봐도 될듯
10,동물에 대해 더 진지하게 생각해볼수있어 좋았습니다 재밌었어요
8,좋은 영화입니다 재밌게 봤어요
9,미자랑 옥자가 서로의 살을 부대낄 때 자꾸 집에 혼자 두고 나온 우리집 강아지가 생각 났다. 우리는 어느 경계의 생명들까지 존중해야 하는 걸까.
8,봉준호의 영화는 항상 옳다
10,저어어어어말 최고에요
10,영화내의 특유 재미요소도있어 무겁게만 다가오지 않습니다 하지만 영화속의 전달하고자하는 메세지(공장화도축, 인간의욕심?)은 확실하게 전달됩니다 그리고 다른 감동적인 요소들도 많습니다 대형 스크린에도 많이 상영했으면 좋겠어요
10,모두에게 해피엔딩이었을까 마지막 옥자는 미자에게 뭐라고 말했을까
3,일단 극장에서 볼 이유는 없어보입니다~
9,결말이 비현실적이지 않아서 좋았다동물보호 단체의 이야기가 영와로 나와도 재미있을것 같다
9,재미있는 시나리오 몰입되는 연기 식량문제에 대한 경고가 어울러진 흥미진진한 영화입니다 잘봣어요
10,이런 영화는 상영 안하고 리얼로 스크린을 도배하는 영화관들 때문에 한국 영화의 미래가 암담합니다.
8,돼지갈비찜 먹고 본 영화.. 볼만했다
9,잘봤습니다모든생명은 소중합니다
9,재밌고 감동적이었지만 연출과 연기는 실망스러웠다.
10,한없이 심각한 애기들을 가볍고 과장되게 풀어낸 블랙 코메디.  특별히 나쁜 사람도 없고, 특별히 착한 사람도 없는 어른들을 위한 리얼 잔혹 동화.
10,중간중간 충격적인 장면이 아직도 기억나요ㅠㅠㅠ 그래도 재밌게 잘 봤어요!
5,어른의 환상 동화다. 자본주의 사회에서는 너무나 당연한 give&take
10,스토리 라인 영상 모두 완성도 높아 잘 봤습니다
9,가족인 옥자와 가족이 아닌 옥자들의 다른 운명
10,영상미가 끝내주네요~ 캐릭터들이 다 좋았고, 배우들의 연기도 좋았고, 간간히 터지는 웃음포인트도 좋았네요. 앤딩도 여운이 남아 좋았습니다.
7,전반부에 비해 후반부의 밀도와 집중력이 아쉬움... 도살장 장면 하나로 모든걸 상쇄시키기엔 헛점과 엉성함이 너무 많음...  근래 봉준호 감독 영화 답지않은 아쉬운 작품
6,영화가 시사하는바,  교훈은 좋았으나...지능이 뛰어난 돼지라는 점에서 너무 잔인하고 보기힘들었습니다ㅜㅜ
9,밝아진 미국산 괴물 옥자
8,지루하지않게봄.시간이 후루룩.
7,재미있어요 옥자미자 자매이야기
7,닭백숙을 좋아하는 미자모두가 자신의 신념 혹은 세계관에서 움직인다
6,선호하는 취향의 차이는 있겠지만.. 내 스타일은 아님..
8,괴물과 같은 듯 다른 듯하다
1,감독면상보니까 안봐도 될듯.
5,봉준호감독의 영화라서 기대하고 보았다. 영화가주는 교훈은 알겠으나 내용의 재미가 없었다.
10,중등,초등 딸 셋을 데리고 여주로 옥자보러 여행 다녀왔다. 시골스런 정겨운 극장에, 막국수까지 짱 좋았다!
10,봉준호 최고~~♡ 다음 영화도 빨리 만들어주세요
9,두번째 보니 또 다른 장면이 보여서 더욱 재미있네요!
10,왜 멀티플렉스에서는 개봉 안하는지 알겠다.그래도 이 영화는 한번씩 보자.
10,오랜만에 제대로 된 영화 본듯. 트랜스포머 보고 울고 리얼보고 얼탱이가 없었는데 이것보고 그나마 하반기 영화 시작의 기분좋은 출발일세
10,재밌게 봤습니다~ 집에 있는 울 강아지 너무 생각나서 눈물을 한참 흘렸네요..  추천합니다!
8,플랜비가 왜 함께한 작품인지 알 수 있다
8,볼만합니다 ㅋ 성난 카우보이 생각남
8,생각할수잇는 무언가를 전해주네요
9,애니메이션 보는 듯한 느낌. 재밌어요!!
8,예상 가능한 충격적 장면이었지만 캐릭터달이 엄청 매력적이라 좋았다 alf 는 따로 이야기를 듣고 싶은 정도
10,여러 생각을 하게 만드는 영화. 그래도 고기는 먹을랭
10,마음이 매우 아팠다 이런저런 고민을 많이 하게 되는 영화
10,대상이 유전자변형돼지와 인간이 아니고  기계나. 외계인. 인종등 이였다면, 대흥행이었을것같다. 유전자변형돼지라는 특이한 소재로 이렇게 영화를 만든것에 칭찬한다.
4,뻔한 구성과 지루한 전개.
10,연기도 좋고, 시나리오도 괜찮은편, 마무리도 깔끔한편.
4,억지감동, 지루함과 유치함이 영화 본래의 메세지 마져도 희석시킨다.. CG와 배우들의 연기력은 훌륭하나 너무 지루해서 도축공장에서 돼지때 울부짖는  광경외엔 억지감정 유발이 심하다.
10,이런 명작을 어떻게 홍보영상한번 본적이없냐...?
9,믿고 보는 봉준호감독 =b
1,초딩도 유치하다고 하던데요. 저는 심형래가 만든 영화랑 수준이 비슷해보이더라구요
1,진작 구입하지그랬어 처음부터 구입을 안했기때문에 본사에서 다시 가져간것을 구입해서 다시 데려오는 과정을 담은 영화입니다 아무 내용이나 느낌 연기력에대해서 이야기를 할수가 없구요 진짜 이런얘기 하긴 뭐한데 변희봉씨가 아깝습니다
10,좋은영화였어요! 생각이 많아짐
10,옥자를 구출해서 나오는 길에서 미자의 부채의식은 새 생명의 구출로 대신하고 ,옥자를 보면서 생긴 나의 부채의식은 채식으로 대신할 것 같다
10,돼지고기를 먹지 말자는 얘긴지 알송달송 하지만, 우리에게 어떤 Philia의 사랑을 어떻게 받아들여야 하는가에 대해서 반성할 수 있는 영화였다고 생각합니다.
9,무거운 내용을 중간중간 깨알유머와 판타지로 덮어버리니 역쉬 대갈장군 봉준호다!!담 작품도 세계유명배우들 줄서서 표받아 갈듯~
9,옥자나 미자나 자자돌림으로 이름지어준건 동생이고 가족이니까 그럴테지요 우리는 어떤눈으로 그들을 보나요  가족?친구?음식?
1,중간 까지 보다가 결말만 보고 삭제했는데...재미는 당연히 없었고이영화를 통해 도대체 무슨 얘기를 하고 싶었던거임? 아 진짜 한국영화 요즘 왜 이러냐?  한국영화 요즘은 보기가 무섭다
10,내가 살아가는 방향이 옳은것인지 많은것을 느꼈습니다
10,내가 살아가는 방향이 옳은것인지 많은것을 느꼈습니다
8,잘봤어요 고기 이제 어떻게 먹으라구.... 참 불편하네요
10,천재적인 영화였다. 여태껏 영화를 보며 보고나서 이렇게 충격적인적이 있었는가 고민하였다. 마지막 즈음에 온몸을 스치는 전율과 충격. 한국영화의 수준을 한껏 끌어올린 위대한 영화, 봉준호라는 감독이 한국인임을 자랑스럽게 생각했던 순간.
10,저는 강아지랑 같이 살아 그런지괴물보다 설국열차보다 재밌게 봤습니다옥자때문에 10년만에 c**아닌곳에서 영화봤습니다
4,어쩌라는 거지? 고기를 먹지 말라는 건가?
10,그냥 적당히 재밌는 영화
8,인간의 이기심은 서로 학살하는 것 만큼 무섭다 이해하는 마음이 필요하다
10,작은 장치 하나 허투루 쓰지 않는 한국 영화의 미래이자 바이블, 믿고 보는 봉준호와 플롯의 승리!
7,동물에 대해 많이 생각하게되네요. 말할순없어도 생존 자체로만 볼때 모두 소중한데,,,  끝부분에서 총소리가 한발 한발 울릴때는 마음이 무거웠습니다
10,이번 봉준호감독 영화는 기대안했는데 너무 재밌고 슬프고 여운이 남아요 ㅠ
8,자본주의 그 자체인 미란도 자매와  자본주의에 물들지않은 미자가 자연과 생명을 얼마나 다르게 볼 수있는지 보여주며 우리모두가 외면했던  불편한 진실을 마주하게 하는영화.
10,영화를 보기위해 들인 시간과 돈과 아깝지 않은 영화
10,재미있게 봤어요 ㅠㅠㅠㅠ 좋아요
9,평이하지 않고 한번쯤 생각해 보게 하는 이슈를 던지고 짜임있는 최근에 본 영화 중 최고입니다
10,아 좋습니다~ 좋아요 꿀이에요 꿀
8,미자가 키운 옥자는 옥자지만 다른 사육 시설에서 키워진 또다른 옥자들의 죽음은 외면한채 즐기기 위한 인간의 잔인함은 얼마나 이기적이고 망상적인가
1,아따 매운탕은 먹고싶은디 우리 옥자는 안된당께
10,아들에게도 보여주고싶다
10,재밌음 ㅋㅋ 진짜 재밌는거와 킬링타임용 중간 단계정도
9,아쉬운 면이나 과장된 면이 좀 있지만 명작
10,질렌할이 연기한 퇴물동물애호가의 비극에 한번 울고 마지막에도 울고 정말 잘 만들었어요 봉준호감독님 넷플릭스에서만 보기 아까운 작품이고 고기를 먹고 안먹고의 문제만 가지고 얘기하기에는 너무 아까운 영화입니다.  추천해요!!
7,세상의 여러 문제들 중 윤리에 관한 문제가 가장 난감하다. 인간의 잔인함을 깨닫고 대상에게 연민을 갖게 되지만 어떠한 태도로의 변화해야 할지 도무지 답이 떠오르지 않는다. 각성은 순간일뿐 머지않아 일상으로 복귀하는 자신을 발견하게된다.
10,개고기 먹는사람 혐오할줄만 알았지 가축에 대해서는 공감을 못했는데 영화보고나서 생각이 좀 바뀌었어요
1,저는 인간OOO라서 핫도그랑 맥주먹으면서 봤습니다. 다보고 삼겹살도 3인분 먹었습니다. 개맛있었습니다.
7,가볍지 않게  가볍게 본 영화~   근데  대봉은 저런 나무에서 열리지 않을걸~~~ ㅋㅋ
10,이 ... 이..!! 잘봤다사랑합니다 감독님
8,생명의 소중함을 다시 일깨워준 영화.
9,재밌습니다  유치한 듯 하긴 하지만  풍자도 많고 여러 다른 영화나 만화에서 따온 듯한 장면들도 많아서 알아보는 재미가 있네요
7,봉준호감독 믿고 봤는데  기대치 가 많이 높았나봐요.약간 지루함을  느끼며  봤네요.
8,"딱 좋아" CF가 나오는 TV를 탁탁 치는 장면,옥자가 서울 지하상가(시장의 상징)를 깨부술 때 나오는 행복한 BGM 등봉준호식 자본주의에 대한 회의감이 영화 속 반자본주의적 장치들과 영화 밖 대형 극장과의 대립으로 표출된 영화
9,옥자와 미자, 그녀들의 매력에 빠지다
10,마지막 돼지들의 포효에서 올해 최고의 전율을 느꼈다
2,봉준호빼고 영화로만보면 저평점은좀양심없는듯
8,재밌었던 만큼 아쉬움도 있는
10,꼭 보고 싶어서 멀리까지 가서 봤네요 봉준호 감독 역시 대단합니다 엄지척~~~
9,역시 ! 엄지 척! 믿고보는 봉준호 감독 영화! 옥자는 꼭 영화관에서 봐요 ~이런 독특하고 아름다운 영화가 멀티플렉스의 이기주의로 많은 분들이 영화관에서 접하지 못하는것 같아 안타까워요
10,좋아요. 인상깊은 내용. 닭도 소도 돼지도 그렇게 맛있게 만들어지니까.
7,가족영화 같은 소소하면서도 대작인 영화
10,특별히 생각하기보다는 옥지만 본다면
10,봉준호의 방법으로  푼 새롭지않지만 새로운이야기
7,출연한 모든 배우들의 연기력이 좋았습니다. 특히 제 기준, 제이크 질렌할은 갑. 그리고 최우식군 팬이라 짧은 출연에도 굉장히 반가웠습니다. 동물보호와 육식 및 자본주의의 딜레마는 항상 어렵게 다가오네요. 역시 불편하게 만드는 것엔 최고세요.
9,재밌게 잘 봤습니다~~ 스토리는 약간 약한감이있지만 구성이라던지 연출은 정말 대박이네요
8,인간의 아이러니한 면모를 살펴볼 수 있었던 영화!
8,성인동화를 보는 느낌 재밌었어요
10,보면 후회하지 않을 영화
10,국민들은 개돼지라는 말을 상기한다면 이해되는 영화.(고기를 만들던 구출하던 누구도 믿을수없다.)
10,옥자를 통해 모든 생명이 소중하다는 걸 더 많은 사람들이 알고 더불어 살게 되길~ 세상의 모든 옥자들아 미안하고 사랑해~
8,냉정한 자본주의의 쓸쓸함에 작은 희망을 안겨준다. 역시 믿고보는 봉준호 감독의 신작.
10,머랄까~~ 이양반영화는 호기심에서보게된다. 진짜 궁금해서 끝까지 지루하지않게는봤는데독특한 상상력. 기존영화와는 먼가다르다
8,중국에서 기른 돼지 '리얼'은 폭망했고, 한국에서 기른 '옥자'는 위대했다
8,봉준호는 완벽하게 헐리우드에서 날개를 폈다. 설국열차와는 사뭇 다른 완성도!
10,나치가 유대인을 바라보듯, 인간이 동물을 바라본다. 어느 누구도 이 원죄에서 벗어나지 못할지니.
8,인간이 얼마나 이기적이고 잔인한 존재인지.인간의 이익을 위해 희생되는 모든 동물들에게 너무도 미안한 마음이 들었다죽음마저 존중받지못하는 사육된 가축들 ㅠ슬퍼서 눈물이ㅠ
10,봉감독 연출도 끝내주지만 이영화 음악이 너무 환상적으로 어우러진다. 당분간 돼지고기  먹긴 글렀다
8,마더나 괴물 보단 아쉽지만 극장을 찾는 수고로움에는 충분히 보답한다.
6,옥자 재밌고 생각하게 되는 영화 좋았어요
8,모두가 아주 순진한 얼굴로 본인들이 원하는 바를 이루려하는 아이러니
8,기대는 안했는데 볼만했어요
8,다소 평면적인 이야기지만 전하고자하는 바가 분명한 기본에 충실한 좋은 영화
9,영상미도 좋고 내용도 좋았습니다.저는 너무 재미있게 봤어요.연기 연출 다 좋았습니다^^
9,옥자는 도축되는 가축을 의미하는 것이 아니고, 자본주의 시스템에 의해서 도축되어지는 우리의 인간성을 의미하는것이 아닌가 싶다
8,통역은 신성한거야. 옥자귀여움
9,남겨진 슈퍼돼지들이 안타까웠어요
8,미자걸크러OO바바박
8,옥자의 cg도 자연스러웠고 배우들의 연기역시 좋았다. 단순한 플롯이지만 현 세대에 어울리는 잔혹동화스러운 이야기와 엔딩도 맘에 든다. 다만 중간중간 어색한 부분이 튀어나와 몰입도를 방해한다.
9,너무 불편하지만 알아야 할 얘기....가슴 아픈 영화
7,괜히 아이랑 보러가서 제대로 못봤네요...
8,군소극장들을 살려준 대기업들
7,루시와 미자와의 긴장관계가 조금더 있었더라면 영화적 재미가 더하지  않았을까
10,알바들이 판을 치네요. 이런 영화를 1점을 주다니요??
9,자본주의사회에 던지는 메세지도 있고 재미도 있고 감동도 있네요. 재밌게 잘 봤어요
8,기대보다는 이하였지만 윤리적 쟁점을 가운데한 양극의 입장을 가시적으로 선명하게 본 거 같아서 흥미로웠습니다
8,깊이있는걸 다루니까 한번쯤 영화관에서 볼만해요.
8,저는 재밌게 봤어요~~
10,봉준호의 색깔로 그려낸 투쟁과 과제
10,옥자 너무 귀여워요포유류 패권주의 영화같지만그래도 보고나면 고기먹가 뜨끔해진다는...
9,슈퍼돼지 옥자 아름다운 숲속에서 미자와 평화롭게 살아가는 옥자를 보고 우리들이 즐겨먹는 삼겹살을 또 찾을 수 없을것같다 육고기를 먹을때 고민하게한다 채식가가 되어야하나.. 생각없이 먹던 음식에 대한 고민을 갖게하는 영화다
10,잘 봤다는 생각이 듭니다. 여러가지를 느끼게 해주는 영화
8,많은 생각을 하게되는 영화.
10,최근본영화중에  제일재밌엇던듯  한시도  지루하지않앗당
9,좋은 배우들이 조금더 빛났으면 하는 아쉬움이 있으나 좋아요
10,예스예스 노잼 10자 못적어
10,잘봤습니다...슬프면서 감동적이였네요ㅜㅜ
8,내용은 시사하는 점도 많았고 배우들의 연기 다 좋았습니다. 특히 제이크 질렌할 그리고 안서현 하지만 뭔가 뻔한 진행과 부족한 스토리가 아쉬움으로 남았습니다.
8,다음 영화 기생충도 기대됩니다.
10,역시 봉준호 감독.. 믿듣보!
10,옥자 ㄹㅇ 씹명작. 채식주의자까지 생각하게 만든 너무 현실감 쩌는 작품.
10,괜찮게 본거 같습니다.
10,너무 좋았어요 극장에서 봐야하는 영화라고 생각해요 ㅠㅠ alf단원들이 서울에서 미자랑 옥자돕는 장면들 너무 좋았어요
9,옥자ㅠㅠ 마지막에 슬펐어요 한동안은 고기섭취못할것 같아요 여러가지 많은 생각들이 들게하는 영화 굿!
10,스파이더맨보다 트랜스포머보다 재미있고 감동있고 스토리가있다..옥자 내 의식을 변화시키는 계기가된 영화로 남을듯
7,아주 무거운 주제를 일부러 가볍게 처리하려고 했음에도 그 주제를 끝내 떨쳐버리지 못하게 하는 영화
8,영화를 보고나서 뭔가 생각하게 되면 그게 좋은 영화겠죠? 그런 영화라 생각합니다
10,오랜만에 집중해서 본 한국영화인거같네요 짱입니다!
8,여러가지 불편한 진실하고 마주하게되는 영화인듯
10,눈뜬 장님으로 살아가는 서민들에게 깨달음이라는빛을 전해주려는 봉감독, 하지만 어리석은 서민은자신을 구하려고 하는지도 모르고 누르는'불법다운로드' 대형 대기업들 영화사의 밥줄이 되어가는데 한몫한 평생 지배받을 어리석은 눈뜬 장님 '서민'
10,믿고 보는 봉준호 영화 .
8,예상된 전개, 기대이상의 메시지.
9,잘 제련된 스토리와 연출. 그리고 상당히 많은 철학적인 물음들까지 남기는.
10,옥자의 눈물에서 같이 느꼇음..
10,육식과 GMO에 대한 생각을 다시 하게 되었다.아무렇지 않게 고기를 섭취하는 우리의 모습 속에서기업의 윤리와 돈에 대한 욕망,그리고 모든 생명은 소중함을깨닫게 된 의미있는 관람이었다.
10,재밌기만 하구먼. 뭘 그리 유식한 말로 욕한다냐...
8,뻔하긴 하지만 볼만 함 자기 돼지 아닌데 너무 자기돼지인척 해서 별로
7,cgv에는없는영화재미있게봤어요
9,멀리까지가서본 옥자. 재미도있고 감동, 뭔가 생각해야될 여운도 남겨준영화였네요,한건쯤 와서봐도후회하지않을영화인듯...
8,제법 감동적인 영화입니다
7,결말부가 좀 아쉬웠지만 많은 생각을 해볼 수있는 영홥니다.
10,제 인생 최고의 영화입니다..  보는 내내 울었습니다. 여러분 꼭봐주세요. 이 영화를 통해 생명에 대해깊이 생각해보게 되었습니다. 제 인생이 바뀌었습니다. 저는 더이상 멍청하게 살지 않을 겁니다.  저도 대한극장까지 가서 봤는데 그럴수밖에요 낭중지추
10,동물보호에 대해 좀더 진지하게 생각할수 있는 시간을 가졌네요. 봉감독 화이팅!
1,그냥 애들 영화.  알바들의 평점으로 모순화된 네이버 영화 평점. 평론가들도 여론인식해서 7점대를 찍은 웃긴 영화 ㅋㅋㅋ 그냥 시간 남아돌면 봐라.  설국열차랑 막상막하 거나 좀더 재미없음
9,내용에 대한 사전 지식 하나도 없이 본건데 정말 재미있었습니다. 강추!!
10,옥자야~ 옥자야~ ㅠㅠ
10,꽉찬 스토리에 중간중간 스민 위트가 두시간을 짧게 만드네요
7,고구마먹은기분 근데 영화는 좋음
10,적당한 유머러스함까지 더해진 볼거리 많은 좋은 영화였어요!
8,재밌게도 인간은 감정이 있고 생각이란 걸 해서 관점의 차이가 생겨버린다. 그 관점의 차이에서 오는 갈등은 끝내 해결되지 않는다.
10,보면서 돼지를 비롯한 현재 식용하고있는 동물들을 생각해보게 되었다. 앞으로 어떻게 해야할지 생각해보게되는 영화이다.
8,영화보기전에 햄버거 괜히 먹었다.... 자괴감든다
10,수 많은 옥자들을 위한 영화.잔인하지만 잔인하지않은 봉준호 그의 표현방식이 옥자를 더 깊게 뇌리에 남겼다. 누군가의 심장을 노리는 총성이 멈추는 그날이 오길..
8,한번쯤은 봐도 괜찮은영화
7,자본주의를 봉준호 감독만의 방식으로 잘 풀어낸 영화같습니다.
8,자본주의 사회의 잔혹함
9,vegiterian 고려하게만드는 영화네요
9,신선하고 재밌었어요 배우들 연기도 굿
10,역시 봉준호다 다시 봐도 감동인
1,괴물도 지루하더니, 이건 너무 유아틱하다.
2,뭐냐 도대체 댓글 알바가 이렇게 많단 말야
10,옥자 기여어 옥자뒷태=내뒷태
10,간만에 시간가는지 모르고 봤던 재밌던 영화였다
10,감동적이면서 재미있어요
8,미자의 속삭임이 옥자와 어떤교감을 하는걸까?
10,옥자를 보고나선 고기를 줄여야겠다는 생각. 싸다고 고기 많이 산 내 자신이 부끄러워진 영화생각이 많아지는 영화지만 전달력만큼은 엄지척!옥자 너무 매력적인??
10,너무재밌어요!!최고였습니당
10,w굿굿굿굿정말 좋아요 꼭봐요
7,옥자야옥자야옥자야옥자야
10,고기를 좋아했던 사람인데, 많은 생각이 드는 영화였습니다. 추천합니다!!
8,나를 울릴줄이야... 만약  집에서 모니터로 봤다면 울지 않았을지도
9,어이 없지만 재미있다.
10,넷플릭스가 왜 봉준호를 선택했는지 이영화가 증명했다 CJ,롯데,쇼박스 당신들이 안걸어줘도 평가는 관객이 한다. 봉준호 감독의 전작의 종합판이다..일본,중국감독들은 이런연출 못한다 오직 우리나라에만 가능하다.  대기업배급사들아 봉준호를 보고 배워라!~
9,내용 영상 연기 다 좋았다
10,간만에 영화다운 영화 본것같아 기분 좋네요
10,마지막 애기돼지때 엉엉 울었다ㅜㅜ
7,나쁘지 않은, 볼 만 했던 영화였습니다.
10,꿀잼이네요. 꼭보세요
8,불쌍한 돼디ㅜ못댄인간
9,알고있었지만 외면하고 싶었던 현실
10,진짜 말이 필요없는 최고!!
9,봉준호감독의 블랙코미디가 참 좋다. 휴먼까지 더해져 마음이 잠시 울렸던 영화. 다만 예고편이 너무 많은 것을 말해주어 예상 가능했던 것이 아쉽다
10,기대한만큼 정말 재밌게봤습니다
8,많은 걸 생각하게 되는 그런 영화재미도 있고 안타까웠다
10,돼지 때문에 울줄이야..
10,역시 봉준호감독님 오늘 애관극장 오셔서 객석 사진 찍으셨던데 ㅎㅎ나고 찍힌듯...영광임 ㅋ
9,나름 해피엔딩이지만 찜찜한 느낌미안해요 옥자들..
10,자본과 작은 사랑의 투쟁이 파문을 일으키는 영화~
9,여운이 길게 남는 영화. 마음이 울렁거리는 영화
8,역시 기발해 재밌는 상상. 그러나 세계의 문제를 다룬 것 같은의미심장한 이야기
3,최고네요.. 이영화보고 돼지고기 끊었습니다 후속작 나왓으면 좋겠네요 옥자2 왕자 슈퍼황소의 습격 기대되네요..
10,예상치못한 전개엿으며  재미도 있었습니다
10,마지막에..엄마랑 아빠돼지가 아기돼지 보낼때..진짜 그장면에서 펑펑울었다...삼겹살 보면 울꺼같에...
8,생각보다 음 뭐랄까 스케일운 크네
8,강원도의 아름다운 자연을 담았다. 그러나 봉감독의 전작들에서 느꼈던 충격을 기대하면 실망할듯.
8,그럼에도 봉준호는 봉준호다
8,집근처 상영관이 없어 옥자보려고 덕분에 서울나들이했네요~ 아이들과 함께 관람했는데 아이들은 재밌었다고 하네요~!!육식에대해 한동안 고민하게 될것 같아요..
9,귀엽다 기존의 봉준호 감독 영화와는 다른 느낌이지만 여전히 좋다
10,진실에 무감각하지 않은 깨어있는 사람이라면 꼭 봐야 할 영화. 교훈과 감동과 재미를 모두 잡았다.
10,진실에 무감각하지 않은 깨어있는 사람이라면 꼭 봐야 할 영화. 교훈과 감동과 재미를 모두 잡았다.
8,환경과 동물, 그리고 인간을 생각하게 한다.
9,교감을 깨우치고 싶은 사람에게 추천
10,예고편과 영화 처음부터 끝까지 불이 켜질때까지 일어나지 못한 단한순간도 안보면 후회할 영화
10,옥자 갖고싶어라. 후우.. 탐나
9,옥자가 너무 귀여웠다. 평소에 채식주의에 대한 생각을 별로 해보지 않았지만 영화를 본 뒤에 채식주의자가 될수는 없었어도 내가 먹는 고기가 어디로부터 오는건지 경각심을 갖게되었다. 실망시키지 않은 영화!
10,스토리, 영상 기대했던 것보다 좋았고, 잘만든 영화라고 느꼈습니다. 미자와 옥자의 우정이 감동적입니다.
8,봉준호 연출작 중 가장 괴상한 리듬감. 안서현과 동물CG는 발군. 식량산업과 동물존중, 자본주의에 관한 전시들. 반올림 8점.
10,넥플렉스 영화관 찾아가 보는건 좀 불편했지만그에 비하여 돈이깝지도 시간아깝지도 않은 영화입니다.보고나니 고기먹기가 참..꺼려지기도 하며,인간의 욕심이란 얼마나 끝이 없는가에 대한 부분도 느끼게 되었네요아무튼 꼭 볼만한 영화인듯 싶네요
10,만들어주셔서 감사합니다
10,봉준호 스타일의 돼지찾아 삼만리 유쾌했었음.
9,영화로 표현하는게 신선했음
8,유전자 조작식품, 도축용 동물들에 대해 한번쯤 생각해보게되는 영화.
9,상반된 인간의 모습이 뒤얽혀 따뜻하다가도 씁쓸하게되는 그런 영화
10,뻔하지만 신선한 역설적인 영화.
7,도중 빵빵터짐 옥자야 ㅠㅠ
5,동물의 왕국을 자주 줄겼던 사람으로써 옥자가 돼지가 아닌 하마와  비슷하게 생겨서 몰입도가 떨어졌습니다. 돼지 껍데기와 오겹살을 즐겨 먹는데  옥자 같은 개량종은 우리나라의 정서의 맞지 않는 돼지 입니다.
9,재미있고 안타깝네요.
1,쓸데없는 이야기와 조연이 극을 지루하게 만들고그렇다고 주연들도 임펙트있는 연기도 아님1시간 짜리 영화 질질 끄는 느낌
10,기대 이상이었어요 조금도 지루하지 않았고, 배우들 연기도 참 좋습니다
8,봉준호의 수작. 문제의식은 좋았지만 정답풀이에 오류가 있는 느낌
7,순수한 영화 입니다. 그렇다고 엄청 재밌고 그러진 않네요. 스토리가 예상되는 그런 영화 입니다.
8,이거 보고 고기 안 먹어야지 다짐했는데 일주일 만에 고기 먹는다ㅠㅠ(덤으로 스티븐 연을 볼 수 있어서 좋았다.)
7,뭐 그냥 그랬음..전형적인 봉준호식 영화
10,역쒸 봉준호감독이다~
8,재밌어요. 미자가 영웅같아요. 히어로!
9,봉준호의 진면목을 보았습니다
10,어렵게 찾아서 본 영화그래서 더욱 재미있게 본 영화간식으로 찾은 샌드위치에서 베이컨없는샌드위치를 찾지만 ...어쩔 수 없이 먹을 수 밖에 없는 아이러니...
8,돼지가 불쌍했어요 그래서 울었어요근데 보고나서 삼겹살 먹었어요....
9,역시 봉준호감독입니다.영화를 보는중간에는 중간중간 유머에 웃다울기도 했는데 보고나오면서 많은 생각을 하게됩니다. 또한번보고싶고 봉준호감독의 다음 영화는 어떨까 어떻게 또 놀라게할까라며 벌써부터 기대가되네요!
1,너무나 뻔한 권선징악. 봉준호 내리실망
9,감동과 깊이있는 생각을 하게 하네요~~^^
10,시간가는줄모르고 봤네요
10,역시 봉준호 ^^영화만으로 훌륭한데 재벌계혁까지 보여주니감동을 않할수가 없네요단 오늘은 고기를 먹기 힘들듯...
10,이 영화를 더 많은 사람들이 봤으면 좋을텐데..
7,전반적으로 무난했다. 괴물+설국열차 느낌
9,많은 생각을 하게한 영화 정말 잘 만든 영화에요
10,전체적으로 적당히 좋았던 영화
9,작위적인 대사와 풍경을 설정함으로써 메시지를 더욱 극대화시키는 것 같다. 곰곰히 곱씹게 되는 영화
7,처음에는 정말 흥미진진 했는데 마지막에 약간 김샘... 하지만 옥자는 졸귀고 폴다노가 다함.
10,감동과 휴머니즘의 대서사시 :)
8,재미있었고많은 걸 느끼게 하는 영화였어요
10,자랑스러운 감독, 봉준호.
9,동화 안에 현실에 대한 풍자를 담은 영화올 여름 옥자를 극장에서 본 건 충분히의미있는 일이었다
10,웃다 울다 잘 봤습니다!
9,시사하는점이 너무 좋았어요!!
1,복수 3부작을 찍고 관객과 소통한 뒤 [사이보그지만 괜찮아]라는 희대의 괴작을 찍은 박찬욱이 생각났다..전철을 따르나...
9,재밌게 잘봤어요ㅋ^^
10,영화관이 아니라 넷플릭스 통해서 봐서 아쉬웠지만... 재미있게 봣어오.. ^^
8,정말 정말 정말 정말 정말 재밌었어요
10,굿입니다 영화는요 대한극장이나무협소파네요 ..
10,추천합니다!!!!'ㅜ
10,오랜만에 잼있는 영화를 봤어요~~
8,음 기대한것 만큼인듯. 재미는 있어요
8,좋은 시설에서 보았으면 더 좋았겠지만 충분히 재미있었어요
10,후회하지 않아요! 정말 꿀잼!
10,작품 흡입성이 장난아님..외국영화인지 한국영화인지 보고도 구분하기 어렵다..
10,아이러니함이 많이 묻어나는 영화였어요 웃으면서, 울면서 봤네요 ㅎㅎ
10,관객수 천만을 달려야 할 영화...이건만...너무 아쉬워 처음으로 평점남깁니다.
9,신념과 인식의 차이. 현실은 더 잔인할 것이다.
10,옥자야!!! 하고 Mija. 가 자꾸 머릿속을 맴돌아..
10,정말 쪄죽을 날씨에 1시간걸려서 보러간게 아깝지않은영화!
7,인간의 식량난을 해결하기 위해  유전자를 변형시키어 슈퍼 돼지를 만들었는데 지능까지 높아져서 사람과 교감을 형성한다면 과연 우리는 어떻게 해야 할까? ....
9,영화 장면, 대사, 구성들이 많은 생각을 하게했습니다. 정말 잘 봤어요~! 그리고 미자의 액션씬(?) 짱이에요 ㄷ
8,봉준호 감독 특유의 디테일한 유머코드를 느껴서 좋았습니다.
10,옥자야미안하고거마워
10,옥자 거르고 리얼 = 망했어요 ㅋㅋㅋ 넷플릭스 의문의 1승
9,슬프네요. 돼지들에게는 영화가 아니라 현실이겠지요.
8,동물, 육식 그리고 인간과의 삶풀기 어려운 숙제같고 외면하고 싶은 현실을 마주하니마음이 무겁다.
10,잼있어요 믿고보는 봉준호
9,옥자 너무 잼있게 봤네요~상영관 찾기가 쉽지 않았지만찾아 보기 잘했네요~
8,봉준호 감독의 풍자는 언제나 최고!
9,아무리그래도 1점줄영화는아닌거같은데 1점은 악성알바인듯..
10,감동적인 영화였어요~ 몰입해서 볼수있었구요당분간 돼지고기 못먹을꺼같아요ㅜㅜ
7,내용은 생각해 보와야 할 얘기. 마치 쥬라기공원 같이 아동을 위한 순딩순딩한 표현. 미자역을 소화한 배우가 수고한 영화. 재미있다는 생각은 별로 안 들었어요.
10,옥짜야!!!!개꿀잼 꺄르륵 쿠키영상 개꿀스티븐연 개꿀
9,봉감독 특유의 유머와 이야기의 서늘함이 교차하며 만들어내는 여운.
9,너무 재미있게 봤어요~ 고기를 좋아하는데 한동안 고기 못먹을듯~~ 강추 합니다!!!너무 재미있게 봤어요~ 고기를 좋아하는데 한동안 고기 못먹을듯~~ 강추 합니다!!! 너무 재미있게 봤어요~ 고기를 좋아하는데 한동안 고기 못먹을듯~~ 강추 합니다! 굿!
1,전달하는 의미는 알겠으나 재미가 없어..
9,담백하고 잔잔한 감동이~ !
1,이거 돈주고 보느니 덩케르크 예고편을 돈주고 보겠다.
10,꿀잼 불쌍항 슈퍼돼지들 ㅜㅜ
9,멀리까지 찾아 보러갈만한 영화였다제이크질렌할의 연기에 놀랬으며, 통역은 신성했다.
10,당분간은 고기는 잘 못먹을 것 같다
1,이상하고 촌스러운 영화
10,좋아요 좋아요오오오오 bbbb
10,축산업의 이면을 생각하게 해 주는 영화
7,의미있는 내용을 유쾌하게 풀어낸
10,진짜 재밌게 봤어요.  너무 감동이네요.
10,돈 하나도 안아까워요ㅎ.ㅎ
9,탄탄한 줄거리로 재밌게 보았습니다~
10,당분간 고기는 못먹겟네여 슬프면서 감동적이고 많은걸 깨닳게 하는 영화!
8,육류소비에 대해 생각하게 만드는 불편한 진실
8,동물을 보호합시다!슈퍼돼지와 소녀의 우정♡
7,영화가 주는 여운으로 하루만 채식주의자로
7,그럭저럭 기대에는 못미치는
10,고기 유통 과정이 부디 개선되기를
10,옥자와 미자의 짠한 러브스토리. 이제 돼지고기 당분간 못먹을것 같음. 제이크질렌할과 틸다스윈튼의 명연기도 굿
9,생각하게 만드나 하루 지나면 정육점으로 다시 가는 나의 발걸음.. 사람은 어쩔수 없이 이기적인가보다.
9,옥자야 옥자야 ....
9,믿고보는 봉감독이지 하면서 믿고봤습니다. 역시 믿음직한 봉감독 재밌게 봤어요 우리나라 배우들 연기도 최고입니다. 하지만 외국배우들 연기엔 몰입이 잘 안되었어요..
10,여러 생각이 들게 만들어주네요..재밌었어요~ 굿!!
9,역시 봉준호감독이다 랄까.잘 짜여진 구성의 소설책을 읽는 느낌
10,믿고 보는 봉준호  생각하게하는 내용
9,옥자야매운탕먹고싶어!
10,다시한번생각해보는영화
8,메세지를 주려는 마음에 스토리와 대사가 단순하지만 그래도 감독의 느낌 중간중간만으로도 좋았음
9,별로 생각안하고봤는데 시간가는줄 모르고 본것같아요 잼있게 잘봤습니다ㅎㅎ
10,정말 재밌게 잘 봤습니다
9,많은 것을 생각하게 하는 영화인 것 같네요.
7,안서현 연기가 인상적이었다
9,생각하게 만드는 영화!
8,영화사에서 가장 소름돋는 총성
9,인간과동물과의 공존에 대하여 물음을주는 영화
10,상상력이  멋지고    재미있게 보았습니다
10,친구야 제발봐ㅜ  애관극장 나쁘지 않았어ㅜ
10,영상미랑 음악이랑 스토리랑 뭐 하나 빠지지 않는 좋은영화ㅠㅠ!!
8,날카로운 시선 그러나 호불호가 갈릴 정도의 날카로움
10,감동 추천 안서현 굿굿!!
9,걱정많이했는데 너무 힘들진 않았어요
10,미국 회사 다니는데 , 이거 우리회사인 줄 알았다 ㅋㅋㅋ
7,희망적인 동시에 절망적이다.
9,역시 봉준호 감독 잘봤습니다
9,아이들과 영화 보고 많은 이야기를 나눌 수 있었습니다.
8,봉준호만이 할 수 있는 영화
10,영화재밌어요네이버페이로 결제 하면 좌석은 따로 선택할 수 없고 지정 되어 있어요 참고들 허시면 될 듯
9,우리가 한 번쯤은 깊게 생각해봐야할 주제에 유머와 감동을 더한 영화인 것 같습니다!
9,추천합니다 .많은것을생각하게해줍니다
8,한 편의 동화. 많은 캐릭터들. 적소한 설명. 어려운선택들. 찬양 뒤에선 조금의 아쉬움. 그러나 멋진 선택들.
10,너무너무 완전완전 재밌었어요!!!!
10,색다른 소재로 평소 느껴보지 못한 시각을 바라볼 수 있어서 굉장히 재밌었습니다!
8,지루하지 않고 잘봤습니다
8,정말 좋은 영화였습니다
5,딱 예상한 내용대로의 영화
9,재밌어여 끝이좀 아쉬워요
10,동생들이랑 보러 갔는데 재밌게 보고 왔어요
9,재미있었습니다. 과하지도 않고 넘치지도 않은 영화였어요. 봉준호 감독의 특유의 유머코드가 센스있게 그려냈고 옥자의 캐릭터 역시 괴물이 아닌 인간 앞의 한낱 나약한 존재로 적절하게 표현한 것 같습니다. 좋았습니다.
10,불필요한장면이별로없는영화라고생각했어요.사는일은반대로죽이는일.그런아이러니가감독의주요한관심사가아닐까하는생각이들었네요.
8,인간의 선함과 악함, 잔혹함이 대비되는 영화. 동물인권에 대해 생각해보게되는 영화입니다
8,스토리텔링과 영상미보는 재미에 각종 미쟝센들이 보기 좋네요
8,볼만합니다 시간도 잘가고 ..평소보던 영화랑 다른느낌의 영화이기한데 굳이 작은영화관 찾아가서 볼영화지는 잘 모르겠어요 돼지도 외형이 달라서
10,진짜잼잇다연기다들쩔고
8,봉준호스러운 이야기감독은 힘을 빼고 유쾌하게 질주하지만 관객은 긴장하며 화면을 응시하게 된다
10,내용을 전혀 모르고 간상태에서 봤습니다 영화속에 숨은내용들을 찾아내는 재미가있네요  전문가의 평가가 궁금하네요ㅎㅎ
6,낯설고 어색한 느낌은 무얼까? 뭔가 어설프고 얼기설기 대충 만든 듯한 느낌. 미자 캐릭터도 별로 그렇게 와닿지 않고. 봉준호 감독이 심혈을 기울여서 만든 영화가 맞나? 혹시 대충 시간 때우려고? 이 모든 평점은 주인공 옥자에게 주는 것 뿐이다.
8,컵라면에 차가운 물 넣고 먹는 느낌
9,추천하고 싶네요. 멀티플렉스에서는 볼수없지만 덕분에 멀티플렉스 아닌 극장에서 진짜 영화를 보았습니다.
6,옥자랑 미자에게만 해피엔딩
9,메이저 멀티플렉스 상영관이 없어 소극장 같은 분위기의 예산시네마에서 옥자를 보았다.웰메이드 영화이자 인간의 탐심을 뒤돌아보게  하는  좋은 영화였다
10,잘봤어요 1분도 지루하지 않았음
8,옥자 미자 잘봤습니다 !!
10,재밌다....! 옥자!!!
10,너무너무어무너무 재미있었어요 특히 옥자ㅠㅠㅠ
9,미자와 옥자가 오래오래 행복했음 좋겠다.
10,역시 봉준호 영화는 인간미와 재미가 있음 옥자의 지능이 너무 뛰어나서 더 감정이입이 된것같다
9,봉감독님 다리우스콘지는 맘이프실수도 있지만 멀티플렉스에 못걸어서 좋다. 대기업 투자배급에서 이런 영화가 못나오는 이유가 있다
8,역쉬 봉준호 감독입니다!!^^
10,옥자 재밌었어요. 대한극장 처음 가봤는데 만족만족!!!
9,마음이 아파요...고기 오늘 못 먹을 듯옥자야! 행복해야 해~~~
10,작품에서 항상 그의 색깔로 화두를 던지는 봉준호감독은 천재임에 틀림없다고 생각합니다~화이팅!
9,지루하지 않고 재미있게 봤어요.
8,지루할 틈 없이 재미있었어요~
9,웃겼지만 짠했고 많은생각을하게한영화였다
10,굿잡~~~  굿보이~~~
10,꿀잼입니다 꼭 보세요 화이팅
7,가볍게 볼만하네요 소재가 신선했습니다
8,역시 봉준호 감독영화는 파격 신선 그자체네요.많은 생각이 들게 하는 영화.. 하지만 너무 많은걸 전달하려고 했는지 몰라도 좀 조잡한 느낌도 없지않아 잇엇네요
9,유전자조작을 한번 더 심사숙고하게 만든 영화
10,최고 ㅠㅠ 많은 극장에서 개봉하지 않은 것이 너무 아쉽다
1,눈 썩었다..거지 발싸개같은..
10,최고의 영화입니다!!
7,음 생각을 하게만드는 영화...
7,기억에 남는 영화입니다! 앞으로 돼지를 먹을 때마다 생각이 날 거 같아요
6,기대가 커서 실망감도 컸다
1,솔직히 이게 재미있냐?
4,무엇이 교훈인지 불명확한 영화. 심지어 그 교훈이란 것도강력하진 않음.  보는 내내 불편했고 끝나고는 약 1시간만 불편하고 다시 괜찮아짐. 잔잔한 재미로 퉁치기엔 전체적 시간 낭비가 큼. 20대 여자들이 좋아하는 감성팔이격 요소만 강함. 비추
10,넷플릭스로 봤는데 진짜 재미있어요 감동적이기도 했 웃긴장면도 있고 재미있었어요^^ 역시 봉준호 감독님은 실망시키지 않아요 앞으로도 힘내세요!!!(P.s 배우들 연기 진짜 대박 잘함 ㅎㄷㄷ)
10,당분간 육식은 못할듯 하네요
6,누구나 즐길 오락, 다만 봉준호의 개성은 평평해졌다.
10,감독님 좋은영화 감사해요.
9,참 괜찮은 영화지만 나를 채식주의자로 설득하기에는 역부족이었다. 스티븐연이 신스틸러.
10,추천. 지방 중소도시라 영화관 없어서 멀리 나가서 봤는데 재밌게 봤음.
7,영화 재밌게 봤어요 앞으로 돼지고기 먹을때 돼지들한테 너무 미안해질듯 ㅠㅠ
8,신선한 소재 참신한 유머로 즐거웠습니다 가족 같이 보기 좋네요
10,부평 대한극장에서 3:40분꺼 영화를 봤는데 2:20분에 봉준호 감독님이 오셨다는 얘기듣고 정말 아쉬웠어요. 어떤영화인지 모르고 그냥 봤지만 역시 봉준호 감독님 영화는 약자에서 바라보는 커다란 사회에서 싸우는 내용이 있는것 같아요.
10,라인업이 후덜 덜 연기도
8,초반에는 귀엽고 유쾌하며 후반에는 현실적이라 답답하다
10,잘 봤습니다, 봉준호 감독님의 환경, 동물에 대한 사랑??
10,시간가는줄 모르고봤어요 대형극장이 아니라서 오히려 집중도도  좋았던것같아요
10,굿굿      좋은영화~~   돼지고기  못 먹을거 같아요
5,봉준호 감독 영화라 믿고 봤는데... 과장이 너무 심해서 실망스러웠어요 ㅠ 조금 슬프네요 안좋은 평점을 느끼게 되서.
10,재밌어요!!!!  예매덕분에 편하고 재밌게 봤습니다.
9,나의 것도 당신의 것도 아닌, 누구의 것도 아닌 옥자
9,영화 보고싶어서 일부러 부평까지 가서 봤네요. 요즘 나오는 영화중 괜챦은것 같아요. 슈퍼돼지 설정 스토리 연기 다 좋았습니다.
9,봉준호  감독의  관객에  대한 배려가  돋보인다   메세지 전달과 한께  예의를  동시에  갖춘영화
10,이제 고기 먹지말아야겠다  ㅠ
8,엄니는 영어대화가 많아서 도통 무슨 내용인지 모르겠다하시고 저는 많이 울었습니다. 그런데 옥자는 도데체 뭐먹고 사는건지 . 먹는양이 상당할텐데 ...
10,이렇게 따뜻한 동물애호작품은 가능한 많은 사람들이 봐야하는건데.. 너무 안타깝고 아쉽다..
7,재밌게 잘 봤습니다! 봉준호 감독님 답게 상업성과 작품성을 같이 담으려고 했던 게 보였던 것 같습니다다만, 예측가능성을 크게 벗어나지는 않았던 부분이 살짝 아쉽기는 했습니다앞으로도 좋은 작품 잘 부탁드립니다
9,기대보단 살짝 못했지만 잘봤어요~^ ^
7,재밌어요 부평상영관스피커문제가있어서 그런지 소리가 잘안들렸어요
4,기대하고 봤는데 기대 이하로 재미없다...
7,볼만했어요상영하는 영화관이 없어서 겨우 찾아가봄.나름 메세지가 있는 영화!
10,강제 비건 입문영화. 식사는 영화 전에^^
10,역시 박찬욱 감독님!! 스토리가 신선하고 좋았어요
9,영화를 보고나서 함께보고싶은 그리운 얼굴들이 떠오르게했다. 그것만으로 내겐 충분히 좋은영화.
8,그렇게 썩 재미있지는 않았지만 볼만한 영화였어요 ^^
9,유전자 변이에 의해 탄생한 슈퍼 돼지와 산골 소녀의 사랑은 감동적이고 뭉클하네요.감독이 관객에게 전하고자하는 메세지는 어느정도 반영이 됀듯 합니다.상영관이 적은게 그리고 더 많은 사람이 볼수 없었던게 아쉽네요.
10,먹먹해요 정말 좋았습니다
8,메세지가있지만 강하지않은영화,담백하게 보기에 좋은 영화였습니다.
4,왜 우리나라 인간들이 그리도 선동에 잘 넘어가는지 알수있다. 극심한 병을 앓고있는 듯 하다. 남들이 재미있다면 그저 그렇다고, 우루루 몰려가고 몰려가는 우둔한, 그야말로 돼지, 슈퍼 돼지, 개, 돼지들의 향연...
8,오랜만에 잘만든영화 본기분이다
10,아주좋네요 생각하게 만드는 영화입니다
10,우리 모두가 미자일 수 있기를..!
9,세상을 변화시키는 힘은 언제나 작은 데서 시작한다.변화는 작을 지라도 변화 자체를 막을 수는 없다.
10,당분간 돼지고기못먹을거같아요...ㅠ
9,마지막 돼지들 울음소리에 같이 울었습니다...
4,나는 오오 그다지 재미가 없었다. 똥과 돼지와 꿀꿀이의 향현
10,웃음과 슬픔이 공존, 인간에게 명확한 메시지를 주는 영화
10,너무 슬픔..보다가 질질짬
10,눈 앞에 보이지 않는 불편한 진실을 마주 보게 되어 좋았습니다.
10,넷플릭스 오랜 회원이지만 옥자만큼은 극장에서 보고 싶었다. 운좋게 GV를 예매했고 봉감독님과 최우식배우님을 볼 수 있었다. 봉준호는 역시 월드클래스 영화감독이다. 이런 좋은 영화를 함께 만든 모든 배우와 스텝, 넷플릭스와 플랜B에게 찬사를 보낸다.
1,핵노잼 돈아깝다 비오는데 잠이나잘걸
10,블랙코미디와 감동을 함께!!
8,시작은 기대가 크고 중반부터는 국위선양..우리의 상표와 우리말이 자주 나오며 주목을 끌다가 마지막은 영화 괴물의 겨울한강씬과 유사한듯~하다 다시 ALF로 마무리!한여름 땀 식히기에 좋았던, 심심산천과 음악이 잘 어울린 영화
9,귀여운 옥자와 사랑스러운 미자
10,세상을 향한 봉준호의 투쟁
9,씁쓸한 자화상.. 옥자와 산에 가고싶다가 기억에 남는다.
7,추천합니다. 옥자 귀여워요.
10,매우 민감한 소재를 이토록 유쾌하게 표현한 봉감독에게 경의를 ! 부디 본 작품을 통해 현대의 공장식 도축 시스템에 경종을 울릴 수 있기를 기원합니다
8,돼지가 너무 똑똑하네요.
9,시사하는 바가 많은 영화
9,우리 옥자랑 미자 행복해야돼ㅜㅠ
10,좋은영상과 그래픽 그리고 배우들의 명품연기까지! 추천!
10,진짜 재밌어요~~~ 시간가는줄 모르고 본거같아요
10,존잼존잼존잼존잼존잼
8,찝찝한 엔딩 살짝 뻔한 결말
10,상영관이 한정적이라 찾아서 운전하는 내내 들뜨게 하였고 보는 내내 와 잘만들었다 잘만들었다를 연발했네요ㅎ 재밌고 뜯깊읏 영화였습니다. 실제로 나중에 일어날만한 일을 생각하게 만드는 영화이기도 했습니다
7,사회적메세지 전달은 뜻있으나 재미는 별로...
9,개봉관이 너무 적어서 아쉬워요. 메이저에서 개봉했으면 1000만도 갔을듯.
10,너무나 사랑스러운 옥자&미자!보고 나오자마자 다시 보고싶은영화였음!옥자 굿즈 나왔으면 좋겠어요!
9,육식에 대해서 다시 생각하게 되었어요.
8,옥자 너무 슬프고 재미있어요~~
10,일부러 스포도 안보고 갔는데 재미있었다. 재미와 감동 그리고 메세지를 모두 담은 영화. 옥자 씨지도 아주 섬세해서 전혀 거슬리지 않았다. 무대인사로 감독님과 배우분들을 볼 수 있어 더 좋았다.
10,보는 내내 집중해서 봤음ㅋㅋㅋ
10,옥자 정말 재미있게 보았음...그리고 엔딩크레딧잇으니 다들 나가지좀 말고 끝까지 앉아잇엇음좋겠네요...
8,상업자본과 영화의 작품성, 시사성, 감독의 연출, 배우의 연기력등등 모든 부분이 아주 적절하게 잘 혼합된 정 오각형의 영화를 본듯합니다.
10,생각거리를 많이 주는 영화. 육식이 거북스러워진다..아주 잠깐..
7,기대치가 너무 높았어서 10점을 줄 순 없지만, 역시나 불편한 마음을 불러일으켜 다시 한번 생각하게 하는 점은 만족
9,봉준호여,  영원하리!!
10,한동안 고기는 못먹겠다... 아..슬펐다..ㅠ 무대인사를 감독님만 오시는줄알았는데 최우식배우님도 오셔서.놀람! 귀여우심! 마지막까지 귀여우시고. 영화는 영화관에서!!!
9,좋은영화였어요 재미도있고 의미도있고!  그런데 이제 고기같은걸 먹을때 어떻게해야할지 흑흑
7,기대보다는 무난무난..
10,인간의 욕심은 끝이 없다
9,봉준호감독의 능력을 다시 획인할 수 있는영화임..공상과학과 애완돈? .유전자공학 먹거리...채식주의...하여튼 많은 생각이 났고..재미있었음
9,상영관이 많이 없어 집에서 두시간이나 떨어진 영화관으로 갔지만 후회없을만큼 잘봤습니다. 시간되면 한번 더 방문할 계획입니다 얼핏 알고 있는 내용이었지만 마음 아프다는 이유로 외면하고 모른척했던 사실이었는데..정말 펑펑울었어요더 많은 사람이 보길
10,재밌었어요!!! 통역하는 사람으로서 통역의 신성함을 다시 한번 깨닫게 해준 영화!!!!^^
9,육식주의에 대한 불편감을 불러일으키는 관람 후네요. 감독의 영화에서 보았던 소통의 장치와 엉뚱한 유머코드가 재미를 주기도하고, 미자의 순수함과 자본주의의 딜은 묘한 허무함마저 남기네요. 한눈 팔지 않게하는 영화의 힘을 느꼈습니다.
8,옥자....잼낫지만 뻔하다 아는 맛 중에 가장 맛있는 맛 그런 느낌
10,생각하게해본영화이요
9,귓속말을 관객들에게 알려주지 않는 이유는 무엇인가??
8,슈팅스타같은 영화. 음악도, 연기도 좋았던
9,본격 채식 조장 영화....
10,복잡한 생각을 가지고 나왔네요 너무 잘 봤습니다
9,Abcseffkrifhwjdofifirkororifjfjfk
8,괜찮아요 볼만 합니다~~
10,옥자 너무 재밌게 봤습니다! 아날로그를 느낄수 있는 영화관에서 보게 되어서 더욱 재밌었습니다. 옥자라는 동물을 통해 동물보호에 대한 생각도 하게 되었습니다. 마지막즈음엔 감동과 마음아픔을 느낄 수 있었습니다. 엔딩크레딧이 있으니 꼭 보시기를!
10,이제부턴 돼지고기는 못 먹을것같네요  역시 봉감독님 영화에는 애뜻한 휴머니즘이 깔려있습니다 보고 난 다음 가슴이 먹먹해지네요
9,보면서 많이 울었습니다 옥자가 안타까우면서도 선택받아 자유를 누릴 수 있는게 옥자라는 현실이 얄궂게 느껴지기도 했어요영화 끝나고 배고파서 점심으로 뼈해장국 먹었습니다 존맛
8,봉준호 스럽네요..상영관이 아쉽네요~
6,재밌었습니당~상영관많아졌으면ㅜ
8,동물의 수난사로 보는 어른을 위한 동화.
9,감독의 전작 '괴물' 이 사람판 '괴물' 이였다면 옥자는 돼지판 '괴물'
7,나쁘지않네요. 볼만해요
10,역시 봉준호. 최근 본 영화 중 가장 좋았습니다.
10,마지막에 새끼 맡기는 부부돼지가 너무 슬펐어요.
9,재밌었어요!!! 옥자 너무귀여워여
10,서구에서 봉준호를 좋아하는 이유.내가 인간이라서 죄책감이 드는 영화.인간의 이기심, 자본주의를 최극단으로 보여주는 영화.우리는 이러한 사실을 인정하고 뉘우치고 변화해야한다.인간보다 발전한 생명체를 만났을 때를 위해서.
5,쏘쏘....리뷰가 굉장히 고평가 된듯.
10,그리고 오늘도 저녁은 돼지고기겠지.
10,옥자 졸잼있다... 블루레이 나오면 꼭 사야지....
10,최근본 한국 영화중에서 가장 좋았다. 사람 더럽게하지만  기존의 작품보단 유하게 만든영화 생각이 많아지는 영화 굿굿
8,음....나름꿀잼ㅋㅋ
9,고기를 먹을수가 없어ㅠㅠ
9,제이크 질할렌 연기 명품
10,간만에 괜찮은 영화보았어요
9,꾸르잼꾸르잼뀨르잼뀰뀰꿀잼
9,지금  족발 사가는 중입니당 !!  ㅋ
6,옥자야 미안해....
9,동물을 진짜 좋아해서 그런지 재밌게 봤어요
10,미자 옥자 꾸르잼이자자자
8,기대하지않고본 와이프는 잼있었다고하지만기대한 나는 10점만점에 8점을주겠다배경음악이나 중요부분 감정인입에 필요한 성장기의 묘사가 부족하지 않았나 싶다
10,비가주룩주룩오는날보러간영화
10,감독의 재능이 부럽다못해 질투난다
9,못보신분들 꼭보시길~!
8,불쌍한 돼지들 ㅜㅜ고기먹지마세요
9,감독 하고싶은대로 다해가면서 만든느낌. 설국열차의 아쉬움이 지워진다.
10,내 기준 가장 무서운 영화.
10,감독의 반짝이는 참신함에 감탄하며 관람했습니다.아주 재미 있었습니다~
10,영화 정말 재미있었습니다.
10,많은것을 배우게 되는 영화네요....정말 추천합니다
10,영화는 가슴아팠고 나는 삼겹살을 좋아하고 참 현실적이서 슬픈 옥자였다
10,무슨 말이 필요한가최고였다
10,현실의 벽.. 결국 옥자는 금돼지가 구함.
10,극장 찾아서 비오는 날 힘들게 왔지만~ 영화가 이토록 훌륭하니 모든게 감동입니다~ 나오면서 생각했다 또 보고 싶다~^^ 봉준호 작품 중 옥자가 나에겐 최고
10,한시간넘게 울면서 봤어요. 인간이 제일 나쁜 것 같아요
10,최고영화 감독을 존경하게되는 영화
8,무언가 생각을 하고 봐야 여운이 남는 영화
9,결국 또다시 무뎌지겠지만 그럼에도 불구하고 지속적인 문제제기는 계속되어야한다
9,재미있어요. 또 보고싶습니다!
10,재밌었습니다~!!!!
8,재밌게봤어요. 봉준호감독의 영화는 나름의 스타일이 있는듯.. 영화 괴물생각도 나구~
9,여러 가지를 생각하게 만드는 영화였습니다.
9,재미와 의미를 다 잡은 영화~ 크레딧 끝까지 꼭 보세요ㅎㅎ
10,언제나 그랬듯이 영화 속에서 하나의 세상을 만날 수 있었다.
10,곳곳에 한국인들이 깨알 같이 섞여 있어서 이질감 없이 잘 봤습니다역시 봉준호표 괴물(??)들은 귀여운 구석이 있네요
10,리얼은 폭망했고 옥자는 위대했다
8,할리우드 영화 느낌! 이면서 색깔도 잃지는 않은..?
10,너무재미있거봤어요.
9,초딩2명 하구 잘받았습니다 에어컨두시원하구
8,애증의 자본주의, 미자와 옥자의 연결고리
8,미자가 옥자를 구출하고 난 후 많은 슈퍼 돼지들이 울부짖는씬은 눈물이 나올 것 같았다..
8,플란다스의 괴물???
10,재밌고 미안하고 아프네요.
9,최고..생각보다 잘만든영화입니다   기대않하고 갔는데 대박!
8,뭔가 조화가 안 되는 이질적임은 있는데 마지막에 찡함이 있다. 많은 생각을 하게 하는 영화.
10,역시 봉감독 영화는 재밌네요
10,지금까지 봉준호감독님 영화중에 제일 재밌게 본듯 ㅎㅎ
9,영화의 주제만으로도 9점.
7,봉감독 살인의추억 (별5개)괴물 (별4개) ) 마더 (별10개).  설국열차(별3개) 설국열차오늘 봄!! 미국친구( 채식주의자)집에서 함께 보며 감정이 밀려와 눈믈콧물 은 지대로 빼고 같이 있던 나의 반려견 눈 한번 마주치고. 육식을 해야하나 갈등함
10,가족과 함께 보기 좋은 영화입니다. 오랜만에 대한극장에 와서 추억도 느낄수있는 귀한 시간이었습니다. 아이들이 한동안 돼지고기는 못먹겠다고히네요 ^^
10,환경문제인식이 뚜렷한 감독의 재미 있는 연출로심각하지 않게 흥미있게 그려졌다.구웃
9,너무 감동적이고 재밌게봤어요~ 배우들 연기도 좋았구요 ㅎㅎㅎ앞으로 일주일간은 채식주의하렵니당 미안해옥자친구들아ㅜㅜ
8,그래픽 사실적이고 내용도 좋아요
10,여운이 많이 남네요 잘봤습니다
10,엔딩이 약간 허무한 느낌이있지만 이또한 감독이 전하고자하는 주제가 아닐까
8,옥자는 미자 옆에서 영원히 행복하길 바란다. 미자도 옥자 옆에서...새끼돼지의 이름은 무엇일까...? 동자?
8,시간 가는 줄 모르게 잘봤습니다.
10,옥자 미자 너무 귀엽고 사랑스럽고 또 한편으론 동물들을 생각하면 가슴 한켠이 아린 영화였습니다 너무 재밌게 잘봤습니다
8,굉장히 잘 배치된 유머코드와 영화가 주는 교훈이 멋진 영화였습니다
10,역시봉준호 상영관이적어 아쉽지만 이렇게라도 볼수있어 다행이었네요
10,좋았어요 넷플릭스 결제해야지..
9,안서현배우의 대담한연기! 특히 돌산을 미끄려내려오는 장면은 정말 훌륭하다고 생각합니다 그리고 또한 봉준호 감독의 진지한 주제에 대해 간단명료하고 잘 이해가 가게끔하는 그 재치와 능력에 또 한번 감탄을 했습니다
8,봉준호 감독의 좋은 점른 단순히 재미?만 추구하는 것이 아니라 영화를 통해서 평소 잘 생각하지 않던 것을 생각하게 했다 물론 나는 돼지고기를 좋아하지만 이 영화를 보니 내가 먹는 고기를 위해서 얼마나 많은 동물들이 죽어나가고 있는지에 대해서 생각했다
3,나와는 맞지않는 영화였어요...ㅠ
9,창의적인 발상이었고 전하는 메시지가 있어 좋았습니다.
8,걍그렇다아아아아쿠쿠
10,미국여자, 한국소녀, 정체모를큰돼지 조합이 썩 괜찮습니다
7,마지막부분이 좀 감동적이었어요
10,말이 필요없다. 가서 보세요. 서울극장도 리뉴얼되서 엄청 좋아지고 있고 아이돌 나오는 영화 돈주고 보느니 제대로 된 감독과 배우들이 나오는 영화 보세요. 시간과 돈이 아깝지 않고 영화 내용 깊이가 있고 별로라 하는 분들은 리얼이나 가서 보세요.
7,전형적인 한국영화 느낌 한스푼
10,본격 베지테리언 육성 영화ㅋㅋㅋ봉준호 감독식 유머포인트는 역시 유쾌루즈하다는 평이 있어 기대가 조금 줄었으나 그래도 매우 만족
8,추운 양갱 다음 슬픈 소세지인가ㅠ
9,옥자야 제이크 질렌할 연기 넘나 잘한다요. 옥자야!!!
10,나의 눈물을 쏟게 한 영화는 오랜만..
10,베스트 슈퍼눈물샘 콘테스트 우승
6,옥자야 ㅠㅡㅜ 옥자랑 미자랑 오래오래 행복하게살았으면...
10,두시간 정말 좋았습니다!
10,잼있었어요~옥자가 너무 귀엽게 생겼어요^^
10,보는 내내 주먹을 펼 수 없었다. 눈물이 앞을 가림.
10,봉준호 감독 영화였어요. 볼만했어요.
9,마무리가 아쉽지만  기대이상
8,환경친화등 동물확대에 대한 인식를 확인하게 해주었음
9,자칫하면 무거울 수 있는 주제를 유쾌하고 밝게 담아낸 것 같습니다. 하지만 웃으면서 가볍게 보기만 할 영화는 아니네요. 엔딩크레딧이 올라가는 순간까지도 많은것을 생각하게 합니다.
10,잼났어요..슬프기두하구 ..영화는 최고인듯
8,친구들과 함께정말재미있게봤어요
10,봉준호가 만들었다그걸로 끝
10,오바마 행정부 패러디가 정말 압권이었다
9,재밌어요재밌어요재밌어요 ~
5,애가 철없어보여요 할아버지의 입장이 더 이해가 잘 됐던 영화입니다.
10,많은생각을 하게되는 영화.
8,느끼는 바가 많았던 영화
9,감동과 해학, 자연스러움으로 모나지 않게 잘 정돈된 경고
10,현실적이고 시사하는 바가 크다
10,지루하지않고 재밌었음. 마지막엔 눈물도. . .오랜만에 서울극장서 옛생각하며 감상했어요. .. 주변에 중년분들도  우시는분 많았어요.
10,많은생각이 들게해주는 좋은 영화입니다
7,중간에 살짝 지루했지만 의미있는 영화 우리에게 메시지주는 영화였다
10,미자 옥자 산골뉴욕 실험실각자의 목표. "가치"의 차이.금돼지I want to buy okja, alive.
9,실제는 더 잔인한 현실..
10,Deeply impressed!
10,소비자들에게 현명한 의식을 요구하도록 경각심을 일깨워주는 영화
6,순전히 취향의 문제인것 같습니다. 전하려는 메시지도 알겠고 배우들의 연기도 훌륭했는데 도무지 와닿지가 않아서 공감이 어려웠습니다. 상영관이 많지 않아 하는 곳에 사람들이 굉장히 많으니 보러가실 분들 참고하시기 바랍니다!
10,스토리 연기 음악 다 좋았습니다
8,아이들이랑 보기 좋네요
9,봉준호 감독님의 열린 생각을 엿볼수있는 소중한 시간이였습니다
8,좋은영화입니다.잘봤어요
9,초반에 조금 지루했지만 재미있었다
10,재미있어요재미있어요
10,정말 감동적이고 재밌어요. 눈물도나고. 초딩 아이들이랑 보기 좋아요. 고기를 안먹네요 ㅎㅎㅎ
6,??분명 봉준호 감독의 영화인데..뭔가 만들다 만 것같은 느낌
9,역시 봉준호! GV까지 보게되는 영광을
6,너무 기대를 했나 ㅜ.ㅜ
10,옥자와 미자의 사랑스러운 연기??
10,얼마전 리얼을 봐서 그런가 기승전결에 영상미까지 있는 영화 감동도 포함된게 너무 멋졌어요
10,실재 & 가상 조합이 전허 어색하지 않네요..
10,옥자야~~ 미자야~~
10,일부러 2시간 동안 기차 타고 가서 봤는데 본 보람이 충분히 있다.
8,설국열차의 봉준호 느낌에서 어두움을 살짝 걷어낸 느낌이였다.철학적이고 동물에 대한 미안함 마음이 조금 생기게 되었다.우리가 먹던 돼지등 모든 동물들이 요즘은 고통스럽게않게 죽인다고는 하지만 생명의 소중함을 반성하게 하게 되었다.
10,아름답고 슬픈 영화였어요. 인간의 탐욕에 부끄러웠구요. 세상의 모든 옥자와 미자가 함께 잘 살 수 있는 세상이 되길... 바래봅니다.
8,어찌보면  그냥저냥한  지루해질수도 있는  내용을  어색하지도  않게  재미있게  만들다니.. 역시
8,역시 생각할 거리를 던져주는 영화 봉감독님 감사뮤직도 잘 쓰시구스토리는 심플했으나 그래도 우리에게 정말 필요한 영화를 만들어주시는 분
9,연충역 짱  웃음 그리도 역시 다름
8,역시 봉준호감독의 영화다. 보고난뒤 많은 생각이 드는 영화. 개연성 있는 스토리로 호평
8,오랜만에 깔끔한 수준높은 영호를 본것 같다.근데 사실 스토리는 단순하다. 오히려 괴물이 더 의미가 깊었던거 같다
10,살아온 길을 돌아보게 하는 영화
10,최고입니다 이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다 봉준호감독님
8,옥자야!!! 옥자도 미자도 다 긔여움ㅠㅠ 눈물찔끔 재밌어용
10,많은 것을 생각하게 하는 영화...ㅠ 두번봐도 아깝지 않을 영화이다!
10,다른지역까지 찾아가서 볼만했습니다. 던지는 메세지도 감명 깊었고요.
9,내용이 씁쓸함이 있다..
9,미란도 페스티벌 장면이 더 화려했으면,,,아무래도 자금이 부족했겠지요...그 외엔 다 좋았어요
10,웃긴 장면에서는 빵 터지고 슬픈 장면에서는 억지 눈물요소같은게 아니라 좋았던 영화!
10,일부러 찾아가서봤는데 좋았어요
10,영화 옥자 재미있었습니다.
8,채식을  잠깐 생각해봤지만 그래도 역시 고기는 진리다
10,너무 잘 만든 영화같네요...그리고 평소 아무렇지 않게 지나쳤던, 당연시 여겼던 부분들에 대해서 다시 생각해보게 됐습니다.
10,해피 즐거운 시간되었네요
9,큰 기대 안하고 봤는데 재밌습니다. 당분간 고기를 못  먹을 것 같네요ㅜㅜ
8,봉준호 감독은 역시 재밌어요
10,네플릭스가 왜 투자를 했는지를 확인할 수 있었습니다.
10,봉테일 봉준호감독의 가족영화
10,외면하고 있던 진실을 다시 생각하게 됐어요
7,한국영화의 잠재력을 볼 수 있었습니다.
8,적절한 유머코드와 진지함
9,역시봉준호 신선한소재
9,재미와 감동 두가지 다 만족이네요.
10,알면서 외면했던 현실을 영화로 마주하게 되는 순간 인간이 제일 잔인하단걸 다시 한번 깨닫는다 ㅜㅜ지금도 앞으로도 수많은 옥자는 죽어가고 있겠지ㅜㅜ
10,믿고보는 감독 믿고보는 배우진
10,정말 최고의 영화! 봉테일 짱
10,연상엽씨 너무기여웠습니다
10,옥자눈이 사람의눈같았다
10,짜고, 맵운 익숙한맛의 음식만먹다가 새로운 비주얼에 깊은 맛이 나는 밥한끼 먹은 느낌이네요.성인물에 폭력,욕만 나오는 영화보다 오랜만에 좋은 영화한끼 하고 했습니다.
7,애완견 키우는  입장에서 보니 강아지한테 더 잘해줘야겠다 생각이드는 영화.  그러나,감동적이지만 약간 어불성설.  매운탕먹는거나,  닭백숙 닭잡아먹는건 안 잔인한가?
10,재미있고 봉준호 감독님 최고입니다
10,재밌게 잘봤어요~아이데리고 갈까 하다가 그냥 갔는데 아이데리고 안가길 잘한듯.하지만 어른들 보기엔 좋음
6,메세지에 치중하느라 놓쳐버린 짜임새. 설국열차가 겨우 지배계급이 저런 어설픈 폭동에 무너진단 말야?라면, 옥자는 다국적거대기업이 일처리를 저렇게 어설프게 한다고? 감독이 묘사하는 지배계급은 너무도 순진한데, 그때문에 메시지는 휘발되고 코미디만 남는다.
10,불편하더라도 옥자만큼은 꼭 극장에 찾아가서 봐주세요불법다운로드로 보지 말아주세요
10,옥자는 핑크색이 아니다!!
9,옥자보고 두부마을 옴. 당분간 고기는..아닐 듯
10,특유의 표현과 재치가 넘친다.
10,조만간 직면할 사회적 이슈를 미리 생각해 보게 하는 영화
10,역쒸 봉준호다 좋은영화.
10,대규모 먹거리 생산의 문제점을 영화적으로 잘 보여주네요. 안수현의 연기 정말 좋네요.
5,애들 보면 딱 좋을 것 같다 내용이 궁금한 영화는 아님
10,미국 매체에서 10대영화에 뽑았네요.헐대박...보지는 않았지만 이렇게 뿌듯할수가,,,,봉준호감독 다시보게되네요...이럼 꼭 보러가야겠죠.
9,끝에 너무 쉽게 옥자를 돌려받긴해서.. ㅋㅋ
10,옥자진짜생각많이하게하는영화
7,옥자랑 미자 너무 귀업고 마지막 장면에서 눈물도 핑 도는게 아이들이랑 같이 보았는데 좀애들이보기에는 잔인한 장면이 있어서 좀 그렇기는한데 영화캐릭터 는 좋았어요
10,감동적인 영화... 아이들과 봤는데 당분간 소세지는 못먹겠다고....
8,전혀 생각지도 못했던 부분에 대해서 생각해보게 하는 영화. 우리가 모르는 많은 옥자들이 이미 존재하고 있을 수 있겠다는 점 등등.
10,영화 마지막신 중에서 엄마돼지와 아빠돼지가  새끼 돼지를  전기 울타리로 된 인공사육장(도살장) 밖으로 내보내는 장면을 보면서  정말 펑펑 울었다. 동물도 자식을 사랑하는 마음은 똑 같다.
10,정말 많고 깊은 의미가 담긴 영화입니다. 다소 장난스럽게 표현했지만 묵직하게 다가왔고 많은 재미도 담겨있는 영화입니다.
10,말이 필요 없다. 봉준호를 믿으세요!
8,앞으로 고기를 못먹을거같다.동물을 말로만 사랑하는게 아니라면~
8,소재 자체에서 오는 이야기의 진부함이 있지만 새롭게 풀어내는 방식이 놀랍다. 마무리를 어떻게 지을지 고민이 많았던 흔적이 보이지만 분명 본다면 후회하지않을것. 대한극장에 이김에 들러보는것도 좋은 추억이 될것이다
8,가족하고 보기 괜찮은 영화
10,엉엉 울었네요 ㅠㅠ 강아지 키워서 그런지 미자에게 더욱더 감정이입이 됐어요
10,자연도 멋있고 구성도 좋았고 스토리도 좋았고 메시지도좋았습니다 어린시절 우리집돼지도 생각났고요
8,무난. 대형화면의 스펙터클은 무난. 드라마는 좋음.
10,옥자 좋아요  보기 힘들었지만
8,지루하지 않은 재미난 영화였습니다.다만, 영화의 주제는 조금 혼란스러운것 같애요유전자조작을 속인 부분은 있지만, 애초에 식량해결을 위해 competition 되었던거 아닌가요?생명조작에 대한 종교적인 비판이 거센것이 사실이지만, 아무튼
9,재미있었고 제 생활을 돌아보는 계기가 되었어요
10,우리딸 지현이가 좋다고 합니다.
10,스토리가 정말 재밌었어요
10,완벽완벽완벽완벽완벽
9,옥자 디자인을 보면 캐릭터 상품으로 만들려고 했던 노력이 보인다...
9,귀여운 옥자와 미자~^^; 이제 고기먹긴 그른듯....
8,재밌고.. 또 슬프게 봤네요~  한가지 아쉬운 부분은 후반부가 좀 허무?한 부분이 있는듯 싶어요;;;
9,생각보다 코믹한 영화. 의식주에서 '식' 의 일부로만 생각했던 존재에 대한 깨달음.
9,정말 좋아하는 스티븐연과 최우식이 한 스크린에 잡힌다니 ㅠㅠ 최고예요
8,한번쯤 생각해봐야했던 사회적인 문제를 어린소녀와 옥자를 통해 감동적으로 볼 수 있었습니다. 변희봉 배우님 역시 최고^^ 재미적인면에서는 살짝 아쉬웠지만, 의미있는 영화로 꼭 보시라고 적극 추천하고싶네요.
10,옥자가 너무기엽고 내용도 너무 재밋엇어요
7,안서현의 연기가 너무나 인상적
3,옥자 솔직히 하마 아니냐?
10,봉준호 감독 특유의 위트와 진지함으로 옥자라는 멋진 영화가 탄생했다
1,심형래급 시나리오 보다가 그냥 20분 보고 밥먹으러 나갔습니다... 평점 10점 주시는 분들 고생 많으십니다
8,영화보고서 인간의 욕심을 다시 생각해 보는 영화였음
9,점심은 야채샐러드로 먹어야겠다
10,잔잔하고 슬프고 예뻐요
9,캐릭터들 매력이 굉장했어요
10,너무재미있었다강추강추합니다
7,옥자의  단짝친구 미자의 연기가 좋았어요
10,언뜻보면 그냥 시골아이와 돼지한마리이야기지만 그속에 내포하고있는 이야기는 마냥 재밌게 보기엔 심오한영화
8,육식에 대해 다시한번 생각하게됨
9,최근 본 영화중 단연 최고!! 옥자라는 돼지도 멋졌고~ 주인공 아이 연기 잘 하고..변희봉 아저씨는 여전하신 구수함..노련함...어디서나 원래 그 모습이신~ 틸다 윈스턴은 설국열차와 이미지가 너무 비슷..그것으로 별 반개뺌..과하지 않은 감정선 최고!
10,잘 봤습니다 신선한 소재의 영화
10,내용은 좀 뻔했지만 오랜만에 많은생각을 하게 만드는 영화
10,옥자야 ㅠㅠ 옥자야 옥자야
8,돼지고기는..당분간
8,원래 동물을 사랑했다던 조니 윌콕스의 자리를 대신하게 될 미자... 봉준호 스러운 영화.
10,꿀잼 넷플렉스 설치하느라 백년걸림
7,그냥 킬링타임용? 재미있음요.
8,아주아주 재밌었습니다
10,신선하고 여운이 있는 영화
10,봉준호 감독님 최고^^
5,스토리는 크게 흥미가 없었지만 잘만든 영화인것같다
7,새로운 접근방식이 신선했습니다
6,영화 초반부는 매우 좋고, 각 장면들에 대한 디테일한 설정들이 매우 훌륭했으나, 후반부에 갈수록 뻔한 스토리,, 옥자 그리 똑똑한데 거기에 대한 반전 혹은 역할을 기대했으나..
9,잔혹한 동화 ... 돼지고기 당분간 못먹을듯
10,정말 재밌었어요 !!!
9,돼지 옥자는 단지 설정된 돼지만이 아니라 우리 누구 어느 사람도 그 돼지처럼 설정이 될 수 있다
9,관람하기에 극장이 조금 불편했던 점을 빼고는 최근 본 영화중에 가장 인상깊은 영화였다.
1,노잼 기억에도 안 남을 듯
10,인생영화...남편 (호주사람)이 보기 싫다고 한거 억지로 보자고 보자고 우겨서 봤는데..너무 좋았다고 함..원래 이런거 안남기는데 많은분들이 봤으면 하는 마음에..적극추천  합니다^^!!
10,큰옥자 작은옥자 귀여워서 미란도 코퍼레이션 뿌순다
7,동심을 보러 갔다가 현실을 보았다;;
10,옥자 재미있게  봄 ㅋㅋ ㅎ
8,믿고보는 봉준호날 것 그대로의 빛나는 안서현의 연기
10,괴물 의 전체상영가 버전. 여운이 굉장히 많이 남는다. 옥자와 친구들은 불쌍하지만.. 지금 이순간도 돼지고기를 먹고있는 우리들의 모순...
9,멋진영화잊니다. 봉준호감독의 특별함이 느껴지네요
10,정말 재미있고 감동적이었습니다. 동화같으면서 아이들뿐아니라 어른들에게도 생각할 거리를 주는 멋진영화였어요. 멋진 장면들도 많았고 배우들의 연기도 좋았습니다
8,봉준호 감독의 첫 로맨스 영화라는 기사를 보고 호기심에 영화를 보았습니다. 역시 봉준호 감독이더군요. 어떻게 이런 스케일의 영화를 만들 수 있었을까. 봉준호 감독은 천재성이 있는거같아요. 미자역할을 연기한 아역배우도 연기를 참 잘 하는것같아요. 외국
8,괴물이 등장해서 자연보호의 중요성이나 육식에대해 고찰할수있게 하는 작품 다만 그얘기 할려고 너무 잡얘기 많이넣음
9,옥자 흥미롭게 잘 봤습니다
10,시간가는줄 모르고 봤습니다!
8,초반은 에니매이션 후반은 다큐멘터리
10,집중하고 재미있게 볼 수 있는 영화. 영상미 뿐만아니라 탄탄한 스토리에 감탄하면서 봤다
10,재밋었어요 열자채우기
7,봉준호라서 아쉬운 영화
7,채식주의에 대해 한 번 더 생각하게 됐다
10,생각이 많아지는영화입니다 봉준호감독님영화 진짜팬입니다국내 극장들에서 스크린안내어 주는거 극혐입니다 양아치 cgv 롯데 메가!!!
1,관객들이 모조리 존문가인가보네?봉감독 과대평가 질린다.
10,멀리있는 곳이라도 찾아가서 볼 가치가 충분한 영화입니다. 인간으로서 동물들에게 많이 미안해요...
10,참 많은 생각이 드는 씁쓸한 영화 찾아가 보길 정말 잘했다.
10,비범하고 재치있는 영화. 영화보는 즐거움은 이런 것이었지 새삼 상기하게 만든 영화. 최우식의 OOO끼와 귀여움은 보너스.
10,진짜 추천!!!산업동물들에 대한 우리나라 현실을 잘 말해주고 있는 영호
10,어제 옥자를 보고나서의 여운이 아직까지도 진하게 남아있네요 아무 생각없던 일상을 다른 시각에서 돌아 볼 수 있게 만드는 영화라고 생각해요 매우 감명 깊게 봤습니다
10,너무 재밌어요ㆍㆍㄱㅂㄴㆍㄱㄴㅂ
6,잘봤습니다 기대엔못미치지만
8,옥좌ㅠ미좌ㅠ 옥좌 ㅠ미좌ㅠ
10,자본주의에 맞선 영화 ! 동물복지!
10,슬픈 장면들이 있어 후반부에 많이 울었다.. 억지스럽지 않게 눈물을 흐르게 만드는 전개와 미묘한 뉘앙스의 표현..여러가지를 생각하게 만드는 영화이다
10,옥자 만석설~~~! 손수건은 챙겨가시길♡
7,괜춘한데 기대를 너무 많이 했던것 같아요
9,잔잔한  감동을  주는  영화네요
10,배우들 연기가 좋아요, 연출도 좋고 ~
10,5점이하 이상하게 주는 이상한 것들 때문에 10점 주고 감!!
10,시간가는 줄 모르고 재밌게 봤습니다!
9,재미있는 영화입니다!!
10,새로운 느낌, 봉준호감독의 공감대 확장
8,당분간 돼지고기를 못 먹겠다는 남편 ㅎㅎㅎ
10,꾸르재앰!! ㅎㅎㅎ봉감독
9,자극적이지 않게 무겁게 않게 그러나 할 말은 다하고 있더라.소녀 캐릭터가 너무 멋있더라.
8,통역은 신성하다는 걸 알게 됐으니 그것만으로 충분하지 않은가.
1,일단 내용이너무길다옥자는 돼지라더니 하마도아니고 코끼리도아니고..애견인들의 마음을 사려고만든건지괴물2를 착하게찍은건지..나오는 외국배우들도 서프라이즈에 나오는수준기대하면서봤는데 중간쯤 일단자다깸
10,재미있습니다 꼭 봐보세요
1,어색한 cgi 어색한연기... 제2의 심형래탄생인가.. 오케이자  꺼져
10,시간가는줄 모르고 본 몇 안되는 영화였네요 많은 걸 느끼고 갑니다
7,재밌었습니다! 볼만해요!
9,옥자 진짜 너무재미있어요~ 근데 아트나인 영화시작해도 사람들이 계속 입장하는데 자꾸 스크린에  그림자져서 ㅠ 초반몰입이 힘들었네요
7,단순히 돼지 영화가 아니다
3,알바란게ㅜ있나진짜 봉준호 별로야 옥자 타겟도 어정쩡 초딩용인지 성인용인지 둘다 타겟이 안맞는듯 2시간 보기도 피곤하고....마니 유치하고 뭔가싶은 영화
10,군더더기 없는 전개와 적절한 웃음 포인트 그리고,억지스럽지 않은 결말로 마무리.올해 본 영화 중 가장 만족스러운 영화.
9,핵 재밌었다 .... 정말 한국 에스엪은 봉준호다!
10,생각외로 굉장히 재밌음. 또 봐야지
6,그냥 그럭저럭 볼만한것 같아요
8,봉준호 감독의 색이 아주 잘 드러난 영화.
10,봉준호 감독 다음 영화는 꼭 영화관에서 제 값 주고 보겠다...
2,한시간 보다 말았다. 이렇게 지루한 영화는 몇년만에 처음이다. 설국부터 봉준호는 한계가 드러나기시작했다. 혹자는 이렇게 말할 것이가. 평점 다 좋은데 왜 너만2점냐? 난 영화를 그대로 말한다. 실은 2점도 많다.
10,인생영화 다시 등극..
9,sense8 보려고 가입한 넷플릭스, blame 개봉 기다리느라 아직 회원 유지중인데 말 많은 옥자를 봤다. 봉준호 특유의 어떤 컴플렉스같은 감각을 뺀다면 2시간짜리 오락영화로 기대보단 나쁘지 않았다. CG는 괴물보다 발전
10,감동 또보고싶어요~~
10,간만에 재밌는 영화보고 왔습니다
6,내 옥자 내놔!! 내 돼지 내놔!!
10,재미잇습니다아.아..앙아아..
9,역시 봉준호-옥자 덕분에 생각이 많아지는 밤,
10,봉준호 감독의 철학적 사고를 예술로 잘 승화한 작품. 대형 영화관, 당신들이 자본주의에 길들여진 영화 속 기업들과 다를게 무엇인지 생각해보길. 좋은 영화를 볼 기회를 박탈한 당신들에게 대형 영화관의 진정성은 무엇인지 묻고싶음.
9,즐거운 시간...사춘기 소년의 성장기~^^*
8,뭉클하지만 상투적이지 않은마무리는 뭔가 아쉬워요
5,기대안하고 봤는데 ㅠㅠ 재밌게 볼라고.. 딱 그정도였음.. 메세지 해석알고 봐도 그저.. 그냥 여운도없고 그냥 제이크좋아해서 봤음 미자는 왜 갑자기 톰크루즈마냥 이리저리 점프하며 자동차에 매달리는 액션씬이 가능하며..
10,옥자 스토리가 정말 생각외로 부담없이 재밌었어요 마지막에 좀 찝찝함있었지만 재밌게봤어요
4,멋부림에 재미가 없고, 재미에 멋이 없다. 구리다.
6,주제가 선명할수록 전개가 뻔하고 느려지는 한계를 고대로 밟았다. 그럼에도 불구하고 봉준호만이 낼 수 있는 유머와 풍자. 그리고  흐뭇찝찝한 결말!
6,재미만 따지면 솔까 노잼  그외에 것은 님들이 알아서 지지고 볶고 하셈~ 30분보다 스킵하고 엔딩바로보고 끔  이거랑 설국열차보고 봉준호 영화는 걸러야 겠다 생각함
6,좋았어요! 은은한 메시지가 있어 좋았습니다
7,보는 중간에 약간 지루한 느낌
10,여운이 목구멍까지 타고오는 느낌... 그와중에 영화의 섬세함은 미쳤다
10,이걸 왜 이제 봤을까.. 고민했던 예전의 나 반성해야된다. 단순하다는 평이 이해가 안간다.  정말 많은 것을 얻었다. 단순히 살아있는 것 먹지마 빼액 이 아니라  생명에 대해 다시한번 생각하게 되는, 깊이 깨닫게 되는 영화였다.
8,나름 좋았지만 격양된 어조와 평소와 다른 배우들의 모습과 너무 앞만보고 달려가는 주인공이 살짝 어색했던듯
8,신선해서 재밌었다아.
1,너무너무 유치하고 오글거려서 계속 뒤로가기 찍으면서 봄. 결국 잠옴. 시간이 아까움. 외국배우를 글케 많이썼는데도 한국영화 티 팍팍 남.
9,너무재밌었어요..생각보다 더 여운이 길었습니다
10,재밌어요 지루함전혀없고 안보셨다면 보세요 추천합니다!!
9,매우 재밌다. 히어로물을 좋아하지만 이것도 재밌다. 일단 믿고 봐보자.
9,웰메이드영화입니당다라당당~~당당당~당당
10,주변사람들이 옥자가 그렇게 재밌단다.보려고찾아보지만 평소에 자주애용하던 영화관에선 상영을하지 않는다. 뭐야 영화가 별로인갑네. 하지만 친구가 멀리라도 가서 보자는 설득에 보게된 영화이다. 이렇게 좋은영화를 왜이렇게 힘들게봐야하는지 모르겠다. 정말 굿.
2,소비형태를 좋아하는 극장에서 왜  거부했는지 알겠어,,, 설국열차꼴날줄알았나보지..
10,잼나요 좀 뻔한 내용....
10,비현실과 현실과의 조우
10,평소에 이런 생각을 많이 했던 한사람으로서 이런 영화가 만들어졌다니 놀랍다.내가 지금껏 살아오면서 맛있게 먹었던 고기 반찬,우리강아지들 간식,나가면사먹던 고기류 식사들...어제,지금,내일 먹을 내 한끼 식사..괴롭다내가 할 수있는 작은 것부터..
10,메세지의 중요성,통찰적인 시각으로 신날하게 비판하다.
6,기대에 미치지 못한 동화.
10,기대안하고봤는데 너무 재밌게보고 빵빵터짐
7,아쉽다 좀더 강렬했으면 . 모든 중요씬이 예상외로 평이하게흘러갔다. 산골소녀의 애완동물구출하기 같은제목이 어울리는 흐름
8,동화같은 느낌에 헐리웃스탈의 스토리 전개 옥자 생각보다 기여움
10,여러분 제발 보세요 시간을 내서라도 보세요이 영화가 주는 메세지가 많고 정말 여운이 큰 영화라고 생각해요..후회 안하실만큼 좋은 영화라고 생각해요 꼭 보세요 제발 부탁드리니 보세요
10,영화 감상평을 처음 시작하게 해 준 영화
7,전작들에 비해서는 혹은 기대에 비해서는 쪼~끔 평이해서 아쉬운감이있지만전달하고자하는 메시지가 워낙 분명해서생각해보게 만드는 영화입니다. 나의 비계덩어리와 자본주의의 비계덩어리에 대해서..
8,고기 없이는 못사는 사람입니다. 집에서 강아지 껴안고 봤습니다. 오늘부터 고기를 못먹을거 같아서 평점 2점 깎았습니다. 고기을 못먹게 하다니....ㅜㅜ
10,자본주의의 폐혜와 인간의 이기심을 경각시키게 만드는 영화옳고 그름의 문제가 아니라 조금이나마 육식을 줄이고 동물의 존엄성에 대해 생각하고 반성의 시간을 갖자는것
8,멀리까지 찾아가서 본 영화기다려서 티켓받고 광고도 없이 영화바로 보고옛 생각이 나서 행복했고멋진 풍경에 입이 해 벌어지고엄청 크지만 많이 귀여운 옥자땜에 따스해지고편안하게 볼수있는 가족영화
9,봉준호 감독은 정말 특별한 사람.
8,재밌게 잘 관람했습니다.
7,변희봉 너무 좋았습니다
9,미자의 순수함과 씁쓸한 어른들의 이야기를 은은히 대비되도록 버무려놓은 회색같은 영화.
10,옥자 덕분에 오랜만에 추억의 극장을 찾았습니다. 봉준호 감독님 언제나 응원합니다. 좋은영화 감사드려요.
10,정말 많은 생각을 하게 하는 영화네요. 강추합니다. 오늘 돼지고기 먹고 왔는데 미안한 마음들게 하네요 ㅠㅠ ㅎ ㅎ ㅎ
2,전혀 새롭지 않고 진부했다. 왜 평점이 죄다 극찬일까? 이해불가.
9,엄청 기대하고 보면 재밌진 않지만 여러모로 생각 많이 들게 한 영화여서 좋았어여
1,누가 만들었는지 모르고 보면 내용없고 논리적 허점투성이인 삼류영화. 근데 봉감독이라고 알고 보니 다들 극찬투성이. 이게 워낭소리랑 머가 다름? 돼지키워 파는 농부들은 다 나쁜놈들임? 영화도 블라인드 테스트 도입해야 함. 돈주고 보면 돈 시간버리는 영화
10,영화 를 보는 내내 미안했다
1,개촌스럽다 억지스럽고 유치하고 메시지마저 허술하다... 그냥 디워 수준
9,스포있음 스포있음ㅜㅜ ====****++++====____/:::다른 돼지들 너무 불쌍.. 옥자가 새끼 나아서 데려온 돼지랑 노는 모습을 상상했는데 그건 아니였네요.. 보는 내내 돼지랑 소 등등 못먹을거 같단 생각했는데.. 먹게 되겠죠 또
8,식욕을 위한 잔인함과 그걸 직시하지 않는 사람들의 불편한 진실..애써 눈감고 있던 진실을 다시한번 생각해보게하는 작품해피엔딩에도 씁쓸한 뒷맛이 맴돌아 계속 생각에 남는 영화
8,조금 밋밋한 감이 없지않지만..그래도 봉감독의 독창성을 높이삽니다.당분간 돼지는 안먹을 꼬에요
10,슈퍼피그 라는 영화적 소재만 제외하면. . 이게 바로 우리가 동물들한테 하는짓. .피하고 싶은 현실이다. .
8,엄청나게 슬프거나 재미있거나 또는 스릴있다거나 박진감 넘치는 영화는 절대로  아니다. 믿고 보는 봉감독의 사랑스럽고 친절한 대사.  여운이 남는 따듯하면서도 한편으론 가슴 먹먹한 여러 생각을 하게하는 그러면서도 옥자를 만들어낸 능력에 박수를 보낸다.
6,보여줄수 있는게 이게 다라고?
8,재미있어요 근데 당분간 돼지고기 안먹을듯요
8,예상되는 스토리였지만 그래도 생각을 한번쯤 해보게 하는 영화~
7,메시지가 많아서 생각해볼 것이 많았던 영화- 틸다스윈튼이 맡은 역할은 자본주의가 존재하는 곳이면 어디에든 있을법한 인물 연기갑 ㅎ
10,약간 어색하지만 집중하고 볼만큼 잘 만들어진 영화네요 굿!
10,억지로 눈물 강요해도 울지말아야하지 , 했는데자동눈물남.육식을완전히안할순없겠지만인간으로서많은생각을하게했다.전세계가많이보기를바람.
9,재미있고 따뜻하고 한편으론 씁쓸한 영화. 봉준호 감독만의 센스가 영화 곳곳에 숨어있다
10,가족들과 함께 보았는데..  정말 좋았어요 ^^~
8,옥자미자 귀여워.. 봉준호 감독의 적절한 유우머와 적당한 사회성
9,완전 추천합니다.미자처럼 살고 싶습니다.
6,봉준호 감독이 착한 영화를 만들었다. 잘 안어울리느것 아닌가요.
7,칸에 대한 기대가 컸나?충분히 재미있었으나 겁나 감동적이진 않음영화보고 삼겹살 먹음
7,미자의  연기가  돋보였다
6,음...그냥 저냥..
10,주구장창 경찰 검사 조폭 영화만 나와서 식상한 한국영화에 아쉬웠는데 뭔가 장마비처럼 시원한 물을 뿌려준 영화라는 생각에 더 재밌고 특별했던 영화^_^
9,아주 오랫만에 본 좋은ㅇㅕㅇ화! 추천합니다
9,자본주의 속성 파해치기 전문가 봉테일!!!연기파 배우들 모아 내는 이야기꾼!!!Vegetarian 말고는 불편할 만한 비주얼만 감안하시길...
1,하긴 7번방의 선물이나, 해운대 같은 영화가 천만 찍는 나라니...심형래랑 점점 씽크가 같아지는듯!
10,서울극장. 정말 오랜만에 찾아가서 잘 보았음.
10,잘 봤어요 고기 먹기가 미안해요
7,고기 이제 일주일정도 몬무...
8,옥자라는 돼지를 캐릭터로 잡아 사회에 말하려고자 하는 것을 친숙하게 표현한듯
10,봉테일 역시 디테일하시다,, 배우들 연기도 최고고 음악도 좋았고 다 좋았다
10,영원히 기억될 이름, 옥자.
10,인간의 이기심으로 겉잡을 수 없이 변해가는 세상과 싸우는 동화 속 주인공
9,졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼
10,옥자 오랜만에 너무 시간가는줄 모르고 본거같아요 무대인사가 종영시에한다고 써있었는데 시영시에해서 못본게 아쉽네요ㅠㅠ
9,굿굿조아요조아아주조아
9,처음 느껴본 색다른 소재의 영화였고옥자가 생각보다 귀엽고 재미있었습니다
9,영화도재밌지만 멀티플렉스에 한방 날리는데 일조하고싶어서 보고옴
10,영화보고 안우는 사람인데 몇번을 울었다... 넘 짱이다
10,잔잔하게 뭉클하고 많은 생각을 하게 되는 시간 이었습니다 모든 관객들이 한참을 멍하니 있다가 나왔네요 시간가는줄 모르고 집중해서 봤어요 옥자 2 기대해 봅니다  고맙고 감사합니다 ♡ × 1,000
10,옥자 재미있기도하고 교훈도 얻는영화였어요
10,정말 좋은 영화를 봤습니다
3,그래도 한국영화니까 3점은 주긴 주는데... 이 쓰레기같은 작품이 겉핥기로 보기에 뭔가 있어보인다고 박수치고 흥분할정도의 작품은 아님. 감독이 왜 이런 영화를 만들었는지 알거같아서 안타까울 지경
10,짱입니다! 꼭 보러가세요!
9,결말은 채식주의를 주장하지 않는 영화란걸 보여주는듯
6,그냥 포인트만 받고 싶다.
7,봉준호식 블랙코미디는 한국에서 가장 빛난다. 틸다도 제이크도 뭔가 좀 어색함
10,많은 생각을 하게 되네요...상업적인 이면의 여러가지 것들을요
9,볼 만한 가치가 있는 영화
10,육류의 생산 과정에 대해 생각해 보게 되었다
8,굳굳입니다 굳굳입니다
8,괴물2 느낌이 너무 아쉽다....그래도 끝까지 집중하게 만드는 힘은 있음.
7,너무 일찍 감독의 패를 보여준 영화
8,자본주의 시대를 사는 인간으로서 고민해 볼 만한 화두를 던지고. 동물 애호가의 입장뿐 아니라 이 사회에 적응하여 살아갈 수 밖에 없는 인간의 입장도 고려한 종합적인 영화이다. 우리는 어떤 선택을 해야할까?
1,다큐멘터리는 내셔널지오그래픽에서 볼게요 큰 뜻은 알겠으나 그걸 영화에서 얻고싶진 않음
6,유치... 찬란...
10,마음이 짠하네요...저는 재미있게 잘 봤어요!
10,뻔한 스토리지만 전혀 뻔하지 않은 각각의 개성있는 연기, 어색함이 없는 자연스러운 흐름, 중간중간 위트있는 유머와 어렸을때 누구나 한번쯤은 느껴봤을 애완동물과의 교감과 헤어짐... 정말 재미있게 봤습니다~ 강추합니다!!!
10,너무너무 좋았어요 옥자 짱
10,너무자미있어요. 감동적이고. 유쾌했습니다
10,처음엔 스토리가 재미없다~뻔하네. 했어요. . . 중간 쯤. . 역시 시토리도 재미있어지고 이거보면서 엉엉울었어요. .   근데. . . 이제 소고기 돼지고기  못먹을것같아요ㅠㅠ
10,이 영화를 보고 채식주의자가 되겠다고 다짐 했습니다
6,기대가커서 실망도 조금... 그래도 볼만함
8,죄스럽다.. 옥자야ㅠ
7,전작의 평균에 비해 완성도가 아쉽지만 여러가지 악조건을 견뎌낸 제작진에 박수.
9,한 번쯤 대중 영화에서도 다뤘으면 하는 이야기였는데 훌륭한 감독이 잘 만들어줘서 좋고 고맙다. 만화캐릭터스러우면서도 다채로운 인물들의 연기가 돋보였다. 마지막 장면에서 옥자와 돼지들의 눈빛을 한 동안 잊지 못할 것 같다.
9,재밌었어요~ 하지만 고기는 먹을래요...ㅋㅋ
8,추천 개인적으로저는 만족함
9,영화 재밌어요ㅎㅎ^-^
10,옥자옥저녹자옥자옥저
7,동화같음 먼가 빠진거 같은기분이지
10,이런영화를 대형상영관에서 상영안하는 이유가 뭔지 알겠더군요. 대기업은 횡포. 바로 그거더군요.잘 보았습니다
10,반성 의심 반성 의심...
10,너무나 깊은 여운이 남았습니다
9,인간은 얼마나 이기적인가.
9,말하고자하는 메시지 전달이 잘 됐고,이런 영화를 볼 수 있어 좋았습니다.
8,재미는 있었는데 뭔가 한방이 좀 부족하지 않았나 하네요.너무 자극적인 영화들에 오염이되서 그럴지도...
10,지구상에 존재하는 모든 생물들에 대하여 인간이 저지른 탐욕들을 잘보여준 영화입니다. 큰 울림을 주는 감동과 재미가 잘어우러진 역시 봉준호표 영화입니다
9,정말 재밌습니다. 제이크 질렌할 연기 굿
8,스토리는 감동적이나 끝이 찝찝한 영화
10,볼 만행기여어어여어 그렁겨
9,감동~~너무 재밌었어요 ㅜㅜ
9,정말 정말 감동입니다.
10,재미있습니다. 틸다 스윈튼 대단
10,역시라는 소리가 나오는 작품입니다. 잘 봤습니다.
10,생각보다 더 많은걸 느낄수있는 영화
8,연기자들의 연기가 너무 좋았어요
10,정말 최고입니다. 채식 주의자되버렸어요.
10,언제부터 영화를 그런 시각으로 봤다고, 베스트리뷰에 저딴 똥이 올라 가 있는가... 영화는 영화답게 보자.  덕분에 간만에 좋은 작품 잘 감상했습니다, 봉준호 감독님!  돼지때문에 이렇게 울어본건 생전 처음이네...
10,영화가 끝나고나서 영화 참 재밌었다는 말은 해봤지만, 영화 참 좋다 이런 말을 해본 건 처음이에요. 옥자 최고!!
10,시간가는 줄 모르고 봄인간의 잔혹함을 보여주는 영화대형 영화관은 실수한거라고 생각함
8,애니로 볼 수 있을 법한 스토리였다.
8,채식주의자가 되어보고 싶다는 생각을 하게 되는 영화
10,내용도 신박하고 재미도 잇고 재밋엇어요!!
10,자연스러운것이 좋은 것이다
8,애들이랑 보기엔 자극적이네요
10,재밌었습니다. 마음이 아프네요.. ㅠㅠ
7,그냥그래요 좀 유치하고전개가 어색한느낌이있어요
9,나의 식탁위에 오르는 돼지와 나의 친구 형제같은 옥자는 결국 다를게 하나없는 존재들인데....  우린 항상 그 사실을 잊고 산다. 아니 한번도 생각해본적이 없는것같다.
7,초등학교 6학년 아들과 같이 봤는데 재밌게 봤어요.근데. .마지막 장면은 조금이해가 어려웠어요.헤헤
9,많은 내용을 담고 있진 않지만 담백하게 감독의 말이 전해지는 느낌입니다.
10,많은 생각을 하게 만드는 영화입니다 역시 최고
9,옥자 재밌었어요ㅠㅠ 다른 돼지들이 불쌍해요
8,참 동화스러운 이야기'나는 미자고 얜 옥자야'가 'I'm Mija and this is Okja'가 되는 아이러니.
10,볼거리와 메세지, 그리고 예상보다 더 배우들의 연기력으로 꽉꽉 채운 영화...
7,조립이 덜된 느낌 하지만 충격의 15분
10,마지막에 슈퍼돼지 부부가 새끼만이라도 살리겠다고 밀어내는 부분 뭉클했네요
9,옥자귀여워재밌어요생각이많아지는영화
10,무슨말을... 쿠키영상도 꼭!!
8,볼거리 많은 영화. 볼거리 많이 준비해준 봉테일.
10,옥자 너뮤재밌게봤어요. 무대인사도 봤는데 변희봉선생님이 부채도 주셨네요!ㅎㅎ 영화 추천합니다
3,봉준호의 네임빌류가 너무 고평가 되었다. 제이크 질렌할의 소름돋는 연기도 안보이고, 스토리 자체가 어처구니가 없다.
10,너무 재밋었고 봉준호 감독님 멋있어요!!
9,옥자야~~ 옥자야~~!
7,봉준호의 이름에는 못 미친 것 같네요
10,보고 생각을 많이 했습니다 정말 재미만을 위한 영화가 아니라 인생을 놓고 그리고 이 세상의 흐름을 놓고 많은 깨달음과 메세지를 주는 영화네요. 꼭 보셨으면 합니다 봉준호 감독. 역시.
8,저는 재미있게보았습니다.
10,핵심만 뽑아서 잘 보여준 웰메이드 영화!
9,재밌어요!! 되게 웃긴 포인트도 많구~잔인한 장면도 별로 없이  교훈줘요~~ 옥자생각하면 고기 잘 못먹게되요...ㅠㅠ 앞으로 햄버거 안먹을래요  강제 다이어트행~~훈훈하고 좋음 영화에여
9,삼겹살은 한동안 먹을 수 없겠다
4,생각보다 별로였다 스토리텔링이 촌스러움
10,이명작을 3대 극장에서 돈벌이가 되지 않는다고 안 내걸다니 반성....
7,4대보험과 외국인 노동자의 언급, 이래서 봉준호채식주의자 입장으로는 너무도 감사한 영화 + GMO반대
7,괜춘했습니다! 결말은 좀 밋밋했지만
10,봉준호다.옥자와 미자는 왜...
8,옥자는 살아남지만 또 다른 옥자들은 죽고, 나는 그 옥자들을 죽이고 있다는 것을 깨달았다. 장마가 한창인 요즘 날씨처럼 찝찝한 기분을 떨칠 수 없었다. 영화의 완성도는 높았고 스티브연과 제이크질렌할 등의 적절한 유머가 돋보였다. 잘 만들어진 영화!
9,재밌네요교훈과 적절한 재미거대 멀티플렉스가 옥자를 상영하지않는 상황이 이 영화의 주제와 일맥상통하네요
8,찾아가서 볼만해요 :-)
8,보고나면 불편해져서 별점 하나는 뺐어요
8,유전자조작동물및식품의 유해성과공장식축산의 문제점을 정확하게 짚은 것은 참으로 좋습니다 하지만 너무 희화화 한부분과 좀 더 실랄하지못한 부분은 아쉽습니다만,온 가족이 보기에는 괞찬았습니다
6,봉준호 영화라기엔 다소 아쉬운.아이러니. 아이러니. 아이러니.
9,재밌어요 많이 많이 많이
10,유명한 배우들보는 재미도 있고 유머러스한 장면도 많아서 초반에는 웃겼어요! 후반부 갈수록 슬픈 현실이 나오면서 우는 사람도 있었어요. 진짜 어느 하나 빠지지 않는 영화!
10,정말 스포없이 생각없이 봤는데...영화가 끝난후 생각이 많아지는 내용이네요ㅠ
8,잘 만들어진 좋은 영화네요. 보고나서 기분이 좋진 않지만..!
9,단순히 육식에 대한 혐오 뿐 아니라,비도덕한 사업을 자연스럽게 자기일로 받아들이고, 인센티브를 바라는 모습에서 더욱 혐오를 느끼게 되는 영화
10,채식을 권하는 영화라기 보다는 자본주의에 대해 다시한번 생각해보게 하는 영화.
8,금돼지로 옥자만 살리고 나머지 슈퍼돼지를 구할 수 없었던  돼지판 쉰들러 리스트~!
10,내용도 좋지만 캐릭터들 매력에 치임...하 구순범(케이) 사랑한다
9,너무 재미있게 잘 봣어요 감동적이에요 ㅠㅠ
9,많은 생각이 들게 하는 영화. 미자와 옥자
10,정말 역시 라는 소리가나왔던 영화에요
9,재밌네요 굉장히 ㅎㅎ결말이 안나와서 좀아쉽지만 ㅎㅎ 오랜만에재밌는거봤습니다
10,파주 명필름 가서 보고 왓음.볼수 있는 곳이라면 어디든 가서 봐여하는게ㅡ정답....명필름아트센터 사운드가ㅡ너무 훌륭해서 보는 내내 더 몰입하게ㅡ됨.. 봉준호감독은 천재임....옥자랑 미자.연기..엄지척....이제 다시는 소세지 못 먹을 거 같음..
10,일반영화관에서 보는것보다 색다른경험이었습니다 영화도 재미있었습니다.
8,채식을 생각하게 하네요
1,..실망함.. 주제야좋지만 헐리웃기법 어설프게 따라한티넘나고 주인공연기못함..걍까는게아니고 진지하게 어떻게 이게좋은평점인지 신기.. 영화관찾아가본시간과돈이아깝다. 볼려면 넷플릭스무료로보세요 돈주고보기정말 아까움. 제작비는 많이들었을듯...쓸데없이..
10,봉준호 감독의 천재성에 다시 한번 감탄합니다. 자본주의의 씁쓸함과  인류 먹거리의 현주소를 한번 더 생각해보게되는 영화였고...미자와 옥자의 따뜻한 교감에 관람하는 내내 얼굴에 미소와 눈물이..잘 봤습니다.
6,옥자미자 빠이링!!!
10,우리나라와 외국이 조합된 영화를 더 보고싶다
10,너무 재밋엇습니당 짱짱
10,진짜 많은 생각이 드는 영화다.
8,메인극장에서 왜 안하는지 이해안됨ㅡㅡ
9,민감한 소재를 감싼 신선한 연출과 기가 막힌 유머 센스.
10,마음이 먹먹해진다. 머리를 한대 맞은 느낌이다.
10,재밌게 잘 봤습니다. 좋은 작품이에요.
9,착한영화. 어드벤처 패러디
8,그럼에도 육식은 현실이다
8,결말을 어떻게 해석하느냐에 따라 시원한 영화인지 찝찝한 영화인지 갈릴듯
10,우와.. 감독 천재인듯 진짜로 ㅋㅋ 오바스러운 면이 엄청많아서 몰입좀 방해되지만,어린아이가 차에 뛰어든다든지. 강철몸을 지녀서 절대 체력이 지치지않는 소녀라던지 하는 ㅋㅋㅋㅋ좋은 영화라고생각함
8,영화 한편에 이렇게 다양한 이야기를 이렇게 잘 버무리다니 역시 봉감독입니다
10,재밌어요 고기 먹을때 한번 두번 세번 기억할게요
10,그냥 너무 마음아프다 ㅠ
7,옥자와 수퍼돼지라 부르는 이름에서 보이는 차이
10,넘 잼있고 먼가 마지먹에 가슴이 먹먹해지는 그런느낌!!여튼 완젼 강추!!
9,처음부터 끝까지 재미있기도 슬프기도 현실의 벽을 느끼기도 했습니다. 추천해요
10,상영관이 없어서 건대까지 가서 본 영화,  역시
9,웃기지만 동시에 불편하고 찝찝하다. 그래서 좋다.
9,잼썻고 찝찝해요 아시죠 마더를 봤을때의 그 찝찝함
10,많은걸 생각하게되는 영화에요
10,감동적이였습니다.아이들과 함께 보면 더 좋을 영화.
8,세상에 대한 티끌이 없이 평화롭게 지내다가 갑자기 세상에 이면을 알아버리고 겪게되서 씁쓸하기도 하고..시사하는 부분이 있어서 좋았습니다.옥자와 미자가 서로에게 한 귓속말은 뭐였을까.. 궁금했어요!
10,옥자는 너무 똑똑해그리고 우리 옥자는 눈연기가 최고지
6,전하고자 하는 메시지를 제대로 전달하기엔 다소 역부족이었던 영화...
10,이미 알고 있었던 사실들이지만 .. 다시 한번 생각하게 해주었고, 배우들의 감정묘사나 표현력이 너무 좋아서 몰입하게 되었다. 중간중간 웃음코드도 있고...! 지킬수 없는 다짐이지만 단 하루라도 채식을 해야겠다는 생각이 드는 영화,
9,상상속의 동물인 옥자가 주인공이지만 너무나도 현실적인 영화네요. 동물애호가 입장에선 너무나 안타까웠어요. 당분간 삼겹살은 못먹는걸로..
8,신선한 소재와 적절한 긴장감이 있는 영화
8,어쩔 수 없는 상황을 어쩔 수 없이 끝낸 영화
9,평범한 스토리일수있지만 이렇게 만들어준다면 언제든 환영!
8,신선한 스토리. 여운이 남는다.
9,육식주의길지 않을 죄책감
8,재밌어요~~~ 느껴지는게 있네요
9,고기먹고싶다. 아우앙
10,재미도 있고 현실적이어서 좋았습니다 요근래 본 영화 중 제일 좋았어요
10,영화가 6시에 시작했는데 정신차리니 8시였어요. 재밌네요.
10,재밌어요! 옥자 연기도 다 좋아요
8,연기가 일품입니다. 잘봤습니다
10,굳이었다돈안아까웠다
9,봉 감독의 작품은 기대를 저버린 적이 없다.
8,한국과 미국 어디에도 없던 봉준호라는 장르의 영화
10,질 봤습니다 재밌엇어요
10,정말 왜 봉준호 감독님을 많이 이야기하시는지 알겠습니다. 이번 영화를 통해 정말 표현하고싶은 것을 어떻게 이렇게 잘 영화에 다 담으실수 있는지...그리고 그것에 저 또한 생각이 많아지는 영화였습니다. 결과에대해서만 관심을 가지고 과정은 무시되던 ..
7,공장화된 식탁에 대한 고찰
9,옥자는 현재하는 허구다~
10,많은 생각을 하게 하는 영화인거 같아요. 중간중간 나오는 말들이 너무 재밌어요.
10,추천합니다. 꼭 보세요
10,this is REAL
10,옥자의 눈에 담긴 감정들이 마음을 울립니다.
10,최고최고최고최고최고!
10,재밌고 감동적이에요.  봉준호감독님 영화 좋아요♥
10,넘  슬프구  스토리  짱짱-!!!! ㅠㅠ 고기먹고싶지않다고  생각한지 5분도  안되서....배고파 ㅠ    고기먹고싶당
9,환경문제인식을 즐겁게 영화로 풀어냈네요
10,자본주의의 폐해을 적나라하게 지적하는 영화..역시 봉준호
10,생각할줄알고 똑똑하고 자신의 운명을 아는... 그래서 마지막장면 너무 슬펐어요. 많은 생각을 하게됩니다.  잘봤어요.
8,어른들을 위한 이솝우화. 아기자기하고 귀여운데 동물보호에 관한 메시지도 있었다.
10,너무 찡함.. 감동.. 또보고 싶음.. 엔딩크래딧이 다 올라가고 나서까지 봐야함
9,가족들과 같이 볼 수 있는 흡입력 소구력 강한 영화. 역시 봉 감독!
10,재밌게 시작하고... 보고나면 생각이 많아지네요...우리가 한번쯤 생각해봐야 할 주제가 아닌가 싶습니다.,,
8,돼지야 미안해 안녕:(
8,신선하긴한데 자극적인 영화들만 보다가 옥자보니까 되게 무미건조해요
7,제작비에 비해 아쉽네요.그래도 다들 연기력이 좋아서 볼만했어요.
10,옥자와 미자의 사랑이야기
7,치맥하러가요~ㅎㅎ~
8,동화같은이야기 눈물도 찔끔 ㅠㅠ
7,쏘쏘 그러나 옥자미자는 귀엽다
8,봉준호 작품 중 가장 무기력한 결말을 보여준다
10,저번주에 볼거없어서 그나마?! 낫다던 박열봤는데 국뽕이라 진짜 지루하고 이해안가더만.. 근데 옥자는 제시하는바를 정확히보여주더라. 이런게작품이지
8,영화는 굿인데 장소선택 미쓰 ㅠ
6,그냥저냥볼만햇져요헤헤
10,최고의 영화다.배우들 모두 연기력이 탄탄하고..특히 안서현(미자 역).. 아역 연기가 이렇게 대단할 줄이야..유명 외국 배우들과 견주어 1도 안떨어짐.그리고, 제이크 질렌할.. 요즘 연기가 모두 비슷 비슷 해보여서 별로였는데,, 여기서는 부활.
10,꼭 극장에서 큰 화면으로 보세요 시네마 스코프 비율은 극장에서 ㅎ
8,자연, 사람 등 많은 것 들을 생각하고 다시 되돌아볼 수 있는 기회를 준다.
8,재미있게관람했어요ㅋㅋㅋ
10,보고나서 생각도 하게하고 재밌는 영화였어요
8,줄무늬 파자마를 입은 소년이 생각나는 영화 ! 봉준호 감독의 판타지 세계는 가상보다는 현실에 가깝다는 것을 다시 한 번 느끼게 한 영화! 영화 괴물 이후 일관성있게 자연 혹은 동물과 인간의 관계가 전하고자 하는 바의 뿌리가 되는 영화!
8,너른 벌판을 힘차게 가로지르는 봉준호의 피조물들.
9,이분법적인 메시지를 던지지 않아서 좋았던 영화넘사벽 히어로는 등장하지 않지만 그럼에도 엔딩크레딧이 올라갈 때 안도되는 기분이 들었다ㅜ
10,명불허전이다. 틸다스윈튼과 변희봉선생님의 연기는 최고..
10,역시 믿고 보는 봉준호감독입니다. 연기, 영상미, 스토리 모두 훌륭합니다
10,재밌고 생각할게 많았어요
9,보는 내내 아무 생각없이 살았던 자신을 반성하게 되네요 재미 감동 교훈 모든걸 두루 갖춘 잘만든 영화라고 생각합니다 옥자 넘 귀여워요ㅜㅜ
6,재미는 중간. 심오하다. 연기력이 좋다.
10,좋았습니다. 제가 느끼기에 돼지사육에 대한 경각심을 불러일으키기엔 조금 덜 자극적이지만 같이 간 친구는 이런걸 처음 접해서 굉장히 잔인햇다고 하네요. 이런 영화가 더 큰영화관에서도 상영되면 좋을텐데 그건 좀 아쉽습니다
10,대립군이랑 리얼보다 10배는 재밌더군.
10,감동적인 영화였어요. 영화관에서 볼 수 있어서 좋았어요. 굿~~^^*
7,너무기대를 많이했던듯
8,제이크 질렌할 연기 최고였다
10,처음부터 끝까지 완전 집중!!!  역시 봉준호!!!ㅋㅋㅋ
10,역시 봉준호 감독님!!
10,많은 생각을 하게 해주는 영화네요!
9,생활밀착형 감동 심리물
10,옥자 불땅해 ㅜㅜ  미자는 너무 깜찍하고 용감♡
9,볼만해요 씁쓸한 여운이 남네요
9,많은 생각을 하게 되는 영화
10,대형극장들아 정신 좀 차리자 이런 영화를 개봉안하면 되긋냐
8,영화를 보는 내내, 보고 난 이후에도 생각을 하게 만드는 영화
10,이윤추구를 위함은 알지만... 대놓고 이윤추구를 위해 관객을 져버린 멀티플렉스들... 그럼에도 불구하고 옥자는 상당히 빛이 났었다
9,여운이 남는 영화 좋았어요!
10,재밌게 잘 봣어요! 미자 연기 굿
10,억지스러움이 없는 영화를 본듯 깔끔 함
10,미자가 옥자를 구하는 방법.. 그 장면은 잊지못할듯
8,봉 감독님 영화는 항상 생각할꺼리를 만들어주는 것 같습니다 더불어 중간중간의 웃음코드도ㅎㅎ 기대가 컸는데 충분히 만족됐던 것 같습니다 예정에 없던 변희봉 배우님과 봉 감독님의 무대 인사도 너무 좋았습니다^^
9,모든장면곳곳에서의 집중할수있을정도였습니다빠져들었어요!
6,영화적 테크닉은 볼만, 메시지는 쓰레기 종합 6점짜리 평작
7,단순히 영화만 두고 봤을 때 돈도 시간도 아깝지 않았다. 영상미와 사운드, 유머, 시사하는 바, 연기도 적당히 만족스러웠다.
10,마지막에 자기 자식을 살리기위하는 마음 인간과 머가 다른가 ㅠㅠ
10,동물에 대해 다시 생각해보는 영화..
2,솔직히 외국 시상식까지 가서 기립박수 받을 작품까진 아님 유치하기도 하고
10,좋아요좋아요좋아요좋아요
1,너무 옛날 스타일 영화입니다. 재미가 없습니다. 내용도 고루하고
6,역시 봉준호의 영화였다.
9,감독이 지어낸 이야기 자체도 흥미롭지만..그 이야기를 유머와 감동 그리고 묵직한 문제의식으로 연결하는 능력도 참으로 대단하다..^&^
9,무대인사로 봐서 봉준호 감독과 변희봉 님 봤어요 !기대했던 것보다 재미있었네요 ㅎㅎ 근데 감독님이 무슨 말을 하고싶어하시는지 잘 몰겠다는 ,,쿠키영상도 있는데 기대했던 만큼은 아녔네요 ㅠㅠ 그래도 영화관에서 보면 좋을 영화 !
10,역시 봉준호, 괴물의 업그레이드,
7,과한 메시지... 그래도 대단하긴 하다
9,재원에 관계없이 좋은 영화
10,자본주의의 비정함을 잘 표현해 주셔서 감사합니다
8,많은 것들을 생각해 보게 하는 영화였습니다. 제 평점은요 8점 입니다.
8,세상을 향한 봉준호 감독의 작은외침. 안서현의 연기
8,보면서 마음이 아팠지만 지금은 괜찮네요.극장에서 보면 좋을 거 같아요.무난합니다.
10,진짜 대박..많이 생각하게 되는 영화였고 채식주의자될거같다...배우들 모두 괜찮았다
10,최고의 감동과 재미가 있는 영화!
9,기대보다 배우들의 연극이나 연출이 자연스럽지가 않았으나 소재의 신선함이 좋았습니다
10,앞으로 멀티플렉스 갈 필요가 없을 것 같습니다. 영화도 좋지만 이런 영화관들을 알게해 줘 더 고맙습니다.
9,재밌었습니다~~~~
10,여러 옥자들(슈퍼돼지들)의 처량한 울음소리에, 어떻게 할수없었던미자의 안타까운 눈빛을 보면서, 사랑하는 직원들을 떠나보내야하고, 문을 닫을 수 밖에 없는 부도난 회사의 대표 심정을 보는 듯 하다.
9,훌륭합이다. 적절한 재미와 감동.
10,다시 보고싶은 영화입니다.
10,봉준호감독님 사랑해요
9,옥자야 나도 데려가..
7,메시지는 있으나 미약한 ...크게 재밌거나 긴장감은 없음. 그냥 Soso
8,재밌어요~!! 옥자 귀엽고 미자 캐릭터 맘에 쏙~!!
8,러닝타임이 짧아서 결말이 좀 싱겁긴 해요. 그래도 메시지와 유머센스는 좋아요
10,인도적인 도축이 이루어졌으면 좋겠다고 생각했어요
10,옥자와 미자는 최고의 커플상
5,재미별로없음.감동도없고스토리도그저그러고졸려서힘들어음
6,글쎄... 내가 보기엔 지루했다
10,재밌었어요 옥자 감동적이네요
10,옥자야 행복해 귓속말로 할게
10,잘 봤어요 영화는 그래도 역시 영화관에서 봐야지요
7,사실적이고 유머러스하고  감동적이고 좋았습니다
10,재미있다 생각 많아지는 영화
9,앞으로 고기를 먹을 때마다 미안해질 것 같다인간이 제일 잔인한 동물인 것 같..
10,괴물을 인상깊게 봐서 기대를 많이 갖고 영화를 봤습니다.육식에 대해 깊이있게 생각하게 됐네요..출연진 연기가 인상적이었습니다.
10,유전자 조작에  대한 우려를 고발한 작품이며.구성이 아주 치밀하게 된 작품이자.
7,괜히 봣나 라는 생각이들면서도 예술적인면이 풍부하게 느껴졋던 영화;; 걍 찜찜하다
9,그런데 마지막 제이랑 케이는 어떻게 되는거야?ㅋㅋㅋㅋ
9,믿고 보는 봉준호감독,엔딩크레딧끝날때까지 극장을 벗어나지 말기
10,옥자 봐라 두번 봐라.엄마랑 같이 가서 봐라.
10,보는사람 나름 개인적으로는 좋았다
9,돼지고기 못먹겟어여..
8,잘모르겠어요....
10,ㅠㅠ..역시 봉준호감독이네요ㅠㅠ
9,기대를 크게 안하고 봤는데, 생각보다 많은 교훈을 주는 영화였어요~! 영화관에서 보니 집에서 보는 것보다 다채로움을 느낄 수 있어 좋았습니다^^*
8,진짜 대박 완전 정말 많이 재밌다
10,최고의 감독이 만든 최고의 영화
8,사육장에 남겨진 수많은 수퍼돼지들이 나치의 수용소에 갇힌 유대인 포로를 연상케 합니다. 옥자와 새끼 돼지를 시작으로 식용 동물의 대규모 사육과정에서 일어나는 수많은 폭력의 문제에 많은 이들이 관심을 갖게 되길 희망합니다.
10,돼지가 옥자일줄은 몰랐다
10,감동적이고 신선한 영화!
10,돼지는 영리하다. 영화가 끝난 후에 변희봉할아버지께서 농경사회에서 돼지는 참으로 영리한 존재였다고 말해주셨다. 옥자 또한 미자의 친구이자 가족으로서 자신이 할 일을 잘 알고는 그녀 옆에 머물러 주었다.
9,많은 생각이드는 영화입니다. 재밌어요
10,재미일어요 추천추천~~~
7,볼만하지만 봉준호 영화 중엔 별로
9,뻔한주제를 뻔하지않게 위트있게 풀어낸 영화
10,시간가는줄 모르고 봤습니다 옥자는 그냥 가족이더라구요생각도하기되고 전 너무잘봤 습니다
10,엄청 재미있게 봤어요. 느낀점도 많았구요^^
10,멀티플렉스 극장에서  상영하지도  않고소신 있고  영화도  참  괜찮은
10,동물과 어린아이의 순수한 시각에서 본 자본주의라는 현실은 너무나도 혹독했고 작중 등장인물 어느누구도 밉지가 않다.
10,정말 봉준호 감독 넘 멋지네요 ..영화보고 나오는데 가슴이 먹먹해 아무말도 할수가없었네요 ..우리 모두가 달콤한 소세지를 의식없이 베어무는 공범같았기에 죄의식까지 느껴졌습니다.. 정말 최고에요!
9,옥자 옥작 옺가ㅏ닺오가자공  옥자 옥장 오가조옥 아족ㅇ 아오어나머옹
9,역시 봉준호 인간의 욕심과 동물에 대해 생각하게 되네요마지막은 너무 슬퍼요
9,생각보다 재밋어용!!
8,슬프기만 할줄 알았는데 대리쾌감도 있고 좋았음.
8,예고보고 뭐지? 했는데 보길 정말 잘했어요 개념있는 소비자가 되기위해 노력해야 겠다는 생각이 드네요.
10,미자, 옥자가 너무 사랑스럽고 슬프기도 하네요
8,뻔한 결말이지만 시사하는 바가 있는 영화
10,굳굳 폴다노 졸귀엽 ㅠㅠ
9,옥자야!!!!어쩌죠 ㅠㅠ 저 고기 좋아하는데 ㅠㅠㅠ 당분간 달걀만 먹어야 할까봐요
10,역시 봉준호 감독님!! 인간과 동물의 사랑을 아름답게 그려낸 영화입니다. 강추
10,역시 영화는 감독의 연출입니다. 재밌게 봤습니다 ㅎ
5,신랑과 싸워서 못봤네요정말 보고싶은영화....
10,옥자!!! 내가 살게!!
10,고기식용 줄여야겠어요. 인간이 젤 잔인하네요.
10,정말 줄거리고 트레일러고 아무것도 보지 않은 상태에서 보는 걸 추천해요!!! 정말 좋았어요ㅜㅠㅠ
10,생각할 여지를 많이 줘서 좋은 영화
7,다소 아쉬운 영화입니다.
10,봉테일 감독의 옥자아아
10,뭉클하면서 잔잔하게 밀려오는 뭔가가 있어요 ^^그리고 멀티플렉스가 아닌 작은공간에서 보는 재미도 추억이 돋아서 좋았어요!봉준호 감독님 화이팅^^V
8,재미난 애니메이션을 본 느낌
10,생물이 이렇게도 경이롭고 인간이 이렇게도 희대의 악미같다는 점을 깨달은영화
10,재밌었어요..생각해볼 문제도 있고
7,나쁘지 않았지만 하루빨리 봉준호의 진화를 보고 싶은 관객들에겐 중간정거장같은 성취로 느껴져요. 아직까지는 이종교배같은 결과물. 과잉과 어색함. 언젠가는 언어, 주제의식, 문화를 다 뛰어넘어 훨훨나는 봉표 결과물을 보여주시길 기대하겠습니다.
7,재미있음 큰 기대를 하지 않아서 그런지 더 좋았음!! 근데 네이버에서는 좌석 선택 못 하니까 인터파크에서 예매하는 게 좋을 것 같음.. ㅠㅠ
10,인간의 잔혹함을 느낄 수 있었던 영화
8,꾸르잼꾸르잼꾸르잼얍
10,고기 인제 못먹게따ㅜㅜ
10,재밌었어요! 차기작 기대할게요
10,반성하게되는 영화였습니다 잘봤습니다
8,몰입도 높고 많은 생각을 하게 되었음. 상업영화와 예술영화의 선을 잘 지킨 느낌  돼지보고 울어도 육식 포기는 어렵다능 ㅠㅠ
10,매우 좋았어요 돈이 아깝지 않았습니다.
3,지루해서 보다 나왔어요.
10,감동입니다 큰데서 많이 상영했으먼 더 좋았을것을..
10,사스가 봉준호 옥자야~~~
10,모든 걸 격팍해내려는 미자, 섬세한 옥자, 그 앞에 거대하고 소름끼치게  간단한 논리의 자본주의
10,재밌었어요ㅎㅎ또 보고 싶네요~
8,모순의 모순의 모순의 모순의 영화
10,생각보다 재미있었어요화면도 예쁘구요
8,맛이 아닌 과정이 중요함을 알려주는 영화
4,뻔한 클리셰 뭘 의도한건진 알겠음
10,대형영화관에서 많은관객이 보지못함에 아쉽네요
9,감동적교훈나눔지연아
6,기대에 미치지  못한 작퓸
8,봉준호의 천재성이 돋보인 영화
1,디워보는줄 지루하고 개그도 안맞고 뻔함
10,.,.,.,.,.,.,
8,어머니랑 함께 보러갔어요~ 생각보다 자막이 많은 비중을 차지해서어른들 보시기 약간 불편함은 있어요. 저는 재미있게 잘 보았구요~막 스펙타클 하진 않지만 인간과 동물의 공존관계에 대해 생각해볼수있는 영화였네요^^ 오랜만의 나들이 즐거웠습니다~~
10,이거보면 채식해야겠다는생각이 간절히듭니다 ㅠ 감동적이고 신선해요~~~~
7,감동.. 하지만 결말이 조금 아쉽다
7,봉준호의 자본주의 우화
8,내용이 예측 가능하고 단조롭지만,단조로움 만으로도 힘이 있는 영화.
6,생각보다 별로였어요. 연출은 좋았지만 전반적인 재미는 부족했습니다
10,극장가서 한번 더 보고싶네요 여운이 남는 영화
10,좋았어요 ㅎㅎ 최우식 귀욥...
7,알고있는 사실을 자극적이지 않게 풀어낸 영화.오히려 사실 자체가 자극적이고 참혹하다보니만화적 과장이나 상상으로 포장이 필요했던건 아닐까?
10,멀리가서 볼만합니다 ㅎ
8,미자 안서현양의 연기가 너무 좋았어요!
9,역시 봉준호. 생각이 많이지는 영화 꼭 보세요!
7,옥자랑 미자가 다 했다.
7,8점을 주고 싶으나 무언가 빠진것 같다. 8점을 주지 못하는 아쉬움이 너무나도 아쉽다.
8,감동과 섬뜩함을 느끼게 해주는 영화네요
8,조연분들 대사가 위트잇어서 관객분들의 웃음이 빵터졋습니다. 사람과 동물사이의 유대감과 사랑이 느껴졋고 유전자변형과 도축에 관한 많은걸 느끼게 되었습니다
10,감동적으로 봤어요.동물윤리! 함께 같이/가치 사는 것
8,수퍼돼지 설정 이외의 내용은 한계가 있네요 약간은 지루하고 마지막은 약간 감동적.. 최선을 다한 마무리 였다고 생각합니다
9,재밌습니다믿고보는 봉준호^.^
9,중간에 지루한감이 살짝있었지만 마지막엔 폭풍눈물흘리구 나왔네요 봉준호감독님과 변희봉배우님 무대인사까지 보고 좋은 시간이었어용
9,앞으로 고기를 어찌 먹지..
7,재밌지만 기대를 너무 많이했는지 기대만큼은 ㅠㅠ
9,앞으로 난 봉준호 감독 영화는 묻지도 따지지도 않고 무조건 본다!!!
10,육식에 대해 주저하게 만드는 영화. 눈물이 퐁퐁 났음 흑흑
9,재밌게 잘 봤고요... 마지막 돼지새끼 너무 귀여워요
10,옥자를 지키기위한 희생과 노력들이 금돼지로 정리됐을때의 씁쓸함...씁쓸하지만 너무나도 현실적이라 눈물이 나는 영화였습니다. 유전자조작, 권력, 돈, 동물학대 등 많은 메시지를 위트있게 잘 전해주신거같네요. 에필로그까지 완벽
10,진짜 채식해야하나 고민되게 하는 영화네요....
10,굳굳! 'They fucked. Not me'
8,고기를 좋아하는데 앞으로 먹기가 좀 힘들어질듯 ㅠㅠㅠ
10,엄청난 도전에 박수를 보냅니다~!!
10,너무 재밌고 감동적이에용. 정말 강추합니다. 부산국도예술관 크기는 작지만 직원분들 열정이 느껴져서 좋았습니다. 화이팅
9,정말 고급진 병맛입니다
9,너무나 따뜻하고 감동적인 영화!! 꼭 강추하고 싶습니다
10,올해본  영화중  제일   영화답게 봤습니다
9,이념이나 이슈에 구애받지 않고 순수한 교감과 사랑을 나누는 것이 진정한 환경보호라는 걸 보여준 영화.
7,처음으로 혼자 본 영화였는데 좋았어요!
8,옥자 재미있어요 웃으면서 봄
10,영화 진짜 강추예요 보는 내내 슬프면서도 옥자를 보며 행복했던 두시간이었어요!!
10,너무 재밌습니다~~ ㅠㅠ
5,민감할수있는 문제를 봉준호 감독 식으로 풀어냈다
10,재밌었고 감동받았습니다 봉준호감독짱
9,자본에 의한, 자본에 관한, 연애이야기
8,중간에 잠이들어서 다시봐야합니다..ㅠ.ㅠ
10,세련된 영상미로 지루할 틈 없는 스토리 전개
10,영화보면서 우리집 강아지생각이 났어요 ..참신하고 많은것을 생각하게 하는 영화
8,그가선택한 상영의 고집이성공일수도 있지만?과연 우리들은 한순간에 바꿔질수있을까? 영화표구매부터 줄서기 앤딩크레딧다보기?모두가한편의 영화같았다.그래도 더운건 어쩔수없었다.옥자,.미자가사는 산에 가고싶다
10,많은 생각이 드는 영화였어요 시간가는줄 모르고 봤네요
8,내가 아이엿다면 미여자키 하야오의 애니처럼 재미있게 봤을것이다
8,재미있게 는봤지만?조금억지스럼이..
8,2시간 정도 상영되는데 지루하지 않았고 재미있게 잘 봤어요
8,재미있나?재미있을까?
9,돼지고기는 다 뭇따 ㅜㅜ
9,많은 생각을 하게 만드는 영화예요 좋았어요
10,웰메이드네요 잘 봤습니다
9,초반 약간 지루했다.그것 빼곤 최고
10,[옥자] 매우 추천합니다
9,멀티플렉스관에서 보는것보다 더 재밌는 느낌이에요ㅋㅋ
7,볼만한 영화에요 상영관이 적은게 아쉽네요
10,유전자 조작과 동물과 인간의 관계에 대해 깊게 생각하게 되는 영화.
8,볼만함...옥자야~
9,옥자보러 타지역까지 갔다왔어요.재밌음돠
7,많은 재미를 주지는 않지만 많은 생각을 하게끔 하는 영화
10,지루하다. 하지만 뭔이야기를 하는지 알겠다!우리가먹는 육류..소 돼지 닭 등..얼마나 잔인한지를
10,인간의 본능과 이성 그 어디쯤
9,많은 곳을 시사하는 영화네요.
10,잼써요 한번 보세욧 후회 안합니다.
10,실험실과함께 충격적인었던 도살장 장면. 순간순간을 이끌어나가는 배우들의 연기력이 감정선을 잘 이끌은듯. 당분간 고기 못먹겠다... 마음이 아프다...
9,메시지도  있고 유머도 있어서 잘 보았습니다
10,영화 너무 재밌어요 웃음도 끊기지 않고 감동도 있도 생각도 하게 됩니다. 재밌어요~!
10,진짜.. 감독이 누구냐가 중요하다는걸 다시 꺠달았습니다. 사랑합니다 봉준호 감독님!
10,재밌게 잘 봤습니다 감사합니다
10,역시 봉준호.. 설국열차보다는 아니지만 좋다
10,너무 따뜻한 영화 였어요
8,재미있는 영화 입니다  추천하구요 단지 괴물의  잔상 쪼금 남네요그래픽은 좋구요아이의 연기 넘  귀요미
10,옥자.... d^ ^b
9,재밋게봤습니다나아어
10,굳 엄마랑영화정말 웃음과 감동 슬픔 같이느낀영화입니다
9,근래에 본영화중에 제일재밋었어요
10,최고의 영화라고 생각해요
8,매우 ㄱㅙㄴ찮은 영화 잘
10,봉준호감독의 섬세함을 느낄수있는 쵝오의 영화 ㅠㅠ
9,참으로 봉준호감독의 진가를 보여주는 멋진 영화. 박진감넘치는 전개 그리고 메시지.꼭권하고싶은 영화입니다
8,간간히 섞인 웃음포인트에 무겁지 않게 하고싶은 말을 하는 영호ㅓ
1,쓰레기영화아님? 거의 꼬맹이 히어로물이네 대단스
9,역시 봉준호!!! 현실적이면서도 다큐적이면서도 상상하게 하는
9,돼지가 신나게 달리는 모습을 보는데 눈물이 줄줄 흘렀다
10,볼 만 했네요! 음...박진감 넘치면서...근데 돼지에 대해서 여러가지 생각을. 가지게 해준 영화네요!
10,처음으로 평점을 남기고 싶게 만든 영화 댓글로 무참히 까이지만 내 인생에서는 큰 의미
1,수준미달이다. 한참 멀었다
10,마지막에 많은 생각을 하게 된것 같아요. 그리고 스티븐연... 더 좋아졌어요
8,감동적이에요. 강추해요
9,재밌고 소재가 특이하네요
10,너무 마음 아프지만 우리 모두가 하고 있는 행동들
8,옥자의 사랑스럽고 귀여운 얼굴이계속 떠오를것 같다항상 판단은 관객의 몫으로 남겨두는 봉감독님 스타일의 잔잔한 마무리...
8,옥자의 눈. 이 존재가 가축이나 짐승이 아니라는 것을 보여주려는 듯 세밀하게 묘사된 눈과 그 세심한 연출이 아름다웠습니다. 개인적으로는 엔딩과 쿠키까지가 모두 있어야 완결된다고 느껴진 점도 좋았어요 ㅎㅎ
9,생각이 많아지지만 봉준호감독님 작품치곤 다소 단조로웠던 영화
9,돼지보고 슬픈영화는 아마 처음일듯...
8,잘 만든 영화. 스토리와 인물이 조금만 더 입체적이었으면.
10,B급유머코드외 생각할거리를 던져준 작품 좋았다
10,잔잔한 스토리 전개이지만, 끝까지 눈을 뗄 수 없습니다.
10,현실을 생각하니 너무슬펐어요 많은 옥자들이 행복했으면 좋겠네요. 감동적이고 생각하게하는영화
3,이게뭐지.... 쓰레기
10,당분간 돼지고기 못먹을 것 같아요 ㅠㅠ 옥자 너무 귀여워요 스토리도 재밌고 소소하게 보기 좋은데 상영관 확대했음 좋겠어요^_ㅠ
10,한국영화를 세계적인 수준에 올려놓은 자랑스런 영화다
1,그랙픽면에서아직도심형래영화같다 왜아직도에어리언이나 반지의제왕.해리포터같이옥자도자연스럽게안될까 헐리우드배우들을왜데려다쓴건지....재미없다
1,앞으로 평생 고기는 안먹을것처럼 말하네 감동? 여운?  에라이 가식적인 것들
10,무대인사까지 함께 보았는데 정말 좋은 느낌을 많이 받았습니다
10,옥자야~~~ 옥자야~~~
1,영화는 돼지와 함께 산으로 갔다. 끝.
10,여태 내가 먹은 고기는 어디에서 왔을까,
9,생명윤리의 모순과 자본주의의 우월함을 느낄 수 있는 영화였다. 감동이 표현하고자 하는 메시지를 오롯이 알 수 있었습니다. 최고!
8,보이콧 덕분에 끝나고 생각정리할 시간이...
8,재미있게봤어요. 다보고뭐먹을까고민하는데고기들어간건바로는못먹겠더라구요....
8,넷플릭스로 보세요...
7,재밋는데, 큰기대는 안하는게 좋을것 같아요
9,옥자 너무 귀여워요! 영상미도 너무 좋고~재미있게 잘 봤어요~
10,정말 재밌었어요..!깊은 여운이 남는 영화..돼지야 미안해 ㅠㅠㅠ
10,재밌었습니다-!! 끝은 씁쓸하군요
9,재미있게 봤습니다. 같이 본 사람들도 만족하네요~
9,좋았어요. 생각해 볼 거리도 많구요~ ALF 후속 이야기도 있었으면 하네요~
9,베스트 오브 베스트 입니다...봉준호감독님 영화 좋았습니다...감동적예요...^^*
7,그래도 난 고기 먹을거다. 단, 예전보단 감사한 마음으로.
10,처음부터 끝까지 긴장감 넘치게 봣어요 !!짝짝짝!!
7,뭑가 남긴한데 찜찜함. 통조림옥수수도 생각나고.   암튼  외국인 나오고 하지만 전형적인 한국형 스토리고  유** 에 대한 전세계의 지각이 필요한 듯한 내용이네용
10,사랑스럽다..우울하고
1,봉준호 돈이급했나?살다살다 이렇게 시간아까을 쓰레기영화는첨이다
10,2번째 관람이었음에도 좋았습니다
10,재미있었다 라고 한마디만 말하기엔 부족하지만 재미있었다 만족!
9,말하지 않아도 말로는 다 표현하지 못하는 것들, 우리네가 점점 잊고 살아가는 소중한 가치를 온 마음 가득 느낄 수 있던 시간. 미자야, 옥자야, 행복하자 우리.
9,어렵지않고영화의 구성 연기 배우들 외모 모든게 완벽 그 자체 믿고 보는 봉준호감독! 한복존예
10,옛날에 키우던 개가도살장에 팔려갔을때 무기력했던 나를반성하게만드네ㅜㅜ 미자니까 구했지ㅜ2편도 나옴좋겠다
8,봉준호 영화를 모두 관통하는 철학이 집합된 느낌
5,그래픽 좋고 연기 좋고 메시지 좋다. 단지 그것만을 위해 만든 영화라면 난 이제 봉감독영화 기대 안하고 볼꺼다.
7,많은 것들을 생각하게 만드는 영화.비양심적인 기업들의 경영 마인드도 문제지만소비하는 소비자들의 생각도 바뀌여야 한다는 행동으로도...
8,한국정서 짜내는 느낌이 약간 있네요 일부러 눈물 유도 하지않아서 좋구요 그래픽이 탁월합니다. 옥자와 미자의 스킨쉽에 어색함이 느껴지지않아요.
10,제이크 질렌할의 신나는 연기!
9,완전 짱입니다! 인생영화를 찾았네요!
7,뭔가 잘 만들어진 영화. 그러나 큰 여운은 없다
1,설국열차 실망, 옥자 실망, 이제 봉준호 거품 좀 걷자
10,재미있었고 위대했습니다. 보는 사람마다 다른 것을 얻어갈 수 있는 영화
10,재미있는 어른들의 동화! 더 많은 상영관에서 볼 수 있었으면 좋았을텐데 아쉽네요
9,봉준호 감독님이 만든 영화는 항상 독특하네요
9,아름답고 슬프고 역동적이었다
6,봉준호가 만든 영화라고 해서 거품이 낀 점수를 주고 싶지는 않다. 언제나 그렇듯 그의 영화는 뭔가가 아쉽다. 하지만 주제가 술안주 삼기에 너무 좋다.
8,가볍게 보기 좋은 영화입니다. 고기를 좋아해서 채식주의자가 되기는 어렵겠지만 앞으로 육식을 하거나 고기를 사기전 한번 더 생각할것 같습니다
10,이 정도면 넷플리스가 아니라 갓플릭스
8,많은 생각을 하게하는 영화 마음이불편해지는 영화
10,당연하게 행하는 육식에 대해 생각할 수 있었던 것 같습니다뒤에 앉아서 혼자 오열했는데  옆사람이 없어서 너무 다행이였습니다 ㅎㅎ
1,기대가 너무 컷다  그냥 돼지 이야기 일  뿐  아이들에게 보여주기도 어정쩡한  스텐스,,,,
8,육식과 기업윤리에 관한 사회적 문제를 되돌아보기 만드는 작품
10,꼭 보세요!!! 역시 봉준호 감독님!!
8,봉준호치고 넘나 해피엔딩
8,뉴욕에 끌려간 불쌍한 옥자
7,적당한 스릴과 센스있는 유머가 있는 돼지 구하기 영화
7,예상가능한내용...쏘쏘
9,ㅜㅜ소세지를못먹겟어
10,돼지는 위대하다ㅎㅎㅎ
10,자본주의 사회에  맞서는 가족의 소중함을 느낄 수 있었다
10,재밌어요 ㅠㅠ 여운이 남네요
9,생각보다 메세지도 있고 대만족입니다
10,감동과 재미 액션, 그리고 교훈. 마지막엔 눈물도 글썽했습니다. 무대인사 맞춰서 봉준호 감독님과 변희봉 아저씨도 봤어요! 굿굿!
8,옥자 괴롭히지마라ㅠㅠㅜ
9,정말 오래간만에 수만가지 생각을 들게한 영화입니다. 너무 많은 생각이 들어서 정리할 수없을정도네요. 봉준호감독님은 항상 생각할 것을 던져주시군요. 두번은 봐야 제대로된 후기를 남길수 있을거 같습니다. 영화는 정말 재밌습니다.특유의 유머코드 정말 최고!
10,가까운 여러 상영관들에서 상영하지 않는 것이 아쉬울 따름,,
10,기대 이상이었다 생각보다 너무 재밌음
7,성공만하던 감독이 자기 능력 믿고 객기부림. 실망
10,옥자 정말 잘 봤습니다. 잼있었지만 역시 마음도 무거워지고;;... 덕분에 예전에 즐겨찾던 인디영화관도 오랜만에 다시 들를 수 있는 기회이기도 했구요 :-)
9,슬프지만 아름다운 영화. 콘지가 바라본 한국은 남달랐다.
10,오늘부터 봉준호 감독 팬
10,미학적인 부분에선 아쉬웠던 건 사실. 그러나 예술성을 떠나 생각해보아야 할 메시지를 던져주었다는 것만으로 감사하고, 더 깊이 알고 싶은 분들께는 피터 싱어의 <동물 해방>과, 다큐 <earthlings> 추천합니다.
8,서울에서 찍힌 추격장면만으로 충분히 아름답다
10,2017년 들어서 본 영화 중에 제일 슬펐다
9,배우들의 연기가 좋았습니다
9,옥자 감동입니다 강추합니다
9,당분간 돼지고기 못 먹을듯...ㅠㅠ
10,아무 것도 강요하지 않지만 나를 변화시킨 영화
9,감독님 이름믿고 보는 영화.스토리는 좋지만 약간 마음을 불편하게하는부분도 있지만 영화자체는 좋네여 ㅎㅎ
10,재밌네요~미자 옥자 귀요미
9,옥자를 둘러싼 다양한 캐릭터들의 이해관계가 흥미로웠음
6,너무 친절하게 설명적이어서 흥미가 떨어졌고, 감정이입과 몰입도 되다만 느낌. 배우들 각각의 연기는 괜찮았는데 서로는 어울리지 않았고, 과장되고 이질적인 느낌을 내려는 것은 알겠지만, 전체적으로 영화 분위기가 어수선했다. 좋아하는 봉준호이기에 아쉽다.
10,네. 역시 우주적모먼트 봉준호감독님! 옥자 볼수있어서 감사합니다~찾아가서 봐야하는 극장들이지만 꼭 많이 보심좋을것 같아요~~
10,역시 봉준호감독! 영상미, 스토리, 연기력, CG까지 훌륭.상영극장이 몇개 없어 먼길까지 찾아가서 본 보람이 있었다. 인간의 이기심과 자본주의사회에서의 생명경시에 대한일침의 목소리와 봉감독 특유의 한국적이면서 세계적인 스타일이 돋보이는 영화
10,재밌게봤어요 강추강추
8,모두가 봐야하고 필요한 영화
8,동화를 다시 생각하게 됐어요
10,너무 감동적이고 보는내내 눈시울이 붉어졌어요
10,굿잊니다 귯굿 포인트 받겠다고!!!
6,다들 저녁에 삼겹살 맛있게들 드실거면서 ㅎㅎㅎ 끌려간 단체사람들 근황좀 실어주지 미자 초반에 민폐였는데 릴리 콜린스 보고 정화합니다
8,만점은 아니지만 만점주고 샆은 영화입니다!
9,봉감독님 영화라 믿고 잼있게 봤습니다.
10,진짜ㅠㅠㅠ슈퍼돼지때문에 울 줄이야 ㅠㅠ
8,생각보다 재미없지는 않지만 마무리가 밋밋하달까 뭔가 아쉬운 느낌
10,보이는 것이 전부가 아니다. 지금 이 순간도 보이지 않는 시스템은 움직이고 있다. 다수가 불편해할 소재를 정면돌파한 봉감독께 감사한다.
8,봉준호 감독의 영화는 항상 우리의 실현가능성있는 미래를 다루고 있는것같다. 식량문제부터 혹한기, 환경오염 등등
10,많은 걸 생각해주게 하는 영화.
5,영화만드는 시간이 부족했나 봅니다. 마무리가 부족했습니다. 그 많은 돼지들 사이에서 옥자와 새끼돼지만 꺼내오다니..또 뭐더라 동물보호단체 ? 는 거창했던 등장에 비해서 퇴장이 뭐랄까...어설펐다고 해야하나...여러모로 많이 아쉬운 영화..
10,역시 믿고 보는 봉준호 감독의 작품 ^^
10,외국배우를 우리나라 배경으로 볼수있다니 황홀했습니다. 늘 깨달음을 주는 봉감독님 덕분에 행복합니다.
9,생각을 정말 많이 하게 되는 영화
10,확실히 봉준호 감독님의 다른 영화는 다른 무언가가 있다.  나쁜게 아니라 다른 무언가!
10,대만족!!!!꼭 보세요
10,정말 아름다운 영화였습니다. 보는 내내 슬프고 행복했어요.
9,주제만 보고 설교조 일까봐 걱정했는데 전혀.봉준호 식 동화아닐까옥자 졸귀
9,라스트 장면이 죄금 서운했네요.  일상으로 돌아왔다는 메세지를 전하고자한것같은데 새식구와의 만남이 좀 더 그려졌음하는 아쉬움 ^^:;
10,와 이영화볼려구 차타고 1시간  달려서 보고왔습니다 만족합니다  난 옥자가 살아있는 생물인거같다 아직 옥자너무귀여워   마지막  입에넣고온   아기도 귀엽고극장들 너무상업적인게   안타까워요
8,마무리가 좀 그래서요.
8,제일 근처 상영하는 영화관인 이수역 아트나인에서 관람했습니다. 생각보다 옥자가 참 귀엽다 느꼈는데 ㅠㅠ 영화에서 주고싶은 주제는 꽤나 무거운 것이었습니다. 기억하자니 괴롭고 잊자니 안타까운.... 잘봤습니다^^
8,영화가 전개가 늘어진다는 느낌은 받았다. 하지만 그 이유가 세 번이나 극장밖으로 나가고 싶었던 건 아니다. 봉준호씨가 사람을 불편하게하는 재주로 영화를 만들건 영화를 만드는 능력으로 사람을 불편하게 하건 나를 불편하게 하는 데는 아주 성공하셨다. 짝짝
3,증말 초딩영화 무슨 이게 어구구구
10,개졸잼 역시 봉준호감독이다
8,5천원 영화라기엔 퀄리티가 끝내줌.믿고보는 봉준호.^^
1,천안함 프로젝트에 7점 준 박평식을 왜 칭송하는지 모르겠다
10,너무조아요ㅠㅠ역시봉주노감독 ㅎㅎㅎ
10,재밌고 귀엽다가 슬퍼서 울었는데 옆에 친구가 동족이라서 슬프냐고 그랬다. 그런가보다~
4,그냥...헬조선식 사고방식의 동물보호 영화.옥자만 돼지고 다른 돼지는 돼지가 아닌가.옥자만 동물이고 소,돼지,닭,오리는 동물이 아닌가.그냥 딱 헬조선식 감성어그로 영화.
9,봉준호감독영화굿굿굿
10,역시 봉감독님♡♡♡  한단어로 표현할 단어가 없어 . 그냥좋아
7,지루한 감이 좀 있네요.
10,깔끔한 영화입니다!!!
10,재미있었어요!!!!
7,육식에 대한  경고 인지 모르겠다괴물 설국열차 등  전작과 비교하면 평가가 낮은것 같다 좀  덜 봉감독 작품스런  작품 같고마지막의 처리도  애매함것 같다
6,따스한 해피엔딩은 모처럼 보는 결말이네요.조금 아쉬움이 남는 영화!
8,두 '언니'의 마지막 거래 장면은 묘한 충격이다.
5,신선했으나 하고 싶은 말이 정렬되지 않은 난잡한 느낌
9,정말 괜찮은 영화입니다!
7,소소하네요 소소해요 ㅋ
10,인간의  탐욕과   이기심.  동물학대에  대해   다시금  생각하게한  작품 이다.  무거운  주제를  감독 특유의  유머로  풀어낸  점이  두드러져  보였다.  추천하고  싶은  작품 이다
10,인간의 탐욕과 자본주의 대량생산, 타생명에 대한 경시에 대한 날카로운 통찰,, 재미와 감동,,, 봉준호감독은 진짜 천재인가봅니다!!!! 올해 최고의 영화입니다!!!
8,믿고보는 봉준호!재미있고 좋았어요
10,옥자를 보고 채식주의자가 되기로 생각은 했으나 결국 식당에서 소고기를 골랐다..
10,마지막 쿠키영상? 크레딧 다올라가고 영상나오니까 바로 나가지 마세용ㅋㅋㅋ
5,CG가 훌륭하지만 스토리구성이 탄탄하지 못함. 메시지도 30~40년전의 단선적이고 감성적인 동물보호 논리에 머물러 있음.
9,보는사람의 관점에따라서 다양한 생각을 유도하고 같은장면 같은 상황에서도 다양하게 생각해볼수있는 재밌는 영화였습니다.
10,재미있었어요. 옥자도너무귀엽고, 인간과 동물관계한번더 생각해보게된거같아요.
10,정말 감동ㅈㅓㄱ입니다
7,자꾸 생각하게되는 메시지
9,재밌어 용 삽겺살 먹 기 시러짛
9,기대이상으로 재미있어요 추천합니다
10,시골에 옥자 상영관이 없어서,,넷플렉스로 관람했습니다. 옥자 덕분에 새롭게 경험한 넷플릭스!!  영화도, 넷플릭스도 만족스러워요~!!
9,옥자미자옥자미자 굿굿
7,육식에 대한  고찰, 봉준호도 12세 관람가도만들 수  있다네...전작  설국열차가  개인적더 취향이긴 하다.
10,우선 씨네큐브 처음가보ㅓㅆ는데 너무 좋았구요 영화도 두말할거없이 좋았어요
9,여러가지 생각하게 만드는 영화 ㅎㅎ
10,재미와 감동 그리고 시사까지..
8,오프닝부터 눈물 나는 건 왜죠..
10,정말 잘 보았어요!! 좋은 영화 감사합니다!!!
9,감독 때문에 찾아서 보는 영화는 봉준호 영화뿐이에요
10,옥자는 살아있을때 더 사랑스럽네요더 큰 상영관에서 볼 수 없는게 아쉽습니다
10,마지막 충격
9,옥자 귀엽네요... 보다가 눈물날뻔... 역시 봉준호!
9,유머러스하지마 진지한 메시지가 굿
10,상영극장이 주변에 없어서 멀리 가서 보았는데 멀리 간게 아깝지 않게 흥미롭고 재미있었습니다.엔딩크레딧 끝나고 생각지도 못한 좋은 경험도 했어요너무 재미있었습니다.
10,옥자 나중에 다운받아서 또봐야지~~
9,사람들마다 동물을 바라보는 시각의 차이를 느낍니다 음식물로 볼지 사랑하는 생명체로 볼지.. 저도 주인공과 같이 입장에서 영화를 관람했습니다  연기도좋았고 몰입도도 뛰어났습니다
8,옥자가 아주 재밌어요.
10,보는 내내 마음이 너무 괴로웠어요 그래도 꼭 봐야할 영화예요
7,봉준호라는 브랜드를 지우고 보면 조금 평범한 영화 무엇을 말하려는건지는 알겠는데 포장이 너무 거창했다
10,Well-done, Bong!! 배우 포함 모든 스텝들까지도... 근사한 영화였어요
10,돈주면다된다는 세상에서  우리가 꼭봐야할영화
8,기대만큼이나 재밌었습니다
9,자본주의에 대해 다시 한 번 생각하게 만들어주고, 동물 또한 생명체였음을..
9,최고!! 근래 이토록 아름다운 영화가 있었나 싶다.
8,상영하는 극장을 찾아가면서 볼 만 한 영화
8,개연성이 약간 부족한 면도 있지만 전 재미있게 봤네요
10,레알 존잼 막장 존잼 계셕 보고 싶어짐
9,너무 재미있게 보고 생각이 많라졋어요 절대선과 절대악은 없군요
1,더이상 봉준호 영화 안 본다. 자, 여기를 봐줘 여기에 의미를 담았거든 어때 ? 이해하겠어?, 이런 수준의 카메라 워크와 연출이 너무 많아서 손발이 오그라든다. 내용도 유치하고 담고 있는 깊이도 얇은데 가르치려고 드는 느낌까지 완전 최악이다.
9,옥자 보려고 수원에서 고창까지 겸사겸사 다녀왔네요.미안하지만 삼겹살은 진리입니다. ㅠ.ㅠ
9,기대가 너무 컸지만.. 많은 생각을 할 수 있었던 영화!!
10,돼지에게서 무한감동을 받았네요 한동안 옥자생각나서 돼지고기도 못먹을듯ㅎㅎ
6,기대보다 아쉬웠던 영화
10,안보려다가 보게됐는데 다들 꼭 보셨으면 좋겠어요 많은 생각이 드는 영화에요~!
7,고기먹기미안해지는영화.돈만이대응가능한자본주의.
10,이 나라 대기업 멀티플렉스 3사가 국내시장을 장악하고 있죠. 영화를 그들 돈벌이 수단으로 만들었고요, 독과점의 폐해죠. 정부가 나서야죠. 4인 가족이 영화보는 데, 먹거리까지 5만원입니다. 돈 주고 산 영화 알바들도 엄청 설쳐대고요.
8,볼만 했어요~~상영하는곳 많지 않아서 찾아서 본 영화 실망없이 재미있게 관람함 당분간 고기은 못먹을것 같아요~~^^
8,거대 자본의 횡포 앞에서 보일 수 있는 현실적인 결말
9,기대보단 잔잔했지만 재밌게 관람했슴다
7,넷플릭스로 보고 영화관에서도 봤다
5,잔혹 동화 같은 영화. 뭘 이야기하고 싶은지 감독의 생각은 알겠는데 각각의 장면에 개연성이 없어보였어요.
8,뭔가 생각이 많아지게 만드는영화 ㅠ
9,옥자가 댕댕이 같아서 더 슬펐어요 ㅜㅠ
8,살인의추억, 괴물만큼 치밀하거나, 입체적이지는 않다. 그래도 설국열차보단 개연성은 있다.
10,좋아료 ㅠㅠ 정말로 꼭보세요
9,옥자를 보며 내가 자주먹는 돼지에 대해..
9,동물을 생명체가 아닌 단지 인간을 위한, 기업의 금전적이익을위한 음식으로보는 자본주의적 관점과 무엇이 인간들로 하여금 자신이 키우는 동물과 먹는동물로 구분하게하는가..
1,봉준호의    sf 영화 중 가장 별로임. 메시지는 좋으나, 메시지만 좋다. 교훈적인 메시지만 잘 전달하고 싶으면 책이나 칼럼을 쓰면 되지 굳이 돈쳐들여가며 영화 만들필요는 없다. 영화적 감동이 매우 떨어지는 영화다. 넷플릭스로 공짜로 봐서 그나마다행
8,신선했던 앵글, 그에 비에 스토리는 평범한듯
10,마냥 사랑스럽다. 옥자와 미자
10,제목이 주는 강렬함은 없어서 별 기대는 안하고  봤는데  돼지보고 슬픈적은 또 처음이다... 정말  봉감독 작품은  믿고 보는 작품이라는 것을  다시한번 느낀다..
10,상영관을 좀 더 늘렸으면..
10,2017꼭 봐야할 영화
10,시간가는 줄모르고 봤어요~
7,굿굿굿둣굿굿구숙숙수굿
8,지루했다. 동물들이 불쌍해졌다.
10,가까운곳에서 쉽게 보지못하니 더 이슈되고, 더 찾아보게 만든다. 추억은 덤으로 ~
6,메시지는 있지만 재미라는 요소는 부족. 다소 지루한감도...
10,옥자, 너무 깊이 마음에 남아요.슈퍼돼지가 아니라- 그냥 우리 삶을 풍자해놓은 방식이 너무 마음에 와닿습니다. 그리고 마지막에 크레딧 끝난 후에 영상이 남아있으니 꼭 끝까지 보세요!
9,음 재밌고 감동적이고 잘 짜여졌네요 생각하게 하는 영화
8,만들고 싶었던 영화를 만든 행복한 표정의 봉준호감독이 떠오른다
7,생명의 소중함을 말하지만 고기를 먹는걸 비난하지도 않는 냉정한 영화
8,영상미가 볼만한 영화입니다
8,역시 믿고 보게 되는 봉준호 감독 영화! 재미와 감동에 생각까지 더해주는 옥자
10,역시 봉준호 감독 최고다
7,이제 뭘 먹지 난감하게 하는 울림, 너무 사랑스럽고 영리한 옥자
9,역시 믿고 보는 봉준호처음부터 엔딩까지 진행되는 내용 전개가 이보다 잔혹하고 매끄러울 수 없다
6,기대보다 어설펐다 괴물에서 보았던 유머감각도억지스러웠고
10,잘 봤어요~~한동안 소세지는 못먹을듯 하지만...한번쯤 생각하게하는 영화네요~한번 더 보고 싶은 영화!!
10,꼭 봐야 하는 영화♥ 간간히 한국적 요소를 배치하는 봉준호 감독의 센스♥
10,무지했던 내가 너무 한심합니다 봉준호감독님 감사합니다..
1,감독이 심형래라고 해도 믿을것 같구요. 단편영화 늘려놓은것 처럼 썰렁합니다.제이크는 짐캐리흉내 내는것 같고.아이들있으면 같이 보시고. 성인들은 보지 마세요
10,정말정말재미있어요!
1,아주 진부하고 재미 드럽게없네ㅋㅋㅋㅋ 이거보고 재밌어하는 사람들 수준 거의 뭐 웃찾사정도 알바거나
9,동물학대 하지말라는 사람들보고 고기처먹으니 동물보호외치지 말라는 인간들에게 묻고싶다. 그렇게 동물보호가 고까운 늬들은 이영화 보고 아무것도 못느꼈냐고. 육식을 하더라도 생명의 소중함을 알고 사는동안 더 나은환경을 만들려는 노력은 해야지 최소한..
5,지루함속에서 배우들의 열연. 시나리오에 녹아들지 못하고 캐릭터가 제각각 뭔가 겉돈다.
9,아름다운 돼지.  기대안하고 본 영화 일수록 슬픔은 배가 되고, 마지막 새끼를 보내려는 다른 슈퍼돼지부모가 심금을 울리네.
7,뻔하지만 뻔해서 더 좋았던 영화.
8,돈에는 표정이 없다 봉준호옥자
10,너무 너무~유치 하지만.. 이 삭만한 세상에 이런 이야기가 없다라면요.. 잘 봤습니다. 감사하고. 따뜻한 마음.. 가슴으로 간직 할께요.. 감사 합니다..
9,군시절 구제역때문에 파견나가서 도살하던 구멍으로 돼지들한테 파이프로 쳐가면서 그속에서 실제로 돼지머리를 부셔죽였던 소대장과 내 여럿경험에 비해. 깊이를 추구하는 봉준호가 직접 도살하는 체험해보지않고 영화를 만들었다는 점에서 헛점과 아쉬움이 드러난다
10,옥자의 여운은 엄청나다. 이 신비한 동물을 사랑하고 측은하게여기게 만든 봉준호는 정말 놀라운감독이다.
9,그 상황에서 보여줄 수 있는 결말중 제일 행복한 결말이었던것 같다. 주제를 드러내기 위해 극단적인 장면이 들어가긴 했지만 동시에 상당히 현실적이어서 보기 힘들었던. 잘 만든 영화
8,돼지고기 좋아하는데... 이래서 먹는거에 이름 붙이지 말라고 하는거구나.
1,잠안올때 딱 보기좋네.봉준호감독 작품이라 믿기지않네.새로운 시도는 좋으나 무리수인듯.지루.지루.지루
10,ddasdghhqqq
10,너무 슬프다 믿고보는  봉준호
10,그나마 안락사시켜서 다행이네.... 그래도 돼지고기는 넘러간다 이넘들아!!!! ㅠㅠㅠ
8,관람 후 마음이 불편했던, 많은 생각을 가지게 했던 영화
5,업진살 살살 녹는듯한 영화였다.
10,불편한진실을 갑자기 마주하게되는 영화. 미안해 옥자
8,옥자야~!옥자야~!
7,비슷한 말을 조금 다르게 표현 했다고 환호 할 필요는 없지.
7,예측이 너무 뻔한 스토리에요 하지만 전달하는 메세지는 감동입니다
10,안먹을거에요 ㅜㅜㅜ 고기아니어도먹을거많음 ㅜㅜ영화 잘봤습니다 앞으로도 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요
9,자연스러운 풍자와 캐릭터가 살아있는 영화.스토리 개연성 유머 어느하나 놓지 않는다
4,질렌할을 꼭 그런 배역에 넣어야 했을까요.. 꾸역꾸역 끝까지 다보긴 했네요. 솔직히 평점 너무 높은 거 같습니다.
8,너네 울지?? 근대 어차피 고기먹을꺼잖아.. 라는말을 하는거 같은 작품. 간만에 좋은 영화 감사합니다 감독님.
7,옥자 cg가 놀랍고 모든 배우들의 연기가 좋았다. 봉감독은 그의 바람대로 정말 이상한 영화, 누구도 만들지 않았던 영화를 만든 감독으로 남을 거 같다
9,아무리 현대화되어도 바뀌지 않는곳
10,옥자보고 많은것을 느꼈다 동물을 사랑하면서도 맛있게 고기를 먹어온 모순적인 내모습을 보고 그동안 미뤄왔던채식주의자되는것을 심히 고려해보기로 했다
10,재밌게봤습니다 강추합니다.
6,어린이를 위한 영화를 어른들도 보기 좋게.
10,이건 감동그자체다 말로는 표현할수 없는 명작중의명작
10,역시 봉준호! 상영극장이 많지 않아서 아쉬웠지만 생각할거리가 많은 영화였어요
10,현대 사회에서 추구하는 물질관에 대해서 다시 한 번 생각해보는 좋은 영화였다. 이것은 충분하다는 표현으로도 부족하다. 멋진 영화였다.
9,동화같은 영화. 돼지먹을때 한번씩 옥자가 생각나겠지..
9,2시간 영화인데 아무생각없이 몰입해서 봤네요.막 재밌다기 보다 뭐라 표현해야지. 재미가 없지는 않은데 재밌는
10,꼭 보세요. 방금 보고 나왔는데 하 감동 여운 가시질않네요..
10,영화를 보고나서도 계속 머리속에 맴도는 영화
9,믿고 보는 봉준호 감독 !!
10,정말 말이 필요없는 최고의 영화.
10,끝나고 집갔는데 가족들이 고기먹으러 가자고 해서  갔는데 자꾸 생각이 나서 먹을 수가 없었음 그래도 먹긴 함
10,재밌었어요 영상도 좋고 스토리도 좋아요
9,소비자의 입장에 따라 자본주의가 변할수있다.
8,소소한 웃음코드와 배우들 연기력에 재밌게 봣습니다
8,전체적으로 시간가는줄 모르고봤다. 하지만 몇몇 오글거리는 장면과 너무 대놓고 주입시키는 교훈적 메세지는 좀 놀랬음..봉준호가 감 떨어졌나?싶을 정도로색다른 소재에 기막힌 상상력에 찬사
8,재미있게 잘 보았습니다 강추합니다
10,마지막에 부모돼지들이 새끼돼지만이라도 살려보내려는게 너무 마음아팠음
10,짠한 영화ㅠㅠ 신선한 배경에 소름,배우들 연기에 소름
10,Ddfjdisoajdbd
7,1. 통역은 신성한 것이다2. 제이크 질렌할은 반바지가 잘 어울린다3. 홍시먹고싶다
10,엔딩크레딧이 올라갈동안 눈물이 멈추지않았습니다 영화보는 내내 어릴적 기르던 강아지 생각이 많이 났어요 마음이 먹먹해지는 영화였던것 같습니다
10,내인생 첫 평점이네요. 평점이 너무 낮아 올리고 싶습니다. 정말 너무나도 멋진 영화입니다. 너무나도.. 멋진,.. 멋진 그런 영화입니다. CGV에 가고 싶지도 않네요. 이건 돈으로 평가할 수 있는 그런 영화가 아닌데 말이죠.
7,근데 그 황금돼지보다 옥자가 더 비싼거 아냐??? 암튼...고기는 당분간 못먹겠다 전격 다이어트 영화
10,독특한 영화~꼭 봐라 재밌다
10,오랜만에 마음을 울리는 영화를 보았습니다. 꼭 보세요ㅠㅠ
10,당분간 고기는 못먹겠다
10,간만에 깔끔하고 군더더기 없는 영화
10,감동이에요 ㅜㅜ 왜 봉준호 봉준호 하는지 알겠슴.. 레알 명작!! 강추드립니다!!
8,추천드립니다. 재미있어요.
7,엔딩장면의 반찬은 뭐였을까? 여전히 매운탕을 먹었을까?
10,무조건 영화관에서 보시길 바래요.영상미며 스토리며어느것 하나 빠지지 않습니다!!
9,OST가 좋았어요. 유쾌한 장면과 우울한 장면에 적절한 사운드였어요
10,재밌었어여!! 슬펐어요 ㅠㅠ  돼지고기 먹기싫어요
9,날웃게만들었어요귀여운옥자
9,재미있었다~bbbb
10,정말 눈물이날정도로 감동적이었어요 역시 봉준호 제개인적으로는 감독님 영화중 최고 입니다
10,역시 봉준호. 실망시키지 않는다.
10,소시지 장면 ... 하 ..
8,저런 친구 ..가족?..하나 있으면~~ 풍경...옛집..넘 좋다..글구..슬펏음..ㅠ
8,쉽게 스토리를 이해할 수 있지만 결코 쉬운 이야기는 아니었음.
8,옥자야!! 옥자 부르는 소리가 귀에서 맴돈다
10,진짜 폭풍오열함 ㅠㅠㅠㅠ 나 돼지고기 진짜 좋아하는데 우리 옥자때문에 돼지고기 한동안 못먹겠다. 마지막  새끼돼지도 너무 귀엽고 그냥  올해 본 영화중에 제일 슬프고 제일 신선했던 영ㅇ화인것 같음  옥자 최고!!!
9,믿고보는 봉준호 ! 돼지고기 못먹겠다ㅠㅠ
8,옥자 감먹을때졸귀탱ㅋㅋㅋㅋ
10,옥자야 미안해....
9,해결될 수 없을 것 같지만 생각해봐야하는 문제를 대하는올바른 자세? 비극과 희극이 설국열차보다는 더 아름답고 환한 화면 속에... 봉준호 멋지다♡
9,봉준호 감독이라 믿고 봤습니다~~동물에 대해 다시 생각해보게 만드네요
10,오랜만에 잊고있던 과거로 돌아가게 해줬네요 ㅎ 상영관도 좋았고 영화 내용도 너무 좋네요
1,재미없어요...광고의 승리...돈아까움..
9,송강호가 빠진 봉감독은 디카프리오가 없는 스콜세지같고 빵발이 없는 핀처 같으며 베일이 없는 놀란 같은 느낌이랄까...그래서 9점~
10,굿 역시나 역시 ㅎㅇ !!
10,스티븐연너무잘생겼구요><스티븐연때문에그냥봤는데,, 이제부턴 제 인생영화!!보면서 울었어요ㅜ 감동적이기도 한데 무엇보다 불쌍해요 힝 그래가지고 이제 돼지고기 못겠어요ㅜ
10,만점 빵빵하게 줄꺼임 3대 프랜차이즈 극장 망해야해 ㅆ...독과점 문제임...
10,넘 혼란스러워요.. 없는게 없는 영화에요
5,울트롱 소녀의 옥자 구출을 위한 도축장 모험기
10,꼭 보세요 추천합니다! 영화관에서 봤는데 선명한 색감, 함축적 그림들이 좋았어요 역시 봉준호 감독~스토리도 매우탄탄하고 코믹적 요소들이 잘 살아있었습니다! 동물을 사랑하는 마음이 절로 생기는 영화였어요
10,오늘부터 채식이다..
9,좋은 연출, 착한 교훈 그리고 미자의 눈
7,돼지판 군함도....
7,기대보다는 스토리가 진부했어요
9,좋아요 재밌었어요 ;)
8,잘 봤습니다 재밌었어요
10,보고 나오면서 이렇게 회의감 드는 영화는 처음이다.. 끝나고 나가는 엘레베이터에서 다들 아무말도 안하더라 영화보기전에 아웃백가서 존나 쳐먹은 내가 한심스럽다..
10,이걸보면서 눈물이..ㅜㅜ돼지미안해서못먹겠다 하지만먹겠지..영화너무재밌었고 감동적이었어요 흥미진진했음!! 다들연기도 최고~ 또보고싶다
8,멀티플렉스가 아닌 영화관에 찾아가서까지 봐야 할 이유가 있음
9,멀리가서 볼 가치가 충분히 있었음
5,극찬댓글들 많이보고가서그런지 생각보다 어두운분위기에 무거운내용이라 일가견이없는 저같은 사람에겐 좀 난해하기도 했어요
7,상영관이 많이 없어서 어렵게 관람했어요~ 봉준호감독 영화라 믿고봤습니다~볼거리 많고 흔한 주제가 아니라 매력적이었습니다~옥자 넘 기여웠음ㅋㅋ
8,옥자와 미자의 역경을 이겨낸 러브스토리
10,너무 재밌어요!!! 감동적이에요!! ㅠㅠ 옥자 귀여워요
10,옥자 엄청 귀여워요 무민닮았어요!  배우고 느낄것이 참 많은 영화입니다. 그리고 봉준호 감독님이랑 변희봉 선생님 무대인사서 뵀는데 짱 영광이었습니다! 동물보호 자본주의 관련 메시지 외에도 우리나라의 강산이 아름답게 담겨있는 필름이에요 안구정화 됩니다.
9,채식해야겠다 싶게 만드는 영화. 생각이 많아지는 영화.
10,정말 재미있어요. 옥자 한마리 키우고싶네요ㅎㅅ
8,옥자야... 보고싶당
8,기대 없이 간 영화라 재미있게 봤습니다~ 옥자가 졸귀... 옥자를 보면 돼지고기 못 먹는다고 하던데...  옥자 본 거 잊고 조만간 돼지고기 먹을 것 같은 건 안 비밀...ㅠㅠ
10,옥자! ㅜㅜ 오래도록 기억에 남을듯 ㅜㅜ
9,초반에는 싱그러움. 중반에는 빵터짐. 후반부는 눈물찔끔 흐뭇
7,흠.. 애매 하지만 ㅋㅋ 볼만해요
9,내평점 관람객 육감적이면서 소소한영화였다고 생각합니다 감동을 줄려면 더 줄수도 있는 소재였고 실제로 울기도 많이 울었지만..오히려 친구랑 수다떨거리들이 많은 그런 여운을 주기도 한거같습니당 오늘 봉준호 감독님보고 입덕했어요ㅜㅠㅠ
9,옥자귀여운거빼곤 딱히...
10,꼭보세요 진심 왜 넷플렉스인줄 알꺼같아요
1,옥자는 옥자다 더 이상도 이하도 아니다.
10,미자는 히어로였다bb
8,끊임 없는 재미와 잔잔한 감동이 있습니다
10,소수 상영관에 있어서 못볼줄 알았는데ㅜㅜ좋은기회에 보게되서 짱짱좋아요!!내용도 참신하고 좋았어용~!많이많이 흥해라!!ㅋㅋㅋ
10,환경과 동물에 대해 생각하게 되었고, 같이 살아가는 길에 대해 고민하는 시간을 가질수 있도록 했다
10,미쳤다 진짜 최고다. 무슨말이 필요한가
10,완전 재밋었어요!!! 산의 모습도 너무 이쁘게 담겨있고 무엇보다 미자와 옥자의 아름다움과 서로의 사랑이 눈시울을 붉히는 영화였습니다...ㅠㅠ 꼭 보시는걸 추천드려요! 독립영화관에서 보는 색다른 즐거움도 있네요~
10,봉준호감독 작품은 항상 믿고 볼수 있다.
6,왜 난 이 맛집이 별로지?  이전 메뉴들은 좋았는데 옥자는 영...
10,생각했던것보다 너무재밌습니다!
8,육식에 대해 생각하게 하는 영화. 앞부분 옥자와 미자가 뛰어노는 장면이 너무 예쁘다
10,내 인생 최고의 영화 진짜 꼭 봐야하는 영화 영화다운 영화
10,한 명 빼고 악역은 없다 각자의 입장을 모두 이해할 수 있는 내 자신이 싫어지는 영화
8,생명존중과 기계식 축산업의 폐해는 굉장히 논쟁이 될만한 소재인데, 어렵지 않고 재미있게 잘 녹여낸 영화인듯요. 엔딩이 다소 황당하고, 감정적으로 뻔해진 점이 아쉬웠지만, 미자와 옥자의 사랑스러움으로도 충분히 볼만한 영화라고 생각합니다.
9,자연과 자본주의, 가족 그리고 봉감독의 똘기가 적절히 조합된 영화
10,봉준호님은 천재다..여러의미가 있는 영화
10,재밌음ㅎㅎ츄천 꼭보세여
8,오랜만에 즐거운 영화를 보았다 더 귀요운 모습이 있었으먼 더 좋았겠다
10,귀여운 돼지가 나에게 엄청난 깨달음을 준다..ㅜㅜ
9,명배우 명감독 그리고 옥자
10,넷플릭스의 자본으로 자기 하고 싶은 얘기를 풀어나간 봉감독의 뚝심에 박수를
9,봉준호 특유의 유머와 연출이 재밌었고, 배우들도 하나같이 다 좋았습니다. 주제도 풀어내는 방식도 괜찮은 영화.
10,지루할 틈이 없었네요. 영화관에서 볼 가치는 충분했어요.
10,정말 감동적이고 재미난 영화였어요. 무엇보다 OST 짱!!
9,대형스크린으로 보길 추천해요!!
8,산속에서의 옥자는 너무 사랑스럽다
10,헐리우드급 제작비로 제작했으나 헐리우드스럽지 않은 영화를 볼 수 있어 참 신선하고 좋았습니다. 고마워요 넷플릭스
10,보고 채식시작함...자본주의에 희생되는 동물들이 너무 불쌍했고대규모로 가축을 기르고 도축하는 과정이 얼마나 비인도적인지이런 것들이 마케팅으로 포장되어 유통되는지. 생각이 많이 들게된 영화였다.
7,스토리와 참신하은 기대에 미치지 못했지만, 생각할 꺼리를 던져주는..자칫 무거울  수 있는 주제를 가볍고 담백하게 그린 점은 좋았습니다.음악도 괜챦았구요
10,옥자는 결코 가공의 인물이 아니다
7,흥미로웠어요 여친은 so so래요~
7,그냥머산 장면 너무 적어괴물+설국열차나는 개고기먹는데 왜뉴욕도착~페스티발 까지 엄청지루하다준호야 정신차리자
8,볼게 없던 6월 영화관에 희망이자 독립영화관 나들이를 시켜준 작품유머, 가족애, 풍자 다 들어간 영화현실적인 결말에 찝찝함은 덤
8,넷플릭스에서 봤어요! 볼만하고 재밌었습니당!!!
10,정말정말 저의 인생작입니다 !!!영화 초반부의 철장에있는닭과 후반부에 풀어져있는 디테일에 한번더 소름 돋았습니다.영화가 재미있고 슬프고 웃기고말하고자하는 메세지를 던져주니 이보다 완벽한영화는 없습니다
8,허술한.곳이 여럿있네요
8,옥자야ㅠㅠ 나머지 옥자들아ㅠㅠ 미안해ㅠㅠ
8,ET 영화를 생각하고 기대했는데거기까진 못미쳤다 ET의벽은 높구나
8,맨 앞이라 보기 힘들 줄 알았는데 생각보다 괜찮았네요. 영화도 재밌게 봤어요
9,소재도 신선했고 한국인 여자아이가 주인공미를 뿜뿜 나타낼 수 있는 작품이 얼마나 더 나올까요. 재밌었습니다
7,너무너무아쉽다 재미가읍다
9,보는 내내 우리집 반려견이 생각나서 괜히 미안했다.(물론 감독의 설정 아래)과장된 사람들의 연기가 조금 불편하기도 했지만, 그 외에는 다 좋았다!
8,나쁘지 않게 봤어요 볼만합니다~~~!
5,잘봤습니다. 박찬욱 감독님을 조금 더 알게되는 영화였던 것 같습니다.
7,옥자 미자 귀엽다 ㄱㄴㄷ
10,너무 괜찮았어요. 먹거리에 대한 생각도 많이 하게되고.
10,재밌게 잘 봤습니다..
8,독특하고 멋진영화 역시 봉준호감독
9,더욱 슬픈건 현실에서 우리가 먹는 고기들은 더 잔인하게 생산된다는것..그리고 수요는 줄지않을것이라는 것..
9,웃음 슬픔 아련 모든게 다 들어있는 영화네요
10,스티븐연이 나오는 것만 기대하고 봤었는데 뭔가 찐한 감동을 주는 그런 영화였습니다 정말 잘 만들어진 영화! 추천합니다 조카들과 봤는데 너무 너무 좋았어요
10,잘 만든 영화. 일반적인 한국영화와는 구성부터 흐름까지 차원이 다르다. 극장에서든 다운로드든 강추!!!
8,스토리가 배우들 연기를 못따라가는그런 영화네요. 좀더 밀어붙에도될  이야기가  동화처럼 끝나서 좀 아쉬웠어요. 영화보고 돼지고기 못먹는다던데 전  비위약하지만 그정도는  아니에요. 전반적으로  약해요.
10,심오함 없이도 판에 박힌 형식임에도 충분히 웰메이드에 성공한 영화.
10,너무 슬픈이야기ㅜ....
9,재미있어오오요오오오옹
9,역시 믿고보는 감독 봉준호. 영화가 너무 재미있었어요. 안서현 배우 연기또한 다시한번 놀랍니다.
8,좀 더 강력한 액션신을 기대했는데..
8,생각을 많이 하게 해주는 영화다.
10,ㅋㅋㅋ고기어캐먹노!!! 고기고기~!
8,영화 곳곳에서 느껴지는 위트가 좋았어요 감동적이기도 하고 생각을 하게 만드는 영화에요
10,정말 감동적인 영화였습니다. 아이들과 가족단위로 보시기에 부담스럽지 않고 영화 상영내내 이어지는 유쾌한 분위기도 정말 좋습니다. 기회가 된다면 다시 또 보고싶은 영화입니다.
8,관람후 세시간 동안 채식주의자 된 나...ㅠ
8,봉준호 색깔, 음악 그리고 소녀
10,유머스럽고 화려한 색채 뒤의 불편한 내용
6,기대했던것보단 아쉬운
8,생각보다 평범해서 아쉬웠지만 무난한 재미인 것 같습니다
10,또 보러 갈거예요. 따뜻함, 자본주의의 맹점을 비튼면도 좋았습니다. 봉 감독님 다음 작품도 기대할게요!
7,즐겁게 봤습니다. 10자
9,재미있는건 모르겠고... 불편한 영화 마음이 불편
10,본격 채식 권장 영화..
8,재미있네요.기대안했는데
10,돼지고기를 못먹겠다...
10,총 3번 나를 울렸다.쉽지는 않겠지만 채식주의자가 될 것이다. 옥자 같은 동물 친구 있었으면 정말 좋겠다. 그저 나에게 엄청난 반성과 많은 생각을 주었다.10번 봐도 10번다 나를 울릴 재밌지만 슬픈 영화. 월요일, 화요일 시험이남았지만 또 볼래ㅎㅎ
10,재미있었어요 평소 식생활에 다시한번 생각해보게 해쥬는 영화!
10,미안하고 또 미안해..고기안먹을게 약속해 ㅜㅜ 너네가 행복할수 있는  세상이오길 노력할게
8,최근 본 영화중 보길 잘했다 생각한 유일한영화랄까...
10,대박~기대안하고 봤는데너무 진한감동이 남는 생각하게 만드는 영화봉준호감독님 사랑해요~~~
10,봉준호만의 해학이 담겨 있었다
10,상상력과 분명한 메시지가 감독의 탁월한 연출력으로 아름답게 그려진 영화입니다. 인간의 이기심이 가슴 아프네요~
9,전혀 생각없이봤는데, 볼  만하네요.이런 다양한 장르영화 앞으로는  여러군데서 좀  상영해주기를 바라요.
10,영화 너무 좋았어요. 공장식축산업 변화가 시급합니다ㅠㅠㅠㅠ
10,너무 멋진 동화같은 영화
9,넷플릭스도 좋지만 큰 화면에서 보는게 더 좋을것 같은데 기회가 부족해서 아쉬움
9,옥자는 거의 사람같은 지능
9,감독이 봉준호?!?! 그냥 보는거다!넷플릭스~ 고맙다!
10,직접 먼 극장까지 찾아가서 본 보람이 있었다. 봉준호 국뽕이니 뭐니 하지말고 그냥 보고 말하길...설국열차보다 무겁고 강한 메세지를 가지고 있었다. 스파이더맨도 재밌게 봤지만 옥자에 범할 수준이 아닌듯..꼭 극장찾아가서 보셔도 후회안해요.
10,진짜 최고의 영화입니다
10,재밌어요. 의미도 있고
1,알바에게 철퇴를....
8,Mirando is fucked up
9,당분간 돼지고기 못먹을것같아요 ㅜㅜ
9,옥자도 옥자지만 폴다노와 스티븐연 그리고 김군ㅋㅋ눈에 들어옴!
9,살아있는 것들에 대한 인지
10,봉준호... 최고의 감독...
7,옥자의 비주얼은 신선했지만 다른 것들은 글쎄.
10,굳굳 재밌어요.처음엔 재미있는 장면들이 많아요.장면들에 배경음악도 잘 어울려서 듣는 재미도 있어요.마지막까지 좋은 영화였습니다.
10,너무 잘 봤습니다. 상영관이 많지 않아서 집에서 멀리 떨어진 곳에서 봤지만, 정말 후회없었네요.
10,메세지가 정확하네요 현실적이고
10,초반에는 좀 지루했지만 뒤로 갈수록 진짜 재밌었어요 특히 제이가 제일 좋았답니다 김군도 힙해서 웃겼어요 다음에는 넷플릭스로 한번 더 볼까봐요
6,의외로 한국촬영신이 많아서 놀란....
10,재미있었지만 육식에 회의가 들지는 않더라
10,잘보았습니다요어라하
10,잘보았습니다요어라하
8,재밌게 봤습니다. 약간 괴물도 생각나지만 옥자는 귀여워요.
10,순수하고 아름다운 배경이 돋보이는 영화
10,개재밌어요 식사 웬만하면 하시고 보러 가시길
9,정말 많이 울었고 머리가 얼얼한 영화입니다
9,보다가 엄청 울었네요ㅜㅜ 하지만 무대인사도 보고 즐거웠습니다! 역시 영화는 영화관에서 보는게 좋네요ㅎㅎ
9,좋은 줄거리 GMO에 대한 이야기를 생각해 볼수 있게하고마지막부분 슈퍼피그가 자식을 울타리에서 내보내는 장면이 왜이리 기억에 남는지...요즘 별영화 없어 아쉬웠는데 오랫만에 좋은영화봤어요^^
10,인간의 여러가지 모순적 모습들을 한편에 녹여냈다 최고임
9,생각이 많게 하는 영화 입니다.. 옥자는 귀엽네요ㅎㅎ
10,도살장 장면은 잊혀지지않을거같아요
10,한편의 잘만들어진 음악같았던 영화
7,잼나유 결말이 좀 허무한점이 아쉽.
9,말이 많은 영화였는데, 개인적으로 너무 좋게 봤습니다:-)
9,작은 스크린, 적은 보유좌석 극장이  무슨 대수이랴.이렇게 탄탄한 스토리로 말하고자 하는 바를 느끼게 해주는데!!  평점을 보는 그대들에게 추천하고싶다!
9,역시 봉준호..좋아요 정말
10,진짜 재밌음 옥자사랑해 ㅠㅠ
9,재밌게봤어요!ㅡㅏㅏㅏ
10,재밌었고 끝에 조금 루즈했어여
10,홍수처럼 나오는 히어로영화에 질리던 찰나에 잘 봄!
8,생각만큼 재미있어요.
9,옥자야 미안해. 시스템이 문제인지 인간 자체가 문제인지...
10,Awesome!!!
9,의지에 대해서 다시 생각해보게해주는 영화
8,언제 끝나나 기다리진 않았던 영화
8,다음부터는 고기 특히 돼지고기 못 먹게 될 듯 ㅠ
10,좋아요 재밌게 잘봤어요..
10,너~~~~무 재밌어요 >.<
8,생각이 많아지는 영화네요
10,아..진짜 감동적이다. 앞으로 고기는 끊을것 같다. 그런데 영화보고 밥 먹으려니 전부 고깃집이구나.  돼지들이 울때 나도 소리내서 울었다.이런 훌륭한  영화를 상영하는 곳이 이리도 없나
10,돼지 너무 귀여워요! 사회적인 메세지를 가지고 있는 영화라 의미있게 본 것 같아요
10,묘한 코미디 요소도 느껴지지만주제, 이야기 구성력, 메세지 전달력이 좋았음.옥자의 눈빛이 오래남음
7,봉준호괴물옥자미자스티븐
7,아기자기하게 풀어본 큰 이야기. 친구 한, 두명은 데려갈 수 있지만 전체적인 구조는 바꿀 수 없음에 무거워지는 마음.
10,굳굳 기대이상이엇지만 끝이 허무
10,와 너무 재미있음 영화보고 저녁을 고기를 못먹겠는게 함정..반려동물 키우는사람들은 너무 공감되고 연기 너무 잘하고 막 무겁지는 않은데 들어있는 내용은 간결하고 전달이 잘되요 ㅜㅜ
10,영화관 찾기 힘둘었지만 그만큼 배워갑니다
7,괴물 동화편 느낌 괜찮아요
10,새끼 보내고 쳐다보던 엄마 아빠 돼지가 너무 아련하다....
10,재미있게 잘봤습니다 많은생각을 하게 해주는 영화네요 꼭보세요
8,그래도 고기는 먹었다..
9,기대안하고봣는데 역시 봉준호.. 기분이 찜찜해지긴하지만 역시 잘만든영화인건 확실한듯. 재밋고 귀엽고 배우들 연기력에 놀라며 어둡고 찜찜해지기까지한 뭔가 복합적인영화 . 굿굿!
10,옥자보고 펑펑울었어요
8,어디에든 옥자가 있네.
10,좋아요 미자도 옥자도 재미짐
9,역시 봉준호스러운 영화
3,생각보다 싱거운듯한..
9,재밌게봤어요~ 중간중간 재밌었구요
9,중반이 좀 지루 하긴 했으나 그래도 명작이었다.
10,잘봤습니다~~~...
10,최근 본 영화중에서 젤 좋았음!!!
8,초반부터 쫌 뻔한 스토리이긴했지만 확실히 메시지는 있네요 ㅋ 기분이 좀 찝찝하긴하네요
8,미자야 자 할아부지 따라해봐~ 변희봉.... 진짜 최고..
8,한번 더 생각하게 해주는 영화. 미자가 옥자에게 대체 뭐라고 말한걸까?
9,찰리쵸콜릿같은 다소 흥미로운 이야기였어요재밌있고 다채롭게 감동적으로 봤어요끝에 "미자" 한마디 해주길 바랐는데.. 아쉽ㅎㅎ
10,광장시장 육회먹으러 못갈 것 같아요 ㅠㅠ
5,너무 기대가 컸었나봐요. 배우 출연진과 제작비를 고려했을 때 썩 만족스럽지는 않은듯. 배우들, 인물들의 캐릭터 개성이 살아나질 않고 내용 전개도 좀 억지와 부자연스러움
10,너무재밌어요 봉감독님작품ㅜㅜ다재밌어요
8,즐겁게 잘봤고 주인공미자  연기 좋았어요인간이 고기를 먹는한 비인간적인 사육환경과 도축시스템은 없어지지않겠죠?휴머니티,블랙코미디.인간과 자본에 대한신랄한 풍자.그리고 다시 시골.조금은 생각케 하는 영화였어요
8,과장된 캐릭터들이 좋기도 하고 부담스럽기도 했다
10,웃다가 울다가 나왔네요. 미자의 순수함이 담긴 연기가 인상적이었습니다.
10,봉감독님 무인에서 너무 귀여우셨어요ㅠㅠ
10,재밌게 보았어요. 생각이 많아지는 영화네요. 마지막 부분에선 옥자 어떻게 될까봐 심장이 벌렁벌렁 거리고... 눈물도 나고.. 시간 가는지 모르고 봤습니다.
8,옥자야!하고 나는 지금 고기를 먹는다ㅜ
10,감동이에요. 동물보호에 관한 주제를 이렇게 창의력 넘치게 풀어내고, 감동까지 주는 지. 일부러 찾아가서 본 만큼 후회없습니다. 강추
5,그냥쏘쏘 봉준호영화여서 봤움
10,액션 코미디 감동 모두 다 들어있고 너무 재밌어요
9,많은 의미가 담겨있어서 좋았다.
10,삼겹살 좋아하던 나를 반성한다
10,소고기보다 돼지고기 좋아하는데... 보지말껄...이래서 사람들이 채식주의자가 됐구나...
6,봉준호가 만들고 싶었던 진정한 괴물.
10,인생 영화 등록...와 봉준호 감독은 천재
8,모든 면에서 좋았는데 미자의 연기에 물음표를 던졌습니다.
8,인간 행태의 적나라한 폭로
2,특정 등장인물을 영웅화시키고 미란도는 그저 악한 캐릭터..캐릭터들이 너무 전형적이고 단면적이다. 소재가 다 살린 영화. 정말 넷플릭스가 하나도 관여하지 않은 걸까? 봉준호 영화라는게 믿기지 않는다.
8,상엽 ㅠㅠㅠㅠ상엽이 하고싶은거 다해ㅠㅠㅠ
10,그날 점심으로 먹은 돼지국밥을 먹은게 후회스러웠다옥자를 보고 며칠간 돼지고기를 못먹었다ㅠ
10,봉준호감독님의 디테일에서 쾌감을 느끼는 영화였음을 느꼈습니다
10,멀티플렉스가 안해줘도 찾아가서 본다
6,잘난체 하지 마라 절대 잘난 영화 아니다 잘나 보이고 싶어 하는 영화지
8,봉준호는 돼지고기를 끊었을까
4,봉준호 영화 아닌 것 같다
10,영화 참 잘 봤습니다. 안보신 분들 꼭 보세요!
8,어렵게 극장을 찾아 볼만한 가치가 충분하다
7,봉준호의 귀여운 버젼 메세지 영화?!귀여웠어요 그 옥자가 묘한 정를 주는...
10,재미있는 장면도 많고 무엇보다 스토리에대해 만족하며 이런 동물에 대한 영화로 다른사람들이 많은 교훈을 얻어가면 좋겠다.
8,핸드폰 작은 화면이 아니고 스크린에서 볼 수잇어 좋았네요거대한 이야기는 아니지만 하나의 주제를 전달하는 영화인 것 같습니다
5,사람들 각자의 생각은 존중하시만 결국 우리가 살기위해서 섭취하는 것 또한 인정해야한다. 사람은 사람이고 동물은 동물이다. 각자 가치관은 다르지만 강요할 수는 없다!!!
10,폴 다노 사랑해 섹시킹 맨 존잘러 맨
9,또 보고싶은~ 봉감독님 작품 ㅎ
9,미자의 귓속말이 궁금하다..
10,봉준호 천재!!!  미자는 내 인생 캐릭
10,매번 보는 뻔한 소재가 아니라서 좋았고 봉감독님 영화는 연출이남달라 재미는 둘째치고 매력있는 영화라 좋습니다. 마지막에 펑펑 울고 다시보러 갈려구요 ..
10,넘 슬펐습니다 ... 이제 고기는 못먹을 것 같아요 애완동물과 함께 살고 있습니다 그걸 미자한테 대입해서 보니 옥자가 너무 불쌍하고 사랑스럽고  인간이.... 젤 나쁜것 같습니다 .. 아.. 낸시 루시가 사이코페스라서 오히려 다행이라고 해야 할까요?
9,재밌지만 슬펐던 영화.쿠키영상까지 다 보고 나와야함!
10,못볼걸 본것마냥 ㅠㅠ 옥자아ㅠㅠㅠㅠ
10,고민하지 말고 보러 가세요
9,서현양이 이 영화를 찍고 돼지고기를 먹기 꺼려졌다는데...이해가 되네요..물론 저는 폭식하겠지만..
9,설국열차에서 서열화된 사회의 역할을 꼬집은듯옥자에서 꼬집은 환경윤리의 인간중심주의와 동물중심주의의 차이를 우린 알수있다. 설국열차에서 대중성 2%만 빼고봐봐
6,어렵게 본 만큼 기대만땅독보적 캐릭터들의 향연생각과 토론을 남기는 영화
8,인간과 자본주의의 양날을 보다
10,이걸 상영안하다니 너넨 완전 좆된거지
9,봉준호감독은 정말 대단하다.. 영화 하나로 그 동안 인식하지 못했던 사회의 문제가 살갗에 데이는 듯한 느낌을 받게 해주었다. 올 해 본 영화 중 최고.
10,한순간도 놓치지 않고 진짜 재밌게봤어요!!
7,씁쓸했던 영화. 메세지는 정말 명확했습니다
8,다양한 인간군상을 현실적으로 보여준다. 옥자 너무 귀엽다ㅠㅠㅠ
9,재밌어용 신박해요 돼지키우고싶다
9,영화로서의 재미가 있었다.  마치 코엔의 영화를 보는 느낌이 들었다. 역시 봉준호 감독이다.  이렇게 영화만드는 것 보통재주가 아니다.
3,딱 예상한만큼만 보여주네.
10,안방에서 봐도 재밌고 극장에서 봐도 재밌는
8,생각을 많이 하게 하는 영화
10,너무 감동적입니다 그 울움소리들이 잊혀지지가 않네요.. ㅠㅠ
9,누가 쓰냐에 달라지는 이 자본주의 양면성
10,옥자야 행복해야해..ㅜㅜ
10,최고입니다. 메세지 감동 유머 풍자 사랑 다 있네요. 생명체란....
8,재미있는 영화이지만 좀 느슨한 느낌.
9,또 보러갑니다! 이번주에도!
10,와 옥자 ... 와 ....
10,두번 봤는데 볼 때마다 봉준호감독이 대단하다 여겨집니다
9,좋네요. 생각하게만드는 영화.
3,봉준호 감독님 고기 안드세요?
9,한국적이지만 한국적이지 않은, 여전히 봉준호다. '괴물'의 캐릭터와 '설국열차'의 이야기가 섞인듯한 영화는 충분히 흥미로웠고 충분히 감동적이었다. 관객으로서 재밌게 볼 수 있는 영화였고 좀 더 편하게 많은 이들이 볼 수 있었으면 좋았을텐데
10,재미를 주는 동시에 대중들에게 메시지를 주고 있습니다. 두 마리 토끼를 동시에 잡아서 좋았습니다.
10,웃다가.. 가슴 졸이다가.. 마음 따뜻해지다가.. 먹먹해지는 영화... 정재일의 음악은 신의 한수였다!
7,채식이냐, 육식이냐!
6,뻔하지만 감동은 있다이틀간 돼지고기 못 먹을 것 같은 느낌적인 느낌
1,억지 짬뽕 비빔밥 무표정
10,잔잔한 감동 좋았습니다
10,마지막 우리 안 돼지들의 울음소리.. ㅜㅜ
10,감동적이고 재미도 있었어요...
10,믿고보는 봉준호감독님 작품
9,모르겠다 정말. 삼계탕엔 유대감이 없어 끔찍하지 않을까?
10,미자와 옥자의 교감~~ 120분이 어떻게 흘러갔는지 모르게 몰입했어요
10,또보고싶다...강추
9,인간의 수요때문에 도축되는 가축에 대한 시각을 심도있게 보여주는 영화이다 중반까지는 지루한감이 있다 진행이 좀 느린게 단점
8,선명한 메세지 그러나 투박한 방식
10,감동깊은 영화 저는 재밌게 봣습니다^^
10,개그코드도 은근 빵빵터지고 재밋음. 근데 그 심플한 재미속에 심오한 내용들을 풀어내니까 보는 내내 좀 싱숭생숭한 감이 없잖아 있긴했음. 돼지고기 진짜진짜 좋아하는 사람으로서 몇일간은 고기 못먹을듯
10,봉준호감독 역시 최고입니다
10,평점같은거 한번도 안남겨봤는데로그인해서 처음으로 남겨봅니다.진짜 이렇게 보석같은영화 많은분들이 보셧으면 좋겠습니다.꼭영화관아니라도 찾아보실수 있으시니깐 심심하시고 할꺼없으실때 꼭 한번 봐주세요.정말 명작입니다.(설국열차와는 또다른느낌입니다.)
5,하도 말이 많길래 기대가 컸는데 설마 이런 내용일 줄은 상상도 못했다 아 당황스러워 ㅋㅋ
2,과대평가받았던 봉준호 감독의 민낯... 차승재라는 걸출한 제작자를 못 만났으면 맨날 '플란더스의 개'류의 영화를 찍고 있었을텐데...딱 그 모영이다. 자기복제에다가 텐션이라고는 찾아보기힘든 엄청 지루한 영화. 크게 기대도 안했지만 대실망이다.
10,완전재밌어요!!!! 옥자...미자...
1,작품에 자연스럽게 감독의 사상과 생각을 스며들게 만들어야 잘된작품이라 생각하는데 이영화는 첨부터 끝까지 대중적이지 못한 자신의 생각을 덕지덕지 발라놓은듯한 모습이여서 보는내내 불편했네요.
10,옛날 봉준호감독영화 플란다스의개 보는것같았음특이하고 신선했음 . 너무 좋은영화당
10,너무 쉽게 소비하는 고기와 그에 따른 생명의 희생을 생각하게 하는 영화
10,봉준호 감독이 이 영화를 왜 러브스토리라고 했는지 이해가 갔다.  마치 슈퍼히어로와 같은 미자의 모습이 바로 옥자에 대한 사랑에 의함이라고 하면 모두 납득이 되니까. 맞다. 사랑이란 누군가에게 초인적인 힘을 이끌어내는 놀라운 마법이니까.
10,동물을 보는 세가지관점 돈,동물,가족을 보여주는 영화
8,감동적이에요 상영관이 많이 없어 아쉽네요.
9,신선했고 울고 웃으며 시간가는줄모르며 봤다. .생각해볼수있는 기회도준것같다
10,네이버페이 포인트 500원
10,최고의 영화였습니다!!
9,지루하지 않았습니다.
10,괜찮은 영화임 ㅎㅎㅎ ㅋ
10,옥자 관람 후 며칠간 육식을 못했다....  지루할 틈이 없이 순식간에 흘러가는 전개....마지막 옥자 친구들이 모두 떼지어 우는 부분은 조금 억지스러웠지만 그건 옥에 티 정도.  한컷 한컷 매순간순간 놓치기 싫은,  놓칠수 없는 영화.
6,봉준호의 범작이네요...
8,유미주의 봉감독이 세상을 다른각도에서 보기 시작했다. 재미와 의미 두가지 모두를 잡았다
8,재미있었어요^^  의미있는영화
9,육식에 대해 다시 생각해보게 하는 영화
10,진짜 넘 뜻깊고  이 영화 만드시는게 참 존경스럽네요 캐스팅도 진짜 완전 굳이고 미자 넘 멋있 ㅠ ALF사랑합니다
9,동화같지만 메시지는 확실한
1,세계관과 자본주의, 사랑 다 있지만 솔찍히 재미는 없다.
5,이도저도 아닌영화 영화를 재미로 봐야하는데 너무 풍자와 의미부여에 치중해서 영화의 흐름이 뚝뚝 끊기는 느낌..굳이 외국에서 찍은 메리트가 있나 싶음
9,올 해 봤던 영화 중 가장 여운 깊은 영화
10,다 좋았어요 10점!! 또보고싶은 영화입니다
1,냉정히 말해 이거 외국영화였으면 언급 자체도 안되었을 듯
10,진짜 너무 재밌게봤습니다!
8,봉준호 감독 영화는 처음이라 비교는 잘 안 되지만 풍자로 본다면 좀 뻔한 내용이었고, 감동을 주기에도 좀 약했던 거 같아요. 감독이 말한 '틀어진 관계에 대한 영화'라는 관점에선 생각할 거리를 많이 던져준 영화인 것 같습니다.
8,애인과 기분좋게 볼거면 다른영화를 추천합니다. (무거운 느낌)그냥 혼자보기 재밌는 영화에요
10,재미와 감동을 모두 잡은 영화라고 생각합니다. 생각도 많이 하게 되네요.
9,대기업의 자본주의를 봉준호식 풍자로 풀어내다
10,하나님께서 우리에게 허락해주신 자연을 선용한다는 것, 잠시 잊고지낸 나에게 다시 물음을 던져준 영화.
8,좋아요 화려한 출연진이 등장함에도 불구하고 시골의 담백한 음식같은 느낌
9,재밌어요. 어떻게 보면 뻔할 수 있는 스토리이긴한데 그걸 연출로 풀어나가는게 신선하고 특유의 풍자도 느껴졌습니다 한동한 돼지고기는 못먹겠다는...
9,봉준호(감독) 대단하다고 생각합니다.  설국열자에 이어 "옥자" 헐리우드의 과잉 액션이나  국내 다른영화들처럼 화려하진 않치만 잔잔하게 음미하면 꼭 볼만 합니다.  또 CG처리를 참 잘했다 생각 되내여~
1,광고 영상만 놓고 보면, 억지 감동 짜내기 냄새가 나서 못보겠어요!
10,눈물이 났어요ㅠㅠ재밌음
6,엄청난 수작은 아님. 볼만한 정도..
10,많은 생각이 드는 영화..
10,꼭 보세요!! 볼때는 생각없이 웃고 끝나면 생각나게 하는 영화
7,옥자야~~~~옥자야~~~
10,이미 공장식 축산의 문제점을 알고 채식을 실천해오던 사람들에겐 다소 아쉬운 영화일지도 모르겠다. 하지만 그 실상을 모르던 이들에게 이보다 더 좋은 입문서가 또 있을까.
10,굿좋아요굿숫숳수숫수
1,알바충들 퉷이다 빙들 ㅉㅉㅉ
9,시간 가는줄 모르고 봤습니다.
7,넷플릭스로 봤습니다. 무척 재미있었습니다. 토토로를 연상시키는 장면이 군데군데 보였지만 저는 좋게 봤습니다. 그리고 소녀는 울었네. 한줄평추신 - 그 와중에 2인자 아저씨의 신들린 연기 ..(제이크 질렌할 말고)
10,꼭보세요 ㅜㅡㅜ..자본주의미래...
9,괴물, 설국열차에 이은 그림자정부 까는 내용. 역시 천재다
10,평식 씨가 왜 7점을 준 지 알겠음. 꿀잼.
10,동화같은 영화였어요 교훈이 있는 영화
9,웃음코드도 있고 신선한 컨셉. 여눈도 있고 추천합니다
9,다큐나 독립영화같은 면이 있었지만 전하려는 바가 명확하고 동물에 관한 현실태를 보여주는 꼭 봐야할 영화
10,누구든 꼭 봐야만 하는 영화.
9,뭐라 꼬집어 얘기할수 없지만 독특하고 신선하다.봉준호 감독  영화다워요..좋아요
10,좋았다 그냥 좋았다 마음이
10,웃으면서 울리는 봉테일
8,재밌게 잘봤습니다!!^^
1,이거노잼 레알 비추한다 OO발광 17세가훨잼있음
6,무난하고 끝이 보이는 맹탕 먹는 기분... 봉준호 헐
9,기대 이상을 괜찮았어요 중간 중간 유머도 좋았고 전체적인 스토리가 좋았습니다
8,순수한 이름 옥자!더 순수한 마음을 지닌 미자가 불러주는 이름!나도 애완견을 기르지만생명을 구해줄만큼 아낌없는 사랑과 친절을 지니고 있는지를 자문해본다.미자가 보여준 책임있는 사랑에 감동했다
7,우리가 앞으로 생각해봐야 할 문제들에 대해 잘 풀어냈습니다. 지엠오 문제는 계속 경계하고 관심을 두어야 할 사항입니다.
7,이도저도 안된느낌..
10,인....직 감빡이들아 베댓 만들어놔라
9,다운받아 보지 않고 영화관에서 보길 잘한 영화외국인 코메디배우가 연기가 부자연럽다
10,역시.. 꼭 봐야 하는 영화였으여 ㄷㄷㄷㄷ
10,완전괜찮습니다!!!감동적인장면도잇고재미잇네요
9,우리가 먹는 것들이 어떻게 해서 식탁으로 올라오게 되는지 고민하게 만들어주었습니다.
8,찐한 여운은 없음 ㅜㅜ 기대가 너무 컸다
8,보고나면생각할거리가남는영화!!
8,상당히 재밋더라구요 ㅋㅋㅋ
10,동서양 가리지 않고 최고는 역시 금
10,먹먹히지만 좋았습니다
9,다소 뻔할 수 있는 스토리이지만 아주 잘 만든 애니메이션을 실사로 보는 느낌이었어요
10,찡 하게 울림있는 영화..
9,재밌고 안타깝고 아픈 영화
9,첫 날에 고기 못 먹을 뻔 했어요.
10,의미하는 바가 크네요 아이연기 굿
8,가족같은 분위기에 딱좋네요ㅎ
8,그냥, netflix에서 만들었을 법한 잘 만든 영화. 만약 봉준호란 타이틀이 아니었다면 열광할 정도까진 아닌 것 같다. 그럼에도 영화를 보고 나서 생각하게 한다는 점이 좋다.
10,"옥자"  옥자는 우리의 아버지이자 이나라 근로자를 가리키는 말과 같다! 바로 적게 먹고 많은 고기를 내 놓으며 심지어 맛도 좋다! 이나라 아버지들 처럼 적게 쓰고 적게 받으며 많은 일을 하고 심지어 잘하기 까지! 옥자는 대한 민국의 근로자이다
8,미자랑 옥자랑~ 지구에 인간이 제일...
10,재미넘쳐요 연출력에 몰입되고, 스토리에 감정이입됩니다극장가서 보길 잘한거 같아요!
7,생각보다는 재미없었음. 너무 기대했나 싶음
1,별0개는없나요...정말너무너무함
7,존재하지 않는 존재의 존재감
9,꼭 한번은 보길 추천하지만 보는 내내 가슴이 찢어져요ㅠㅠ
9,큰 기대하고 보면 그런데 그냥 가서 보기엔 좋습니다
7,깨알 재미는 있지만 큰 임펙트는 없는
8,보는 내내 지루할 틈 없이 탄탄한 스토리라인과 매력적인 캐릭터들에 몰입이 쉽게 되었어요! 아름다운 한국 자연경관과 서울을 구석구석 잘 활용해서 역시 봉감독이네 라는 생각을 했네요:)
6,기대만큼은 아니네...  안봐도 섭섭하지 않을듯하다.  그냥 좀 애매~하게 만든것같다.
6,무난한 스토리영상은 아름다웠어요
10,이거 너무 재밌게 봤어요 근데 먼가 흥행은 안한듯 ㅜ
9,복잡한 인간의 이중성에 대한 고찰
10,많은 생각이 들게하는 영화
8,정말 재미있게봤습니다.
6,전형적인 봉준호 영화입니다. 괴물에 가까운 느낌이 들구요. 하지만 기존의 봉감독님 영화중에서 가장 루즈한 느낌이 듭니다. 전체적으로 나쁘진 않지만....봉준호라는 이름을 생각하면 아쉬움이 많이 남네요.
9,영상미도 좋고, 음악도 좋고 섬세한 감성이 느껴져서 좋았어요
10,영화 좋았습니다 잘봤어요
9,많은 생각이들게하는 영화였습니다.
6,납득하기 힘든 부분들이 몇 몇 있었지만 나름 괜찮은 영화
10,진심 핵존잼! ㅠㅠㅠㅠ 미자연기 최고
10,아무 기대안하고 갔는데 정말 잘보고 왔습니다
8,오바스럽지않고 재밌음
7,많이 기대했던 탓인지 조금 아쉬웠어요 ㅜㅜ한국배우들과 미국배우들과의 조화가 아쉬웠습니다.
10,믿고보는감독. 일상속에일어날것만같은이야기로흡입력있는영화.인간들의단면들을뚫어본듯한느낌.과연 지금행해지는모든과학적인일들이그저진보인것인가아니면이기적인산물인것인가생각해보게됨
6,괴물, 설국열차에 이어 같은 배우, 비슷한 CG, 반전없는 스토리 등 특별할 게 없는 영화이다
10,모든 생명체는 소중합니다 의미있는 영화였어요!!!
7,초등생 아이들이 재밌게보았 슴니다.
10,감동적이었고 역시봉준호 감독
10,인간은 너무 잔인하다. 옥자는 귀엽다.
7,마음이 따뜻해지는 영화네요 강추!!
8,옥자와 미자의 캐미와 달리 마주하기 힘든 현실
7,귀엽고 슬프다ㅠㅠㅠㅠ
10,박평식7점이다. 맨날 초딩처럼 가오잡고싶어서 깔거만 열심히찾는 평식이도 깔수있는게 별로없는 명작이란 뜻이다.
8,애매하지 않고 명확해서 좋다돼지고기 좋아하는 내가 미안해지네 ㅠ
10,재미있고 웃기다가 생각하게 만드는 영화아주 재미있었습니다.
9,초반 어색함이 있어요 너무 영화같은..근데 너무 다들 연기를 잘하고 스토리와 연출이 좋았습니다~
4,이번 영화는 전작들 때문에 너무 기대를 한듯 합니다. 스토리 CG처리 개연성 모두 갸우뚱 했습니다. 그리고 외국 배우들에게 전체적으로 너무 오바스러운 연기만을 부탁하신거 같네요.
8,한동안 채식하게 되는영화여러가지를 생각해볼 문제들을 재미난 요소로 표현해서 재밌게 봤어요 추천합니다
1,솔직히  보다가 유치해서 소름돋음 괴물 이후로 다별로인듯
8,어른들을 위한 동화. 기대보다 재밌었어요
8,냉정한 평점이다.무엇보다 일단 이 페이지에 들어왔다면 연관영화를 꼭 보고 가도록!!현웃터짐
10,엉성하긴 한데.. 생각할 꺼리가 남는다
10,상영관 찾아가서 볼만한 가치가 잇ㅅ다..
5,영화는 자고로 시간가는줄 모르고 봐야 좋은영화고 더불어 여운이 길게 남으면 최고의영화지..커쇼가 6이닝3실점한 영화수준ㅋㅋ 평범한감독이면 준수하다지만 국가대표급 봉준호인데 영 불만족스럽네...아직 안봤다면 기대는 하지말고 보시길!!
10,불편한진실을 독특하게 잘풀어낸영화 잘만든영화입니다
10,참 재미있었다. 또 보고싶다.
9,마지막 옥자가 미자한테 '미란도는 X됐다' 라고 하는게 가장 인상깊네요.
9,추천합니다 생각할 거리가 많은 영화
10,미자가 옥자에게 한 귓속말이 뭘까? 계속 궁금하게 하는 영화! 재밌습니다^^
6,기대 이하였음. 괴수가 매력이 없고 미란도가 굳이 쌍둥이로 나와야하는 이유를 못 찾겠음. 게다가 돼지가 지 새끼 도망시킬 두뇌가 있는 정도라면 이미 다 탈출하고도 남았겠지... 정말 쓸데없는 장면이었다고 봄. 마더 이후로 여엉 재미없네 봉감독영화
10,부모님의 마음은 다똑같다고 느꼈다. 그것이 돼지든 사람이든
1,옛날 일본영화 따라한것 같음. 특히 문신보여주며 "우리 좋은사람들이야" 장면에서는 손발이 오그라들었다 ㅜㅜ...
8,상당히 뻔한 스토리와 뻔한 감동
10,진짜 국내기업들은 OO하고 나무만 보는구만 ㅋㅋ 니들때메 다들 이제 넷플릭스에서 영화보게 생겼다 ㅋㅋ이제 cgv 누가가냐 돈만 드럽게 비싸가지고... 집에서 월마다 돈 꼬박꼬박 내면서 넷플릭스로 좋은 영화 실컷 볼란다~~
2,ㅠㅠ내용개연성도 부족하고 장면 마다 다른영화를 보는것같고 재미도없고ㅜ아평점보고 봤는데 너무해
7,질렌할 연기 잘봤습니다
10,너무너무 감동적입니다. 소극장 찾아갈 가치가 있는 영화에요.
10,1점 준 사람들 평점리스트 훑어보면 십중팔구는 그 수준이 훤하다. 옥자1점 보스베이비10점 이라니ㅋㅋ 하다하다 봉준호를 심형래에 비교한건 개그인걸까?? 사회는 잘 돌아가는데 봉준호가 왜 자꾸 자본주의를 비판하는 영화를 만드는지 모르겠단다. 나참ㅋㅋ
9,이거보면 고기못먹음 강제 다이어트
10,CG처리가 거부감이 들지 않았고 은근히 감동도 있었던 영화였습니다. 재밌었어요! 추천해요~
5,간간히 웃고 간간히 짠하다 찜찜하게 끝나버린, 메시지는 너무도 명확했으나 별 감흥은 주지 못한 봉감독의 동화네요.
10,보는 내내 흥미로운 영화
10,영화 마디마디마다 교훈을주는게 참 많네요 .
10,처음부분은 너무 b급영화티가 났는데 마무리를 잘지었네요~ 결국 사업가는 비즈니스빼고는 없다라는걸 보여주는 영화네요~
10,이런영화일줄 몰랐습니다.우리나라에 이런영화가 있다는것이 자랑스럽고 행복합니다.
10,별기대없이 봤는데 역시 봉준호감독은 믿고볼 수 밖에 없다...배우들 연기도 연기지만 초반에 영상미에서 한국적인 맛도 잘 드러냈고 설정하나하나 끝까지 몰입해서 보게만들었던 것 같다
8,옥자야야야~~~~십자
9,보고 나니 가슴이 먹먹하네요.
10,우리 인간은 모든 동물들 중 가장 죄스러운 생물이 아닐까...바꿀 순 없어도 감사하고 생각하며 살아야한다...
10,평소 고기를 맛있게 먹지만 차마 외면할 수 밖에 없는 생산의 과정을 보아 마음이 불편했습니다.오늘은 마음아파 하겠습니다...내일부터는 다시 즐겁게 고기를 먹겠지만요 ㅎㅎ
10,어디서 울었는지 알겠는데?ㅜ
9,좋앗어요....배우들연기잘함
8,상냥하게 사람을 후려 패는 봉준호의 능력을 알 수 있다. 씨지 하는 사람들의 갈아 넣어진 영혼이 보인다. 다 보고 나면 숙연해진다. 나쁜 의미 아님. 좋았다. 이런 영화가 영화관의 갑질에 제대로 본국에서 상영도 안된다는 것이 유머다ㅋㅋ
9,봉준호 감독 작품 특유의 느낌이 잘 살아있어서 좋았어요.배우들의 일품 연기들도 작품에 더 집중할 수 있게 한 것 같습니다.
8,초반 옥자와 미자의 관계를 설명하는 초반 몇몇 장면만 봐도 왜 봉준호 감독이 봉테일로 불리우며 대단한 감독인지 알수 있다. 그리고 변희봉 선생님은 진정 봉감독의 또 다른 페르소나이다. 어찌 되었든 여러모로 놀라운 영화이다.
8,단순한 스토리지만 몰입도도 높고 나름 괜춘
5,걍 미자와옥자의 험난한 여정 평점은 너무 높은게 흠
8,무난무난무난무난 합니다
8,인간의 욕심 이기심 잔인함이런 영화는 봉준호감독이니 가능음악 굿굿
7,블랙코미디를 위한 과장된 캐릭터는 몰입을 방해했지만 이런 주제를 헐리웃 영화로 만들었다는 것 자체가 대단한 영화이다.
9,약간 지루? 그래도 재밌음
10,정말 너무 감동적이네요. 보고 울었습니다.
9,영화 존재 자체만으로도 고맙고 감동적입니다. 옥자는 모든 사회적 약자들을 위한 영화입니다. 어린이, 노인, 여자, 비정규직노동자, 외국인노동자, 성소수자, 그리고 동물까지- 이제 나름의 힘을 가지고있는 존재가 움직여야 할 차례입니다. 봉준호감독님처럼
9,영화를 보고나니 내가 트름하는 냄새가 끔찍하게 싫다. 고기 냄새 으악
10,너무 좋아 졸잼 꿀잼 옥자 짱귀여움
8,괜찮습니다 봉준호 영화 답습니다
10,넷플릭스 덕분에  보고 갑니다~
10,재밌게 잘봤어요!! 영상도 음악도 굳굳!!
9,앝게 봐도 깊게봐도 의미를 주는듯 합니다.나에게도 옥자가 있었던것 같은데...ㅎㅎ
10,봉준호 감독님 영화는 우리 사회를 적나라하게 보여주는 것 같아요. 감동도 있었고 기대를 저버리지않는 영화였습니다. 아직도 기억에 남네요.
7,옥자, 재미있어요! 한 번쯤 봐두 후회없을 영화!
8,그동안 나온 봉준호감독영화의 모음집
10,방금 강릉독립극장<신영>에서 옥자와 미자를 만나고 오는길봉준호감독님 감사합니다 오랜만에 강릉<신영>에 사람들이북적이네요^^ 늘 혼자 전세냈었는데 오늘 풀입니다^^
9,고기먹다가 내려놓음ㅠㅠ
10,정말  생각없이사는 친구한테추천,,생각이 많아짐..
10,항상 던져주는 메시지가 인상적이다
10,생전처음 넷플릭스 계정까지 만들어가며 봤음
10,많은 것을 느끼게 해준 영화
9,소소한 재미와 감동그리고 육식의 충격적인 이면보세요 !
8,보는 내내 불편했지만 그럼에도 봐야 할 이유가 있었다
10,생각울 해볼만한 주제로 만든 좋은 영화 추천합니다 ㅎㅎ
10,역시 봉준호 ~ 믿고 볼만합니다 !
6,생각보다는 그저그랬어요
10,예고편때문에 기대안했는데 진짜 재미있었어요!!! 흥행해서 일반 영화관에서도 그냥 열어줬음 좋겠네요~
9,영화가 초반부터 지루하지않고주인공 옥자,미자의 교감을 잘다루고있습니다. 순박한 미자와, 반평생을 함께한 옥자의 우정에 여러 장애물의 충돌과 이사회에 대한 메시지를 적절히 잘 담고있는 영화라 할수있습니다.
9,우선 자연스러운 옥자의 cg와 이름을 듣는순간 자연스럽게 식품을 떠올리게되는 '돼지'와 인간 미자와의 우정을 잘그려내어 당연시여겼던것들에 대한 고찰의 기회를 마련해준 이 영화.칭찬하고싶다.아쉬운점이 있다면 클라이막스의 힘이 살짝 부족한점.그래도 추천~
8,삼겹살은 먹기싫은데  목살은  먹고싶다
10,보고나서 한참을 생각하게한 영화...2시간안에 현시대 인간들의 모순적이고 이기적인 모습을 적나라하게 다 보여준다
7,생각했던 것보다 참 괜찮았던 영화!
8,미자의 용기와 사랑에 아낌없는 박수를 !
10,가슴아프고 짠한영화!
8,옥자와 미자ㅠㅠ추천합니다!
8,<스포일러 경고>1메세지를 전하기 위한 영화라는 느낌이 강함 2옥자와 정을 들게하기위해서 오랫동안 공을 들여서 초반에 옥자를 많이 보여주고, 후반부에 도축장의 잔인함을 극대화하려고 한 것 같음3자식과 헤어지는 모습은 유대인수용소를 연상시킴
8,의미있는 고찰 흥미로운 소재
10,봉준호 감독의 미래 산업에 대한 문제점을 거침없이 던지는 영화 옥자!! 잘보았습니다.
8,꼬꼬마 때 개고기 먹는 애가 먹는개와 기르는개는 다르다고해서 열뻗쳐서 엄마한테 그 얘길하니까 엄마는 너는본질적으로 좋아하는거고 걔는 아니라고그때 일이 떠오르네 한마디로 옥자는 별거 없어 그냥 항시 일어나고 있던 사실새삼 일상. 맬맬 밥묵는거처럼
8,제2의 괴물이생각나네요
10,최고다최고고고고구고
9,메시지도 있고 캐릭터도 넘 귀엽고 웃다가 엄청 울었어요. 많이 보고 동물학대애 대한 사회적 인식이 높아지기르기대합니다.
9,옥자를 부르는 아름다운 목소리. 적재적소에 깨알같은 유머 ㅋㅋㅋ일 끝나고 밤에 종로까지 가서 본건데도 신이났다
7,영화 전반에서 느껴지는 디테일.
10,영화 처음부터 끝까지 봉준호봉준호봉준호봉준호봉준호봉준호 라고 적혀 있는 느낌? 너무 좋았어용!
10,상영관이 별로 없어 먼길 찾아가 본 옥자왜 안봐요? 봉감독의 디테일과 감성이 잔뜩 묻어난 영화정말 재밌게 잘봤어요
10,반성하게 만드는 영화..ㅜㅜ
5,그냥그냥그냥그냥그냥
8,기대하고 갔는데 재밌어요
8,통역은 신성하다...
8,역시 봉준호! 슬프지만 다시 보고픈 영화!
10,완전 재밌었어요. 음악도 좋고 유쾌하게 끌어가는 부분도 좋아요. 색감도 예쁘고. 간만 재밌는 영화봤넹ㅎ
8,기대보다는 덜한감독님 팬이라 8
9,왜 하필 유전자 조작으로 태어난 옥자여야 했을까
8,천재돼지 옥자, 동물복지 측면에서 불편하지만 무난하게 볼수 있는 정도의 영화
10,항상 새로운 시도가  신선하다  역시 봉감독
8,처음 이십분은 조금 지루했지만 갈수록 재미있었습니당 스토리보단 디테일과 CG가 좋아요 연기도 다들 좋았습니다
6,아니 그래서 하마야 돼지야
10,굳 나이어린 여배우 연기 쩔어요
8,인간과 동물의 사랑    딱 조 아
10,오래됐지만 대중들에게 무딘 주제을 끌고 와 뻔한 결말임에도 뻔하지 않게 끌고가는 영화. 좋다.
10,아이와 함께 봤습니다. 초등학생 감성도 울린 영화. 아이의 인생영화라고 하네요~^^
10,아역연기가너무인상깊었어요.시간가는줄모르고봤습니다.재미도있고,교훈도있고.봉준호감독님의유머감각도알수있었습니다.적어도오늘하루만큼은고기를먹기가힘들것같아요ㅠ
3,개취겠지만 감동도없고 스릴도없고사회풍자라지만 내눈에는 그저 채식하자는뜻인지..아니면 개고기 도살장이 뇌리에스쳐지나가던데개고기먹징살자는것인지...어마무시한감동을기대한다면..보지마시길
9,감독님의 상상력 존경합니다.
9,다소 억지스러운 면이 좀 아쉬웠지만 육식에 대해서 다시한번 생각해 보는 시간이었고, 특히 막바지에 부모 옥자 에피소드가 너무 슬퍼서 울었음ㅠㅠㅠ반려고양이를 키우고 있는데 잔뜩 감정이입해서 본 영화
10,좋은영화는 최악의 상영조건이라도찾아가서 볼수밖에없다옥자는 그런 영화다
9,아기돼지데리고갈때 넘나 슬픈것최우식 연상엽졸귀
10,시작부터 너무 잼있어요!! 멀티플렉스에서 봤으면 엔딩크레딧 나오면 나갔을텐데.. 소극장에서 봐서 쿠기영상까지 챙겨볼수 있어서
10,재미있어요! 최근에 본 영화중에서 가장 몰입하면사 본 것 같아요 ㅜㅜ감동과 재미까지
8,Not bad~~-.-.
10,재미있었어요 극장에서 보길 잘했네요
9,KU시네마트랩 처음가봤는데 일반영화관이랑 크게 다를바없이 넘 편했어여 옥자 상영관 더 많아졌으면 좋겠네요 내용도 좋고 다들 연기를 넘 잘하셔서 몰입도 잘됐어요 옥자찾으러 미자가 집나갈때 눈물이 ㅠㅠ
8,영화는 신선하고 좋았는데,아트하우스 모모가 엉망
9,많은 생각을 하게 된 영화
10,산넘고 물건너라도 상영하는 영화관 가서 꼭 봐야함
10,감동적이고 재밌었습니다. 마음이 아프고 생각이 많아지지만 두시간 동안 눈 뗄 새 없이 재밌게 봤습니다.
10,무거운 이야기를 가볍게 다룬 잘 만든 영화
9,돼지고기먹고싶은데못먹겟다....
8,21세기 현대사회를 다 담고있는 영화
8,봉준호 감독꺼 설국열차가 원작이 좋아서 그런가 제일 좋았던거 같고 괴물도 그렇고 옥자도 그렇고 문제의식을 잘 녹여내고 표현력은 좋으나 무언가 너무 무난한 스토리와 결말 조금은 올드한 억지 휴머니즘이 조금 아쉽다
9,와진짜우리생활방식에데해다시생각해보게되네요
10,진짜재밌다 진짜진짜진짜
10,새로운 영화였습니다 추천추천
8,약간 아쉽기도 하지만 어쨌거나 좋았다.
10,정확한 메시지전달. 유머코드. 감동봉준호는 따뜻한 천재다
8,잼있네요옥자잼옥다잼잼
8,캐릭터들도 매력적이고 재미도 잇다만 결말이 무지 아쉬움ㅠㅠ
10,옥좌&뮈좌~진짜 너무 좋았어요
9,왠지 모르게 괴물이 생각났다 alf 단원들 캐릭터도 확실하고 너무 사랑스러운 영화
10,정말 최곱니다... 엄청 울었어요ㅜ아, 그리고 엔딩 크레딧 끝나고도 또 있으니 가지말고 꼭 보시길...
9,이시대의 진정한 어른들을 위한 동화
10,일상에서 지나칠 수 있는 일을 진지하게 고민할 수 있도록 해준 고마운 영화! 생각이 많아지는 영화이다
9,아이와 함께 보기 최고였네요.여러가지로 생각이 많았던 영화였어요
10,꼭보세요!! 120분 절대 아깝지 않음 봉준호 감독의 진가를 다시 보는 영화 끝까지 자리뜨지 않는 오늘 관객 덕분에 더 좋았네요!
8,재밌어요 옥자 귀여워요
9,역시 봉준호... 참 잘만든 헐리우드배우들이 나오는 한국영화
6,미자연기 잘하네요. 잘봤어요
6,옥자야 옥자야 퍼지는 소리가 기억에 남는다 영화가 던지는 말은 그렇다 그래도 싸면 사먹는다
10,옥자주니어 넘 귀여어요
10,예상치 못한 감동. 천재 감독. 깊게 생각해야만 하는 메시지를 해학으로 풀어내는 재간.
9,각오는 했지만 정말 한동안 돼지는 못먹을것 같네요.. 마냥 무겁지만도 않고 재밌었어요!
10,단순히 동물과 인간의 교감을 생각하고 봤던 영화인데 그 이상의 생각을 하게 하는 좋은 영화입니다.
7,각각의 입장을 잘 보여주는 영화라고 느꼈다. 억지스러운 장면들도 있었지만 영화 특성상 크게 불편하지는 않았던듯.
10,옥자의 눈물은  어떤 눈물씬보다 진실되고 애절했다.
8,모순과 아이러니의 반복. 선과 악의 대치가 너무 분명해보여서 조금은 식상했다.
10,인천사는데 충무로 대한극장까지 가서 봤는데 전혀 후회되지않고 재밌었어요~
9,존잼!!!!존잼!!!
10,재미있으니까 꽉 채운 10점 : )
10,많은것을 생각하게 만드는 영화. 교감에 대해 생각하게 만든다..
9,오래 생각할수록 재미남
7,적절한 유치함과 진지함이 섞인 동화같은 영화
10,ㅈ2ㅐ밋어요~ 한번 보면 좋아요. 여러생각을 하게 만드는 영화?
10,동화와 어드벤쳐, 그리고 사회적 메시지가 잘 버무러진 영화
7,가기전에 감상평을 너무 많이봐서 너무 기대를 했고 울준비를 했다. 열네살 혼자서 갈 수 있는/ 들어갈 수 있는곳이 너무많았으며 영어 할땐 몰입이 확 깨지더라.. 다들 하는말처럼 고기를 끊을 마음이 든다.. 까지는 아닌거같다. 당분간 깨름칙하긴 하겠지.
10,옥자 넘 사랑스러워~수많은 옥자한테 미안해서앞으로 고기는 못먹을듯하다..
7,역시 봉준호 영화값이 안아깝다
10,나의 그동안의 가치관을 일깨워주었다. 동물,음식등등 메시지가 담겨있는 기대이상의 영화!
10,굳123456789
9,돼지불쌍해ㅠㅠ 이 좋은 영화가 왜 배급이 제대로 안된건지 하여튼 대기업들..
7,한번에 감독의 모든 의도를 알 순 없지만.. 통역은 신성한것!!, 만연한 자본주의 앞에 소녀는 어른이 되어 집으로 돌아갔네..
9,영화관 겨우 찾아가서 봤어요. 재미있었어요
10,너무너무훌륭한 영화인거같아요감동과재미 교훈과반성 모든게 공존했던 영화였어요잘봤습니다~~
10,좋은 영화였음 정말 좋은 영화였음!
9,비지니스면 다 되나요?
10,인간의 잔인함과 동물들의 순수함.. 동물들에게 너무 미안해지네요. 아무튼 옥자 최고였어요ㅋㅋㅋ 미자 짱!
9,영화 잘만들었다. 깊이도 있고
10,옥자 안 보는 사람 옥동자
8,찾아서 보러가도 후회없는 영화였습니다
10,모든 면에서 뛰어났던 영화
10,옥자야 사랑해 미안해..!
10,내가 본 즐거움보다 전세계 사람들이 가질 한국에 대한 이미지가 더 기대된다
10,재밌었습니다 다시 보고싶네요 ㅎㅎ
9,스티븐연 보러갔다 폴다노에게 반한 영화..
10,봉준호라는 이름 하나로 봐야할 첫번째 이유가 되는 영화. 마지막에 엔딩 크레딧이 올라가면서 우리의 모순을 생각해보게 된다.
9,완전 굿입니다여!!!
10,올해 죄고의 영화 옥자.
9,돼지고기 일주일 동안 못먹을 예정 재밌어용ㅋㅋㅋ
8,봉준호의 유머 너무 좋아요
10,보는내내 애완용 강아지와 보신탕이 떠올랐다 너의 강아지를 이용해서 모든 식용 강아지를 지킬래? 란말에 아니 내강아지 데리고 집에갈래 였지만 그들은 강제로 모든강아지를 지켜야한다고 밀어붙였다.
8,미자! 옥자! 구순범!!!
7,전반적으로 좋지만 조금만 덜 잔인하게 그렸으면 좋았을 듯.
10,감동적이고 재미있었어요
10,맨날 대형 영화관가서 보다가 처음으로 아빠시대때의 대한극장에서 봤는데 색다른 맛에 감동받았다 옥자도 너무 재미있고 감동적이다 그리고 뭐니뭐니해도 최우식이 제일 재밌었다~~ 옥자야!!!♡♡
9,기대를 저버리지않는 봉준호감독님의 영화였습니다.동시대를 살아가는 한인간으로서 동물에대한 작은존중을 생각해하는좋은영화였습니다.자연친화적인 영상미가 여운깊게 새겨지는 한여름밤의 꿈같은 스토리의 영화로기억되어질것같습니다.
10,믿고 보는 봉준호, 조만간 한국 특유의 느낌으로 영화 찍어주세요
10,이럴게 잘 만들은 영화를 많은 사람들이  볼수 있어으면 좋겠습니다.
10,올해들어 최고의 영화였다.보는 내내 울었다.
8,마지막 영상까지 놓치지 마세요
10,재미있어요, 추천합니다
7,너무 재밌었다. 다음부터 돼지고기를 먹을 때 조심해야 겠다.
10,덕분에 넷플릭스 세계에 눈뜨게 해준 영화. 영화 자체도 내용을 대충 알았음에도 불구하고 지루하지 않게 잘 연출하고 표현했다, 고기 볼때마다 옥자가 생각나서,.ㅠ
7,옥자 너무 귀여움ㅎ그럭저럭 볼만 했다
9,결말이 생각보다 허무하다고 생각했는데 자꾸 생각나는 영화.  인간이 이기심을 부려 만들어낸, 그리고 누리고 있는 많은 것들을 우리는 자연과 양심을 지키기 위해 얼마나 포기할 수 있을까요?
10,생각을 많이 하게 만드는 좋은 영화!
9,옥자와 미자가 교감을 나누고 서로를 지키려 희생하는 모습을 통해 인간의 무차별한 가축 살육에 대해 다시 한번 생각해 보았다.
10,좋아여 박찬욱감독님 굳잡~~
9,가슴아프지만 고기를 안먹을수 없는 나 ㅠㅠ
8,언어보다 강한 황금돼지의 힘
9,GMO와 자본주의, 육식문화에 대한 조소와 위트.대안으로서 가족에 대한 따듯한시선은 괴물의 문제의식과 맞닿아 있는듯
10,well done !!
10,잘봣슴니당 아주 잘 굳 엑셀런트
8,불쌍한 돼지들ㅠㅠ흑흑흣
8,어차피 사람들은 싸면 다 먹는다는 말이 슬펐다
10,이 영화는 보긴 봐야 할듯
9,옥자와 미자의 사랑스럽고 아름다운 관계
10,돼지를 보며 눈물을 흘릴줄은... 관람 후 많은 생각을하게 만드는 영화였습니다ㅠㅠ
10,재미도 있고 감동적인 장면도 있고 정말 좋았다
9,구우웃!!:;)@&?-/
8,유쾌하고 친절한 척 하지만 사람 불편하게 만드는 재주는 여전했다.언제부터 오직 인간만이 돈에 기대게 되었을까?
9,너무 재밌어요 ㅠㅠ 옥자 너무 귀엽고 미자 연기 너무 잘해여 ㅠㅠ
8,봉준호 영화 좋아하면 볼만함. 결말은 항상 아쉽지
8,역시 믿고보는 봉준호감독입니다
10,이런 영화 감사합니다.
10,불편한 진실...  생존을 위해서 양육강식 기독교의 인간의 특별함... 어디까지가 적당선인가??  멀리서온 손님에게 직접 닭을 잡아 대접하던 시대와 어떻게 사육하는지 도륙하는지 모르고 먹는 지금과는 많이 다르다. 우리는 좀더 경계해야될 필요가 있다.
10,사랑이란 참된 의미가 담긴 그 이름, 옥자
10,의미 있는 영화였습니다
10,동화같은 영화 좋았습니다.
10,반응이 엇갈리는건 개인차라서 그렇다고 생각하는데... 내가 본 이 영화는 분명히 대단한 영화다.
10,유쾌한데 감동적이였어요! 옥자도 너무 귀여워ㅠㅠㅜ
10,감독 특유의 인간과 사회의 아이러니함을 꼬집는 영화였습니다. 적당히 풍자스러웠고 간만에 즐겁게 관람하였네요.
7,내가 기대를 많이 한 것일까. 흥미를 끌 수 있는 소재와 전하고자 하는 메시지는 명확하나 그를 뒷받침 하는 스토리와 설정들은 다소 아쉬움을 남겼다.
9,듣던대로 재미있었어요.
9,마냥 가볍지도 그렇다고 심각하게 무겁지도 않게 잘 풀어간 영화.믿고 보는 봉감독
10,지금 일어나고 있는 일상 속의 무겁고도 중요한 주제를 부담스럽지 않게 전달해주는 영화라고 느꼈습니다
10,오랜만에 좋은영화 오랜만에 좋은영화
10,우리나라배우와 할리우드배우가 나란히 이름을 올릴 수 있던 영화
9,넷플릭스로 봤는데 정말 재밌습니다! 한번쯤 보면 좋은 영화이구요!!
8,자본주의 현실에 대해 생각해볼 수있는 영화,  재미와 감동을 주는...그러나 약간은 단순한...단순함이 감독의 의도였는지도 모르지만
9,봉준호감독은  꾸준히 관객에게 무언의 메시지를  보내주는군요. 전작인  설국열차에서 그랬듯이 ,.   단순한듯 단순하지만은 않은  이야기가 담긴  좋은영화네요
10,너무 감동적이고 시간가는줄 모르고 봤음
10,오늘 옥자봤음 발에 무거운 돌덩이 매달고 바다속을 헤엄치는 기분이다...간첩 리철진(이준익감독)의 슈퍼돼지가 옥자의 조상?
10,옥자 귀여워요bbbb
9,재밌었고. 동물의 생명에 대해 생각하게 해주는 영화.
8,미국 감성이 담긴 한국식 영화.곳곳에 새겨진 감독이 남기는 메세지를 보는 또다른 재미
10,옥ㅈㅑㅇㅑ~~~~ㅠㅠㅠㅠ
10,멀티플랙스 3사중 한곳이라도 개봉하면 그 회사 잘됬을텐데
6,폴다노 스윗, 스티븐연 스윗
8,밑바닥까지 보여주지만 영화 전체를 감싸는 동화 같은 느낌만으로도 볼 만 했다.
8,아직 안봤는데 평점주면 포인트준다고 해소 쓰는 평점.. 네이버 예매 결제 당일이 관람일이 아닌데 좀더 똑똑해지길..
8,이쁘고 잔혹 묘하게 애매
8,볼수있어서 다행 이에요
10,동물을 사랑하는 것을 넘어서 아무 생각없이 살던 나에게 경각심을 줬던 영화.
7,감독님이 감정 과잉상태에서 만드신 것 같다.괜찮은데 약간 오바다
10,재밌었어요 옥자야~~
8,나머지 옥자들은 어떻게 되었을까요ㅠㅠ꼬맹이 옥자 이름을 알려주세요~
9,봉준호의 인간에 대한 애정
8,돼지가 불쌍하고 전반적으로 괜찮았어요. 우리가 육식을 하긴 한데... 뭔가 그랬어요
8,모든 동식물을 안 먹을 수 없다면 동식물을 하나의 생명체로서 존중해야한다. 아바타의 네이티리처럼.
4,봉준호는 설국열차를 기점으로 내리막 행진중이다설국열차를 보고 실소를 금치 못했고 평론가평에 더더욱 실소를금치 못했는데 이거역시 마찬가지다 초기작 플란다스의 개 수준으로 회귀한 봉감독 다람쥐쳇바퀴 돌듯 돌고도는구만
9,역시 실망없는 봉 감독님!
10,옥자ㅠㅠㅠㅠ 마지맏에쫌슬푸다ㅜㅜ
10,자본주의의 페해에 대한 봉준호의 끝없는 외침! 옥자야~~~소리가 몇일간 귀에서 맴도는 후유증.
7,스토리가 너무 빈약하네요.
8,설국열차에 이은 제2의 자본주의
8,기대가 컷던 만큼 아쉬움도 컷지만, 그래도 잘 봤습니다~
8,재미있게봤어요~ 식탁에 고기가 오르기까지의 과정을 적나라하게 보여주는 장면에서  좀 충격을 받았구요...당분간 고기먹기가 꺼려질정도입니다.많은생각을 하게하는 영화네요
9,신선하고 유쾌하고 감동있고평소에 동물을 많이 좋아하지 않는데도재비있게 봤네요찾아가서 본게 아깝지 않았음
10,눈물 뚝뚝 흘렸지만,아름다운 영화였습니다!
10,YOU ARE WHAT YOU EAT먹거리에 대한 동물에 대한 이야기...울고 말았다 옥자의 눈빛이 낯익어서...강추합니다상영관 찾아가기 힘들었지만 좋은 영화였습니다
7,옥자와미자..그래도 우린 고기를 먹겠지..ㅠ
10,완전 재밌어요 소재가 따뜻하고 많은 생각을 갖게 만드는것같아요
7,슬프지만 따뜻한....
10,너무 재밌었습니다. 옥자 눈빛 연기 짜응
10,잘봤습니다 옥자귀여워
6,봉준호감독이 한국특유의 아름다움을 작정하고 꽉담았다. 관찰의 천재
10,여운이 남는 최고의 영화
10,우리딸과 또 봐야겠다는 생각이 드는 영화
8,옥쪼r야!!! 동물복지에 대해서 생각해보게 되는 영화
9,많은 생각을 하게 만든 영화였다... 옥자와 미자의 연대감...그리고 여러 관계에 얽혀있는 사람들...
10,이 영화를 보며 불편함을 느낀이유는 어쩌면 애써 외면하려했기 때문이 아닐까?
10,옥자 영화 재밌게 봤습니다
10,재밋어요! 옥자 화이팅!
10,그래픽이 좋아서 몰입도 잘 되고 내용도 재밌었어요
7,돼지가 너무 귀엽고 재밌었어요. 막 굉장하다 정도는 아니었지만 재밌게봤어요. 그 와중에 스티브연의 깨알같은 재미ㅋ
7,큰 기대 없이 보면 좋아요
9,옥자와 미자의 눈빛이 잊혀지지 않아요
7,돼지를 보고 눈물짓기는 처음...옥자같은 친구가 있다면 문명과 떨어진 두메산골에 사는 미자가 될수도 있을듯
6,적당한 오락영화, 외국인들은 더 좋아할 영화
10,생각할 거리가 너무 많았어요.. 마지막에 정말.... ㅠㅠ 당분간 모든 먹거리에 대해서 공부가 시작될 것 같아요
10,재밌었습니다. 생각해볼게 남는 좋은 영화였어요.
8,몇년전 다큐한편을 보고 채식주의만을.고집하다 영양결핍으로 인하여 다시 육식을 하고있습니다. 우리는 불편한진실을 마주하고 미안하고 감사한마음으로 섭취해야할 필요성이있습니다.
8,이 시대에 우리가 한번은 꼭 생각해봐아 할 얘기를 담고있네요. 봉준호 감독 영화는 무조건 봅니다. 덕분에 초등학교때 여고괴담 이후 처음으로 동네극장?가서 봤어요. 종종 이런 극장도 애용해야겠네요
8,내용이 불편했지만 영상미가 뛰어났음
10,굿! 많은걸 느끼게해주는 영화였다..
10,옥자 잘봤습니다 안서현양의 하드캐리 !!!다들 꼭 보세요 주위분들 많이 우시더라구요 저도 살짝 ㅠ 옥자가 행복한 세상이 됐음 좋겠네요
8,역시 봉준호라는 생각이 드는 영화!! ALF의 사용법이 특히 마음에 들었음!!!
10,봉준호에게 또 당했다. 꼭들 보시길:)
8,옥자와 미자의 따뜻한 애정
8,종일 흥미진진하고 유쾌하다. 이름이 없는 모든 생명에게 바치는 영화.
10,옥자와 미자 둘다 너무 사랑스러웠어요
8,나는오늘옥자를보앗다
10,재미와 감동 두마리 토끼를 한번에 잡은 느낌입니다.
9,먹먹 하기더 하고 재밌어요 :)
8,마지막 씬에 미자가 할아버지와 먹던 음식은 여전히 닭백숙이였을까
8,처음으로 광주극장을 가봤는데 허리 끊어지는줄 알았지만 영화는 볼만했어요:)
10,옥자 감동적인영화 추천합니다.
6,특별하기보단 무난한거 같다
6,중간중간 끊키는 슬프지도 않고 교훈적이지도 않은 불편한 영화
10,정말 봉준호감독님은 믿고 봅니다. 연출력 대단 !!
10,멀티플렉스 극장에서 보지 않아 더 좋았던 영화
8,따뜻한영화다. 동물 문제를 다루고 있어서 생각해 볼 수 있는 계기가 되었다
9,독특한 B급 소재로 A+급 영화를 뽑아내는 봉준호 감독. 개연성의 위에서 아슬아슬하게 줄타기 하며 탄탄한 스토리 안에서 긴장감을 최대치로 뽑아냈다.
8,재밋게 잘 봤습니다. 다들 한번쯤은 봐도 될 만한 영화였어요
10,소시지 볼때 마다 생각 날것 같은 영화
9,good!!! 귀엽고 사랑스러운 캐릭터! 잔혹한 현실을 리얼하게 표현한 아름답고도 뼈아픈 스토리!!!
8,미자와 옥자까지만 감정적으로 공감. 나머지 캐릭터는 글쎄.
8,배우들 연기 좋았어요.
9,재미있어요~~ 해피엔딩..이긴 한데 마음이 좀 울적하고 그러긴 하네요ㅎㅎ
9,나또한 물건으로 그들을 본다. 그리고 아마 계속 그럴지도 모르지만 적어도 오늘 저녁식탁에 오르는 메뉴에 대해 생각하게 될것 같다.
8,볼만해요 생각보다 아쉽긴 하지만 ㅠㅠ
9,증말 재밌어요 옥자 재밌어요
10,재미있음 찾아가서 볼만함
10,많은것을 느끼게 해주는 영화였습니다.봉준호 감독님의 특유의 유머코드 좋네요~~상영극장에 제약이 있는게 좀 아쉽지만 극장에서 보시길 추천합니다~~
10,역시 봉준호! '인간적인'이라는 것에 대해서 이전 영화에서는 보지 못했던 내용, 전개, 설정 등등이 정말 신선했다. 또 보러 가야지~~~
8,기대한 만큼 잘 봤습니다.
7,새끼 돼지만이라도 살리고픈 부모 돼지의 마음
9,어른들을 위한 동화같은 느낌. 재밌습니다
10,정말 너무너무 재밌고 감동이었어요 두번 세번 봐도 좋을 영화
8,오늘 삼겹살을 먹을 것인가 말것인가.. 하 옥자야..
7,폴다노 팬이라면 꼭 보세용 jay 짱짱맨
9,조금 더 극적인 장면이 있었으면 하는 아쉬움이 있네요.
10,봉감독님 영화 넘 좋아요~
9,자본의 언어를 익혀야 그곳에서 벗어날수있다
10,이 지구에서 정화되야 할 건 물도 공기도 땅도 아니라, 인간이다... 인간이 젤 나빴어 ㅠㅠ
9,신선하구 보는걸 추천하고 싶어요!
10,비키시오! 변신로보트, 쫄쫄이히어로 따위 가볍게 깔아뭉개주시는 수퍼돼지 납시오~
9,감동과 유머가있는 영화역시 봉준호감동 입니다.
10,어저께 토론토 TIFF에서 상영회 보고 왔어요!극장 꽉차고 한국인은 이십프로도 없어서 놀랐네요끝나고 외국인들이랑 같이 박수치고 참 뿌듯했습니다대단하네요 봉준호 감독님
10,마음을 움직이고, 생각하게 하고, 실천하게 하며, 길게 여운을 남겨 준 훌륭한 작품이다! 깡패와 배신과 피가 익숙한 한국 영화 속에서 이러한 소재를 만날 수 있어 너무나 기쁘다.
9,굉장히 잘 만든 영화인 것 같다. 한국의 아름다운 자연...산의 능선이 멋지게 잘 담겼다
7,씨지가 훌륭해서 몰입이잘되고 영화가 전하려는 메세지도 와닿습니다그러고 고기를 먹은건 비밀...ㅠㅠㅠ
10,감동과  재미!  누구도 눈을못떼고 두시간이금방지나간영화
8,식육에대해다시생각해보게되지만식육을멈출수는없는현실의딜레마에봉착하게되는영화지만무엇보다소년주인공연기는돈주고보기에아깝지않다는생각듭니다.
1,재밌다길래 봤는데 거품인거같다 뻔한스토리에 감동도 없다
10,너무나 사랑스럽고 아름답고 . 아직 바꿀 수 없는 가혹한 현실에 너무 슬프고..
5,감동적이라고 적혀져서 보러갔는데 생각보다 잔인하고 너무 슬픔ㅠㅠ 너무 울어서 딸국질도 남 (개인적인 생각)
9,봉준호는 천재인가봄...
1,이건 아니다. 추천하고 싶지 않는 영화다.
1,너무나 산만하다. 봉준호를 이해할 수 없다.
9,영화 속 한국의 산 속 배경들이 너무 멋지더군요.^^
9,옥자와 미자가 나누는 대화에서난 눈물이 났다.
10,마음편히 웃기만 할 수 없었다ㅠ
10,시간과 돈이 전혀 아깝지 않은 명작
8,아이의 동심 ..순수..정... 생명의 소중함
7,볼만했어요 약간 지루한감이 없진않았지만 뭉클하네요
10,외면하고 싶었던 진실을 마주보게 하네요.
10,너무 슬픕니다ㅠㅠ 옥자와 미자
8,처음부터 끝까지 전하려는 메세지를 잘 끌고 가서 좋았어요
10,옥자는 누구에게는 돈이고 누구에게는 식량이고.. 또누구에게는 친구이다..넘 좋았어요..
8,솔직히 막 그렇게 재밌지는 않았음. 하지만 봉준호 감독 영화 특유의 뭔가 약간 비정상적인 것 같은 세계관의 약간 비정상인 것 같은 인물들을 보는건 나쁘지 않았다.
9,오랜만에 재미있는 영활봤내요
8,나쁘지 않았어요. 근데 왜 이렇게 뻔하다는 느낌이 들까요?
10,너무 귀여운 옥자와 미자....너무 무서운 루시와 낸시
10,봉준호 클레스확인하게 되는 영화입니다
8,옥자의 CG도 섬세하고 재미있었다...그러나...봉준호의 새 영화를 볼 때마다 아쉬운건...아직 살인의 추억을 뛰어넘지 못하고 있다는 점
9,신선함, 불편함, 재밌었음
8,잘봤습니다. 옥자야!!
7,늘 가슴 한 켠 찜찜한 문제
10,넷플릭스를 통해 처음 봤을때는 많이 기대를 해서 그런지 살짝 뭔가 충족이 안됬는데 이상하게 2번 3번 계속 보게 되고 볼때마다 재밌더라구요 ㅎㅎㅎ
8,나는  흥미롭게 잘 봤다.채식주의자가 이해가 된다.
10,대한극장에서 봤는데 사람꽉찰정도로대단한영화입니다.
9,옆에 여자가 이뻐서 짜증났어요
7,옥자 사이즈가 첨에는 엄청 큼.. 점점 갈수록 작아짐. 살빠졌나??
7,반전이나 긴장감은 없지만 충분히 흥미로운 영화였어요
6,기대에 미치지는 못했으나 봉감독의 메세지는 변치않는군요. 변함없이 나아가길~
9,내가 그의 이름을 불렀을 때, 그는 나에게로 와서 꽃이 되었다. 사물의 의미를 다시금 생각하게 하는 동화.
9,진짜 좋아요! 뭉클뭉클 합니다! 쿠키영상이 있으니 보고 나오세용
10,봉준호의 거부감 없는 가름침이 있는 영화
8,나쁘지않았습니다..
9,충무로와 할리우드의 이색조합
7,외딴 시골에서 먹는 풀코스 뷔페같은 영화
7,딴걸 잘 모르겠고 뭔가 육식에 대해 한번 더 걸쳐 생각해보게되네요..
10,넘 재밌어요 기회가 되면 또 보고싶네요
10,이걸극장에서못보다니..화난다!완전재미나요^^강력추천!
9,오늘도 난 우리집 강아지에게 귓속말을 한다.
10,시간가는줄모르고봤어요!
6,주제가 채식주의를 하자는것인가요...? 최우식이 이 영화 최고의 히트에욬ㅋㅋㅋ!! 우식님??
5,.기대를 많이 했나요/?  실망
9,돼지가 더 많은 것을 하길 바랐다. 그래도 재밌었다.
7,보고 싶지않는 면을 보여준 영화당분간 채식주의자 될듯메세지는 분명하나 재미 구성력 연기 다 미달이네그래두 응원함
10,최고!!역시 봉준호!! 옥자야~~옥자야~~돼지가 나에게 감동을 줄 줄은 몰랐어 ㅠㅠㅠㅠ
8,특별하게 인상적인 영화는 아니였지만 감동적인 영화예요
10,소문난 잔치집에 먹을게 풍성!
10,봉준호 영화는 언제나 옳아요
10,재미도 100배 감동도 100배!
5,애니메이션으로 만들었으면 더 좋지 않았을까 하는 실사영화
8,소세지 대존맛~~!~~ (미자야 절대 뒤돌아보면 안돼
10,많은 생각을 할 수 있는 영화였습니다.
10,정말 대단한영화입니다 최고에요 ㅠㅠ 에휴
9,영화를 보고 채식주의자가 되어야 하나 진지하게 고민해봤다
7,무난하게 볼 만 했지만 연개성이나 장치에서 조금씩 아쉬운 부부은 있었음
9,배우들의 연기가 좋았고, 본인이 전하고자하는 메시지가 정확했다. 단순한 플롯이지만, 봉감독의 연출로 인해 눈이 즐겁고, 꽉찬 영화를 본듯 하다!
10,평점 처음 올려본다 이 작품은  말 그대로 걸.작., 이다..  한국이 낳은 세계적인 감독의 등장에 환호성을 지를 수 밖에.  이 영화는 슈퍼히어로물에 가깝다. 슈퍼소녀 미자 ~  봉감독 다음작품이 기다려지는군
9,꽤 볼만했습니다. 설국열차만큼은 아니지만
10,봉준호 감독은 천재가 맞다
6,몰라 옥자 넘나귀여워버림 ㅎ
10,중간에 약간 지루했지만..나름 감동있고 재미 있었다.봉준호 짱~!
8,봉준호 아니면 못만드는 영화
9,큰 기대없이 보러갔는데 옥자가 넘 귀엽고 안됬고.. 미자와 옥자때문에 울었습니다냉정히 말하면 영화속에서 아주 나쁜 사람은 없다고 볼수도 있어요 그게 현실이니까요 단순한 선악의 영화가 아니기에 생각하게되고, 고민하게해주는 영화입니다
10,정말 오래간만에 영화다운 영화를 본 것 같네요~~~
9,한국적인 유머와 음악이 아주 잘 어울린다
10,동물을 많이 사랑하고 키우는 사람으로서 눈물흘리면서 봤어요. 돼지도 소도 사실은 우리가 키우는 강아지나 고양이들 처럼 자기자식을 보호하려하고 감정들이 있는 동물인데 가축이라는 이유로 너무 쉽게 생각했던거 아닌가 싶네요. 영화 굉장히 세련됬어요. 꼭봐요
9,나도 옥자 키우고 싶당ㅇㅅaㅇ
10,꼭봐용 꼭봐 옥자 최고 봉준호 감독 워커홀릭이어서 삼개월마다 영화 내줬으면
8,유전자 조작 돼지 실험실과 같은 자본주의의 단면을 제대로 볼 수 있는 어두벤쳐 스토리.
8,우리의 먹거리에대해 다시한번 생각하게 하는영화
7,흥미롭지만 신선하진 않았다.
10,옥자미자♥  너무 보고싶었던 영화였는데 잘봤습니다 ㅎㅎ
5,오늘 저녁은 삼겹살이다
8,보는 내내 마음이 참 안좋았네요ㅜㅜ 아이랑 함께 보기는 좀 힘들 것 같아요. 많은 생각을 하게 해주는 영화였습니다. 봉준호 감독님의 블랙코메디가  여기서도 역시 빛을 발하네요.
10,최고의 완성도 있는 시나리오 마지막 쿠키도 웃깁니다
9,상영하는 곳이 너무 없는게 아쉽네요..믿고보는 봉준호 감독 영화! 근래 봤던 한국영화들보다 최고였습니다.
9,앞으로 고기 못먹겠네 진짜 ㅠㅠ
9,정말 훌륭한 영화이다.
10,애들이랑 와도 정말 좋겠네요!
10,재밌었어요 진짜  강추합니다
10,CGV,롯데,메가박스등은  대한민국의  좋은영화볼 권리를 보장하라..보장하라..보장하라..
9,많은것을 생각하되는 영화 역시 옥자
6,아숩내용 봉준호 작품치곤
9,영화관이 제한되어 있어서 보기 힘들었지만 그만큼 가치가 있었던 영화! 옥자가 너무 귀여웠음
10,육식의  딜레마, 이런 화두를 던저준 봉감독에게 깊은 감사를
10,잘 만든 영화란 생각이 듭니다.  감독이 우리에게 건네는 메세지가 무엇이던간에 개인적으로 관계의 소중함 그리고 그 소중함을 끝까지 지켜내려는 아이의 순수한 의지,..가볍게 보러갔다가 여러 생각에 잠기게 되더군요
9,알고봐도, 모르고봐도 볼만한 영화
10,관객에게  길들여진 영화 플롯을  버린 감독에게 찬사를 보낸다~
10,영화맨처음부분의 산속씬은 영화관에가서본걸후회하지않게해줌
10,정말 감동적이고 재밌게 봤어요
6,과잉재치에 산만하기만 하다
10,중간정도 보는데 문득 대작이라는 생각이 들어 평점을 주러 왔다 내용 연기 영상미 무엇하나 빠지지 않는다 봉준호는 최고구나
7,아트나인에서는 처음보네요 잘봤어요
9,옥자 재밌어여!! 감동적이에여
10,굳이 근처영화관들 아니어도 충분히 볼영화.
8,딱 생각한 정도, 예상한 정도.. 영화가 끝나고 여러 생각을 했었지만 여운이 깊게 남지는 않았다
10,어릴적부터 축산업에 관심이 많았는데 잊고있기도 했고.. 솔직해지자면 나 살기 바쁘다고 일부러 외면해왔던 것 같아요이번기회에...뚜드려맞을것같네요 좋은영화입니다 정말 정말요
9,재밌습니당 ㅎ 믿고 보는 봉준호 감독
10,이런영화를 cgv 롯데시네마 메가박스에서 안하는이유를모르겠다
10,굿굿 베리굿 굿굿 베리굿
8,자본주의에 맞서는 작은 소녀 미자의 옥자구출기 ㅡ 자본을 사랑하는 우매한 군중들 에대한 봉감독의 일침정도 ㅎ 소서하고 잔잔한 어찌보면 너무 조용한 구출기지만 ㅡ 그게 매력일지도모름
8,네이버 평점 적절했다.  워킹데드의 글랜은 반가웠고, 약간씩 가미된 개그요소는 과하지 않고, 영화의 색을 혼탁하게 섞지 않았다.  미자의 연기는 좋으면서도 아쉬웠고,  베터랑 변희봉씨의 대사전달력은 너무 안좋아서 잘 알아들을 수 없었다..
10,오랜만에 정말 재미있는 영화봤습니다상영관이 많지않아서 아쉽지만... 이런 영화를 상영해주는 영화관이 많아졌으면 합니다!!!
10,봉준호. 우리를 실망시키지 않는다.
8,봉준호 감독의 머릿 속엔 뭐가 있을까
10,존잼이야 존잼 꼭보게영
6,가족 영화같이 뻔한 스토리에.자본주의 의미 부여한 느낌이다.
6,한번쯤은 생각해봐야할 문제 신선하고 평소 생각하지 않은 문제를 다시한번 생각하게 만들기 해주는 영화 하지만 내용의 흐름과 연결 부분들이 조금 아쉽다
10,그냥 별점만 주게 해줘..
6,우리가 무언가를 잘못하고 있다는 생각을 들게 만든다. 그렇다고 고기를 안먹을순 없고. 자본주의가 싫지만 살아야만 하고. 여러가지로 마음이 불편해지는 영화. 그리고 미자와 낸시와의 거래, 영화의 엔딩은 꽤나 인상적이었다.
10,이전 봉준호와는 조금 다르지만 좋았다.
9,조금은 기대이하였지만, 그래도 봉준호 감독은 대단한듯!
10,재밌어요:) 나름의 감동도 있어서 가족끼리,연인끼리 보면 좋을 것 같아요
10,이런 영화를 극장에서 볼 수 없다니... 한국 영화관들 수준하고는
8,크레딧올라간후 나오는장면 개잼ㅋ
6,봉준호 필모글피 속 최악의 영화
9,잼있게 봤어요! 스티븐연 조아요
10,늦게까지 하는데가 종로밖에없어서 종로가서 봤는데 가서 볼만했던거같아요!
8,갠툰갲춘합니다ㅜ걍 쏘쏘입니다
9,메세지가 분명한 영화! 넘 좋다ㅏ
9,옥자한테 고마워해라 리얼은. 안 그래도 망작인데 옥자때문에 망했다고 할 수 있으니까.
8,내가 변한건지 감독님이 변한건지. 그래도 봉준호!
8,영화속 소세지가 참 맛있어보였다
9,옥자보고나서 한동안은 고기 못 먹을 것 같아요
9,봉준호다운 영화였어요 굳굳
10,진짜 재밌게 봤습니다. 교훈적이고 캐릭터들 다 매력있고 스토리도 탄탄! 결말이 좀 허무하긴 했는데 어떻게 보면 물질만능주의 모습을 잘 보여줬다라는 생각이 드네요. 돈으로 해결 될 수 있다는 허무함... 암튼 전 영화 맘에 들었습니다. 또 보고싶다ㅠ
9,하고 싶었던 이야기, 딱 그만큼 좋은 영화였다.
8,분위기에 비해 묵직했던 내용이라 생각했습니다 좋았어요
9,더운 여름 통쾌하게 멀리플렉스에 한방!
8,살짝 유치한 면도 있는데 보길 잘 한 것 같아요
10,정말 재미있었고 이거보고 고기나 음식을 먹을때 좀 감사하단 생각을 하게되고 잘먹고 되도록 남기지 말아야겠다는 생각을 합니다. 우리가 평소에 느끼지만 잘 느끼지 못했던 현실적인 감각을 깨워주는 영화입니다.
8,봉준호식 개그, 수준높은 cg, 공장식사육에 대한 비판 갠찮은 영화였음!
1,보다가 너무 재미없어서 처잤음  시끄러워서 눈떠보니 영호 끝남
10,봉준호 최고 난 앞으로 옥자를 먹지 않을 자신이 없기에 씁씁한 마음,  끝나고 집 오는 내내 괴로웠다.
9,초반에 지루한 부분이 조금 있었지만,끝나고나면 느끼는게 많은 영화네요.
8,군더더기 없는 스토리텔링
6,자본에 길들여진 사람들이 더 가축 같았다.
8,기시감이 있어요. 괴물의 설정.설국열차의 자본가. 마더의 공감선
3,맛있는 반찬은 많은데 조화롭지 못한 느낌. 봉테일의 디테일은 어디갔나-
10,여러분 이게 진짜 영화입니다
9,개인적으로 설국열차보다 위
9,스토리가 살아있음여^^
7,시사성과 메세지 전달은 명확하다고 보나,너무 과한 설정의 테이크가 있어 어이없다는 생각이 들기도 함. 해외 캐스팅에 비해 너무 한국적 연출이 아쉬움.
9,이번엔 많이 친절한 봉테일, 산골소녀의 모험극에서 마주한 불편한 진실, 오랜만에 극장에서 흘린 눈물.
8,재미있었어요 봉준호 감독 특유의 유머도 있고
9,믿고 보는 영화!!무겁지도 가볍지도 않고 하지만 생각을 많이 하게되는 영화..
7,박평식이가 7점 준거 첨보네
8,감정을 나눈 것들만 소중할뿐이다
10,너무 유쾌한 영화였습니다. 가족과 함께 봐도 좋을거 같아요
8,너무 현실적이라 씁쓸했던 ㅠㅠ
10,너모 재밌어요!!!!
10,뻔한 스토리지만 그안에서 보여주는 감독의 연출력과 배우들의연기력은 아마 왜 본준호봉준호하는 깨닫게 되는 부분이다. 시대를 고발하지만 그 안에서도 관객의 흥미를 끝까지 붙잡게 하겠다는 노력이 보이는 영화다.
10,봉준호는 천재다.피상적으로 단순한 동물사랑 소녀 모험활극을 띄지만 내면은 이상주의자(루시, 동물보호단체 등)의 허상을 예리하게 비춘다. 정작 소녀의 꿈을 이루게 한것은 꿈과 이상주의가 아니라 지독하고 냉정한 낸시와 현실세계의 자본주의 거래였을 뿐임을.
8,굉장히 잘만든 현대판 어른동화, 잔잔하지만 잔혹하고 미자의 담담함속에 현대의 매서운 메시지가 담겨있다.
10,조금은 억지스러운부분도 있지만 재밌어요~!!
10,한국판 프리윌리  감동과 재미 역시 봉준호
9,와이프가 돼지고기 안먹겠다고 해서 -0.5점 ....
9,우리는 주변에 옥자를 한 번씩은 만나봤을 것이다. 간접적으로라도. 우리는 모두 같은 생명체일 뿐 우위는 없다.
10,기대  안 하고 봤는데, 매우 괜찮음!!!
6,그냥 무난하고 교훈적인 영화. 두번보고 싶지는 않은.
1,요 근래에 관람한 영화중 최악의 영화였음.
7,폴다노! 제이! 폴ㄷㅏ노!
10,괜히 봉준호가 아님 ㅠㅠ 사람마음 불편하게 하는 재주가있지만우리가 꼭 봐야 할 영화
10,봉준호는 천재인듯. 정말 재미있게봤습니다
8,영화는 재미있다. 참신하고.
9,역시 봉준호!! 개성 넘치는 캐릭터들이 기득한 영화~
8,그럭저럭 볼만하네요!!
10,재밌어요.. 간만에 멀티플렉스 떠나서 일반 극장에서 봐서 좋았구요..
10,지금당장 헐리웃으로 날아가도 통할거 같은감독,  불편한 진실과 마주한 소시민들의 한계를 코믹하게 그려냈다. 특히 배우들중 질렐한 연기 진짜 소름끼치도록 크레이지 했다. 봉감독의 다음영화가 기대된더
10,진짜 마음이 무거워지는 영화...
8,족발 먹고싶다!@#~
10,자연미가 넘치는 영화였어요 절대 후회하지 않을거예요
9,니가 원하는게 있으면 돈주고 사라
10,너희들 고맙다. 오랫만에 서울극장 가서 보았습니다. 추억이 새롭네요. 뭐 12세관람 가족 영화로 아이들과 보기에는 좋은거 같네요. 생각 좀하게하고요. 그런데 오늘 자다가 옥자 꿈꿨어요... 돼지꿈인가요? ㅎㅎ
7,재미있었습니다...
8,영화자체로는 봉준호에 대한 기대감을 생각해보면 전반적으로 그냥 중간 정도.. 몰입감있고 재밌게 잘 만들어진 영화 근데 영화에 채식주의라는 감독 본인의 생각이 들어가 있다보니 고기를 좋아하는 나로서는 영화가 끝난후에  조금 불편했다..
8,새끼돼지 입속으로... 뭉클..
9,영화도 굿 메세지도 굿 역시 봉감독!!
8,내스타일이 아닐뿐 디테일의 신이다 진짜 봉준호
10,제이크 질렌할이 투모로우에 나왔던 그소년인가요?하아..인상적인 연기력..봉준호감독 영화는 믿고 봅니다.역시 뭔가를 생각하게 만드는 영화네요...마지막은 울컥..쿠키영상은 보너스 ^^
8,재밌으나 마지막 엔딩이 약간...
9,신스틸러 운전사가 아직도 잊혀지지않는다
9,봉준호 감독님은 시골 소녀와 돼지를 소재로 자본주의,  무분별한 도축 등의 근본적인 문제들을 너무나도 노련하게 비판한다.  ㄷㄷㄷ
8,이거 재밌다. 재밌으면 된 거 아냐?
10,봉준호 감독을다시보게 되었다
8,잔잔바리 디테일들은 있지만, 쏘쏘, 낫 배드...
10,최근 들어 본 영화 중 최고 명작....
10,유머와 비판이 불편하지 않게 녹아나는 군더더기 없는 영화. 연기도 좋았고 그래픽은 완벽했으며 한국과 뉴욕이 찬란할만큼 아름답게 찍혔다. 봉준호 아니면 누가 할 수 있었을까? 넷플릭스 아니면 누가 찍게했을까? 봉감독의 천재성이 질투날 정도로 대단한 영화
8,재밌게 봤네요 CG도 괜찮았고 영화 내내 나오는 웃음포인트도 좋았습니다
10,메세지가 있는 영화!!!!
10,상업적 목적이 아닌, 메세지를 전달해주는 영화.
10,옥자같은 영화가 아직도 8점대에 머무르고 있다는 사실에 화나서 처음으로 평점주려고 로그인했다.
10,아 옥자야 러닝타임이 길어도 지루하지 않음..짠하기두 하구 ㅜㅜ
9,나만의 옥자를 찾아 나선 미자는 결국은 수많은 옥자들을 만나게 됐다..옥자들의 눈에 비치는 인간은 과연 어떤 "종"으로 보일까?...
10,진짜 오랫동안 기억에 남을 영화입니다 최고입니다
10,요새 본 영화 중 감동과 여운이 남는 영화
10,폴 다노라는 배우의 매력을 새삼 깨달은 영화! 봉준호 식 유머코드는 여전히 취향 저격이네여! ;ㅇ;  최우식 짱짱맨이었습니다!
10,이게 진짜 영화지. 영상미 끝이고 가슴 먹먹해진다
9,히피즘을 꿈꾸는 영화.
8,지안카를로 에스포지토(브레이킹베드),스티븐연(워킹데드) 나오는것 만으로 내 관심을 끈 영화. 나름 신선한 영화였다.
10,위대한 영화. 봉준호 최고의 작품. 재미와 메세지 모두 완벽하게 잡았다.
1,애기들 추석특선영화로 딱일듯
7,돼지때문에 운건 처음.. 재밌었습니다
8,아쉬운 부분도 많았지만 좋은 영화입니당
10,역시 보길 잘했다~~~
9,재밌게 잘 봤어요 한번더 보려구요
7,큰기대 안했는데 재밌게 봄동화와 현실을 적당히 짬뽕한 느낌이 든다.영화에서 옥자는 동화같은 삶으로 돌아갔지만현실의 셀 수 없는 옥자들은...
8,봉준호 감독의 영화답네요. 추천합니다!
10,역시 믿고 보는 봉준호 감독이다. 한동안은 돼지고기 먹을 때마다 옥자가 생각 날 듯하다
10,우리가 일상에서 너무나 당연시하게 무의식적으로 먹고 있는 육식에 대해 각성해보고 스스로 돌아보게 하는 영화였습니다.
8,동화같으면서도 현실적인 영화였다.
10,재미있어요!!!! ㅋㅋㅋ
9,기대이상으로 훌륭한 영화였어요~상영하는곳이 한곳밖에 없어서 힘들게 봤지만 꼭! 보길 잘했다는 생각이 들었어요
10,It's so Profound
8,대단원의 카타르시스를 중시하는 사람들에게는 2% 아쉬울 지도
1,봉준호 영화들을 보면 항상 자본주의사회를 비판한다 이번 영화역시도 한국을 인간들의 비양심과 무능력하고 엉성한인간으로 도시를 치안제로의 무법천지의 나라로 그려놨네 뭐가그래 사회에 불만이 많을까 사회는 잘돌아가고 있는데 설국열차,괴물, 옥자.. 식상하다,
10,아기 돼지 ㅠ 넘슬픔....ㅠ
10,이정도 영화는 이정도 평점을 줘야한다 마지막 새끼돼지 감동 선물 투척이다.
10,도살 영상보고 고기 안먹겠다고 다짐만 했지만 이제부터 진짜 안먹을래.
10,생각보다 재밌었다. 봉감독의 꾸준한 한가지 장르는 정말 맘에 든다. 12세 관람가이지만 정말 슬프고 폭력적이다. 감정적으로.
9,설명이 긴 씬들 빼고는 모든 것이 최고였다. 저 부분이 제일 아쉬웠어..그레이트 봉~
10,재밌게봤어요~~~~
10,아 이제 삼겹살은 다먹었네. 귀여운 개돼지 ㅠ
10,뻔한데 Fun하다...
10,세상에있어야할영화다
9,봉준호의 현대인을 향한 일침
10,간만에 굉장히 신선한 소재의 영화였다... 그래도 고기조아
9,가슴이 먹먹해지는 영화. 더 많은 상영관에서 접근성 좋게 많은 이들이 보았다면 더 좋았을 영화.
9,믿고 보는 봉준호 감독 영화!
9,봉준호 감독이 새삼 대단하다고 느낀 영화.단지 동물학대 뿐 아니라 더 많은 걸 생각하게 해 준다.
10,좋은 곳에서 정말 좋은 영화봤네요
8,너무 감동적이게 보이려고 하는건 있는거 같지만 그래도 육식이라는 것에 대해서 한번 생각은 해보게 만드네요
8,재밋었어요! CG도 전혀 문제될 게 없어서 더 좋았구요
9,시사적인 주제가 항상 담겨있어담백하지만 깊은 영화. 추천
9,화려한 배우들과 몰입도 있는 스토리. 생각할 거리는 덤.
10,옥자를 보는 내내 우리집에 있는 반려견이 생각났고 영화가 끝나고 집에가서 반려견을 꼭 안아주었답니다  반려견을 키우는 저로썬 처음부터 감정이입이 되서 눈물이 났고 슬프지만 따뜻한 영화라 여운이 많이 남습니다
10,진짜 재밌다.태어나서 처음 평점과 글을 남기네 사랑스러운 옥자와 미자 슬프고도 아름다운 영화다.
10,최상위 포식자의 우울.
10,하마같은 슈퍼돼지 ㅋㅋㅋ재미있게 잘봤습니다.
10,정말 재미있었습니다 미자연기 짱!
8,생각해 볼게 많아지는 영화
10,많은 것을 생각하게 해준 영화...! 개인적으로 정말 추천합니다
7,일단 꼬마애와 동물해방전선? 하는 짓이 그냥 기업재산을 인간의 감정이라는 것으로 뺏으려는 행동으로 밖에 안보였다 어찌되었건 옥자는 기업의 재산이고 농장에 임대한거 뿐이니까
7,설국열차만큼은 아니지만 재밌게 봤습니다
8,찾아서 볼만한 영화입니다
8,이야기 진행이 어떻게 될지 알수 없어 긴장감과 흥미가 있습니다. 여전히 한국영화에 외국배우들이 어색해 보이지만 영화안에서 의미와 즐거움을 잘 전달한 영화인거 같습니다.
9,생각이 많아지는 영호ㅓ
9,여운이 많이 남는 영화인 것 같습니다. 또 소극장에서 보니까 분위기 있네요.ㅎ
10,재밌네요. 평이 안좋던데 전 괜찮았어요
2,사람을  의한건지 동물을 위한건지
9,정말 오랫만에 마음이 울렁이는영화를 봤어요옥자가 없어져버린 상실감에엄청난 슬픔을 느꼈을 미자와할아버지의 금돼지를 보며나의 어릴적이라면절대 이해못했을 할아버지의 행동을성인이 되어버린 저는 이해하게 됐네요동화적으로는 아름다운 엔딩
10,뭐하고 있어? 옥자 보러안가고
10,아오~진한 감동이 ,,동물도 인간과똑같이 감정있는 동물이란걸...많은분들이 아셨음합니다
10,최고입니다 삼겹살 먹기 싫습니다
8,재미있게 봤습니다 좋아요
2,봉준호작가의 이야기는 유치했다.
10,넷플릭스 통해 방에서 이렇게 훌륭한 영화를 볼 수 있다니요. 재미도 물론 있었고, 또 여러가지 생각을 하게 만든 영화였습니다.
8,채식을 고민하게 됨...
7,귀여운돼지!!---
10,스토리, 배우, 영상 모두 훌륭합니다깨일 재미에 감동은 덤
10,대박이다.단순하게 보면 인간과 동물의 사랑.하지만 내면엔 아주 복잡하고 심오한 문제들이 숨어있으며 인간의 선과 악이 대립되지만 결국엔 선과 악 둘다 구분될 수 없음을 말한다. 애호가던 학살자던 둘다 결국은 인간이다.
9,마지막 부분이 신파였지만 메시지는 좋았음
10,꿀잼입니다 여러분 꼭 보세요
9,뻔한듯 재밌고 생각하게 하는 영화
8,옥자 스테이크 된다~~
10,울림이 있는 영화였습니다
10,정말 좋은 영화... 메타포도 좋고 스토리도 좋고 연기도 완벽!
10,음악도 그렇고 너무 좋았습니다, 강추합니다!!
9,명불허전..역시 봉준호다
10,20분만에 눈물 주르륵 흐르네요...옥자야..ㅠㅠ
10,역시 봉준호 영화. 시간가는 줄 몰랐다.
9,쿠엔틴타란티노의 영화를 보는듯함.
9,재밋었어요 옥자너무귀여움
10,완전재밌음다들열번보세요
9,기대했던 만큼 충분히 재미있었습니다. 옥자라는 존재는 우리 주위에서 어딘가에나 존재할법한 익숙한 동물에 빗대어 묘사된 동물일 수도 있습니다. 지금도 인간의 탐욕에 의해 감성과 이성을 지워버리고 고귀한 생명이 무수히 사라져가고 있습니다.
8,좋지만 봉준호라 아쉽다
8,돼지고기 밀식 사육에 대한 고찰. 인간의 동반자로서 동물에 대한 시각
8,재밋게 보고왓어요 나름
8,옥자야! 스테이크 먹자!
8,어차피 사람들은 싸면 다 사먹게 되있어.
10,최고입니다 ~ 스티븐 연 너무 멋있어요 ~
10,아 간만에좋은영화본거같음..
6,봉준호스럽지 않은 디테일과 허술한 시나리오... 롱샷으로 잡아내는 한국적 아름다움만이 유일한 볼거리.
10,감독이 말하고자 하는 메세지 잘 봤습니다. 많은 분들이 함께 했으면 좋겠습니다.
10,코미디 물만 좋아 하는 사람으로써, 난 정말 눈물 났던 영화다..돼지 부모가 , 새끼 돼지를 옥자한테 보내준다.. 전기충격을 버티면서 ... 어차피 영화이지만, 솔직히 주변에서도 흔하게 볼수 있는 동물들의 모습이다...인간은 모든지 잔인하구나....
9,9점짜리 영화라서 9점
10,기르던 짐승은 사랑이다. 원룸촌에 보면...고양인 원래 사람안따르는데..."쯧쯧쯧" 했더니 내앞에 누워서 등비비더라...언녀니냐 고양이버린녀니!!이영화 꼭! 봐라!
8,재미있었는데 조금 부족한 느낌이엇어요!
10,넘조았어 울었다  히잉 왜보는지알겠
1,봉준호는 살인의 추억 이후  돈에 눈이 멀었다
8,봉준호다운 영화! 유머러스함에 뼈있는 주제를 섞어서 좋았다ㅎㅎ 다만 호불호가 갈리긴 할 듯. 밝은 설국열차 느낌
7,우리 시야 사각에서 지금도 벌어지고 있는 대량 살상 블랙 코미디 특대버전. 이런 생각 해놓고 또 고기를 먹긴 하겠지
9,확실한 메세지와 임팩트 있는 움직임들이 돋보였다.
4,우리나라영화다. 외국인들도 보라고 만든거같은데.. 안볼거같다 주인공이 첨부터 그냥 끝까지 한국말만하든가 첨부터 외국말을하든가.. 이랫다 저랫다 허접하다 내용은 그냥 감성팔이.. 말도 안되는 부분이 많은듯
10,이봄씨어터 맨 앞줄에서 봤음에도 매우 재미있게 봤습니다. 역시 감독과 배우들 믿고봐도 되겠더라구요. 인터파크에서는 좌석 선택 가능하다니까 이봄 씨어터에서 볼 분은 인터파크 예매하세요 ㅜ 그리고 극장안에 작게 커피팔고 스낵파는 곳 있어유
10,미란도 사람들, 윤제문, 동물연대 사람들, 미자까지 사람들의 위선적인 면에 집중해서 보면 재밌음. 동물연대 사람들도 생명을 사랑한다고 하지만 누구보다 옥자를 이용해서 작전수행을 하고 싶어했고, 미자도 옥자는 못 먹지만 닭백숙을 제일 좋아함. 별10
8,약간 부자연스러운 조화, 주제와 결말이 다소 미흡그렇지만 뻔한 영화만큼은 아닌
8,컨셉적 아이디어엔 만족...근데 캐릭터는 조금 전형적이여서 아쉽네
8,생각보다 스토리텔링이나 연출방식이 담백하고 직설적이다.
10,불편하네요 많은생각을 하게되네요
9,입체적인 인물들이 너무 매력적이다!
9,한동안 돼지고기못먹을것같아요..
10,여운이 강한 영화에요~ 마지막 나온 새끼돼지 ㅠㅠ  순자로 이름 붙여주죠~~
9,모든것이 완벽하지만 스토리 전개가 뻔한 것이 아쉬웠다
10,옥자야~~~ 슈퍼피그는 귀여웠다
9,수준높은 영상미와 음악다소 아쉬운 메타포
10,믿고보는 봉준호와 스티븐연은 역시 멋있다 난 왜 변희봉이 공항에서 미자한테 멀미날때 씹으라며 그장면이 왜이렇게 짠하지
9,봉준호라 쓰고 갓준호라 읽는다
3,봉감독 답지않는 허술한 연출.. 할리우드 배우들의 억지연기 살인의 추억 마더 에서의 연출력은 어디간건지 아쉬움 특히 마지막에 새끼 돼지 탈출은 실소를 유발
7,짠맛을줄이고 기름기를 빼서 담백한 맛
9,재밌다 생각보다 아주많이
10,짱재밌었어요 여자친구는 당분간 고기 못 먹겠다는데 저는 그러지는 않으려구요
9,영화 진짜 잘만들었다.
9,잠깐 잠깐 늘어지는 부분도 있긴 했지만 재밌게 봤어요.역시 봉감독님
1,억지웃음유발 삼촌인가가 돼지똥맞고 돼지놓친 중요한 순간에 전화걸어서 바디샴푸찾을때 껐다 요새도 이런 개그에 웃는 사람이 잇나 여자애도 버릇없고, 티비에서 주인공 성격을 죄다 이런거로 몰고나가니 중고딩들이 예의없고 싸가지없는게 멋인줄알지 여러모로 실망
9,아이들과 재미있게 보았습니다. 일본풍 같은영화
6,전달할려는메세지는보이나 봉준호감독의 매너리즘과나태함이보이는 망작이네요 제작비600억으로이렇게지루한뻔한스토리에봉감독의전작들에서보이는치열함과번뜩이는감각이전무후무하게사라진영화실망스럽네요 해외자본해외유명배우합작영화는이제그만한국영화특유의색체가나오는원래로가세요
8,스토리는 좋으나 일부 배우의 연기가 조금 아쉬움
10,잘봤습니다..좀 슬프네요
10,감동있고 넘 재밌게 봤습니다 옥자때문에 돼지고기 못먹겠다는 이야기듣고 무슨말인가 했는데 보면서 이해됐어요 좀 마지막이 아쉽긴했지만 영화보면서 영화시간을 좀더 늘려서 더 길게 이야기를 풀었다면 더 완벽한 영화가 만들어지지 않았을까 하는 소소한 생각을..
10,꼭 보세요. 월으 크라스 으 꿀 잠입디다
10,너무너무 재미있습니다. 개그 액션 연기 브금 너무너무좋아요
10,마음이 울리면서도 아리는 영화였어요이런 영화를 만들어 주신 감독님께 감사하고정말 많은 생각을 하게 해주는 영화네요
10,옥자를 세로로 자르다니!!!!
8,영화관 문을 나서면서부터 생각이 많아지게하는 영화.
9,한 시간 거리를 달려 간 보람이 있네요봉준호 감독의 색깔이 잘 묻어있는 작품이섰어요
10,올해 최고의 영화 주변사람들에게 다 추천하고 다님
10,내가 이걸 보고 돼지고기를 안먹을줄 알았지만 잘 먹었다고 한다.
9,자본주의와 육식. 누구도 피해갈 수 없는 딜레마의 크로스.
8,적당히하자 적당히!!
9,영화관에서 보기를 너무 잘했다
10,집 근처에 아트나인이 있어서 얼마나 다행이었던지요! 배급사들의 뻔뻔한 자본주의 논리로 이런 영화들이 제대로된 대우를 받지 못하는 현실에 개탄합니다. 생각해보게 하는 좋은 영화였습니다
10,꼭 보세요 말이 필요없음
7,설국열차를 기대했지만 그만큼은 아니었다. 그냥  딱  헐리우드 감성 좀더 염세적이고 노골적일 줄 알았는데  조금은 약한 느낌.
7,요소요소 술에 물탄듯 사알짝식 싱겁지만 이것이 이 영화의 포인트인듯
10,보는처음웃기고슬프고 마지막감동..하지만 저처럼 동물사랑하는사람은 못봐여ㅜㅜ슬퍼섣ㆍ
10,옥자야! 옥자야! 옥자야!!!! 꾸에에에엑!
6,사랑과 우정보다는 집념이 느껴지는 영화
10,대중성 작품성 둘다 잡은 영화 .. 배급사가 다르다는 이유로 상영관이 적은게 말도 안된다
10,감독이 말하고자 하는 바가 곳곳에 숨어있는 영화
10,순범아!! 옥자야!!! 미자야!!
9,인간으로 살아간다는 것은.. 무엇이었든 착취하고 파괴하게 되는 일. 내가 죽어야 끝나는 것.
9,옥자 재밌게 잘 봤습니다
9,완벽한 연출, 꽉 찬 봉준호의 유머 코드, 육식에 대해 다시 한 번 생각해본 시간
9,역시 돈 욕심이 불러온 슬픈 이야기 옥자
10,시작하자마자 울었다ㅠㅠ어떻게 이렇게 흡입이 됐는지 정말.시간가는 줄 몰랐다.
9,정말 재밌게 봤습니다!
10,존잼 그리고 옥자가 너무 귀여웠다
10,잘보고왔네요 여러생각이드는영화에요
8,옥자는 미자의 마음 속에만 있다
10,정말 재밋게봤어요!!!!
9,옥자를 옥자로.. 아이러니한 현실
10,전부터 생각만하고 실천못한 채식하기를 실천할 수 있게 해 준 고마운 영화
8,끝이 조금 ...아쉬웠어요 ㅋ
9,아쉬웠던 점을 꼽으려해도 아쉬운 점이 생각나지 않는 영화
10,우리의 행복은 얼마일까?
10,너무 재밌습니다 . 다시 한 번 더 생각을 해보게 되는 영화
8,자본주의에 역겨움을 십분의일도 못본거겠지만 그동안 수많은 옥자를 아무렇지 않게 먹어온 나에게도 역겨움이 느껴진 두시간
9,옥합을 깨고 쟁취한 섭씨 38도의 뜨거운 사랑이야기
10,완전 강추대박터져라 ㅎ
9,봉준호 감독은...영화보는 내내 맘을 불편하게 하면서도 희망이 있어 계속 갈길가게 만드는 메시지를 던지는데 일가견이 있는 것 같네요.
8,액션이 있는 감동적인 애니멀 무비이네여~~
9,두번 봤는데 두번째 볼 때 더 슬펐다.
9,역시 봉준호 감독이다 영화 만들어주는 것만으로도 감사한 분..가상의 동물 옥자 때문에 눈물 흘리고 나옴..영화적 재미도 뛰어나서 보는 내내 심장 쫄깃..명작!!
8,완성도 있는 영화. ALF까지도 비판의 대상에 합류시키는 모두까기는 봉준호 감독 특유의 기법.
7,의미는 있었으나 재미가 없었다
10,올해본영화중 단연 최고네요
9,옥자의 상업적 가치의 변화... 죽은옥자보다 살아있는 옥자가더 비싸다
8,봉감독님 영화 오랜만에 좋은 작품 볼수있어 좋았네요너무 슬퍼 많은 것을 생각하게했다는...
7,충실한 괴물로맨스 사이에 알차게 들어선 희노애락
9,재미있게 잘 보았음. 미자를 뺀 다른 등장인물은 대부분 회색분자인 느낌을 받았는데 그 점이 현실을 잘 반영한거 같아 인상적이었다고 느낌
5,옥자 너무 재미있게 봤어요~
8,틸다 스윈턴의 1인2역은 약간의 무리수이자 클리셰,,,
10,역시 봉준호 오지네  오져
9,어른 애 할거 없이 보면 좋을 영화
9,어른동화+본격 채식 권장영화
10,돼지고기 먹을때 죄책감 들것같아요~~
10,국내어디라도 볼수만 있다면 한번보고 또볼거다
7,화면은 헐리우드 그래도 봉준호영화ㅣ
8,캐릭터 설정이 조금 과한 느낌도 있지만 각자의 개성이 뚜렷하고 배우들의 연기가 정말 좋습니다! 후반부에 너무 안타까워서 눈물날 것 같았어요ㅠ 봉감독 특유의 메시지 전달이 좋았습니다.
9,이렇게라도 볼수있어 넘넘 다행이다안봤음 어쩔뻔했냐~우리 두아이들의 웃음소리와 함께한 두시간~행복했당
7,특유의 블랙코메디가 조금은 약해진 느낌이지만 그래도 옥자
10,참신하고흡입력있음최고
6,여전한 틸다 스윈튼의 역할, 그러나 여전하지 않은 그녀의 연기력
6,그냥저냥 볼만했다. 기대만큼 흥미로운 영화는 아니었다.
9,재밌어요. 채식주의자가 되고 싶어요
8,우선 동물과 소녀의 감정선이 예쁘고 귀여웠습니다. 내용은 뻔하지만 동물이 가진 생명의 소중함에 대해 다시 한번 생각할 수 있었습니다.
8,재밌어요 쿠키영상까지 보고오세요
10,와... 이 영화 거르고 상영관에 걸은게 '리얼'인거 실화? ㅋㅋ
10,생각보다 재미있었고 의미있었다 개봉한 곳이 드물어 찾기 힘들었지만 좋은 경험이었다
10,너무 재밌었는데 재밌다고 말하기가 미안한 영화...ㅠㅠ
9,옥자야~ 옥자야~~~~
9,단순하게 재밋는 상업영화
10,반려동물 키우는 입장에서 슬펐당
10,봉준호만이  할수있는 풍자 영화다 두번 봐라
7,너무 기대를 많이 하고 봐서 그런지 좀... 진부했습니다
8,올해 본 영화 중 제일 몰입해서 봤어요. 개인적으로 마지막에 미자와 옥자 등이 학대받는 모든것들을 구원한다라는 히어로 무비식 뻔한 결말이 아니라서 더 좋았습니다. 미자랑 시너지때문인지 옥자 이미지가 친근하고 억지스럽지 않게 구현된 것도 좋았습니다
7,전해주는 메세지는 좋음. 그냥 그저그렇게 볼 만한 영화. 넘 기대하지 마시길
8,영화관에서 보는걸 추천
10,예술적인영화 추천합니다
4,뭘의미하는건지..생선은 왜먹는거
5,연출이 너무 고리짝.. 촌스럽..
10,오..마이가뜨... 글렌을 여기서 볼 줄이야.... 잘 만들었네요!
9,다른 생명체를 잘 다루는 봉준호 역시! 위트있지만 울림도있다!
10,믿고보는 봉보로로봉봉
10,it was very good and i booked so simply by naver paythanks
7,요즘 시대의 모습들을 많이 담고 있네요. 영화가 끝나고 생각하게 만드네요.
10,신박한 영화. 씁쓸한 재미
7,그럼에도 불구하고 자본주의와 육식에 길들여진 나는 채식주의자가 되진 못할테다. 그로인해 발생한 외면된 폭력의 찝찝함은 내가 감내해야 할 몫이다.
10,굳굳굳국숙수구수구수ㅜ구수수ㅜ국
8,연출이 정말 좋았습니다!!신스틸러도 많아서 재밌더라구요
8,전체적으로 매끄럽진 않지만 잘만든영화. 설국열차에선 한국배우들이 이질적인 느낌였는데 옥자에선 헐리웃배우에 봉준호식 색깔이 조금 어색한느낌이였음. 전체적으로 어색했지만 마지막 도축장장면에선 날것 그대로인 느낌이 잘 살아서 영화에 빠져서 볼 수 있었음.
10,연출도 좋고 내용도 좋은 영화였습니다.
10,초반에 지루하다는 개소리가 있던데...그건 정말 영화를 자극적이게만 보는 이들의 개소리
10,한국 영화 감독님이 존재 하신다에 정말정말 너무너무 감사 드립니다
9,봉감독님 영화는 항상 챙겨보는데 역시 이번에도 기대 했던 바 입니다 ㅎㅎㅎ잘 봤어요!!
10,진짜 명작이다~이런 영화 상영안하는 극장들이 한심한다
1,그냥 노잼,극혐임.내돈 어찌할거임 평식씨.
8,깊게 생각할수록 어설픈 영화 그러나 몇몇 조연들의 연기와 미자&옥자의 감정선이 돋보여서 좋았음
10,자본주의를 한번 더 생각하게 했다..ㅜㅜ
8,돼지를  대상으로 했지만 인간을 위해 실험과 식용으로 희생되는 동물들에게 미안한마음이 들게한다채식주의까지는 아니더라도 육식을 할때 최소한 과식은 하지말아야겠다는~생각
10,직접 보시길. 말로는 다.
8,쫄깃함을 상실한 퍼진 라면텁텁함
8,오랜만에 영화를 본 개운한 느낌
10,메시지에 치우친 영화가 될까 싶어 보기 전에 거부감이 살짝 있었는데....봉준호는 봉준호다
10,영화평점 처음 남겨보는데 이런영화 만들어주셔서 고맙습니다. 웃다가 울다가 시간가는줄 모르고 본 영화네요.. 진심으로 감사합니다. 봉준호감독님
7,단순할 법도 한 내용을 봉준호스럽께 만든영화
10,눈물이 계속 나요ㅠㅠ 나의 반려견 생각이 자꾸 나구요~
10,영화속 도살장 장면에서 게임 리틀 나이트메어가 떠올랐어요
7,미자와 옥자에게는 잠깐의 악몽이겠지만산너머에는 그 악몽이 계속 되고 있다.
10,보길 잘했어요 ㅎㅎㅎ 다시보고시풉
7,그럭저럭.. 볼만했읍니다.
7,소녀 미자의 자본주의 성장담
9,깨알 웃음 포인트들과 디테일한 장면들배우들의 연기력, 미자와 옥자의 애틋함까지또 보고싶고 계속 생각날것같은 영화!
10,오랜만에 마음 따뜻해지는 영화. 결말이 조금 아쉽지만 재밌었어요. !! 굿
9,마지막 새끼를 구하는 장면... 영화가 우리에게 줄수 있는 무언의 메세지 한국영화 옥녀/리얼은 본 이후라 참 더.. 비교가 된다
10,보고 싶어도 볼수가 없다 옥자한테 화나는게 아니라 cgv 롯데시네마 메가박스한테 화가난다 짜증나 언제쯤 볼수있는거야 사방이 영화관인데 옷자를 못봐 대기업영화관들이 우리지역 소규모영화관 다 죽여놨네 아 화나 짜증나 시골에 사는거도 아닌데 볼수가 없다니
10,ㅠㅠ 옥자는 9했지ㅏㄴ...
10,이 영화를 보면서 느낀거라면 옥자와 미자만 소통을 하는 느낌이었다...
8,슬프긴하지만 재밌네여
9,동물과 인간의 관계에 대한 모순에 대해 생각해보는 계기가 되었다
8,잘만든 영화. 생각할거리가 많아서 좋고 유머코드도 좋았음
8,봉준호감독님믿고 오신분들.평일  무더위에도 처음가본 생소한 극장에도 사람들 많데요. 영상이 너무좋고 감동도있고.조금울었어요. 그런데 괴물 을 다시보고싶은건 무슨마음일까요?
9,love, capital, belief..
10,뭉클하면서 먹먹한 여운
9,피식피식 자주 웃었네요. 맴도 아픈 장면도 있었고 잘 봤습니다.
7,감동적이지만 조금 지루하다
10,역시 봉준호 감독! 강추합니다
10,영화관부터 가길 잘한 것같네요
10,많은 생각을 할수있게 해주는 영화. 좋은영화입니다
10,잔잔하게 하고 싶은 말 다 담은 영화라고 생각합니다. 틸다 스위튼의 연기는 역시나 인상깊습니다
8,전개가 지루한면은 있으나 후반에는 느끼게하는바가 컸던영화.
9,결말이 아쉬웠지만 전체적으로 굿
8,옥자ㅠㅠㅠㅠ 이거보고 바로 고기먹으러가면 사이코패스임
10,재밌었어요~~~~!!!!
7,기대만큼은 아니었어요ㅜ
7,좀 난해한 편입니다. 봉준호도 조금씩 알아듣기 힘들게 얘기하기 시작하네요. 근데 옥자 피규어나오면 살겁니다
9,재밌게 봤어요한국영화 화이팅
8,재밌게 봤어요동물학대에 대한 심각성을 알려줍니다
10,재미있었어요!!! 대한극장에서 봤는데 영화관도 좋고 좋았네요. 근데 정말 진심으로 뒤에서 욕하시면서 보시지 말아주세요. 진짜 무서웠음ㅠ 그리고 가시면서 관객한테 욕하시면서 영화볼 자격없다고 하신분..진짜 매너 없으셨어요ㅠ
10,너무 좋은 영화.... 상영관 늘려야합니다 이런 영화는!!
9,독립영화같은 상영관 시스템이 너무 색달라 보게되었는데 역시 봉준호감독이네요
9,생각하게 만드는 영화네요옥자와 미자가 행복하게 살았으면 좋겠어요~^^
9,생각보다 더 재밌었어요
10,역시 믿고보는 봉준호 영화
10,스티븐연 귀여워서 객관적 평가 불가능감안해도 재밌었다.
9,옥자...ㅠㅠㅠ여운이 길어요그리고 고기를 못먹을꺼 같아요
9,단순하지만 강렬한 메세지 너무나 아름다운 한국의 산속풍경과 기괴하고 끔찍한 돼지공장 극과극이 대조를 이루는 감탄스러운 연출력
8,엔딩 크레딧 끝까지 보세여
10,식량 대량 생산 시스템의 비윤리
8,나도 비지니스타고 뉴욕가고싶다
8,봉준호감독 짱!! 필름포럼에서 봤어요~~
8,순수하게 잼있었습니다~확실히 시간은 후딱 가더군요~추천합니다~
9,채식으로 바꾸ㅏ야겟다
8,오늘 저녁은 돈까스를 먹으려 했는데!!
10,소재도 아주 좋고 구성 연출도 훌륭했다, 배우들의 연기,꺠알재미 흐름이 끊기는데가 없어 끝까지 집중하기도 좋았다. 월드클래스 작품이다. 봉감독이 이전보다 훨씬 높은 왕성도의 작품을 내놓았다. 벌써 다음 작품이 기대된다.
6,시설이 너믄 낙후되 있었어요영화도 기대했던것보다는 그럭저럭...
4,뭔가 언어 장벽이 있는 것도 같고 처음부터 끝까지 지루한 영화.ㄷ
8,마지막 장면에서 눈물 흘리지 않을수 없다.
10,느껴지는 결이 다른 영화
8,넥플릭스를 알게된 영화( 홍보 효과 대단함 ㅋ ) 고기를 먹기전 처음으로 많은 생각을 하게끔 하는 재미있고 메시지가 강한 영화...
10,상영관이 부족한게 아쉽..
10,저의 올해의 영화가 될 듯..
9,반전이 없어서 아쉬웟다
9,재미와 감동도 줬지만 많은 생각을 들게 하는 영화!
9,관람 직후에는 핫바나 쏘세지 못 먹을 거임. 감독은 12초 마다 한 마리씩이라는 책과 육식의 종말을 봤음이 틀림없다.
10,재미감동교훈연기연출캐스팅 다 좋았어요!
1,나는 왜 자꾸 봉자라고 제목을 까먹지??
8,슬퍼....옥자가너무귀엽게생겼다
10,재밌었습니다 배우들 연기가 너무 좋았어요
9,상영관의 영화보다 훨씬 상영화 되어야 될 영화
10,사회의 문제점을 꼬집어 주는 영화영상미가 좋아서 꼭 영화관가서 보기를 추천합니다.오랜만에 좋은 작품 봐서 돈이 아깝지 않네요
9,옥자가 너무 귀엽고 여운이 많이 남는 영화.. 기존 봉준호 감독 작품과 달리 여성선호도도 높아서 극장 개봉했으면 여성관객도 많고 관객숫자 어마어마했을것 같은데 이런 대작을 상영하는관이 없다니 아쉽네요ㅠ
10,역시 봉준호 감독님이었습니다 ㅎㅎ
10,미자가 옥자를 지키려는 집요함에서 오는 감동. 당연하게 즐겼던 것들에 대해서 반성과 슬픔을 느꼈다.
8,좋았다. 무엇을 말 하고싶은지  친절하고 위트있고 쉽게 풀어낸다
10,동물과 미래 식량에 대해 생각을 하게 만들어 주는 영화네요. 인간의 이기심도...
10,간만에 좋은 한국영화를 보고 생각을 할 수 있었던 영화.
10,최고입니다 역시 봉준호 감독은 천재 ㅠㅠ
8,집에 갈 거야 옥자와 함께
10,마지막까지. 마지막까지 보세요. 정말 이걸 메이저 영화관에서 상영안한다니. 나쁘다
9,스토리라인도 좋고 연출도 다 좋음 다만 대사가 한번씩 무슨 말을 하는지 모를때가 있음 ㅇㅇ그래도 전체적으로 다 좋은 영화!!
10,재미있습니다. ㅎㅎ 동화 같지만 현실적이라는 말이 이해됌
10,영화다운영화 오락요소, 메세지가 모두 완벽한 조화를 이룬 작품
5,그저 그렇게 봤는데 평점이높네.감독빨인가
8,이제까지 봉준호는 한국서만 통했는데국적불문 볼수있게 보편성을 노린건가지금까지 영화와는 스타일이 달라져서살추기대 했다가는 실망하기 딱좋겠네들인돈이 안아깝게 씨지좋고 배우좋고반전없는 스토리는 호불호가 갈리겠네
9,설국열차가 떠올랐다...
9,설국열차가 떠올랐다...
10,영화를보고 만두를 먹으러갔습니다돼지고기가많이들어있더군요...결국 못먹고 버렸습니다..꼭보시길
8,나쁘진않네요.. 다보고나서 모순을 많이느낌
9,잘 만들어진 영화같아요. 여러가지 의미들을 담고 있네요.
10,영화가 감동적이었습니다
10,충분히 재미있습니다 다른 생각 않고 보셔도 좋습니다
10,사랑해요 봉준호 잘 보았어요
10,다시봐도 아깝지 않을 영화.
8,아름답고 잘만든 동화 한편
10,굿굿이에요. 후속작 기대됩니당
10,이렇게 말끔한 완성도로 자기가 하고싶은 말을, 적절한 유머와 스펙타클 까지 섞어서 만들어내다니... 봉준호 영화를 걱정한 내 잘못이다
7,영화가 뭘 전달하고자 하는지 모르겠다. 재미도 감동도 화려한 CG도 아니고 참 애매한 영화
8,조금 루즈한 면이 있다 말하고자 하는 바는 분명하지만 고기는 먹어야지...
8,옥자 기대 많이 하고 갔는데 잘 보고 왔습니다!
9,가상의 동물이지만... 그거 빼곤 나머진 지금도 자행되고 있다는 것... 난 오늘도 고기를 먹는다. 젠장
10,메세지가 명확해서 좋았고 중간중간에 유머또한 좋았다 봉준호는 천재다.
9,많은 생각이 들게한 영화였던것 같습니다. 내용은 예상하기 쉽지만 전달하고자 한 메시지는 강하게
10,생명존중에 대해 다시한번 생각하게 됬어요. 생각할 시간을 주는 좋은 영화 같아요. 영화 분위기도 뭔가 특이해서 동화같구요. 설국열차는 실망했는데 이번 영화는 너무 좋네요 당분간 삼겹살은 못먹을듯..
7,솔직히 생각보다 별거 없고 과대평가된 면이 있음 딱 킬링타임용 영화임....
8,스토리도 좋았지만 캐릭터와 연출을  봄감독이 재치있는 사람이라는 생각이득었다
7,봉준호 감독님 작품치곤 심심하지만 무난하게 볼 수 있는 작품입니다.
9,시종일관 적절한 유머코드, 엄청난 미자의 전투력, 가래떡처럼 쭉쭉 뽑아져나오는 스토리 전개! 그리고 다 보고난 후 무한한 무력감이 느껴지는건..
7,재미있어염ㅎㅎ 볼만해염
10,소녀들의 우정이 아름다웠습니다. 내용도 좋고  재미있어요. 볼만합니다.
10,드디어 우리에게도 대영제국을 준다해도 바꾸지 않을 거장영화감독 이름을 온세상에 떠들고 다닐수 있게 됐다,그 이름 봉.준.호.
9,활극과 유머를 적절히 섞어, 봉준호의 세계를 가장 알기 쉽게 보여주었다. 영화관에서 보아도, 집에서 보아도 좋은 영상이 인상적.
10,아놔. 멀티플렉스 3사 ㅆㄹㄱ 들. 하는짓 역겹다 진짜.
2,국도예술관 환경 최악입니다비추
8,몰입도있게 봤어요 추천합니다
9,미자가 너무 귀여웠어 ㅠㅠ
10,너무 재밋게봤습니다 믿고 보는 봉준호였습니다
1,전개되는것이 지루하다 잠이올것같다 .흥행실패다
10,감독이 영화를 통해 말하고자 하는 바와 재미를 모두 잘 담아낸 영화입니다.
7,미자는 금자 대신 옥자를 선택했다
10,....mmm....
10,인간의 한도 끝도 없는 이기심을 이겨낸 소녀의 고군분투 여정.
9,역시 봉준호라는 생각이 듭니다.
8,역시 봉준호감독의 작품 ....그렇지만 설명하기 어려운 2%의 아쉬움...
10,굿굿 어른들만의 동심의 세계를 느낄수있는영화
1,유튜브에 있던 돼지, 소 잡던 동영상에서 아이디어가 출발 한 듯. 어떤 것을 보여주고 느끼게 하려는지 알지만 내용 자체가 참신하지 못했다고 생각한다. 논점에 비해 너무 많은걸 담으려고 한게 아닌지 감독 스스로 고민해봐야하는 영화. 초심으로 돌아가길..
8,반려동물, 아니, 어린 시절 삐약이와 눈 한 번이라도 맞추고, 눈물로 하루를 보내본 사람이라면... 누구나 알만한 가치와 무게.
9,생명 존중에 관한 생각이 깊어지는 영화
10,생각하게하는영화네요
1,왜 상영관이 없는지 보면 안다 최악
10,역시 믿고보는 박찬욱감독
8,플란다스의개부터 설국열차에 이르기까지.. 봉준호 영화의 여러 요소를 가지고 엮어낸 우리사회 시스템에 관한 이야기큰 스케일과 자본으로 작은 소품집의 이야기를 만들어낸 영화, 매력적인 시퀀스가 많고 CG는 예고에서보다 영화전반에서 더 훌륭하게 느껴진다.
8,어릴적 봤던 ET 나 구니스가 생각나다가  슬퍼졌다
5,기대했는데 지루하고 유치했음
10,천안에 상영하는 곳이 없어서 넷플릭스 가입했습니다. 1개월 무료네요.. 폰이나 태블릿으로 보기에는 너무 작아서 스마트TV를 구매하게됬어요. 국내 대형 영화관들 덕분입니다^^
10,잘만들어진 웰메이드영화   별기대안하고 봣는데 시간가는줄몰랏네   첫부분에 미란다사 직원들 산올라와서 박사가 질렌할인줄 알고 개깜놀함  연기대박  제이크랑 희봉이할배는 ㅇㅂ드시요
10,자연 환경은 우리가 헤칠게 아니다
9,영화를 보고 나도 울부짖었다
7,사람없이 돼지는 되고 개는 안되는 특정동물애호가, 문제를 키우는 그들의 방식, 불어가는 숫자. 사람을 배려하는 자와 돈만 보는 자, 둘로 갈린 자본가. 나사풀린 광대, 실패의 군상들. 세상을 흑백과 진위로 칼같이 자를 수 있을까, 힘없는 미자야.
6,소문에 비해 먹을 게 부족했던 돼지잔치. 너무 직접적인 설정과 캐릭터가 아쉽다.
9,진한여운 하지만 먹겠지
9,재밌었습니다! 흥행하세요!!
8,봉준호 감독다운 수작. 약간 도식적인 면은 있지만, 재미와 생각거리 둘 다를 관객에게 선사한다.
10,유머와 현실비판이 잘 버무려진 봉준호의 휴먼드라마~강추합니다^^
9,육식을 즐기는 내가 한번은 육식을 줄이자 생각해보게된다
8,봉준호의 블랙코미디는 언제나 나에게 통한다. 미란도 한국지사에서 직원을 따돌리는 장면은 <괴물>의 남일을, 출근길 검은물결 사이에서 붉은옷을 입고 역행하는 모습은 남주를 떠올리게 하지만 미자는 오로지 미자만의 방식으로 옥자를 지켜낸다.
1,고기는 씹어야  맛이지 .
10,봉준호 하면 그냥 끝이지.
10,가슴이 아프다못해 아렸습니다.
8,먹고 산다는 것이 뭘까요
9,세상 향한 조소가 가득한 영화
10,봉준호감독 응원합니다 멀티플렉스 지못미
6,미자의 극단적인 케릭터 설정이 아쉽다.. 스토리라인 자체가 얕기때문에 이야기를 길게 늘어뜨린 느낌이 강했다. 여러모로 아쉬운 영화.
10,꼭보세요 두번보세요 근데 끝나고 알수없는 찜찜함은 여운이겠죠?
8,뻔한스토리지만 볼만햇음
3,15세하기엔 좀 높고 12세라고 하기에도 쫌...
7,재밌었습니다 영화가 짜임새가 괜찮았습니다
8,ㅈㅐ밌다아아아앙ㅋㅋ
10,개인과 그리고 사회의 아이러니들
7,극단적 채식주의와 극단적 자본주의 모두를 관음, 조롱, 방관하는 봉준호의 시선이 담긴 영화. 하지만 그 관음, 조롱, 방관도 봉준호가 하면 꽤나 인간적이어서 불쾌하지 않았다
10,한틈도 지루하지않고 감동에 감동 그리고 인간들의 욕심을 다시 깨닫고 많이 느끼는 영화였다. 음악감독 정재일 영화감독 봉준호의 합작은 최고.
10,역시 다르네요  봉감독님. 영화가 이정도는되야 돈주고 볼만한듯합니다  괴물보다 더  좋았고 앞으로 쭉 영화만들어주세요!
9,깊은 여운점심은 뚝배기 불고기에서 콩국수로..
8,간만에 끝까지 본 영화~!
8,영화 2번째 보는건데도 볼만하네요 시설이 좀그래서 그럴지...시설만빼면 좋아용 ㅎㅎ
8,알면서도 모른척 해왔던 것들을 결국 마주하게 된 기분
9,인간과 소통하는   감정으로 잘표현되었으나넘 가볍움이 느껴짐 많은  어려움이  있었던건 아닌듯
10,봉준호 감독님 영화를 좋아해서 멀리까지가서 관람했습니다,모든게 아깝지 않았고 역시 감독님이란 생각이 드네요..가볍게 볼 생각이었는데 생각보다 여운이 너무 길었어요영화 속 미자의 용기에 박수를 보내고 싶어요
8,당분간 소시지 못 먹을 영화
7,그럭저럭 볼만은 하더라~강원도 산골의 영상미가 좋았뜸~하지만~7점이상은 아니더라~살짝!! 동물애호가의 슬픈감성을 끌어내주었고~특히!한국영화 특징인 어거지가 꽤~ 있음ㅠ 미자양~ 연기 너무 잘함~ 강원도 산골소녀 의상은 진심 리얼~^
9,역시 봉준호감독 이라는  생각이 드는 작품이었습니다. 효율이 절대적인 가치로 여겨지는 풍조 가운데서, 인간의존엄성은 무시되고 있음을 돌아보게 되네요
8,연출은 역시 봉준호. 하지만 내용은 평이한 편.
8,재밌었어요~~ 큰 의미를 부여하고 따지기보단 그냥 한편의 재밌는 상업영화라고 생각하면 즐겁게 볼 수 있을듯 싶습니다!! 미자역의 안서현 배우의 연기가 아주 인상깊었어요 고생 많이하셨을듯 ㅜㅜ 최고입니당
10,후미코..계속 누군지?누구지 뇌리에 되뇌였다.후미코....  이 분 앞으로 뜸
8,봉준호 감독다운 영화였습니다. 재밌었어요.
10,멋진영화였습니다.옥자화이팅!!
9,마지막에 옥자가 미자한테 임신했다고 얘기하는 것 같았음
8,재밌어용 많은 생각이 드는 영화예요
1,너무 높은 평점 맞추려고 1점 준다. 스토리도 매끄럽지않고 연기도 다들 부자연스럽고, 결말도 예상되고...단순히 메시지 전달을 위한 온갖 영화적 장치들만 해놓은 느낌...차라리 그냥 다큐를 제작하시지...돼지의눈물같은거...여하튼 다시보라면 안봄...
10,재미있게 잘 봤습니다~~~^^
9,옥자는 사랑입니다..!
5,영화평론가들의 평점마저도 의심스럽다
8,보고나면 마음이 복잡해지는 영화
10,언제나 믿음가는 봉준호
9,봉준호가 바라본 자본주의의 민낯.세상은 결코 따뜻하지 않다.
10,꼭 봐야만 하는 영화 보는 내내 가슴이 뜨거웠습니다
8,아주불편하지만  잘봤어요
10,역시 봉준호. 육식을 사랑해서 고기를 끊을 순 없겠지만 먹을 때마다 감사한 마음으로 존중하며 먹을게요
10,돼지고기 못 먹을것 같다...
10,여운이 긴 영화입니다.
10,감동 감격 재미있었습니다
10,몹시 재밌어요. 굿굿굿
8,재미있어요 재미있어요
8,재밌었어요 또 보고싶네요
10,짱잼짱잼짱잼 근데 cg가 진짜같아요 진짜..
10,단순한 눈요기가 아닌 영화같다. 생각을 하게하고 생각이 필요한 영화..봉감독 짱~!!
10,그 누구에게도 생명의 가치를 정할 권리는 없습니다. 모든 생명은 존중받고 보장받을 권리가 있습니다.
8,꿀잼꾸우웅우우우우울잠
10,옥자너무이뻐요...돼지고기안먹으려구요 오늘부터
10,짱짱짱재밌었습니댜 옥자야!!!
9,스토리만큼 강렬한 캐릭터들이 누구하나 빠짐없이 좋았어요
9,개꿀잼임니다앙인정띠
10,맛집은 멀어도 찾아가서 먹는법
10,러블리 옥자 미자 상영관이 많지않아 아쉽네요
8,그럭저럭 10자 10자 10자
10,봉준호 감독님 특유의 유쾌함과 시사점이 잘 어울려진 영화였습니다. 옥자도 너무 귀엽네요.
6,봉준호의 한국판 토토로인가? 조금 과장된 연기들이 불편하고 의외로 스토리진행이 지루했네요.
10,눈물계속나왔구여... 많은 생각을 하게 되는영화네요... 무슨 동물이 감정선이 이렇게 복잡한지 ㅠ...
10,그 어떤 감독이 넷플릭스의 자본으로, 이런 배우들을 데리고, 이런 이야기를 할 수 있을까
10,개봉 첫 날 넷플릭스로 봤습니다. 극장가서 보고 싶었는데 상영관이 넘 적어서 아쉬웠다ㅠㅠ 근데 보고 난 후 더욱 더 극장가서 보고 싶어졌다.
7,내가  20년 만 젊었어도  옥자를 위해 눈물을 흘릴 영화였을것이다.  괴물과 설국열차 때문에 무언가를 기대했던 것 같다. 조카랑 재밌게 보았네요.^^
7,감독님 이전작과는 사뭇 다른 동화같은 매력.
9,믿고보는 봉준호 감독 작품이 영화를 계기로 동물에 대해서 생각 하는 분들이 많아지실듯그리고 기업이 저지르고 있는 짓들 역겹다는 생각이..
10,봉준호만의 연출력이 느껴졌고, 자본주의와 식용동물에 대한 생각을 다시금 하게되었으며 충격적이였고 씁쓸했지만.. 적절한 유머가 있다.  정말 깨어있는영화이다.
9,기대하지 않았는데 웃음이 나고, 예상하지 못했는데 울음이 나는 영화였습니다.가벼운 마음으로 갔다가 무거운 마음으로 돌아왓네요.
10,간만에 숨통 트이는 영화를 봤다
10,진짜 재밋게 잘봤음ㅋ 시간이 이렇게 빨리가는구나
8,익숙한 이야기구조지만 볼만하네요
8,재미있습니다. 조금 찜찜한 부분도 있고 개연성 없는 부분도 없지는 않지만 전반적으로 다 보기 좋았습니다
10,육식에 대해 한번쯤 생각해보게되는 영화
10,Amazing film!
10,스토리도음악도 연기도 모두좋았어요처음가보는씨네큐브상영관도 맘에들고  아주좋았습니다
9,말이 필요한가..? 봉준호 같은 영화
9,가슴 따뜻해지는 영화. 그러나 생각하게 만드는 영화.
9,작품성도 뛰어나고 생각을 많이하게되는영화
10,탄탄한 각본과 영상미는 물론 배우들의 연기도 너무나 놀라웠다. 믿고보는 봉준호 감독님 작품이다.
9,옥자보는 날엔 매운탕을,,
8,이번엔 좀 쉽게 설명해주셨네요
10,정말 정말 정말 너무 재미잇어요!!
8,봉준호는 이가 없으면 잇몸으로도 세게 물어서 피를 내게 하는 능력이 있는 사람이다
8,기대했던거보다 내용이 넘 뻔하네요
9,흥미있는 스토리로 재미나게 관람했습니다
9,돼지고기는 당분간 안 먹힐듯 많이 기대 해서 기대치 높은 상태라 완전 만족하진 않았지만 괜찮게 봄
8,설국열차스럽고 볼만한영화
10,신선하면서 많은 생각을 하게 하는 영화~!
10,너무 현실성이 있네요ㅠㅠ그만큼 더 와닿았고 슬펐어요옥자가 너무 귀여워서 더 슬펐습니다...최근 본 영화중에 가장 돈이 아깝지 않았던 영화네요
10,많은생각이 드는 영화!
8,기승전결이 명쾌한 단순한 스토리와 다양한 캐릭터들을 보는 즐거움. 뚜렷한 목적이 있는 사람은 반드시 원한것을 얻는다.
4,평이한 스토리..변희봉외 연기 어색...
10,인간의잔혹성과마주해야하는슬픈영화
10,우와 우와 우와 우와 우와 우유ㅏ
9,옥자 ㄹㅇ 명작이다 ㄹㅇ루
6,틸다 하드캐리하느라 힘들었겠다.
10,별 기대없이 봤는데도 요즘 극장가 개봉하는 영화들이 워낙 쓰레기였어서 비교도 안될만큼 깔끔하고 완성도 있었네요
10,개존잼잊니다 ㅠㅠ옥자야ㅠㅠ
9,봉준호 감독 특유의 감성을 잘 살린 작품
9,많은 생각이 들게 함과 동시에 굉장한 불편함을 선사하네요.. 유머, 멜로, 액션, 감동이 잡탕이 되지않고 오롯이 살아있습니다. 재밌게 잘 보았습니다 ㅎㅎ
10,보고 나서 한참 여운이 남았습니다. 인생영화네요ㅠㅠ 믿고 보는 봉준호 감독님 감사합니다ㅠㅠ 최고예요! 추천x100 다음 영화도 또 기대합니다:)
8,옥자야ㅠㅠ미자야ㅠㅠ
10,기득권의 자기이익 지키기, 9점 주고 싶지만  메이저 상영관 횡포때문에 10점줍니다.
9,돼지고기못먹겠다..
7,괴물보다 가볍지만 더욱 잔혹한
8,너무 당연한 스토리를 담담하게 담아내서. 힘들었다.
10,멀리까지가서본보람이있네요
8,우리의 일상 속 수많은 옥자를 생각해보게 한다. 좋은 영화..
10,여러분 옥자 꼭 보세요 옥자
10,돈과 사랑의 끝없는 싸움
7,마지막 시퀀스는 아무튼 압도적
10,가로수길에 있는 극장에서 봤는데 매진있었다 평일 저녁에..괜찮은 작품이고 찾아가서 볼만 했다.. 이제 그냥 아무생각없이 대형극장에서 보여주는 영화만 보는 문화는 사라졌으면...이런 영화를 찾아가서 봐야하다니 참..씁쓸하다
10,미친듯이 재밌다는 아니지만 근래에 본영화중에 개연성, 스토리 모든면에서 제일 좋고 제일 재밌었습니다.
10,고기먹을때마다 불편하게 만들 영화. 그래서 더 이 영화가 주는 파급력이 크다
7,옥자는 아름다웠으나, 봉감독의 세심함이 소심함으로 느껴지는 듯한 뒷맛.
5,살인의추억 봉준호맞나여 너무 재미없고 배우들이 아깝네 정말
1,거품제거용. 딱 7점대 영화.호불호 갈리고 디즈니틱하게 만들었는데 스토리는 디즈니보다 못한 영화. 봉준호에 외국스케일이라 너무 기대했나? 눈은 즐겁게 만드는 재주에 높으면 8점대 영화정도.
9,괴물에선  괴물이  사람을  . . . 옥자에선  사람이  괴물을괴롭힌다.
9,멀티플렉스 망했으면...옥자 재밌음
9,내용이  좋아서 맘에 들고?즐겁게 잘 보았어요?
7,불쌍한 옥자 ㅜㅜ  한번쯤 볼만한 영화이다
1,아쉽다... 설국열차처럼 대작을 기대했었다..단순 동물애호가 영화라니... 틸다랑 질헬란이 어떤 생각알 할까? 봉감독님 예전의 대작메이커로 돌아와 주세요! 아역 미자는 좀더 연습을 해야할듯...ㅠㅠ
9,봉준호 감독의 느낌이 고스란히 담긴 수작!!
10,보는게 남는다 꼭 보시길
9,국뽕없이 봐도 좋은 영화
7,봉감독의 소녀소녀한 감성을 느낄수있었습니다. 너 옥자 닮았어 라고 하면 기분나쁘겠지만 너 옥자의 눈을 가졌구나 하면 기분 나쁘지 않을듯
10,부모님과인천까지가서보고왔네요후회안해요또보고싶어요봉준호감독님화이팅!
9,웃음과 원더우먼같은 미자와 마지막 회초리로 맞은듯한 결말. 아직도 마음이 얼얼하다
8,한국사회의 문제들을 천연덕스럽게 외국어로 번역해내는 능력!
9,극장에서 보고, 넷플릭스로 보고. 아직까지는 극장이 승!
10,최고  재밌고 내용 좋고 다 좋았다
10,옥자야!!!! 옥자야!!!!
8,올해 옥자 만한 놈이 또 있을까
10,몰입도 150%많은 메세지를 전달하는 영화였습니다^^
10,너무 재밌게봤습니다 감사합니다^^
10,그래픽과 함께 옥자에게로.
1,영화전개는 너무나 늘어지고 한없이 가벼운 영화. 상업성을 비판하는 영화인가 싶다가도 결론은 세상에 모든건 돈으로 해결된다는 영화.
10,잼있어보이나 하는곳이 없구나 ㅋㅋ
10,마지막 장면은 앞의 이야기를 모두 삼켜버린 듯 무심하고, 냉정하네요. 한번쯤 생각하고 고민하게 만드는 멋진 영화~!
8,네이버가 열 칸 채우라는
10,생각할것이 많은 영화였다.마지막 돼지들의 울부짖음이 인상깊었다.
10,믿고보는 봉준호 영화ㅋㅋ무거운소재를 동화같이 풀어낸듯
10,극장의 밥그릇 싸움에 싸다구를 날린, 마스터피스!!
4,스머프가 더 재미있음. 579억억억억...
10,안냐하새여~ 우리 떼러리스트 아녜여~~
5,재미 없는데 평점 생각보다 높내.  봉감독님영화라 못해도 중간은 가겠지 했더만 상업영화가 아니라 동물보호 영화같은 느낌이.. 연기자들 연기가 딱딱하고 어색해서 몰입이 안됨.  난 동물 보호 단체 혹은 채식주의자를 위한 영화 를 보고 싶은게 아니었다고!
9,졸잼이네여 정말 재밋음ㅎㅎ
10,몰입과 충격의 다툼을 통해 드러나는 모순
10,전 정말 재밌게 봤습니다. 옥자 귀여워요~~!!
9,웃음과 감동이 적절했으며 기대만큼 잘 만둘어진 영화
8,특이한 영화라고 생각. 멀티플렉스에서 상영하지 않아서 KU시네마테크 다녀왔다. 좋은 경험. 자주갈 듯... 그리고, 넷플릭스로 n차 할거임.ㅋㅋ
10,맛집은 찾아가서도 먹는다. 간만에 아주 재밌게 본 영화. 육식에 대해 다시금 생각하게 한 영화.
8,스토리면에서 나쁘지 않았고 비교적 재미있게 봤으나 봉준호 감독에 대한 기대감이 너무 컸던것 같다.
7,개인적으로 미자의 역할이 영화속에 녹아내리지 못한점이 아쉽고 잠깐잠깐의 적막? 대사중간에 매끈하지 이어지지 못하고 어색함이 존재하는데 이 부분도 좀 아쉬웠음.
8,봉준호 감독의 최고작은 아니지만 아름답고 사랑스럽다.
1,500억짜리영화인데 완성도가 아쉬움. 살인의추억이후 뚜렷한 하향세
10,옥자 무료로보기 거울에 비친 내모습보기
1,시간낭비햇던 영화 1시간 30분조차도 길었던 찰나.평점0은없나요?
10,완전 꿀잼입니다.몰입감 완전 어마어마합니다.시작하자마자 끝난 기분이에요진짜 배가 너무 아팠는데 영화 때문에 참을수밖에 없었네요절대 강추입니다.최근 본 한국영화 중에 단연 탑입니다.넷플릭스로 한번 더 보고 싶네요.그렇지만 영화는 역시 크게!
10,마지막 쿠키영상있으니 놓치지 말고 보세요!
10,그냥 코미디가 아니라 유전자조작 생명의 존엄성 등 현대사회 문제들에 대한 질문을 던지는 영화
8,예고만 보고 유치할 줄 알았는데 전혀 그런게 없다 억지 감동도 없고 그래서 더 좋았던 영화
10,모든 생명은 소중하다.살아있는 모든것들은 감정이 있다함부로 하지말자..옥자 감동그자체입니다
10,극장 찾아서라도 보고싶은 영화
10,영화 진짜 대박 잘 만들었음 돼지먹기 꺼려지는게 함정
10,어제도 오늘도 옥자를 만났다.
8,최근 본 영화중에 가장 좋았어여마지막 새끼돼지를 보낼때에 장면은울컥합니당 ㅠㅠㅠㅠ
1,재미도 없고 감동도 없고 주장에는 공감도 가지 않는다. 너무나좋아하는 배우들이 시종일관 과장된 연기를 보이는 것은 배우탓이 아닌 감독의 문제다. 내용에 공감 갈 국가 몇이나 될까 한국의 축사는 이렇지 않다.한국부농무시하나? 미자의 옷은 70년대분위기다
8,생각이 많아지는 영화였어요
1,고기 먹는 게 죄가 되는 사회...
10,최소한 모든 음식과 하루에 감사할 수 있는 작품
7,자극적인 영화 사이에서자칫 지루하고 산만한 느낌이 있지만 극장에서 본 걸 후회는 안합니다.
7,옥자 귀여우나 미자의 위트가 부족했다
9,화두를 많이 던지는 영화. 본 후에 재밌게 봤지만 고심해야할 부분이 많음
9,가슴이 먹먹해짐. .   슬프다
10,일단 영상 자체가 훌륭하다. 그리고 스토리 역시 마지막에 허무하지도 않고 처음부터 끝까지 잘 정돈된 느낌이다.
10,뭔가 되게 찜찜해도 보는 내내 박진감있게 이야기가 잘 흘러감!
8,다끝난줄알고이름 쭉 올라갈때 나왔는데끝에 에피소드 영상이 있었다네요.,,그걸못봐서리,,,아쉽네요놓친게 아쉬울정도로  잼났요~~
10,2시간이 어떻게 지난지도 모르고 봤어요 먼저본 친구는 이제 돼지고기는 못먹겠다는데..ㅋㅋ 재미있었어요!!
10,존 덴버의 annie's song 이 나올때 난 입을 벌리고 웃으면서 봤다. 그 장면은 정말 잘 만들었다....
8,마케팅을 앞세운 가면을 쓴 루시라는 자본주의가 저항을 만나자 낸시의 본모습을 드러낸 것임. 대한민국의 자본주의도 한때 낸시에서 루시가 되었지만 요즘 점점 다시 낸시의 모습으로 돌아간다. 금덩이로 인간성을 거래하게 해 준다는 점에서 낸시가 편할지도..
6,보다 잤어요 같이 본사람은 잼나다고 함...
10,초조하면서 먹먹한 이야기
10,옥자를 사랑하지 않을 수 없다. 고기는 좀 적게 먹게 되겠지? 아- 문득 '옥자야~' 하는 소리가 들릴거 같은데... 그리고 또 문득 아련하게 옥자야~ 하고 너를 부르고 있을 것 같다.
10,시간가는 줄 모르고 보ㅓㅆ오
9,올해 봤던 영화 중 가장 재밌고 화 나면서 감동적인 영화이자 충격이었다.
3,대사나 스토리가 너무 촌스럽고 유치하기까지하다 특히외국배우들.감독이 마치 나이런배우들이랑 이런cg로 영화찍는다 하는 자랑대찬치같았다
9,봉준호 감독님 보면 영화 참 잘 만든다는 생각 듦  영상미나 스토리 음향 등 다 어디서 인재들을 모으셨나몰라ㅋㅋ 박열 감독은 한참 배워야 할 듯
10,돈내고 봤어요!! 굿다운로드
10,최고였다영화가 끝나고 한참 앉아서 생각했다
1,어느 외국인의 감상평 "이것은 순수한 쓰레기" ㅋㅋㅋ
9,본격 채식주의자되는영화
7,생명에 진정 경중이 있는가
1,어린아이들 보는 동화 수준인듯. 기다린 시간과 관람 시간 모두 아까웠음.
9,영상미 좋고 시간가는줄 모르고 봤다
10,감사합니다, 봉준호 감독님. -식용동물 올림
5,이게 재밌냐 진짜? 생각해볼 주제니 나발이니 떠나서 재밌는거 맞냐? 돈이 아깝다
9,재밌어요 생각할거리도 있고 캐릭터들도 매력적이고. 2번봤는데도 지루하지않게봤어요
10,시간이 아깝지 않았다 그것만으로도 충분
8,다소 기대감이 컸던만큼의 만족도는 없어도 항상 정성들여서 영화를 찍는게 느껴진다
8,봉준호 감독 영화치고 찜찜한게 덜하네요ㅎㅎ 그래도 동시대 영화중에선 제일입니다
8,만경관 너무 더워서 재밌는데 재밌게 못봄
9,혹평이많았지만.. 난 재밌는데? 마지막 아기돼지부분 슬프다ㅠㅠㅠㅠ
10,옥좌 이렇게 스테잌 된다~
9,저는 생각보다 재미있게 봤습니다. 우리가 한번쯤은 생각해봐야할 문제를 잘 풀어내 주신 것 같습니다. 영화라는 판타지에 현실 속 문제를 잘 가미해서 녹여낸 영화입니다.
10,믿고보는 봉준호~!!!
10,옥자라면 2017년 나온 한국영화중엔 가장 괜찮은 한국영화가 되지 않을까?
5,미자를 위하여....ㅅ ㅅ
8,봉준호는 봉준호! 꺼라를 던져주는 영화
7,봉준호 감독 영화중 가장 평이하다
4,그래픽이 훌륭하긴 하지만 관객들 수준이 그만큼 높아져서 몇초만 보여줘도 되는것을 굳이 그래픽을 계속 확인 시켜줄 필요가 있을까?
9,역시 봉준호라는 말이 나오는 영화
9,미국정서의 코미디가 같이 들어있는데 미드나 헐리우드 영화를 많이봐서 그런지 그다지 거부감은 없었고 웃길 타이밍이 아닌데 생각치도 못한곳에서 웃고..마지막윽 눈물을 흘렸습니다. 이 영화를 보고 당분간 돼지고기는 못먹을거같네요..옥자생각때문에..
6,재미없진 않았지만 설국열차보다는 지루하다.
10,틸다 스윈튼 비주얼부터 유잼입니다
8,호불호가 갈리던데 저는 호에 가까운 것 같아요. 블랙코미디는 없어도 한번쯤 생각해볼 주제였어요
9,대형영화관에 걸렸으면 더 많은 관객들이 좋은영화 봤을텐데..하는 아쉬움이.. 일부러라도 찾게되는 영화임.
8,최우식 캐릭터가 의외로 정말 매력적.
7,스토리 구성 아주 좋은 영화 입나다.
10,너무 너무 좋았고 현실적인 영화
7,본걸 후회하지 않는다 기대보단 아니지만 ..
10,ㅠㅠ 말이 필요 없다 눙물 ㅠㅠ
8,고기를 먹는것에 대해 다시한번 생각해보게 됐다.
10,클레멘타인에 아빠 일어나 이후로최고의 감동적 대사 옥자야!!
10,재밌음...봉준호....
2,돈주고 보기 ㅈㄴ 아까운 영화중 하나인것 같아요 ㅠ제발 제대로 된 영화를 보세요
7,설국열차보다는 재밌게 봤지만 그 전작들에 비해선 조금 아쉬운ㅜ 기대가 컸던탓에 실망도 좀 있었지만 확실히 무거운 주제를 재기발랄하게 풀어낸 좋은 작품인 듯 해요
9,가세요, 극장으로. 티비나 핸드폰, 컴퓨터보다는 극장에서 보는걸 추천합니다. 씨네큐브에서 봤는데 괜찮았어요.
8,연기력면에서 조금 아쉬웠지만 하나의 주제로 잘 묶여있는 영화~ 음식문화에 대해 불편함을 준 영화.. 고기 좀만 먹어야지...ㅠ
10,아기돼지도 귀엽고 옥자도 귀엽고 똑똑하고 한동한 겹살이 안먹겠다고 다짐하고 영화보고나서 먹을게 없어서 고기먹음ㅜㅠ 으아앙~암튼 영화 꿀잼! 비록 상영관은 많지 않겠지만 승승장구 하길 ...  한국영화의힘! 봉감독파이팅
10,처음으로 영화평 쓰게 만드네요. 제 인생의 영화입니다 엄지척!!!
8,재미는 있으나 전달하려는 메세지가 현실적이지 않았다
10,맛집은 멀어도 찾아가기 마련 입니다!
10,사람이 저렴하고 맛좋은 고기를 위해 포기하는 것들은 차라리 먹는 것을 포기하고 싶게 만든다
10,뭉클하면서도 잔잔하게 마음에 스며드는듯 한 영화. 10점도 적다. 다만 고기가 식단에 빠지지 않는 현실에 식사마다 찝찝함을 만드는 영화..
10,단순한 메시지가 가끔 쿵하게 울린다.이 영화가 그랬다.
10,꼭보세요ㅜㅜ당분간고기못먹을등
7,육식이 꺼려지는, 그러나 닭백숙의 아이러니
9,익숙해짐에 녹아들어 버린 불편한 먹이사슬
10,전 이영화를 보고 햄버거를 먹었습니다. 옥자야 넌 맛있었을 거야.
8,좋은 이슈를 제기하고 발랄하게 풀어냈다.다만 나 자신이 무뎌져가고 있음을 느낀다.
10,개인적으로 재밌었음ㅎ
6,감독이 말하고자하는 알겠으나, 영화의 몰입도와 배우들의 연기력이 낮았던 영화... 특히 외국인 분들 연기는 너무 옛날스타일ㅇ엿다
7,러닝타임이 짧진 않은데 뭔가 전개가 급한느낌?  뭐 여러가지 생각이 드는 영화긴 했다만 설국열차때 느꼈던 뭔가 그런 아쉬움이 남는다.
10,10점도 적다 영화 내내 장면과 어울리는 음악들과 영상미가 장난이 아니다 그리고 인물 하나하나에 상징성이 있으며 행동에 암묵적인 뜻이 있다 지루할수 없게 관객을 사로잡는 스토리 전개또한 대단하다 그리고 배우들의 연기몰입도가 우수하다 대단하다 이 영화.
9,애완견 키우시는 분들은 진짜 맘 아플거 같아요,....
8,볼만한 작품이네요..
10,잘봤습니다 감동이네요
9,재미 감동 교훈 굿 너무재밋엇어요
8,치킨먹으면서 옥자를 본 내 자신이 밉다 ㅜㅜ
10,도축장씬에서 너무 울었다. 슈퍼돼지가 자기새끼살리려는 장면.ㅜㅜ  내 밥상위 한번더 생각하고 먹자.
9,너무 적은 수의 극장에서 밖에 상영하지 않는다는 것이 안타까울 따룸이다
10,적나라하게 사회비판을 하면서도 유머러스한 장면이 있어서 아주 즐겁게 봤습니다. 많이 생각하게 하는 영화였어요.
10,너무 현실적이라 더 대단했다
10,내가 여태까지 그냥 아무런 생각없이 먹던 고기들이 다 어디서 어떻게 왔는지는 생각해 본 적 없었다. 하지만 이제부터는 좀 생각하고 먹어야겠다.. 아니 역겹고 치사하고 더러워서 못먹겠다 여러모로 생각을 많이 던져주는 영화인듯
10,멀티플렉스에서 했으면 흥행은 따논 당상인데, 안타깝다!
6,먹을 것 없는 잔치.80년대식 촌스러운 사고방식,촌스러운 여자아역배우,촌스러운 돼지+하마(?), 해결점 없는 맥빠진 결말. 삼계탕은 괜찮고 돼지는 안되고?
9,넷플릭스 영화라고 해서 호기심으로 보았다. 배우 안서현의 연기와 옥자를 만들어낸 봉준호 감독은 역시 대단했다!!
10,메타포를 다채롭게 버무려 곱씹을수록 즐겁다.경박하지 않은 가벼움 단조롭지 않은 무거움
7,뭔가 찜찜하게 끝나버린 느낌 ㅠㅠ
8,최소한 남용은 말아야겠다....ㅜㅡㅜ
10,너무무겁지않게 교육적으로 잘 만든영화
8,흐름은 예측 가능할 정도로 뻔하긴 했지만, 색감과 봉감독 특유의 유머는 굿! 내포된 의미들이 여러 생각과 교훈을 주는 것같아 유쾌하게 봄!
5,봉준호의 필모그래피 중 오점으로 남을 작품.생각한 듯 보이지만 어수선하고 가볍다.
1,봉준호 영화는 전형적인 쓰레기 한국영화아카데미 감독 영화
9,역시 거래는 오너랑 직접 해야 돼
1,정말 왠만하면 보는데 용가리 수준이네요..봉준호감독 욕심이 망친 듯..그리고 일제 시대 이름 옥자,미자..거부감 드네요
10,정말 집중하며 봤습니다.. 많은 생각을 하게 해준 영화.. 고기는 이제 조금만 먹겠습니다 ㅜㅜ
10,최근에 영화보면서 시계안보고 집중한 영화
4,봉준호라서 별하나,,오랜만에 변희봉선생님 봐서 별하나...진짜 저정도 출연진에 봉준호 사단인데,와 이렇게밖에 못만드는건...심했다.다른감독이 이정도만들었으면 잘했네 하겠는데.봉준호라서 이건 실망이다.
9,좋았어요.기대이상! 막판엔 울컥해서ㅜㅜ배우들 연기도 다 좋고.역시 봉준호!
10,언제나 기대하고 봐도 좋은 감독의 영화. 비현실을 컨셉으로 하지만 지극히 현실적인 영화
8,옥자를 돈으로 사는 모습, 이 사회에선 우정도 돈으로 사야하는 걸까.그리고 수많은 옥자들을 두고 떠나는 미자, 그 심정을 느낄 수 있어서 가슴아팠다.
9,단순히 재미있다라고 말하기 어려울정도로 많은 의미가 담긴영화네요
10,삼겹살 더 이상 먹고 싶지 않다.
9,순수해서 더 마음 아프고 현실이 무거운 영화ㅠㅠ 이렇게 슬플지 몰랐네...
10,오랫만에 너무 재밌는 영화였어요! 눈물 펑펑나게 하는 장면은 없었지만 소소하게 찡하고 아련한 영화ㅠ
7,그냥 막 정신없이 스토리가 흘러가지 않고 약간 뻔함. 아마 메세지를 담으려고 해서 그런듯
10,내용도 연기도 모두 좋은!
8,사람과 동물의 교감, 끝의 교감
8,볼만하네요 상영관 늘리면 더 잘될듯
10,최첨단 유전자 편집 기술이 식량 위기를 해결할 수는 있으나 자본가들의 식탐은 해결할 수 없다.
6,너무 영화가 진지하고 딱딱해...시골소녀와 귀여운돼지를 가지고 옹박을찍음...그래도 좀 유쾌한걸 기대했지만 웃음포인트라곤  옥자 미국가기전 할배가 거짓말칠때 미자 심각한표정말곤 그뒤로 너무 진지함...특수부대 작전하는분위기임
10,명쾌하고 단순함이 오히려 더 좋았던.
6,나쁘지 않게 봤음 이영화에 악역은 없다.내로남불 풍자영화
9,완벽했다 다시 곱씹어볼수록 완벽함을 느낄 수 있어 좋았다
10,잔잔한 여운이 남는 영화였어요
10,12세라고 보기엔 좀 부적절한 장면도 있었지만 신선하고 재밌고 감동적이었어요
9,관람후 저녁메뉴를 변경해야할 영화
7,사회에 대한 많은 생각을 하게 한다
8,Okja is female..
10,대체로 재밌어요!!!!
8,재미있어요 전문가가 아닌 그냥 나를 위해 영화를 보는사람이라 평가가 쉽지는 않네요 마지막이 좀 아쉽지만 볼만했어요!  옥자 똑순이네요
7,유쾌한 블랙 코미디지만 1차원적이고 너무나도 친절한 영화여서 그닥 인상깊지는 않았다. 영화 자체가 굉장히 공익적인 느낌이었다.
9,별로 기대안하고 갔는데 재밌었어요! 중간중간에 유머코드도 센스있었구..그리고 도축에 대해서 다시 한번 생각해보는 계기가 되었어요
8,만화스러움에 칼날같은 메세지
8,아주 매혹적인 영화는 아니지만 충분히 흥미로운 영화이다. 먹거리와 반려동물이라는 현실적 문제와도 닿아있지만 더 본질적인 것은 자본의 탐욕을 넘어서는 것이 평범한 가족의 애정이란 교훈이다.
5,봉준호 감독에게 실망한 영화다.
10,사람 결국 사람. 인간다움을 이야기하면서 비인간성에 몸서리치고, 생명을 떠올리며 동시에 박탈된 생명을 느끼게 만든다. 영화를 보고 난 후, 나는 또 우리는 변하기는 할까? 여전히 봉준호. 여전히 그의 영화
9,4학년인 딸래미가 눈물 펑펑쏟으며 마지막에 한말- "12세 이상인데 왜보여줬어~ㅠㅠ"
10,너무너무 감동적이게 봤네요~여운이남는 그런 영화였습니다.많이 생각하게되고.. 가슴도 뭉클한 .. 소설한편 보는 느낌이었어요~!
10,우리나라에도 이런 영화가..!
9,이 영화의 주제는 채식주의자가 되라는게 아니다. 그보다 더 깊고 심오한 메세지를 전한다. 역시 봉준호감독답다. 눈물겨운 영화였다 ㅜㅜ
8,너무너무 맑은 시냇물열
9,나름 몰입감 있고 공감가는 드라마
1,솔직히 평점 조작 의심 갈 정도로 심하네요.
8,보고 나와서 친구랑 저녁 메뉴를 한참 고민했다ㅜㅜ
10,왜이리 부정적인 평이 많지? 너무 잘봤습니다
9,동화같은 화면에 묵직한 이야기까지가슴에 오래 남을듯~
8,옥자 품에서 잠드는 미자 너무 예뻐
10,따뜻하면서 아름답지만 현실적이며 차가운 가족영화.
8,나는 동물애호가도 아니고 영화평론가도 아니라 심오하게 적지는 못하지만.. 생명의 존엄에 대해서는 생각해볼 필요가 있는것같다
9,<옥자>에서 내가 느낀건.. '생명에 대한 거래'이다.생명의 가치에 경중을 매기는것도 웃긴 일인데 거기에 가격까지 매겨지게 되는 사회가 안타까웠다.그리고, 권력에서 나온 경찰의 강압에도 불구하고 자신의 신념을 지키는 사람들이 대단해보였다.
10,좋은 영화, 큰 스크린으로 보면 더 좋아요
10,옥자 넘나 귀여움 ㅠㅠ 옥자보고싶당.
6,좀 지루합니다. 소위 표현하는 '약 빨고 만든 것 같은' 분위기와 스타일을 연출했던 것 같지만 그조차도 너무 모범적이고 답답해요.
10,너무나 감동적이고 마음을 적적하게 만드는 그런 , 무겁고 미안하게 만드는 그런 영화입니다 , 먼 극장까지 찾아가서 볼 만큼 좋은 영화입니다. 감사합니다 고맙습니다 미안합니다 옥자 ♥?
10,최고옥자사랑스러월요
8,현실을 이렇게 잘 풀어낼수 있는 능력에 박수를.
10,유전자조작식품, 매출만이 목표인 대자본을 바탕으로 비인간적인 대량생산 및 유통구조... 다소 무거운 주제를 유쾌하고 재미나게 풀어낸 감독의 역량이 드러난 영화입니다. 최근 본 한국영화들 중에 제일 재밌네요.
8,봉준호식 팩트폭력.. 이미 알고 있지만 애써 외면했던 현실을 우리 스스로가 찾아가서 보게 만든 그만의 힘.
9,새로운 시선을 관객에게 보여주는 영화네요긴장감이 끊어지지않고 재미있고 의미있는 영화
8,생각보다 단순하고 감동적이었던 영화.족발이 먹고 싶은 내 자신이 혐오스러워짐
10,옥자랑 미자가 도축장에서 나오는 장면을 보고  전작인 마더가 생각났음.... 음
3,난 도대체 이 영화가 뭘 말하려는  지 모르겠다.. 나도 영화 꽤나 보는데..
10,남겨진 옥자들을 위해 우리가 할 수 있는 것
9,꼭 보세요 완전 감동입니다~
8,기대가 커서, 애정해서 남는 손톱만큼의 아쉬움 그래도 역시 봉준호!
10,믿고보는 봉감독!! 넷플릭스더 있지만 영화관 가사 보는게 집중이 더 잘되는 것 같아요! 전작들보다 파격은 덜하지만 더 편하게 즐길 수 있고 특히 F단어 유머코드를 진짜 적절하게 잘썼음! 유일한 단점이라면 이거 보고나서 한동안 고기를 못먹게 된다는거..
10,재미로만 볼수없는 영화.. 정말 가슴먹먹하게 만드는 영화...
4,최근에 봤던 외화, 한국영화를 통틀어서 그나마 괜찮았다. '그나마' 괜찮다이지 평작 그 이상 그 이하도 아님
10,웃긴데 슬퍼... 근데 웃겨...근데 슬프잖아...
10,정말 엄청난 집중을했다. 고로 집가서 뻗을거다....
8,동물도 행복하게 살 권리가 있는데 인간들은 참,,,
10,옥자와 미자가 진한 울림을 주네요. 한동안 고기를 못먹을 것 깉아요. 무거운 주제에 비해 영화 구성은 유머러스한 부분이 많아 부담스럽지 않게 즐겁게 볼 수 있는 영화에요.
10,유머와 감동과 사회의 부도덕하에 대한 메시지를 던지는 2017년 단연 최고의 영화... 좋아하는 사람과 함께여서 더 뜻깊었던 시간!
8,I will buy Okja alive!
10,굉장히 재미있고 진짜 몰입도 짱정말 우리나라 영화 격이 한 층 상승한 기분이에요
9,보면서 생각할 거리들을 많이 남긴 걸 보면 역시 봉테일.
10,다 보고 나니까 고기 구워먹던 지난 날의 내가 스쳐지나가고.... 회한...
10,기대감 보단 이하일 순 있지만, 그래도 좋은 영화네요.
8,봉준호도 미자도 넷플릭스도 영화관들도나도 너도 자기 이익만 쫒는 사람들이라는걸잘 말해줘도 멀티플랙스 영화관들만 욕하고 있는이기적인 사람들...이란걸 말하는 영화다.
9,별 기대를 하지 않고 봐서 그런지 생각보다 재밌었다
10,돼지는 먹어도 되고 개는 먹으면 안된다는 사람들 많이들봐놔라
5,그러게 ㅋㅋ 유전자조작은 왜했대 ㅋㅋㅋ나쁜놈들 ㅋㅋ 이 영화는 한시간반동안 어설픈 상징들 죽 나열하다가 마지막30분 동물사랑으로 포장하고 끝남.. 그리고 통역은 신성하다 두번씩이나 나올땐 그냥 눈귀를 다 막아버리고싶었음...
8,풍자가  돋보이네요. 잘 봤어요.
10,유쾌하면서도 씁쓸하고 슬프다. 힘들게 표구해서 봤는데가길 잘했다. 옥자가 눈에 아른거린다. 생각해볼게 많은 영화!
10,옥자야 행복하게 잘 살아
8,이래저래 사회애 대한 여러가지 생각을 하게 만드는 영화  봉감독이 하나의  의도만을 넣은 거 같진않은데...
8,꼬마 하나 때문에 변하지 않는 현실적인 결말이 슬펐다
10,봉준호 감독은 진리입니다.
6,재밌네요 볼만해요 ^^
10,많은생각을 하게해주는.. 하지만 실천은 어려운.. 복잡함..
10,개꿀잼! 옥자야사랑해
10,덕분에 다른영화관도 가보고 좋은경험이였어요!!옥자 너무 사랑스러워용><당분단 소시지못먹을듯..ㅜㅠ
10,곱씹을수록 수많은 대립관계에 대해 생각해볼수있는 영화인것같네요
10,옥자 미자 슬프다 매우 후
9,결국 인간은 저정도밖에 안되는건가....
10,옥자와 미자는 행복속의 악몽을 꾸고있지않을까
7,번역은 신성하다. 번역은 신성하다. 번역은 신성하다.
10,인간적인 삶과 사랑에 관한 영화!
10,조아요오오오옹웅웅오
9,의미의 중점으로 두지말고 편하게 보고오세요
10,시간가는줄 몰랐구요 재밌고 슬프고 굿입니다ㅜㅜ
10,너무 재밌게 봤습니다. 봉준호 감독 특유의 유머러스함도 저는 좋아해서 즐겁게 봤는데 그게 싫으신 분들은 ^^ 영상미도 너무 예뻤고 무엇보다 연기자들 연기가 굿이었네요. 옥자 씨지는 어색한 면이 있어서 좀 ...그치만 연기자들이 다 커버해요
9,참재밌네용 참으로 참참
8,영화내내 벌어지는 사건과 배우들의 연기와 이야기에 눈이 즐겁다 또한 옥자가 돌아와도 남는 찝찝함은 깊은 이야기를 주는 듯 하다
10,애기돼지를 내보내는 장면이 너무슬펐다..ㅠㅠ
10,너무 감명깊게  봤습니다.  개선하며  살아가야할일들로 조금은 마음이 무겁기도하지만,  꼭 봤어야하는 영화였다고 생각합니다!!!!
10,정말 좋은 영화입니다..!
9,감동적이에요 지루할줄알았는데 재미있게봤습니다
9,너무 재밌어요!!! 두 번 보고싶네요
10,통쾌한 결말은 아니었지만 슬프고 긴장감있고 보는동안 지루하지않게 재밌게 잘봤어요 평 안남기는데 잘되길바라는마음으로 평점 등록해봅니다
10,왜봉준호봉준호하는지... 너무 잘봤어요 ㅜㅜㅜㅠ관객분들도 마지막엔 다들 훌쩍훌쩍 ㅜ
9,생명존엄성을 잘느낄수 잇었던! 배우들의 연기도 좋았다
8,봉준호식 번역가의 과제
10,아무 기대 없이 봤다가 생각이 많아지는 영화였습니다.
10,완전 재밌어요! 꼭 극장에서 보시길
9,숨겨진 영화는 어떻게든 관객이 찾아가는 법이다현장 150석 풀매진이었고 안서현의 연기력이 돋보이는 작품이었다
10,영화 좋았어요! 많은 것을 느끼게 해주네요
10,B급감성..제대로 통한듯ㅠㅠ옥자야..
10,촉촉하고 따뜻한 영화였습니다
10,좋아요!! 옥자 너무 귀엽고 감동적임!!
6,봉감독은 틸다가 별론가?  왜 자꾸 교정기를 채우심?  봉감독 영화는 대부분 분위기가 어디서 많이 본듯한..자기작품 재활용?옥자는 전체적으로 괴물의 착한 버전?옥자가 황금돼지를 던지고 틸다가 깨물어볼때 좀 그랬음.
10,정말 최고였어요 옥자와 미자 등장부터 눈물이...
9,독특한 유머, 카메라 워크, 비주얼과 뭉클한 스토리까지 함께 즐길 수 있는 봉준호의 디지털 시네마.자본주의에 대한 우회적(혹은 직접적) 공격
7,간만에 재밌게 잘 봤습니다~
1,일점도 아껴워 일본 애니 ?만화짹  본넘들은 알거여 봉감독 양심에 안찔니나 씨발 알바들   도와 주겠지   현재 적폐가 이런거야  이게 무슨 살인의 추억 그 감독이야 결국
9,미자 너무 귀여워 ㅠㅠㅍ
8,마지막 5분은 또다른 옥자일 수도 있었던 영혼들을 위한 헌정사 같았다
10,여러 모로 '괴물'과 묘한 한 쌍이 되는 작품
9,영화재밌네. 심하게 불편할까봐 걱정했는데 그정도는 아니고 그냥 영화보고 밥생각 없어지는 정도 ㅋㅋ
7,한국 사회가 아닌 글로벌 스탠다드를 의식해서인가, 장르적 쾌감보다는 상징과 우화의 강박에 영화적 정서를 놓침.
10,처음에는 너무 몰입하여 보았는데중간 부터 보기 좀 힘들었습니다. ㅠㅠ
10,어쩔수없는 내용이지만. 영상도 너무좋고 그냥 너무 잘 봤어요.. 최우식 배우 임팩트있는역할도 좋았고 영화 잘 봤어요
9,생각이 많아지는 영화!
9,괜찮네. 그리고 멀티플렉스 한심스럽다.
10,옥자 미자는 사랑스럽고 풍자와 활력이 넘친다
9,볼거리만 넘쳐나는 요즘 영화들 중 몇 안되는, 읽을거리가 있는 영화. 물론 영상 역시 아주 베리 훌륭합니다.
9,개인적으로 너무 잘 봣습니다.. 봉준호감독 자랑스럽네요좋은 영화 입니다
8,놀라울정도로 무난.코믹 액션 패러디 무난무난
5,동물실험 반대하지만 육식은 합니다 미자가 백숙을 좋아하는것처럼.. 애정을 가지고 교감한 동물은먹는것실험용으로 못하죠 많은 생각을 하게하지만 기대만큼은 아닌 초반에 옥자를 스마트하게 보여주길래 뭔가해내는 줄 그냥 왕자님을 기다리는 탑 안의 공주님이었어요
9,사회비판적인 동화...
10,명불허전 봉준호 감독. 그가 던진 메세지.
10,사회적 메세지, 재미, 연기 다있네요!!마지막 쿠키영상도 잘봤습니다.
9,옥자야!!! 이제 고기는우째먹노..
10,고기 한동안 못먹겠어요
10,예전.봉준호감독님의 스타일로.돌아가신것.같은 느낌이었습니다.특유의 유머코드도 너무좋아고 동화같던 액션도 좋습니다
10,마음이 아픈영화 ㅠㅜ 그러나 영화는 잘 만드셨네요
8,옥자와 미자는 인간과 동물의 교감에 대한 아름다움을 보여주었다. 이 아름다움을 아름답게 보지 못하고 동물로만 보는 시각은 그대가 동물임을 시사한다.
10,옥자가 불쌍했는데 좋은마무리 좋네요
4,신선한 돼지고기는 맛있다
8,재밌던데 역시 할리우드인가
10,미자가 옥자에게 속삭인 것은 무엇이었을까..
8,변화구를 즐겨던지던 봉준호 이번엔 과감하게 직구를 던진다
9,폴 다노의 너드섹시미가 +500되었습니다
10,시간 가는줄 모르고 봤네요 보면서 참 마음이 아팠어요아역배우 연기 잘하네요
10,봉준호만의 동화를 혹은 미자의 일기를 보는 듯 했어요
9,동물키우는 사람으로서 정말 슬픈영화였습니다 큰영화관에사도 했었으면 좋았을텐데
10,별 기대안하고 봤는데 웃기기도 하고 재미있네요
10,솔직히 뻔한 내용이죠. 근데 그래서 너무 마음이 많이 아파요
8,기대이하이긴 했지만, 볼만했어요. 옥자 미자 귀여워...
8,잼있기도하고 마지막에 여운을 남기는 영화네요 :)
10,후회없다...고민하지마라...걍 보면 된다..
7,나름 만족했다. 봉준호 영화중에서는 제일 할리우드스러운 영화였다
9,믿고 보는 봉 감독님!많으로도 좋은영화 많이 만들어주세요
6,상영하는 내내 보기 힘들었었고, 상영이 끝난 다음엔 생각을 하게 되는 영화였어요. 한편으론 설국열차가 생각나기도 했습니다.
9,꽉 찬 내용, 지루하지 않은 사건전개모순적이고 특색있는 캐릭터들다만 캐릭터 개개인의 색이 너무 강했다
10,개인적으로 10점만점에 100점!
8,조금 루즈했는데 그래도 재미있었어요!!
9,귀여븐 돼지새끼 잘봤습니다
9,보고 잠깐 멍했다. 봉준호식의 자본주의 해석
7,감정이 있는 모든것들에게 인간은 단호한듯싶다그만큼 또 감정을 느끼는  인간이기에 옥자가 안스럽다
8,봉준호가 할리웃을 만나다.
9,제목처럼 마음 따틋하게 옥자스러웠던 영화~
10,봉준호 감독은 매번 자기 할말 다하면서 관객들을 들어다놨다..!!
10,옥자는 너무 귀엽고 ...
10,배우들 케미도 좋았고 봉 감독님 잘 봤습니다:)
6,기대했었는데... 좀 아쉬운점들이...
9,영화 너무 좋다 ㅠ 덕분에 넷플릭스 가입함
7,설국열차보다 별로네요
5,옥자야아아여기는 등심! 여기는 안심!오늘 난 족발을 먹는다
10,처음부터 끝까지 울면서봄 슬프고 그냥 많은 생각이 남 ㅠ
10,감동과 약간의 불편함.
8,점점 더 쉽게 읽히는데 독은 아닐런지...
10,오랜만에 영화 재밌게 봤네요
10,감동이야 옥자야 나랑도 같이 살쟈ㅠ
8,뭔가 어색한데... 재미는 있어요.
8,재밌있어요. 역시 봉준호 감독님이에요.
8,나는여전히돼지고기를잘먹지만찝찝하게잘먹는다
9,익숙한 주제에서 눈에띄는 표현방식이 좋았다. 개인적으로는 지하철 씬이 인상깊었다.
9,재미있음,,,재미있음  ,,,더이상,,, 뭘~~~♡♡
10,옥자랑 미자가 너무 귀엽따
8,정말보고싶어서 넷플릭스가입해서봤습니다. 안서현의 모습이 정말 독보적이네요. 내용들을 볼땐 만화로 더 표현이 잘될만한 내용 같았구요. 그것을 실제영화로 캐스팅,연출 모두 성공해서 잘 만드신것같아요! 안서현은시골산속에사는주인공모습 정말잘어울렸어요^^
9,8주려했는데 9줌...원더우면8줬는데 그거보다는 재밌고, 거기다 개념도있고.,..
10,영화를 보는 동안 슬프기도하고 재미있기도하고, 생각도 많이 할 수 있었습니다.
7,필요이상으로 익살스러운 캐릭터가 몰입을 방해. 그 외엔 좋음
10,장면 하나하나 신경 쓴 티가 많이 난다. 억지로 결말을 내기 보다는 자연스럽게 하나의 사건이 지나가고 사람들은 이러나 저러나 자신의 자리에서 살아간다는 결말이라 더 그랬다 엔딩 크레딧 이후의 장면도 그런 의도에서 보여준 것이 아닐까
9,정말 착한 영화다 영화가 진행되는 동안 단 한명도 안죽네 단역도 안죽음
10,너무 훌륭한 영화에요! 강력추천합니다
8,긋.긋.긋.긋.긋.
10,감동.. 봉준호 감독님 존경합니다
8,매 장면이 아름답고 무엇보다 {옥자}를 너무 자연스럽고 사랑스럽게 담아낸 듯...영화 결과물은 좋은데 주변 여건은 너무 꼬여만 있다
9,옥자가 너무 귀여워요ㅋㅋㅋ 감동적!
10,영화에서 눈을 뗄수가 없었다
10,씁쓸해지는 영화네요~감명깊게봤습니다.
9,일부러 예고편도 안보고 봤는데 재밌었어요 ㅎㅎ 중간이 살짝 슬펐어요 ㅠ ㅋㅋㅋ 추천합니당 ㅎㅎㅎ
7,역시 봉준호!!!탁월한 연출력과 기획력!!제이크 질렌할의 연기가 아주 일품^^**
10,비지니스의 세계는 냉정하고,4대 보험 안되는 비정규직 잘못 대우하면 엿 먹을 수 있음.공장식 사육과 도축은 문제지만 우리는 육식을 덜할 수 있을까?
10,옥자굳옥자굳옥자굳옥자굳앞으로 돼지는....
8,무난하고 볼만합니다. 재밌어요 ㅎㅎ
10,유쾌하고 가족끼리 보기 좋았습니다재밌게 보고 나왔네요~~
8,재밌는 상업영화 엔딩이 아주 조금은 아쉬웠던
10,잘 봤습니다. 자연과 동물에 대해 다시 한 번 생각해보는 계기가 되었던 것 같습니다. 약간의 감동과 여운도 있고 뭔가 던지는 메시지가 있는 게 아닌가 생각해보게 됐습니다. 더불어 처음으로 소규모 극장에서 영화를 관람해봤는데 나름의 맛이 있는 것 같네요
10,엄청 기대하고봤는데도 엄청재밌었음
10,봉준호는 봉준호다 무슨말이 필요한가
9,재밌게 잘봤습니다. 동물에 대해 여러 생각이 들게 하네요.
10,유쾌하게 웃었다가 할말을 잃었다가 울컥했다가 복집미묘했어요
9,앞으로 돼지 고기 못 먹을거같아요
10,울컥하는 한방이 있네요
10,보내려는 메세지도 많고 재미 감동 다있었음
8,2017년 한국영화중엔 제일 좋았어요소재가 특이했어요
8,봉준호식 연출의 스탠다드.
10,강추합니다. 꼭 관람...
8,옥자야! 기억에 남는 몇 장면들
10,앞으로의 육식생활을 진지하게 고민해 봐야겠다는 생각이 드는 영화
8,배우 안서현의 재발견 10자
7,굳이 영화관 안가고 넷플릭스로 봐도 될듯
9,기억이 많이 남는다.  봉준호특유의 코드가 존재한다.  그리고 다음작품이 궁금하다
7,역시 봉준호대담하고 과감한 전개가 좋았다근데 뭔가 아쉽다 임팩트가 좀더 셌더라면..
7,음...솔직히 전체 다 개봉했으면 오히려 평이 안좋았을수도...약간 어린이동화? 같은 스토리...연출도 뭔가 어색...그게 스타일이겠지만....
