밀정
9,어떻게 저런 희망도 없는곳을 지나서 희망을 만들었을까?.. 정말 가늠이 안됩니다. 이땅의 모든 애국지사님들, 열사님들 이름없이 나라지키다 승천하신 모든 선조님들 감사합니다.
8,우리 역사 가장 어두운 시대, 잊지 말아야...
6,영화적으로 재미는 좋았으나, 김원봉은 공산주의자입니다. 임시정부 폐지 운동을 했던 사람이구요 . 역사적 사실은 정확히 인식합시다.
10,
10,
8,우리가 잊지 말아야 할것들에 대한 영화
9,송.강.호....~~!!
10,지금 OCN에서 나옴 개이득
6,배우들의 연기력은 괜찮았고 후반부로 갈수록 다소 힘이 빠지는 연출이 아쉽다.
10,
10,영화를 보는 내내 나는 저렇게 못할거라고 생각했다. 그래서 더 숨죽이며 영화를 감상했다, 아니 역사를 마주했다. 우리는 독립을 위해 자신의 목숨을 바쳐 일제에 항거했던 독립운동가 분들을 잊고 산다. 대선을 코앞에 둔 지금, 나는 자문한다. 또 다시 일본에게 굴욕적인 외교를 할 후보가 선명히 보인다. 이 영화를 보면서 그런 현실이 정말 치욕스러웠다. 반인륜적 살육의 역사를 끊임없이 왜곡하는 일본 정부는 부끄러운 줄 알라!
10,재밌네요 진심ㅋ꼭보세요
10,"영화장르가 미스터리인게 아니라 어떻게 이딴 시나리오가 통과가 되서 투자를 받고 제작이 되고 개봉이 되는지가 미스터리" 이런 평점 댓글 보았는데...  이분은 감정이 있으시나.. 기차씬의 그 밀정과 밀정의 연기구도.. 이건 넓게보면 조선시대 밀정들의 모습을 압축적으로 보여준거고  배우들 연기 스토리 전부 그당시 독립투사분들 어떠한지 잘 보여주었다고 생각하는데..  최소 근현대사만이라도 공부하신분들이면 저런 글 쓰실수가 있나 생각이 든다 보고 나서 들은 생각은 하나밖에 없다 역사에 안나온 모든분들 감사하다고 단순히 역사적 관점으로서 준게아니라 예로 마지막 공유가 창가 햇빛에 누우는 장면이나 마지막 송강호와 이야기한 젊은분 저 댓글쓴분이면 담담하게 이야기 나눌수 있을거라 생각하나 그냥 이야기 장면인줄 알았는데 이야기 후 그 젊은이가 조선총독부 폭탄투하하러 가는거.. 역사공부 안했으니 저런 댓글 쓰는거지.. 물어봅시다 그쪽분이시면 저런 스토리 연기 감정 그시대 느낌과 기차씬 살릴수 있습니까?
10,다시 보아도 재있고 감동적입니다
10,다시 보아도 재있고 감동적입니다
9,독립운동사를 다루면서 영화적 상상력과 재미가 극대화된 암살과는 결이 다른 작품으로 무겁고 진지하고 깊은 여운을 준다.
7,일제시대의 느와르, 스파이 게임
8,장르영화의 매력과 씌우고 배우의 초상을 삽입하니 기품있을 수 밖에
10,이런게 영화..지.
10,
10,보고또보고ㅜㅜ 이젠 한지민 얼굴만봐도 맘아픔ㅜㅜ
10,일제강점기의 영화는 늘 무언가 가슴 속에서 끓어오르게 만드는거같네요
7,아쉬운것은 기차 안에서의 송강호의 고뇌가 더 깊게 이어졌다면....
10,몇번을 봐도 명작입니다~
6,하 아쉬운게 공유 캐릭만 먼가 따로 노는 느낌? 그냥 이병헌 하고 공유하고 역할 바꼈으면 몰입감 더 좋았을듯
10,일제시대 참담한 대한민국을 느끼게 해준 최고의 영화입니다
10,내 최애 영화 인셉션보다도 더 값진 영화였다.
8,이 영화와 비슷하면서도 반대로 자기애(?)에 빠진 몇몇 주연 배우들이 나와 더 가벼운 "암살"이라는 영화와 비교된다. 밀정은 묵직하고 깊었다.
10,
10,나아감을 주저하고 있을 때
10,우린실패해도 앞으로 나아가야만 합니다.우리 선조님들의 명복을빕니다
10,한국사 이중석 선생님 추천으로 봤습니다. 너무 마음이 아프네요.. 잊어서는 안되는 우리 역사를 상기시키는 좋은 영화입니다.
7,엄태구의 짧지만 강력한 카리스마 ! 내용은 클래식한 독립군 이야기
10,방금 다봤는데 먹먹해서 펑펑울었다..ㅠ 근현대사는 절대 꼭잊으면안됨.. 저렇게 한명한명 엄청난 노력으로 대한민국이 독립을하게된거.. 에고ㅠ
10,이영화를 오래간만에 다시보니 더 좋더군요. 세트면 세트, 음악이면 음악.. 처음볼땐 스토리에 치중해서봤는데 최근에 다시보니 다른 요소들도 눈에 들어오더라구요. 정말 좋은 영화라고 생각합니다
10,나라를 되찾기 위해 목숨걸고 싸우신 독립운동가분들 감사하고 사랑하고 존경합니다. 우리가 항상 기억하겠습니다.
10,슬프지만 절대 잊어서는 안될 우리 역사대한민국 국민이라면 봐야할 좋은 영화입니다
10,일뽕하는놈들 OOOO라 독립운동가분들 감사했습니다
7,밀정에 밀정에 밀정에 밀정에 밀정에 밀정에 밀정에 의한 실화
10,좋은 작품임에 틀림없네요 강추드립니다
6,감사함을 느끼게해주는 영화 송강호도 송강호지만 엄태구 연기가 기억에남는다
10,진짜 너무 재밌어요ㅠㅠ감동적이구..
10,연기가 장난아닙니다.
8,이렇게 잘 하시는 감독님이 어쩌다 인랑 같은..
4,김지운이라는 감독은 서스펜스에 서툴다. 대신 잔혹한 씬과 똘끼로 뭔가 보여준 거 같은 수를 쓰는데.. 이제 재평가해야 할 시간. "볼레로"를 역사상 가장 멋없이 써먹은 영화.
10,
10,티비에서자주하던데항상중간부터보다가 오늘제대로봤네요 여러의미로감사합니다..
10,티비에서 해주면 보고 또본다..  ost 클래식도 장면마다 오바스럽지않게 참 잘 어울렸고 그 절제된 느낌이 더 슬프게만들었다
6,감성팔이 요소는 좀 줄였으면 나았을듯
7,여러 면에서 암살과 비교하게 되는데 암살이 좀 더 나은 거 같다.
10,감사합니다. 최고의영화를 만들어주셔서
10,개봉 당시 봤을 때도 가슴이 뭉클했는데 몇 년 뒤에 다시 봐도 몰입이 되고 또 다른 감동을 주는 명작입니다!! 빼앗긴 나라를 되찾기 위해 그리고 목숨 받쳐 신념을 지키는 모습을 현 시대에도 본받아야겠습니다!!
10,우리는 늘 독립운동가를 자랑스러워해야합니다.. 잊지않겠습니다.
10,몇몇 캐스팅이 옥의 티이나, 김지운은 보통네기가 아니다,,
10,영화가 별로일거라 생각했는데, 너무나도 재미있었습니다. 꼭 보세요! 후회 안합니다.
10,재밌어요!!!!~~
10,
10,너무 보기 좋았어요 무조건 추천
10,영화지만, 다시 한번 나라를 위해 목숨을 바친 영웅들께 감사합니다.
10,가슴이 뜨거워지는 영화
10,너무 늦게 본게 아쉬울 뿐, 재미있고 감동적이었어요~ 여운이 많이 남네요~
10,지금도 인터넷과 유투부에 일본이 심어논 밀정들이 있다..한국인인지 일본인인지 모를 조선을 비하하고 일본 반자이를 외치는 밀정은 지금도 있다..
9,스릴넘치게 재밌으면서도 먹먹하네요.. 같은 시대, 같은 주제의식의 '암살'과 비슷할줄 알았는데 아야기의 결이 다르네요.. 내가 저 시대에 태어났으면 과연 독립투사의 길을 선택할수 있었을까? 절대 쉽게 고개가 끄덕여지지 않습니다 ㅠ
10,공지철씨 유죄임 암튼 그럼. 고소할거야ㅠㅠㅠ
10,고문씬은 너무 잔인해서 못 보겠어요 자기 목숨이 소중하지 않은 사람이 없는데 나라를 위해 기꺼이 바치신 독립 투사님들 다시 한번 감사 또 감사합니다  그렇게 지킨 이 나라를 지금 우리들은 잘 지켜내고 있는지...
2,왜 하필 백두산 물팔이 왕지현이 나왔어야 했었나???
10,쪽빠리와 토착왜구는 죽여야 제 맛~!!!
10,기억하지 않는 역사는 반복된다...
10,
4,기차신 존내 꿀잼 근데 독립운동 왜함 현대인놈들 지살기 바빠서 아무도 기억 안해주는데? ㅋㅋ
10,좋은영화 입니다 강추!!
10,오점없는 배우분들의 연기와 지금 우리가 평화롭게 살 수 있게 해주신 의열단분들...너무 좋았습니다!
9,독립운동 영화는 무조건 고고고첫장면이 난 제일 좋았어요...
6,기대에 비해 다소 진부한 플롯과 평면적인 캐릭터들, 물론 배우들은 호연
10,왜 10점인지는 영화 보면 알거임
8,
8,보고 난 뒤 한동안 밀정 생각밖에 안나서 일상생활 불가능 했어요.. 그만큼 많은 여운을 주고 몇년이 지나 영화인데도 퀄리티가 남달라요이 영화를 보고 제발 일본은 많은 생각을 하길..
10,송강호 한지민 공유 감동입니다
10,송강호 한지민 공유 감동입니다
10,나라 팔어 먹은 넘들이 아직도 호의호식 하며 살고 있는데... 한국인으로서 분함이 밀려 오네요.
10,배우들 연기 캬...열번은 본 듯..
10,정말 작품성 높은 한국영화, 탑배우들을 가져다 쓸거면 이렇게 쓰라고 마치 교과서 처럼 알려주는 영화
10,믿고보는 두 배우(송강호님 공유님)로 인해 스토리 흐름도 깔끔하고 재미있게 봤습니다.
10,독립운동가들의 숭고한 희생에 마음이 아파서 오히려 이 분들이 이런거 하지 말고 그냥 안전하게 사시지 왜 이렇게 힘든 삶을 사셨을까라는 생각까지 하면서 영화를 봤습니다. 빼앗긴 나라와 자유를 위해 목숨까지 바쳐 투쟁하신 분들의 이야기를 담담히 그려내고 신파없이 깔끔하게 보여주는 좋은 영화였습니다. 연계순을 고문할때 송강호님의 연기가 무척 돋보였고 김우진역을 맡으신 공유님의 과하지 않은 연기도 너무 좋았습니다. 앞으로의 연기 스펙트럼이 어떠하실지 상당히 기대되는 배우라는 생각이 듭니다. 한지민님을 영화에서 보는 건 처음이었는데 목소리가 정말 좋은 배우라고 느꼈고 연기도 상당하신 것 같았습니다. 이병헌님의 특별출연은 말할 것도 없이 인상적이었고요. 몇번이든 다시 보고 싶은 영화입니다.
10,영화어제했습니다최유화누나좋아합니다
10,가슴이 벅차오르는 영화란 이런 것.
10,영화가 끝난 후 여운이 너무 짙어서 마음이 힘들었던 영화ㅠㅠ
10,끝까지 긴장감을 놓을 수 없는 영화
10,
10,먹먹합니다. 감사합니다
10,감사합니다 독립운동가분들
10,긴장감있게 보았음. 독립을 향한 열정과 헌신을 잘 그러냄
10,마음의 빚~ 의열‥의로움을 향한 열정~!!
10,다른영화와는 다르게 독립투사들이 슈퍼맨처럼 나오진않지만 더 현실적이라 좋았다.다만 목숨을 걸고 나와 나의 가족의 위험을 감수하고 나라를 지키겠다고 나서는건 몇벙을 생각해도 자신이없다. 그저 독립투사들이 존경스러울 따름.
10,이정도면 괭장히 수작이라고 생각하는디....
10,소시민이 영웅이 되어가는 과정.
8,무난, 배우들 연기가 잼났고 긴장의 연속.
8,일제강점기 다룬 영화중에서는 탑급임
6,초반에 박희순 날라다니는거 말고 딱히... 우리나라 잊어선 안될 역사지만 영화 자체는 스토리가 지루함.. 영화 암살 하고 차이가 많이 나네
10,과거를 잊은 민족에게 미래는 없다
1,잘 좀 만들지. 설정이나 이야기 전개가 너무 작위적이고 뻔하다. 인물의 감정 변화가 너무 급작스러워..
8,
7,사실 조금 지루한면이 있을법했는데그래도 긴장감있게 잘 풀어낸듯
10,단원들 여기 다녀가다가 너무 슬퍼요 정말 눈시울이 붉어졌습니다..
10,
10,스토리 배우들의 연기 영상미도 좋았다 이런 아픈역사를 지나 지금의 대한민국이 있다는 사실은 변하지 않으니 그 사실을 함께해준 일본배우라는 생각이 들어 츠루미 신고 배우에게도 감사했다 엄태구의 연기도 기억에 남는다
10,
10,인생 영화에요 진짜..ㅜ
1,국뽕의 국뽕에 의한 국뽕을 위한
10,어렸을때 봤다가 내용이 잘 기억이 안 나서 다시 보는데... 와..ㅠㅠ 진짜 재밌고 저 시대에 태어났다면 나도 이정출처럼 살지 않았을까란 생각이든다..그냥 내 최애 작품임.. 세상에 이렇게 완성도있는 작품이 또 있을까. 정말 취저네
9,
10,특별출연의 이병헌,박희순 공유,한지민,송강호,엄태구등등 배우들의 연기 좋았고 스토리도 어렵지 않지만 충분히 담백하다고 느껴졌다.
10,잊지말자. 또빼앗겨선안된다.
10,이 영화를 정치적으로 엮을라면, 친일파 후손이 제일 많은 정당, 김원봉이 광복 후 어디를 갔는지 등을 먼저 생각해보시길..
10,엄태구씨....이런 역할도 찰떡이야
10,그분들은 어떤 마음이었을까? 정말 존경합니다.
10,공유 멋있다...배우들 연기 굿굿
10,연기력과 스토리 다 좋았음
10,눈물납니다 감사합니다
9,송강호님 행동에 감동받았어요. 볼까말까 고민하시는 분들 꼭 보세요 후회 안하실거에요
10,우리가 살고있는 대한민국이 많은 분들의 희생에 의해 있다는걸 가슴 깊이 다시 새겨두고자 합니다 감사합니다.
10,
10,이거보고도 유니클로사는사람? 끝까지 긴장감최고.감동최고네요
10,
10,
10,
10,750만이 선택한 데는 다 이유가 있다코로나로 할것도없는데 안본사람들 꼭 한번씩 봤으면
10,걸작 이라고 생각 합니다.
8,역시 송강호와 공유. 약간의 억지스러운 설정을 빼면 아주 좋다.
10,
10,
10,독립군 영화라는 것만으로도 충분히 10점 받을만힌다.
8,싸다구 넘때려 오히려 몰입이 힘들었음  고생하셨어요ㅜㅜ
10,공유 말투 어색한데 송강호가 커버
10,너무 마음아프다 특히 연계순 그 작고 여리고 예쁜 여자도 독립에 일조하나 희생되는 그 장면.. 간만에 일본놈들 치가 떨렸다 ㅠㅠ배우들 연기 너무 잘한다
10,목숨받쳐 대한독립만세를 외친 순국열사들이 있기에 지금의 우리가 있는거란걸 다시한번 깨닫게되는 계기가 되었습니다
9,
10,고문씬에 송강호 아니면 그역할을 누가 할수 있을까?
10,긴장감이 긴장감이 ~ 영화보구나서도 여운이 남는...
10,너무 재밌게 봤습니다.
10,
7,전개가 뜬금없는 부분들이 너무 많았습니다. 좋은 소재인데 조금 아쉽습니다.
8,느낌엔 이병헌이 다했다.
10,내가 저 어두운 시대에 살았다면 어떤 삶을 살 수 있었을까 라는 의문이 들게만드는 영화였다.내가 독립운동을 하지 않았다고 한 들 그 누가 나를 욕할 수 있을까... 이런 류의 영화는 늘 생각이 많아진다.
8,어이~ 우리 잊으면 안돼~
10,매국노 미화소리에 미루던 영화 tv에서 한번보고 인터넷서치하고 저번달 한번 더보고 그리고 오늘. 아무리봐도 미화라기보단 진짜 저때의 그들의 모습을 최대한 담백하게 그려낸게 아닐까 생각이 들었다. 나라를 팔아먹었다가도 이내 애국심이 올라와 다시 뒤에서 힘이 되어준 사람도, 뼛속까지 독립군이라 생각했지만 줄다리기끝에 결국은 끝까지 매국노가 된 사람도 어디 한둘뿐이였을까. 암살보단 무겁지만 여운이 긴 영화였다. 어느방법으로든 나라를 지키기 위해 희생하신 모든분들께 감사드립니다.
9,인간 이정출에게 몰입되었다. 송강호라는 배우는 어느 곳에서나 빛이 난다. 소화력은 이런게 아닐까. 보는내 마음이 묵직해지는 불편한 느낌이다. 지금 살아가고 있는 오늘을 너무 당연히 여긴건 아니었을까
10,한국사 수업시간에학생들 단체관람 강추
10,ocn에서해서 오랜만에다시봤는데도 눈을뗄수가없네요 재미있었습니다.
10,한지민은 괴롭히지마라~~~
9,
10,이병헌은 진짜 연기로는 깔 수가 없다. 무슨 특별출연의 존재감이 주연들 다 잡아 먹네.
8,재밌숴요~ 공유는 역시 총알사이로 막가~~
9,2등 국민, 경계인, 친일, 변절, 앞잡이, 생존, 죽음, 고문, 독립, 의열단 같은 개념들이 꼼꼼하고 세련된 이 영화 덕분에 체감되었다. 개인적으로는 이 영화에 출연해준 실제 일본인 2명 또한 기억해야겠다
8,극비리에 독립운동하는 여자가 한눈에 띄는 빨강 드레스에 모자에 왜 이렇게 이쁘게 하고 돌아다녀? 나 잡아봐라고 광고하는 것같다. 독립운동가로도 배우로서도 전혀 프로답지 못하고 작품에 대한 몰입만 방해한다.
10,꼭 보셔야 합니다투지와 애국심이 헤아릴 수 없을 정도라는 생각이 들었습니다.
10,역시 명불허전 김지운 감독.
9,세련된 미쟝셴과 배우들의 열연이 선사하는 조선의 비극과 희망
10,진짜 모두봐야할영회네요 애국으로 보는게 아니라 감동 스토리 연기 모두 완벽하네요
10,당시 독립투사들이 지금의 대한민국을 만들었다숭고한 영혼들에 조의를 표하며 고개 숙여 감사드린다
9,스펙타클한 영화는 아니지만 나름 긴장감 있고, 특히 이전 영화처럼 실패하다시피한 독립운동의 한 사건을 다뤘다는 점에서 신선합니다
10,
1,독립운동가들은 공산주의자들이다.제발 다들 세뇌에서 깨어나시길...
9,재밌음
10,나는 과연 그 시대에 어떤 선택을 하였을까
10,
10,독립운동가들을 감히 누가 함부로 평가할수는 없을 것 같습니다광복하나만을 바라며 대한민국을 지켜주신 모든 독립운동가들께 감사할뿐입니다
9,일베들이 왜 국뽕을 싫어하는줄 알겠습니다... 지들나라 이야기가 아니니까 거슬리는거군요 억지 국뽕은 다들 싫어하지만 그래도 저런 선조들이 있었다는 뽕 정도는 취해도 되자나?
9,처음에 볼때는 재미없어서 끌려고 하다가 계속 보다보니까 나도 모르게 집중 하고 있더라고요 다른 어떤 배우보다 저는 송강호 배우님의 연기에 감탄하며 보았어요.
10,일본은 좋아하는데 일본역사는 역시 용서가 안됨ㅇㅇ
9,역시 가재는 게 편이며, 손은 안으로 굽는다. 영화 속에서 비록 주인공은 일본 고위경찰이 되었어도, 상사(히가시부장)에게서 감시받는 것처럼 말이다. 반대로 주인공이 한국의 독립작전을 도와준 것도 그렇다. 실제 있었던 사건을 각색했다는데, 독립운동에 대한 영화는 항상 고마움을 느낀다. 그걸 많은 배우들이 연기를 잘해줘서 더욱 몰입됐는데, 특히 송강호가 연기한 주인공은 엄청나다. 게다가 초반의 인물간 대립구도나 기차 안에서의 밀정척살작전 등 첨예한 신경전이 매우 볼만한 포인트이다.
10,
10,여러번 봐도 긴장감으로 몰입되었다. 엔딩 크레딧이 올라가도 여운이 남는 영화..좋았다
10,가슴이 먹먹하고 슬프다
10,밀정...일제시대에 우리나라선조들이 겪은고통후세들이 많이 알았으면좋겠네요..
10,
10,
10,송강호 연기는 최고다독립영화는 언제 봐도 긴장감 넘치고 감정이입 또한 잘 됨
10,
10,송강호 배우님과 공유 배우님의 연기력이 감히 말 못할만큼 대단하다고 또 느꼈다대한독립만세
8,진짜 연출력도 좀 독특하고 여러모로 여운이 많이 남은 영화 였음..평식이 5점 주고 쪽 팔렸겠다. 다른 평론가들은 다 점수 7점이상 주는데 지 혼자 5점 주네.. 제대로 본 거 맞아?! 원래 그렇긴 하지..최근에 다만악에 6점을 준거 보니 이 영화랑 많이 비교되네..
9,연계순이 마음에 오래 남는 영화
10,정말 친일파,토착왜구 청산해야한다.해방돼고 그게 제일 부끄럽고 치욕스런 역사다.애국이고 국뽕 같은 말 같지도 않은 말 집어치우고.이 영화 김지운 감독만의 묵직하게 다가오는 스타일리쉬한 시대극입니다.꼭 보시길 권합니다.
10,이 영화 별로라는놈들은 영화보지마라 걍 ㅋㅋ 볼줄모르는넘들 ㅉㅉ
10,
9,어떤 희생 위에 견고히 세워진 나라인지 다시금 깨달았다. 민족성은 어디 가지 않는다. 한민족의 후손임이 벅차게 자랑스럽다. 지금의 위기도 극복해 낼 저력이 우리 안에 있다.
10,최고에요 공유연기를 넘 잘해요
9,훗날에도 감독과 배우들의 대표작으로 불리겠지? 움직이는 사람을 잘 찍는 스타일리스트라 그런지, 시대나 메시지를 담느라 힘 빼는 대신에 끊임없이 움직이는 사람 마음을 기세 좋게 찍어냄. 이상한 놈이 이상해지기까지의 프리퀄로 보아도 좋을까?
6,기대에 미치진 않았지만 잘 봤습니다.
10,이중간첩도 조국은 결국 한곳이다
10,
10,광복절 날 봉오동 전투랑 밀정 봤는데, 봉오동 전투보다 평점이 왜 낮은지 잘 모르겠음. 송강호 연기 압권이고 훨씬 짜임새있음
10,배우들의연기 최고 그리고 대한독립만세
10,광복절 기념으로 다시 한 번 봤습니다.여전히 와닿는 게 많은 영화입니다.이 땅에 살게해주신 많은 독립운동가분들 존경하고 감사합니다.그리고 친일파가 아닌 독립운동가분들의 후손까지도 잘 살 수 있는 나라가 되기를 소망합니다.
10,여러분 그냥 모든 영화 평에서 평식이는 제외하세요
8,언제나 감사하는 마음으로 살아야겠다는 생각이드는 영화 연출 연기 모두 최고 ..
10,슬프고 감동임 ㅠㅠ 저분들을 위해서라도 역사공부 해야겠다는 생각이 마구 듬
10,정말 잘만들어진영화다.난 한지민이 고문받을때 내가 너무미안했다. 정말 다시보고싶고 다른사람에게 강추한다
6,암살에 비해서 시대적 느낌이 덜했습니다.배우들의 헤어스타일 같은 사소한부분들..독립운동에 대한 절실함과 그분들의 숭고한 희생을 떠올려지는 부분은 정말 나라의소중함을다시느낄수 있었습니다.
10,어떻게 지켜온 나라인데... 대통령하나 잘못찍어 나라 말아먹는거 금방이구나....
10,솔직히 말하면 나는 역사영화에 관심이없었고마블영화 코믹영화만 좋아했다...너무 어렸었다..밀정영화가 어떤영화인지 모른채 모른척하고 살다가 우연히 검색했을때 역사와 관련된 영화인걸 알고선 넷플릭스를 통해서 보게되었다 한국에 살고있는 나로써는 너무 부끄럽다...한국사를 이론으로 공부하지말고 영상으로 이해되기 싶게 알려준다는데 이제껏 보려고 안해서 말이다...나는 독립군들이 고문을 받는장면에서 너무 일본군들이 잔인하고 또라이같았다...어떻게 인간이 인간한테 손톱을 파고드는 고통을 주고 망치로 발등을 때리려하려는지...사이코패스같았다... 그런식으로 자기네가 무섭다는걸 알려주고 권력을 잡으려는게 바보같고 멍청이같은 짓처럼 보였고 더 없어 보였다...일본여행에 한번간 나로써는 왜 그런나라에 즐거운 맘으로 갔는지 후회스럽다...앞으로는 일본에 갈맘이 없다 놀이동산이 있어도 관심이없다...
10,정말 짜임새 잇고 훌륭한 영화였습니다.역사를 잊지 않도록 그 생생함을 잊지 않도록 해주셔서 감사합니다
10,최고. 진짜 울컥함.이렇게 지켜온 나라인데...
10,눈물
10,다시보면 더 감동적이고 재밌고 슬픈 영화
9,여태껏 봤던 일제강점기를 다룬 영화들 중 최고였다
10,대작이네요 !  모든배우 연기에  박수를 보냅니다
9,
10,독립운동가분들은 잊지 말아야겠고 항상 감사하고 이 나라에 살기까지 엄청난 희생과 노력이 있었다는 걸 널리 알려야 겠다.
10,
10,실패해도 앞으로 나아갈수 있는 용기
1,좋은 배우들 가지고..  ㅡㅡ연출이 지루하고 화면전환 딱딱 끊기고.. 상황에 맞지 않는 재즈음악 뭐지?
10,다시한번 마음속에 새기는 영화
10,봉오동전투가 필히 본받아야할 영화다
10,심리를 파고든다는 점에서 암살보다 밀정이 낫다
8,가볍게 보려고 시작해서 무거운 생각을 갖게 해줬다.
10,기차씬은 진짜 언제봐도 지린다.. 그리고 이병헌 존재감 장난아니네ㅋㅋㅋㅋ
8,미루고 미루다가 본 영화. 왜 이제 봤지 하는 후회. 김지운 감독의 스타일리쉬.. 살아있네
9,의열단 형님들 멋지네 !
6,앞부분은 설국열차, 뒷부분은 V포벤데타일세~ 바보가 아니고서야 맥주를 마시고 있다니.어설프게도.
6,클래식음악과 전혀 어울리지 않는 캐릭터들 아니 연출,오히려 흉내낼수록 영화밖으로 밀려 나가는 것 같다.
10,먹먹하고 슬픈 연기들..
10,
10,
10,결말이 너무 슬프네요~
9,초반 인트로  경성역도착씬 건물폭파장면 어설프지만  전체적으로 스릴있고 괜츈.송강호 연기가 이영화에서 최고인듯...
8,역사적 사실을 감독의 해석을 더하며 나타낸 영화. 시작과 끝맺음 영화의 완성도는 거의 완벽하다.
10,의열단분들 존경합니다
8,재미있게 본 영화중에 하나에요~!!
10,
10,영화평점이 중요한게아니라 보고나면 일본놈들 앞잡이들 전부다 다 때리 지기고싶네.
8,이정도면 좋은 영화네요. 봉오동전투 무협지 비하면 썩 좋은 영화에요.
10,걍 말이필여없는영화..
10,의열단장 김원봉을 비롯하여 단원 김익상 김상옥 김지섭 나석주 그리고 수많은 독립운동가 선생님들 행복한 세상에서 살게해주셔서 감사합니다. 선생님들께서 쌓아온 실패가 지금의 세상을 만들었습니다. 항상 떳떳하고 정의롭게 살아가겠습니다.
10,
5,140분 간의 내실없는 폼잡기, 끝은 의미없는 주입식 교훈으로 마무리
10,영화 너무 좋았어요! 이런 영화들이 많이 만들어져서 흥하길..
10,
10,
10,??
10,유투브에서 나왔던 얘기"내가 지금 독립운동가는 되지는 못해도 일본제품은 쓰지않겠습니다"라는 말을 다시한번 느끼게해주는영화..영화관에서보고...다시한번 구매해서 집에서 애들이랑 다시봐도 내가 이나라에 태어난자부심을 느끼게해준 영화...
10,역사를 알고 보니 새롭게 보이는 영화
10,정말 말이 안나올 정도로 인상깊게 봤습니다.
10,그냥 연기가 다했다...이병헌은 주연인가?
10,잘봤습니다 마지막까지도 계속 나아가네요....
10,한지민 얼굴에 인두질할때 진심으로 빡쳤다..
10,
10,정말 간만에 잼난 한국영화봤네요암살자 보다 더 재밌었어요
10,
8,만약 나였다면 어느쪽의 밀정이 되었을까
10,평식이가 영화를 만들면 단언컨대 1점을 주겠다. 쓰레기일게 분명하니까
10,볼때마다 너무 가슴이 먹먹해지고 우리나라 조상들이 너무나도 존경스러워지는 영화.. ㅠㅠ
10,
10,다시봐도 너무 잘 만든영화
10,이런 영화는 대대로 남겨주고 공유,한지민이 맡았던 실제 애국지사분들 존경합니다
10,한국영화의 정점
8,
10,영화관에서도 재밌게 봤구, 한번씩 생각날 때 보는데 매번 재밌어요!!
9,교과서에 쓰여진 그 한줄 한줄의 사건들이 실제로는 얼마나 많은 사람들의 희생이 있었는지 우리는 알아야 합니다
7,이병헌은 특별 출연인데 가장 임팩트 있음 그리고 송강호 너무 연기 잘함 굳
9,
10,
10,우리는 실패해도 앞으로 나아가야 합니다 그 실패가 쌓이고 우리는 그 실패를 디딛고 더 높은곳으로 나아 가야 합니다
10,저 시대에 태어났다면 과연 독립운동을 할 용기를 가졌을까? 대부분은 일제에 순응할 것이다. 모든 걸 감수하고 나라를 위해 한 몸 바치신 그들을 위하여.
10,마음이 찡한 영화...
9,1920년대 우리의 삶은 얼마나 피폐했던가 지금의 한국을 만들어준 분들, 진심으로 존경스럽습니다.
2,역사왜곡이 있습니다. 재미는있는데 사실적이지않습니다.
10,
5,그냥 저냥 보통 정도로 볼만은함
10,
9,한국 근현대사판 디파티드를 보는느낌이였다. 송강호의 심리묘사가 일품 이정도면 충분히 수작
10,
10,박평식 평론가님아.. 전부터 느꼈던건데 얘기좀 할께.꼴에 평론가랍시고.. 영단어나 나불대지말고..ㅎ그렇게 얘기하면 멋있냐?? 다른 감독영화 비평하기전에.. 본인은 이런영화 만들수 있는지.? 아니.. 당신 영화 한번 만들어봐.!! 오지랖 비평만하지말고... 당신 비평하는거 보면 웃기고 또 뭐같아서 솔직히 불편해. 아니 당신은 영화만드는 감독 입장은 되어봤나?당신 혀 세치로 나불거릴시간에.. 진심으로 영화만드는 감독과 배우들 생각은 안해봤는지.. 궁금하다. 진심으로.ㅎ  제발 부탁하는데.. 공감도 안가는 꼴같지도 않은 비평은 자제하시길... 심히 불편함.!!
10,
10,너무 슬펐어요....
9,논픽션 역사 스파이 르와르물. 황옥 경부 사건이 모티부이다. 나홍진, 박찬욱과 봉준호와 함께 한국 영화의 선두 감독. 인랑으로 말아먹긴 했지만. 송강호, 한지민, 이병헌 출연만으로만으로도 호평을 받기에 충분하다.
10,역시나 이병헌! 등장만으로 포스 작렬! 자 자 자
10,정말 재밌게 잘봤음 독립만세 근데 여기에 새누리당얘기나오고  좌우나오는놈들 대가리엔 뭐가들었는지 궁금함 흑백논리 오지는 무식한놈들아직 많다는게 안쓰러울따름
7,주연 둘의 긴장감 쩌는 연기력, 적당한 스토리, 한국영화의 억지스러운 전개가 없어 좋았다. 시간 아깝지 않음
6,전체적으로 지루한 느낌. 졸려요..
10,역사를 잊지 않아야 함을 다시 다짐합니다. 그 역사가 쌓여서 우리가 이루어진 것이니까요. 독립투사 분들의 무수한 노력으로 지금의 우리가 있음을 다시 한 번 깨닫습니다. 험난한 시대를 살아오고 그 속에서 주도적으로 독립을 위해 애쓴 분들께 경의를 표합니다. 조국의 역사를 다시 돌이켜보는 시간이었습니다.
10,감사합니다..
7,왜 항상 일제강점기 영화에는 독립군이 나와야 하고, 일본 순사가 나와 조선 백성들을 괴롭혀야 하며, 핍박받는 조선인이 일제와 싸운다는 내용밖에 없는가?? 물론 이런 내용도 좋다. 헌데, 2000년대부터 2010년대까지, 일제강점기 영화는 죄다 100% 독립군 아니면 독립투사 얘기밖에 없었다. 이런 영화만 보니 이제 일제강점이라는 배경을 듣자마자 영화 내용이 어떤지 다 예상이 갈 지경이다. 이제는 다른 이야기도 듣고싶다. 독립군, 독립투사 얘기도 좋지만, 뭔가 신선한 얘기를 듣고싶다.
10,누구도 믿을 수 없는 상황에서 보이지 않는 두려움과 싸워야 했고 잡혀서는 실현된 두려움과 싸워야했던 독립투사들의 삶을 잘 보여준 것 같습니다.
2,한마디만 하겠습니다, 그냥 재미가 없음.
10,몰입해서 심장이 두근거릴만큼 마지막까지 긴장감 있는 영화였다. 부가영상을 보며 감독이 많이 고심한 흔적도 보였다. 소장하기를 잘 했다는 생각이 든다.
6,규모에 비해 작은 얘기;;;
10,긴장감을 끝까지 유지하네..연출 연기 미장센..나무랄데가 없네..대부 느낌도 나고..ㅎ
8,고통을 느낀 그들 그리고 우리의 혈속에 잠재되어 박힌 그 고통들. 이 영화에서 나오는 쓰라림은 이 한글을 읽을 수 있는 우리만이 느낄 수 있는 것이 아닐까. 아인슈타인이 발명했던 폭탄은 결코 나쁘지만 결코 나쁘지 않다. 그 폭탄이 터질때에 누군가에겐 그 것이 선한 불꽃축제로 느껴질 것이다. 윤봉길의사 안중근의사 안창호선생 유관순열사 그리고 다른 수많은 열사들에 의해 이 나라가 존재한다는 것을 다시한번 깨닫는다
10,아직도 매년 좋다고 일본에 놀러가서 돈 펑펑 써주고 오는 한국인들은 이런 영화를 보고도 느끼는 바가 없는건가? 일본은 아직도 자기들이 한짓에 대해서 사과 한마디 없는 족속들이다 저렇게 많은 독립운동가 분들이 희생해서 지켜준 나라의 국민으로써 제발 부끄럽지 않게 좀 삽시다
10,마지막엔 마음이 너무 아프고 아렸으나단장의 마지막 말이 이 아픔에 조금의 위안이 되어 좋았다. 그들의 죽음이 헛되지 않았음을 일깨워줬기 때문에..
8,밀당을 잘해 밀정을 만들다.갑자기 택시운전사가 떠오른 영화! 각기 다른 사람들이 하나의 목표, 독립을 위해 싸워 이루어진 대한민국. 이제는 자신의 이익을 위해 싸워 하나가 된 것을 둘로. 둘이 셋으로 점점 분열되어가는 작금의 상황에 참으로 마음 아프고 눈물 나네요. 지금 이 영화를 보니 더 마음 아픕니다. 나라를 위한다며 자신의 이익만을 챙기는 그들은 어느 편에선 밀정인지.
10,애국이라는 이름으로 희생을 강요할 수 없는 지금 시대에도 왜 애국이라는 단어가 여전히 살아 숨쉬는지, 왜 과거 그들은 강요받지 않은 희생을 자처했는지.
10,
10,너무나 잘 만들어진 영화입니다~의열단 의병단 독립투사분들 덕분에 대한민국을 누릴 수 있었습니다~^^
9,
10,그 시절 ‘꼭 다시보세’란 말이 얼마나 많은 의미를 내포하고 있는지 생각해보게 되는 영화
7,무지하게 긴장감 넘치는 초중반 스토리에 비해, 뒤로 갈수록, 왜지? 라는 의문을 가지게 만든다. 배우들의 연기는 매우 뛰어나고, 시대묘사도 탁월하다.
1,누군가는 사실을 말해야 할 것 같아서 적는다. 지옥같았던 조선시대를 살았던 민초들은 일제시대에 훨씬 더 편하게 살았다. 독립을 원했던 사람들은 조선시대로 되돌아가고 싶었던 극소수의 기득권 양반들 밖에 없었다. 백성들은 독립운동을 좋아하지 않았다. 역사는 글로 남는다 양반은 글을 알았기 때문에 양반의 역사만 남고, 민초들의 역사는 잊혀졌다. 기득권 양반들은 막대한 재산을 처분하고 중국으로 도망갔다. 그들은 돈이 떨어지자 중국에 흩어져 살던 조선인의 마을을 습격하여 먹고 살았다. 중국에서 마적으로 불리던 강도단들이 바로 독립군출신들이었다. 그들은 같은 동포들의 재산을 강탈하여 연명했던 것이다. 이것이 진실이다. 중일전쟁 당시 조선인들은 일본군에 자발적으로 자원입대하여 중국군과 죽기살기로 싸웠다. 왜냐하면, 중일전쟁 당시의 중국군 중 상당수가 바로 양반출신의 조선인들로 구성되어 있었기 때문이다. 일본 치하의 한민족 백성들은 중국군에게 패하면 다시 옛날의 끔찍했던 조선시대로 돌아갈 수도 있다는 것을 잘 알았기 때문에 목숨을 바쳐서 양반들과 싸웠던 것이다. 독립운동이란 극소수의 기득권 양반들이 자신들의 기득권을 되찾기 위한 몸부림이었을 뿐이다. 애국과는 아무런 상관이 없다.
10,송강호 아니엇으면 양쪽에서 고뇌하는 저런연기 못햇다....배우들 연기 엄청났고 타임이 긴데도 전혀 지루하지 않게 봤다. 다른 일제강점기 영화들보다 더 실제적으로 와닿았고 그 시절 독립운동가들을 잊으면 안되겠다 생각했다. 암살도 좋았고 이 영화도 좋았다
10,끝날 때까지 긴장을 놓지 못했던 숨 막혔던 영화~~!!!!
8,이병헌찡이 나올줄은 몰랐네
10,
10,심장이 두근거렸다가 뜨거워졌다.
10,담백하게 있는사실 그대로 아니 그것보다 고작 일부를 보여줬음에도 눈물이 줄줄 흘렀어요. 이런 영화는 계속해서 만들어져야하고 역사를 잊은 민족에게는 미래가 없습니다. 자꾸 망각하고 있는 사실을 잊지 말아야하는 강력한 메세지를 기억해야 합니다. 이 감사한 삶 맘속에 새기겠습니다. 스스로 저시대에 나라면 저런 용기가 있겠느냐 물어봅니다. 그래서 더욱더 대단한 저 용기와 희생을 잊지 말아야합니다. 친일파들 뿌리 싹 뽑고 전재산 몰수했었어야 됐는데ㅡㅡ 아니 왜 진짜 멋지고 대단한 뜻을 가진 사람은 늘 고통스러워야하고 악랄하고 못된새끼들은 잘나가야하는지. 이놈의 세상은 왜 변하질 않는지 ㅜㅜ 그 많은 희생으로 세상을 결국 뜻대로 바꾼 그들은 대의와 빛나는 열정들 정말정말 감사합니다.
10,
10,이렇게 좋은 영화를 영화관에서 직접 보지 못하고 이제야 접하게 된게 너무 아쉽습니다... 오늘도 덕분에 많은걸 깨닫게 되었고. 지금 이 나라에서 펀히 쉴 수 있는 까닭이 일제강점기 때 열심히 활동해주신 독립운동가 선생님들과 군자금을 지원해주신 그 시대의 분들이 아닌가 싶고 이런 영화를 만들어 주셔서 다시 한번 감사드립니다.예나 지금이나 나라 팔아먹어 친일짓 해서 잘 사는 사람들 잘 사는 걸 보면 많이 원통스럽지만 시간이 더 지나면 역사는 언젠가 올바른 판단을 내릴 거라 믿어요
10,피로 되찾은 이 나라에서 호의호식하는 친일파와 그 후손들..
10,미쳤다 다들 한번씩은 꼭 봤으면 좋겠네요
10,박희순 송강호 한지민 공유 하시모토 연기와 기차씬 굉장히 인상깊었습니다.
10,엄청난 감독의 엄청난 영화!! 너무 뒤늦게 습니다. 정말 훌륭한 영화였습니다.
8,괴물들과 싸우기 위한 폭탄
10,이걸 왜 이때 영화관에서 못봤지..아쉬움.. 엄태구에 싸대기 씬 잊지못하겠음..ㅋㅋ
9,1. 배우들 연기는 말할 것도 없고 스토리와 전개가 너무나 좋았다. 2. '믿고 보는 배우'라는 말은 괜히 있는게 아닌 것 같다. 3. 볼레로는 역시 최고다. 4. 유일하게 아쉬운 점은 의열단측 밀정에 대해 너무 적은 정보만이 보여졌던 부분
9,이제야 보다니 일제강점기 영화 중 단연 탑인듯~!!
8,재밌는 "의열단" 영화 정말 좋았다 긴장감도 넘치고 !
10,개인적인 명대사는 송강호가 감옥에서 나오면서 "뭐 그리 작습니까"라고 하는 장면인 것 같다. 공허한 담배같은 마음에 강렬하고 확실한 감정이 이정출에게 일게 해준 거 같기때문에..
9,배우들의 과하지 않은 연기가 인상적이었다. 감정선을 건드리지 않고도 당대 독립 투사들의 처절함을 조금이나마 느낄 수 있어 긴 여운이 남았다.실패하더라도 계속 앞으로 나아가야 하고, 한명 한명의 희생이 쌓여 그 작은 한 방이라도 이루어내는게 그들의 목표라는 그 말에 기분이 얼마나 묘하던지.. 지금 내가 이렇게 살고 있는것도 그분들의 희생덕분이라는 것에 감사할 따름이다.
10,
10,일본인에 대한 혐오를 부추기는 영화라니.일본인이 만행한 '팩트'중의 일부를 했을 뿐.얼마나 더 큰 고통, 더 큰 아픔이 역사 속에 있겠냐.15세라는 이용가내에서는 그 아픔을 확실하게 드러내지 못 할 뿐.'영화'를 단순히 소위 사람들이 말하는 국뽕 용이라고 말하는 것은 사람의 자유이지만 독립열사분들의 희생 위에 있는 오늘 날 국뽕에 취하고 싶다. 그 분들이 있기에 우리가 존재하는 것이다.
8,하시모토가 엄태군가? 싸대기 존x잘때림. 그거하나 시원하네ㅋㅋ
10,잘 봤습니다. 마음이 아팠습니다.
10,
10,평범하게 살 수 있게 해주셔서..감사합니다....
1,여러분은 혐오가 좋은거라고 생각하세요??이 영화는 친일파와 그후손들, 일본에 대한 혐오를 부추기는 영화입니다.어떻게 이런 영화에 높은평가를 줄수있는지 이해가 가지 않습니다.만약 다른나라영화에서 한국을 이런식으로 묘사했어도 이렇게 높은평점을 줄수있나요??
9,조국을 위해 생을 온전히 다 바친 그들. 존경합니다.
10,연기진짜 거물들만 모이셧네보는내내 몰입감 죽여줫음그리고 항상잊지맙시다 일본이우리한테 햇던 만행들 절대잊으면안됩니다소중하게 물려받은 땅 잘지켜냅시다
10,보는 내내 긴장감을 멈출 수가 없었습니다. 역사를 담아낸 영화라 내가 조금만 빨리태어났으면 내 일이었을 수도 있다는 생각에 더 심장떨리면서 봤고 다시한번 독립을 위해 싸우다 돌아가신 의열단분들께 감사하는 시간이었습니다ㅜㅜ저라면 못할거같아요...ㅠㅠ
8,우리나라 역사에 조금 더 관심을 갔게 됨
10,내가 본 독립운동영화 중 가장 기억에 남는 영화...언제 봐도 연기와 영상미에 놀람,,,,
10,엄태구 뺨따구 씬이 진짜 기억에서 잊혀지지 않는다.
10,"뭐 이리 작습니까?""곡기 끊은 여자요!"...몇번을 봐도 이 대목에서는 눈물을 참을수가..
10,배우들보고 선택했는데 몰입도좋았고 국뽕도좀있었고 멋진영화였습니다.
10,되게 잘만든 한국영화인데.. 박읍읍씨는 평론가가 맞는거임?
10,이런 영화 만들어주셔서 감사합니다.
9,하시모토 눈깔연기가 겁나 무서워서 최종보스인줄알았는데 생각보다 끝이 허무해서 아쉬웠음...여기서는 송강호나 공유보다 엄태구가 인상깊었음
10,암살 보다 몇배 나은거 같음..
10,실패해도 앞으로 나아가야합니다..
10,연출이 깔끔하고 한국대중영화의 특유의 유치함없이 독립의지가 불꾼
10,다시한번 우리나라를 일으키신 분들께 감사한 마음뿐입니다. 소중히 여기고 지금 현재 나는 어떻게 살고있는지 뒤돌아보고 반성하게 만듭니다. 영화 잘 보았습니다~!
9,이보다 더 멋진 중년 남자 둘의 브로맨스를  본 적이 없다.  아름다운 첩보영화.
9,가슴먹먹해지는 잘만든영화
7,긴장감만이 스크린 전체를 아우른다
10,정말 뜻 깊은 영화! 마지막 이병헌 나레이션과 송강호의 연기는..최고였어요
10,왜 천만 안됐지??? 배우들 연기력 진심 미쳤고, 내용도 암살보다 몇배는 재밌는데ㅠ 진짜 영화 참 잘 만들었다
10,오늘에서야 봤는데 몰입도 좋고 역사관련 영화지만 단 한숨도지루하지 안핬음. 관객수 당연 천만인줄알았음 당시에 인기도 많아서. 그런데 750만이네....  출연한 배우들 연기도 너무 좋았음.
10,정말 영화같은 우리의 역사. .일제강점기 때 나라면 그런 용기를 가질 수 있었을까. . 존경합니다
10,당신들이 있었기에 제가 지금 이렇게 댓글을 올릴 수 있습니다. 정말 감사합니다. 그리고 존경합니다.
10,영화가 너무 현실적이라 가슴이 아팠습니다
10,그냥 보세요 대한민국 국민이면
10,우리가 현재 누리는 이 자유의 덕을 꼭 기억하고 싶습니다.
9,진심 이렇게 영화 잘만드는 감독이 어떻게 인랑같은 작품을 만들엇지?? 이해가 안되네..
8,김지운 감독스럽지 않아서 놀란 작품
10,이병헌은 어떻게 카메오만으로도 압도적인 존재감을 보여주냐..
10,감동적입니다 늦게나마 잘봣습니다
8,벌써 3번째 보는 작품.. 세번째 보다 보니 영화에서 연계순이 잡히게 된 계기를 왜 보여줬는지 알거같다. 그건 단순히  김우진의 실수일수도 있겠지만 연인끼리의 그 작은 사진 한장 조차 자유롭지 못하던 그들의 삶. 자발적으로 짊어진 어둡고 고통스러운삶
10,재밌어요. 정말 잘 만든 영화
10,김지운 영화중에 최고! ㅜㅜ
10,두번본다음에 작품을 느꼈다
10,역시 명배우 송강호다 정말 재미있게 봤다. 그리고 공유와 한지민도 좋았다. 정말 좋았다... 희생당한 연계순의 한지민 정말좋다... 성숙한 30대 여인으로 보인다. 예전에 대장금이나 드라마에서 나오면 귀여웠는데 이젠 성숙한 여자로 보임 ㅋㅋㅋ
10,넘어지고 실패해도 부딪치고 극복해야 한다는 마지막 대사가 사무치네요..조국을 위해 독립을 위해 소중한 목숨 기꺼이 바치신 독립투사님들께 부끄럽지 않은 삶을 살아야겠어요..울림있는 영화 만드신 분들께도 감사를..
10,이게 영화다최근 봉오동전투 보고 많이 실망스러웠는데이게 진짜 영화다진짜 영화진짜 그 시대를 잔인하게 느끼게 해주는..잔혹한 학살장면이 없어도 너무나 마음이 찢어지게 괴로웠다
10,하....친일파새기들...
8,그 시대 나였다면 기꺼이 당신들 옆에 서겠노라 장담할 수 있었을까. 그들의 피 땀 눈물로 지킨 세상, 이 땅 위에서 누리는 것들 중 어느 하나 당연한 건 없었다.
10,나라팔아먹은 친일놈들의후손들은 지금도 잘먹고잘살고 있다는세상이 열빧치고가슴아플뿐이다!!!
10,평점이 왜이리 낮지?진짜 잘만든 느와르같은데..토왜들의 평점테러인가
8,너무 재밌어요.~~ 공유도 너무 연기잘하고 다들 연기잘해서 몰입도잘되고 재밋네요
10,눈물이.. 한국인들 꼭보세요
10,광복절을 맞아 우리나라의 독립을 위해 애쓰신 순국선열들께 큰절을 올립니다
10,이 영화는 이병헌이 특별출연인데 이병헌이 제일 기억에 남는다 ㅎㅎㅎ
10,광복절을 맞이해서 오늘이영화를 보았습니다.이나라의 독립을 위해서 몸과 영혼을 바치신 독립투사분들에게 끝없는 감사의 인사를 드립니다.고문 받는 장면에서 너무나 큰 슬픔을 느꼈고  다시는 이런일이생겨서는 안되겠다는 생각을 가지게 됩니다.
10,그 시절에 독립군들이 얼마나 힘들게 독립운동을 해야했는지 그 절절함이 느껴졌고 밀정 찾는 과정에선 흥미진진했어요 공유는 역시 멋지고 엄태구 카리스마 작렬이네요!!
10,니혼진들 다 반성하라아
10,예나 지금이나 친일파들이 문제야 나라가 똑바로 일어서려면 친일파부터 몰아내야한다 x베 이년부터
10,나가자 싸우자 이기자 지독한 인간이하의 미개족속을...!
10,최고다 ... 독립운동가에 대한 생각을 평소에는 해보지도않았는데 .. 영화지만 정말 감동적이고 대한민국사람이란게 너무 뿌듯하다.. 감사합니다 독립운동가분들,,
10,몇번을 봐도 진짜 잘 만든 영화
10,여태 일본 빨아제끼는 정치인이나 상주하는 일본기업들... 일본이 정식 사과 할 때까지 몰아냅시다.
10,실제로는 저보다 더심한 고문을 당했을텐데 ㅠ,.ㅠ  얼마나 무섭고 무서웠을까.
10,태극기 샀다..오늘 못걸어서 아쉽다 ㅠㅠ오씨엔에서 재방해주네
10,천만 갔어야 했는데 ㅜㅜ
10,대한 독립 만세 일본불매
10,이영화를 보고 불편하셨다면? !삑! 당신은 토착왜구입니다.
10,감사한 마음을 들게 하는 영화
10,진짜 잘 만든 영화같은데 의외로 평점이 낮네요
10,감정 연기가 볼만합니다~
8,일제시대 영화를 만들려면 이정도는 해야한다. 엄복동,봉오동 두작품은 이전 영화보다 처참한 수준이다. 적어도 이정도는 해야한다는걸 보여준 작품
1,밀정은 친일파 옹호하는 영화. 영화가 지루한 이유는 얼통당토않게 계속 친일파들을 이해해주고 변명해주려고 쓸데없는 장면을 연출하니까 지루한 것사진 씬도, 사실 친일파때문이 아니라 독립운동가 개인의 사소한 실수때문에 붙잡혀 죽게 된 거라는 메시지.
10,저런 분들이 있었기에 우리가 이렇게 편하게 살 수 있는거겠죠? 진짜 다시한번 감사합니다 ㅠㅠ
10,김장옥은 김상옥 열사를 모티브로 했네요. 박희순 특별출연!
10,어제 kbs1에서 방영한 밀정들의 명단을 전부 수색하여 현충원에서 몰아내야만 하고 그 혜택을 먹고살은 후손들에게 사회적 책임을 물어야할 것입니다.
10,제 2의 독립운동이 시작됐다 이 시대의 밀정들을 처단한다
10,밀정은 죽어서도 처단되어야한다.
8,이때부터 엄태구(하시모토)의 연기는 예사롭지 않았다 "이 자는 우리가 찾고 있는자와  상당히 비슷하게 생기지 않았습니까?"심심하면 하시모토 흉내를 내본다  그 허스키한 섬뜩함이라니!
10,의열단의 작은물결이 모여 지금의 대한민국이 존재합니다.
10,적인가 동지인가...
10,보고 또 보고 또 봐도 질리지 않는 영화~ 내년 총선은 한일전임을 다시 한번 기억합니다
1,빨갱이 빨아대는 좌좀영화 왜 인랑이 그모양이었는지 떡잎이 보였네
10,한번은 꼭 봐야하는 영화같네요.
9,영화는 좋았어요 재미있고 근데 고문신은 잔인해서가 아니라 마음이 무거워져서 못보겠네요 ㅠ 영화니까 그정도만했지 실제로는 상상도 못할 고문을했을텐데.. 어우ㅠ
10,시대적 아픔을 새로운 미장센으로 풀어낸 몰입 100프로 수작
10,박평식 평론가 저새끼 다크나이트에서도 동전 던지기는 진부하다고 한 새끼인데 무슨 매사 부정적 이시네 학창시절때 왕따라도 당했나 ㅉㅉ
10,친일파 재산 몰수하자 제발!
8,영화도 볼만했고 특히 엄태구는 진짜 쩐다...
10,suy9 닌 한국어가 뭐이리 허술함 정말 어의없다 ㅎㅎ 자기 살자고 뛰어다닐놈이 독립운동 할 생각도없었던거 지금 니가 살아있는거에나 감사하며 살아라
1,김원봉은 625전쟁에서 남힌특수간첩활동으로 김일성훈장을 수여받습니다.
10,정말다시봐도 최고의 영화다.
10,이 영화 영화관에서 봤는데 정말 잘만든 영화다 누구나 저렇게 애국할수 있을까 애국하는 사람들은 대단하다는 말로는 부족하다
10,봐도봐도 웰메이드 영화
9,트럭 뒀다 뭐하냐 일본군이 모르는 루트로 트럭으로 가지.. 하는 사람있던데.. 저시대에 지금처럼 도로가 잘 되어있겠냐? 트럭이 다닐만한 정도로? 그리고 고속도로도 없는 저 시절엔 기차보다 빠른 이동수단이 없었다. 일본이 왜 철도부터 손댔겠냐?
2,아니 어의없는게  트럭은 폼인가저걸 굳이 열차로 왜옮김?? 경성까지 굳이 열차로갈필요가있음?? 폭탄이 많으면 움직여야하는 날짜보다 더빨리 움직여서 사람이 손으로옮기면서 일본군들이 모르는길로 움직이면 안됨?? 독립운동하는놈들이 뭐저리 허술함ㅋㅋㅋ
10,역사의 현 시점은 어떤 모습인가 I love japan 부끄럽기 그지없다
8,연기도 스토리도 연출도 퀄리티가 아주ㄷㄷㄷ
9,국민은 역사를 공부하고 알아야 한다.
10,역시 믿고 보는 배우 송강호다 연기력과 인간미로서는 단연 최고 이병헌의 특별출연 짧고 굵게 멋있었어 끝까지 눈 떼지 못하고 지루함 없이 봤다 스토리 전개 완성도 훌륭 또 보고 싶다 최고 강추
9,방금 넷플렉스로 봤는데 엄태구가 다했다
9,으 한지민 ㅠㅠ ㅜㅜㅠㅠ
9,자 자 자 자 쟈 이동지 한잔 하시오
10,쪽빠리 이ㄱㅐ 같은것들아 우리는 절대로 니들이 한짓들을 잊지않을거다!!잘못도 모르는 쪽빠리 미개한것들아
10,송강호는 신기한 배우 멋있어 보이려고도 하지않고 자기를 내세우려고도 하지않는데 그냥 송강호인데 그게 멋있음
7,나름 재밌게는 봤지만 다소 과대평가된 느낌도 있는 작품. 한국 영화도 이젠 반일이란 소재적 클리셰를 탈피했으면 좋겠다.
10,최고의 영화 다시 보고 싶네요
1,배우들의 연기가 헷갈렸음 송강호가 갑자기 왜 밀정이 된거지
10,전부 연기력ㄷㄷ 하다 와
10,꿈이 있었기에 죽음도 웃었노라
10,엄태구 나왔서♥ 영화봄 개멋져 ㅠㅠ 목소리도 너무멋지고 얼굴도 존잘♥♥
10,박평식 영화는 얼마나 재밌는지 보고 싶네요.
8,역사를 잊어선 안됩니다
10,이게 영화지~너무 재밌음
8,고문실에서 송강호의 연기는 내생의 최고의 연기였는데, 개인적으로 공유는 그 시대의 김우진이 아닌것같음. 뭔가 당장이라도 카누를 마실거같고 그냥 21세기 공유같아서 몰입도가 깨졌음.
8,차가운 서스펜스 첩보영화
10,일본보다 친일파가 더 나쁜거지
8,한지민 이뻐요 공유 부산사투리 좋아요
10,연출도 좋고 배우도 좋음. 좋다 정말
10,2020년 4월 총선에서 친일왜놈당 박멸하고싶다
8,이렇게 잘 만드면서 인랑은 왜 그지1랄로 만들어놨는지.. 알다가도 모를 일이다 김지운 감독..
10,일본제품 쓰지도 사지도 팔지도 맙시다유니클로 롯데 미즈노 아식스 닛산 도요타 니콘 미쓰비씨 소니 데상트 미소야제발 한국사람들 정신 좀 차립시다
10,암살보다 확실히 낫다..
10,지금의 우리나라가 있기까지 얼마나 많은 희생이 있었는지를 깨닫게 해준 영화
6,개인적으로 하시모토 같은 연기 너무별로다. '나 연기한다!' 오바하는느낌
9,역사라는 거대한 기차 속에서 개개인들이 어떻게 작은 퍼즐을 메워왔는가. 촘촘한 스토리 덕에 과장된 연출 없이도 드라마틱하다
7,미술적 정점을 찍은 느낌
10,겉으로는 화려하면서도 우울한 분위기였던 일제시대의 연출 엄청 잘한거 같음. 그걸 루이 암스트롱의 밝은 재즈 음악을 브금으로 두고 독립운동가들 학살당하는 연출은 진짜 소름돋았음. 역시 김지운 감독의 음악 사용과 연출력은 미침
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다! 독립운동 하셨던 모든 분들  참으로 대단하고 고맙다는 생각을 다시금 했습니다ㆍ 실패를 헤치고 나아가고 나아가  목숨까지   바친 분들의 희생으로 독립이 되었음을 후손들은 잊지않고 기억하며  살아야 할 것입니다
10,ㅜㅜ여운이 많이 남는 영화입니다... 감사합니다
10,와....진짜 잘만든영화
10,송강호 심쿵 너무 멋있어 ㅠㅜㅜ
10,역시 믿고보는 송강호..
10,쪽바리 OOO들  찢어서 불에태우고 가마솥에 끓여주마
10,삼일절에 반드시 봐야할 영화
1,먼내용인지 모르겠다 정말 시간이 아깝구나
10,당시의 독립단이 대단하고 존경스럽다.
10,이 영화를3번째 보고 내린 결론은 이 영화는 평점10점 줄수 밖에 없는 영화다.왜냐하면 독립운동가들의 거사가 실패할뻔한 가장 큰 이유가 연계순의 연애놀음때문이었기 때문이다.역시 사적인 연애질보다는 공적인 임무가 더 중요함.자신의 연애질의 결과로 아사함
10,끄아 이병헌 깜놀ㅋㅋㅋ 이영화도 진짜 최고
7,lIlIlIlIlIlIlIl
10,꼭 봐야하는 영화 ! 꼭꼭
10,영화보는내내 친일파 밀정들이 얼마나 많았으면 집체를 옴기는것도 아니고 고작 폭탄 몇개를 옴기는데도 저렇게 힘들까 ㅠㅠ   아직 나라에 나라 팔아먹고 떵떵거리며 산다는 친일파 후손들 바글바글 댄다게 소름이다
10,재밌음. 공유 잘생겼음.
10,정말 김지운은 비주얼리스트다. 의열단이라는 소재로 이렇게 간지나는 첩보극을 만든다. 거기에 긴장감 있는 연출이 더해지니 관객을 들었다 놨다 하는 듯.
10,나라를 지키기위해 목숨을 바치신 모든 독립운동가분들께 감사함을 느끼게 해준 영화였습니다.
10,암살보다 백배낫다!!
7,연기 굿. 근데 개연성이 좀 엉성한듯. 목숨 걸린 변절이 그리 쉽게쉽게 되는 건지.. 엉성하지 않아보이려면 영화에서 더 정보를 줘야했다고 생각함. 감독판 같은 게 나오면 더 좋을듯.
8,경성스런 느낌 물씬, 비장미 넘치는 드라마도 물씬. 서양 스파이 영화에서는 느낄 수 없을 감각을 아마도 한국인이므로 더욱 느끼게 된다. ..근데 이렇게 쉽게 다시 독립군에 붙을거면 이정출은 애초에 일본경찰이 되지도 않았을 것 같은데...
10,암살과 더불어 독립운동 영화 최고라고 생각.
8,엄태구가 생각보다 연기를 너무 잘해 놀랍네요. 나머지 주연들도 역시 연기 잘합니다. 하지만 스토리는 뻔해  아쉬움감이 없지않아 있습니다.
10,가슴이 벅차오른다. 독립운동만큼 위대한 일이 있을까 생각한다.
10,짱입니다!후힛호잇꺄
9,잘만든영화네 구성이나 스토리도 극장서볼껄
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다
9,독립운동가들의 희생 속에 나라를 찾았음을 다시 깨닫고 감사하게 된다. 하시모토 같은 놈들이 변절자인데...
2,보는 내내 불쾌한 살해 장면들이 난무하여 눈살이 찌푸려졌으므로 평점을 낮게 주고 싶다. 이게 무슨 느와르 영화도 아닌데 말야, 비슷한 독립운동을 주제로 담은 영화 '암살'이랑 정말 비교가 많이 된다.
10,배우들 연기보는 맛으로도 충분히 볼 가치가 있다. 초반 박희순의 특별출연부터 임팩트가 강하고 기차에서의 배신자 찾기와 기차바에서 송강호와 엄태구의 대립은 정말 긴장감이 극에 달했었고 마지막 공유의 연기와 결말까지 아주 깔끔했다. 역사물로도 손색이 없다
10,대한독립만세 대한민국만세
9,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다.지금까지의 한국영화 역사에서 완벽에 가까운 몇 안되는 영화에 속한다고 본다.그리고 진심 박평식이 낯짝이 궁금하다..
7,기대안하고 봤는데 생각보다 볼만했던 영화. 나쁘지 않았던 영화.
10,재미있게 봤습니다 엄태구 굿
10,좋은영화,연기력 덕분에 몰입도 최상
3,독립운동 미화는 그만했으면. 조선은 같은나라사람을 노예로 부린거에 대해 대가를 치른거임. 엄격한 계급사회가 근대화를 가로막았던거지. 지금의 북한처럼.
10,송강호 표정 씨 ㅋㅋㅋ 중간중간 터졌습니다
10,나는 한국인이다 대한독립 만세
9,역시 영화는 연기가 되야지 볼만하네요
10,일본이 조선을 지속적으로 지배할 수 있었던 여러이유중 하나 조선인들 중 적지않은 사람들이 스스로 일본에 협조하고 같은 조선인을 팔고 광복이 되어서도 역시 같은 민족을 죽이고 지배계층의 주류를 이룸* 그 자식들도 여전히 설치고 다님
10,명불허전 김지운 영화..
10,내 인생 최고의 영화. 여운이 많이 남는다
10,우리는 실패해도 앞으로 나아가야 합니다 그 실패가 쌓이고 우리는 그 실패를 디딛고 더 높은곳으로 나아 가야 합니다
9,재미있게 보았습니다! 특히 송강호 배우의 멋진 열연을 잊을 수가 없네요ㅠ
10,영화처럼 술마시다가 조치않은 일이 벌어집니다 영화적 과장은 과장일뿐
10,재미있었어요좋은영화감사합니다
10,최고임 공유연기 대박..!!
10,식민시대 테러리스트 활약극.
1,애국강요 억지 감성팔이 역겨운 국뽕영화는 닥치고 1점이야
10,진짜 잘 만들었습니다 잘봤어요
9,이건 뭐 완전 서스펜스네
10,영화보는내내 마음이 너무 무거웠다. 나라를 위해 힘쓰신 많은 애국 조상님들 덕에 지금 이 나라에서 이렇게 자유롭게 살 수 있음에 너무 감사해서 눈물이 났다. 정말 마음에 많은 깨우침을 주는 감동적인 영화
10,가슴이 아파요... 애초에 뺏기지 않았으면 좋았을것을...
9,당시 시대의 표현력. 계속되는 긴장감. 인물들의 묘사. 액션장면의 근접촬영. 9점반을 주고 싶다.  배우들의 연기도 볼만한  거리.  김지운은 역시다.
10,이 영화는 진짜 잘만드셨는데 인랑은 도대체 왜....
10,이병헌 주연인줄 카리스마 최고
10,가슴 뭉클하게 만드는 영화. 독립을 위해 몸과 삶을 바친 선조들께 진심으로 감사. 영화 포스터를 보고 예상 가능한 전개에 크게 재미는 못 느꼈지만 그 이상으로 깊은 무언가를 새긴 영화
10,좀 지루한 부분이 있지만 전체적인 스토리는 재미있어요~ 감동적이고
10,이병헌은 분명 특별출연인데 강렬하게 남는건 진짜 천부적인 재능이 맞는듯하다..
8,전체적인 미술적인 소품, 연출 등은 최근 한국 영화에서 손에 꼽을 정도로 좋았으며, 특히 서스펜스의 활용이 가장 돋보이는 편. 아쉬운 점은  결말 부분에서 클리셰를 따라가는 경향이 있으며, 주요 인물을 제외한 인물 묘사가 부족함.
7,The Age of Shadows
10,미스터션샤인 보다가 밀정이랑 너무 비슷하네요공유 한지민 마지막순간 다시봐도 슬프네요ㅜㅜ 명작이다
10,암살보다 밀정이 내 취향에 더 맞는다. 재밌었음. 김지운 감독님 인랑.ㅠㅠ
10,마음이 먹먹해져옵니다..영화 잘 봤습니다
7,아주 세련된 일제강점기 첩보영화
10,여운이 계속 남다....
10,여러번 보면 더 값진 영화!
10,와. 미친 연기력. 몰입도. 최고다.
1,아아 노오잼  독립은미국의힘으로한 OO민국~ 응인정팩트
10,다시봐도 정말 명작인 영화.
10,기차에서의 긴장감은...
10,잠깐(?)나온 이병헌의 연기가 이토록 강렬하게 기억에 남다니..참 천부적인 재능이 아닐수없다
10,재미잇네요~~ㅎ모든분들이 오셔서 보세용
10,영화 잘 봤습니다....
10,명작입니다 꼭 보세요  믿고 보는 송강호
10,내 인생 최고의 영화 극장에서만 세 번 봄
10,나도 모르게 긴장하면서 보게 되던데 그만큼 배우분들 연기가 최고라 생각합니다.
1,스토리 및 인과관계 엉성하고 작위적인데다가 각 캐릭터의 심적 동기 역시 전혀 와닿지 않음,, 송강호 이병헌 등 배우들의 연기는 훌륭하나 영화 자체는 반일감정에 기대어 쓸데없이 무게만 잡는다고 생각한다
10,그저 마음이 울컥했다가, 뭉클했다가, 찢어졌다가, 붙여졌다가...
7,소재에 충실하고 잘 만들었다만 웰메이드 수준은 아니네.
6,4점은 말이안돠고 5점은 까내릴 의도가 다분하고 6점은 냉정한평가고 7점은 그래도 인자하며 8점은 말이안되는데 8.5는 뭥미? 우라나라 관갹수준 실화? 명량 밀정 8.5???
10,독립투사들의 명복을 빕니다.
10,엄태구 배우 연기..대박송강호 배우나 다른 분들은 뭐 원래 너무 잘하시고
10,굿무비??입니다~~
1,인랑보고 겪은 분노는 인랑 1점으로 안끝난다.
10,정말 재밌게봤습니다~~처음부터 끝까지 몰입햇어요
10,최고입니다 정말로 꼭보셨으면합니다
6,볼만한 영화지만 내용과 상관없이 김지운 감독의 연출력은 악마를 보았다로 정점을 찍은 후 차츰 하향세로 가다가 인랑으로 급강하 된걸로 보인다 .
10,너무나 현실적이라서 마음 아픈 영화이다.
10,일본... 꼭 천벌받아라
10,근대 미 의식에 갇히지 않고 자기 희생과 보편적 가치 사이에 선 이상적 개인이 한계 상황을 만나면서 자기 초월을 통해 두 의미를 다 해명해 내는 이야기로 역사를 새롭게 그려냄으로써 내면적 미와 외면적 추의 균형을 이룬 진정한 현대 미 의식을 보여 준다
10,2년동은 본 영화중에 최고였어요ㅠㅠ
10,영화 진짜 잘 만드신것 같아요 거기에 배우분들 연기력까지.. 광복절인 오늘의 기쁨은 모두 독립운동가분들 덕분인거겠죠 어떻게 잘 표현을 해야할지 모르겠지만 감사하다는말을 꼭 전하고 싶습니다 감사합니다
10,진짜 다들 연기 잘하고 잘만들었다 멍먹함이 오래가네..역사에대해 독립운동가들의 대해존경심을 느끼게 해주는 영화 ㅜ
10,오늘 같은 광복절에 진짜 의미 있는 영화임
10,지금 시지비에서 보고 잇어용
10,한국판 다크나이트. 원래 역사관련영화 별로안좋아했는데 다른영화들도 찿아보게 만든 장본인
1,같은 소재로 계속 우려먹는것도 지겹다. 언제까지 일제영화냐.
7,신파고 국뽕이고 애국이고 상관없이 이정도 장르적 완성도만 가져준다면 약간의 비판은 있을 수 있겠지만 누가 진정 싫어하겠는가?
10,멋진 영화였다. 마음 어딘가 쿵하게 하는 감동이 있었습니다.
8,연기짱!! 독립운동가들의 희생이 있었기에 오늘날에 우리가 있음을 기억할것임
1,영화의 완성도에 비해 전체 평점이 너무 높아서 밸런스를 위해 1점 드립니다김지운 감독님 부탁드리건데....밀정부터 인랑까지 이어진 작가들과의 연을 끊으시길 바랍니다또한 달파란 어어부밴드 이병우 감독님과 함께 하던 그 전성기 시절이 그립네요
10,지켜야하는데. 조상들이 목숨 바쳐 지킨 이 나라.
9,송강호는 모든 시대의 얼굴이다
10,묵직함을 중시하는 일반스파이영화와달리 김지운답게 차갑고 쎄다 끝나고나면 씁쓸한여운까지남음 특히 배우들의 소름돋는 연기가한몫
1,1920년대 다이쇼데모크라시의 빛나는 함리스 시대에 배때지가 처불러 무료함에 못견딘 파오후 암덩이의 기생충 짓거리. 여진족 이조강점기말 임오군란전 13개월씩 쌀 못받을때는 참고 근대화 시켜서 인간답게 살게해줬더니 뒤통수 내려치는 마조히즘 캬~
10,마지막대사 '꼭다시보세' 할때 다시 못볼것 같은 복선같아서 눈물이 핑돌고 일제강점기때 독립을위해 힘쓰신분들 다시한번 무한한 감사함과 존경을 표합니다...
9,한국영화 best10에 드는 영화웰 메이드 영화 연출 연기 다 좋앗다
10,좋은 영화다. 그 말 하나로 모든걸 표현할 수 있다. 참 좋은 영화다.
8,대.한.독.립.만.세.
10,다시보고싶은 영화!ㅎ
10,밀정 보고 너무 가슴아파서 일주일 정도는 밤에 잘때마다 눈물 흘림 ㅠㅠㅠㅠ 송강호 진짜 연기의 신! 연기 잘하는 건 알았는데 여기서 진짜... 눈빛이 다 했음. 연기 정말 잘해요. 그리고 공유 혀 깨무는 장면 지금도 생각하면 가슴이 아픔 ㅠㅠ
8,하시모토역 한 사람 발음이 영~~ 뭐라는지 옹알이하는 식으로 들려서 그 분나올때만 집중함 ㅡㅡ
10,인랑이 이정도였었어도..
10,그 시대에 과연 나라면 어떻게 했을까? 송강호의 연기에서 그 시대의 고뇌가 느껴졌다. 정말 독립운동가 분들은 대단하신 분들인 것 같다.
10,ㄹㅇ 긴장감이나 스토리 전개  빼먹을께없고 연기 압도적이였다 특히 엄태구
10,인랑도 밀정정도만  뽑아주지
10,마지막 대사가 오래 기억에 남아 가슴에 닿아요.. 배우님들 전부 연기도 너무 좋습니다. 영화 만들어주셔서 감사해요
10,밀정을 두번 보고도 굳이 평점은 안남겼는데 인랑을 보고나니 밀정은 김지운 감독이 최선을 다한 작품이란걸 깨달았다 밀정에서도 공유와 한지민의 키스씬이 있었는데 오글거린다고 씬을 뺐던건 신의 한수
10,악마를 보았다 이후, 김지운감독의 깊이를 생각하게 한 영화.
8,암살보다 개연성 높고 현실적이며 탄탄하다. 그러나 첩보영화의 클리셰는 그대로 답습되었다.
10,송강호님 연기 너무 좋아요....ㅠㅠ
10,웰메이드 영화. 인생의 무게
7,회색시대에 사는 어색한 이정출
8,누가 밀정이란 말인가! 충분한 느낌이다
6,어지 된게 한국영화는 무조건 8.0 이상이냐 재미도 없는데..희안해
10,암살 보고 꽂혀서 밀정봤는데, 암살보더 더 재밌었고 반전도 좋았다! 하루에 암살 밀정 박열 순으로 봤는데 박열은 도중하차함.. 밀정>암살>>>>박열 순. -31세 여
8,믿고보는 송강호 하정우
10,우리나라가 보낸 이 아픈역사를 다시금 깨닫게 나를 반성하게 해준 영화다.. 독립이 안될줄만알았던 당대현실...실패해도 앞으로나간  독립투사분들이 있기에 진심으로 감사드립니다. 미안합니다
10,김지운 감독의 작품은 모두 스타일리쉬하다
10,우리는 이름을 어디에 올리것인가
10,정말 눈물이 자꾸 나서 엏ㄱ흑그휴ㅠㅠ
6,조금 허구성이 있지만 독립에 대한 의지와 의의를 잘 보여준다.
10,너무 재밌으니깐 안보신 분들 꼭 보세요
9,연출 연기 다 좋지만 너무 가슴아픈 우리의 과거..
9,장면에 정말 잘 맞는 송강호의 다양한 표정은 정말 한국영화의 보물이라 불릴 만 하다.  웃는 모습, 술 취한 모습, 비장한 모습, 안타까워 하는 모습, 우는 모습 모두 압권이었다.
6,뭔가 허술.. 7점정도
10,재밋어용 기대안하고보면 ㅋㅋㅋㅋ
10,죽거나 친일파가 되거나...둘중하나...슬픈 조선...통수에 통수...영원한 적도 아군도 없다..강해져야 악한자를 이길수 잇다...
10,아아.. 울컥해 시* 일본
8,대한독립만세 친일파청산!!!
7,빛과 어두움. 자아를 잃은 그대와 나. 다시 꼭 보세
10,보는내내 숨막혔어요.감사합니다ㅠㅠ
10,마음이 아픕니다...
7,jsa가 생각남  그 어느 편도 불온한 시대 다소 톤다운 평면적
10,종부기들 자꾸 뷱한 력사룰 소설쓰는데 국사교과서도 모자라서 령화로 배우는 북한사교육.누가봐도 소설인데 력사교육을 하고앉아잇는 750만명의 미물들. 그냥 재미로 봐라. 종부기둘약간 망상장애가잇는 넘들이다. ㅋㅋㅋ나도 임진왜란때 총질해봣다.
10,엄태구는 목소리 까는게 좋으면서 듣기 싫으네~연기를 잘하는데 너무 연기해서 싫고~힘좀빼자
10,다시봐도 너무 재밌네...  반민특위 다시시작해서 친일파라고도 부르기 아까운 매국노들을 다 없애야 나라가 산다. 목숨걸고 항일투쟁하던 약산 김원봉선생님이  6.25끝나고 이승만 때문에 월북하신것도 다 이유가 있는법이다. 친일청산이 나라의 새 시작.
10,내가 저시대로 간다면 ... 나는 저럴 수 있을까. 저 고문을 견디면서 애국할수있을까. 저렇게 수많은 사람의 희생과 피로 얻은 광복인데 지금의 친일파들의 저 당당함은 대체 어떻게 받아들여야할까. 죽어간 선조들이 작금의 행태를 본다면 피눈물 흘리실것같다
2,짜증나고 OO같은 영화
9,참 괜찮은 영화였다..화려한 캐스팅은 이런 시나리오일때 써먹으라고있는거다.
10,가슴이 아픕니다 ㅠㅠㅠㅠ
10,‘누가 누구에게 총구를 겨눌지는 모르지만, 분명 확실한건 이 안에 외부의 적과 내통하는 자가 있다.’
10,답답한 마음으로 씁니다. 공유가 맡은 김우진은 실제 의열단원이신 김시현을 모티브로 한 역할입니다. 실제로 저의 직계 증조부이기도 하시고요. 김시현 증조부께서는 나중에 이승만 암살 미수로 훈장을 못 받으셨습니다. 사람들이 이 분을 기억해주셨으면 합니다.
10,오랜만에 제대로된 한국영화봤다.
10,반전에 반전이 계속 더해져서 레전드 영화였다.
10,대한독립만세다. 이 쪽바리 세키들아
8,너무 영화에서 활동하는거 아닌가요송강호씨란  어떤배우인지  국민들  알아야 할의무있는것 같아요
10,박평식은 뭐하는 사람인가요?
10,너무 재밌었고.. 역시 배우들의 연기가 돋보임
10,고문하는 씬 때의 비명소리를 잊을 수가 없다... 그 과정을 감내하면서까지 조국을 지키려던 선조들의 마음이란.
9,무거운분위기와 긴장감을 유지하는 연출들이 너무좋았으나 후반부가 살짝 아쉽다
10,다시 한번 송강호 공유 연기에 숙연해졌다.대한민국을 목숨으로 지키신 의열단분들께 존경심과 찬사를 드립니다
8,그림자 밑에 숨겨진 사람은 언젠가 정체를 드러낸다.  끊임없이 길을 뚫고자 염원한 사람들의 이야기.
6,기대치만큼은 아니었지만 의미는 전달.
10,뒤늦게 봤지만 정말 최고입니다.
10,말하지 못하는 대의를 다룬 영화, 감사합니다. 덕분에 이렇게 살아 한글로 씁니다.
7,다소 의아한 연출과 개연성이 있긴 했지만 작품으론 괜찮게 뽑아진 작품
8,스릴있게 잘 풀어가고 캐릭터 들이 살아있다.이병헌 특별출현이지만 존재감이 확실하다.엄태구 최고..
9,밀정도 조국은 하나다..
10,보는 내내 화나고 떨리고 심장이 쿵쾅거렸다. 아픈 시대에 우리 나라를 위해 힘 써주셔서 감사합니다.
7,던지려고 하지않아도 묵직하게 날아오는 메시지 전달력, 뽐내려고 하지않아도 뿜어나오는 엄청난 연기력, 애쓰려고 하지않아도 느껴지는 이영화만의 색깔.. 아주 좋다.
7,꼭 다시 보세. 그들은 서로에게 이 말을 하면서 어떤 마음이었을까. 지금의 자유를 누릴 수 있음에 정말 감사하다.
6,너무 뻔하고 지루한데 그나마 엄태구 한 명 건진듯합니다
8,배반자로 자리잡은 사람이지만 빚진 마음에 호소하고 동포임을 일깨울때 뜻을 같이할 수도 있다는게 특이한 이야기.
10,암살보다 더 훌륭했습니다.
10,이병헌의 마지막 대사가....
10,140분이 지루하지않았다. 안보신분들 있으려나...있으면 꼭 보세요.
10,최고의영화!볼수록 해석이 새로워짐
9,살고자 하는 사람은 나약하지만, 죽기를 각오한 사람은 무엇보다도 강하다.
8,이정도면 의미도 있고 재미도 있는 좋은 영화라고 생각된다
10,일제강점기를 다룬영화중 단연 최고라고생각함
10,국사책으로 역사를 배우는 것보다 이런 영화를 통해 눈으로 보고 나면 이러면 안되는 걸 알면서도 일본이.... 참 싫어진다...참 밉다....
10,너무나 가슴 아픈 민족사.재반복 되지 않기를 바랍니다.
9,배우들의 열연과, 짙고 중후한 느낌이 강한 장면들은 잊혀지지 않는다.
10,이걸 5점주나 박평식 ㅆㄹㄱ 같은놈
10,마음에서 우러러 나오는 .경의를 표하게 되는 영화.사실적이면서도 무게감있게 다가오고연기력도 좋고 시나리오도 좋았어요
10,진짜 최고입니다!! 독립운동가 이야기를 이렇게 담백하게 풀어내다니~!!이런 영화를 만들어주셔서 정말 감사합니다^^
7,내뺨이 얼얼해서 7점드립니다.
10,믿고 보는 송강호 크... 공유랑 이병헌, 한지민, 그리고 엄태구의 발견까지! 엄태구 배우 이 이후로 괜찮게 봤음. 영화 자체의 완성도도 높고, 슬펐음. 10점.
8,생각보다 괜찮은 영화내요..
10,한국역사가운데 가장 잘 만들었다
8,독립운동가들에게 진짜 존경을 표합니다!! 그분들이 합당한 대접을 받을 수 있어야 겠습니다
8,전체적으로 나쁘진 않다. 그러나 큰 재미도 없다. 순간순간 긴장감은 좋았으니가 딱 그것뿐이다. 독립할줄 알았더라면 친일파들이 생겼을까?  독립군들은 그것을 믿었다. 계속 전진하다보면 언젠가는 나라를 찾는다걸. 숭고한 독립투사분들에게 머리를 숙여봅니다.
10,다시봐도 꿀잼 마지막이 정말 사이다
10,묵직하다 울림이 있다...
8,이것이 바로 첩보영화다.
10,실패해도 앞으로 나가야 합니다.실패가 쌓이면 그것을 딛고서 더 높은 곳으로 가야 합니다.
10,송강호와 공유 멋집니다
9,믿고 보는 감독과 믿고 보는 배우들
10,연기,스토리 , 너무  최고네요의열단들의 희생에 다시 한번  생각하게 되네요감명깊게 잘 봤습니다
10,배우들의 연기들이 최고였네요.
7,북한까는 영화 좀 만들었으면 좋겠다 북한이 대한민국 침략했을 당시 남한한테 했던 쓰레기짓들 그런 영화하나읍네?사회주의나 찬양하는 영화들만 넘쳐나고
9,일제강점기 속 명암 대비가 두드러지고 각 인물들의 고뇌와 갈등이 인상적이며 설득력 있게 다가온다.
8,잼잼잼 하지만 후반부 cg는 파워레인저같았다...ㅎ
10,기대 안 하고 봤는데 너무 잘 봤습니다. 의열단이 어떤 일들을 했는지에 대해 그동안 많이 배워왔었는데  ,이렇게 영화를 통해 보게 되니 단순히 글자로써 기억되었던 의열 단원들의 행위들이 하나하나 그려지는 것 같았습니다. 배우들도 연기 너무 잘하고..ㅠ
10,마지막 장면이 특히 인상깊었던 웰메이드 영화
1,박평식의 재평가...
10,우리에게 위대하고 훌륭한 조상들이 있었다는것들.. 다시 한번 깨닫고 느꼈습니다
10,캬 진짜 밀정은 다시봐도 갓띵작이다
10,JTBC 에서 방영해준 밀정... 송강호, 공유의 연기와 스토리에 단 1분도 한눈을 팔 수 없었고, 의열단의 희생으로 나라의 소중함을 다시한번 깨닫게 되었다.
7,서영주  연기잘함ㅡ  아역부터  쭉  연기참잘하는데   ···    언젠가 주연으로  탑으로  성장하길~!!
10,왜 9점대가 아니여야 하는데?
5,이렇게 어처구니없는 액션과 엉성한 짜임새는 용서하기 어렵다.
8,믿고보는 배우들이라 연기도 좋았고 내용도좋았습니다
9,이런게 바로 웰메이드 영화.
7,전반적으로 묵직하게 풀어가는 스릴과 긴장감이 좋았고, 리얼한 고문씬은 정말 가슴아픈 장면이었다
7,이 영화는 엄태구 라는 배우의 존재감을 확인 시켜준 작품 만으로도한국영화로서는 큰 성과인듯  택시에서 보여준 존재감은 잠깐이지만 너무 강렬하고 신선햇다
8,그분들의 노력 잊지 않겠습니다.
10,공유때문에 보게된영화처음엔 집중안됬지만 후반부로 가면서ㅠㅠ 집중대박 시간가는지 모르고봄
10,묵직한 만큼 큰 울림을 주는 영화.
9,내가 본 일제시대 영화 중 최고다. 마지막 연회장 장면과 볼레로, 그리고 이병헌 얼굴 나올 때 소름이 쫙~ 이 영화 엄청난 수작이다.
10,암살과 비슷한, 오락 액션 영화일줄 알았지만 전혀 아니었다... 액션이 아닌 그냥 역사 영화라고 느껴졌다.
10,폭탄 터지는 장면에 배경음악 볼레로.. 연출 완전 칭찬해!! ??
10,엄태구 연기력 대박이다
10,재판정에서 약속 지킨거 보고 공유 씨익 웃는데 명장면이네요 개인적으로 뭉클합니다
10,영화 너무 좋아요 최고1
8,324234324234
8,대한 독립 만세!! 저분들이 있기에 우리가 존재한다
7,마음의 빚은 정말 큰 것이지... 그 전환이 약간 비약으로 느껴지긴 했지만. 볼 만한 괜찮은 작품.
8,8.86만족했던 한국영화
10,아주 인물들 심리와 재밌게 잘보았씁니다
10,오랜만에 다시 봣는데 정말 잘만들엇다 더주고 싶은데 별이 10개인게 아쉽네
9,공유의 현대적 말투가 영화와 어울리진 않았지만 모든 배우들의 연기력에 절로 푹 빠져들게끔 한다.. 가슴 쓰리지만 뜨거운 박수를 치는 영화..
9,기차신에서 긴장감과 스릴이 쫄깃하다. 공유 보다는 송강호와 엄태구의 케미가 돋보였던 영화.
10,음악이 계속 귀에 맴도네요. 영상이 전체적으로 좋았어요. 근데 개인적으로는 잔인한거 잘 못봐서..ㅜㅜ연기들이 다 너무 좋아서 몰입도 100퍼..
1,엄태구 역 딱봐도 대부2 비토꼴레오네 처럼 따라할려고한거같은데 너무 어설프게 따라한거 티난다.연기연습좀 더해야할거같다.
1,엄태구 역 딱봐도 대부2 비토꼴레오네 처럼 따라할려고한거같은데 너무 어설프게 따라한거 티난다.연기연습좀 더해야할거같다.
10,감사합니다영화도내용도실화도최고입니다
9,국뽕 신파로가지 않아 좋았다
10,★★★★명작★★★★
9,의열단 만세 만세 !!!
10,액션영화 보단 스릴러 영화 아니냐?
10,재밋ㅇ다진짜볼만해꼬바라
10,영화는 아주좋았는데 엄태구 목소리 거슬려죽는줄걍 허세에 찌들어보였음
8,헐....재밌어...
8,막걸리가 땡기고 담배가 땡기고 눈물이 저절로 나는 송강호아저씨의 연기는 최고
10,영화가 깔끔햇다 너무 .. 한지민의 열연이 돋보였다.. 이병헌과 송강호 공유는 진짜 리얼 연기를위해 태어난사람같다..
1,엄태구는 가래낀목소리로 폼만잡고 보는내내 불편하네 ㅇㅂ
10,추석 때 정말 재밌게 봤습니다 독립운동과 지금의 대한민구에 대한 많은 생각과 또 여운을 느끼게 해준 영화였네요
6,기승전송강호. 나머지 배우들은 그저 들러리만 설뿐.그나마 단역수준인 이병헌 혼자 임팩트있다.영화는 지루함과 재미있음의 경계를 줄타기한다
9,한국의 <팅커 테일러 솔저 스파이>
8,볼만하네..연기를 너무 잘해
9,공유가 시대극이 어울리넹 공유 잘생겨보인적 첨이다 계속 이번이 마지막이라는 이정출ㅋㅋ
10,사실 별기대없이  봤는데 와 내용도 탄탄하고 재미있네요
9,아.. 이런 영화는 극장에서 봐야하는데 이병헌 때메 안봤더니 다른 연기자들께 미안해지는 영화네요. 몇번을 봐도 최고의 영화입니다! 10점만점에 100점도 주고 싶지만 이병헌때메 1점빼요 ㄷ.ㄷ
10,마음이 아프네요. 감사합니다.
6,금방 만들어 놓은 듯한 깨끗한 촬영 세트,  일제시대 사람들의 요즘같은 모습이라니! 무엇을 의도했든 돈이 많이 투입된 TV 드라마 이상으로 느껴지지 않아 아쉽다.. 이 작품 역시 언제나 그러하듯 김지운은 또 어느 지점에서 멈추어 버렸다
10,뜨거워진다.군더더기없이 깔끔하다.
10,아픈 우리나라의 과거 더이상 이런 일을 겪지 않기 위해 주적에게 선물할 시간과 노력을 우리나라를 강하게 만드는데 쓰자!!!
9,잘 만들었다. 하지만 송강호와 이병헌을 제외한 나머지 인물들의 연기가 너무나 아쉽더라. 너무너무 아쉽다.
10,조아요조와요조아해조아
9,한지민 총격씬이 멋졌다
10,추석특집으로 봤는데~ 왜 진작에 보지 못했을까 싶다~~ 정말 걸작이다~ 영화 광고를 너무 못한게 아닌가 싶네~~
10,재미나네요 가슴 아픈 역사네요
1,이 것도 영화가 되나! 김지운이 무슨 생각이 들까. 쫏불 꺼지고 정권 바뀌니  감독된 느낌이 어떨까. 인생은 뒤돌아 보는 것, 당신 영화중 최악
9,실패해도 나아가야할 이유. 실패가 아름다울 수 있는 이유.
10,마지막 장면까지 긴 여운이 남는  영화네요 천만이상 못 간게 이상할 정도로
8,송광호. 이병헌이 다했지. 공유는...하아... 로맨스 말곤... 송광호랑 투샷신들은 안습이더라. 힘도 너무 주고. 표정도 너무 과장됨. 본인도 다시보면 손발 오그릴듯...
10,항상 역사를 기억할 것. 역사를 잊은 나라에게 미래는 없다
10,정말품위잇게잘만든영화라고생각합니다..지금이라도친일청산은꼭이루어지길..배우분들연기당연히훌륭하시고..하시모토역놀라웟습니다..
10,다시 한번 나라를 위해 목숨 바쳐주신 이름모를 모든 분들 감사합니다. 잊지 않겠습니다...
9,꿀잼 핵잼 딸기잼 땅콩버터잼
9,이 영화는 일제강점을 소재로 한 영화치고 최초로 (온건)친일파를 주인공으로 하고 있고, 독립운동가를 친일파의 시각에서 묘사하고 있다. 결말부분이 좀 아쉬운 부분이 있지만 결과물은 좋았다.
10,계속해서 생각나게 하는 영화
9,화면 사용의 절정. 또한 중간 중간에 어렴풋이 보였던 물체, 현상의 상징성이 돋보였던 영화.
10,대한독립만세!!!의열단님 평생 잊지 않겠습니다 내인생 최고의 영화네요 강추
1,세상에, 이렇게 뻔할 수가
9,오늘 OCN에서 방영해주길래 오랜만에 다시 봤는데 첫 번째 볼 때보다 더 긴장감이 느껴졌네요. 송강호의 내면의 변화가 이 영화의 가장 큰 핵심인 것 같습니다. 엔딩에 속 시원한 장면도 있지만 의열단원 대부분이 희생된 것이 너무 안타깝습니다.
10,다시 보고싶은 영화 아직도 여운이....
10,고문신..차마 볼 수가 없었다. 존경한다는 말로는 다 담을수 없는 독립운동가님들에 대해 경외를 올린다.광복절에도 일본여행을 가는  이 시대 대한민국 후손들. 친일파 후손들이 잘 먹고 잘 사는 오늘날의 이 나라. 옳은건가? 바로 잡을 수 없는건가?
8,근래 일제시대를 배경으로 개봉한 영화들 중 최고. 독립운동가 분들께 경의를 표합니다.. 진실로..
8,영화속 장면들의 명암이 좋았다. 김지운감독의 특유의 명암(달콤한인생 처럼)
10,몰입도 최고! 다들 연기 너무 잘함!
10,독립의 소중함을 다시 일깨워준 영화. 친일파는 아직도 살아있다. 이제 우리가 그들을 처단해야한다.
10,난 음악이 좋아. 특히 초반 긴장감은  음악이 거의 다 함.
10,일제 시대를 배경으로 한 영화중 스릴, 서스펜스, 연기면에서 독보적인 것 같다.
1,친일파놈들 세탁영화라고 생각합니다.친일파 후손들이 주장하는 사실상 우리조상은 비밀독립군이었다.몰래 동포들을 도왔다. 상당수의 친일파 후손들이 그렇게 주장하더군요
10,이걸 추석특집으로 보다니;;맙소사
10,[암살]은 치킨이고 [밀정]은 백숙이다.
10,입체적인 인물묘사로 많은 것을 생각하게 해주네요. 이런영화 감사합니다.
10,재미로 봤는데 숙연해지는 영화
10,역사시간에 1분 남짓한 설명을 듣고 역사책에서 의열단 몇줄 공부했지만,영화를 보면서 역사책속 그 몇줄에 얼마나 큰 염원과 희생과 노력이 담겨있었던 것인지 다시금 생각하게 되었습니다. 아픈 역사만큼 앞으로 더욱 감사하며 나라사랑해야겠다는 생각이 드는 밤
8,믿고보는 송강호. 절대 잊지 말아야 할 역사. 대한 독립 만세!!!
10,3번 봐도 재밌어요~ 역시 송강호..
10,먹먹하다 이런시대가 지난지가 고작 백년도안됬는데 ~~너무  잊고사는 독립에대한 감사;;;; 독립을위해 목숨도내놓은분들 ㅜㅜ
10,가슴이 시린다.  가슴이 시려
10,이런영화보고도 일본여행가고 일본제품쓰는 나라
10,이제야 보고 있다 밀정이 아니라 정밀하다
10,10점밖에 줄수없는게 안타깝다
10,군함도 보다 진짜 암살, 밀정이 잼남
10,굿굿영화..!!!!
10,잘 봤습니다. 독립운동가분들께 깊은 감사와 존경을..
10,밀정이  무언가했네요..독립을위해 애쓰신분들덕에 지금 우리가 있는걸,,
10,정말 감동 깊게 봤습니다. 보는 내내 불안감에 심장이 어찌나 쫄깃해지던지..ㅜ ㅜ일본놈들 정말 악랄하네요..송강호 공유 알라뷰!!!
10,송강호... 그는 진짜 배우다.
10,암살, 밀정 둘다 좋은 영화다....나는 밀정에 1점을 더 주고 싶다.
10,연기대장 송강호...
10,2010년대 대한민국 최고의 영화
7,9월7일 제생일날개봉해서 관심갖고 친구들이랑봤는데 뺨때리는장면이 인상이깊었나봄 영화끝나고 나와서 술자리에서 생일빵 뺨으로맞음
10,와....송강호의힘
3,핵노잼.긴장감도없고.사이다도없고
1,송강호 목소리 너무 깔아서 보는 내내 거북하다. 이병헌은 사극에는 미스매치인데 왜 자꾸 나와? 공유는 로맨스에나 가면 되고. 캐스틱 완전 실패네.
7,신성록이 밀정이다....개쎄이
9,송강호식 연기는 대부분이 시작할땐 깍두기처럼 약간 뒤에서 방관하는듯 하다가 점점 영화의 중심으로 가까워 지면서 끝날땐 영화전체가 이내 송강호로 완전히 물들어 버린다.
10,최고의 영화를 두고..밑에 참 한심스러운 댓글달았네..이영화가 영화로써 재미를 못느낀다면.ㅋㅋ 답이없네..그냥 지지고 볶고.싸우고.이런 영화만 봐야 상업적인가.. 밀정은 한국영화사상 최고의  배우의 내면을 다각적으로 묘사한영화.난 너무행복했다.보는중에
8,상업적이든 예술적이든 어떻게 평하든 개취개생이니까 차치고, 역사사실을 인지하고 그것만 떠올리면서 봤기 때문에 재미있었을것이다며 관객을 드립질하는 알못알척 싼티나는 부류가 있네,, 그 어떤 상상을 하며 영화를 봤다면 그 자체가 관심 있었다는 반증일세,,
1,상업영화입장에서 봤을때 너무 늘어지고 잔잔한 영화,예술적인 측면에서 봤을때 조화가 전혀 안된영화. 이 영화 재밌다는 사람은 역사사실을 인지하고 그것만 떠올리면서 봤기때문임 영화를 본게 아니라 영화 놔두고 역사적 상상을 한거지
9,이렇게 아픈 역사를 지니고도 역사에 무지했던 것을 반성합니다.
9,무난하게 재미있는 영화였다
7,술자리같은게 있어야돼. 암암.
8,송강호와 공유의 신경전이 좋았고, 그 과정에서 송강호 얼굴의 명암으로 표현되는 선과 악, 고뇌와 갈등이 인상깊었어요. '실제로도 이런 일이 있지 않았을까' 하는 생각으로 봤는데 정말 실화를 모티브로 만든 거네요. 언제나 그렇듯 마음 아프게 봤어요.
9,스토리ㆍ연기ㆍ미술 다 좋았어요
10,다시 한번 일본의 만행과 독립투사들을 기억하게 한 명작 중의 명작.(추석연휴에 집에서)
10,몰입감좋아요 기차신잼잇고스릴잇어요
7,술로 빚어진, 뒷바라지
10,추석특집으로 봤는데 울컥..
10,정말 잘봤습니다. 영화관에서보고 티비로2번 봤네요
10,갈대는 흔들릴순있지만 부러지진 않는다..
10,암살보다 재미있었다 굿
9,가슴이 저리고 슬펐던. 치열하게 싸우고 다시 싸우는 선열들의 모습에 내 자신이 한없이 부끄럽게 느껴졌습니다.
10,배우도 영화도 감동이다
10,몰입도가 높고 여운도 남는다.
10,극장에서 보고 ,TV로도 봤지만 .나도 모르게 영화에 쏙 빠져서 시간가는 줄 몰랐어요김지운 감독의 미적 감각(음악 +미술)이 탁월하구요.배우분들  특히 송강호. 공유 .엄태구 !! 열연 잊지 못 할거예요 .송강호, 엄태구 연기에 반했음
7,솔직히 세세히 따지면 허점이 많다..허나 전체적으로 좋은 연기와 재미가 있으며 소재야 뭐 우리나라 사람이면 누구나 관심있게 볼 소재이고...극찬 할정도의 영화는 냉정하게 아니라고 보지만 재밌게 본 영화였다.
10,대한독립 만세!!!! 독립투사님 감사합니다!!!
10,연기 굳!!! 고문씬 너무 슬펐어요
10,그 당시 슬픈 역사 속 다른 입장을 취했던 한국인들의 심정과 상황을 디테일하게 잘 묘사한 것 같습니다. 너무 잘 봤습니다!
1,볼만은 한데 똥싸다 만 느낌. 육점드림
9,고문장면은 정말 못보겠어서 채널을 돌렸지만실제는 더했겠지ㅠㅠ독립운동가들 감사합니다.영화와는 상관없다고 하지 말고이런 과거인데도 일본여행 환장하고 극우물건사고 그런건 아무 문제 없다고 생각하지 말자우리는 말만 친일파에 일본 싫다하지 현실은 아님
10,진중하고 좀 어두운얘기지만 시대상잘표현되있고 쫄깃쫄깃한 의열단과 일본경찰과의대립 그속의밀정이 잘표현된 영화같습니다 송강호역할도 모티브가있는 실존인물있다알고있음
10,좋은영화입니다 추천합니다
10,감사합니다.. 영화제작자 분들도 저희 독립운동가분들도 정말 감사해요
5,하.. 평점주기 참 애매한 영화다
10,가슴이 먹먹해지는 감동... 대한민국을 있게한 우리의 민족 혼... 대한국민들 모두가  이 영화의 주인공이다... 이 현재 시대를 살면서  나는 훌륭한 사람인가? 유명하지 않아도 이 나라를 위해 뭔가 해가고 있는가? 삶의 각성을 준 영화였다~! !!!
10,두번을 봐도 명작입니다!!최고의 영화입니다
10,마지막 조선총독부로 향하는 그 장면 굉장한 소름을 주는 장면입니다. 우리는 강했어요. 강인했기 때문에 그들은 우리를 두려워 했던거죠. 자랑스러운 의열단원분들의 영혼이 평안하기를. 그리고 정말 감사합니다. 존경합니다
9,친일 일베 일망타진해야  나라가 산다.
8,한지민 고문씬은 보기 너무 힘들었다
8,화려함 없이 담백했다. 국가란 무엇인가. 이 물음은 시대를 초월하며 답은 결국 하나의 원칙으로 수렴한다.
8,장르영화로써 충분히 긴장감을 느낄수 있었다 아쉬운건 영화의 핵심인 이정출의 심리변화에 집중하지 못한점, 인물들의 배신에만 초점이 맞춰지다보니 이야기가 단순화된 점이 아쉽다 영화 막판은 감독의 판타지가 과했다고 생각된다
8,야옹멍멍야옹멍멍ㅁㄴㅇ
10,평범할 수 있는  시나리오를 감독과 배우들이  명품으로  만들었네요. 박수가 아깝지 않았네요.
9,독립운동가에게는 찬사를, 매국노들에게는 비난을
10,마지막 엔딩은 의열단원 김익상의 1921년 조선총독부 폭탄투척 의거를 차용한 씬, 실제로 영화관에선 엔딩크레딧 도중에 폭발소리가 나옴.
10,일제시대 우리 조상들의 설움과 아픔 그리고 독립에 대한 의지를 강열하게 느낄수 있었습니다.
10,평생 소장하고싶은 영화!!
10,송강호, 공유 연기 진짜 일품이다.. 백점만점짜리
10,완전 손에 땀을 쥐며 봤다. 누가 진짜 밀정인지.. 긴장감을 늦출수 없는 영화
10,밀정>>>넘사벽>>>암살....최고의 독립군영화
10,진짜 이영화는 두고두고 봐야할 영화.
10,미국이 핵폭탄을 쓰지 않았다면 현재의 대한민국은 있겠는가?
10,몰입도 최고. 고문신 맘아팟고 한지민은 예뻣고 공유는 멋있네요.
10,ㅎㅎ 우리를 독립하게 도와준 미군이래 ㅎㅎ 니미 웃겨죽겠네
7,추석 특선으로  봤는데  엄태구 목소리와 연기만  남고지루하기  짝이  없네요  ㅡ ㅡ
8,평식이 형님이 왜 5점준줄 알겠다. 그러나 의미있는 영화다. 정말 재밌게 봤다.
8,우리를 독립하게 도와준 미군에게 정말 감사하다는 마음을 갖게 되었다.
9,공유와  송강호 이병헌이 나온 이유만으로..충분한  안중근 의사에..허묘에  가슴이 아파오네요
9,적어도 친일파 매국노놈들이 떵떵거리며  잘사는 이건 아니지싶다
10,한지민을 경성역에서 구하려고 공유가 미친듯이 가더니만 동료들이 말려서 결국 잡혔네ㅠㅠㅠ연계순고문 당하는거 보니 마음이 너무 아프다
1,30분봤는데 송강호빼고 전부 별로다 송강호는 연기가 죽은 작품에 홀로 빛나네 공유랑 캐릭터가 안어울린다 멜로나 하는게 좋을듯
9,이 신발 쪽바리 새.키들 어떻게 해야하나
4,다카키마사오를 개인적으로 존경한다던 공유가 왜 여기 껴있는지 모르겠네 ㅋㅋㅋ그리고 연기 오지게 못한다~~~
10,아ㅠㅠ봐도봐도 너무슬프다ㅠㅠ한지민고문씬 너무 보기힘든데 실제로는 저건 빙산의일각이지ㅠㅠ 저렇게 나라를위해 목숨걸고 싸웠는데 지금이나라는 친일이 떵떵거리고 살고 그친일딸년을 옹호하고ㅠㅠ그래서 더슬프고 화난다
1,믿고거르는 김지운 김지운감독인지 모르고 보가가 연계력 개판이어서 봣더니 김지운이네 발전이없냐 매냥 외국명작고전 카피할줄이나알지
8,이병헌땜에 성따라 2점깍아 8점드립니다
10,명작이란 말 밖에 나오지 않는다.
10,영화관에서 보고 티비로 다시봐도 재밌다...다들 연기 너무잘해
9,단체로 은행털어 한탕한다는 오션스일레븐 따서 만든 영화나 과거산업화위해 국민들을 희생시키는게 미덕인듯 국뽕을 목적으로 독재미화한 영화들도 과대극찬에 천만을 넘는데무슨.. 것들보단 훨낫다
10,영화 초반에 특별출연한 박희순씨가 맡은 김장옥은 김상옥의사에게서 모티브를 딴 인물로 일본헌병대와 1000대1로 싸우신 독립운동가. 김상옥의사에 대해 더 알아보는 것을 추천하고 역사책에 김원봉을 비롯한 의열단에 대한 정보가 더 많이 실리길 바람
10,친일파, 일베, 애미없는부대, 박 어버이연합 , 전견련 ( 전국 권력의 개 연합 ), 극  우라이트 등의  < 매국보수 > 들을 잊지 말아야 한다는걸 깨우쳐 준 영화 . 적폐청산 !
5,그림은 괜찮은데 뭔가 이 밋밋함. 어색함. 초반 공유의 어색함. 키가 그리 큰 애들 둘이가 나오니 이 내용과 너무 안어울려 또 어색함. 진부하고 뻔하게 풀어내다. 그냥 저냥. 솔찍하게 말하자면 아나키스트를 넘어서는 독립운동영화가 왜이리 안나오나.
9,이 정도 소재에서 반전 스릴러 기대하는가? 설탕친 영화가 범람하다보니까 까이는 영화
10,훌륭한데?  몰입감 최고
10,김우진 진짜.. 공유 연기 실화..?
10,이 영화를 보고  친일파재산 환수 반대한 새누리 친일파 국개들이 진십밉다
10,원래 열린 결말 안좋아하는데 여운이 깊이 남는 영화
9,내가 만약 저 시절때라면 어떤행동을 했을까 생각도 들고 영화 제목 처럼 밀정의 밀정을 낳고 결국엔 독립운동가들의 작전도 잘되었고 너무 마음아픈 과거지만 정말 존경스럽고 배울점이 많았습니다.
10,긴장감 넘치는 재미있는 영화 !
10,엔딩 끝나고 폭파 소리가 소름
6,한지민 까진.. 그래 뭐 봐줄만했는데, 이병헌이 갑자기 뜬금없이 이병헌이 나와서... 배우마다 고유한 이미지와 성격이란게 있는데 너무 막 데러다 만든거 아닌가 싶다. ㅋㅋ
10,작년 나온 한국영화중 톱3에는 족히 들어간다. 암살보다 훨씬 훌륭하다.
8,우린 실패해도 끝까지 나아가야합니다.
4,시나쁘지는 않았다. 내가 보기엔 조금 쎈 영화였을지도.
8,암살보단 재밌게봣음,
8,뛰고달려라멀리몰리로
10,이병헌 주연 단 몇분만에 공유 송강호 싹다 씹어먹음
9,그라지 이것이 영화지 군함도 보다가 생각나서 글적고 감
10,이걸 개봉관에서 놓친 내가 바보다. 일제시대풍 아류작인줄알고 안봤는데  김지운을 믿어야했다.일본순사 발꼬락 볼레로 흐르는음악과함께  송강호의 치어스  폭탄펑
10,정말이지 이영화는 반전영화 좋아하시는분들에게도 추천드림
9,이병헌에게 한 배팅은 성공적이었다. 상당히 괜찮은 조선영화였는데, 기차신에서 밀정을 왜 대놓고 하나... 밀정을 비루 한 잔하면서 하는 어설픔이란...
10,악랄한 고문을 버틴 독립운동가들이 대단할 뿐이다!!
8,내가 이 영화 봤다는 기록용.
10,엔딩롤 올라가는데 가슴이 뜨거워진다
10,왜 이병헌이 잔상에 남을까. 송강호도 공유도 아닌
2,그냥 지루하다 공유가 아깝다
10,정말 가슴 아프고 잔잔하다.
10,영화 분위기가 무진장 좋다
7,그래도 꿋꿋이 살아남아 싸워준 당신들
10,독립전 시대에 내가 있었다면,,,과연,,,제게 깊은 반성을 주는 영화였습니다..독립에 앞장선 독립투사분들,,정말 존경합니다,,,또 감사합니다,,
8,밀정보다 더 재밋게봄 ㅋㅋ 재밋음
9,즐겁게 잘봤습니다~ 스케일이 크네요
8,배우들도 스타일리쉬하며, 연출, 스토리 모두 좋았습니다. 군함도가 최소한 이 정도로 연출했으면, 좋았을텐데... 아쉽네요. 잘 봤습니다.
9,역사는 잊으면 안된다.
10,일제강점기를 다룬 시대극 중에선 가히 압도적으로 잘만들었다.장르의 마술사라 불리는 김지운 감독답게 클리셰로 가득찰 수 있는 소재를 느와르로 잘 이끌어냈다. 이런 영화가 국뽕?  말이 안된다.
10,최고다 영화 배우 모든것
9,재미있게 보았습니다 추천해요
7,고문 씬에서 많은 것을 느꼈다. 그들도 똑같은 인간이었다는걸...
7,좋은 영화지만, 뻔해.
9,이 시대, 우리가 조상님들을 위해 마땅히 해야할 일은 과연 무엇일까. 가장 먼저 그 시절을 결코 잊어서는 안된다.
7,의열단 소탕 장면의 루이 암스트롱, 폭탄 의거에서의 볼레로가 인상깊었다. 음악은 좋았으나 네러티브는 개연성이 좀 더 필요하다. 그리고 그 시절의 아픈 기억은 잘 되살렸다만, 이정출의 모티브인 황옥은 논란거리가 있는 인물이다.
10,한지민 고문씬 너무 가슴아팠다.. 이병헌 연기존잘 송강호와 공유의 합이 생각이상으로 좋았다. 전체적으로 웰메이드 영화. 비쥐엠도 좋음
10,비밀경찰 목소리 너무 간지
10,정말 좋은 영화입니다 송강호 특히 연기 짱...
10,좋은영화입니다. 볼만합니다.
8,알려지지 않은 독립투사가 얼마나 많을까. 나라를 위해 목숨을 바쳤지만 역사속에 묻힌 수많은 독립투사님들께 경의를 담아 감사하다고 말씀드리고 싶다. 당신들이 있었기에 우리가 이렇게 자유를 누리며 살고 있습니다. 감사합니다.  영화도 잘 봤어요.
10,이런 잔잔하고 어둡게 흘러가는 분위기, 투쟁, 희망 이런 영화는 최소 8.8 아닙니까
10,내 인생영화 중 하나,,,
10,재미있게 잘봫습니다.
10,감동적인 영화. 마지막 장면의 여운이 짙네요.
10,암살보다 훨씬 잘 만든 영화.. 우리나라에선 김원봉이 북한으로 넘어가 평가가 절하되고 잘 알려지지 않았는데, 그 또한 우리 독립을 위해 싸운 진정한 독립투사다. 의열단 활동뿐만 아니로 조선 의용대를 조직해 조선 의용군에도 참가했다. 대한민국 만세!!
10,시인 이육사의  한자는 다르되 이원록에서 이육사가 된 계기는 수감번호 였죠. 아마도 감독은 디테일적인 섬세함이 있으니 뜻을 넣고자 이육사의 수감번호를 넣은 것으로 보입니다. 그 해석은 감독에게 물어봐서 얻거나 스스로 찾아보는것 뿐이겠지요
10,역사를 다ㅣㅅ 생각하게 해주는 것만으로도 감독은 할일을 다했다. 이런거라도 없으면 우리는 역사에 빚진 자들이라는 생각이나 하겠나. 내가 그 시대에 살았더라도...앞길을 모르고 어찌될지도 모르는 일에 목숨을 건다는거 아무나 못한다. 대단하다.  독립투사
10,개인적으로 너무 좋아하는 영화
7,영화 스토리 와 배우들의 연기는 너무 좋았지만 중간중간 전체적인 그림이 좀 아쉬웠던 부분이 있었던거 같습니다그부분 이외에는 다 좋았던거 같아요!!!
10,한지민의 미모가 빛을 바라는 영화. 슬프다 자주대한민국이여..
7,전체적으로 잘 만든건 맞는데, 송강호가 변심하여 의열단을 도와주게 되는계기, 개연성이 부족하다. 의열단장(이병헌)이 바닷가에서 송강호에게 허심탄회하게 통사정 하니 그냥 OK 하는건 뭐냐 대체
8,대한독립을 위하여...국가란 국민입니다!
10,군함도 보니까  이 영화가 대명작으로 느껴진다
10,와 진짜 군함도랑 비교하니까 탄식이 절로 나오네.. 신파요소 없고 너무 재밌어요 암살과는 다른 맛이라 할까
8,일제 시태를 바탕으로 한 진작 나왔어야 할 반가운 첩보 느와르
10,감동있게잘봤습니다항상노력하는배우들의 모습이 아름답습니다
10,송강호 나오는건 무조건 본다!!
10,난 암살보다 더 재밌었음 ㅎㅎ
8,천천히, 차갑게, 거칠게 단련되어가는 정신
6,그냥그냥, 김지운 영화 중에 하위크라스
10,이거 평점 낮게 주는 사람들은 우리 민족의 아픔을 무시하는 것인가
8,좀 더 멋을 빼고 현실을 바라봤더라면...
9,기대를 저버리지 않은 영화
10,개인적으로 엄청 재미있게 봤음
9,아이가넘신나고재미있게봤어요^^*
10,처음부터 끝까지 몰입했던 영화
10,대한 독립 만세다.. 이 개.새.끼들아..
9,흔하디흔한 전개를 영화내내 견제하며 이끌어나가지만 캐릭터의 매력을 더 살려냈으면 어땠을까
10,지금에서야 이 영화를 본게 참 다행이라고 생각합니다. 군함도를 보고나서 우연히 밀정을 보게 되었는데 내용과 영상 모두 밀정이 압도적으로 우월하네요. 역사에 대해 깊이 생각하게끔 하는 영화였습니다.
10,정말 재미있는 영화였습이다.
10,정말 재미있게 봤습니다. 연기하며 배우 한명한명 나무랄데가 없었습니다
5,실제 역사에선 김시현이 황옥보다 나이많은데 공유를 송강호보다 어리게 설정한 이유는 공유=386운동권, 송강호=노무현 코드를 억지로 집어넣기위함.
10,암살,박열을 보고 아나키스트들을 묘사한 하나의 영화를 더 보고싶었는데 밀정이 확실히 해결해줌. 화려하게 포장한것도 아니고 담백히 의열단을 알려주어서 너무나 좋았음.
10,하이라이트가 될만한 액션은 없지만, 영화내내 서스펜스의 긴장은 놓치지 않는다
10,영화 잘 만들었네요! 독립운동가님들 존경합니다!
9,박평식이 너는 영화 평가 하지마라 제발..!!
8,스토리7 비주얼8 연출8 연기8 총 7.75  이병헌의 포스란
1,아 지겨운 반일영화 ㅋㅋ
10,독립운동가님들에게 다시한번 감사하게됬다너무 좋았다
9,작년에 봤는데 시간 없어 지금 올립니다. 재멨어요.
6,2시간 20분이라는 엄청난 러닝타임동안 지저분하고 부족한 개연성은 캐릭터들의 행동에 의구심을 가지게 하고 몰입도를 떨어뜨린다. 국뽕도 어느정도 수준이 있어야 먹혀든다. 감정호소만으로는 한계가 있는 법. 쯧.
9,실패가 쌓이고 쌓이면 그걸 디딤돌 삼아 계속 나아가야 한다.
7,일제시대때 많은 서민들이 독립을 위해 애썼던 독립투사들을 우린 잘모른채 지나왔는데 정말 영웅들은 이런분들이 아닐까생각듭니다 미처 깨닫지못하고 지나칠수있는 우리 역사의 영웅들을 만날수있게 이런 영화들을 만든 감독님이야말로 존경합니다
10,재미도 있고 내용도 좋았다.
10,이거 역사 알고 보면 더 슬프다. 진짜... 하... 너무 슬프다... 눈물이 쏟아진다... 하... 이런... 하.... 진짜.... 너무 슬프다... 하.... 재판장에사 억울하다는 눈물이... 그 억울함이 아니란 걸 아니까 더 슬프다
8,기차씬 연출은 최고의 긴장감과 함께한 이영화의 하이라이트
9,송강호 연기가 너무 좋았다.
9,지루하지않고 정말 재미있게 봤다는..
9,우리나라 일제감정기를 느와르 영화로 만들어 이렇게 홀려버리다니 미쳤다 그리고 비쳤다. 수 많은 사람들의 희생들이
10,항상 마음 속에 감사한 마음을 지니고 살아야겠습니다
10,저래서 다넘어간우리나라를 가져올수있었군요..위대한자들의희생이따랐으므로 지금의 대한민국이 있다는사실을 우리는느끼고살아가야 합니다
2,변호인 독립군 버전. 기억에 남는건 이병헌이 왜나왔느냐 하는 의문.
3,내실이 없으니 똥폼이라도.
8,엄태구 왜이리 연기를잘함? 빠져드는연기
7,두시간이 넘는 장편의 영화를 지루하지 않도록 해야하는데 그런 장치가 없다. 장르는 액션으로 되어있는데 참 안타깝다. 액션보다는 그냥 드라마적인 요소가 너무 강하다보니 후반으로 갈수록 지루함을 지울 수가 없다.
2,밀정을 심어놨는데 뭐하러 상하이까지 가나.... 송강호의 변절도 뜬금없고 이런 구멍난 시나리오로는 그 어떤 좋은 의미도 건지기 힘들다.
5,이병헌의 연기만 기억에 남는다.
5,송강호 이병헌 빼면 그냥 그저...이런류의 일회성 애국팔이 여기까지만 했으면...
10,이런영화는 더 많아져야 합니다.
10,장르적 연출에 충실한 영화.
7,이정출의 심리묘사가 이 영화의 키포인트인데 송강호라는 대배우를 가지고도 그것을 살려내지 못한 감독의 역량부족. 동지의 발가락 하나로는 왜 그가 다시 변절하게되었는지 관객에 대한 설득이 부족하다.
5,다들 애국심에 10점이니..???
10,목숨을 인생을 바쳐 독립운동을 하셨던 수많은 분들 생각에 눈물이 계속,, ㅠ 정말 고맙습니다. 후손임에 자랑스럽습니다-
9,나는 저렇게 못할거같은 자괴감...미친영화 ...탄식
10,최고의 영화 집가서도 쿡티비로다시봤어요
9,아 마지막까지 깊다.저 분들이 독립을 위해 싸우셨는데 이 나라는 쪽바리의 개들이 아직 활동하고 있지.쪽바리의 개를 잡자.
10,너무 좋았어요!! 믿고보는 송강호님 작품!!
10,정말 멋진 영화 입니다.
9,힘든 독립운동가들~  누굴 믿어야 할지
9,마음 아픈 역사!심각한 상황에서  나오던 음악이 안 어울리는듯 하면서 의외의 반전으로 다가옴
10,한 명..한 명... 이름도 알지 못할 그들의 희생을 밟고 서 있는  지금이 너무  고통스럽고 아프다.. .그들의 광복은 과연 온전히 기쁘기만 하였을까..
10,일본 쪽발이들 아오 진짜 정신들 차리자
6,감독님이 김지운인거 보고 너무 큰기대를 하고 봤나...
8,갈수록 매끄러워지는 김지운표 느와르
6,참 몰입 안되는 영화네. 어렵게 어렵게 봤다. 긴장감도 없고 스릴도 없고 감정이입도 안되고, 한지민이 들러리 연기하는 것도 안타깝고. 오직 송강호만 보이고. 공유의 단면적인 연기 모습 너무 아쉽고.
10,한 시도 눈을 뗄 수 없는 영화우리 독립의사분들의 희생을 다시 한 번 마음 깊이 기릴 수 있는 영화배우들의 모습이 멋있는 영화중간중간 재밌는 요소도 빠지지않는 영화최고였습니다.
5,암살같은 오락성은 좀 떨어짐; 열차씬까지는 재밌었음
8,대한독립 만세를 외치고 싶었다!
8,뻔한 스토린데 이상하게 한시도 눈을 뗄 수 없다. 특히 폭탄을 싣고 자전거를 달리던 마지막 장면은 계속 여운이 남는다. 그때의 드보르작 음악도
5,지루하고 엉성한 스토리 전개,제목을 밀정이 아니라 숨바꼭질로 바꿔라
9,배우들연기 스토리 모두 모두 좋았습니다~~
7,왜 윗대가리는 자기 손에 직접 피를 묻히지 않는가? 저 젊은 피들의 희생으로 이루어진 대한독립의 이면에는 아직도 이루어지지 않은 친일파 청산이라는 민족적 대업이 남아있다. 언제나 전쟁은 정치노름하는 자들이 일으키고 피흘림은 애꿎은 젊은이들의 몫이다.
7,그에게도 조국은 하나뿐이었다
8,엄청난 기대를 갖고 봤는데... 아쉬움이 많이 남는 영화...
10,이정출이 하루만에 독립군 밑으로 들어간게 너무 갑작 스러움. 그부분에 뭔가 특별한게 더 있으면 완벽할듯...
7,김감독에게 공유는 역적~~송강호는 밀정~~
10,완벽한 연출과 미술 그 위에서 뛰어다니는 송강호 공유와 한지민은 의외로 연기잘하고 엄태구는 앞으로가 기대된다. 아직도 잊지못하는 히시모토의 눈빛
1,평점보고 봤는데 낚였네ㅋ 개화딱지남 이걸영화라고; 스토리 구성이 엉망진창이니..이거뭐
10,대한민국만세...!!!!
8,공유 연기가 다 망침. 진짜 못하네. 드라마 마사지로 연기잘하는 줄 알았는데. 영화는 좋음.
10,이런 좋은 영화를 이렇게 늦게 보게되었지만 늦게나마 본 것에 감사하고있습니다. 애국지사분들이 아니었으면 오늘의 대한민국은 세워질 수 없었을 것입니다. 마음속으로나마 정말 감사드립니다
9,미국이 원자탄으로 일본을 불바다로 만들어서 그나마 해방되었고 6.25때 미국 없었으면 김일성한테 먹혀서 지금 어버이 수령동지 외치면서 강냉이죽과 토끼풀로 연명하고 있겠지~조센진들아  지금도 북괴의 위협속에서 서로 좌파우파 싸우고들 있지
7,내가 생각했던 비교적 가벼운 느낌과 액션이 아니라 진중한 분위기에 사뭇 엄숙함이 돌기도..
9,개봉당시 봤었는데 울쥬니랑. 9점급. 잘만들었다. 음악이 상당함.
10,감동이네요 간만에 눈물샘자극하네요
6,초반 도입부가 좀 지루함. 그냥 저냥 밨음 . 뭉클한 감동을 기대 했지만....그닥...
8,일본은  항상 남의것을 먹으려다 더크게 다친다.진주만도... 독도도...
10,대한독립만세 대한독립만세.
8,출연진들은 블록버스터 급
8,처음에 한번 몰입하면 끝까지 간다.
9,아픈 과거를 가진 민족.. 그것을 훌륭히 전달하는 배우들..
1,조용조용한작품 지루할수도있는작품
7,스토리플롯은 뻔했지만 중립적인 시각을 유지하려는 모습이 보기좋았다. 절대 훌륭하진 않지만 킬링타임으론 매우 적절한 영화.
8,억지스럽지 않아서 좋았으나 그러다 보니 다소 설득력이 부족했다.
10,정말 보면서 펑펑 울었다... 이렇게 우아한 아름다움이 있을까 싶다.
10,시간가는줄 모르고 봤네요
8,고증, 현대화 다 괜찮았습니다.
9,하여간 일본놈... 똑같이해주고싶다
10,명작이네요 상받을만하네 빨갱이는 싫어할듯
9,내가 왜 이걸 볼까 말까 망설였던걸까..
10,간만에 본 최고의 한국 영화
6,맥빠지고 올드한 조선 밀정.스토리가 매우 고루하다
1,김지운 영화 답다.  지루한 전개. 미스캐스팅. 발연기.
7,김지운식 영화는 아닌듯 ...
2,음.... MSg 80% 이상?    역사 공부를 조금만 했어도   하나하나 어색하게 느껴질 부분이 많네요... 주요 골자는 그럴싸 하지만... 세부적인게.. 예를들면. 저녁 전기 사정 좋지 않은데 조명이 너무 많거나, 자금 전달 방법, 폭탄운반 등.
10,진짜 암살보다 개인적으로 밀정이 진짜 시대극이지. 참 잘 만들었다. 연기도 다들 좋았고. 아마도 너무 고증을 잘하다보니, 흥미를 떙길요소가 약간 적어서 관객수가 좀 낮았는듯.
5,국뽕으로 부실한 플롯과 후진 캐스팅 덮으려는 전형. 공유는 너무 서구적인 외모인데다 특유의 국어책 연기도 몰입도 방해, 이정출 행위와 감정 변화 전혀 몰입 안 됨. 떡밥 회수 못함. 암살 따라하려다 망테크, 고증에도 실패. 송강호 연기땜에 5점준다.
1,극중 보스인 이병헌은 낚시 즐기거나, 차 편하게 타고 다니고.. 개처럼 부림 당하는  노예들(부하)은 감옥에서 고통당하거나 다 죽고.. 예전이나 지금이나 달라진건 없다.. 죄다 이용만 당하고 버려지는거 아니겠냐?? 그때 제국주의 일본도 마찬가지고
4,4.0 (10자 제한)
10,우리 역사를 모르는 사람이 봐도 충분히 재밌을 것 같은 영화. 재밌으면서도 서늘한 듯 뜨겁다. ND
9,조용하지만 격렬하다.
8,믿고 보는 송강호~!! 뭘해도 잘하는 어울리는 구먼.
9,많은 것을 생각하게 하는 영화..배우들의 연기도 일품이었지만,종반부까지 긴장감을 끌고간 연출력 역시 일품.
9,엄태구 연기가 일품이었다...모자라지도 않고 그렇다고 지나치지도 않은 묵직한 작품이었다고본다
5,긴장감을 살리지 못했음~ 송강호 연기력으로 버틴 영화
5,성시경이 쇼미더머니에서 랩하는 격이라시~재미도, 감동도, 액션도 없구나~~~배우들이 아깝다는...
9,내가 일제 시대 때 살았더라면 어떤 결정을 했을지 나도 모를 일이다 ... 나라를 위한 결정을 하신 모든 분들께 진심으로 감사드린다
8,송강호의 이중 스파이 연기가 인상적이었다
8,회색 인간의 고뇌를 연기한 송강호에 박수를 보낸다.
10,관객수가 왜 이모양이지?
10,선조들이 이런 역경과 고난을 이겨내면서 되찾은 나라인데.. 일본 앞잡이들이 잘 살아가는 현재를 보면 통탄할 노릇이구나.. 영화 잘 봤습니다!
8,무엇을 고민하는가보다는 왜 고민하는가.
8,아주 멋지게 감상했습니다
1,지루하고 재미없고 스토리도 뻔하다 애국심을 이용해서 사람들이 이 영화를 욕 할 수 없게 만들어 놓은것 같다 개썩어 문드러진 재미없는 삼류 영화중에서도 OOO기 같은 영화. 영화라고 하기도 싫다 진짜 지금이라도 환불해주면 좋겠다
7,루이 암스트롱의 재즈 곡을 넣은 것은 정말 뜬금 없었다.  일제 강점기에 전혀 어울리지 않았다.
10,일본어 대사도 어색하지 않고 무엇보다 배우들의 연기가 너무 좋았다.
8,감독의 명성이나 배우들의 연기에 비하면 기대에 못미치는건 사실. 하시모토에게 불싸다구를 처맞은 우마에가 기억에 남는다
6,애국심에 취해서 제대로 못봤지만 총 액션씬이 너무하다.. 혼자서 수십명에게 둘러쌓여도 총에 맞아 죽지 않는다니...
10,제미있게 봤네요.이병헌 마지막씬 그거 주연 아닙니까?
9,하시모토가 연기를 너무 못해서 1점 차감. 나머지는 정말 완벽했도다.
10,이런 독립가들이 나라를 운영해야하는데 친일파후손들이 나라를 망치네
10,지금 시대가 저랬다면 우린 어땠을까.. 정말 존경합니다
10,과거를 잊지말자~ 과거를 기억하자~
10,앞으로 이런 영화들이 더 많이 나왔으면 합니다
10,감독에 배우에 당연한 결과다. S급 인풋에 S급 아웃풋. 당연 10점
9,뼈아픈 역사를 다시한번 느낄수 있게 해준 영화송강호는 진심 연기의 신이네요
8,당시의 긴박감을 극적으로 잘 표현했음. 기대 이상.
8,적당히 재미나게 봤습니다.
7,기로에 선 인물, 기로에 선 국가
9,믿고보는 김지운 송강호
8,공 들여 만든 티는 나는데 소재의 식상함과 상업 영화로서의 한계가 느껴져서 아쉬웠다.
10,명작. 독립운동가분들 정말 존경합니다 ㅠㅠ
10,김지운감독은 대한민국의 보석이다 진짜...
10,엄청 재밌게 봤어요!! 추천합니다!!
9,송강호...두말 하면 입아프니...걍 최고다!!
8,송강호의 쓸쓸한 뒷모습이 생각난다.
10,신세계처럼 배우들 연기만으로도 취한다
8,간만에 한국영화중 재밌게 본 영화네~
5,비주얼은 좋다만 스토리가 너무 재미없다. 일본형사 악역에게는 오버연기를 시켜서 유치하고 박진감이나 긴장감도 없다. 한국인인 내가 보는데도 힘든데 외국에서는 금방 잘 것 같다.
9,재밌었다. 일제시대 작품 볼 때 마다 느끼지만   참 고통스러웠을 것 같음..
10,어려운 시기의 고통을 잊어서는 안되겠지요.  존경합니다.
5,명배우들의 뛰어난 연기는 좋았지만 지루한건 사실
7,빠른 전개의 긴장감 있는 좋은 영화였다
10,처음부터 끝까지 최고였다.  영화를 보며 대부가 떠올랐다 한사람의 인생, 파란만장 하다는걸
9,중반부가 조금 지루하긴 하지만 잘 만든 영화임엔 틀림없다.
10,진짜 박평식이 감독하면 어떤영화를 만들지   나도 궁금,,평론 그만하고 영화한번 만들어봐라,,,꼴갖잖은 폼만 잡지 말고
10,녹아드는 연기력에 취한다
9,좋은 영화. 묵직하고 의미있었다.
7,적절치 않은 캐스팅과 예쁜 화면을 만드려는 집착때문에 사실감과 현실감이 떨어진다.
10,암살도 정말 잘만든 일제를 배경으로 한 영화지만, 난 솔직히 밀정도 진짜 잘 만든 영화인것 같다. 솔직히 두 영화를 비교할 수 밖에없지만, 개인적으로는 밀정이 좀더 영사적 사실을 잘 반영한것 같아서 좀 더 맘에 들었음. 마지막에 송강호 반전은..
7,그나마 기차씬에서 재미가 좀 있었다. 군데 군데 촌스러운 대사도 많고. 왜 지루하다고 평을 했는지 충분히 이해간다. 하지만 어쨌든 누군가 만들어줘서 감사한 영화.
10,한번보니 재밌고 두번보니 더 재밌네!
6,몇몇 장면들은 볼만했는데, 김지운 감독 영화치곤 진부한게 아쉽.
7,약간의 아쉬움이 남는 영화
10,엄청잼나게봤습니다!
8,좋아요 잘봤습니다 킬링타임
7,송강호가 왜 돌아섰는지에 대한 개연성이 부족하다
10,나라면 감당할 수 있었을까를 계속해서 생각하게 했던 영화.고맙고 죄송합니다.
1,연출 방식이 참 개성이라고는 눈 씻고 찾아봐도 없다
9,재밌어요!!연기실력 다들 뛰어나는 배우들이라 기대하고 봤는데 재밌게 봤어요!!
7,일제시대에 의열단원들의 무력투쟁을 잘 보여줬고 그들의 영향으로  이정출이  변해가는 것을 송강호가 잘 연기한거 같다.  그리고 일본경찰에 의해 고문들 당하는 모습에 마음이 아팠고, 마지막에 폭탄테러를 감행할 때 통쾌했다.
1,별로재미가없어서 보다나왔어요 ㅡㅡ
10,우린 알아야한다. 우리가 누리고있는 자유가 결코 공짜가 아니었음을.
10,재미있었어요 배우들 연기도 좋았고
6,식민시대의 다양한 반응들, 변절, 침묵, 갈등, 그리고 저항
10,너무너무 재밌게봤어요 공유 멋잇어요
8,독립군들의 애국심을 느낄수 있었다
9,민족투사가 어떤 사람들인지 알게된 영화
9,재밋어요 몰입감 짱짱맨
7,그럭저럭 재미있었어요!
10,재미써용~~재미써요옹
10,이거슨 명작! 졸잼! 관람료가 5만원이였어도 결제하고 봤을겁니다.
9,우리는 왜 타국의 이권에 따라 국민들이 나뉘어 싸워하는것인가? 이런 잔인한 역사가 계속 반복되지 않길바란다..누가 진짜 적인지 냉정히 생각할 때이다..
10,넘 재밌게 봤어요  영화최고
3,어디선가 본듯한 영화최근에 나온 그저그렇고 그런 영화
9,송...강..호...
9,송강호와 이병헌도 언젠간 연기를 그만두게 될 거란 사실이 안타깝다. 그 시대의 인간이 어떤 고뇌를 가지고 살아야 했는지를 엿볼 수 있어 좋았다. 일본인들은 제국주의 뽕맞은 애들 가만 놔두는 멍청한 짓 그만하길.
1,전 좀 지루하고 잠왔어요
10,10점10점10점10점
8,킬링타임용으로 손색없음
10,정말 많은생각을하게만드는영화  암살도좋았지만 밀정은 더좋았다  공유는 .. 여전히멋졌다  가슴이아파오는영화이고 기억에 오래오래남는 영화다  실존인물을 멋지게소화한배우들에게 박수를
8,엄마랑봣나?가억이안남
8,밀정... 캬 스파이를 말하는거구나
9,시대상을 잘 나타냈어요!
10,내 편과 네 편의 이분법을 넘은 첨예한 내면의 스케치
9,감동과 시대정신. 양심.믿음. 진정한독립정신. 껍데기. 를 생각하게합니다.
8,1234567890
8,한국영화의 소재가 많이 국한되어있지만,  시대물 치곤 꽤나 정교한 전개라 느꼈다. 긴장감도 있었고,꽤 볼만한 영화였다! !
5,기대를 많이했는데내용이 밋밋 그럭저럭 굳이극장에서 안봐도 될듯한...송강호배우 아니였음 정말 재미없었을거같은 그냥 보통이요
8,재미짐. 역사공부 굳굳해요
10,정말잘봤습니다....화이팅
10,동립과 동립군에대하여 다시한번 생각하고 배울수있는 영화였다..보는데 계속 소름이 났다...
6,재미있게 잘 봤습니다.
8,재미있게 잘 봤습니다!!
10,그냥 우리나라 평생의 한.. 밀정의 깊은 여운
10,우리나라의 역사를 잊지말자..
7,무난한..한국영화..정도..
1,다된밥에 한지민 뿌려서 망친영화,  수애 한지민 손예진 공효진 김고은, 실화를 바탕으로한 스토리에 넣어선 안되는 여배우들, 이유=연기력딸림,*공효진연기력은 첨부터 끝까지 드라마 상두야학교가자 그게전부임 개성은 평범함을 절대 이기지못함 그게 사회임ㅇㅋ?
8,굉장히 재밌게봄 중간중간 터트리는 요소 역시 좋음
5,ㄱ냥 저냥 볼만한데 남는건 없음
8,심장 쫄깃하고 괜찮았다
8,막 재밌지는 않다. 송강호가 돋보일뿐
10,지금 이시대에 쪽발이기생충들이  생존하고있다는게더슬프다
7,괜찮음 원래이런종류영화 그저그런데 재밌었음
8,재미있게 봤습니다!!
9,재밋어요 공유 연기도좋고
10,너무 재밋게봄ㅎㅎ 공유 짱짱 배우들 연기도 내용도 너무 좋아요~
10,기대한만큼 재미있었어요~~
8,좋은 내용 좋은결과  잘봤습니다
10,긴장감넘치는전개가좋았다
1,노잼... 공유볼려고 봣는데 핵노잼 도깨비가 훨재미남  ㅡ ㅡ  이렇게 노잼으로 만들기도 힘들었겠다 송강호가 블랙리스트라서 노잼영화에 출연시킨듯
10,공유짱역시bbbbㅎㅎ
8,재밌긴함 결말이 너무 빠른게 흠
7,부모님과 보기에 좋은영화그러나 비슷한류가 많아 와닿지않는다.
5,기대했는데 실망,, 몰입도가 떨어짐,,  공조나 이거나  거의 스토리 진행 수준이 별로다 ,,  차라리  저번에 나온 암살이 더 나았다,, 후기보니  마스터나  검사외전도 분명 이럴거 같아서 그냥 안볼란다
3,볼것은 송강호의 탈아시아급 연기력뿐
10,역시 , 믿고 보는 갓 공유
7,몰입도가 좋은영화 볼만했던것같음
9,배우들 연기가 소름끼질 정도... 너무 재밌는 영화였네요!
8,이정출은 독립후에 어떤 길을 걷고 있었을까? 또한, 어떤 모습으로 우리들에게 비춰지고 있었을까? 고뇌와 갈등으로 가득찬 이정출과 같았던 이들에게..
10,우리가 누리는 평화와  자유가 얼마나 많은 분들의 희생으로 이루어졌는지 다시한번 뼈저리게 느껴지는 영화.
10,선조들에 감사하고 감사합니다
9,난 우리나라 사람들이 암살보다 밀정을 더 많이 봤으면 좋겠다
10,송강호의 연기가 감탄스러울 뿐
9,재미잇게 봣습니다 기승전결 탄탄하고 배우연기역시 좋습니다
8,재밋음 공유는 잘생겻내
7,조연인 이병헌이 그리고 그의 연기가 더 돋보이는 영화. 송강호의 연기도 일품.
9,스토리존개와 배우분들의 연기가 너무좋았습니다
9,일제강정기 시절 끊임없는 독립운동가 활약이  있었기에 오늘날 대한민국 있었던것입니다.  라는 생각이 나게 만든 영화 .재미있게 잘 봤습니다.
8,재밌게 잘 봤습니다~ 나오는 배우들도 다들 연기잘 하시는 배우들이라서 잘 봤네요.
9,재밋게봣습니다~ㅎㅎㅎ~
9,집중하게 되네요 재밌습니다
10,비슷한 영화인 암살보다 더 처절하게 독립을 바라는 연기가 너뮤좋앗다
9,공유완전대박.특별출연으로이병헌도완전대박.또보고싶따.
10,이제야평점남깁니다! 정말재밌게봤어요~
9,아아아ㅓ도듀듀어우뉴어더
8,송강호 연기력은 대단하다. 볼만한 영화
5,잊지 말아야할 영웅들을 주제로 만들었지만 영화 자체는 크게 각인 될 만한 내용이 없었다.
7,조금 지루한감이...
10,꽤 볼만한 대작입니다ㅋㅋ 배우들과 스토리까지
9,다시 보고 싶어ㅠㅠ공유,,완전 멋짐,,,
7,송강호의 연기와 분위기만으로도 압도된다.
9,재미있어요 스릴도 있고 괜찮은 영화예요
1,초등학생식 사고 방식의 영화억지로 막 갖다붙히는 내용 문구가 반감을 산다...평점 보고 깜놀....말도안되는 평점
8,하시모토개무서워하시모토밖에기억안남
8,전체적으로 탄탄한 구성 좋았습니다. 굿~
7,볼레로가 나올 때 진짜 입이 떡 벌어졌다
9,몰입도 최고였습니다ㅜㅜㅜㅠ
8,부모님께서 보고싶다고 하셔서 보게되었는데 만족하시는 모습에 행복했습니다~ 저또한 즐겁게 볼수있는 영화였습니다^^배우들의 연기력에 더 몰입할수있는 영화입니다
8,공유..혀깨무는장면 크으으으
10,꿀잼 인듯요 재밌었어요 굿굿
6,이 영화또한   화려한배우들이  나와서  믿고본영화중 하나근데 ㅠ
10,네이버 500포인트 받아갑니다
10,송광호 · 공유 다들 연기너무 잘하시네요~  시간가는줄 모르고 너무 재밌게 봤어요... 의열단보면서 너무 가슴이 먹먹하고 슬펐네요...
7,반전이 약하나 재미있습니다~
8,집중해서 봤습니다  나오는 인물들도 다들 연기력 좋았습니다
9,오 재밌었어요 나름 잘봤어여
9,잼이있게 잘봤습니다 ㅎㅎ
7,오래돼서 기억은 잘 안 나용 재밌다!
9,배우들의 연기가 기대를 저버리지 않는 영화입니다 잼 있게 잘 보았습니다
8,재밋게 잘봣어용~~~~
10,여운이 남는 가슴 아픈 역사를 가진 우리만의 영화..
10,어음...재미도있고 의미도있고
9,진짜 잘 만들었다. 보는 내내 많은 생각이 들었다.
7,걍 그래여.나쁘지얂은 정도
8,많은얘기를 알수있어서 좋았어요
8,동주와 함께 항일영화의 발전에 일조한 수작이다
9,나름 괜찮았어요..굿굿굿굿
8,공배우님...이런 독립군역을 하시면 공배우님이 존경하는 박정희가 지하에서 너무슬퍼할거같습니다. 부디 다음부턴 공배우님이 존경해마지않는 박정희처럼 친일파역같은거 부탁드립니다.
10,많은 생각을 하게 만들었던 영화 그리고 전지현의 또 다른 연기 굿!!
7,공유와 송강호의 연기가 의외로 어울림
9,실패해도 가야된다는 말에 눈물이 났고, 지금의 소중함에 대하여 알게 되었다.
10,정말 재미있게 보았습니다
7,평작이라고 생각합니다
9,아주아주재밌었어용...
7,음 역사적 민족적으로는 볼만한 영화지만 영화 자체적으로는 그렇게 잼있지는 않다. 영화는 영화여야 한다는 내 생각 찾아보니 아직 명확한 맞는 인물도 아닌듯 하고..
10,굿굿꿀잼 너무재미있어요
10,굿이에요또뽀고싶어모
9,별기대를 안해서 잼게봤습니다
10,애국자,한국인이라면 볼만한영화
8,나름재미있게본영화입니다
10,흥미진진하고 재밌습니다
10,두번세번봐도 재밌는영화
10,암살이랑 비교하기엔 장르가 다른영화. 더 현실적이다보니 마음이 더 먹먹해지고 무거워지네요. 다른 일제강점기 영화보다는 더큰울림이 잇는건 분명하네요. 너무 좋은영화였습니다
9,재미있고 주연배우가 멋졌어요
9,꿀잼 역사적 사실을 각색 잘한것 같습니다
10,가나다라마바사아자차카타파하야
9,딸아이가 잼나게봣다네요. 영화를 조아하는 중2딸이 잼나다고 추천해주던데요
10,나무재밌다 다시보거싶음영화
10,너무 슬프고도 아름답네요.
10,역사를 뒤돌아 보게돼네요
10,매우재미었으며유익했음
9,연기력 좋음 하지만 역사적으로 짜증나게 하는 영화
10,재밌게 봤습니다 구성도 긴장감도 굿!!
10,굿~~~~굿~~~~
9,멋진진공유연기신송강ㅎ님
10,가나다라이아바아작캭
8,믿고 보는 배우 송강호 공유
8,조금 지루할수도있지만 볼만함
8,몰입도는 좋일대 집중이안된다
10,가족끼리 또 보았지만 재밌었다
9,자신이 한국사람임을 자각하게 만드는 설득력 있는 작품
10,또 보고싶다 재미있었다
7,대박영화!! 오랜만에 재밌는영화 당첨
10,나름 볼만하고 재밌었음
9,너무재밋져여ㅠㅠㅠㅠ
5,이병헌,송강호가 강렬했던 영화임
10,부모님과봤는데 긴긴시간이 지루하지않아요
9,오랜만에 스토리가 있는 영화를 봤네요
8,재밋음 볼만한 영화에요
8,스토리가 조금은 거시기 해도, 볼만했음~
10,12345678910
8,재밌습니당 ㅎㅎㅎ호호
10,독립되어 사는 것에 감사하게 해준 영화
10,재미있어요. 최고입니다
10,재밋게봣습니다 영화찾는분들 보세요 내리기전에
6,그냥저냥 일제시대 뻔한 스토리
8,재미있네요재미있어요
8,좋은내용이엿어요  보셔도 좋은영화예요
10,우리나라의 독립을 위해 기꺼이 목숨을 바친 모든 분들을 다시 한 번 생각할 수 있었던 시간이었습니다.
9,이병헌의 명대사"자"꿀쨈  특별출현 보다는 주연급 ㅎㅎㅎ
10,부모님 모시고 추석날 모처럼봐서 너무좋았음배우들 연기짱!다 멋있음~
8,볼만은 한데요 공유연기가 개인적으로 아쉬워요
10,믿고보는 송강호, 이병헌에 클라스 돋보이는 공유!!
8,묵직한 울림으로 남았습니다
8,역시믿고보는송강호 연기덜덜
10,기대가 컷지만 그 큰걸 보답받음
10,너무 좋아요 화이팅ㅎㅎㅎ
4,좀...지루해서 중간에 끔 하시모토 싸이코 같고 목소리 듣기 싫고 발음도 못알아듣겠음
10,공유가숲에서일본군에서잡히는장면 어딘가낯이있나 했는데팔현리..여기서 고산자대동여지도도 찰영했다..암튼 팔현리가나왔으니 10점준다
8,국민들이 꼭 보고 생각해봐야 할 영화
9,송강호최고 송강호쵝오
8,재밌게 잘 봤어요 돈 아깝지않아요
8,암살과 비슷한 시기의 스토리가 관객들의마음에 기대를 가지고 감상을 했음
8,재밌었어요~~~~!!!
8,재밌게 잘봤습니당 ㅎㅎ
6,그동안 나왔던 수많은 비슷한 영화들의아류작 느낌
9,일제강정기 울 민족들 역시 짱
10,부모님과 봤는데 재밌어 하셧어요
9,감동적이고,스팩타클 했어요.
10,배우 송강호씨 뿐만 아니라 다른 배우들의 연기가 모두 돋보였습니다.
10,오 기대안했는데 재미있다 암살과 비슷하지만 또다른 분위기였음
10,가슴 아픈 우리의 역사여
10,공유 ㄹㅇ 핵존잘 ㅠㅠㅠ연기도
8,조온잼살짝길지만조온잼임
5,밀정 생각보다 재미있진않았는듯한
10,멋지다. 저런사람들이 지금 잘살아야 정상인데...
10,긴장감 잇고 재밌게 봤어요
6,그냥그냥 기억엔 남지 않는 영화
8,음....그냥 볼만했어요~
8,아주아주 재미있게 봤습니다
10,재미있었다 다시 한 번 보고 싶은..
10,완전완전완전 잼잇어요~~
8,주인공의 모습이 너무나 공감되는 연기!
9,너무 재밌었다!긴장감도 있었다
10,실화 같은 영화 정말 재미집니다~~
10,잊지말자. 역사를 잊은 민족에게 미래는 없다.
10,재밋습니다아앙 다시 보고싶은 영화네여
10,재미있었습니다 한번더보고싶어요
10,최고네요 정말재밌어요
9,멋잇다진짜로내인생영화
7,좋았습니다중간정도
6,밀정 재미있게 잘 봤습니다ㅡ그리고 저런 특수 업무를 밑은 비밀조직이 있었다는 것이 더 놀랍습니다
8,의미도 있게 좋은 영화였어요근데 암살이랑 비스쌔서 아쉽더군요
10,고문신에서 마음이 아팠고 영화가 끝나고 난 뒤 아주 잠시 반성했어요. 그토록 바라던 독립이 이루어졌고 지금 이땅에서 살고 있는 내가 자랑스러위졌던 순간을 만들어 준 영화입니다.
10,역대급영화에요 ㅎㅎ머싯서용!
6,솔직히 제타입은 아니었네요...남편이 보자그래서 본거라 개인적으론 별로였네요...
10,다채로 내용이 좋았습니다
10,너무 재미있었어요 좋은영화 감사합니다
10,진짜 멋있다 공유 크..
8,재밌어요.. 특히나  송강호  연기  좋아요
7,지루한 부분도 있었지만 재밌었음 공유 송강호 짱
10,이병헌은 특별출연이 아닌데?
10,미래에 목숨을 거신 위인들
10,잘 짜여진 스토리 잘 짜여진 결말 부족한거라곤 없었다
10,정말 재미있게 잘본 영화
9,배우들 연기력 장난아니에요!! 근데 생각해보면 공유는 작품들에서 기차씬이 많은것같네요! 밀정,부산행,감종욱찾기!
8,생각보다 반전이나스릴없는 줄거리전개..이병헌이 신의한수
8,연기들도 다 좋았는데 송강호가 넘어가는 이유가 조금 부실했어요.
10,멋있다. 이런 영화들이 앞으로 더 나왔으면한다.
10,재미있엉. 보세요 설마
9,스릴도있고박진감넘치는영화
10,믿고보는 공유 송강호!!
8,조금 지루한 부분이 있었지만 좋았어요
10,재밋어요 간만에 재미지게봄
6,상해탄+의형제+모던보이
10,수준있네요 화면도 시나리오도 각 연기자의 연기?특히 이병헌 헐리우드배우다운 깜짝 포스~^^♡
10,대작입니다 명작입니다
9,최대한 송강호의 심리변화에 맞춰서 봣다.재밌고 잘 만들어진 영화
8,옳고 그름의 혼돈의 시기를 다루기에는 일제강점기가 적격이었던거 같다
9,우리는 실패해도 앞으로 나아가야 합니다
7,기대하지 않고 봤는데 꽤볼만 역시 송강호 연기력은 위트 있고 자연스러운 느낌이 좋다 송강호 짱짱이요
9,공유는...사랑입니다...ㅋㅋ짱짱~!!
10,감동도 주는 최고의 영화
7,현재 친일파에 대한 생각을 고뇌하게 하는 영화
8,재밋게 잘봣습니다 엄마랑 ㅎㅎ
8,암살보다는 한수위의 작품이다.
10,감동적이예요 무겁고 담담하게 하지만 지루하지않은 좋은영화였어요
10,송강호의 연기 언제가 믿고봅니다. 이야기전개도 나름 괜찮았고등장인물간의 극적인 요소도 많이 포함되어있네요 추천합니다
8,재밋게잘봣습니다추천요
8,송강호 역쉬 믿을만하고 공유도 쵝오인듯. 영화 참 재미있게봤어요
9,미루다 이제서야봤는데 영화관에서 못본게 아쉽네요. 공유님 넘 잘생
10,영화를 보며...그 시대의 아픔과 삶에 빠져들었습니다.감사합니다!
2,그닥 애매하게 재미는 있는데 스토리가 글쎄
5,디테일과 영상미는 과연 김지운 감독. 좋긴한데...역시 시나리오가 딸리는구나.
9,재밌게 봤습니다 신랑이랑
5,조금지루함감이없지않아잇엇네요
9,삶이 무엇인가, 저렇게 살아갈 수 있을까?그들(의열단)이 죽기까지 만들어 낸 지금의 시대, 난 어떻게 살아가고 있는가?누군가의 잔혹함과 누군가의 희망과 희생에 마음 저린 영화.어떻게 살아가야 하는 가 생각해보게 해준 영화.
10,잼있옹ㅎㅎ10자10자
9,송강호, 공유, 한지민 멋진 배우,  멋진  영화!!!
8,후덜덜했어요, 영상이 이뻣던것같아용ㅎ
9,진한 여운과 함께 마음이 아프다.
10,가족과 다같이본영화 너무나도 재밋게봤습니다 ㅎㅎ
8,박진감넘치는 스토리전개
7,기대를 너무 많이 했는지 솔직히 좀 실망... 하지만 그런대루 봐줄만^^;
8,배우들 애썼습니다~~ 잘봤어요
10,이렇게 힘들게 지켜낸 대한민국인데..
10,강동적입니다ㅠ 진짜 봐야할영화에요
10,정말 재미있게 잘 봤습니다
9,역시 가장 멋있는 역사 속 인물
9,좋아연 귀찮아 죽겠네 하 네이버
5,이기차에 밀정있다..
9,물오른 공유연기 잘봤습니다~^^
9,짱 재밌었어요!! 공유 연기도 잘하고 스토리도 굿~
9,이병헌이 출연인지, 특별출연인지 혼란스런 영화
9,반전도 있고 재미나게본영화입니다
7,송강호 연기 잘하는걸 다시 한번 알게 됐다.
9,대한 독립 만세...그들의 인생이 나를 통해 고스란히 나의 아이들에게 전달되기를...잊지 않기를
9,연기가 좋네여 ????
10,좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
9,역사의. 한 부분을. 보는 듯한. 내용. 중간에 나오는 위트와 역사의. 무거움이. 적절히. 표현됨
10,정말  긴장되면서도 잔잔한... 아프면서도 꿈이있는 우리영화 ^^한번보세용
10,꼭 한번 봐보세요. 정말 재밌었습니다.
10,공유 송강호 케미 짱ㅎㅎ
10,일제시대 독립을 위해 애쓴 애국 투사들의삶을 현실적으로 잘 묘사한 작품이네요~~^^
10,긴장감 넘치는 영화~~
8,정말재밌게 본영화ㅋ 오랜만에 봐서 더 흥미진진ㅋ
9,너무 재밌네요..잘봤습니다
3,잘대로.보지 마세요진부한 스토리
10,처음부터 끝까지 시간가는줄 모르고 봤어요.
10,좋은영화 가족들이랑 잘봤습니다.
10,말이 필요없다 내마음을 울린 최고의 영화였다
9,즐겁게 감상했습니다.  송강호 짱
8,김상옥 열사에게 더 관심을 갖게해준영화
10,몰입도최고 지루하지않아요 !
10,엄태구 하시모토 진짜 무서움
10,저는재밌게봤습니다 ㅎㅎ
10,이정재의  양면성이 돋보였ㄷ?
10,.,.,.,.,.,.
8,밀정 밀정 한국 근현대사를 다시 생각해보자...
8,재밌어요 역시 믿고보는 배우진
10,너무나도 재미있었어요 ~다시 한번 더  보고 싶어요
8,모든 배우분들의 연기가 인상적이었습니다
4,중간..정도인거같아요
8,그럭저럭 볼만했다. 결말이 뭔가 밋밋한 느낌이 나서 그 점이 단점이라고 느낀다. 소재가 좋았다.
10,연기력에감탄해요 잼나게잘봤네요
7,뭐 영화에 관한건 둘째치고 하지모토 역 연기한 엄태구씨 발음이 안좋은건가 목소리가 목감기걸린 목소리라 그런가 안들립니다.보는 내내 대사가 안들려서 답답했네요. 연기는 좋은거 같은데 대사전달이 발음때문에 다깍아먹어서 거북합니다.
10,재미있습니다 추천합니다
9,다 보고나서 저도 몰래 박수쳤어요~!
8,잼있어욬ㄷㄹ혀ㅓㅗㅊ어ㅓ
10,이미 유명한 영화니까 뭐라고 더 쓸필요가 없음
9,송강호가 좀 입체적인 인물일줄 알았는데 그냥 그랬지만 잼씀
10,존잼존잼존잼좈잼존잼
10,너무너무너무재밌었음
10,공유영화는 무조건 봄ㅋㅋ너무 잼있게 잘봤고 역사가 있는 스토리라 더 좋았다.
10,잼있게 잘 보고 왔어요 ㅎㅎㅎ
7,잼썻음니당ㅎㅎㅎㅎ굿굿
9,재밌었어요~~배우들이 연기를 참잘하네요!!
8,옛일을 생각하게하고 잼있었음
6,공유는 좋았지만 보면서 약간 지루함
9,한국영화 더더욱 발전하길....그래도  재미는 있엇음
3,배우 엄태구의 연기가 돋보였으나 그게 전부. 초반 40분은 연출을 엄청 지루하게 했고, 배경음악은 테러 그 자체다. 볼레로가 왜 나와? 그리고 엑스트라도 연기 잘 하는 애 좀 쓰지.
8,공유가 좋아서 봤어요나름 스토리 탄탄하고 재미있었으용
9,공유의 연기 말고는 대체로 좋았던 것 같음
10,송강호 연기 진짜 잘한다
9,한국영화 많이 발전했다
8,하정우의 결말이 허무지다..
9,재미있었어요  약간 암살 아류라는 이미지는 어쩔수없는듯
8,독립운동가분들 잊지 않겠습니;다.
8,탕탕탕탕!! 기대 이상이랄까
10,너무나 애국심을 가지게 해주는 영화였어요
9,넘넘 재밌어요ㅡ두번봐도 재밌네요~
9,잘봤습니다 감사합니다
10,고문씬에서 공유가 너무 잘생겨서 집중이....
10,의열단원님들 정말 감사합니다ㅠㅠ 송강호 연기가 압권!
8,답답한마음이 드는부분도 있었지만 잘봤습니다.
10,증말다시보고싶은영화군요
1,졸졸절ㄹ려려랴너아라누랄
9,즐겁게도 뭉클하게도 아프게도 하는 영화네요
10,재미있게잘봐었요~^^
10,훌륭했어요 굉장히 마음에 드는 전개였음
10,공유존장존잼영화이네여
10,굿ㅇ아ㅏ아ㅏ아아아아앙
10,많은것을느끼게해주는영화
10,이걸 단순히 애국심 고양영화라 보면 오산일 것이다
10,송강호 역이 우리의 현실을 알려준다. 아마 우리들이 일제강점기 시대때 살았다면 엄청 갈등했겠지
7,살짝 지루하고 영화가 어두움 그래도 이병헌 자자자는웃겼음 기차씬도재미있었다
10,쪼금 지루함...그래도 나름 재밌었어요
10,송광호 역시 최고배우다정말 몰입도 짱
10,너무재밌어요추천합니다
8,반전은 없고 그냥 서사드라마 느낌
10,최고예요 연기자분들 역시 베테랑이십니다
9,나름볼만한영화였어용
9,그냥 볼만한데 공유는 넘나 멋진것ㅋ
10,역사를 담은 영화 중 가장 뜻 깊고 재미있었음
9,이렇게 힘들게 지켜온 나라가 대한민국입니다
9,이렇게 힘들게 지켜온 나라가 대한민국입니다
10,밀정을 보면서 감동적이고 마음아픈  우리의 역사를 다시 되돌아보며 조국의 해방을 위해 싸워주신 애국지사님들께 이자리를 비롯하여 다시한번 감사드립니다. ♡♡♡꼭 추천합니다.  영화를 보며 가슴아픈 역사를 되돌아보기를 !!
10,예나 지금이나 죄진것들은 법도 필요없고 쏴주겨야되는데 이러려고 목숨걸고 독립했나 싶을거야
10,진짜 잘만든 영화! 소재의 진지함도 잡아냈고 스토리까지 어디 하나 허술한곳이 없다. 그리고 진짜 연기들 잘한다
10,일제강점기때 독립운동가들이 얼마나 열심히 나라를 위해 노력하셨는지 알것같다
8,볼만했습니다 시간가는줄몰랐네요
9,역시 송강호 나오는 영화는 믿고 볼만합니다
10,완전완전 재밋고~~독립투사들 존경
4,공유님 사랑해요오옹ㅎㅎ
1,소문난 잔치에 먹을 것이 없다고 하던가? 화려한 캐스팅에 대한 기대에 못 미치는 연기와 약한 캐릭터, 작붕에 가까운 엉성한 디테일, 애국에 대한 스토리에 치중한 상업영화 그 이상도 그 이하도 아니란 생각이 든다. 독립을 위해 몸바치신 선열께 감사할뿐~
10,다시보고 또 봐도 봐야할영화
10,굿. 좋아요 아주아주 내용튼실 영화
10,명절에 가족들과 재밌게 봤네요
9,역시 소문대로 재밌던 영화
9,너무너무 재밌게 봤음 ㅋㅋㅋ 이제야 후기 남기네 ㅎ
7,너무나 현대적인 의상에 아연실색하게 된다.
8,배우들 연기좋고 연출력좋고..대중성 작품성 다 좋았습니다
9,믿고보는배우들이 있으니 영화가 좋음
9,너무재미있고 시간가는줄모르고본영화 공유팬이 되버린영화
5,지루한 영화. 10자..
9,송강호와 이병헌의 연기만 보일뿐
10,재미 만땅이에요..정말로
8,공유너무멋있고 영화잘봤습니다.
7,괜찮은 영화 ㅡ 신경써서 만든듯 볼만해요
10,기대도 안하고 봤는데 이정도의 감동은 처음인듯
8,작은 것이라도 이루기위해 희생된 이들이 너무도 많다. 그분들에게 감사하자
10,실화를바탕으로잘만들어진영화
10,완전재밌고뭉클함이런영화를 만들어주셔서 감사합니다.
8,재밌네요 볼만합니당ㅎㅎ
10,공유 연기ㅠ별로. 그냥 뻔한 느낌
10,짱재밋아여역시이름값
10,내용두알차고 연기력도 훌륭하고 모두좋았습니다
10,영화 암살과 또 다른 재미가 있네요~
8,연출이 좋았던 영화였네요
10,최고 배우분들도 정말최고
6,그렇게까지 재밌는지는 모르겠음
9,송강호 연기 공유 이병헌 미친존재감.!
8,즐겁게 보고올수 있는 영화
10,재밌게 봤습니다 추천 꾹 합니다!!
9,그저 볼만했던 영화였음. 송강호는 역시..
6,그냥저냥 괜찮았다 공유존잘
8,밀정.. 지루할 줄 알았는데 오히려 집중하고 빠져들게 되는 영화였어요
8,음 화면이 내스타일은 아님
10,정말 잘 봤던 영화예요...근데 평점이 9점 대가 안 되네요ㅜㅜ이럴 수가ㅜㅜ올라가랏 평점!!
10,이 영화에서 송강호 연기 미쳣네 ㄷㄷ
8,안타깝고  안타까운 역사
10,재밌는 영화 굿 ㅋㅋ 연기도 좋구요
7,뻔한 독립투사얘기가 아닌  밀정 ..보는내내 생각하게  만드네여
6,액션도 첩보도 애매한 느낌
10,송강호 연기는 역시..
10,보기좋은 영화였어요 재미있당
10,최근본것중에서 가장 재밋었어요
10,배우들의ㅈ연기가 좋았던 작품ㅈ입니다
5,오랫만에  가슴  후련한  영화  보았습니다
9,슬프고재밌고 그런영화...ㅠㅠㅠ
10,세번봄.!.!.!.
8,잠깐 나온 이병헌의 연기가 강하게 남습니다.
10,이병헌특별출연  맞는건강
9,암살이랑 다를것없는 내용
8,일제강점기 선조분들 존경합니다
10,감동을 주는 영화입니다
7,조금은 식상한 소재였던듯..
8,역사를 다 시 한 번 돌아보자
8,역시 송강호엄청묵직하다
10,새벽에친구들이랑봐서 재밌었음 잠도잘오고 공유멋지고 한지민예쁨
10,김지운이 클래스를 다시 한번 인증했다. 암살의 최동훈은 좀 보고 배우자. 이게 바로 깊이라는거다. 이게 작가의 통찰이라는거다.
8,밀정재밌게봤습니다연기력죽여요
9,재밌었네요. 다시보고싶습니다 ㅎ
10,즐겁게 봤던 영화였다.
9,아들이랑넘재미있게봣어요
8,좋았습니다 가족끼리보기좋아요
9,빈틈이 안보이는 멋진 연출.
8,막 끌리진않지만 나름 재밌습니다 ㅎㅎ
2,별로. 연출 괜찮아 +1점
10,보는내내,영화의 엔딩 크레딧이 올라간후에도 반성하게 되는 영화.그들의 피로 일궈낸 오늘날의 조국에서 나는 너무 안일하게 살아왔단 생각이 듭니다. 정말 감사합니다.
10,박평식 입닥치면 안되나?
7,좀 지루했던 영화. 하지만 배우들은 좋았다.
9,삶의 부지를 위한 긴장 그 어딘가, 독립이라는 대의를 위한 희생 혹은  나라를 팔고 얻은 추악한 삶의 연장. 이 둘 사이를 오가는 송강호의 연기가 정말 빛을 발한다.
10,시각적으로도 흥미롭고 재밋어요
9,생각보다 재밋엇어용 밀정!!
9,큰 재미는 아니지만 볼만한 영화
9,공유는 멋있었고 이병헌.송강호의 연기는 완벽했으며한지민은 숨막히게 아름다웠다. 그들이 있었기에 지금 우리가 있다
8,영화는 다소 부족했지만 두 남자에 눈빛에 찬사를 보낸다
10,최고의 영화 엄청 잼써요
10,송강호가 결심하고 나가는 순간 뒤에서 들리는 공유의 '형' 거기서부터 펑펑 울기 시작함 당연히 먹먹해질수밖에 없는 영화
10,비행기에서 보다가 라면시켰는데 송강호가 아침먹는 장면나와서 맛있게 봤네요
8,너무진지하고재미있었습니다 ~안타까운장면도있었지만 일제시대역사를다시 보게됐네요
9,배우들 연기랑 스토리 완벽!
7,기차씬'은' 멋졌다.
10,이렇게 힘들게 나라찾아줬더니 남한북한나눠서 싸우고 그 안에서 또 권력 다툼해대고 인간의 욕심이란 역시 끝이없구만
8,그냥저냥볼만하지만추천은한함
10,난 이런류의 영화를 좋아한다. 다만 가끔 의문을 같는것은 능력이 되지 않은것인지 몰라도 왜 서대문형무소가 그대로 남아 있는지 의문이다. 그곳을 폭파시켜 구하려는 생각은 아무도 하지 않은것인가?
8,그냥 저냥 볼만했어요 ㅎㅎㅎ
8,긴장감이 뒤로갈수록 떨어지는 영화. 용두사미는 아니지만;
10,모르고 있었거나 혹은 오해를 하고 있는 부분에 대한 오해가 풀렸어요
10,굿ㅣ굿?굿굿ㄷ굿밀정굿
9,배우들 연기 실감나고 연출도 짜임새 있었고..가슴아프고..우린 지금 선조가 피로 물려주신 나라를 제대로  이끌어가고 있나 싶은 자괴감이 드네요.ㅠ.ㅠ
10,내가밀정이되겠다 하하
9,결코 특별출연이 아닌 이병헌의 존재감
3,기대에 크게 못미쳤던 영화...지적할 게 참 많지만 영화 속 공유를 비롯한 몇몇 주요 등장인물들은 지금 당장 영화에서 뚝 떼내어 21세기 서울 한복판에 던져놓아도 전혀 이상할 게 없을 모습이었다. 그게 이 영화의 가장 큰 문제였음.
6,너무 잔인하면서도 재미잇느듯하자
10,배우들연기력이 뛰어난 영화..
10,진짜 재미있어요 ㅋㅋ 집에서 따로 한번더봄
10,공유.진심 ..멋지심
6,영화속 캐릭터와 관객에게 가장 무서운 것은 마음을 훔치는 것이란것을 보여주는 김지운과 송강호
10,한국영화중 수작중 하나라 생각함
8,엄마 예매해드렸는데... 보고나서 좋아하시네요
10,명작중의 명작 잘 봤어요
7,볼만했어요 음..재밋게봣어요
8,한국인이라 본거 반 재미 반~
8,네이버페이때문에 남기는 평점. 나름볼만했던걸로 기억
10,diwnwhgdkdu
8,굿입니다. 재밌게 잘봤어요.
8,의미있는 이야기, 그러나 약간은 작위적인 구성이 옥의티, 송강호 연기 최고... 황옥의 내면이 더 드러나지 않아 아쉽다
7,너무기대를많이해서 그런지 그저그랬자
9,역시 송강호 ~믿고 봅니다
7,현재 우리나라의 밀정은 과연 누구인가
8,재미있게 잘보았습니다
8,재미있지않을수없는조합
7,공유가 연기를 못하네  그냥 한번 보기에 딱그만. 보통이다
8,밀정 재밌었어요 영화 잘 만든 것 같아요
10,두번 봤지만 두번 다 좋았고.. 등으로, 눈썹만으로 연기하는 경지는 경이로울 정도
8,재밌었어요~재밌었어요~
10,얼마나 잼나게봤는지 여운이계속될것같습니다
9,배우들의호흡이돋보임
9,2016년 개봉한 한국영화중 최고
6,나라를 위해 목숨 바치신 열사분들께 감사드리지만, 이 영화 자체의 감동은 그저 그랬던거같다...
10,친일파를 다 색출해서 죽이고 싶다
9,송강호~~~역시 연기 최고~~!!
4,김지운 영화는 갈수록 퇴보하냐
9,뒤늦게후기작성하지맘잼썻어용
10,적은 늘 우리 안에 있었다..우리는 실패해도 앞으로 나아가야 한다..진짜 명작 ..타짜 이후 시간가는 줄모르고 본 최고의 한국영화라고 생각합니다.
7,볼만하지만 오래 기억에 남을 연화는 아님
10,좋은영화다 명배우들과 명감독
7,생각보다 지루했던 영화
10,연기력 몰입감 최고다!!
10,공유 송강호 둘에게 빠지는 양화!
9,밀정 1920 년대 의열단의 모습을 영화가 끝날때까지 긴장감있게 보게 된다. 꼭 보시길 ~
10,송강호의 살아있는 연기와 공유의 캐미가 즐거운 영화
9,재미있게 잘 봤습니다.
9,우리나라를위해싸우신독립용사들정말감사하고또감사합니다
10,단순하고 낭만적으로 애국심에 호소하는 졸렬한 영화가 아니라, 애국이 실제적 행동으로 옮겨졌을 때의 만날게 될 위험과 고난, 그리고 고통을 담백하게 보여줌으로써 진짜 애국의 가치를 깊고 넓게 느끼게 하는 영화.
10,조금 무서운 장면도 많았지만 스릴있네요
9,썸탈때봣습니다~~ㅎㅎ
9,이런 영화가 나와도 친일파 후손들은 여전히 잘 먹고 잘 살겠지... 영화는 지루한 초반 부분만 지나면 중반부터 힘차게 달린다.
10,한국형 느와르의 완성.
8,긴장감 넘치는 구성으로 재미뿐 아니라 영화가 주는 메세지마저 가슴속에 각인된다
8,정말 재미있게 보았습니다
9,연기파배우들이어서 몰입이 잘되었어요
9,재밌었어요 ㅋ  그렇게 최고는 아니고
6,마음아픈 스토리였어요.
8,늦은 감상평이네요 ^^
8,공유 넘 멋지고 송강호 역쉬~
10,오랜간만에 참 재밋게 봤습니다
8,나라 팔아먹은 친일파 매국노들이 대대손손 떵떵거리며 잘 사는 현실에 분개할 수 밖에 없다!
8,배우들의 숨막히는 연기 좋았습니다.
10,스토리, 연기 모두 만족스럽고 긴박한 흐름 전개가 영화에 몰입하게 만들어 정말 시간가는 줄 몰랐네요.
1,설득력이 있냐? 이 스토리가???
10,내용 긴장감 넘치고 진지해서  너무 좋음! 게다가  배우들 연기까지.... 최고
8,너무 재밌게 영화봤습니다.
9,재미있었닿ㅎ또보고싶다
10,볼때 마다 지루하지  않았고 연기연륜이 다들 있어서 그런지 영화몰입도가 장난아니었던것 같아요
9,dkdkdkdkdk
10,연기를 잘해서 몰두하고 봤네요
10,지 명줄을 저리 재촉하고 싶나
7,송강호는 송강호다. 공유는 아직 멀었다.
7,후반엔 긴장감이 있었지만 전반부엔 조금 지루했고 배우들의 연기가 조금 아쉬웠던 영화입니다. 이런류의 영화를 만들려면 김지운도 어쩔수 없구나 하는 생각이 들게했던.. 그러나 영화의 미장센만큼 정말 훌륭했던 영화였습니다.
9,친일파딸래미가 해먹는 시대에 이런영화가 나와줘서 감사드립니다. 엄태구 잘생겼다. 좋겠다.. 쯥..
10,짧은 등장만으로도 미친 존재감을 보인 이병헌! 주연과 조연의 적절한 배합 뛰어난 구성력까지 가미!  굿!!^^
10,존잼입니다 시간없어도 내서 봐야할 영화
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
9,송강호의 연기가 인상깊었습니다
7,한국사람이라면보세요
9,부모님이랑재미있게봤어욜
5,역사적 고증이 너무 이뤄지지않은 작품이다. 실제 김시현이 가장 연장자고. 그다음이 황옥. 그리고 김상옥. 김익상. 김원봉 순인데;; 김원봉은 김시현과 15살 이상 차이 나는데;;인물관계가 실제와 너무 차이가 크다. 저러니 실명을 못 썼지ㅜㅜ
8,나름 재밌게 본 영화에요
9,이분법이 늘 통하는 건 아니니까
10,정~~~말  재밌다. 역시  공유다
9,공유는 사랑입니다아아아
9,이병헌씨의 단 5분 출연이 너무 카리스마 넘쳐용~~
10,지금 나라를 힘들게 하시는 분들이 꼭 봐야할 영화
10,굳굳 추천합니다 또보고싶은 영화
9,재밌기도 하지만 재미를 따져가면서 볼 영화가 아닌, 우리나라 국민이라면 봐야 할 영화
10,역쉬'공유'짱. 너무재미있었다!
10,어휴.. 진짜 재밌어요
10,공유때문에 다시봄..
8,많은 생각을 주는 영화~ 송광호 연기가 남다르다능
10,너무재미있네욬ㅋㅋㅎ
6,기대감이 너무 컸던 것이었나....
10,재미있게 잘봤어요 재미있어요
6,김지운 감독이 지금까지 영화들 중 스타일 짓게 묻은 영화들이 본연의 창작에 대한 노력인 줄 알았는데....멀홀랜드 드라이브 어제 보고나서 달콤한 인생이나 장화홍련이 왜 나왔는지 알겠다.
10,주연이 공유여서 안봤었는데. 극장에서 볼걸그랬다. 너무좋음. 이젠 김지운을 의심하지않으리
10,스릴만점   송광호 정말 내면연기짱
1,김일성 똥개 노릇이나 하면서 자유대한에 총칼을 들이밀었던 김원봉이나 빠는 영화라지? 응 안 봐 ^^
9,연계순... 결국 사랑이 그녀의 발목을 잡았다 마음이 너무도 아팠다. 사진 한 장도 허락해선 안되었던 암흑의 시대 그 시대의 수 많은 우진과 계순에게 감사합니다
9,재밌었어요 스릴만점
10,참재미있었다 한번더봐도될것같은 영화
9,너무 재미있게 봤다 엄태구와 공유 연기 넘 잘함 ㅎㅎ
10,시간가는줄 모르고 너무 재밌게 봤다
10,가슴이뭉클하게 하는영화갔습니다!
5,노오잼노오잼노오잼노오잼
10,전체적으로 지루하지 않은 탄탄한 스토리
7,좋은내용 아쉬운결말 OOO기력
10,밀정 정말 재밌게 봤어요 굿
10,영화 색삼도 예쁘고 재밌게 잘 봤어요
10,정말 많은생각과 많은 느끼을 받은 영화다ㅏ..찡하면서 대단하고 대단한 영화
7,특별하지도 않은 뭐 그냥 기본에는 충실해서 재미없지않은 영화정도?
9,내용이 매우 흥미진진해습니다
9,독립운동, 빨치산, 민주화운동... 한없이 숭고하고 용감한...
10,넘 스릴감 넘친다 일본 인행세하는 형사 무섭다
10,공유씨 때문에 나온영화 다봅니다.  이것도 대박.  너무 멋지십니다
10,이병헌존재감..이..
10,역시 송강호! 공유너무 재미있게봤어요
9,독립에 대한 조견이 새롭게 이뤄지고 좀더 높은 애국심과 구국행동실천에 대한 보상이 더 높아져야된다고 생각함
9,완전 감동입니다 박수를 드립니다
10,감동적이고 멋진 영화! 슬퍼요
9,끝이히망적이지않네요 그지만재미는굿
10,깊이있는 영화예요. 잘봤습니다
10,역시 송강호네요 재밌게봤습니다
7,생각보다 지루한 스토리 전개...
10,밀정정말 잘봤습니다 굿
10,진짜 손꼽히는 한국영화인데 평점이 왜 이렇게낮죠짱 재밌어요!!
8,아직도 살아있죠~~~친일파세력
7,그렇게 재밋지는 않아요
10,기대 없이 봣는데  한국영화 최고수준에 곱을듯
10,재밌었음 간만에 보는 영화
10,보는내내 일본에 대한 울화가 치밀었고 한없이 독립운동가분들에게 감사를 표했습니다 목숨바쳐 되찾은 우리나라.. 정말 감사하고 또 감사합니다. 눈물이 멈추질 않네요
9,짜임새있고 감동...
10,장면이 긴장감이 있다.
10,재미있어요 이병헌은 계쏙나오네요
9,저런 역사가 이제 한편의 영화가된 시기에 살고있으니 얼마나 행복한가  생각했고. 또 의열단원들의 의로운 죽음들이 헛되지않게 후손들 마음깊이 감사를 느끼게해줘서 영화만들어주신 모든분들 감사합니다.잘봤습니다
10,그분들이 계셨기에.. 숙연한 마음으로 감사함이~역쉬 믿고 보는 송강호~~^^
9,넘 대박재미있었습니다
10,좋음좋아요괜찮은영화
9,흥미진지하고 긴장감 있고 나중에 드러난 의혈단의 빌미, 인물들간의 긴장감 모두 잘 표현해 냈다고 봅니다. 약사를 돌이켜보면... 왜 친일파들을 뿌리뽑지 못했을까... 아쉽습니다. ㅠㅠ
10,저시대에 대놓고 반일은 못했지만  숨은 애국자는 얼마나 많을까.
9,녀무 재밌게 봤어요 배우들 연기력도 최고예요
8,무엇보다남는건이병헌의임팩트
8,CG등이 어색하지 않고 사실적으로 느껴졌음
9,와...이 역은 정말 송강호가 딱이라고 말하려다 우리의 가슴 아픈 역사에 내가 너무 남의 얘기 말하듯 하는구나 싶어 반성했습니다.
8,하지만 송강호의 심적 변화는 충분히 납득 할 수 있다.
8,스토리는 암살이 느껴져요. 신성록은 딱 이정재고요.한지민 고문당하는장면이 그 표정이 잊혀지지가 않네요 ㅜㅜ
10,너무재미있게봤어요또보고싶네요
8,그럭저럭뻔한스토리?
9,고급지다 라는 것은 바로 이런것이다. 열차안에서 배경음악 없어도 충분한 긴장감을 유발시킨다. 평범한 재료에 조미료를 첨가한 맛! 반칙이다.
7,배우들 연기가 워낙 출중하다보니 몰입이 잘되나 중간중간 긴박감을 깨는 루즈한 전개에 다소 지루한 감이..
10,후아... 기대도 안했다가.  반전에 먹먹함과 무튼 꼭 보세요
7,이변헌좋음 ㅋ재미있음요 ㅎㅎㅎㅎ
10,그냥 역시라는 말밖에 안나오네요 최고에요
8,기존의 뻔했던  일제시대 독립 영화를 탈피한 영화. 아쉽게도 완전 탈피는 아니지만 이정도로도 충분히 볼가치는 있음.
10,올 한해 본 영화중 가장 인상 깊게 봤습니다. 정말 우리나라를 위해 한 몸 바쳐 독립운동을 하셨던 분들을 보면서 잊고 있었던 역사의식이 다시금 되살아 났습니다. 요새 시국이 어지러운데 조금이라도 나라를 바로 새우는 사람이 되야겠습니다. 고맙습니다.
9,공유와 송강호씨의연기가굿굿 김선아도너무머싯엇어요 중간중간이병헌도임팩트!
8,전지현의 연기력이돋보이고애국심을 불러일으키는 영화입니다열미모전지현씨잘봣어요
8,공유가 나와서 보게되었는데, 기대했던것보다 재밌었습니다. 다른 배우들의 연기와 긴장감이 넘치는 장면들덕에 더 마음 졸이며 봤던것같습니다.
10,너무 재미있어요.취향입니다.추천....
10,쟈밌었어요 역사관련영화는 더 많이 나왔으면
10,재미있어요 볼만하고 꼭가서보세요
8,재밌다고해서 봤는데 ..  재밌었어요.우리나라 영화위 발전을 응원합니다.
9,믿고고는송배우공깨비
10,말이 필요 없다고 생각한다... 무엇보다도 송강호의 아니 한 개인의 감정 변화를 정말 잘 보여준것같다. 과연 우리가 실제로 일제강점기에 태어났다면 이들과 같은 행동이 가능했을까.... 정말 대단함을 넘어 존경심 마저 느낀다.
10,시대적 배경 그들의 숭고한 투쟁.. 허구가 아니라 사실이라는 게 참 가슴 아프네요.
10,가가가마나모이오아오
10,조국을 위해 목숨바쳐 싸운 의열단.. 감사합니다
7,가슴이 먹먹하긴 했지만 재밌게 보았습니다
10,너무꿀잼 완전 재밌게 볼 수 있었습니다!!!
10,볼만하네요 즐거워요ㅋㅋ
8,그냥그냥 볼만한영화??
8,독특한 스토리  연출 괜찮았음.
10,평점 좀 올리려고  10점 주었다~긴장감이 계속 있다~송강호의 연기는 최고이고~공유는 멋있네~끝나고 암살보다 여운이 남는다~둘이 완전 다른 장르니~~
10,재밌어요 재밌어요 볼만해요
9,오래만에 멋진 한국영화이었습니다
8,박평식 저 세1끼 평론가 맞음? ㅋㅋㅋ a
9,잘봤습니다 출중한 연기력
10,솔직히 재밌다 ㅇㅈ??
9,생각한것 보다 많이 슬펐던 영화
8,잘 만들어진 영화입니다
9,보는 내내 마음이 아팠다. 그 시대를 살고 현재를 만들어주신 분들께 너무 감사하다.
9,좋은 작품 보고 독립을 위해 희생하신 분들을 다시 한 번 기립니다.
9,생각보다생동감이넘쳐서좋았고~좋은내용이었어요!
7,다소 지루한부분도있지만 정말 멋진 연기를 볼 수 있습니다~
10,정말재밌는영화였습니다
8,영화밀정남자끼리 볼만합니다
10,공유님  이영화를 택하고 연기하면서 생각이 많이 바뀌지않았을까..생각이듭니다.보는내내 안타깝고 슬프고 분노하고..보는사람마음이 이런데 직접 캐릭터 연기하는 사람은 오죽할까..고생하셨고 앞으로도  긍정적 영향을 끼치는 연기 많이해주세요,응원합니다.
7,조용히보기좋은영화입니다
9,김지운감독은 천재구나, 일제시대의 수많은 영화와 드라마가 있지만, 다른방식으로 풀어낸다,, 캐릭터를 선악으로만 나누지 않았으며, 특히 반어적인 ost가 여운을 남긴다, 좋은감독이 배우를 더 빛나게 만든다. 한지민의 메이크업은 당장 따라하고싶을정도다
9,스토리도 재밌고 배우들도 다 연기가 좋네요 특히 공유가 연기도 잘해주었지만 영화에서 너무 멋있게 나와서 집중안됨ㅋㅋㅋㅋ뭔 옷빨이 그렇게 잘받는거야..휴,, 짧지만 강렬햇던 이병헌 연기도 좋았습니다
10,ㄲ꿀잼입니다  진짜로재밌어요
8,영화보고나서 의열단에 대해서 다시 알아보구 그랬어요 과거에 나라를 위해서 희생하셨던 분들 모두에게 존경을 표합니다.
10,두번봤는데도 좋은 영화,,송강호의 연기 너무 좋았습니다. 두려움 앞에서 용기를 낸다는 것,,,인간의 한계. 그것에 대해서도 생각할 수 있는 시간이었고,,그분들이 지켜내려고 목숨바친 이 나라가 다시는 모리배들의손에 놀아나서는 안된다는 염려도들었습니다
10,정말 쟈밌게 보았습니다 역사를 한번더 ㄷ하돌아보눈 계기가 되었네요
10,내용이 탄탄해서 지루하지않았다.
8,친일파가 독립운동가 보다 훨씬 자기분열적일 수 밖에 없다.
10,처음부터 끝까지 전율이 느껴진다. 영화 속 비장함과 독립을 향한 열망에.. 그리고 그 시대 때 내가 있었다면 나는 도무지 용기 내지 못했을 상황들을 영화로 느낄 수 있었고, 독립운동 하신 분들에게 감사함을 다시 한 번 더 되새겼다.대한민국만세!
10,이래서 친일은 청산되어야 한다
10,이병헌 진짜 미친존재감 ㄷㄷ
9,역사를  다시  생각나게  만드네요
10,재미있네요연기도 아주 잘하시고요
1,이 영화는 재미가 없어요
10,세대를 넘어 전해지는 저항의 의지
10,태구 뺨을 너무 거침없이때리는거아닌가.... 재밋게잘봄
10,영화에 등장하는 모든 연기자들 연기가 너무너무 좋았어요.보는동안 눈을 뗄수 없을만끔 재밌었습니다
9,볼만한 영화 강추입니다.
8,재미있게 봤어요 다들 연기 잘하시고 너무 슬펐습니다 ~ #
1,별점이너무높다 5점정도가적당   스토리엉성  임팩트부족   재미존나게 부족  지운이 만드는영화가그렇지뭐...  똥폼이나 잡으려하지 ㅉㅉ
10,솔직히 암살보다 재밌었음. 둘다 재밌긴한데 뭐라 그래야되지 밀정이 더 묵직하다고해야되나. 좀 더 되직함.
10,정말 여운이 깊게 남는 영화.. 이 영화를 보고 역사가 배우고싶어지는..
10,그 당시의  상황을 잘 연출한 걸작이네요
8,손예진 맨날 병든 아씨역할만 하다가 이런역 처음해서 인생연기인거지 다른 배우들에 비해 와 대단해!할정도는 아님. 공유랑 송강로 캐미임
10,재밌어요 정말정말 정말정말 또보고싶어요
10,참잘만든영화입니다.오래만에감동받았어요
8,송강호 보는맛으로다가 봄
8,부담없이 보기에는 지나치게 잔혹함
10,공유짱, 공유짱,공유짱,공유짱
3,평이함 예상가능함 ....
8,A급배우 송 공 이가 모였을때의 화면에 꽉찬 아우라가 있으면서 왠지모를 부조합이 마치 밀정의 얘기를 담은듯 하시모토역 B급배우의 어색한 악당연기에 몰입방해 크리스토프 왈츠와 같은 배우가 그리운 신의 악수였음
8,굿갠찬은지루하지않은
9,오랜만에 보는 재밌는 영화
10,열심히관람했어요...볼만하구요
9,볼만합니다..간만에 신랑이랑 집중해서 본거같아요
10,김지운 감독님이라 믿고봅니다
9,동엽이개못생김 히히히
1,장난하냐? 이게영화냐?
9,갓공유... 우리나라를 워해 힘쓰시다가 돌아가신 모든분들을 존경합니다
10,이건 정말 대작입니다~ ♥
9,이어듀ㅜ터ㅓ어둥터타ㅏ다저
10,뜻깊은 영화네요. 재밌게 잘 봤습니다.
10,다음에 집에서 또보겠습니다 짱짱
9,재미있었습니다. 추천드려요.
10,재밌네용열자열자열저
9,우리나라역사를잘표현함.
9,내 내면의 양심에 갈등을 잘보여주는 영화였습니다~
10,꿀잼이엿슴 ㅇㅇ 재밋다
8,긴장감잇고 재밋게봤네요
10,재밌었어요 앞부분 조금 놓쳐서 이해 조금 안된것도 있었는데 그래도 너무 잘 만든 영화같아요
9,공유 나오는건 다 재밌는듯
9,요 근래 봤던 영화중 가장 갑
3,솔직히 지루했습니다ㅜ
10,믿고보는 송강호 너무 재밌었어요!
10,송강호연기 너무좋아요 !! 마지막 엔딩처리가 인상깊엇어용
10,긴박함이 느껴지는 속도감잘짜여진 스토리배우들의 몰입도 있는 연기력2016년 최고의 영화
10,최고의 영화 꼭 보길 강추!
7,송강호의 변화가 대사가 없어도 이해되더라.
7,보는데 좀 지루하다는 생각이 들었습니다 하지만배우들 연기는최고
10,공유 넘 멋지네요!!열자..
10,감사합니다. 그러나 아직 끝나지 않았습니다.
10,최고최고최거초ㅚ고초찰
4,좋은 영화였습니다~!
10,배우들 연기가 너무 좋았음
7,나름 일제 감정기 배경치고 감정에 치우치지 않고 객관적으로 그려냈다
10,역시는 역시군 잼있네요
5,평범평범평범평범평범
10,어ㅓ어오오오아어ㅗ오아너유엉
9,재미있었어용시간 잘가네용
10,너무재미있게봤습니다ㅎㅎ
8,재미있었다. 그정도?
10,간만에 본 영화... 이병헌 10분남짓 나왔는데 카리스마가.대단했다
8,그냥 일반 역사영화 같은 느낌 배우들 연기 진자 잘함
10,어떻게 다시 일으킨 나라인데 ..  지금 현재 친일파잔당들이 국회의원,재벌이되어 헤집어놓은 대한민국의 모습을 보면서 개탄스럽기도 합니다
10,정말 재미와 감동이 동시에 밀려옵니다
10,국뽕이라는 조미료 없이도 담백하게 담아낸 김지운식 느와르영화 국뽕은 관객들이 끼얹으면 되는 일이니 다시는 억지 국뽕을 끼얹는일은 없었으면 한다
10,이렇게 편히 영화를 볼수있게된게 독립운동가분들 덕분이 아닌가라는 생각을하게되었다 실제로 그 시대에 가본느낌이 들었다 매우 잘만들었고 김지운감독만의 해석이 마음에 깊이 와닿았다
9,2016 한국 영화 중 단연 으뜸! 이야기도 좋고 연기도 좋고 연출도 좋고. 짱!
8,우리나라 역사abcdefgh
8,볼만한영화인듯 송강호연기굳
10,가슴 아픈 역사. 나의 보다는 우리라는 단어가 익숙한 한이 뿌리 깊이 밴 정서. 잊지맙시다. 그리고 바르게 전해 줍시다. 밟아도 밟힌 적 없는 고귀한 정신에 감히 한 것 없이 자랑스러움을 느낍니다..
9,정말재밌엇고또보고싶다
8,아버지는 재미있으시다고, 어머니는 그저그렇다고 하시네요
5,그냥그저그랬어요ㅎㅎㅎ
8,꺄약 공유♡ 꺄악 한지민♡ 한번 더 우리조상님들의 고통과 노력을 느낄수 있었던 영화였습니다.
10,한번쯤 볼만한 한국영화~
10,배우들의 연기력 일품이었습니다.
10,니가 밀정이냐!!!!
10,전말 너무 재밌게 본 영화입니다ㅋㅋㅋ
10,우리나라가  독립이 되기 위해서 얼마나 많은 독립투사분들이애쓰셨는지 그동안 아무생각 안하고 하루하루를 보냈던나를 되돌아 보게 만드는 영화였습니다.
1,엄태구 연기  정말  못하네     차이나타운에서 인상깊게 봤는데그건 대사가 없어서였어.   태구는 연기 연습 좀 해야겠다.
10,결과는 슬프지만 재밋었다
7,신스틸러 이병헌 !!!!
9,정말 재미있어요 ㅠㅠㅠ
7,국산영화치고 그나마볼만했슴 악역이 돌변하거나 쫄따구들이 없이 자기들끼리만의 영화긴한데 괜찮은것같음
3,이야기 흐름이 매끄럽지 못한  작품이라고 평한다. 송강호의 연기는 아직도 어색하고  공유는 시대극에 어울리지 않는 캐스팅의 조합이었던 것처럼 작품전체적으로 외국에 소객할 만한 작품은  아니라고 본다
10,이병헌 공유 너무 멋있어요
8,8ㅗ8ㅎㅔㅔㅔ펴펴ㅔ8ㅠ8ㅗ8ㅗ
10,배우모두 한명도빠짐없는 연기
10,재미있게 잘 봤습니다.
9,가슴이 먹먹하다 그시절...한지민 고문할때 넘 안타까움 ㅜㅠ
9,인생 영화라 감히 말해봅니다.쵝오...♡
10,어머니가 재밌게 보셨던 영화
8,명불허전 송강호와 새로운 보석, 엄태구
7,BLACKCKCKCK
8,스릴있고 재미있었어요 강추
7,밀정 속 또 밀정... 속고 속이는 치열한 심리게임... 당신은 어느 편에 습겠니까
10,흥미진진 재밌었어요~
9,역시 송광호.압도적인 몰입
10,블루레이 왜 안나오나요!???!
10,연기굿굿 한지민 넘예븝니다,,,
9,올 최고의 한국 영화라 해도 손색없어
10,다들 연기력때문에 시간가는줄 모름..송강호 대박
5,가슴 아픈 역사를 떠나서 영화자체는 지루하게 보았어요. 아쉬움이 많이 남는 영화입니다.
9,보다가 너무 슬펐음..
10,또 보고 싶어서 구매했다
10,보면서 가슴이 많이 아팠습니다. 독립운동에 힘써주신 분들 정말 감사드립니다. 친일파 숙청을 제대로 했어야하는데 OO같은 지금이라도 친일파 재산을 몰수해야합니다
10,재밌게봤어요~~~~
8,까메오 이병헌의 환상연기~~~짱!!!
8,나쁘지 않았어요ㅎㅎㅎ
9,재미있게 잘 봤습니다!!
10,무엇을표현했는지 느낄수있딘면 당신은애국자
7,막판이 아쉬웠다 엄태구의 발견
10,프로게이머 진영화급노잼
10,잘ㅂ핬ㅅ습니다 재밌었스비난
10,정말 재밌게 본 영화중에 하나!
10,역사영화 앞으로 많이 봐야할듯,,
8,괜찮습니다 볼만합니다~
10,보고나니 가슴이 먹먹해져 오네요.  새삼 이렇게 살고있는 삶에 감사함을 느낍니다.
10,저분들 정신에 감동해서 10점 그냥 줘버림
9,최강꿀잼 심장쫄깃해ㅠㅠ
9,암살도 좋지만 밀정이 좀더 와닿네요
1,평점보고 봤다가 큰코다친 영화
9,완전 재미있음ㅎㅎㅎㅎ
7,이런 류의 영화가 쏟아져 나왔을 때 봐서 그런지 별 감흥이..내용도 좋고 배우들도 좋았지만, 감동은 절반..
8,여운이 계속 남네요 .. 재밌게 봤습니다.
10,공유가정말잘생겼다.
10,픽션적인요소있지만 이런 영화는 계속 만들어져야 합니다. 친일파가 대통령을 하고 추앙받고 친일청산안되어 친일이 득세하는 이런나라에서 이런영화가 만들어짐으로써 일상생활의 바쁨과 편안함에 익숙해서 잊혀져갈때쯤이면 마음속에서 계속 긁어주어야합니다. 대한독립만
8,적당한 스릴과 적당한 감동
10,비ㅣ지ㅣ디ㅣ기ㅣ시ㅣ히ㅣ리ㅣ이ㅣ
10,공유에게서 한시도 눈을 땔수가 없었어요
10,재밌습니다 여자친구랑 봤어요
10,우리가 이땅에 살면서 절대 잊어선 안되는 인물들.. 독립운동투사들.. 감사합니다.
8,별로임 재미없어요 뻔한스토리
10,한국영화가 엄청 발전했다는 생각이 들었음
8,평점만큼 재밌게봤네요
7,살짝지루햇지만역사깊어서감동했어용
10,너무재밌게봤어요..시간가는줄몰랐어ㅛ~^^
10,공유 ㅠㅠ 꼭보세요 재밌어요
8,공유를위한 공유를보기위한 영화
10,손에땀을지는 장면들이많아용
9,재밌어요흥미진진한 영화입니다
5,일본여행가지맙시다....팩트는영화보고화나서요....기억합시다 그들만행들을그후손들에게돈쓰고싶습니까? 하지맙시다..경제도어려운데국내여행합시다
6,볼땐 재미있었는데 기억이 안나는 영화
10,토요일 저녁 잘보았습니다. 명대사 좋습니다.
1,참 정말 매우 재미있네요.
10,혼란한 역사 속 만연할 수밖에 없었던 필연적 존재들에 대하여
9,굿 재밌게 본 영화중 하나네요
7,정말재미있어요ㅋㅋㅋ
8,굿굿 최고입니다 굿굿굿슈ㅛ
9,뛰어난 연기력, 막힘없는 스토리, 웅장한 음악가치있는 영화였습니다
9,포인트주세요오오오옹
10,공유 너무 잘생겼당♥♥
8,재미가잇지말입니다요
1,기대한만큼의 작품성은 보지 못했음. 특히 애국, 민족주의에 포커스를 너무 맞추다보니 김지운 특유의 느와르 느낌이 죽어버린것이 아쉬웠다. 그래도 암살보단 나은듯. 7점대가 적당하다
6,비중있는 배우 중 송강호 이병헌빼고는.. 한숨나오는 연기.. 특히 공유나 그 일본경찰 말투는 현대물찍다 시대물찍다 왔다갔다 갈피를 못잡음
9,아들과 아빠가 잘 보았습니다.
8,연기자분들의 연기와 역사적내용을 다룬 전개가 좋았어요~
9,역사에 대해 다시 배우고 과거 일제 시대 목숨 바친 모든 투사분들께 이영화를 바침니다.
8,고문 당하는 장면들이 인상을 찌푸리게 하지만 그 사회에 대해 한번 더 생각하게되는 영화
9,가슴아픈 역사를 느낄수있다배우들만으로도 충분
10,숨막히는 연기.. ㅠㅠ 반전에 반전..
10,굳드 이렇게 스릴있을수강
10,재밌었어요댜밌었어요
9,개봉전부터너무기대하고보고싶었던영화였는데역시나최고였습니다~송광호님연기는정말이번영화에서도빛을발하더군요~~~!
9,흥미진진한 영화 ^^  배우들에 연기가 좋았습니다
8,재밌었습니당 나름볼만했어요
9,기억에 오랫동안 남을 영화입니다.잘 봐습니다.
9,와 최고인데요. 이런 한국형 장르물 대환영입니다
1,잔인하고내용없고내가내돈주고왜봤는지모르겠네요
8,모든 건 이분법으로 판단할 수 없다
10,너무감동그자체였어영
8,괜춘괜춘괜춘괜춘괘춘~~~
4,익숙한 시나리오와 연출... 너무 뻔해서..
10,이영화가 왜 천만관객못넘었는지 이해불가. 진짜 꿀잼. 송강호 연기는 걍볼때마다 명불허전 신들린것같음
8,암살과 비슷한 느낌나는 영화
7,재미있게밨습니다         감동잔잔
10,배우들 연기가 빠져듭니다ㅜ영화관에 진작 봤을껄 싶네요 저에겐 동주랑 같이 올해 최고의 영화였어요
9,한국형 느와르의 정점을 찍었다. 시종일관 스크린속 대비되는 빛과 어둠은 물만난 고기마냥 장르적 완성도를 높이며 일제시대를 배경으로한 기존의 신파영화와는 비교불가한 독보적인 컨셉과 미장센을 그려냈다.
9,제 점수는요 10점 만점에 9점
10,하정우의 인간미를 볼 수 있었음
8,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다
9,좋다! 독립운동가의 일상을 지루하지만 보여준영화
9,독립군들얘기라 집중해서봣는데 볼만한 영화엿음!
5,기차에서의 수색신 좀 더 긴장감있었으면 좋았을텐데.. 전체적으로 좀 루즈해요
9,재미있게잘봤으요ㅎㅎ
8,빠져드는 영화였습니다~
9,기대만큼 괜찮았지만 약간 지루한부분도 있었네요
10,굳굳 정말재밌게봤어요
7,송강호의 연기는 역시 실망시키지 않았다 큰 긴장감 없이 무난하게 볼 수 있었고 실존했던 독립투사들을 바탕으로 만들어져서 존경심을 되새겼다
9,굿♡♡♡♡ 정말 재밌고 저런분들이 있기에 지금 우리가 존재합니다
9,굿♡♡♡♡ 정말 재밌고 저런분들이 있기에 지금 우리가 존재합니다
9,밀정!!제목그대로 스파이를찾는재미가 스릴넘쳤습니다  연기자분들 연기도 굳
10,생각보다 재미있습니다
10,보는내내 지루하지도않았고재미있었습니다
8,송강호와 공유가 재대로 조화를이뤗다초반씬이후 약간 지루했지만 밀정 심리극 과 연속된 상황들이 몰입시킨다. 극후반까지 빠져들고 느슨하게 끝낸다 송강호 공유 캐릭터가 워낙 흐름을 주도하다보니 씬스틸러 엄태구를 제외하고 특성이 뚜렷한 캐릭터가 없는게아쉽다
8,변절자가 다시 돌아오는 과정이 좀더 디테일하고 입체적이었다면 어땠을까 연출은 명작이되 플롯은 평작이다
9,탄탄한구성에 개성강한배우들 지루한줄모르고봤어요 근데암살이더재밌음ㅋㅋ
10,??????????
9,공유는 참 멋져요. 너무너무
8,의열단원들의  혁혁한 독립운동을 마치 겪어본거 같은  기분이다.
10,뭣모르는 중딩이봐도 가슴이저려오는영화. 그어떤 잔인한것이 한민족끼리도 총을겨누게 하는것일까? 앤딩이매우애절하다..멜로를 봐도 잘안우는데.. 몸은 멀리 있지만 항상 대한민국 사람이라는것에 자부심을 느끼고 살겠습니다. 이런 영화를  제작해주셔서감사합니다.
10,여자친구랑 너무재미잇게봣습니다
10,독립 투사에 대한 영화 중에 가장 마음이 뜨거워지는, 크레딧이 올라가자 잠시 생각하게 만든 영화였다.  평식이 아저씨 평점 보고 화나서 글 남긴다. 클리셰와 트랜드라...
10,송광호의 미묘한 감정 변화 연기가 일품이 영화였습니다
10,무고한 의열단원들의 희생, 숭고한 그의 밀정 가운데 기울어진 배를 들어올리다! 그는 나라를 팔아넘긴게 아니다. 단지 독립을 위해 썩어빠진 정부와 '밀정'을 했을 뿐. "대한독립만세"
8,히가시 역 맡은 배우는 진짜 일본배우. 역사의식 제대로 갖추고 출연작 선택한 진짜 개념있는 배우.
8,배우들 연기가 최고인듯..보는내내 나라면..이라는 생각이 들었고, 나라를 사랑한 그들이 존경스럽고 감사했다
8,이병헌이  싫어 극장 갈까말까 고민..저렇게  도덕적인 인간으로 출연하는데 그의 이미지가 영화의몰입에 방해되었다..기차역에서 한지민의 붉은 코트는 이해가 안갔다 튀면 안되는 사람이 그렇게 튀는 옷을 입다니..
9,엉마가봄 재미있었다하심
10,공유랑 송강호 연기 대박이고 이병헌 카메오 맞나싶을정도로 임팩트있는연기
10,재밋게 잘봤어요ㅎㅎㅎ
10,대단한 흡입력... 배우들의 연기가 빛났다
10,재밌게 잘보았습니다. 여운이 남는 영화네요
8,네이버페이 포인트 500
8,볼만했어요ㅎㅎ재밌게봤네여
5,지금 내가 밟고 있는 세상이 얼마나 감사한지 다시금 느끼게 해준 영화.
9,김지운은 역시 미쟝센의 대가다장면 하나하나가 압권이다그리고 이데올로기 앞에서 갈등하는 이정출의모습은 단연 압권이었다!!거기에 과하지 않은 스토리전개도 한몫한다ㅎㅎ
10,내가 본 역사 영화중에 제일 가슴 뜨거워지는 영화
10,음악이 아직도 많이생각나는영화엿네요
9,믿고보는 배우..역시 송강호
7,연기자들 연기가 만족스럽다 익숙하지 않은 배우들도 선전한 것이 인상깊다
10,명대사 명장면 참 많았지만..." 뭐 그리 작습니까?... " 이 장면에서 왠지 울컥했습니다.
10,내가 영화를 많이 안 보긴 했지만 그래도 내가 본 영화 중 최고. 진짜. 대박.
10,개인과 국가의 개념은 틀리지만 이병헌씨의 마지막 말 "실패해도 앞으로 계속 나아가야 한다." 요즘 인생 거의 망했는데.. 이 말에 유독 여운이 남네요..
10,연기대박영화대박!!!
8,무릇 일제강점기 항일운동 스파이 영화라함은 이 정도는 돼야...
8,그런대로 볼만한듯해요
5,특별출연인줄 알았던 이병헌 특별출연이 아니었음. 근데 비중이 특별출연같기는 함.
8,공유 너무멋짐.... 보는내내 하아.. 넘나멋짐.. 영화도 잼쓰 ㅎㅎ
8,좋은영화 좋은영화 이병헌이 더 독보임
10,몰입감이 정점인 역사를 되집어 볼수있는영화
7,나름 애국심이 생기고 조금은 웃음포인트도 있는영화
10,원래 영화는 영화일 뿐. 소비적인 것이 바로 영화. 괜히 현실에서 빼애액!! 하진말자. 극장 나오면 훅 털어버려라. 이 영화본다고 독립투사되는거 아니다
10,재밌어유ㅎㅎㅎ오랜만에 잼는거봤어요
10,의열단원들이 학살당하는 장면들에 씌워진 평화로운 재즈의 배경음악은 비극을 한층 더 고조했다.
8,송강호 특유의 그 연기 왤케 정가냐~ 시종일관 왔다갔다하는 그의 혼란스러움이 잘 드러난다
1,쓰레기 of the 쓰레기  역시 김지운 감독이란 생각이 들게 하는 영화. 친일미화 그 이상도 이하도 아님
7,액션이나 배배 꼬인 오락적 요소를 최소화하고서도 볼만하다. 되려 묵직함에 몰입이 된다.
6,영화자체는 무겁게 잘만든거 같음. 근데 배우들이.. 송강호 빼고 안어울리지않나. 특히 이병헌 한지민은 뭐여. 안어울려
10,설국열차와 부산행이네
10,하시모토야 뺨작작쳐라 내가다아프다ㅠㅠ
10,지루하지않고 처음부터 끝까지 압도당하면서 봤어요 한번더 보고싶은영화네요
9,박진감 넘치는 영화였습니다!!
9,재밋엇습니다..가슴이울컥..
10,영화제목을 송강호로 바꿔야한다
6,배우의 힘이 컸던 영화..
5,한시간짜리를 두시간으로만들어놓은거같다
8,어둡고 무거운 분위기가 좋았다.
10,바로 다시한번 더 보게만든 영화는밀정이 처음입니다.
9,재밌ㄱ잘봤습니다~~!
9,정말 잘봤습니다 송강호씨 연기가 먹먹하네요
10,이런시국에 밀정이라는 영화른보게되니더욱 안타깝고 가슴아팠습니다.
4,시나리오,배우 연기 다 좋른데 감독 연출이 망친 영화
9,공유랑 송강호의 케미가 굿
8,스토리8 비주얼7 연출8 연기8 흡입력은 좋았지만 중간중간 공유 미소신이 없었으면 더 좋았을것같다.. 배우에 기대는 느낌이 없지않았음.
7,뭐지...?궁금함이 남는 영화...
10,재밌게봤습니다. 경각심을 가지게 하는 좋은 내용인더갘습니다.
10,계순이 고문받을 때 너무 마음이 아팠고 어쩔 수 없이 고문을 해야만 하는 송강호 연기력에 지려서 샤워하고 다시 보다가 이병현 마지막 대사에 또 지려버려서 다시 샤워를 해야했음
10,암살과 밀정같은 영화 스타일 너무 좋네요 잘 봤습니다!
8,배우들의 연기가 좋아었요
9,이병헌이 특별출연이냐는놈들은 뭐냐 진짜... 김원봉이잖아 이 OO들아 김원봉이 특별출연 ? ㅋㅋㅋ
2,이래나 저래나 영화에서 가장 중요한 것은 재미라고 생각합니다. 너무 재미가 없어요. 1점 체크하려다 송강호씨 연기 때문에 2점 놓고 갑니다.
10,송강호만 보였습니다... 대단하다
9,재밌었지만 뭔가 마지막임팩트가 약함 ㅠㅠ
9,흠 역시 믿고보는 영화 볼만했어요 한국영화 화이팅
9,역시 송강호~~ 최고입니다.
10,영화로 이해하지말고 과거 역사로 이해할것
10,재밌었어요~~ ㅎㅎ ^^
10,말이필요없다.....
10,숨막히며 조여오는 스토리! 다시 한번 독립운동 하신 분들에게 감사함을 느낀다. 최고!
10,단연 최고.. 일제강점기 영화중 가장 좋았던것 같습니다 많은걸 느낍니다
10,괜찮은 영화입니다아들과 봤는데 좋았어요
4,필름 누아르가 장점이자 발목
9,하고자 하는 말이 정해진 영화
10,너무 좋은영화 보게 되어서 너무 행복했어요 배우님들 모두 너무 조화로웠고 또 보고싶은 영화예요 굿굿
8,그저그런듯 재밋게보진않음
9,영화 정말 잘 만들었네요...
10,긴장감오지고 재밋음!!
10,개인적으로 김상옥 극중 김장옥을 연기했던 박희순씨 장면이 인상깊었습니다
9,굿 애국심이 불타오름 ㅠ
9,너무나 안타까웠다. 고문신이 너무 슬펐고 분했다. 송강호, 엄태구 님의 연기가 돋보였다.
10,너무너무 좋은 영화였습니다 영화 한번 쯤은 꼭 보시길!
10,감동이내여ㅠㅠ재밌게 잘보고 교훈적이였어요
8,이제 명감독이라 불리워도 좋을 김지운 감독님. 앞으로 꼭 챙겨볼께요.  송강호, 공유 배우님 케미가 너무 좋습니다.
10,영화에 대한 평가는 미루고 싶다. 밀정이든 아니든 그저 이런분들이 있었기에 우리나라가 독립 될 수 있었고 이 땅에 내가 살 수 있다는 것에 감사하게 만들어 주는 영화다.
10,꿀잼이었어요 ㅎㅎㅎ 최고
7,지루하고 별로 재미없어요
10,꿀쟘이얌 꼭보라구 졸잼 핵잠
8,송강호...멋있습니다 정말로..공유는 안보이는
9,시간가는줄모르고봤ㅅ브니다.
7,공포영화 안좋아하는데 단순한 구성이었지만 참신한 발상 좋았음
10,영화의 짜임새가 아주 좋았고, 흔한 시대극의 억지로 감정을 쥐어짜는 영화가 아니어서 좋았고, 애국심에 호소하지도 않아서 좋았다...
9,두번봤는데 나는 잘이해를 못하겠다..여튼 끝에 세트터질때 시원하긴혀 ...그런데 앞에 갸도 밀정이였던거야
4,깡패연기만 하던 애한테 비중 큰 연기를 맡겨놓으니 대책이 없고, 음악은 헐리웃 액션장면의 불협화음 분위기를 내보려했으나 번지수가 틀려, 오리지날 스코어는 아마추어 티를 내며 빙빙 겉돌기만 하고, 어거지 인물들 관계의 오바감정에 전혀 올라탈수가 없는영화
6,기승전 공유어깨.기승전 공유어깨.기승전 공유어깨.
10,시간 가는 줄 몰랐네요 재밌게  봤어요ㅎ
10,와.. 배우들 연기력에 소름이 돋네
9,진정성이 느껴지는 독립운동영화, 이병헌 송강호의 연기가 압권
10,스토리가 탄탄하고 연기도 잘하고 잼있더라구요 !!
1,캬 두 천만배우 쓰고도 8백만을 못넘기다니 역시 김지운이 답다. ㅋㅋㅋ 대한민국 최고 거품감독
7,웅장하지만 조용한 밤 바다같은 영화
9,괜찮은것 같습니다민족 반역자들을 어서 처단합시다
10,내용완전튼튼하고 배우들연기력갑입니당!
10,공유는 사랑이죠 멋있어
8,난 한국인이니까 의무감으로 본 영화나쁘지않았고 특별할것도 없었음
6,역사적 배경이 담긴 영화라 괜찮았습니다.이병헌 씨 연기는 굿!!
8,정말 감동적이네요.재밌게 봤습니다.나라사랑
9,의외로 흥미진진해서 놀랬다는...그리고 가슴 아프기까지...
9,완전 대박 짱  근데 좀 아쉬웠어용
10,진짜 역샤를 다시보는 꿀잼
8,그냥저냥 시간 때우기용
7,의미가 있던 영화 한편으로 좀 지루함
4,솔직히별로였어요..송강호씨의연기는좋았지만 뭔가  기대했던정도는아니에요
10,영화에 찬사를 보낸다. 영화적 재미도 놓지지않으면서 리얼리티도 살렸다. 그동안 근대영화중 가장 베스트였다!
8,밀정재미있어요 2번봄
9,일제강점기 소재 영화중 가장 품격있고 근엄하다.
7,밀정이 될 수 있다해도 용기가 있는가
8,일본은 예나 지금이나 그 기본근성은 변함이 없다.
7,그냥 저냥 볼 만한 영화. 남는 건 공유
10,그냥그럼.. 그닥..별로..
10,속고 속이는 배신의 배신을 하지만 조국을 위한 마음은다 하나 같내요 잘봤습니다
8,암살과는또다른 재미가 있는 영화였지만 암살보단 아쉬움이남는영화이기도 하네요
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다
10,굿뜨   넘나 재밋게 봣어요
6,연기가  좋았음~~~♡♡♡
7,영화의 순수성... 심미,재미 부분에서는 분명 괜찮았지만역사적 의미를 전달하는 부분에서는 아쉬움이 남았다영화가 끝나면 밀정을 한 이정출의 선택에 대해 이해하게 된다 반면 의열단의 활약과 고문 장면은 미약한 면이 있었다
10,너무 재밌습니다 꼭보세요
10,암살과는 또 다른 교훈과 감동을 주네요. 좋은 영화 감사합니다.
9,코믹 진지 중간쯤 ㅋㅋ재밋어요
10,진짜 본것중에 역대급영화 말이필요없네요
10,잼쩡 해렐아아라ㅏㅇㅇㅍ
9,배우들의 연기가 일품이었습니당
10,역대급최고의 영화또봐야지
9,긴장감 장난아니구, 배우들 연기는 말할것도 없습니다ㅎㅎㅎ 굿굿
10,꿀잼 허니잼 밀정 졸아요
10,탄탄한 스토리, 흥미로운 전개가 인상적!
9,재밌습니다 빌정짱짱장
9,역시는역시지역시나대박
7,영화가 조금 긴가 싶은 느낌이 있었지만 재밌었어요
10,완전 꿀잼 영화 숨막혀 죽는줄
7,김지운 감독 치고는 임팩트가 약한 영화였다. 하지만 독립은...정말...독립군은...
10,아....아....아...ㅠ
5,애국심에 호소해도 재미없다
5,핵심 부족....결정적인씬들 연출부족...그래도 암살보단 낫다..
1,송강호가 왜 독립군에게 휘둘리는지 마음이 바뀌어가는지 과정이 전혀 납득되지않으며 일본군의 어이없을정도의 멍청함으로 모든게 해결되는 결말로서 아무런 여운도 남기지 않고 허세만 남는다
8,불쌍하고 자랑스러운 송강호
1,내가 주는 1점은 1점이 아니라 11점이다!!
10,재재재미가 있네요...
9,재미있긴 하나 너무 뜬금없는 내용도 있었고, 각색은 자연스럽게 잘 해낸 것 같아 나쁘지는 않았다.
10,암살보다 나음 재밌음 한지민 존예
10,저 많은 목숨들을 아낌없이 내어주고도 아직 독립을 이루지 못한 현실이 가슴아픕니다.  더 많은 실패를 원한다면 더 많은 실패를 딛고 반드시 독립을 이루어야합니다.
7,이병헌이 주인공 같았습니다.볼만했어요. 역시 송강호고 일본남자 그 형사그분 연기 잘하네요
10,졸앗지만 재밌었던 영화
10,일제강점기 시대를 다룬 영화 중 진짜 최고
8,공유성님의 분위기 송강호에 연기력
9,이야기가 이야기인 만큼 감독의 영화로서의 연출욕심이 자제된 걸로 보임. 그런 마음이 이런 영화를 만드는 감독의 자세라 생각하고 감사하고 경외심을 표합니다. 즐겁게 봤습니다.
10,하..보는내내 소름끼치는 영화였다. 저 누가 저렇게 나라를 위해 싸울수 있단 말이냐. 이렇게 힘들게 지킨 나라를 친일파 세끼들이 가지고 있다는게 분하고 독립운동가 모두에게 죄송할뿐이다.
8,추석날 혼자본 영화 꿀잼
8,재미있었습니다 갱장히
10,ㅋㅋ평식이 5점이라니..
10,역시 믿고 보는 김지운 ... 생각보다 평점 낮길래 10점 ^^
10,이야오오오우우우별점
9,잘봤어요 볼 만했습니다
10,송강호 배우는 제가 많이 아끼고 사랑하는 배우입니다. 이런 정의로운 영화로 온 국민들께 희망과 용기를 주심에 감사드립니다.
9,슬프면서 화나면서 공유는 멋있으면서
8,나름 재미있게 본 영화!
8,공유의 얼굴 송강호의 연기는 완벽합니다.
7,하도 별로라고 하길래 기대안하고 봤는데 긴장감있게 잘 본듯합니다. 물론 아주 만족스럽진 않네요
8,약간 혼란스러운 전개였지만 역사물은 언제나 유심히 보게되는 매력있는 영화였습니다
6,크게 한 방이 없네요. 감동도, 스토리도. 영상미와 연기만으로 명작은 나올 수 없는건가봐요. 악마를 보았다로 입가심이나 해야겠군요.
8,영상미나 색감은 좋았는데 좀 관객에게 불친절한 느낌?
4,무게감 카리스마 전혀없는 공유의 광고연기
10,이런거보고도 안철수문재인박원순같은정치인들보고존경을표하는국민. 그들의조부들이뭘하고다녔는지도모르면서ㅋㅋ쯧쯩
2,암살하고 비교 자체가 안되는 핵노잼-.-"
7,크게 화려하진 않지만 잔잔히 있는 그대로를 보여주는 듯. 100년 뒤에는 지금 이 시대도 이런 식으로 영화가 나오겠지...
6,긴장감없는 스릴러 연극으로 나왔으면 어땟을까?
8,믿고보는 공유. 재밋게봤습니다.
8,진짜 적은 내부의 적. 나 자신의 나약함이 가장 큰 적이다. 영화 자체에선 아쉽다면 캐릭터 감정 변화의 선이 모호했다.
8,초반에 조금 지루했지만 후반부로 갈수록 재밌었어요
9,너무너무 재미있었어요.역사도 알수있고
10,꼭봐요 그냥인생영화임
10,재밌어요재밌어요재밌어요
9,암살 이후 가슴아픈 역사이야기
10,대한민국은 그들의 '국부' 이승만이 건국한게 아니다! 임시정부, 의열단을 비롯한 수많은 민족투사들이 일궈낸 결과지. 대한민국에대해서 자긍심을 갖게 만드는 영화였습니다. 웬만하면 10점 안주는데, 10점 줄 수밖에 없는 영화!
10,선조들이 이렇게 지켜낸 나라...청산하지 못한 친일파들이 다 말아먹고 있구만...
9,내가 해야할 일들을 믿는다.
9,재미있습니다 너무나아주
10,많은 용기있는 희생자들이 떠오름니다. 이 시대에 수많은 용기 있었던 영웅님들,, 감사합니다.
7,재미는 있었지만 언젠가 본 듯한 내용.
7,볼만함   하시모토  이놈  연기가  너무  어색하고  발음이 이상해서   집중이  안됨
10,송강호 공유 두배우의 능청스런연기에 웃기도많이했지만 일단가슴뭉클하네요.. 고문씬은 눈뜨고못볼만큼 내가다아프더라구요..나라를 되찾아주셔서 감사합니다.. 어떻게 다시되찾은 나라인데 이꼴로만들어놓은 박통에게 또신경질나네요. 격하게 희노애락을 느낄수있는영화!
10,왜 이게 천만못채웠지...진짜  잼있는데...
9,잼나내내뇨요여오오고곡
10,참으로 재미 있습니다.
9,믿고보는 송강호~~잘봤습니다.
10,영화 잼있게 잘 봤습니다배우들 연기가 대박이네요존경합니다 *^^*
8,암살하고 느낌이 비슷한 영화. 암살보다는 좀 스릴이 떨어지는거 같네
7,오버없는 현실적인 느낌 좋다. 그래도 재미적으로는 기대이하
8,킬링타임용을 찾아 왔다면 생각보단 암울한 이야기에 실망할지도. 그래도 비교적 현실적인 전개를 보여준 영화
7,중간중간 지루한부분도 있어요
10,아 가슴이미어진다 송강호 짱짱
9,믿고보는 배우들 생각보다 웃겼늠
8,볼만한데 ㅎㅎ 뵨사마 특별출연
10,훌륭한영화대한독립만세
10,너무 재밌게 봤습니다. 부산행은 그닥이였는데 밀정 보다 움 ㅠ
1,박정희 찬양 한다던 공유빼고  다 좋았습니다
8,역시 믿고 보는 송강호. 그리고 빛나는 조연들. 친일파 진짜 ... 영화에서라도 척살하는 모습을 보니 간접적으로나마 시원함. 그것이 주는 카타르시스란....
10,역시 김지운 감독..진짜 인터뷰처럼 뜨거운 영화를 특유의 차가운 감성으로 담백하게 잘 표현한 영화하지만 가슴을 뜨겁게 하는 영화.
10,역사를 다시 잘 볼 수 있는 영화
10,너무너무 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋ기대이상입니다!!!!쨩
10,송강호 공유 멋진배우다
7,괜찮은 오락영화 공유 연기가 좋았음
9,볼만했음. 근데 황옥이 확실한 독립군이었는지는 알 수 었는데, 영화는 영화일 뿐
10,좋은 각본과 주인공의 연기가 뛰어납니다
7,생각보다는별로였네용?기대를너무해서그런가봐용
10,밀정과 함께 레전드다.... 역사 공부를 소홀히 하지 말아야 하는 이유. 더 많은 시대역사물 영화가 나왔으면 합니다.
9,재밌었어요 송강호 연기 짱임
7,솔직히 볼만한 영화임.  그렇다고 재밌진 않아요
10,굿!재밌게잘봤어요,
10,한국인으로 가슴이 뜨거운 영화네요. 송강호 배우의 연기는 마음을 울리네요. 조금만 주인공의 생각이 바뀌는 것을 관객이 깊이 느끼게 해주었으면 더 좋았겠네요
7,암살과는 또다른 재미, 그러나 비교할수밖에 없어서 아쉬운..
8,배우들의 연기가 끝내줍니다.
7,암울했던 일제강점기~다시한번 생각하게하는 우리의 현실이었습니다
8,가슴 찢어진다 정말...왜 역사를 잊으면 안되는지 다시 한번 더 느낌
9,전혀 웃긴 영화가 아닌데 공유는 부탁만 하고 송강호는 안해줄거처럼 말하지만 처음부터 끝까지 다 해 주고.. 송강호만의 표정연기가 압권였습니다. 역시 김지운 감독 영화는 언제나 믿고 볼만 하네요.
9,출연진들 연기력 짱입니다
9,좀 잔인한거 말고는.. 진짜 너무 재밌네요 진짜 이런 영화를 많이 만들어야해요
9,암살과 비슷하지만 각본과 로케이션면에서 약간 더 신경을 많이 쓴 느낌이다...수작이다
7,박희순의멋진연기가넘짧았다는그럼에도불구하고임팩트최강
8,아니 근데 송강호,이병헌,박희순,하지모토 빼곤 연기 더럽게 못하네ㅡㅡ발음도 안좋아서  머라는지도 잘모르겠고 몰입에 방해된다.
8,볼만했습니다배우들 연기도 그시대의 일도
8,엄청나게재미있네여ㅋㅋ
10,끝으로 갈수록 먼가 막 진짜 최곤듯 ㅠㅠ
6,영화 색계의 고혹적인 배경을 오마쥬? 했다기엔 너무나 많은것을 닮아버린영화... 영화속에 담긴 역사의 메세지, 너무 깊어 이루말할수없지만 무엇인가 아쉽다. 좀더 깊은 말들을 꺼냈더라면..
5,빵빵한 배우들 데리고 이정도 뿐이라 조금 실망
9,영상미와 배우들의 연기가 돋보인..스토리도 탄탄한 정말 좋은 영화
9,재밋엇다 볼만했다 굿굿굿
9,간만에 괜찮은 영화^^
10,우리나라에 독립투사들이 어떻게 활동했었는질 여실히 보여주는 영화
9,재밌어요 재밌어요 재밌어요
10,재밌습니다.시간가는줄몰랏네요
9,이병헌은 공동주연 아님?ㅋㅋㅋ
9,스토리도 좋고 구성도 탄탄하게 잘 만든 것 같아요
10,마지막 까지 완벽한 영화
8,일제감정기 영화를 보고나면 참 많이 반성합니다.
9,정말 재미있게 봤어요  연기가 장난이 아니네요
10,어떻게 지킨 나라인데 요즘 꼬라지보면  참...
7,이런종류가 이미 나와서 그런가요. 확 몰입감이 생기진 않더군요. 송강호 행동이 예측이 되니까 그런듯.
10,재미있었습니다 밥먹고 봐서 좀 졸리긴 했지만요...
10,그토록 바랬던 독립후 지금 나라 꼬라지가 엉망이니 독립 투사분들과 나라에 헌신했던 조상님들께서 노하시겠습니다 아이고 제발 봤으면 한다 누군지 알겠냐 우리나라 최고위급 박근혜 대통령님??
6,별로 특별하지는 않은 시대극. 이 영화가 30년 전 쯤에 나왔더라면 친일경찰 미화로 다소 논란이 됐을 것인데 지금은 그저 치고 박으면 좋다는구나.
10,다른건 몰라도 송강호와 이병헌, 엄태구의 연기력은 소름 그 자체
4,언 쌍것들의 자기면죄부로 이용될까 무섭다.
10,열글자이놈의열글자아
10,몇줄로 표현할수 있는 영화가 아님
10,꾸루루루류루루ㅜ루루루루아냐루류류잼
8,숨막히고긴장됨 암살과는 또다른
10,비주얼과 컴퓨터 그래픽이 다른 한국 영화와는 차원이 달랐습니다.^^ 브라보!!!^^
9,송강호 연기 역시였고공유 멋있는뎅 연기는 약간..
10,김원봉이라는 인물은 평생을 조국의 독립을 위해 살았지만 해방 이후 북한에서 김일성의 남침 주장을 반대하다가 눈밖에 나고 어이없는 죄목으로 처형당했다.평생을 조국을 위해 살았지만 남북 어디에도 묘비하나 없는 현실...그런 그를 교과서에서 마저 지우려한다
7,이런 종류의 영화를 너무 봐서 그런가?   익숙한 속고 속이는 연출 . . .  그냥 배우보는 맛 .  흥미도는 살짝 떨어짐.
10,너무 잘봤습니다. 배우분들 연기가 다 좋았습니다.
10,8점 후반대는 가야 할 것 같아서 10점 드림.. 이런 장르 내 취향이다...
10,다들 연기가 제법 괜찮았다.
8,잔잔하게 깊숙히 영화는 그렇게 다가온다.
8,송강호 주연 이병헌 조연
8,잔잔하면서도 격정적인 독립운동 영화...
10,내가 이 땅에 발 딛고 살 수 있는 이유를 다시 한번 깨닫게 해준 영화. 감사합니다.
9,우왕ㅋ귣ㅋ요오오올라
7,장면 하나하나가 숨쉬는 듯 디테일 해
10,완전대박! 진짜 영화다운영화 간만에 봤어요
10,대한민국 학생들에게 보여주고 싶은 최고의 영화
8,우리나라국민이라면 봐야제
9,의열단이 아니라고 연기하면서 우는 송강호의 복합적인 감정연기가 제일 돋보였다.
1,진짜 역대급 개노잼이드
10,이분들없었으면 진짜 쌩노예 됐을듯..지금 노예가 노예냐
8,의결단의이름으로적의밀정을처단한다
7,공유가 너무 잘생겼네요 영화도 재밌게 봤네요
10,시간가는지 모르고봤네요
9,아재미잇습니다. 오져요  지려요
10,역사를 모두 담지는 못하였으나 충분히 감동이었습니다.
9,기대 없이 봤는데 재밌네요 ~~
8,'독립운동이 당연하다', '친일은 어쩔 수 없었다'라는 두 명제를 넘어서서
8,재밌게 봤지만 암살과 비슷한..^^
10,역사를 다룬 영화여서 더 의미있고 내용이 너무 좋았습니다
10,나름 볼만했던거 같습니다
8,우리나라 역사를 다시한번 공부하게 만든 영화
9,역시 송광호|!!! 대한민국 최고의 연기자.
9,재밌으면서 웃음코드도 살짝있고 진짜 좋아요
8,배우들 연기도뛰어나고 전체흐름도 내용도 좋았어요
10,굿정알정말믿고보는배우들
5,그저 그랬던 영화였네여
9,재미있네요오우아에으
8,안타까움 속에서 생기는 감동의 스토리
1,아..이건 뭐..큰 기대를 하고 봤는데...보는내내 몰입도 떨어지고 어떻게 흘러가는지 모르겠고 그러다 딴 생각하고 그러다 무슨내용인지 모르겠고 결국 이건 아니다 싶어 1시간30분만에 정지..이거 나만 이런건가?!..;;
10,공유는 범접할 수 없는 인물로 나오네.
10,배우들의 멋진 연기와 스토리가 인상깊었다
9,밀정 너무너무 재미있게 봤는데.. 평점이 너무 늦었네요~
7,700만 관객은 많이 오바인듯 어쩜 이렇게 지루하게 만들었는지 암살하고 너무 대비된다
8,사진을 왜 찍었어 사진을
10,배우 연기가 대박입미다
2,영화도 그냥 그랬지만 영화관운영이 개판아이 우는소리 수시로들리고 사람 왔다리 갔다리하고 서있고 뒤에선 짝짝 소리내면서 껌씹고 욕나올뻔했어요
9,조금 루즈한감이 있지만 볼만
10,너무너무재밌는영화 꿀잼
10,애국심을 느낄수있었고  스토리도 탄탄하며 배우들의 연기가 돋보였습니다
8,초중반까지 좀 지루한 감이 없지 않지만 전체 스토리가 감동적이다
7,기대보다 재미있었음. 하시모토와 이병헌이 주인공보다 더 기억에 남는 영화
8,시간가는줄 모르고 재밌게 봤어요 다들연기를 어찌나 잘하시는지 ...
9,믿고보는 송강호님 역시.,
8,제목에 낚여서 진짜 둘중 하나가 밀정일줄 알았더니 아니였네ㅋㅋㅋ 언제나 이런영화를 보면 가슴아프고 분하다
6,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
5,주제는 무겁지만 엉성한 시나리오가 모든걸 망친 영화...
10,몰입감도 좋고  무엇보다 배우들 연기력이 굿
7,뭔가 임팩트는 없이 잔잔한 드라마 같았음
1,영화에 많은 이야기를 담으려는 감독의 노력은 가상하나..연출력도 부족하고 음악은 영화와 따로 놀고 카메라는 삼류에 보는 내내 거슬렸다.. 이게 한국 영화의 현실인가하는 자괴감마저 들 정도... 감독 정도 되면 이런 저런 영화 보고 따라 하기라도 해라
8,굿잡 지루한면이 있었지만 송강호는 단연최고였다
9,숨막히고  고조되는 bgm말이 필요없는 연기력
7,나름 재밌었다  지루할 틈 없이 재미지다
1,송강호의 역할은 애매 했고, 영화도 애매했다. 송강호 역을 뒤로 갈수록 뜬금 없이 갑자기 애국지사처럼 꾸미냐. 예고편 처럼 뭔가 스릴러 스러운 느낌도 전혀 없었고... 여러면에서 최동훈 감독 영화가 더 훨씬 좋다. 밀정의 평균 평점은 7점이 적당할듯.
10,"우리는 실패해도 앞으로 나아가야 합니다 그 실패가 쌓이고 우리는 그 실패를 디딛고 더 높은곳으로 나아 가야 합니다" 지금껏 봐온 일제강점기 시대를 다룬 영화중 최고
10,뺨 때리는 놈보다 맞는연기하는사람이 더 대단하다
9,그 누구도 믿기 힘든 상황속에서 얼마나 고달팠을련지 보는 내내 가슴아프고 안타까웠다.. 감사합니다.
10,늦었지만  너무 너무  잘보앗네요~~
10,연기력대박!! 너무재밌게봤습니다
8,가슴 아픈 역사를 있는 그대로 살려냈다.
10,너무 감명깊게 잘보았습니다
9,영화 중간중간 마음이 울컥했었습니다. 그만큼 내용도 배우들의 연기도 진정성있었던 영화였고 영화 상영내내 보길 잘 했다 라는 생각이 들었습니다.
7,보는 내내 힘들었음..시대가..
10,한편의 꿈을 보는 것 같았습니다
5,서프레제트 단점들의 심화판 보란듯이 직접적으로 전시된 고통 사이에 개인서사가 전혀 없고 결말은 다소 유치했다
5,인내심을 가지고 봐야 하는영화. 지루했다.
8,재미있다. 까메오 포스가 다 잡아먹지만
8,큰 임팩트는 없지만 무난하게 재미있다. 역시 네임드 배우들의 연기력에 감탄.
10,개꿀잼 자 들지 매력있다
8,아이하고 같이 가서 보았는데..교육적으로도 참 좋은 영화같네요
8,좀 어려웠지만 잘보고갑니당
6,한지민 모을때 ㅎㅎ 사랑합니다
6,지루하다 그냥 통쾌하지도 않고
8,그냥 볼만함 시간때우기 그럭저럭
6,솔직히 그렇게 재미있지는 않습니다. 하지만 일제강점기 독립운동 하셨던 선열들을 생각하면 눈물이 납니다. 얼마나 힘드셨을까요? 독립운동하신 분들 정말 모두다 국가에서 챙겨줘야 하는데....이 대한민국은....아~ 그 무섭던 시기에 독립운동 하신분들 대단
10,재밋었다 픽션이지만 대한민국의 역사에 대해 재고해볼 수 있었다
10,최고의 영화... 꼭 블록버스터 아니어도 이렇게만 만들면 한국 영화도 충분히 경쟁력 있지.
10,저희 할아버지께서 실제 공유씨역활의 주인공이신데 할아버지 생각하며 잘봤습니다
10,영화 완성도가 굉장히 높아서 놀랐다.. 특히 하시모토 역으로 나온 엄태구씨 연기가 압권
6,영화 암살보다는 확실히  별로네요. 영화자체가 그렇게 재미있거나 교훈을 주거나 하진 않네요. 나라 팔아먹은 친일파 짓거리 하다가 갑자기 독립운동가로 돌아선  내용이  매우 불쾌합니다.
10,공유 너무 잘생겼음 진짜
7,나라를 위해서 목숨도 아끼지 않았던 열사가 있었기에 오늘의 우리나라가 있을 수 있다고 느끼는 영화였습니다.
7,이정출은 과연 적이였을까...동지였을까...주연배우 못지않은 강렬한 시선강탈자...이병헌도대체 몇번을...귀싸대기가 정말 너무해...
10,재밌었습니다 : ) 신나게 봤어요
9,대한민국꼴을보라  독립후손 자손들은 거지같이대접못받고살고  매국노의후손들이 대한민국상류1프로다  이게정상적인나라인가 억울하고분할뿐이다 환수하고 바로 잡힐수는없는가
9,암살과 밀정 둘다 동시에 다운로드 해서 보았다. 암살은 평점 4점주고싶다. 밀정은 평점 9점 주고싶다. 둘다 같은 일제강점기를 다루었지만 하나는 액션물이였고 다른 하나는 역사물이었다. 나에게 울림을 준건  역사물이였다.
9,송강호 연기를 보는 것만으로도 충분하다.
10,정말재미있었다 짱짱!!!
4,뭔지모를 어설픔이 끊이지 않았던영화 뭘까??? ㅡㅡ
8,괜찮은 영화..시간아깝지않아요
7,이미 봤던 영화네..라는 생각으로 봤던 영화. 영화 자체는 나쁘진 않았는데 새롭진 않아..
8,듸금부터 여긔는.. 내가 통제합뉘다...
9,두번이나 재미있게 봤습니다. 스토리와 연출과 주연배우들의 열연이 돋보입니다.. 특히 송강호의 연기로 영화가 확실히 살아납니다..
10,정말 잘만들었네요 적절한 곳에 긴장감도 좋았고 역시 송광호네요 역사적 사실인지는 모르겠지만 잘보았습니다
9,기차씬에서 쫄깃했다.
9,너무 슬펐어요 애통하고ㅠㅠ
7,리뷰보고 나서 송강호의 연기에 집중하니 더욱 볼만
8,재미재미재미있습니다
10,잘 만들었다뭉클하다
7,손에 땀을 지게 하는 배우들의 연기 때문에 더욱 재밌는 영화였다.
8,송강호는 송강호구나 싶다. 공유도 점점 자기만의 영역을 확보해나가는듯? 배우들 연기는 좋고 스토리는 무난하다.
8,우리가 지금 이렇게 잘 살고있는건 그들 때문이다
6,밀정이 변해야만 했던 이유. 그것은 조국을 사랑하는 이들이 있기 때문에...
9,선대의 피와 땀으로 이뤄진 이강산을 이렇게 망치고 있는게 아쉬울뿐
9,박평식이 집에 폭탄테러 놓고싶네 ㅋㅋ
10,진짜울컥했네요...ㅠ
8,이병헌은ㅊ멋있었다 공유는 음....
9,한지민 고문 당하는 장면에서 너무 맘이 아팠고, 나도 저렇게 할 수 있을까 생각하게됐어요
8,영화재밋어용 많이보세영
7,송광호의 변화과정 설득력이 쫌 떨어졌음
7,평점 거품이 끼긴했음 긴장감은 떨어졌다.
7,암살보는것 같았으나 인물성격은 다르네
8,톤다운된 영상과 배우들의 연기가 대단정말 볼만했다
10,독립운동 마음이 무거워지고 목이메입니다.감사합니다.
10,이러한 역사덕분에 이자리에 제가있네요...
7,밀정 공유사진관 신성록
10,결코 잊어선 안될 역사, 사람들우리는 꼭 기억해야 한다
10,진짜 재밋다 잘만들엇다 ㅠㅠ
9,조금 뻔한 스토리이엿지만 배우분들에 명연기
10,독립운동가들의 희생을 깨닫는 계기가되는 영화였습니다
10,송강호 연기부터 스토리도 탄탄하고 10점
10,정말재밌게봤네요ㅎㅎ
10,간만에 볼만한 영화였어요 ㅎㅎ
10,공동경비구역의 송강호와 이병헌이 이렇게 다시만났군.. 이병헌 분량이얼마안되지만 내생각에 송강호가 불러서 나온게아닌가.. 내가 영화보면서 이렇게 눈물이난적은 처음이다 이나라에 정이 떨어져가고있지만 조상들의 애국심을 보면  감사할수밖에없다.
10,애국심 그 말외에 무슨말이 필요한가
8,배우빨이 사기인 영화..
7,초반 스토리는 신선한듯 하였으나 볼수록 암살자가 생각나서 좀 식상함
10,우와라앙 대밋러료이거
9,이병헌의 무게감과 송강호의 연기...ㄷ ㄷ ㄷ
9,너무 재미낫음. 변절자의 변절
8,올곧이 나아가는 뚝심으로 버틴다
8,볼만하네요.. 하네요..
10,첫부분에서 배가 침몰한다면서 쥐이야기할때, 단원고 학생들이 생각났다.... 지금 우리나라 독립투사들이 있었기에 지금의 우리가 존재한다. 그런데 왜 매국노들은 더 잘살고 지배층이지..?
10,밀정 공유때문에 봤는데 장난 아니어유ㅠㅠ 몰입도 짱이구 재미잇게 봤어요bb
10,이주재밌게보있습니다
9,말로 표현할 수 없는 아픔이 느껴지는 영화였다. 역사앞에서 인간의 한없이 작아짐을 보았다. 나는 역사앞에서 어떻게 살아가야 하는지...
9,재밌게 관람 하였습니다
10,가슴 먹먹하게 봤던 영화입니다.
10,꼭 봐야 할 영화 생각하게 하는 영화
10,공유 존잘이에요!강추강추
10,역시 명연기 명배우 명감독!!
10,재밋게봣습니다 멋있어요
10,재밌음 근데 가끔 지겨웠음
8,재미있다고 보고싶다고 합니다
1,발음.. 에휴..머라는건지 참
9,생각을 하게 만드는 영화였으며중간중간 송강호배우덕에 웃기도했다볼만한 영화임
10,왜이게 흥행을 못했지?? 인간의 복잡한 마음을 잘표현했고 애국심~배신~로맨스~액션~슬픔을 모두 영화에 담았다~간만에 넘잼있었다~
10,10점 영화관에서 안질리고 잘봣어요
8,공유와 송강호의 연기 역시 믿고 볼만함
7,그냥저냥 볼만 하네요~
1,전체적으로 더럽게 재미없다.  애국심 마케팅으로 흥행한듯 ..
8,그의 최고작은 아니다. 그런점을 인정하고보면 아쉬움보다는 성과들이 엿보인다. 우리영화에선 보기힘든 그때깔 카메라워킹 미술장치들의 아름다움에 흐뭇. 그러나 언제나 문제가 되는건 알맹이가 아쉬운 김지운 영화의 한계. 현혹은 될지언정 매료는 되지않는다.
10,보고나서  묵념을 하였습니다.
1,진짜 배우아니옜으ㅡ면 망했다
1,방금 티비로 만원 결제해서 봤는데.. 완전 재미없네요.. 송강호 말고는 정말 연기 못하고 어색하고.. 한지민은 왜 케스팅 된건지.. 스토리자체가 별로인데다 배역들이 흡수가 안되서 따로 놀고.. 대사도 유치하고.. 평점에 낚여서 망했네요..
7,중간중간 코믹요소와 그시대사실적묘사?아픔지루하지않게 영화를보았다인간의 잔인함과 시대적상황의 인물심리 생각하게한다
10,정말 재미있게  봤어요.
10,우리는 실패해도 앞으로 나아가야됩니다
1,대한독립 만세!!!!  북조선out!! 일본제국주의out!! 중화인민공화국 ouuuut
10,완전기대이상의영화 공유짱짱
3,송강호 아님 어쩔뻔 했나
9,이병헌 겁나 중요한 역활인거같은데
8,역시 김지운 감독..항상 믿고본다
6,긴장감은 느슨하고 인물은 매력없다. 송강호 없었으면 어쩔뻔했는가.
9,무척 재미있어요  (영혼없지만 사실임)
10,참 잘 만든 영화그외 무슨 설명이 필요하리
9,뻔할거 같던 이야기가 점점 더 빠져들게 만들고..뻔할거 같던 송강호가 그 중심인듯..^&^
8,나름 임팩트있어요...
9,나름괜찬ㄹ앆던 영홯ㅎㅎㅎ
9,공유 내 거 송강호 연기가 인상적 이병헌 카리스마대박
10,밀정은 뭔가 뭉클한 게 있다. 여운이 길다.
7,스토리는 조으나 잼다고보기는
10,완전 감동이었어요나라를 지킨 젊음 그분들에 뜻이 잘 이어가길 기도했어요
8,그럭저럭 괜찮았어요~
9,연기자들의 섬세한 연기력과 감정표현이 돋보이는 영화라고생각합니다
9,별점 아홉개 드립니다. . .
1,반칙왕 달콤한인생 악마를보았다가 베스트안에 들어가는 김지운 감독팬인데, 김지운 커리어 사상 최악의 졸작. 대중과 영합하려했나, 강렬했던 미장센은 모두 사라지고 그자리를 싸구려 국뽕으로 메꾼, 전반부 1시간은 도저히 못볼정도로 지루하더라.
6,그래도 열차씬은 좋았어요..거장이라는 기대감과 약간의 실망감
7,김지운 감독에게 항상 너무 높은 기대만 하는듯...이제는 약간 힘을 빼고 한템포 쉬어가는 영화가 필요한듯 싶다
6,독립 운동을 다룬 영화지만 별로 재미는 없다.
10,역대 우리나라 일제감정기시대 배경을 잘표현하고 독립운동가를 제대로 보여준 영화인듯
9,친구들과잘봤습니다~~
10,공유는 잘생겼고 우리나라 독립에 관해 . 슬프면서도 씁쓸했던 영화 그치만 교훈 깊었다
10,긴장감과 뛰어난 영상미에 보는 즐거움이 있었고암살과는 다르게 답답한 것 없었습니다~
4,지독히 허술하고 엉성하다
5,기대가커서 실망도큼 볼만해요
8,기대보단 조금 아쉬움...
8,장르에 충실한다는 것!!
10,아주재밌었어요 굿굿굿  한지민넘이뻐요
10,정말 재밌게 잘봤습니다!
10,다시보게되는영화 멋집니다
10,완전 잼있어요!!! 강추
10,재밌게 보았다 공유공유
8,잠깐 나오는 이병헌의 아우라가 장난아니네요.내부자들에서도 이병헌때문에 조승우가 애기로 보이던데ㅋㅋ재밌네요
10,최고네요 감동적이였어요
7,다른 감독의 작품이었으면 고개를 한두번 끄덕였겠지만...김지운이라면 좀 실망스럽다....김지운스러움이 조금도 보여지지 않는 평작
10,너무너무 잘봤어요 좋아요
10,송강호 재판받고 욕먹으면서 들어가는데 공유가 웃은듯 안 웃은듯한 미소에서 맴찢 ㅠ
10,자칫 뻔한 스토리 로 갈수 있었지만 몇몇 포인트를 잘 잡아내어 긴장감을 유지한다.
9,정말 재밌게 잘봤다 공유 짱짱
9,나라를 위해 목숨바친 분들께 감사드립니다.
10,이런 배경의 영화보면서 기분상하거나 그런적 없었는데.. 밀정은 독립운동가들이 이런식으로 처참하게 당했다는걸 보여주니.. 기분이 너무 상하네요 속상합니다
1,평점왜이렇게높아이해가안가네 누가누구편이고 지루해죽겠네 과거에연연하는사람들 아진짜한국영화일제시대 한국비리문제이런것좀안했으면좋겠다 질린다 내가이걸왜돈주고받지
10,감사함을 느끼게 됐던 영화입니다.
6,우리나라를 위해 애쓴 위인들에게 감사하다 덕분에 우리나라가 존재하는거... 영화는 근데 그냥그랬음
7,나는 개인적으로 근현대사 별로 안좋아해서 이런류 영화 안좋아하는데 어쩌다 보게됐는데 볼만했다 암살 다음으로 재밌었음
8,영화의 재미를 떠나서 현재의 대한민국이 왜 후퇴하는지...왜 아직도 매국노의 나라인지..느끼게해주는 슬픈영화이자.환타지영화네요
8,나름 흥미 진진한 전개였다. 마지막 결말이 아쉬워서 9점에서 8점으로 내려감. 송강호, 공유 연기 괜찮았다. 그 일본 순사 역할한 배우도 괜찮았고.
9,독립운동가들에 대한 영화를 보면 가슴이 항상 뜨거워진다
7,쉬는날 왕좌의 게임을 보다 봐서 그런가? 왜 난 별로지? 물론 잘만든 영화고 배우들도 좋다. 근데 송강호 연기 잘하는거 어제오늘 얘기도 아니고 다들 연기력으로 영화보나? 연기력을 볼 줄 아는냥, 연기력 얘기하면 영화좀 아는냥..ㅋ
8,잘다드어진 배우와 연출의 앙상불
8,올만에 괜찮은 영화인듯. 그럭저럭 볼만한 영화.
6,뭐나름 나쁘지않았습니다
9,재밋었어요 공유가 아련하게 연기가 멋있었어요
10,돈은 냇지만 보지못햇던영화
9,잘 만든 영화다. 일제 치하에 맞서 투쟁하신 용사분들을 다시 기억하게 되는 영화.
8,어느정도 예상되는 내용이지만 충분히 재미있게 볼만 하다
9,왜 독립윤동가는 실명을 쓰지 못하는가? 의열단장 김원봉이 왜 정채산이 되어야 하는가?
10,재밋게잘봤습니다ㅎㅎ
5,대사는 멋지지만 딱히 기억에 남는 장면은 없던 영화
10,영화재미있네요잘봤습니다
7,스타일리쉬함은 여전한 김지운..감정선과 서사에 더 신경을 썼다면 좋았을 듯
6,하시모토 죽이고 싶었음ㅡㅡ
9,재미있게  잘보았습니다
9,대박..ㄷㄷ 이병헌이 특별출연이라니..존재감 쩜... 근데 연기력이좋구만요, 마지막이 자꾸 어떤걸 암시하는지 생각하게 하는영화... 대한독립만세!
7,담백하게 시대의 아픔을 표현하다
10,정말 감동깊게봤습니다..여타주연분들의 연기도좋았지만 영화가끝나고 생각나는건 이병헌님였습니다..
10,송강호 눈물 연기 진심으로 느껴져 맘 짠하고 울컥 했어요  기억 하겠습니다
8,억지액션 억지감동없는 훌륭한 영화네요. 그러나 전반은 다소 아쉬웠음.
10,공유너뮤나 잘생겼고ㅎ
6,의미 있는 영화이긴 하나 재미는 별로인 영화다. 스토리를 어거지로 우겨넣은 듯하다.
9,초반 둘의 만남,접근이 먼가 어설프고 연기도 이상했는데 중반,후반 갈수록  몰입도와 우직함,그리고 한국인으로써 항쟁한 그 긍지의 자랑스러움을 영화를 보면서 느낌.여러번 외세의 침략에 고난했던 대한민국이여  실수되풀이말며 나라전복하려는 세력에 경게하자
9,영화가 아프다. 그들의 희생이 아프고, 그들의 희생이 이루어 낸 지금 우리의 삶이 아프고, 그 아픔에 내가 기여할 수 있는 바가 없어서 아프다. 아픔이 큰만큼 잘 만든 영화라는 뜻.
10,송강호 이병헌 연기 진짜 압권...연출도 음악 미술 좋았음...오프닝도 인상적
10,이정출이란 배역을 제것으로 만드는 송강호와 하시모토 역을 밑은 엄태구란 배우의 발견! 독립 운동 영화에도 출연해준 일본 배우까지....너무 멋있게 봤어요. 느와르와 클래식을 오고가는 연출. 한국영화가 신파를 점점 버리고 많이 보기 좋아졌다는 느낌
8,괜찮았는데.. 그래도 뭔가 아쉽다
10,송강호 정말....우와
10,꼭 봐야 하는 영화!송강호 연기 끝내줍니다
9,박평식이 저샛끼 평한거 중에서 이름만 빼고 내용만 보면 완벽한 초딩 악플러.
8,제목에 많은 의미가 있는 영롸, 다만 조금 어렵게 꼬아놓은 면을 관객이 알아차리기 어려운데 흠
9,예고편 보고 낚였네.... 밀정은 송강호를 말하는 거였어....
9,나름 재밌었다. 굿굿굿
10,재밋게봣습니다 역시 송강호네요
8,좋은 연기와 스토리 였지만 뭔가 미완된듯한 마무리
9,너무좋았어요 그냥 좋았어요ㅎ
9,올해최고의영화라고할수있다
5,송강호 공유 한지민 전부 좋아하는 배우예요!! 영화는 좀 지루했어요 ㅎㅎ
8,재미있게 잘 봤어요. 추천합니다
1,박정희 (송강호역)는 광복군이 아닙니다. 영화 내리세요.
8,배우들의 연기에 감동받았다
9,2시간 20분의 러닝타임이 전혀 지루하지 않았다. 역시 송강호 팬인 나로서 기대를 저버리지 않았던 영화.독립운동이라는 다소 맘에 들지않고 관심없는 소재이긴 하였으나 나름 긴장감있게 잘 연출해냈다.극 중 기차 내부씬이 압권이었다. 하시모토의 잔인
10,재밋엇다 이만하면 우수함
8,실패와 실패가 쌓인 한이 담긴 의열단의 투쟁심
7,생각하게 만드는 영화네요....
9,볼만함 생각나는건 역시 시강 배우
8,어찌보면 뻔한 스토리에 전개지만 계속 해서 여운이 남게 하는 영화
10,연기 넘넘잘한다 송강호 사 랑 해 용 !~
6,공유 연기 좀 어색. 내용 긴장감 별루 없고.
8,첨엔 좀 지루햇는데 그래도 마지막엔 나름 흥미진진했네요
10,끝까지 조마조마하면서 봤어요
3,아이우이오엥잉킼코컁잉옹룰앵벵릴알랖
8,이병현이 젤 임팩트있게다가왔다.
9,친일파들이 득세한 세상에서 살고있는 현실이 참으로 부끄럽다. 친일파 청산은 실패해도 계속 시도해야한다.
10,정말재밌게 잘봤어요 역시 공유는 정말 잘생겼고 한지민은 너무 예쁜거 같아요 둘 다 연기도 잘하고!! 송강호랑 공유랑같이 연기하는것도 너무 좋았어요 영화 전개가 꽉찬 느낌이여서 몰입도가 정말 높았어요 시간가는줄 모르고 오랜만에 영화본거 같아서 뿌듯해요
10,그래서 송강호구나~~!!!
10,개인적으로 2016 올해 최고의 한국영화
9,잼나네요  일본놈들은  정말  이뻐할수가 없어요
8,음 암살아류같은느낌???
9,송강호의 치밀한 내면연기 굳굳
9,애국심을 일으키게하는영화~공유가 넘 멋있었음
7,먼가 아쉽지만  볼만한 영화
10,완전 최고의영화 우옹너무감동적잉였ㅇㄷㅁ ㄴ
9,음악적 연출이 정말좋았습니다!
10,재밌어요 닥추 박습니다
9,스토리,연기력,영상미에다 음향까지 하나하나가 모두 명작의 하모니였습니다.
10,제가 본 한국영화중 역대급입니다.
9,약간은 뭔가 아쉬움..
9,당신들이 있어 내가 지금 이땅에서 살수 있는것인데 이 땅에서는 아직도 애국자인냥 가면 쓴 친일파가 득실대니 내 할아버지 독립군들의 얼굴 보기가 부끄럽다..
8,재밌었다 아주아주아주아주아주
9,생각보다 재미있었어요!
7,재밌었지만 내용이 살짝 아쉬워서 7점 드립니다.
10,슬프네요 반송하게 만드는 영화였습니다
10,자 자 자 자 마셔마셔 적셔
5,생각보다...너무기대했는데
8,영화 재미있거 봤습니다^^  조금 잔인한거 빼곤 추천하고 싶네요^^
7,반전은있었으나 재미는부족!
10,송강호 연기는 역시 굿!!역사에 무지한 젊은이들이 많은 요즘 봤으면하는 영화.
10,친일파 청산을 지금이라도 해야만 돌아가신 순국선열들이 마음놓고 눈을  감으실것 같습니다. 영화는 지루한줄 모를 정도로 잘 만들었습니다.
10,역시 연기하나는 다들 최고 굿
9,긴장감 있고 좋았습니다. 공유가 너무 섹시해요..
8,음...나쁘진않았지만 크게좋지도않은느낌
10,명작입니다 정말@!!!
10,두번보고 이해했음..이해하고 통곡을..
9,생각했던것 이상이였다
9,가족들이랑 재미있고 나라를 생각하는 시간이었습니다.
10,진짜재미잇고 감동적이게 잘봤습니당
6,그렇게 재미있는거모르겠음,,
10,매우 재미있었습니다!!
8,일제강점기라는 소재를 새로운 시각으로 풀어낸 영화. 송강호의 특유 연기가 마음을 움직인다. 오락성은 조금 떨어질지 모르나 송강호의 심리변화를 따라가면서 많은 생각을 하게한다.
9,와~ 기대 안하고 봤는데 정말 재밌네. 공유 송강호 연기 좋고~ 일본순사 하시모토 이 사람은 정말 목소리부터 외모까지 역할에 잘 어울림. 이병헌 박휘순은 까메오는 아니고 조연급정도로 출연함. 내용전개가 빠르고 이해쉽고 스릴있음.
9,나쁘지않음 쏘쏘 초반에 조금 지루함
8,최고의 배우들로 인한  영화로서 무게감과 몰입도가 충만했던 영화 특히 이병헌의 무게감은 전체 영화의 몰입에 가중을 더한는 느낌이었다. 반면 한지민의역할은 매우 제한적이어서 남성중심의 시나리오에 어쩔수 없이 발란스를 맞추기위한 끼워 맞춘  역할이 아쉽다
10,뀨루루루루ㅠㅠ류유유류
7,재미로 볼 영화는 아니고 작품 자체 남다른 의미에 마음이 동했음. 공유가 처음 등장했을때 너무 멋있어서 나도 모르게 꺄악 소리가 나오는건 어쩔수가 없었음ㅋㅋ 잠깐 등장했지만 이병헌은 확실히 세계적인 배우의 아우라가 있고 송강호아저씨가 연기 진짜 잘함
8,공유 보러갔다가 송강호랑 엄태구만 본 듯
8,정말 잘 만든 영화입니다만.. 공유의 디테일이 끝내 아쉬움~ 런님타임을 늘려서라도 각 인물들의 동기가 그려졌음하는 아쉬움
8,연기력이 좋았고 스토리가 아쉬웠고 여운은 남는 작품
10,많이 생각하게 만드는 영화
5,하시모토 발연기 땜에 안볼라다 다른배우들 때매 다 봤다... 하시모토 진짜일본사람인가? 대사 드럽게못하네
5,그닥 공감이 안감. 송강호 연기로 커버하기에는 송강호의 두번의 변절이 너무안일하게 다뤄줬다.  무슨 공상과학 만화를 만든것도 아닌 허황됨만이 느껴짐.
8,저 시대에 안살아보고  뭐라고 평가할 순  없지만  뭔가  친일파들의  변명이 것 같은  영화!!
10,암살보고 실망한 마음 치유받았다암살은 오션스일레븐같은 전개에 만화같은배우캐릭터... 전혀 진정성 느껴지지 않고 재미도 없었지만 "밀정"  진정성 감성자극 재미 다 갖춤
10,대한민국 최고 권위를 자랑하는 영평상 작품상 수상 ㅎㄷㄷ 더군다나 곡성 아가씨 부산행  터널 동주 등 역대급 쟁쟁한 경쟁작들을 누르고 달성한 쾌거!   암살도 좋은 작품이긴 하다만 밀정이 더 묵직하고 완성도 높다
10,딴거 다필요 없고 송강호 연기 개쩜 걍 보세염~~ ...
8,영화 잘만들었네. 오랫만에 보는 한국 수작 영화. 굿
8,대한독립만세~~~~
8,기대만큼은 아니지만..그럭저럭 볼만함
4,솔직히 잘 만들려고 노력은 했으나...스토리상에 헛점이 많더라구요...젤 말이 안되는건 ...공유 마지막에 그시대에 핸드폰이 있는거도 아니고 쫓기는 상황에서 어떻게 같은편이 위치를 알수가 있었을까요?이거 말고도 스토리에 문제점이 많더라구요....
9,너무늦게 후기를 작성하네여
8,이정출이 일본편이 아니라는걸 믿고 싶은건지 중반이후부터는 스토리가 예상됐다. 역에서 한지민의 총격이 왠지 통쾌했다. 저항의지를 느낀걸까?
7,나라를 지켜주신 분들에 대해 생각하는 시간이었습니다.
10,일제강점기 시대 우리들의 선조분들이 흘린 피와 땀방울 잊지 않겠습니다. 정말 잘 봤습니다. 2016년에 본 영화중 단연 최고 였습니다. 이 썪어 빠진 현대에는 저런 분들이 없는게 안타까울 뿐..
10,정말 흥미진진 대애벅 눈을뗄수없음
9,재미있다. 잘 만들었다. 허나 스펙타클하진 않다.
10,내부에 총질하는 놈들이 득세해서 잘먹고 잘사는 나라가 되버린게 너무 슬프다.
8,암살과 비교 많이하던데,  밀정은 섬세한 영화다
7,그냥그랫어요 생각보다는
10,최고 .... 모든게 완벽한 영화였다.
8,많은 생각을 하게 되는 영화인 것 같아요 고문씬 보고나선 후유증이 남을만큼 마음이 너무 아팠네요. 재미있게 봤습니다
10,정말 로맨틱만 아니었으면  좀더 좋았을덴데 ...
10,재미있는데 재미없음 열자
1,여주는 왜 출연했는지 모를 영화중에 하나가 또 탄생했네.. 초중반 도 아니고  끝날때 잠깐  여기 여주 왜 있는거임??? 그리고 공유  연기 정말  못한다..매력이 중요한 역활인데.. 연기랑 매력이 별로라 스토리가 진부해졌어
6,너무잔인함 지루함 연기는좋음
8,마무리가 아쉬웠지만 송강호의 감정표현이 잘 드러난 영화같았다.
8,약간 암살이랑 전반적인 느낌은 비슷한데  이병헌이라는 배우의 존재감을 느낄수있었는데, 초반의지루함은  날 잠들게했다...
9,오랜만에 재밋게 본영화네요~공유 송강호..짱입니다!!
10,빅잼 ㅋㅋ 근데 이병헌이 주인공같음;
10,일제강점기 시절 그 누구보다 치열하게 살았던 독립투사분들께 다시 한번 감사드립니다 (__)
8,잘만든 영화고 배우들의 연기도 뛰어나다. 역시 송광호고 역시 이병헌인다. 영화를 보는 내내 묘하게 한국판 바스터즈가 떠올라 조금 아쉽지만..
8,내가 일제강점기 당시 사람이라면 마음은 독립투사지만 실제로는 먹고 살기위해 나서진 않더라도 어느정도 친일인척하지는 않았을까하는 생각을 해본다. 그러나 지금 이 시대에 친일파 년놈들이 잘먹고 잘사는건 절대 용납할수 없다 그건 아니지 않나....
10,꽤나 인상적인 심리드라마!
10,독립운동 하신 분들께 경의와 감사를 표합니다.
9,기대가 크면 실망도 크다
9,진짜 기차신에서 긴박감 넘치고 긴장감에 숨죽이면서 봤습니다 재미있었습니다
9,난 개인적으로 재밌게 봤는데...공유를 다시보게끔 만든 영화같음.암튼 재밌음!
1,술한잔먹고 목숨까지 내걸고 의형제 맺는다는 연출자체가 부족함이 그지없고, 쓸데없는 긴장감 유도와 스토리연결이 부자연스러웠음.  공동경비구역JSA처럼 송강호랑 공유가 더 끈끈한 의리를 가질수 있는 연출을  좀 더 보여줬었다면 어땠을까싶음.
10,거저 얻은 광복이 아니란 것 다시 한번 생각해 볼 수 있었습니다.
10,모든 사람들은 자신의 이름을 어디에 올려야 할지를 정해야 할 때가 옵니다.이동지는 어느 역사위에 이름을 올리겠습니까?
10,너무 재밋었다 영화로빠져들어가는줄..
10,최소 9점대는 가야지 근래 본 영화중 최고
8,김지운과 송강호의 조합은 언제나 옳음
8,분명 잘 만든 영화...
5,송광호 아니었음 큰일날뻔 했다
9,이름없이 죽어간 독립투사들이 지켜낸 나라인데 친일파후손들이 장악하고 잘먹고 잘사는 이런 뮈같은 세상이 다 있나
3,그냥넘어가려다가 작품상 탔다는 기사보고 씁니다. 기대보다 못한 졸작이었고 일본매국노들이 자대손손 티비에 나와 정치하는 현실에서 가슴만 아프게 만들고 끝나버린 .. 암 살의 아류작..암  살의 퀄러티 반에 반도 못따라간  티비드라마수준도 안됨.
3,그냥 2시간 떼우기 좋은 영화 몰입도 30%?
10,좋아요~좋아요~좋아요~
9,마지막 독방에서 한줄기의 빛을 이불삼아 포근하게 누워있는 공유의 모습이 잊혀지지 않는다
8,많은 게 아닌 기억정도만이라도
8,결말이 살짝 아쉬웠스나 영화 보는 내내 가슴을 여미우는게 느껴졌다
10,일제강점기니 독립운동같은 영화 암살도 그냥그렇게 봤는데 이건진짜 난1분1초가다 긴장감있게 보았고 끈나고나서 먹먹해지는느낌 첨이다..
10,일제강점기를 그린 영화중 가장 완성도 높고 인물들의 개연성 및 관점이 잘 나타나는 영화인 것 같음. 거기에 한몫하는 미장센과 음악들.
10,재미있습니다.아주아주아주아주
8,볼만합니다 한번보세요
4,다소 지루. 뻔한 스토리와 소재
9,공유- 동갑내기 과외하기에서 권상우한테 쳐맞을때가 얼마안된것같은데..벌써 이렇게 발전을 하다니~  대단해요~~
9,이름도  모르는  알려지지도  않은  수많은   분들이  희생이  지금  이  평화를  누랄수  잇다는거 다시한번  샹각하게  하는  영화엿어요
9,내가 저시대에 태어났다면 난 바로 나라팔아먹었겠지...어떻게 저 시대에서 저런 애국심이 나올수있을까..그분들의 희생을 너무 잊고지낸거같다..
10,단원들 이곳을 다녀가다
7,지루하진 않게 쭉 봐짐 단 한 방이 없어서 다소 밋밋
8,배우들 연기가 끝장난다
10,재밌게 봤습니다 열글자채우기
10,실제로 그는 누구의 편이였을까 정말 궁금하다.
9,이렇게 힘들게 목숨바쳐 되찾은 나라를 지금의 국가는 후루룩 말아잡수시네..만약 일제강점기가 다시 온다면 아마 독립군은 커녕 서로 나라 팔아먹으려 들지않을까
8,재미있었어요. 영화가 사실적이라 더 재미있네요 배우들 연기도 짱 !!
8,우리는 실패해도 앞으로 나아가야 합니다.
9,재밌었어요 추천합니다
10,일본 씹쓰레기들은 지들이 개.OO같은 짓거리를 저질렀는데 역사적으로 인증이된건데 그래놓고 존내 잘났다고 사과도 안하고 반성도 안하는 OOO들 이런영화 같은거 보면 일본새끼들 나오는건 매번 총질 고문 비아냥거리고 뒤통수치고 니들도 존내 쪽팔리지?
10,내가 누굴 욕할 수 있을까,  부끄러움만 가질 뿐.
10,의열단 분들에 대한 존경심
3,진짜 너무 실망함 폭파될때 cg티도 너무많이나고 사투리도 송강호,이병헌,박휘순 빼고는 주연들이 사투리를 너무 못함 특히 공유는 서울말쓰는줄알았음 공유 정말 좋아하는데 이번 연기는 너무 아쉬웠음
9,색채와 배우들의 연기가 대단히 인상적인 영화. 배우들의 명연도 명연이지만 감독이 카메라에 그 시대상의 분위기와 현장의 느낌을 강하게 전달할수 있었다는게 대단했다. 시대 재현도 충실했고 특히 마지막 클라이막스로 갈수록 감동적이었다.
9,재밋게봣음. 내가생각한 스파이가딱 그놈이었어. .샹.     마직막 난도질당한스파이는 생각치못햇어.흠.. 송강호 혼란속의내면연기 잘표현됨. 연계순넘불쌍.. ㅜㅜ     이병헌 특별출연치곤 비중이좀크던걸.   여튼 나라사랑합시다우리
9,최공의 감동과 여운이 지속. 배우들 대단.
10,보지도 않았는데 왜써.
8,나중에 이 죄를 어떻게 갚아야하지... 해방후: 아싸 죄 안 갚아도되네? 친일 개꿀ㅋㅋ
9,소문난 잔치에 먹을 거 많았던 영화입니다
10,정말재밌어요!메가박스짱짱
10,오랜만에 안졸고 영화봤네요.남자분들 혼자보세요~눈치안보고 우니깐 좋네요. 지금 이 나라에서 자유롭게 살 수 있게 해주셔서 다시 한 번 고맙습니다.
5,일제강점기를 배경으로 한 느와르무비. 송강호가 변심하게된 동기가 너무 미미함. 개인적으론 조금은 치밀치 못한 플롯.
8,지금까지 본 일제강점기 배경 영화 중에 제일 나은 것 같다
10,행복해라....ㅠㅠ
10,보고나서 먹먹하네요 현실에서 결코 잊지말아야할게 뭔지 생각하게해주세요
10,공유와 송강호의 연기는 좋았지만 전체적인 스토리가 어떻게 전개되는 건지 정확히 알기 어려웠습니다.^^
10,그들의 희생과 애국심에 감사와 존경을 표합니다. 친일파 매국노들 잘먹고 잘사는 현실에 한숨만 나오네요.
10,간만에 잘만든 영화다.잔잔한감동과 짜임세있는 스토리 배우들 연기까지수작이다
9,그 시대의 현실이 짠하게 다가왔다. 신념과 신의를 결코 잊어서는 안되겠다... 꼭!!!
8,밀정에서 전지현나올거같음
10,그러나 아직도 인터넷에는 친일파 매국노들의 족보가 떳떳하게 나오는군요^^
10,생동감 있고 공유  송강호  멋있었어요
10,간편하게 결제하고 재밌게봤어요 !
8,재미있게 봤어요 ~~~~추천할 영화에요
8,아쉬운점..송강호의 내적 변화를 설명할 수 있는 설득력이 부족했고.. 중간중간 설명없이 넘어간 장면이 많았다. 갑자기 의열단이 전멸위기에 처한 이유.. 김지운 감독이 명감독임은 부족하지만 이런 부분은 보완해야할듯. 그외에 연기등 아주 만족스런 영화
9,생각보다 재미있다. 잘만든영화. 감동도 나름 있고.
8,독립운동가님들덕에 나라를 되찾고 이렇게 편하게 영화를 볼 수 있습니다 고맙습니다
9,지금까지 영혀?와 똑같음
10,송강호 연기가 모든걸 살림
10,잔잔하면서도 감동적입니다. 오랜만에 퀄리티높은 영화 잘보았어요 짝짝짝
10,쓰리고 아프다! 어떻게 살아야 할지에 대한 진지한 고민을 하게 한 작품이다. 단순히 완성도니 연기력이니 이런 걸 논할 작품이 아니라 작품이 주는 메시지 그 자체만으로도 이 작품은 이미 너무나 훌륭하다!
8,나쁜놈 이상한놈 투다 하하하하 좋은놈대려와라
9,과거 우리가 그토록 갈망했던 그리고 그의열단 들의 숨은 공로덕에 지금의 나와가족이 있다는것에 감사...
10,한국영화가 많이발전한듯요 잼나요 ㅎ
10,배우들 누구도 믿지않고 전부 밀정으로 의심하고 보면 심리전을 느낄 수있다 그리고 지금 이 시대를 살 수있게 해주신 독립운동가분들에게 다시 한 번 고개숙여 감사를 ㅜ
7,저 정도에 배우들로...ㅜㅜ
6,중간중간재미있었는데 생각외로별로였어요.
8,생각보다 내용이 무거웠고 영화의 결말이 뭔가 조금 아쉬웠습니다. 최고의 배우들의 출연과 연기는 좋았던 것 같습니다.
10,이병헌 이 왜 조연인지이해가안되고...멋잇엇음.
9,공유가 멋있다. 볼만하다. 일본의 만행이 다시금 내 맘을 아프게 했다.
7,스토리전개가 빨라서 좋았음!
10,역사적인 내용으로도 너무 좋은영화인거같아요~~
9,송강호가 애국투사로 변신하는 이유가 충분히 설명되지 않았다는 점 외에는 매우 만족스러움
10,정말 생각하게 만드는 영화인듯 합니다.
10,영상 음악 둘다 연출이 넘 뛰어난 영화네요.추천합니다!
8,초반집중안됨 후반갈수록 반전에반전 잼났음 이병헌만 빠졌음 괜찮은 그림 나올뻔했던것같은...이병헌 나와서 좋은그림망친느낌!!!
10,너무 재미있게 봤습니다~~~
8,그냥 송강호를 위한영화. 의형제처럼 공유랑 가볍게 풀어나갔어도 좋을뻔했는데 역시나 일제강점기 배경의 영화는 큰틀을 벗어나지는 못한다.
6,별루 잼없음. 송강호 연기가 좋아서 육점.
9,재미있습니다~ 볼만해요
10,역사를 다시한번 가슴에 새깁니다
10,다 보고나서 나도모르게 박수침.
7,기대했는데 별로임~ 지루 엉성 황당~ 송강호가 의열단이 되는 원인과 과정이 너무 빈약하다~ 옛날 영화에서 많이 본 것 같은 식상한 장면과 기법도 많고~ 다만 송강호의 내면의 갈등 연기는 괜찮았다~ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
8,나름 재미있었어요. 의미있는 영화같아요
10,진짜잼나용  키득빠득만득
5,쏘쏘합니다기대를너무많이햇음
8,배우들의  연기 호흡이 좋았고전체적으로  구성또한 좋았습니다
10,송강호 공유 이병헌 한지민 뭐 하나 빠지는거 앖이 최고
10,진짜 잘봤습니다. 극장에서 봤었어야 했네요. 내용, 배우, 음향, 전개, 분위기 정말 최고입니다.
9,보는내내가슴졸이는순간이계속..연기좋고~스토리도좋았음
8,한국사 공부하고 있는 이 시점에서 뭔가 송강호의 밀정이 통쾌했던 영화
10,주변사람들이 재미 없다고 했는데 재미없긴 개뿔 졸라 재밌는데 몰입도 개쩌네 역시 김지운 영화는 재밌다.
7,처음부터 악은 없고, 영원한 악도 없다.???
10,고문신에서 마음이 아팠고 영화가 끝나고 난 뒤 아주 잠시 반성했어요. 그토록 바라던 독립이 이루어졌고 지금 이땅에서 살고 있는 내가 자랑스러위졌던 순간을 만들어 준 영화입니다.
6,겁나 지루함 8점대 영화는아님 영화 이해하기도 좀 힘들고
2,..,,..,,...
10,미ㅣㄹ정 밀정 재밌씁니다
9,신성록 하도  싸이코로 많이 나와서 배신자인줄 금방알았다.
9,마치 포커게임하듯 눈치게임이 살벌하다. 긴장감의 수축과 이완이 오금이 저린다.
10,진짜짱재밌어요 짱짱짱
10,잘봣어요 공부하고갑니다
10,송강호의 눈빛연기 최고였어요
10,밀정짱입니다 졸잼스!!!
10,생각한만큼 재밌었다!
8,모던함에 취한 나머지 일제의 수탈성과 식민지인의 치열함을 잊어버렸던 몇몇 작품들과 달리, <밀정>은 둘 모두를 좇는다.
8,박평식이 뇌가 궁금하다~~~배우들의 호연 빼어난 연출~~~
10,정말 감사드립니다. 지금의 시대를 살게해준 모든 분들께.
4,진짜 드럽게 재미없고 지루하다..  하시모토 싸다구가 최고 명연기..
10,최고의 영화 추천드립니다
10,실패해도 그 실패를 딛고 앞으로 나아가야 합니다
8,실화라서 구슬프나 김지운 자기색을 살리지 못 한 것이 못내 아쉽다.
1,실제독립운동가분들의실상을표현하지못하고별루
8,그 고귀한 가치를 위해...
10,♥  독립군의  믿음과  배신   인간관계 갈등묘사등  현실감처럼 느껴져서 좋았음
6,엄태우 하시모토 일본어 너무못함.송강호는대단
10,별기대 안하고 봤는데.. 연기도 잘하고 감동도 있고 참.. 수리수라 한국영화 그러치모.. 이런 영화보면 정반대고 ㅋ
10,정말 가슴이 징하게 좋았어요
9,첨에는 조금 지루하고 뭘말하고싶은건가 했는데최근 본 역사영화중 최고입니다..
10,배우분들 고생하셨습니다~
10,확실히 여운이 남는 영화네요
10,지민누나 고문받을 때 가슴 찢어지는 줄 알았다....아 쪽바리 OO이들....
10,여운이 많이 남네요....
10,굿~짱제미있었음~
9,우리 선조들의 위대한 희생을 다시금 느끼게 해 주었다.
8,다들 너무 연기잘하고 몰입해서 봤던것 같아요~~!! 굿굿
10,독립투사 여러분 죄송합니다.우리나라는 이미 틀렸습니다.
10,왜 눈물이 나는지.. 독립운동하신 분들께 감사 드립니다.
8,볼만했었뜸요 가장최근본영화
8,재밋엇어요~역시 송강호의 연기는~~!! 공유 너무 잘생겨서 집중이 잘안되요ㅋㅋㅋㅋ
10,구뜨!!!!ㅎㅎㅎㅎ
9,좋은 영화 잘봤습니다.
7,불법 다운로드 받앗음을 인정하며 한마디씁쓸한 힌마디.남거봅니다 대한독립만세이며 진인한 뻔뻔한친일파 척청을 자손대대 철저히 숙척을 보수적으로 바라며 국가유공자 대우또한 바라는 평범한 수혼자의 바람입니다!!!
8,뭔가 좀 아쉬운건 잇엇지만 재밋엇어요 !
7,볼만한 영화 송강호와 이병헌의 연기
10,친일파들은 대대로 잘먹고잘살고 독립운동가 후손들은 그들 구두나닦아주는세상..ㅋㅋㅋ 이나라는 더이상 나라가 아님.
8,뉘앙스도 좋았고, 만듦새도 준수했다. 역사와 다른 통쾌한 후반부는 (나쁘게 말하면)정신승리일 수 있지만 영화적 재미와 메시지 면에서 나쁘지 않은 결말.
9,일단 연기력 대단한 배우들이 많이 나와서 영화가 지루하지 않았고 의열단 주제로 한 제대로 된 영화이다.
8,배우들의 연기가 흡입력 있었어요
9,송강호의연기가참좋았고다시한번나라의힘에대한생각간절히하였읍니다
10,재미있어요 재미있어요
9,나름 재미있었음ㅋ 송강호 웃김
8,무거운 역사적 진실과 마주하는 순간 가슴이 뜨거워진다. 그 마음을 담아 인간의 양면성을 통해 지혜롭게 풀어나간다.
9,정말재미잇어요하하하
8,영화보는 내내 뭉클하네요
8,역시, 이병헌....영화의 무게를 확 잡아준다...
10,아아열자. 근데 먼 영화였더라
10,너무 재밋네요 특히 연기과 출연진들이 너무 탑급이여서 보는내내 눈이 호강하고 재밋게봄
10,정말  재밌었습니다.나중에  다운도  받아서  보고 싶네요ㅎㅎ
8,잘봤어요 내용이기억이안나네
9,정말 명불허전 송강호, 공유, 한지민, 이병헌..외 많은 배우들의 미친 연기력에 감탄하고 감명깊게 잘 봤습니다.
10,다 보고나서 한참이나 지났는데 그제야 나오는 눈물. 여운이 너무 길게 남는다 먹먹하다
8,역사....나름 잘봐씁니다
8,액션이 약간부족한것같습니다
10,송강호의 연기에 빠졌습니다. 특유의 유머러스하면서도 진지한 연기는 백미였습니다. 감독이 전하고자 하는 메세지는 멋진 배경, 음악 그리고 배테랑 연기자들에 의해 가슴이 아리도록 전달되어 여운이 남는 영화라고 생각합니다.
10,ㅋㅋㅋㅋ좋라요 갖사합니다
10,오랜만에보는명작이였습니다.재밌네요
10,긴박하지만 정말 재밌었다
9,부모님 모시고 함께 본 영화예요. 부모님께서도 재밌으시다고 하셨고, 저도 재미있게 봤습니다. 무난하고 누구나 볼 수 있을 것 같아요. 역사적으로도 지금 대한민국을 있게 한 여러 독립투사들의 인생을 조금이나마 볼 수 있어 뜻깊고 감동스러웠습니다.
5,감독의 연출력과 배우들 연기빼고는 그다지
10,송강호.공유 최고입니다
10,숨막히게재밌습니다~~
10,잔잔하게  볼수있는 반전있는~~~~
8,먹먹하고재미잇는영화
10,굿 너무 재밌습니당ㅎㅎ
8,송강호 연기는 명불허전
9,암살은 지루하게 봤는데 밀정은 재밌음. 너무 애국적인 역사극에 치우치지 않고 스파이물에 가까운 내용전개가 재밌음.
10,매우재미잇다 너무나재미잇다 유익하다
10,재미있었어요~~~~
9,잼났는데 이병헌 역할이 에러였음 ~~독립 성공적 로맨틱이 계속 떠올라서 진지한 장면에서실소가 나왔음,
7,무난하다고 본다...
7,뜨거운 가슴으로 보려다 차거워진 머리속만 확인하고 나왔다.
1,신성록이가 밀정임. 거품공유때문에 노잼 핵씹노잼
10,확고한 의지가 서사시처럼 흐른다. 나는 독립운동을 오늘에서야 느꼈다.
10,암살과...연계되는 일제시대때의 묘사와 배우들의 연기 아주 재미있게 봤습니다..ㅎㅎ
9,공유  또다른 모습이라 좋았어요
10,영화 너무 잘 만든거 같아요.
8,어지럽게 얽혀들어가는 그네들의 인생사, 정말 쉽게 읽히지 않는다.
9,마음이아프네요 기억했으면합니다
1,이건뭐 개뿔 심리전도 하나없고 아 장르가 액션이었네 그렇다고 뭐하나 기억에남는 액션도없고 몇천을 혼자 상대하신 김상옥열사를 멋지게찍은것도아니고 그렇다고 멜로가있는것도아니고 이따구 영화가 이정도평이랑 이나 도대체 아수라는 어떻다는거냐 ㅋㅋ
10,잼이떠요 꿀잼!!!!김지운 감독 영화 다 봤는데 역시나~역사 이야기라 지루하면 어쩌나햇는데 약간 코믹한 부분도 잇고 감동도 잇고 넘넘 재밋게 봣어요 특히 송강화랑 공유 이병헌 셋이 술마실때 진짜웃겻다능 ~한번 더볼거에용!!
10,송강호의 포스를 다른배우와 시나리오가 미처따라오질못하는구나. 하지만 이런영화는 늘 항상 반갑기만하다
8,엄태구진짜발음안들린다한국말도자막달아야될판운이좋았다외모가배역에어울린것뿐뭐라그러는지안들려서보는내내짜증나더라ㅡㅡ
9,대한독립 만세다 쪽바리들아
7,애매하네요 영화가...
6,단장이랑 술한잔 먹고 변절한다는 것 부터 설정이 붕괴 되기 시작. 오히려 신체 훼손과 고문씬이 영화의 하이라이트 이자. 감독의 진면목
7,적은 늘 우리 안에 있었다
8,연기하나하나가 영화를 살리네
9,대배우 송광호보다 일본순사 엄태우가 기억에 남는 신기한 영화
10,일제시대 수많은 밀정과첩자들의 혼란속 에서도 끝까지 마땅히해야 할일에 대한 믿음을 지킨 저들이있었기에 지금의 우리가 있겠죠민족의 독립을 끝까지 염원했던 의열단 들께존경과 감사의 마음을 잊지 말아야 겠습니다일제시대 영화 많이 만들어주세요
5,시대적 배경, 스토리의 짜임 그리고 캐릭터의 심리적 묘사 완성도가 많이 떨어진 것이 아쉬움으로 가득한 영화.
10,박희순 씨  이병헌씨도 좋았구요 송강호 님 연기 정말 좋더군요 잘봤습니다
5,전반적으로 너무 엉망이다 진짜...전개도 그렇고 마무리까지 어느 부분하나 반전하나 없고 맹맹한 느낌이네
10,내용 떠나서..그냥 송강호 연기보는거 만으로 만족스러운 영화..정말 그 시대 사람을 그대로 보고 있는듯한...사도에서 좀 연기가 뜨는둣해서 좀 실망했는데...오랜만에 좋은 연기 봤네요
5,영화 시작부터 끝까지 찝찝한 기분이 계속이어졌다
9,맛은 좀 심심해도... 조미료를 넣지 않고 잘 끓였네
10,오우연기력이아주..크
9,혼란의 시국에서 생존과  정의 사이에서 갈등하는 인물들...친일 매국노를 무조건 욕할 수 있는 것인가? 독립운동이란 무엇인가? 에 대해서 생각해 볼수 있는 영화. 나는 독립 운동 못했을듯 ㄷㄷ
10,공유형님 남자지만 반했어요
10,영화 잘 만들었네. 송강호는 정말 연기가 너무 자연스럽다. 재밌게 잘 봤습니다. 가슴이 먹먹하네요
8,실화여서 더욱 가슴에 와 다았던 영화
8,역사적 아픔을 묵직한 느와르로 잘 그려냈음.
4,연기자들 때문에봄 재미는 그닥
7,연출 좋고 깊이 있는 긴장감과 무엇보다 방화의 고질적인 신파가 없어서 깔끔했음.  좀 오버스러웠던  엄태구 &  송강호 보스역 일본배우 캐스팅은 웰던. 송강호 연기의 무게감은 언제 봐도 참...
10,꼭 다시 봅시다____
10,독립이 있기까지 선조들에게 감사합니다 !
10,그 시절 고군분투했을 모든 분들께 감사합니다. 영화를 보고 난 후에도 계속 생각나고 먹먹하네요.
10,영화보는내내행복했습니다.
10,Gyvyvyvuvuvivivib
10,간만에 재미있는 영화  보았습니다..각주인공들의 긴장감 넘치는 세심한 심리묘사가 돋보이는 영화라 할수 있겠습니다..이런영화를 만들어주셔서 감사합니다.
1,무서움  저 중1이고  동아리때문에  봤는데.. 피가 많이나와요ㅠㅠ
6,김지운을 너무 좋아해서 그런가.. 김지운 답지않게 영화가 너무 늘어진다. 2시간 안쪽으로 편집을 해서 속도감과 몰입도를 높였으면 하는 아쉬움이 크게 남는다.
10,간만에재밌게봤어요 부모님모시고보기좋아요
10,의열단 광복군 형님들 누님들  감사하고 또 감사합니다.
9,짱재밋엉다ㅋㅋㅋ두번바
9,좋았다. 독립운동가에 대한 경외를 표할 수 있는 영화.
1,스파이물치고 스릴은 없고 지루함만...
8,일제강점기 영화인데  헐리우드느낌이 살짝남
8,진짜진짜 재밌습니다ㅎㅎ
9,송강호가 저역활 안햇으면 누가 했을까..엄태구는 연기는 좋은데 목소리가 너무 굵어서  전달력이 아직 안좋다
7,정말재밌엇요ㅎㅎ꼭보세요
9,공유의 내면연기가  돋보임
8,엄태구님 그동안 양아치 연기 목소리 뭔가 막히고 그래서 좀 별로라고 생각했는데 야...다시봤음 연기 잘하심
9,메세지 연기 연출 어디 흠잡을때 없는 영화.그러나 기대치곤 살짝부족하다.긴장감이 부족해서 그런가 싶다.
9,아 힘이 없는 것이 이리도 원통하다 원통해 대한민국 만세
10,마지막에 왤케눈물나냐 ㅠㅠ
6,그냥 뭐 그렇더라고요~ 무난한 영화~
8,역시 공유는 잘생겼다 ㄹㅇ 뭘해도 잘생겼다
8,역사의 그늘에서 일제에 항거하는 피끓는 젊은이들의 구국정신을보게 되었네요.. 다시는  비운의 역사를 되풀이하지 않아야 되겠습니다. 국민 모두가..
10,두말할 것 없이 구락부 폭파 장면이 압권입니다!!! 김지운 감독님 진짜 음악 선곡을 완전 잘하세요~
10,평점 낮은게 이해 안되서 로그인 22
10,평점 너무 낮은게 화가 나서 로그인...
10,좋았어요~~재미있었어요~~
10,이분들이  있었기에 지금 저희가 있는거 같습니다 감사합니다 ..ㅠㅠ
9,내용도 좋고 재밌습니다
10,매우매우재미가있어요
6,ㅋㅋㄱ이런류의영화별로안좋아하는데나름
9,박평신 또 허세부리네 ㅋㅋ
7,의미있는영화.... 볼만한수작..
10,사실... 일제감정기...밀정.... 독립운동....뻔해보이는 스토리를 송강호 공유 한지민 이병헌 등의 특급배우들로 뻥튀기해서 만든영화같지만...그속엔 진짜가 있다. 진짜다.... 아주 재미있게봤다. 평점 9점으로 생각함
7,좀 더 캐릭터들의 개성이 살았으면 하는 아쉬움이 남는다
8,그냥 또한번 우리나라의 서글픈 역사 때문에 저시대에 젊은이들의 고통이 느껴졌습니다. 모든 연기자들에게 박수를~~~
10,존잼열글자이응이응ㅎ
10,매국노 쳐죽이는 영화는 무조건 봐줘야지~  다음 정권에 이뤄지길 희망하며~
10,정말 재미있고 시간가는줄 모르고 봤습니다.!
10,역시 밀정 돈이 아깝지 않네요
10,정말이지.. 대단합니다 대한독립만세
6,독립 사실상 안될수 있었다 2차세계대전때 미국이 전쟁에서 이겨서 자동적으로 독립한것 뿐이다 우리스스로가 독립한게 아니다 그말이다
10,재밌게 잘 봤습니다 짱~~
8,볼만한 영화였다...
10,굿굿 꿀잼이였습니다ㅎㅎㅎ
10,매국노는 아직도 존재한다...
1,일제시대를 배경으로한 액션 스릴러를 기대했는데 액션이 부족한 와중에 이야기 전개가 지루하군
4,뻔한 스토리에 재미도 그닥...;;  우중충한 화면에 전형적인 한국영화
8,박평식 평론가는 클리셰랑 트렌드라고 혹평 했지만... 이정도의 클리셰 라면 언제든 환영이다... 곡성과 함께 올해 우리 나라 영화중 제일 괜찮았다.
7,스펙타클이 없어서 그렇지 볼만했어요..
8,재미있게 봤어요 다음에 한번더 봐야겠네요
10,리뷰처음쓴다... 송강호.. 정말 너무 so impressive .. 송강호 연기 정말 가슴 쩌렁쩌렁 하네요.. 영화암살에서 느끼지못한 가슴시린느낌.. 아 절인다절여....당시 독립운동 하셨던 분들 감사합니다.
10,잼나용용나잼나용잼나용
10,송강호의 연기력에 다시한번 감동받다.. 이병헌도 연기력 만큼은 인정한다!
10,재밌어요 다들연기도 너무 잘하시고그 시대를 다시금 생각해볼수있는 좋은 영화에요
2,완전 최악...졸면서 본 영화는 난생 처음
8,송강호씨.. 공유씨.. 이병헌씨 연기가 정말 좋네요낚시터에서의 장면이 기억에 남습니다
9,잘웃고나올수있는영화였어요!
10,ㅋ잼나게봄 앞으로도 젬나는영화부탁함.
6,스토리는 단순, 조연들의 연기는 미숙
10,놈놈놈 보다 좋습니다b
6,영화 '의형제'랑 소재는 같고 시대만 다름 '식상'
9,배우분들 모두 훌륭했으나 특히 송강호의 감정연기가 영화에 더 몰입하게 해준다. 일부러 넣은듯한 코믹한 요소가 없어서 더 만족스러운 영화였다.
10,최고였다. 실화 여서 더 몰입할수 있었던거 같다.  이 시대 영웅들을 바탕으로 제작된 영화에  조금이나마 감사한 마음 담지못할망정 개념 말아먹은 댓들들 보니 현실이 이렇구나 싶다.  어차피 똑같은 역사가 혹시나 반복돼도 이런 OOO들은 꼭 있을터...
1,보는데 지루해 디지는줄 그러다 응가가 마려운거야 아까우니 참았지 굳이 안가도 될정도로 견뎠는데 갈수록 노잼이네 그래서 화장실갔어 시원하게 볼일보고 나왔지 다시 보는데 계속 노잼의 연장 화장실 잘갔어 계속 참고 볼일 안봤으면 진짜 억울할뻔
8,배우 송강호! 연기의 신
10,대한민국 만세 만세 만세
6,더 재미질수있는영화인데 아쉽네요
10,나는 원한다 시대를 바꿀수있는 진정한 밀정을밀정의 주연이 왜 송강호였는지고민해보자
8,헐리웃 감성과 예측불가의 스파이게임.  제대로 녹여냈다.
10,재미잇게 잘좟습니다다
7,무난하게 잘 만들어졌다. 하지만 특별함은 없다.
10,묵직한 여운과 어울리지 않던 배경음악처럼 오묘한 감정이 남는다.. 독립투사들이 우리 기억속에서 잊혀지지 않았으면
10,송광호의 연기는 단연 압권
10,최고다... 대한민국 만세
9,영화의 톤이 시종일관 차가워서 좋았다. 하지만 가장 뜨거웠던 사람들의 이야기이다. 우린 그 분들의 고통을 부러진손톱만큼도 이해하지 못할것이다. 지금의 나라에서, 우리의 나라에서 살 수 있게 해주셔서 감사합니다, 모든 이름 없는 독립운동가분들께..
9,재미있는대?송강호연기잘해
9,박평식은 슬슬 악플러 각이다
9,재미있게 보았다. 재미있게 보았다....
10,이 영화에 등장한 이야기가 모두 실화라는 사실에 더 소름이 돋는다. 극중 송강호가 연기한 인물은 실제 일본 경부로 일본 고위경찰간부로 지냈던 황옥이라는 비밀 의열단원 이야기.
8,고마웠어! 형 아니였으면 여기까지 못왔을거야
10,굿굿 넘나 재밌어요 추천
10,정말재밋게 잘봣습니다!
10,대한독립만세!!! 대한독립만세!!!
10,대한민국 독립 의열단에 대한 큰 존경심을 가지게 해주고 감사함을 느끼게 해준 영화입니다
7,일제시대에 독립운동을 하신 분들은 정말 대단하다라는 말이 나올 수 있는 영화..하지만 영화로서의 전개에서 속도감 부족, 아쉬운 연출, 그리고 이런류의 영화는 국뽕이라 욕먹을지언정 감동을 극대화 시키는 장치가 있었어야 했는데 너무 담백했다.
8,초반에 살짝 지루하지만 웃음과 아픈역사를 동시에 보여줌
5,영화론 5.0 우리나라영화이기에 5.5 내 자신의 현실보단 자신이 쫓고자하는걸 쫓은 의열단원에겐 10.0 입니다. 우리도 언젠간 남들처럼 사는 세상이 아닌 나 나름대로의 세상 속에서 살길 바랍니다. 그건 큰 바램이 아닌데도 말이지요...
9,역사를그린영화 감명깊다
6,대사가 너무.. 현대식 암살과 비교할때 무게감이 떨어짐 송강호 제외하고는... 다들 그닥
9,스토리전개와 송강호의 연기가 일품
4,연기 너무 어색한데 나만그런가보네요
10,그런데 이런나라를 친일파가 주무르는 실정이 안타깝다
10,영화 다 보고 누워서 본 제 자신이 부끄럽네요...대한민국에 이바지하는 삶을 살겠습니다. 감사합니다.
10,영화 아주 잘 봤습니다.
9,괜챦네. 9점 준다. -
10,여운이 길다. 꼭 보시길...
8,재밌어요 10자 10자
10,마지막 감옥에 단원들 이곳을 다녀가다 많이 뭉클했다. 의열단은 결국 해냈습니다. 그리고 역시 송강호 멋지다.
4,중반까지 많이 지루함. 종반가서 그나마 덜지루했음. 이게 750만이라니. 노잼이네요.
9,재밋어요정말른나니구요
5,밀정 터널 부산행 관객700만 넘은거 보면 천운이라고 생각함
6,평식옹 평에 공감이 되다니.! 연출을 의도적으로 절제한 느낌이 너무 많이 들었음..웰메이드 라기보다 그냥 tv드라마 한편 본 느낌.(세상에서 사라져야 할 직업 1순위=평론가 )
10,볼만합니다ㅎ보세요ㅎ
10,볼만한영화이재미로본다
6,극적인 연출이 부족하여 예측가능한 우를 범한다.
10,가슴 먹먹해지는 영화다. 한민족의 실수는 그 자비로움에서 시작되었고, 그 비극은 후세들에게까지 영향을 미친다. 애국자들의 희생으로 힘들게 되찿은 대한민국을 쓰레기같은 친일앞잡이들의 후예들이 부귀영화를 누리며 국가를 망치고 있다.
5,배우 연기력 좀 평가해서 캐스팅해라. 하시모토역 맡은 배우 연기 너무 붕 뜨잖어. 진짜 참고 내내 봤지만 결국 한소리 쓰러 왔다.
10,영화는 정말좋은데 하시모토 연기 불편할정도로 못하던데 저만 그런가요??
8,뭔가 좀 부족한듯 했지만, 정말 긴장을 늦출 수 없게 재밌게 잘 봤어요.
10,그들이 이룩한 대한민국...그러나 오늘의 대한민국....
6,글쎄... 암살, 인천, 밀정... 큰 내용은 비슷비슷.. 그래서 식상함.. 독립을 위해 몰래 준비하고 걸리고 죽고...
7,긴장을 늦출 수 없는 영화였어요
10,재미있네요, 심리를 짓주무르는 긴장감!
5,미장센이 멋있는지는 전문가가 아니라 잘모르겠는데,. 정말 미안하지만 범작으로 느꼈다.
8,여운이 있었다. 송강호씨 역시!
10,독립군 잡으러 다니던 다카키 마사오의 딸은 이영화를 어떻게 볼것인가? 영혼이 비정상이라 외칠까 ?
6,평식옹 평가가 어느정도 와닿는다.
7,10졈짜리 영화는 아닌거 같은데... 스토리가...왜...
8,송강호의 열연. 엄태구의 발견.
9,재밌었음 완전 좋았어여
8,너무 잔인해요ㅠㅠㅠㅠ
7,7점정도. 킬링타임용.
8,후반부는 뭉클하니 좋았다.  굳이 한지민은 안써도 되는 무존재감과 들리지도 않는 발음의 엄태구 등이 미스캐스팅.
10,악마를 보았다 만든 돌 +아이 감독이었군  여튼 좀 지루한감은 있지만 연기자들의 연기로  커버가 되네 그리고  더말해 뭐하겠냐만 아수라보단 재밌잖아  인정하자
10,시간가는줄모르고본재밌는작품
7,한지민 머리 당긴놈 치고싶다
10,국뽕심 빼고 영화 자체만으로 잘만들었다. 몰입도 있고 스토리 좋고 연기 잘하고 좋다
10,평식아 그래서 영화는 언제만드는거냐?
6,영화 자체가 갖는 소재는 좋았지만 그럴싸하게 담아내는데에는 실패했다. 다만 조연 엄태구의 파워풀한 연기력이 숨길수 없는 주머니속 송곳처럼 눈에 띄었다.
8,역사적 사실인지라 내용을 말할것 없습니다.  생각한 것 보다 스릴감이 다소 부족, 몰입도 다소 부족. 하지만, 배우들 연기 좋습니다. 안보신분들께 추천에 한표!
8,배우들의 연기가 뛰어나고빠른전개가  맘에 들었다
9,무조건 믿고 보는 배우들
10,너무 재밌네요 ㅎㅎㅎㅎ
5,다 괜찮은데 정작 중요한 재미가 없네
4,꽤나 현실적으로  다룬 느낌을 받아서 즐겁게 보기엔 힘든 영화 일 수 있지만  그래도 한 번은 봐야 하는 영화.
8,재미는 있었으나..부족했음...
7,고문신에서 마음이 아팠고 영화가 끝나고 난 뒤 아주 잠시 반성했어요. 그토록 바라던 독립이 이루어졌고 지금 이땅에서 살고 있는 내가 자랑스러위졌던 순간을 만들어 준 영화입니다.
10,독립군 영화 역시 의미가 있어요..
7,이병헌 술풀때 송강호 표정 압권
10,역시....김지운 감독의 영화는 평균이상은 한다.
1,머 이리 재미없는 영화에 러닝타임은 왜 또 이렇게 길어 진짜 지루하디 지루하게 전개되는듯
10,진심으로 한지민 존나예쁘다
10,아주 재밋는영화였다.
10,한국역사상 최고의 인물의 심리묘사.그리고. 인간삶의 복잡다양한 상황.. 한마디로 아마 수준으로따지면 탑일듯..재미도 재미지만. 오호.영화가 이런 현실적인 상황을 디테일하게 묘사도 되는구나 느낌..영화보면서 말도 안된다.라는 말 이영화에선 없을듯.
10,좋아양 재밌었어요~ 공유 얼굴 열일!
10,현시대에도 친일파는 존재한다라는 메세지도 보이는것같았다
7,그닥 재미도 감동도 없음.별로인듯
8,뭔가 급전개된듯한 느낌을 받았지만 공유는 잘생겼고 재미있었다!
9,쿠엔틴 티란티노의 바스터즈가 생각났다. 인물들의 심리를 보여주는 그런장면들.  약간 스토리가 아쉽지만 충분히 재미있었고 좋은영화인거같다.
10,그 시대에 외교와 계몽으로 해결되지 않는 다는 판단으로 시작된 무장투쟁이다. 어마한 현상금을 걸 정도로 일제가 의열단을 두려워했었고. 아주 효과적인 방법이었다는 사실.  현재 친일파와는 달리 어렵게살고 있는 독립운동 후손들을 생각하면 맘이..
9,레지스탕스와 콜라보..그리고 다수의 매스..시대는 항상 이 세부류의 인간으로 구성되어지는것 같다. 분노의 시대에 우리는어디로 가야할것인가?
10,화려한 CG 없이도 2시간 내내 몰입해서 봤던영화.. 대한민국 이라는 조국이 독립투사들의 피 위에 일어났다는걸 느끼면서..이 글을 도시바 SSD로 돌아가고 있는 내 컴퓨터로 쓴다는게 참으로 부끄러울 따름이다..
8,소재의 한계적인 부분은 분명히 있다. 그렇기에 클리셰도 존재한다. 하지만 김지운과 송강호는 그안에서의 최대함을 끌어냈다고 생각한다. 일제강점기 독립운동영화 중에 가장 무게감있었다.
10,정말 감사합니다...
9,송강호 연기 참잘하시네.. 암살 아류작으로 큰 기대 없이 봤지만 배우들 연기력이 영화 살란듯합니다.
10,다시 전쟁으로  독립투사가 생겨난다면 난 분명 독립투사일것이다...이나라가 아닌 내나라를위하여
1,염석진이 밀정이면 죽여라~~
8,평모형 말처럼 후반부로 갈수록  다시금 눈에 밟히게되는 클리셰때문에 완성도는 다소 떨어진다. 그러나 기존의 무차별적 애국심을 폭격하는 영화보다 진지하게 그 시대를 처절하게 살아가는 사람의 갈등을 관객들에 충분히 전달하는 영화다. 김지운이니까 이정도다.
8,후반부부터 송강호 중심으로 재밌어지네
6,<암살>처럼 독립군이 군용트럭을 소유하는 것과 같은 황당한 장면은 없었다. 나름 괜찮았다. 있을 법한 얘기다.
9,충분히 좋은 영화였다. 일제 강점기 시대는 진짜 우리나라의 울분이자 영광이다. 잊지말아야한다 선조가 있기에 지금의 우리가 있는거다..
1,별로였습니다. 너무 밋밋한 느낌...
9,감동 최고 !!!이런영화가 마니 만들어졌으면 좋겠다
10,good! 무장 투쟁에 참여하신 의사분들 존경합니다
10,숭고한 애국투사의 발걸음
9,힘들었던 식민지시대를 다시 회상하고 조상들의 노력을 잊지않게 도와줄 수 있는 영화
7,고민이 되는 영화 .. 송강호의 지린연기
9,남는 폭탄은 평론가들에게 보내라.
8,흔한 독립군 이야기가 화려한 연출로 지루하지 않게 만든 수작
9,카톡개가 밀정이다10자
8,개인의 혼란을 잘 그려낸 영화
8,전반적으로 만족스러운 민족(?)액션스릴러. 송강호 연기도 연기지만 김지운 감독 긴장감 도는 씬 만큼은 타의추종을 불허하는 듯 하다
8,변절에 변절을 거듭하다 다시 본래의 정체성으로 회귀한 이정출. 시종일관 진지하고 차분하게 깔리는 정서 속에 반일의 메시지가 강렬하게 다가오며 특히, 긴장감 넘치는 기차씬이 인상적이다.
1,간첩들이 20만이 넘는다더니 국정에서는 이 사람을 되돌아볼 필요가 있다. 송강호역을 맡은 사람은 북한 김일성을 더불어 권력자 중의 한 사람이었다. 무자비하게 사람을 잔호갛게 한 사람중 하나였다. 그걸 무시하겟나?
10,경복궁 자리에 조선 총독부자리 생생하게 기억이 나네....
8,아직 못 봤는데 박평식이 5점 준게 좀 불안 하네 지금까지 박평식이 평점 6점 이상은 줘야 영화가 볼 만 하던데 일단 다운 받아 놨으니 보고 다시 평점 달러 오겠습니다 만약 제가 보고 킬링타임용 이상급이면 박평식 평점 앞으로 안 믿을 겁니다ㅋ
8,밀정! 스파이!  내용이 알차고 재미있었어요
8,재밌었어요 공유가멋있는영화
10,너무너무재밌는영화임
8,특별한 스릴이나 내용의 반전은 없으나 여운이 남는 볼만한 영화
10,절대 잊어서는 안될 역사의 한순간과 함께했다.
10,애국심에 대해서 진지한 고민을 하게 되는 시간이 되었군요.그당시 시대상황에서 조국이라는 정체성에 고민한 흔적이 누구잘못이라는 생각보다 암울 했던 시대가 더 가슴이 시려오면서^
10,담백하다 한국인감독이 만든것같지않은 객관성이다
10,엄태구씨 연기 진짜 잘하시네요
10,뼈까지 친일 매국노들 과 그 후손들이 지금 이시대에도 대한민국의 권력과 돈을 쥐고 나라를 지배하는것 보면 조국에 독립을 위해 숨진 열사들께 부끄러울 뿐이다...
1,너무 잔인하다 돈주고 봤는데 너무 무서웠다
10,이런 시대물 영화 좀 많이 만들었어면 좋겠다...되도 않은 로맨스나 코믹물은 지겹다..
8,재밌게봤슴다 헤헤헷 헤헤헷
5,취지는 좋은데 중2학생이  국뽕 한사발  거나하게 드시고 제작한 거 같다
8,볼만했네요~~~~정말루
8,재밌긴한데,,암살보다는 아쉽다 그치만 송강호가 매우 잘살렸고 다들 연기를 잘해서 몰입도는 있었다 근데 자꾸 암살이 생각나는건 나만,,,,?
8,케스팅 연기 좋았고(어색하지 않은것에대해 매우 좋았음) 연출(특히 촬영기법)도 괜찮았고 다 좋은데 이상하게 별로 재미있지는 않다. 그래도 지금까지 나온 독립투사 영화중에선 가장 괜찮았음.
10,시대의 영웅들이 배신과 밀고로  뜻을 이루지 못하고 쓰러져 가는 느와르 乃
8,별 기대 안하고 봤는데 볼만  했어요
7,솔직히 이 영화의 평점은 7점 정도면 후하다고 생각됩니다
6,별로쟈미읍습니더어니마터
10,너무좋은 영화 감사합니다
5,영화bgm 전체적으로 완전별로였습니다 독립운동가 고문 받을때 아무리 상황묘사라고 할지라도, 즐거운bgm을 삽입한건 도저히 이해가 안됩니다 왜8점이상인지 모르겠습니다
10,아플정도로 눈물나는 싸움이었다....
10,그래도 나는 한국인 . .
10,몰입도 있고 재있는 영화였습니다.
6,잤다잤다잼없다잼없다
10,처음부터 마지막까지 몰입도 최고네..  더 이상 할 말이 없다.
7,한지민 보러왔다 한지민만 보고갑니다~
10,덕혜옹주보단못하지만 재밌게봤어요~~~
10,배우들 연기, 스토리,화면구성 전부 다 최고ㄷ ㄷ 중간에 나가는 사람? 없었고, 영화 처음부터 너무 쩌는 것들만 나와 재밌었고 끝나고 사람들 다 표정 좋았음ㅎ ㅎ덕혜옹주도 진짜 재밌고 감동이었는데 이건 진짜 돈 안 아까움! 영화관에서 보는거 추천
10,역시 송강호!!! 연기력이 국내 최고임을 이번영화에서 다시한번더 입증했음~ 전체적으로 스토리도 좋았고, 연기자 연기도 좋아 보는시간 내내 몰입감이 대단했다~~ 개인적으로 암살보다 더 재미있게 보았던것 같음~ 몇 안되는 수준급의 독립투사영화일듯~ 굿굿
9,최고의 감독과 배우의 합작!!!
10,의열단의 피가 끓는 영화. 절 보았습니다.
10,다 좋은데 음악이 감정선 반은 죽여놓은것 같다어울리지 않는 부분이 너무 많다
4,그냥 재미가 없다 솔직한 평이다
10,이건진짜 잘만든영화인듯...독립운동가들의 애환과 그시대를 아주  적절히 잘표현해낸듯 고산자랑 비교되던데 솔직히 그 영화랑은 비교불가인듯 밀정이 훨씬 작품의도를 잘표현해낸듯 배우들연기도 맛깔낫음
6,점점 평범해지는 감독 김지운.
10,기대없이 봤는데 진짜 몰입도 장난아니다~
9,뺨 씬   ㅜㅜ 영화를 찍는건지 폭행을 당한건지 엄청 아프겠던데 ㅜㅜ
7,공유가 구멍이 많네;;.. 치밀한 역인줄..
7,ㅋㅋㅋㅋ송강호랑 공유가 살림
7,서브플롯이 없고, 메인플롯만으로 진행되어 약간 지루한 면이 있지만, 전반적으로 영화자체의 힘과 스토리의 힘이 있어 나름 재밌게 보았습니다. 공유의 연기는 언제나처럼 많이 아쉽네요.
10,믿고보는배우들이라 실망은없다는거...우리나라역사를다시돌아보는시간이었습니다
10,너무 슬프다...감사합니다
10,재미없숨니다... 후덜덜덜
9,흠 최근본영화중 괜찮았습니다.
7,마지막까지 너무 답답한 영화. 속상하다. .
6,피 흘리는 발가락을 자르면서라도 앞으로 나아간다.
7,이런 종류 영화볼때마다 마음이 너무아픈듯.. 고문연기 리얼해서 더 안타까웟던.배우들의 연기가 돋보엿다 재밌다
9,요즘 역사에 관심을 크게 갖고 있던터라 정말로 긴장하면서 재미있게 본 영화입니다. 공유씨와 송강호씨의 연기는 역시나 인상적이네요..
8,굿굿 전반적으로 볼만한 영화
7,^^^^~~~~**
8,그냥그랬다돈주고볼만한영화다
10,지켜만 보는 영화가 아닌 독립운동을 함께 준비하듯 직접 체험하는 듯한 기분이 드는 더 가깝게 현실적으로 느껴졌다. 숭고한 목숨과 맞바꾼 독립. 감사함과 동시에 너무도 비통해지는 영화였습니다.
5,연기력은 오바하는 배우들이 많았고  그 짧은  시간에 변하는 송강호도 이해가 안갔다.
8,영화를 고를 때는 우선은 감독 다음은 주연이 누군지 봐야한다는거 다시 한번 느낌.  송강호는 한국 배우중 최고
10,처음부터 끝까지 긴장하면서 보게되는 몰입감과 배경이 너무 이뻐서 감탄했어요
9,너무 마음아파 싫었다....
5,솔직히말해? 그저그럼 킬링타임 될정도?
7,좋앗어용 관람후 또보려구용
9,학.. 아수라장..그래도 연기들 너무 잘해서 만족스러웠습니다!
10,나름 재미있었고 생각보다 내용이 알찼습니다. 감사합니다 ^^
6,기대하고 본것 치고는 실망도 크네요 기억에 남는 장면이 없네요
9,숨막히는 영화였습니다 역사를잊은 민족에겐 미래란 없습니다
8,매우 훌륭한 영화 특히 음악이 인상적
10,김지운 감독 영화는 작품이 좋아요.
10,한시도 긴장을 놓칠수없는...!!
10,감명깊네요~~ 역사의 아픔이 ...
10,영화 잘 만들었네요. 배우들  연기도 좋으네요.
8,밀정이지만 밀정이지않은??
10,고문당하는 장면을 여배우가 훌륭히 소화해낸것을 보고 서글픈 감정마저 들정도였습니다
10,응 좋았띠알았디괜찮띠
9,진지하면서도 많은 생각을 하게 만드는 영화
1,화려한잔치에 먹을께없넹
7,시대상이잘드러나는 세트나 분위기가 좋았다 그러나 공유의연기나 특히 머리스타일등은 극의분위기와는먼듯보임
7,독립운동 영화 뻔하다고 생각하고봐서 인지 큰기대는 없었다 공유연기좋았고 송광호말할것도없고  스토리는 뻔했지만 항상 애국심을 일시적으로나마 타오르게 하는 의도라면 당연히봐주고 공감해주어야 한다
10,추천할만한 영화입니다다시 한번 더 보고 싶네요 ㅎㅎ
8,볼만했어요. 송강호연기가 좋았어요
7,괜찮아요 괜찮아요 괜찮아요 괜찮아요괜찮아요
9,새로운 관점에서 바라봅니다 멋진영화인것 같아요
10,엄마랑 봤는데 분위기 좋고 재밌었어요! 한지민대박이쁨
8,볼만한영화였다람쥐다
9,역시 송강호였기에 가능한 영화....
10,역시 !!! 영화 짱이에요
10,고통스러운 시대상황이 고스란히 전달되었던 것 같습니다. 우리 민족이 걸어온 길에 대해, 조상들의 희생에 대해 생각하게 해주어서 감사합니다. 잊지 않겠습니다.
9,괜찮은 영화네요 즐감했어요
8,재미있었어요~ 역사적 사건에 대해 다시 찾아보게 되는 계기가 되었습니다
10,일제시대의 아픔을 알수있는 좋은 작품... 송강호의 연기는 일품이였고 이병헌의 카리스마는 여전했다
10,지루할틈이없었다 잼있었다
9,송강호 공유 한지민 졸예
10,굿굿굿 완전 재밌고 다 보고 집에 돌아와서도 송강호 님 공유님 얼굴이 아른거림. 그와중에 이병헌님은...정말 연기 괴물인것 같네요
9,재밋엇음 근데아직도 하나
10,보는내내가슴이너무아픕니다. 독립투사들분들께깊이감사하고반성합니다. 일본놈들다죽어버려
10,송강호랑 공유 연기 멋있음
9,노도거다나거도노거노도너거
10,역시 공유 말이 필요없는 배우이거보고 암살 다시보니 더 잘 이해됨
7,화려한 캐스팅에 눈요기되네요
10,재밋어여! 보고팟던영화엿는데잼나게 잘봣슴댱히힛
10,굿입니다ㅎㅎㅎ짱짱짱
10,독립 운동가 의열단 분들 정말 존경합니다.
10,굿입니다 정말재밌어요
7,인간이 어찌 무자르듯 흑백 따악 나눌 수 있겠어. 회색지대 언저리에서 죽을 때까지 흔들리고 고민하고 그러는 나약한 존재들이지. 일제강점기를 비롯해 역사의 인물들을 바라보는 데 있어서의 태도를 생각하게끔 한다
10,숨은 밀정찾기 스릴 넘치고 재밌어요
9,우리나라의 과거가 참으로 안타깝습니다.아픈 역사가 없어으면 합니다.
5,꿀잼!!?!?!?!?!?!
10,재밌네요. 믿고보는 김남길
8,찬찬히 과정을 보여주는 영화
9,재미있어요 공유잘생겼어요
10,엄마랑 재미있게 잘 봤습니다
10,배우들의 연기와 실제 우리 역사를 담고 있어 너무 감동
10,대사한마디 한마디에  뼈가 있는듯한.. 집중해서 잘봤습니다.
9,우리 역사의 암흑시대를 잘 묘사 했네요~ 일제시대 살아야 하는 세상에 놓인 인간적 감성을 잘 묘사~
9,그 시대의 조상님들의 고뇌를 조금이나마 알수있는 작품
9,전지현.이정재 하정우. 너무너무 연기 잘 해요 아주. 재미있게 봤어요
8,아들과 재미있게 잘 봤습니다.
8,공유 좀 어색하긴한데..재미는 있어요 볼만합니다
10,즐거운 시간이었습니다! 만족
5,스토리 구성이 다소 미흡한 듯.
8,초반 몰입도와 후반 몰입도가 달라서 약간은 아쉬움. . .
8,보는내네 뭔가 맘아팠음.. 적당히 웃음코드도 있어서 진부하지 않았어요
10,잼있당잼있고 또볼만하다ㅎㅎ공유도멋있고
4,지루했음.. 기대이하
10,영화 영상미도 아름답고 스토리도 뭉클하네요. 일제시대 죽거나 복종하거나 둘을 선택해야 했던 시대의 아픔을...
5,약각은 캐릭터에 대한 표현이 아쉬웠다
8,송배우 연기  굿 공유는 존잘
9,영화 잘봤어요~~  역시 연기는 좋음
9,역시 믿고보는 배우들답게 재밌네여!
7,공유때문에 봤는데 볼만해요
10,재밌게봤습니다 어머니가 특히 재밌다고 좋아하시네욤
8,재미있습니다 근데 너무 기대는 하지 마세요
10,믿고 볼만한 영화. 재미있었습니다.
10,특별한 말이 필요할끼요 ㅋㅋㅋ
8,기대가 너무나도 컸나..
9,재미 재밌게 봤습니다.
6,역사 안에 감춰진 슬픈 이야기
10,넘나 재밌음중간 중간 잔인한 장면도 있지만 넘 재밌었어용공유 오빠 짱 .... ㅜㅜ....넘나 재밌음중간 중간 잔인한 장면도 있지만 넘 재밌었어용공유 오빠 짱 .... ㅜㅜ....
10,배우들의 연기도 좋고 보는동안 긴장감이 넘쳤음. 특히 촬영과 음악이 돋보임. (하시모토가 부하 뺨 때릴때 빨리감기한줄 알았음...)
8,좋은영화입니다 !!!
9,올해 본 영화중에 최고네요 ㅎㅎ
8,송강호가 살린 영화라고 생각
10,요즘 영화들은 다 잼있네요
9,재밌습니다!. 안보신분들 보세요
1,우리는 실패했습니다.
8,개인적으로 밀정보다 암살이 훨씬 재밌음
9,영화에서 제일 눈에 띄었던 엄태구한테 뺨싸대기 원없이 맞았던 일본 경찰~ 고생했습니다
8,나쁘지않은데 암살이 더 재밋음
7,죄송합니다 그다지 애국심이 많은 사람이 아니라서 크게 와닿은 부분이 없었네요
10,재밌어요111222333
9,송강호..이병헌..연기가뭐 평가할수가있나 잘봤습니다
10,영화같은 영화같지 않은 영화... 공유 짱.
8,시종일관  긴장감 있게 본 것 같음
9,송강호 연기 짱~!!!
10,웃기면서도 진지하고 애국에 대해 다시 한번 생각하게 만드는 영화입니다. 정말 잘 봤습니다.
10,꿀잼 너무 재밌게봄 ㅎ 추천
6,기대치가 넘 큰건지 감동이 없음배우들 연기만 실감낫음 내용은 실망스럼
1,이병헌이병헌이병헌이
10,느와르 색채와 음향에 매료됬고, 장면 하나하나 몰입하면서 봤다. 초반에 공유 연기가 조금 아쉬웠으나 송강호가 영화 전반적으로 커버를 해줬다. 이병헌은 특별출연도 좋았다.
7,비슷한 장르 중 하나이긴하지만 잼씀
9,조금 화나는 부분도 많았지만 재밌게  잘봤습니다.
10,역시 김지운 감독의 작품은 훌륭하다
8,재미있으나 공유가 너무 현대인같다
10,역시 송강호♡말이 필요없음다
8,생각보다괜찮다볼만하다
8,재밌어요재밌거재밌어요잼잼
8,나름 재밌었던 영화입니다
10,다들 연기 잘 하고 좋은 영화였다.
8,재미있게 잘 보았습니다
8,중간중간~~~나오는   게스트들이  더  좋았다
10,잼네여 ㅎㅎ짱이에여 웃겨요
9,기대만큼은 아니보 그저그럿 정도
10,공유오빠너무멋잇서오ㅜㅜㅜ
10,엄텅난 영화였어 ! 진짜사랑
9,영화 재밌었어요!! 중간중간에 감동적인 장면이랑 웃기는 장면도 있고 고문씬이 인상적이였습니다
9,스토리  탄탄하네요 마지막  왜놈  때려잡을때  통쾌함
10,잼잼잼꿀꿀꿀재미있어용
9,좋은 영화입니다. 다시보고싶네요
10,생각보다 괜찮는영화!!!!
10,일제강점기를 다루었지만 울며불며 보는 영화가 아니라서 좋았음. 배우들의 열연 덕분에 행복하게 감상했습니다.
8,배우들의 연기랑 의상이 멋짐
8,재미있어용잼잼 여친이 좋아했어요
10,꾸르잼졸잼핵잼나이스
9,상당히 세련되고 진중하며 묵직하다
6,소문난 잔칫집에 먹을거리 없다더니..
6,그냥 생각보단 별로였어요
10,우리의 가슴아픈 역사도 우리의 일부분입니다아프지만 바로 알고 한걸음 더 바르게 나아갑시다
8,재미나게 신먕나게 즐거웁ㄱ
9,너무 재밌게 보고왔네요^^
10,일제강점기에 아픔을 느꼈습니다, 저 시대에 살았으면 독립을 위해 어떤일을 했을까?, 감정이입이 잘되고 정말 몰입감도 좋고 재밌었습니다
10,상업적인 다른 한국영화에 비해, 묵직하게 무거운 그림자들의 드라마
9,명배우들의 명연기! 인생영화
7,암살보다는 덜 하지만 나름 재미있었습니당
10,돈은아깝지않은영화였음ㅎ
10,유익하고 재밌습니다.
7,잘밨습니다재밌네여ㅋ
8,역사를 돌아볼수있는 영화였음
7,송강호연기가재밌네요
9,재밋엇어요오오오규윧윧
8,역시 공유..아수라보다 훨씬..잼있어요
9,그들이있었기에 대한민국이 존재합니다.
7,그런데로 재미있어요. 그 한번으로 과거가 용서가 될까??
10,송강호 연기 닭살돋았습니다
9,일단 배우들이 탄탄하고 스토리도 재미있었습니다.
10,좋은영화이고좋으래용
10,좋은 영화 만들어 주셔서 너무 감사합니다. 너무 늦게 보았네요...
6,밀정이 밝혀지는 과정이 정말 형편없음누구나 예상할만한 스토리 였다. 좋은영화는 누구도 예상치 못한 순간을 만들어 내는게 아닐까
10,두번봐도 재밌네요 최고예요
9,밀정~ 손에 땀을 쥐게하는 전개~ 과연 누가 밀정일까?
10,담담한 분위기, 은근한 코메디.
8,누가 진정한 애국자인가.
10,역시 송강호..믿고보는 배우입니다재밌네요
10,암살보다 기대가 적었지만, 보고나니 암살보다 나았음.
7,그냥 무난무나무나 그정도 영화
9,배우들의 연기력은 물론이고 내용 또한 재밌어요!
10,너무 재밋게잘봣슴니다!
10,올 해 본 영화중 최고였다. 영화 자체도, 배우들 연기도.
10,진짜로 재밌게 봤네요 ㅎ
10,송강호 눈빛이 모든걸 말해줍니다
10,역시 명배우들입니다 감동ㅜㅜ. ㅜㅜ ㅜ
10,굳굳굳굳 핵추천!다들 꼭보세요 넘재밋음ㅎㅎ
8,인간적 고뇌와 충분히 공감가는 이야기
8,믿고 보는 주연이지만 아직까지 이런 류의 영화는 암살이 최고였던듯 합니다 ... 그래도 나름 스토리는 괜찮고 계속해서 반전이 있어서 지루하지 않았습니다
8,역시 기대이상의 영화입니다
10,한번더 보고 싶은 영화!
10,완전완전완전재미있었습니디
8,영화가 마지막엔 좀 서글퍼짐
9,재밌어요 추천해요~~~
8,재미있어요.송강호배우연기는 참말로
9,볼만한데 지루합니다.
9,송강호와 공유의 만남은 브로맨스처럼 재미있었고 송강호의 반전으로 웃음을 유발하여 관중들에게 재미를 선사하였지만 마지막의 엔딩은 약간의 아쉬움이 남는 영화였다. 마무리에 조금 더 스토리가 있어서 마지막 엔딩이 흥행이 되었을 거 같은데 그 점이 좀 아쉽다
7,볼만했어요 너무슬펐음.
10,이병헌은 연기로 깔수가 없다
10,우리나라 독립투사들의 희생과 열정을 다시끔 느낄수있었고  다른역사물보다 진지하게 깊게 느낄수있어서  좋았습니다
10,넘나 잼있는거~ 인간의 깊은 속마음을 알 수있었다
10,의열단, 이곳을 다녀가다... 이 문구는 진짜 잊혀지지 않는다...황옥 폭탄 사건이 모티브라는데.. 말이 필요없다... 진짜로...
1,정말 재미없는 영화예요
9,이병헌이 왜 특별출연인지...
9,볼만한니다 추천!!!!
9,재미있게 봤어요 짱짱짱
10,영화 엄청 재밌네요 ㅎㅎ 졸잼
10,영화를 재미로 보다닠ㅋㅋ 웰메이드 영화
10,재미있어요 밀정  꿀잼  또 보고싶다
10,난아주재밌었다좋구
10,역사에 한장면을 보는것처럼 재미있고 시간가는줄을 몰랐습니다
8,하,하시모토!!! 연계순은 쵸큼 아쉽
10,넘나재밋어용 넘나 재밋응ㅅ
10,제작진과 출연진들에게 감동과 역사를 되새기는 기회를 주셔서 감사합니다
8,몰입도있고 볼만했어요~
6,기대하고봤는데...그닥...
10,재밌었습니다!! 강추
8,뭔가 살짝 아쉬운 느낌이였어
9,공유공유공유공유공유쵝오!!! 영화재밌습니다!
7,적당하게 긴장감을 준다
9,재밋엇어요 ㅎㅎ 추천해드려요
8,공유가 멋있었습니다 재밋어요
10,엄청나게 감동적이었어요
10,감동적이고 고문씬을 맘아프고... 저를 다시 돌아보게된 그런 영화였습니다
10,이병헌까메오 ! 믿고보는 송강호 ! 떠오르는 엄태구 ! 팬타스틱!
7,그냥저냥 볼거없어서;;
9,순간순간 긴장감과 위트도 있고 진짜 밀정은 주인공이네~
7,술먹는장면이 가장 인상깊다
8,재밌게잘받아요공유도연기잘하고송강호는말할필요없죠
8,짜임새 있고 연기도 훌륭합니다 소재는 전혀 다르지만 '대부'랑 비슷하다는 느낌을 받았습니다 암살은 이에 비하면 너무 가볍습니다
10,완전재밋어요 추천합니다^^
9,배우들 연기도 잘하고 너무 재밌게봤습니다
10,친일잔재 제거하자.송강호 화이팅
8,기대햇던 것보다...
10,송강호 연기에 또감탄합니다..
9,2번 봤는데 괜찮았어요?? 좀 더 쎈 반전이 없는게 아쉽긴 했지만?
10,역시 송강호와공유최고인듯해요~
10,오랜만에 만족감을 느꼈다
6,암살이랑  비슷해서 생각보다 맘에 안들었다
9,슬픈 현실....멋진 영화
7,솔직히 난 암살이 더 좋았던... 느낌? 그래도 실제 존재 했던 이야기, 일본감정기때 고문 당한던 모습들. 실제 존재 한 사람들은 얼마나 힘들었을까?.
7,한국형 바스터즈. 볼레로가 흐를 때, 뻔하지만 제대로 된 쾌감이 있다.
10,넘재밋어요 ㅎㅎㅎㅎ♥
7,기승전 공유ㅜㅠ 그러나 줄거리는 뭔가엉성했던게 아쉬워요
10,너무 멋있다 공유 진짜 ㅜ
9,일제시대 이름도 남기지 못하고 간 이들에 대해 새삼 멀가 숙여지는 영화~~~
10,우마마마ㅏ마마보아노이어노아
10,재밌었어요 디게 배우들 연기도 좋고
10,굳 사랑합니다이런영화 좋은영화 한국영화마럽
8,송강호 주연은 언제나 옳다
10,좋아요~~~~ ㅋㅋㅋㅋ재미있었어요 짱짱짱
10,밀정 참 잼나내요   굿~~~~
8,영화를 볼때 배우가 누구인지만 확인하고 보는편인데... 스토리도 좋았음.
6,영화흥행의 보증수표 송광호가 나오는거치곤 별5개아깝네요
7,중1아들과 봤어요 아이는 엄청 재밌게, 전 so so.보는내내 공동경비구역JSA의 송강호가 떠올랐네요
8,지루할틈이 없는 영화였습니다.
10,굿~~~재미나고 감동적인 영화
5,그냥 다큐멘터리를보는듯한느낌 공유연기가어색해요
10,정말 재밋습니다 믿고보는 송강호입니다
7,이병헌보다는 박휘순 연기가 더 좋네요~
8,내용이 좀 어렵구나용 공유잘생김
8,스토리가 재미있고 배우들 연기도 굿
7,7점 주인공즐 연기가 조아씀
10,재미있고 감동도 있습니다^^
8,부모님이 말씀하시기를 그냥 그렇다 하숐습니다저희 부모님께서는 저보다 더 영화를 자주 보십니다 ㅠ
8,ㅅㅅ열글다 귀찮게 하네 아오
7,그냥그런영화 공유만잘생김
10,정말정말 재밌게 잘 봤어요 최고였습니다
8,그냥 나름 볼만했어요~~~ 추천드립니다
10,애국심을 빼더라도 정말 재밌는 영화!! 좋아요
3,재미없고 힘든 영화 국뽕팔이 아니였으면 이 영화는 3점도 안됬음
9,아주재밌게잘봤습니다
9,좋은 영화였구요 잘 봤습니다
8,연휴에 본 영화였는데.. 재미있었습니다.
8,기대가 컸나봐요...배우들 연기력은 최고
4,노잼. 암살이랑 비슷한 느낌이었는데 연출력은 더 안좋았음. 공유의 공유에 의한 공유를 위한 영화. 뭐임 재미도없고
10,보는내내 지루하지않앗어요
9,배신의 배신을하고 역시나 공유는 잘생겻습니다
9,재밋어서 2번 본 최근영화~
9,씁쓸...누구의 편도 아닌거 같은 송강호...
8,몰입감 좋은영화~~~~
9,중간에 기차에서 밀정 찾아내는 방식이 재밌었어요
8,스토리가 박진감 넘친다거나 큰 한방은 없지만 차가운 영상미와 더불어 꾸준히 집중해서 볼수있는 좋은 영화였음... 송강호, 공유 두사람 연기 좋았는데 공유 연기를 송강호랑 비교해서 깎아내리는거 안타깝다 ㅠㅠ
10,다시한번 보고싶은 영화
10,너무재밌어요오오오아ㅏ
9,긴박하기도 하지만 중간중간 루즈한 ... 재미있게 봤어요
9,너무너무재미있었어요
8,애국심도 생기고볼만했어요~~
8,재밌었어요 재밌었어요
5,보러간사람반이상은 잠만잤어요 조금지루한거 같아요~
6,걍 볼만했어요 근데 너무 허술함
10,굿굿굿 재밋어요 꼭봐요
8,생각보다 자밌게봤어요
5,추석연휴 진지하게 잘봣어요
4,흔한 독립군 영화였습니다.
10,마음아팠음. 깨알이병헌
8,재밌어요 공유밖에 안보이긴 했지만 ㅎㅎ
10,재밌어 이병헌이 되게 멋있어
3,기찻길 옆 오막살이 아기 아기 잘도잔다...
7,생각이 많아지는영화다
10,꿀잼 핵잼 배우들 연기 멋있어요~
10,한국인이라면 꼭봐야할영화
9,밀정과는 다른 분위기의 영화! 송강호 송강호 하는데에는 다 이유가 있었다
10,진짜 재밌었어용! 완전짱!!
7,좋았다좀 구성이 엉성하기도
6,그럭저럭 볼만함 암살보다 재미없음
8,그냥그렇더라고요.내용은좋음
10,완전 재밌어요!!남잔데 공유보고 설렘
9,재밌었어요거짓말안하고
10,처음부터 끝까지 쫄깃..
9,상황과 환경만이 인간을 결정하는 것이 아님을 인물의 얼굴을 통해 말하는 진짜 영화.
9,[2016-9-10/15:40] 이분법적으로 나눠지는 시대의 경계에 서있는 이정출이라는 시대적 인물이 겪는 고뇌, 마침내 사람으로서 해야할 일을 한다는 것.
10,기대했던것보다 더 재미있었음!
10,넘나 재밌음 진짜 너무너무 재밌
9,우리아이들을 위해서라도 우리가 몰랐던 그시대의 순국열사들을 알리는 영화가 많이 만들어지길 바랍니다~
8,무거웠지만 재미있었어요
10,일주일사이에 두번봤는데 전혀지루하지않았어요오히려 배우들의연기와 더불어 옷이며 소품하나하나 신경쓰지않은것이없는 영화라는걸  느꼈습니다~
8,재밌네요 ㅎㅎ 볼만했습니다
10,재미따열글자등롱다디
9,우리의 가슴아픈역사와 한몸바쳐 나라를 위해 애쓴 열사님들에 고개숙이게 되는 영화였네요
10,독립군들에 대한 존경...과 송강호 같은 사람들에 대한 이해...
9,밀정(오랜만에 괜찬은 영화였음)
10,와...놔 첨으로 영화관가서 같은영화 두번보고싶은.충동ㅜ
5,지루해요 재미없었습미다
10,가슴이 먹먹했던... 영화 자체보다 생을 바쳐 독립 운동을 하신 분들에 대해 더 많이 생각케한 좋은 영화였습니다
6,내용도  괞찮은거같고  못봤던배우들 보는재미도있어요
7,이병헌, 송강호 보는 맛
7,그냥그럼그냥그럼 그냥그럼
8,나름 괜찮았다...zgdse
8,마지막에 좀 슬프기도 하고ㅜㅜ여러가지 생각이 많이 들었어요 재미있었어요!
8,감동적이였고 뭉클함~~
9,시간 가는줄 모르고 봤어요~
8,정신없이 시간갔다ㅏㅏㅏㅏ
10,기차안에서 긴장감있어서 재밌었어요
9,역시 김지운 감독.. 그리고 송강호!! 최고다 둘이 만나면
10,깔끔한영화였습니다!!!!
10,재미있었따아아아ㅏ아아
9,재밌었어요~~!!!
7,재밌었다 이병헌 뭐임 ㅎㅎ
10,올해 본 영화 중 가장 흡입력 있는 영화항일정신이 마구 솓구치는 영화신파가 없어서 특히 좋았습니다
10,일제 시대 이야기는 맘이 너무나 아프고,,, 배우들의 연기로 가득찬 영화. 잘봤습니다
10,이병헌이 크게 기부하고 간 영화네요. 눈빛 등장만으로 영화가 달라지다니 ;; 출연 시간이 정말 짧지만 길게 느껴지네요. 더 나아가 이 영화가 fact based 라는 사실. 우리 나라 역사를 다시 공부하고 싶게끔 만드는 영화였습니다.
8,젠장 난 2번이나 예약해놓고 못봤어 ㅠ,ㅠ
5,작품 자체는 루즈한 느낌이 있었지만 그마저 매력인 영화
10,재밌어요 꼭 보세요 볼만합니다
9,재밌습니당   가슴먹먹해지는 영화
10,신선한 소재이고 스릴도 있어요시간 가는줄 모르고 봤어요
10,말이필요없는~~~굿
7,생각보다지루하지않구간간이재미지기도한영화..실화를바탕으로한영화라가슴뭉클?나라를위해목숨바치신의열단분들께깊은감사와존경을표하며그분들께박수를보냅니다
3,너무.. 재미없었어요
10,최고에요 다시보고 싶내요
7,담백하다. 군더더기 없이 소재에 충실한 느낌
10,굿굿굿굿 잘봤움 재미있었습니다 감사합니다
6,그냥 어떤부분은 잘 만들어냈다 생각하고 배우들의 연기가 정말 좋았다. 하지만 나는 보는 내내 지루했다.
8,간만에 재미 있게 본 영화
10,김지운 감독 영화 중 제일 잔인하지 않게 잔인함을 묘사한 작품
8,볼만했어요 픽션이겠지만 가슴아팠어요
6,익숙한 스토리, 몰입은 떨어지는
9,진짜 핵잼 존잼 말잼 강아지잼 양말잼
9,일제시대의 아픔을 잘 알게되었습니다
8,부모님과 함깨 봤는대 재미있었습니다.
7,생각보다는 그냥 좀 ...기대를 너무 많이 했나봐요
10,독립을 위해 온 몸을 던진 선열들의 정신, 잊지 않겠습니다.
8,독립투사분들이 없었다면 저는 지금 이렇게 잘 살고있지 않겠지요...그분들께 감사한 마응이 들었습니다.
8,굿굿귯귯것것깃깃굳굳
10,세련되고 우아한 영화 송강호는 말할것도 없고 공유의 색다름에 반해버린 영화
10,몰입도가최고에요^^
8,괜찮았음 조금 아쉽지만
9,좋았다배우들의연기가
8,역사에 대해 조금 알아보앗던 시기엿던거 같고 영화 스토리가 타이트해서 좋앗던것같아요
10,잼있습니다. 꿀잼.지루하지 않았음.
1,이런걸 보라고?? 차라리 영화쿼터제 없애라
9,조금 아쉽지만 재밌어요 암살보단 조금 못한느낌
9,이병헌 나오는데 신의한수 멋져요 !!!
10,보고싶다재밋겟다봐야지
8,공유와 송강호의 캐미!!
10,송강호만 믿고 영화선택하면 후회할 일은 없다. 송강호 출연영화는 송강호만 보인다. 너무 특출나.
10,긴 러닝타임에도 불구하고 시간가는줄 모르고 본 영화
10,영화너무 재밋구좋았어요!!
6,공유연기 너무 못행. 너무 질질 끌었으
9,완전기대됩니다!!!빨리보고싶어요
8,이병헌 까메오라면서...비중이 상당하네
10,먹먹했고 감동적이었습니다.
8,이병헌의 술밖에 기억안남네요
10,감동도있고 재미도있었네요 좋은영화라고생각합니다
9,가슴 뭉클한 감동..
9,보통이예요ㅎㅎ그래도재밋게봤읍ㄴ다
8,비오는 날 재밌게 보고 나왔습니다
8,볼만하네요 특히나 공유연기가 좋았습니다
10,간만에 재밌는영화봤네요!
9,시대상의 섬세한 부분까지 잘 표현해주어 매우감동받았다. 모든 연기자들에게도 짝짝짝!
2,그냥그럭자럭 좀지루햇음
7,생각보다별로입니다열자
8,박진감넘치게 재밌게 봤습니다
4,요즘 개봉하는 그저그런 영화..
9,반전에 반전을 일으키는영화
9,초반에 추격씬과  독립군들이 모여서 누가 밀정인지 회의할때 너무 오글거리고 뭐랄까? 연기합이 안 맞는것 같았음 돈낭비구나 한숨 쉰지 얼마 지나지않아 기차씬을 보았는데 그 뒤로 상상을 초월하는 숨막히는 전개가 펼쳐짐
9,재미있게 봤습니다. 이병헌은 특별출연이라고 하기에 비중이 많던데요.
8,재밋어요송강호연기짱짱
9,생각대로 흘러갓던 영화
8,공유가 연기 별로더라...
10,감동 재미 몰입 다잡은영화
10,몰입도 대단!!배우들의 열연도 좋았어요우리의 역사를 잊지말아야겠다는 생각도 들고아무튼 여러모로 최고!!!
9,프레임을 뚫고 나가는 정통 에스피오나지
9,실화를 모티브로 한 영화라 실감도 나고 송강호 공유의 연기가 좋았습니다 항일과 친일사이에서 의 반전 (?) 과 일제 강점기에 우리 민족의 슬픈 현실 을 잘 담아 냈다고 생각 합니다
10,웃김 연기 찰지게함 내용도 굿
6,스릴있고 재밌게 봤습니당
10,감동도있고 재미도잇었어요
10,나름 볼만하네그냥 뭐 시간 때우기 정도
10,짱잼나요~공유멋져요ㅠ
10,조선시대의 아픈 기억을 떠오르게 한 영화입니다
9,공유 너무 멋있어요~ 역사에 관한 내용이라 흥미진진하게 봤던가 같아요~
10,연기자들의 뜨거운 눈물겨운 연기와 너무도 아프고 아픈 우리 역사의 되새김으로잠못드는 그 날입니다
8,괜찮았어요~~^^ 괜찮았어요~~^^
7,하...공유 영화...이제 술잔은 한자리에 모아서 "자!"
7,극적 긴장감은 생각보다 많이 없었지만 정말 뜻깊은 영화
9,송강호는 대한민국에서 제일 연기 잘하는 사람.
9,몰입도 높으며 단순 선악대립구도가 아니다. "암살"과는 또 다른 매력
9,음 역시 송강호? 잼써요
8,스토리가 약간 아쉽긴 했지만 연기력최고ㅎㅎ
10,마음이 먹먹해지는 영화였어요
10,독립이 이루어지기 전 시대라 마음이 아팟네요
10,제가 ㅎ네요 추천요 굿굿
10,ㅇㅇ아아ㅏ앙ㅇㅇㅇ나나ㅓㄴㄴ
7,애국심이 생기는영화임
10,정말 재미있었습니다.
10,생각보다 감동과 재미가 모두있는영화
10,박평식분명 밖에서도 나이부심 엄청부리겠네
8,송강호는 역시고 한지민은 이쁘다
10,배우들의 누가 누가 연기 잘 하나 배틀 보는 듯~~
10,역시 공유랑 이병헌 연기는 볼만하다
8,재밌음. 부모님도 재밌게보셨음
9,재밌어요연기도최고~
10,너무너무재미있게잘봤습니다
10,굿굿 정말재밋게봣어요 ㅋㅋ
7,기대 보다는 못미치지만 그렇다고 기대 이하라고 평가하기는 그렇다.그저 한 번 볼만한 영화
7,그럭저럭이예요ㅡ그닥 재미있진않네요
6,그냥저냥한 영화엿습니다 배우믿고보는때는 지난거같아요
10,잼나게봤어요 밀정. 열자압박
10,완전 몰입해서 보았다.모든 배우의 연기도 훌륭했고. 스토리도 영상도. 음악도.어느 것 하나 부족하다고 느낀 것이 없었다.올해 본 영화 중 최고.
6,지루하고 따분하고 재미하나도 없어
9,끝까지 긴장을 놓을 수 없었다!!!!
3,이래저래 힘든 영화..
7,대한사람이 가져야할 나라사랑과 독립을위해 몸 바친 위대한 조국이 자랑스럽다
6,평점과 관람평을 보고 기대했던 것보다 스토리가 별로였습니다.
8,나름 재미있게 보았습니다송강호와공유의 멋진연기 우정 엄지엄지
10,오 재밌어요!ㅎㅎ잘봤네여
10,좋은 영화 앞으로도 쭉~
8,송강호 공유 연기내공때문에 살아난 영화!
7,공유멋있고란민은예쁨
9,배우 송강호의 눈물연기는 연기가 아닌것 같았다.
10,재밋습니다. 좋아요~
10,재밌게봤음 다 재미없다고하지만
10,영화다운 영화라는  생각이 듭니다. 역시 송강호!
7,그냥그런영화..배우연기는뭐..
10,재밌었어요. 생각보다 구성이도 좋고 몰입감이 있었습니다
10,화장실도 참고 집중해서 봤어요. 배우들 정말 연기는 말할것도없고 전개도 좋았고 간만에 너무 재미있는 영화였어요 엄지척!! 140분이 전혀 길지않았답니다
10,개꿀잼 이병헌개멋잇다 ㅋㅋ
10,너무너무재미있습니다
1,밀정  이영화의 클라이막스중 한부분 배신자 색출하는데 그 수법이 너무나 단순하다 아무런 복선이 없고  그냥 장소 시간 다르게 말하는거 뿐 그 중간에 기교가 전혀 없어 무슨 이런 허무한...
10,역사적 사실을 알게된.... 음.... 전 다른건 질 머르겠습니다 가끔은 잔인하고 가끔은 통쾌하고 가끔은...  유쾌한 영화란 생각이 듭니다 너무 재미있게 봤고 또 적극 추천을 해야 마땅한 영화라 생각합니다!!
7,전체적인  플릇은 탄탄해 보이나  전개가 밋밋하고  임펙트가  약함
9,우연히 갔다가.... 명품영화 만나게 되어서 감사합니다 역시 송강호~!!!
10,꾸루잼댐잼입니다아아요
9,재미있습니다 다시보고 싶네요
8,재밌게재밌게재밌게봄
10,캬 역시 송강호하고 공유하고 연기 개 지림
8,넘 잔혹한 내용이라 중학생 아이들과 보기에 좀 맘아프지만 반전매력이 좋았어요
10,잘봣어요재밋구 두번봣지만 진짜 잘만들엇어요
10,재미있어요 차승원 웃깁니다
4,솔직히 내용없음. 지루 나중에 가면 더 지루
10,가슴이 먹먹하다ㅠ 다시한번 나라를위해 몸바치신분들께 감사함을 느껴본다.
6,이병헌밖에생각안나네여다른사람다연기로안됨
10,보는 내내 흥미진진했고, 역사적 사실에 기반한 스토리라고 하여 더욱 놀랐습니다.
6,송강호땜에 그나마6점줌
10,배우들 연기도 그렇고 최고다
10,식민지시대를 이렇게 쿨하고 무드있게 그리다니.김지운감독, 송강호, 이병헌, 공유가 있어 한국영화는 즐겁다. 김감독 일본서 처음 만났을 때부터 무드있더니 역시나. <암살>한테는 미안하지만 밀정앞에선 만화처럼 느껴지네. 일본서 개봉되기를 기원합니다.
10,두번볼수도있겠단생각이드는영화!멋진음악!
10,굉장히 재밋게 봣고 내용이 시간이 흘러서도 계속해서 기억나네요 인상깊엇어요
9,공유존잘 한지민 존예 영화꿀잼
4,하하하하호하하하하호호
7,송강호 캐스팅은 정말 좋다.
10,매우 드라마틱하면서 긴장감있는 이런 영화류는 우리나라에서 몇 없는 것 같다. 보는 내내 한 장면의 다큐멘터리식의 드라마를 보는 듯하였고, 잔잔한 내용이 보는 내내 집중을 할 수 있었다. 영화 자체적으로 선이 아름다웠다고 평하고 싶다.
8,공유가 나오니까 조아여.
9,배우님들이 너무 멋있어요
9,진짜 완전 재밋엇음 완전 굿굿
8,밀정화이팅틩퉁틬텅앙엉
3,그냥..지루했어욤ㅠ
8,송강호씨가 맡은 캐릭터의 고뇌와 변화되는과정이 매우 흥미진진했습니다. 마치  21세기의 햄릿을 그린것같네요
10,최고였습니다!!!!
10,밀정 정말 재밌었고 현실적인 이야기여서 더 마음이 아팠던것 같습니다. 우리나라 독립을 위해 힘쓰신 독립운동가분들께 정말 감사드립니다.
8,일제강점기시대 민족의 아픔과 액션이 잘 버무러진 꽤 볼만한 영화였다
7,걍 그런 독립운동영화. 별로 재미는..
8,괜찮아요~~~♡강추 입니당
10,기대없이 봐서인지 좋은시간이었어요.송강호님은 언제나 감동을 주심. 법정에서 대사하면서 눈물 흘리는 모습. 가슴을 아리게했습니다.
8,나도 열사가 된듯 상하이까지 무사히 갈 수 있을까 ?조마조마해 하면서 영화속에 빨려 들어가 마치 그 시대의 사람이 된 거 같았어요~감동도 있고 너누 잘 보고왔습니다
10,재밌습니다아아아아오오
10,재매있었어요 근데 이병헌이 특별출현이 아닌데요??ㅎㅎ
9,볼만하다 송강호는 역시 송강호
10,재밌게 봤네요 ㅋㅋ추천합니다
8,첨엔 지루했는데 점점 재밌어요!
10,너무너무너무너무너무존잘들
10,굳 이런 영화 처음봤습니다 대작이네요
9,서로에게 밀정이 될 수 밖에 없었던 당시의 사회상을 적나라하게 잘 드러낸 영화였네요! 배우 송강호의 연기는 역시 명불허전!! 아주 실감났네요^^
5,암살보다는 미흡한 연출력 배우를 본다는 생각으로 보세요.
5,노잼 결말이뭐이런지모르겟네
10,암살과는 다른 매력입니다ㅎㅎ
10,재밌었어요!!ㅋㅋㅋ
10,손에 땀을쥐게하는 영화였습니다시간이 어떻게 지난지 몰랐다는
8,내용보다는 연기력에 눈과 귀가 가는 그런 영화
7,공유 갑자기 잘 나가네.. 이거이거 망가트려줘야 되는거 아닌감?? 안 그렇소??
7,50대 남자 6명 갔는데 별로 라고 함..
10,영화가 끝나자마자 그 자리에서 또 한번 보고싶다고 생각했습니다. 재미도 감동도 얻어갑니다 여운이 크게 남는 영화네요 역사를 다룬이야기는 슬플 것만 같은 생각때문에 보기 꺼려했었는데 보길잘했네요 !
7,기대를 하고 본건 아니지만 생각외로 저는 재미없었어요...
8,굳 겁나 잼있어요 난 잼있엇음 ㅋㅋ
10,올해의 최고의 영화로 꼽고싶네요! 매우 감동 적이었어요!송강호의 명연기에 세트장의 완벽! 조연들의 열연이 또보고싶은 영화임
9,재밌게 잘봤습니다...이병헌 간지..
10,영화가 정말 재미있었습니다.
10,난 진짜 암살보다 재밌었다
7,한국판 작전명 발키리.
5,엄마랑 같이봤는데 나쁘지 않은 듯
9,독립군 의 활약을 보면서 후손들의 안타까운  삶이 생각낫습니다.
10,재밋게봣어요~~~~
8,재미있어요~볼만합니당
10,500원 주세요 재미있는 영화입니다
9,나름 흥미있게 봤습니다 송강호 연기좋았구영
9,우리 나라의 역사를 영화들을 통해 보게 되어지고 사실과 다를지라도 다시금 책을 보게 하고 탐구하게 하는 묘한 매력을 주게 됨에 감사함을 드립니다. 너무 잘 보았고 연기가 탄탄합니다.
10,정말 즐겁게 관람하였습니다
10,한번쯤 내가 북한인이였으면 하고 생각하게 만든다.. 열심히 살자
10,재밌었습니다정말재밋어요
10,한지민은 이뻐요 공유는 잘생김
9,그냥한국영화스러워요잔인하다하는데 저거보다잔인한거많아서 모르겠구요어쨋든지 진짜 연기들은 잘하고 거슬리는 연기자없었네요 그냥 왜 한지민 데려다 저렇게밖에 못 뽑았지?싶은매력없고 비중적고..9점드리는건 소재가좋아서일뿐추천안할래요
10,이건 진짜 인생영화!! 이 영화 덕분에 제가 한국사 책을 샀어요!!! 진짜 대박ㅎㅎ
10,좋아요볼만해요하번보세요
10,너무너무너무 재밌어요! 몰입해서 봤습니다
10,굳이예여 굳굳굳징짱
10,ㅜ.ㅠ역사 잊지말아야지
7,술통밖에 생각이 안난다더니 그게 사실이었다
9,시대. 환경.  적나라한 장면들에  감동을 받았어요.
10,밀정 넘 잼있어서 극장가서 지인과 함께 두번이나 보고 왔네요^^
7,공유보러 갔는데 잘 보았습니다.
9,좋아요10101010
10,너무 재미있고 인물묘사도 잘 된것 같아요.
10,재밌고 웃기고 송강호의연기 최고
9,완전좋은영화 이병헌 연기 개굿
8,재밋네요!!!송강호짱
9,스토리 9 비주얼 9 연출 9 연기 9 미안해요 10점 못줘서
8,우리가몰랐던..    애잔..
10,강추강추.합니다..
10,우리나라 역사에대해생각해볼수있는좋은기회가되었습니다
1,나영화안볼레 엄마란 은하란봐은데?
10,송광호 홀릭^^~~♡♡너무 좋아하는 배우들이 밀정에 나와서 저는 두번 봤어요! !요즘엔 우리나라 독립군들에 대해 많은 생각과 존경함을 이제서야 깨달아서 부끄러울 따름입니다
10,계속 긴장하면서 보고 애국심이 피어나는 영화
9,일제시대의 암울한 모습이 너무나도 안타까웠다  송광호의 연기는 정말 몰입하지 않을 수  없을정도로 예술이었다
8,볼만햇다 상딜히 하ㅓ허헣
8,끝까지 집중하게 만드는 영화였습니다.
9,잘봤습니다인상적이네요
6,대한독립만세 감사합니다
9,그시대를 상기하고 애국심을 생각하게하는 영화
9,아수라 볼려다 본 영화 인데 재미있었어요.
8,역시 이병헌 연기...
8,가슴 아프게 잘봤습니딘
10,너무잼나요 송강호 최고
7,엄청 대밋는것까지는 아니지만 전 볼만했어요 배우들 연기가 좋았어요 공유 연기 대박...
10,한국인이라면 꼭 봐야합니다..그분들이 있기에 존재할수 있음에 감사드립니다
8,재밌었고 송강호 연기가 대박
10,밀정이되고싶엇다아다앋다아
9,너무너무재밋음 이병헌 짱짱
10,너무너무  재미있어요^^
9,요즘 영화를 통 못보았는데, 오랜만에 재미있게 잘보았습니다
10,굿굿 재밌어요 꼭 보세요
7,배우들의 연기와 스토리자체는 좋았지만 임팩드가 부족했던
10,눈을 뗄수 없었어요~^^ 다시 보고 싶은 영화입니다♡
8,그 당시 그들의 행동에 대해 다시 생각했습니다
9,잘봤습니다.^^6
8,잼나요 10글자!!!!
10,우리가 지금 밟고있는 이땅이 다시금 또 소중하게 여겨지게하는 영화
9,다룬 내용도 좋았고 배우들 연기도 깔끔하고 특히 이병헌씨의 독특하고 유쾌한 연기는 정말 일품입니다!
9,독립투사분들께 진짜 다시 한번 존경심을 느끼게 해준 영화였습니다.배우들의 연기도 감동적이었어요!
10,너무 재미있어요.. 공유 최고
8,뻔한스토리지만 배우들의 연기에 몰입돼서 좋았습니다^^
9,졸잼. 한지민 존재감이 좀 아쉬웠음.
10,기대했던것보다재밌었음
10,이런류의 영화 더 제작되어야한다고 생각함
7,출연진은 좋으나 내용은 좀지루한면이 있었어요
8,무난하게 재미있네요 볼만해요
3,그럭저럭 그냥볼만했어요~~~
10,너무나 큰 감동입니다.. 연기자들의 연기가  몰입도를 최고로 이끄네요.. 독립운동가들의 힘든 여정을 지켜보는것이..힘이듭니다...
9,조선총독부 폭발하는 것까지 나왔으면 좋았을텐데
10,하두 진지하고 재미없다 그래서 전혀 기대안했는데.. 감독에게 박수를 보내고 싶다. 요즘 같은 시대에 역사에 관해 한명쯤은 진지한 영화를 만들어야 하지 않나. 영화 끝나고 대한독립 만세를 외친 할아버지가 있을 정도..
8,내용이 좋긴 한데 카메라워크가 마음에 안 들었습니다.
7,한나라의 위로운 투사들의 이야기 잘보았습니다또한 내가 저런 상황이라면 어떻게할까 한번쯤 생각하게하는 영화라서 좋았습니다
5,휴.ㅋㅋ그냥그냥그랫어용
10,너무너무잼있고,배우들 연기 너무 잘해요
10,밀정이누구냐진실되개살아야갯다 ㅜ ㅜ
9,잼썻어요잼썻어요잼썻
8,일제강점기 내용이라 더욱 몰입하고 봤던것같아요공유멋짐
9,좋아요좋아요좋아요좋아요
10,아픈 역사..  그분들이 있었기에 지금의 내가 있음을..오늘 한글날. 태극기는 달았나요?ㅎㅎ
10,재밌네요 열글자쓸만합니다
9,공유 ! 가 멋있네 나머지는 으음...
8,영화본지 며칠 됫는데 공유밖에 기억이 안난다
10,담담하게 가슴을 내리친 영화대단하다는 말로는 표현할 수 없는 분들감사합니다..
8,처음시작부분이 넘 신선하고 중간중간에 이어지는 박진감이 넘 재미있었습니다
10,잘 만든 영화 인것  가앝다
9,볼만했음. . 송강호씨 연기는 역시 믿고봄!!!
10,좋은 시나리오, 적절한 반전과, 좋은 배우들, 훌륭한 스케일, 역사적 고증에 충실한 멋있는 영화.막 흡입력 있고 그렇지는 않지만, 소재빨로 밀어붙이는 국뽕영화와는 차원이 다르다. 유관순열사를 떠올렸을때 드는 감정이 올라온다..
10,굿굿 영화 잘봤습니다 졸잼
6,송강호의 일본어 연기가 일품
6,잘봤습니다   좋은평점  나오겠네요
10,하 이건 두번 보고 싶은 영화입니다...
9,한지민이 개인적으로 너무너뮤 예뻣러요!!
5,긴장을 늦추지않을 수가 없었다. 역시 믿고보는 송강호짱짱!!
9,공유... 진짜 대박 너무 멋있어요ㅠㅠ
9,재미있게봄하시모토10
9,이정재 멋지고 재밋고 감동적이고 암튼 좋았음
8,역시믿고보는공유입니다..ㅋ
10,그토록 바라던 광복을 맞이한 이후 여러분들은 올바른 삶을 살고 있나요?
9,친일파들이 종북을 외치지개념갖고 투표하자
8,잼잇네요~ 잼있네요~
10,좋았습니다 아쉽게도 조금 졸았다 피곤해
9,올 해 본 영화 중 최고입니다^^ 송강호 공유 영화는 믿고 봅니다
10,시시각각 조여오는 일본 순사들의 압박과 현란한 드리블로 탈압박을 하는 의열단들의 치열한 축구 한판시합
3,볼영화가 너무없네..
6,중반까지의 긴장감은 좋지만 그 이후 밀려오는 지루함
8,원래  공유를  좋아합니다.  공유가  너무  멋지게  나왔어요
9,영화 보는 내내 애국심을 갖게 된 영화입니다.
9,너무재있었어요 최고의영화
6,나름대로 볼만했던 영화
1,어어오오뉴뉴터터어어려오뉴어탸
10,재밋음재밋음재밋음재밋음
10,자봣읍니다^^~~~~
10,요 근래 본 영화들 중에 제일 수작이였다
9,송강호 짱입니다요~~~!!
6,기대한거만큼 재밌진않음
10,이 영화는 역사를 잊은 원숭이들이 싫어합니다.
10,재미있습니다 연기력짱임
10,우리나라를 독립으로 이끌어주신 독립투사들 모두에게 다시 한번 고마움을 느꼈다.
6,노잼 좋은배우에 이상한 스토리ㅠㅠ 별로 엿음
10,송강호 공유 씨가 제일멋쪄요
10,정말 너무너무 강추 입니다!
10,송광호소름끼칠듯한 연기력
7,점점 흥미로워졌다, 처연한 분위기와 송강호의 눈빛
3,내용과 의도는 정말 좋습니다 내나라에 자긍심도 키울수 잇거 허나 내용이 너무 지루하고 같은 스토리라 영화로써는 아쉽네요
10,감히평가할수없는영화
8,재밌게 잘 보았습니다.
10,졸잼잼잼짱잼잼쨈쩸짬
8,재밌었어요~ 영화 암살과 비슷한 느낌이네요
9,재즈풍 노래가 나오면서 독립군 하나둘씩 잡혀갈때너무 마음이 아팠어요
10,어디 내용없는 쓰레기 조폭 영화보다 훨씻 낫지 않냐ㅋ최근 국내영화중에 줄거리 탄탄하고 볼만한 영화 오랜만이다 어딜가나 배신자는 있는법
9,너무감동적이었습니다~
7,적당히보기괜찮음....
10,우리는 실패해도 앞으로 나아가야 합니다 그 실패가 쌓이고 우리는 그 실패를 디딛고 더 높은곳으로 나아 가야 합니다" 지금껏 봐온 일제강점기 시대를 다룬 영화중 단연 최고라 할 수 있을것 같다.. 전세계 누가 자신의 나라를 이렇게 사랑 할 수 있으랴.
9,탄탄하고 긴박감 넘치는 스토리라인긴 상영시간에도 블구하고 영화가 전혀 길게 느껴지지않았음.
9,이 영화 못보고 지나갔으면 얼마나 안타까웠을 지 안도의 한숨이 납니다. 실화 바탕인 감동의 스토리와 배우들의 명품 연기가 감동을 가득 안겨줍니다.. 혹시 아직 못 보신 분들 얼른 서두르세요.
9,픽션과 역사의 균형을 기막히게 잘잡았다.
10,재밌어요반전의반전!!
9,재미있었대요. . 신랑이
8,어른들과 같이 어린친구들과 같이 볼수 있는 영화! 송강호연기는 대체불가..
10,공유 존멋!????????
8,재밋게봣습니다.  생각보다 괜찮네요
10,독립영화는 언제나봐두 가슴찡하네요 너무감동깊게봣어우ㅗ
10,멋이 있는영화! 연출이나 음악이 참 좋았습니다
10,재밌게봤어요! 최고 영화
10,정말 감명깊게 봤습니다.
9,암살과 비교되는 아주 감명깊은 영화였습니다. 암살이 화려한 주인공의 액션에 촛점이 맞춰졌다고 한다면 밀정은 내가 주인공이라면 저 상황에 어떻게 행동했을까라는생각이 바로 들 정도로 마치 내가 직접 주인공이 되어 고민하고 봐야되는 좋은 영화였습니다
10,매우 두근거리는 영화입니다
9,깔끔하니 괜찮았습니다.
10,지루하지 않고 재미있어요~
8,재미있습니다요 공유 멋있어
10,재밌어요 또보고싶은 영화
10,완전 재밌게 봤어요흐흫
8,의상,미술 효과가 나름 수준있음
7,영화는 적당히 재밌는 영화. 단, 과거의 독립투사들 모습은 영화로 보는것조차 맘 편해보일정도로 죄송할 따름.
10,혼자보고 왔는데 깜짝놀라기도 하고 웃기도 하고 눈물도 흘리고 왔네요아..공유 ...송강호와 함께 연기를 해도 연기가 묻히지않네요 멋져욤
8,너무 재미었음  송강호 증말   연기 잘 하고공유도 아름다운 의열단원이었고이병헌 나와서  깜놀랐음
9,너무 재밌어요!!추천합니다
7,공유 볼 때마다 부산행만 생각남
9,진짜  싸다구  찰지내  연기짱!
10,밀정 강추합니당 시간가는줄 몰랐어요
6,기대이하 그냥 그래요 공유는 멋있고 송강호는 송강호이고한지민은 예쁨
10,요즘 본 것중 최고입니다 추천
9,영화다운 영화를 봤다...
1,와 간만에  돈아깝단 생각이든 영화네 쩝  10점준사람들 나랑 코드가 안맞는건지는모르겠지만  정말재미없게봤다
10,추천합니더 정말 많은 생각을 하게하는영호ㅓ
9,재밌고 감동적으로 잘 만든 영화
10,재미었어요 ㅎㅎ  하시모토 죽을때 불쌍하게 죽어서 계속 여운이남음
4,꿀잼핵오짐후열글자채우기
8,몰입도 매우 좋아요. 송강호씨 연기 너무 좋아요.
10,굿 재밌어요 굿굿굿 !!
9,건국절운운하는 작금의 상황에서 일제시대 선조들의 힘겨운 투쟁을 이해하려면 꼭 봐야할 영화!!
10,진짜 최고의 영화...
9,이런류의영화중 정말 재밋게 본거같습니다
10,송강호 연기가 좋았닿ㅎ
10,간첩드라마 나름 재밌었어요
8,그냥  기대보다는 조금 덜 한수준
8,느와르 좋음 10101010
10,잘봣습니다 역시  베테랑들 연기가 쩌네요
8,약간은 아쉬운 듯  하지만 새로운 관점에서 바라보게되는 독립군들의 이야기  잼있습니다
9,조국의 독립을위해 애쓰신 분들께 감사함이 절로 생기네요~~  2시간 넘는게 약간 아쉬움.
7,다시 한번 생각해보게끔하는 영화
9,연기파 배우들의 몰입으로 성공을 거둔 영화. 우리는 실패해도 앞으로 나아가야 합니다!!
8,꿀잼입니다 근데 상영시간이 좀 길어서..
8,공유 연기가 아쉬움..
5,그저그런영화입니다뻔한
10,이병헌 멋있었습니다 :)
1,하..진짜지루하네요,,
10,송강호 연기는 정말 최고
9,재미있게 봤습니다....
8,아들이랑 같이 가서 재밋게 봤습니다
7,한지민보다 이병헌에게 시강
10,넘넘재미있어요재미있어요
8,그저그저그저그저그랴
7,기대와는 다른 전개...
10,재밌었습니다. 인물의 심리묘사가 잘 되있는 것 같았습니다.
7,마음 짠한 영화네요.보는내내 먹먹한 느낌?
7,기대보다는 길고 좀 지루한면도 있지만 괜찮았어요
9,그저그런 일제시대영화로 알고 봤는데 전혀 아님 완전강추. 미안하지만 한지민씨는 옥의티 미인이 역기도 잘하기는 쉽지 않은듯
7,기대했는데..조금은 아쉽네요
10,많은 여운을 준 영화.끝나고 나라면 어땠을까 계속 생각하게 만들었다.
9,배우들의 연기력에 몰입도 최고
8,^^ 멋진영화입니다 정말 ㅎㅎ
9,영화 재밌었어요 공유짱
9,좋았어요....!!
10,숨막히는 긴장감ㅋ끈없는반전
9,괜찮았다. 암살이랑 비슷할 줄 알았는데 생각보다 좋았다.
10,조올라 재밌다요~ㅋㅋㅋ
10,매우재미있게보았습니다
5,뭐 그렇게 재밌지는않은데 연기를 잘함
10,재미있었습니다!!!
9,생각보다 긴장감넘치는 진행이 좋았다
10,너무 너무 재미 있 어 요ㅠㅠ
10,나라를위해목숨바쳐싸우신선조분들다감사합니다.너무감사합니다.
7,그냥 저냥 볼만함..  딱히 엄청 감동 스럽지도 않고친일파로 스파이짓을 하면서 독립군을 돕던 사람이 있겠다만.. 친일파가 맘이 바뀌어서 독립군을 도운식으로 되어있는게 좀 그렇고.. 연기는 정말 좋습니다.
9,8민어아다가조머나다미저너겁ㄴㅈ
5,배우의 연기력 스토리는 인정하는데 김원봉을 미화해서는 절대 안된다. 김원봉이 독립운동에 큰 공헌한건 사실이지만 독립이 된 후에 공산주의 혁명가로 활동하다가 월북한 빨갱이다. 김일성도 독립운동가 출신이었다는 사실 모르는 사람 많을거다. 빨갱이를 미화해선
9,놈놈놈이 생각나는 영화였음
6,송강호의 능력은 어디까지일까?
8,역사의 한부분을 본거같은 실화
10,진짜재밋어유 추천합니다.
8,밀정 이정재보러간거랍니다
9,애국심이 생기는 하루였네요
7,밀정.. 독립운동이 순탄치 않았다는 것을 다시 한 번 느끼게 해주네요..
6,오락영화로 나쁘진 않았지만 그 이상이 되기는 어렵네요
9,우리의 역사를 알게 해 주는 좋은 영화다
5,재밋게 잘봣습니다~~~
7,마무리가 좀아쉬운거같네요.그래도감동깊게보았네요.
9,공유 졸멋ㅜㅜ..영화 넘 재밋엇어여
9,덕혜옹주랑 같은 이미지 ㅋㅋㅋ
10,음 그냥 재미있음 역사에 대해 다시 생각해보게 됨
10,밀정보면생각나는거자!
8,암살과 비교했을때 스펙타클한 흐름이 다소 부족했습니다.
10,공유 너무 잘생김ㅎㅎ 진짜 멋있음
10,재미도 재미지만 역사적인것이라 참....마음이
7,우리나라 역사에 대한 내용이어서 볼만한 영화입니다
7,송강호 연기가 일품이었고 반전의매력이있는 영화었지만 조금은 더 통쾌함이 있었으면 결말이아쉽습니다
9,재미있게봤습니다..
10,재미있어요~연기도잘하고
6,송강호가 쩐다 진짜 연기 개쩔
9,꼭 봐야할 영화였습니다
9,역시 송강호의 연기는 믿고볼수있네요
2,음그러네요글쎄요머가 이레 주제가 압어요
7,독립운동이 실패할수밖에 없었던 이유
9,나름 재밌게 봤습니다..
7,굿~~~~잼있게잘봣어요
9,재밋어요 ㅎㅎㅎ 두번이나봄
8,믿고보는 김지운감독. 탄탄한 스토리와 긴장감넘치는 전개. 그렇지만 송강호와 몇면 조연분들의 연기 외에 공유. 한지민 등의 캐릭터가 영화에 잘 녹여들어갔다고 보기는 힘드네요. 시대극은 아직은 무리인듯 싶어요. 이부분만 빼고는 광장히 흥미롭게 봤습니다.
10,일본 경찰 책임자가 너무도 순하게 생긴 배우라 깜짝 놀랐고 일본인 경찰이었던 악하게 생긴 하시모토가 한국사람이 더 놀랐다. 악인이 없는 영화다. 이병헌은 알고 있었을것이다. 그래서 단순한 암살이 아닌 폭파를 택하지 않았을까?
7,이시대에사는것에 다시한번 감사하게되엇다
2,잘봣어요,,이정재 넘 멋져요
9,또 보고 싶다 재밌었다.
10,최고다 커유어뤄야뉴ㅠ야ㅓ유ㅗ너우ㅜ거어
9,배우들 연기도 잘하고 오랜만에 잼있게 보고 왔습니다~^^
9,송강호 의  저력확인하고 공유도
9,밀정 16년도 영화중 가장 마음 깊이 닫는 영화였음 역사슬픔 최고조 공유외 여러배우분들 여기 최고로 진실깊었음!!
10,그냥 최고라고 표현하는 말 의왼 안떠오른다.
2,노잼;언제끝나는지가 기다려졌음
10,정말 감명깊게 봤습니다 우리의 역사를 다룬 영화가 앞으로 많이 나왔으면 좋겠습니다
10,재미있는영화였습니다. 이병현 연기 좋구요
8,즐겁게 잘봤습니다 감사합니다
10,굿이다굿이다베리굿이다
6,친일파는 사라져야한다. 뭔가 아쉬운 느낌의 영화.
6,뭐 썩 경무까지 오른 송강호가 왜 변심하게 돠었는지 타당성이 너무 적음
9,애국영화는 이렇게만드는겁니다
10,완성의완성을 더한 작품
10,공유너무잘생겻음,,,송강호연기최고,,,!
7,부모님과 함께봤는데 너무 좋앗다 ㅎㅎ
8,영화 제목이 잘 어울리는 영화였다.
10,두번봐도 너무  재미있었어요~~~
8,음약간뻔한느낌도 있었지만 재밌게봤습니다!
8,재밌어용재밌어용재밌
10,재밌어요~~~~ㅋㅋㅋㅋ
8,현실적인 영화.. 암살보다 현실적이어서 좋았다
7,배우들연기력은 매우 우수하고 몰입감이있었지만, 스토리가 너무 뒤로갈수록 뻔하더군요. 물론 우리가 많이아는 역사이야기지만, 각색을 더했다면 좀 더 어땠을까 싶습니다~
10,재밌다 밀정은 너무나 재밌었습니나
9,밀정을 정말 재미있게 보았다  좋은영화나 특히 대작 그리고 많은 사람들이 보았다는 영화는 늦게라도 보는 스타일이다 이번에 밀정을 보면서 영화 보는 내내 긴장감과 또 흥미를 느낄수 있었다 다른 분들에게도 추천합니다
9,재미있는 영화 공유는 다 멋있음
10,고문 장면에서 지금 살고 있는 한국이 저분들의 희생 위에 있다고 생각되어서 숙연해졌습니다.
10,엄청난 액션이 있는것도 아니고 결과까지 보여주는게 긴데 안지루함..
10,송강호 연기 짱 2번 봤어요
9,볼마합니다. 대단 영화는 아닌듯합니다
9,일본놈들 진짜 나쁜놈들천벌을받을것이야
10,연기가 끝내줘요~~~~
9,보는내내 긴장하면서 잼잇게잘봣습니다
10,잼네요볼만해요 꼭보세요
8,드라마형 배우들은 드라마에 남아주세요
9,배우들 연기가 너무 좋았음
9,시간 가는 줄 모르고 봤어요....
7,신성록이 밀정이라는 느낌이 초반부터들었는데 다른반전없었다는게 좀아쉽다.송강호.공유.하시모토연기는 최고
6,영화 잘봤습니다~!~!~!~!~!~!~!~!
7,아이들과 봤는데 잔혹한면이 조금 있네요
9,재미재미감동감동감동
5,송강호의 심리 변화가 공감가지 않는다..
8,나름대로 볼만은 햇음. 다만 열차씬을 기점으로 초반부랑 후반부의 분위기가 너무 차이가 난게 좀 그랫다.
9,공유가 잘생겼고 또 잘생겼다
10,조국을 기리는 무한감동 클레멘타인 이후 가장 큰 감동
4,잔인해요 여자들은글쎄요ㅠ
5,기대 안하고 봐서그런지 제법 재미있게 봤네요. 하지만 주의깊지 않은 설정 들이 꼭 사실을 말하는 것 같은 느낌이들어 ... 청소년들이 보았을때는 잘못된 픽션을 사실로 받아들일 것 같아 ... 보는 중에도 후에도 조금 걱정이 됬네요..
10,재밌어요~! 송강호랑 공유 연기 짱!
9,오지네정말 미치겠다오
7,가슴아픈역사이야기.뭉쿨했던
8,영화는 나름 괜찮았어요
7,부모님이랑 봤는데 그럭저럭 재밌게 잘봤네요
9,몰입도 높은영화! 연기가 인상깊었슺니다
8,내가 편하게 살고 있는 것은  '의열단의 희생이 있었구나'를 새삼 일깨워준 영화임.
6,김지운감독이 강우석이됐네. ...
5,음... 그저 그런영화..
10,추석때 엄빠랑  잘봣더유
10,이 영화는 말이 필요없는 최고의 영화!!!! 영화가 끝나고         대성통곡했고 이렇게 가슴이 미어지는 영화는 처음이였다.또 김지운 감독의 ost선택은 정말 최고다!! 송강호와 공유의 연기는 우리 조상님들의 공을 느낄수 있게끔 해주었다 최고!!
10,ㅠㅜ퓨ㅠㅜㅍ씁쓸..
9,침묵음향효과와 루이암스트롱의 when you are smiling을 포함한배경음악압권.픽션가미된 영화지만 당시 독립운동 한 분들과나라잃은백성으로 서러움과좌절과울분으로 세월보내신 분들을 다시금 생각해보게된다.이땅에 정의로움이 충만한 그날을 생각하며..
10,후반 송강호의 자괴감이 온몸으로 느껴진다
10,납득할 만한  결말  먹먹한 여운...좋았습니다
8,역시 재미있게 잘봤어요
10,최고에요 진짜 최고에요
6,몇몇 인물 등장씬 제외하고는 불편할정도로 재미없다.
9,후속편이 나올듯용~ㅎㅎ
10,정말최고의영화엿던거같다
10,너무 편하게  영화 잘 봤습니다^^
8,존잼임다 이병헌은 존멋
6,기대보다 약간 부족한 영화암살이 그리워 지는....
9,배우들 연기도 수준급이고 내용도 탄탄
10,와니도라가소비고디으라트쏘지리흐갸복지트리오하
6,볼만헀지만 약간 지루한면이있음
8,송강호 특유의 연기가 좋았음~
10,간만에한국영화종 최고최고여~야
10,연기도 잘하고 재밋게봣다
10,고등학교때 영화관에서 봤는데여러생각을 하게 되고 재밌게 봤다지금 티비에서 해줘서 생각나서 검색해봤는데평점이 터무니없이 낮다
7,재밌는데 기차신 이후 지루해요 공유멋짐ㅋ
5,실망.. 너무 실망..
5,내용이 너무 진부적임..반전이 약함
7,이병헌의 존재감이 더빛난 영화
9,가슴이 뜨거워지는 영화
1,진짜 5분짜리 폭탄하나터트릴려고 2시간30분 지켜보다가 엉덩이 쥐났네요^^
6,이 영화를 선택한 건 실패였다. 실패를 딛고 다음에는 재밌는 영화를 선택할 수 있게 되길.
7,이런 작품으 꾸준히 나와줘야 한다.
9,역사에 대해서 다시한번알수있었음
9,송강호랑 공유의 연기력이 좋았다.
9,다시한번 역사를 생각하게 하는 영화재밌었습니다.
10,연기력 만으로도 충분히 볼 가치가 있었던 영화!
7,재밋엇음두번봣어요ㅋㅋㅋ
9,완전 굿굿굿~!!!!
9,지켜주셔서 감사합니다.라는 생각이드는영화
9,결말까지 재밌었지만  한지민 너무 안쓰러웠음..
10,뼈 아픈 민족의 역사를 돌아 볼 수 있엇던 시간
7,송강호님의 연기가 실감나게 느껴졌습니다
9,시간가는줄 모르고 봤네요.  역시송강호.
8,의열단에 대해서 새로 알았고 중간에 약간 지루하긴했지만 한지민이뻐요
8,송광호와 송광호 부하의 연기가 돋보인 영화.
10,부드럽고 극히 뜨겁고 극히 차가운.. 김지운 송강호 두 거장의 대서사
8,여운이 남는영화!!!
8,개인적으론 애매모호했다
8,암살보다 못하지만덕혜보다는 나은우리 선조들의 나라지킴에 대한 충심이 느껴지는.
8,정말 송강호가 연기를 잘한다는걸 느낌!!!
9,의미있는 시도와 발견입니다
10,좋았습니다 내내졸이면서
8,군더더기없이 깔끔한 영화 일부러 질질짜게 만드는 포인트도 없었고 애국심을 강요하게 만드는 장면도 없었다 역사의 한페이지를 상기시켜 준것만으로 충분히 좋은 영화
6,반전있는 영화 역사는 잊혀지지않는다
6,반전, 내적갈등 둘 다 실패
10,내스타일입니다 재밋음
10,영화 재미있어요 후회안함
8,추석연휴에 볼만한 영화 . 좋아하는배우 송강호의 연기도좋았고 공유 , 여주인공의 최후가 슬펐다.ㅠㅠ
6,기대가 너무 컸나보다.. 명연기를 펼친 배우들이 그나마 위안..
10,영상미, 편집, 조명 다 만족. 이병헌 연기는 참... 10점.
8,재밌네요. 공유 한지민 송강호 이병헌
8,송강호는 거를 수가 없다
8,약간 지루한 면도 있습니다. 하지만, 명불허전 송강호가 우리를 기다립니다. 긴장감도 좋구요^^
10,말이 필요없이 최고임 넘나 잼난것
3,처음 시작부터 너무 지루해서 잠을 잣어요 재미없어서도 잠은 안자고 끝까지 보는데 이건 뭐..할말이 없네요
8,탄탄한스토리와 배우들의 연기가 좋았어요 엄마랑 재밌게 봤어요 ㅋ
9,생각을 많이 하게 한 영화..
7,부모님 보여 드렸는데 볼만하다고 하시네요
8,공유 멋있다 ㅎㅎ감동적이었음!
9,이나라 대한민국이 왜 바르게 지켜져야 하는지, 자격없는 위정자들의 손아귀에 놀아나지 않도록 두눈 부릅뜨고 지켜내야 하는 이유를 생각하게 한다. 청산되지 못한 과거속에 얼마나 귀하고 결기있는 죽음들이 앞서 갔는지..
7,내용 전개는 암살과 비슷한데 액션 등 볼거리가 덜 화려하고 조금 지루한 감도 있었습니다 전체적으로 무난
9,상영시간이 긴데 시간가는줄 모르고 봤네요..
9,잘봤어요. 송강호는 잘해.
10,재미있었고 흥미롭게 봤습니다.
9,좋은영화였던것같습니다아아
8,분위기가 좋았다. 생각보다 시간이 훅 간다
8,밟아도 일어나 감아차라
8,뭔가 강한건 없지만 여운이 남네요
9,영웅은 아니지만  한국인의 슬픔에 밀정이아닌 밀정이되는주인공의 통쾌한 반전이 매력입니다
8,김지운 감독만의 색깔, 차갑지만 낭만적임
10,배우들의 연기력은 두말 할것도 없고.. 마지막 공유의 명대사는 ..정말... 애국자를 그린 영화는 항상 여운이 길게 남는것같다 영화를 보고 서대문형무소를 우연찮게 가게되었는데 다시 한번 보고싶어지더라 밀정
10,오랫만에 한국영화 중, 괜찮은 영화을 봤습니다.
10,전체적으로 내용이 좋았다능~~~~
1,배우들 연기, 스토리,화면구성 전부 다 별로ㅡ ㅡ 중간에 나가는 사람도 많았고, 영화 처음부터 너무 뻔한 것들만 나와 지루했고 끝나고 사람들 다 표정 안좋았음ㅡ ㅡ덕혜옹주는 진짜 재밌고 감동이었는데 이거 진짜 돈 아까움! 티비로 할인받아 보는거 추천
7,잔잔한 진행이 좋네요마지막 마무리가 약간은 밍밍한것 같습니다
5,무슨 내용인지 첨엔 알송달송했지만 간간히 코믹성도 보이고 조금은 지루했지만 잘보았습니다.
9,스릴있고 너무 재밌었어요
9,늦게 봤는데 기대이상이었어요!! 엄태구눈빛 완전 무섭고 송강호연기완전잘하고 공유멋지고 한지민이쁘고! 나라를 위해 목숨도  아끼지 않으신 조상님들께 감사드립니다. ㅠㅠ
9,전반적으로 만족스러웠던 영화.
10,오이영화는아주조아정말조아
8,또 보고 싶어요!! 스릴만점
10,역사를 좀 더 가까이서 그 상황에 다가가 내가  경험하는 느낌! 너무좋아요ㅎㅎ
9,재밋네용 ㅋㅋ 10자10자
8,적당히 무겁고 조금 잔인합니다
9,일제강점기물중에선 제일 정형적이지않고 스토리도탄탄하고 현실적이었다 특히송강호의 연기가 너무 강렬해서 송강호의감정변화에 공감할수있었음
10,뫄 . 스토리가 다큐다  ㅎㅎㅎ재밋긴한데 다 3 32ㅡ2827466448940202927373664647483929202938387374747473
6,초반한시간이 너무 지루했음
8,영화 생각보다 재밋게봣어요~
9,당시의사람들과 단면에 집중한 군더더기없는 영화의 예~한국영화 이렇게만 만들면 보고나 욕하는사람 없어질것!
10,보고 나와서 한참동안 생각나는영화
10,잔인한 장면이 다소 있었음
1,국뽕영화는 거름 ㅎㅎ.
8,나름 쟈밋다. 내스탈은 아닌듯
9,배우도 배우지만 연출의 힘이 느껴지는 영화...생각보다 넘 좋았어요...
9,그시대 우리 조상들의 눈물이 지금우리를 만든거같습니다
10,재미있었다 두 번이나 봤다
10,ㅠ정말 암울하네요ㅜ보고나서 먹먹함
7,화가난다 화가나서 정말 후
8,전체적으로 배우들의 조화가 잘 어우러진영화 오랭만에 재밌게 봤습니다^^
5,괜찮았다요 리메이크 잘하셨다요
10,너무 재밌게 봤어요..이런 영화 많이 만들어졌으면 좋겠어요
8,재밌었고 유익한시간이였다 반전또한 대단햇다
7,엄청 재밌게 보진 않았는데 재미없지도 않았음. 기대를 너무 많이 한듯. 시간 때우기 용으로 좋음.
10,ㅈㅇㅇ 재밋게잫봣습니당
9,부모님이랑 재미ㅛ게 봤어요
10,한지민은 이쁘고 공유는 멋있고 송강호는 잘한다
10,마음이 너무 무겁다..그토록 힘들게 지켜온 대한민국인데 ..에휴
7,엄청 기대하고 봤는데 실망했네요! 지루해 지루해~~~
9,꼭 역사적인 사실을 몰라도 이영화가 우리에게 무엇을 알리려고 하는지 알수 있었고,,요즘 일부 몰지각한 아이돌들이 광복절날 전범기등으로 논란을 불러일으키는것을 볼때,, 아이들에게 귀감이 될수 있는 영화가 아닐까 생각합니다.
9,배우들의 연기도 좋고, 스토리도 탄탄합니다!
8,재난영화에 스릴이 좀 빠진듯한 ㅡ결말이 예상되어서 아숩네요
9,송강호랑 2인1조로 활동하던 일본순사 배우이름을 까먹었는데 연기 너무 잘하고 내용도 재밌고 잘봤어요
9,일제 강점기 그 긴 시간을 보낸 분들에게 존경을 표합니다
9,진짜 굿잼!!!! 주변에서 그냥 그렇다고 해서 기대안하거봤는데 완전 졸잼!!!
7,부산행을 너무 잘봐서, 기대보다 조금 못미치네요.
9,사람 답답해지게만드는내용좋은영화
8,기이이이이부우우운좋다
8,자! 자! 자! 자! 제일 많이 생각나는 대사 ㅋㅋㅋ
10,아주 재미있게 잘보았습니다
10,믿고보는 송강호영화 본전은뽑는다
10,지루하지않은 감동.. 역사의식을 일깨운다 강추입니다
8,재밌네요 다들  연기력도  좋은신분들이라전  재밌게  봤어요
9,모처럼 시작부터 마지막까지 몰입할 수 있는 영화라고 생각한다. 흥미와 시대상을 알 수 있는 좋은 영화이며 교육적인 면도 있다고 여겨짐
8,송강호 연기 좋다~~~
10,암살과는 또 다른느낌의영화입니다^^여운이 길게 남고 인물들에 대한 호기심이 생겨 검색하게 만드네요^^또 보고 싶은 영화입니다 다만 소재의 특성상 고문은 어쩔수 없이 들어가지만 마음이 너무 아파 똑바로 볼수가 없었어요...
8,재밌었어요~!!  ㅎㅎ
10,최고예요.손에 땀을 쥐고봤습니다!!공유 오짐.ㅎ
8,재밌는 영화입니다ㅋㅋㅋ
10,대한독립만세!!!!
10,송강호 영화는 다 봅니다
1,국뽕에 취해서 역사 왜곡하지마세요
9,ㅆㅇㄹㄴ마뷰터나무어키무밭
10,송강호연기짱이예요 재밋었습니당
7,비스무리한 배경에 비스읏한 내용 암살에 비하면 조금 재미는 떨어지나 배우 면면이 연기내공이 탄탄해서 몰입도는 좋네요...영화관 나올때 알바녀 번호 딸걸 그랬나...후...
8,재미나게 잘봤습니다 웃기기도하고 슬프기도하고 보는동안 지루하지않고 잘봤써요
10,굳!!!////@@
7,그저그런 전개..뻔한 내용
8,배우들 연기가 좋았어요.^^
10,송강호가 멋찜 내용도좋고
7,좀 잔인한 부분이 있었지만 재밌게 본 영화중 하나~
8,기대 이상의 감동이 있었다
10,와우 긴장감역시 공유와 송강호그 참  독립운동가들의 어려움..감옥살이..이게 예전우리나라의 모습이란게 너무 맘이 아픔니다..너무 재밋엇어요!!굳뜨
10,요즘들어 썩 유쾌한 영화를 보지못했는데 밀정은 뭔가 맘이 뭉클해지는 영화이고 또한 다시한번 생각해 보게끔 하는??영화였습니다~~
10,이병헌 신스틸러 쩔었습니다!!
2,지루합니다.. 별로 재미도 없었고.. 암살에 비하면 많이 비교 되네요..
10,화질 영상 보고 나도 모르게 ㅋ
7,재미있어요! 하지만 기대보다는 평작이 아니었나 싶습니다
7,잘봤습니다잘봤습니다
10,감명깊게 잘 봤습니다 한번 더 보려구요
9,한지민의 비중이 조금 아쉽다. 상대적으로 적게 나오는 이병헌에 비해  굉장히 많이 나오는데도 인상깊게 남지 않는다.
8,밀정 생각보다 나름 잼남
9,생각했던거보다 재미있었어요
6,주인공 송강호의 연기는 물론 훌륭했지만, 주인공의 심리에 대한 묘사가 부족해서 설득력이 떨어진달까? 영화가 끝난 뒤에도 큰 감동을 느낄 수는 없었다. 송강호에 비해 공유의 존재감은 약했다.
10,역사를 담아낸 영화배우들의 연기와 탄탄한 스토리 참 재밌게 봤다^^ 가족들이랑 봐도 괜찮은 영화인듯^^
7,영화가 딱 평점 3점만큼 아쉬워 8점~10점 받을 영화는 아니다. 제작기간이 짧았을까? 모든면에서 치밀하다는 느낌이 부족하고, 관객을 압도하는 장면은 오프닝 장면뿐. 연기도 아쉬워,특히 공유때문에 중간중간 몰입이 안되는게 느껴진다.
10,어마어마한영화 보세요
7,연기는 좋았으나 뻔한 내용~이병헌 잠깐 카메오라긴엔 넘 연기가 좋음~
8,재미났음 ㅎㅎㅎ 박진감 넘치는 장면들!
9,송강호와 이병현의 카리스마가 짱입니다
9,송강호의 연기가 정말 멋졌다~~
9,특별출연(?)자들부터..주조연까지..담백하게 그 시대를 보여준것 같고 현재에 감사하게됩니다 ㅎㅎ 잘봤습니다
8,암살에서 밀정이 반동 하와이피스톨이 중간인이었으나 김지운은 밀정이 바로 현실의 중간인이라고 말한다. 다소 극단적인 중간인의 진폭을 몰입체험하게 하는데 성공했다. 이 영화에선 희망섞인 낙관적 결론에 그쳤지만, 더 치밀한 고찰을 위한 초석역할은 하고있다
8,출연배우들의 연기 쩝니다~~~^^
9,재밌어요공유땜에눊ㅡ강
9,김지운식 오락요소나 자극적인 요소가 없지만 정통파 클래식 느낌의 또 다른 김지운식 연출을 볼 수 있었다.
10,배우들의 연기력이 좋고 영화 내용이 역사에 도움이 되어 더욱 좋았다.
4,흠...왜 재밌다는건지 이유를 모르겠음; 보는내내 긴장감도 없고 결말도 그냥 뭐 미적지근하도...비추;;;
8,쪽빠리들아 사과를 진정으로 하고 미안함에 대한 반성 등의 구체적인 행동을 해야 끝나지 ㅡ ㅡ 영혼까지 2 번 털리고 다 잃었는데 용서가 가능??
9,최고의 영화 너무너무 재미있었다
9,이 분들이 있기에 지금 우리가 있다. 우리는 실패를 딛고 앞으로 전진해야한다. 올바른길로....
10,처음부터 끝까지 긴장을 놓을 수 없었어요,, 보는동안 가슴이 먹먹하기도 하고... 잘만든 영화입니다.
8,밀정밀정밀정밀정밀정밀정밀정
7,좀 지루했지만 감동적이었네요~
10,마음에서 끓어오르는  애국심이 절로 생기는 영화 모처럼  감동받는 영화 본것 같아서 좋아요 적극 추천합니다
10,Good 재미잇엇어요
9,역사는 논외로 치고 영화 자체는 재밌음
9,아~긴장감과 몰입감은 죽이는듯,,,
8,암살이 생각난다. 하지만 그 반만큼도 되지 못한 느낌
3,상당히 기대했으나 친일에 가담했던 명백한 인물을 친일파가 혹시 마음을 돌려 독립군 활동에 도움을 주지 않았을까라고 생각한 배경에 안타까울 뿐 이런 논리라면 친일파 모두 독립활동했었다라고 해도 믿을 수준인것 같습니다.
10,독립군영화는 언제봐도 잼있네용 ~
9,송강호라는 배우는 역시 믿고 볼 수 있는  인물이더군요. 약간 아쉬웠던 점이라면 일제강점기라는 배경을 좀 더 디테일하게 묘사했으면 어떠했나 하고 생각합니다. 물론 제작상의 한계 등등 이 있었겠지만,,
9,엄청 재밌었다. 잔인한 장면 수위를 좀 올리고 19세로 나왔어도 재밌었을지도
8,영상과 음악이 생뚱맞으면서도 너무나 잘 어울어진다는 느낌을 받았고 부조화 속의 조화 속에서 오히려 당시 치열한 독립운동가들의 삶을 잘 엿볼수 있었던 영화.
7,재밋게 잘 봤습니다 ㅎㅎ
3,공유씨 너무 좋아하는 팬으로 ???영화를 봤지만???좀 지루하게 보았습니다 ㅠㅠ 가슴 짠하게 감동 할만한 부분도 없었고????그냥 먼가 허무함?이 있었다고나 할까요 ???시간이 너무 길어서 더 지루했던거 같아요
10,배우들 연기력 굳굳 난 재미있었다
7,공유의 비중에 실패해도 이병헌이 쌓이고 디딛습니다.
10,정말 재밌게 잘봤습니다 이분들이 있었기에 지금 저희가 편안하게 살수있었던게 아닐까 생각됩니다
10,송강호 뿐만 아니라 많은 배우들까지 굳굳
10,밀정 재미써여 속고속이고
8,이병헌은 신의 한 수 였습니다!
9,잔인한 일제 강점기...목숨을 건 치열한 삶을 살다가신 독립 투사분들!!!수많은 생과 사의  갈림길과 혼돈 속에서 가치관마저 무너져 내리고....선택의  순간에 인간의 본 모습이  드러나는데...
6,지루지루지루 여 친 님 주무심..
6,음향 및 음악을 잘 쓰더라.
6,가슴은 뜨거웠으나 큰 감흥은 없었다
7,그시대의 아픔이라고 할수있겠죠
8,카메오였던 이병헌의 비중이 컸고, 밀정을 찾기위한 공유의 아이디어가 굳...!!!  우리가 살고있는 지금의 이 모든것을 조국을 위해 몸바쳐 희생하신 조상님들께 다시한번 깊이 감사드려요~
10,재밌었음 여자친구랑 봐서 더 좋았음
7,민족적 차원에서 볼만함 그렇지만 지루....
9,2번봄!!!괜찮았음
8,솔직히 조금 실망햇어요 그래도 송강호가 찜한영화인데ㅜㄴ
10,믿고보는 송강호 짱짱짱!
9,독립을 위해 흘린 한, 눈물과 피! 그리고 우리는 실패해도 앞으로 나아 가야 합니다.
8,한지민존예 이병헌존재감 개쩜
9,크게 기대하지않고 봐서그런지 흥미있게 봤습니다실제사건을 모티브로 만든영화라 그런지 더욱 몰입할수 있었어요~ 추천함!
7,아주 잘보앗습니다.. 술먹는 장면이 인상적 입니다.
6,시간떼우기좋다....생각보다 ..  영화에....배우들이 깊게  스며들었단 생각이 왜 안들지? 제목이 거창한데 비해 흠...큰임팩트는없다..잔잔하다..잔잔한 쓰라림 ㅠ
9,믿고보는 송강호 공유!그리고 스토리가 잘짜여졌고 연기는 최고다
10,우리 역사의 아픔을다시 생각하게한 영화입니다
9,다들 멋있고 재미있음..ㅜㅜ
8,흔하디 흔해서 잊혀졌던 마음속 뜨거움을 느꼈다
9,좋은 영화입니다,또 봅시다
10,나는 개인적으로 굳인데 ㅎㅎ
8,초반 좀 지루한감이 있었지만 볼만했다 열연한 배우들
8,친구랑조조잼나게봤어요
10,올해 본 영화 중에서 제일 재밌게 봤음
10,엄태구 지리구연 진짜 재밋게보고 긴장감 쩔었다
10,배역 하나하나 대사 하나하나 그 어느것도 가벼운게 없는 묵직한 감동이 있는 영화
10,재밌었습니다 ㅋㅋ ㄱㄲㄱㄲ
10,보는동안 손에 땀이 주르륵
7,기대하고 봤는데 기대이하
9,잼있게 잘봤습니다ㅎㅎ
10,보는내내 몰입하며 봤다.  송강호는 역시나 역할에 정말 잘 묻어났다. 공유가 비주얼적 부분에선 일제강점기 독립투사와는 좀 거리가 있지만 연기 잘하는 배우였구나 이번에 느끼게 됨. 갠적으로 한지민의 연기와 대사전달력은 아쉽ㅜ끝나고 가슴이 먹먹해지는 영화
9,김지운감독영화라고 씌여 있어서 반가웠음. "모진 고문 끝에" 를 눈으로 확인하니 마음이 아팠음.평점에서 2점은 이병헌 거!!!
8,믿고보는 김지운 영화!
9,덤덤하지만 여운이 남는.
8,한국영화, 그것도 암울한 일제강점기 시대 영화 치곤 흥미진진하고 재미있었다. 볼만했다. 잘 만들어진 영화다.
9,역시 송강호의 연기력이 좋아요
9,어머니가 정말 재밌으셨다고 하네요ㅋ
8,볼만했어요.뭔가 임팩트는 없었지만 그래서 더 팩트같아보임.
9,역시 송강호. 이병헌의 연기도 함께 볼수 있어서 더 좋았다
4,기대하고 보려고 합니다
5,그냥 그럭저럭 볼만하고 걍 공유때문에..
10,애국심이불타오르는영화입니다
9,재밌어요 시간가는지모르고 봤습니다
10,배역하나하나가 무게감이 실려있음 추천할만함
9,너무괜찮음 내스타일 음향이나 송강호의 연기가 일품
9,너무 좋았읍니다 ? ??ㅡㅡㅡ??
9,재밋어요역사를안것같고
7,좋았습니당 연기굿이네요
10,잼있어요!! 넘나넘나넘나
9,재밌었습니다~~최고
8,그냥 네 그냥뭐 재미잆는영화
10,진짜 넘 재밌었어요ㅎㅎ
9,관람객 평점을 작성하시면, 네이버페이 포인트 500원을 드립니다.
8,배우들의 연기가 압권이었던...특히 특별출연진들 ~ 재밌게 봤습니다
10,내용도 좋고 짜임새도 좋네요 조금 긴 편이지만 긴장감 있게 잘 봤습니다.
9,탄탄한 연기진들은 두말하면 입만 아프고 끝마무리만 좀 찜찜해서 아쉽다.
10,역시 김지운 감독. 특히 기차씬은 정말 훌륭했습니다.
10,정말 시간가는 줄 모르고 재미있게 봤습니다.
9,처절한 사실주의. 그들의 처절한 실패와 낙오의 축적으로 쌓여 올라온 대한민국의 땅을 밟으며 사는 청년으로서, 고개숙여 감사하고, 죄스런 마음 갖고 잊지 않으며 살겠습니다..
8,그냥 볼만하네요. 너무 기대는 하면 안됨
7,잘 기억에 안남음. 그러함.
10,재밌게 정말 잘 봤어요...
9,그럭저럭 볼만한것도아니고 안볼만한것도아니고. . . .
10,나이스한 영화 굿입니다요 쵝오!
9,주인공의 변심 빼고는 다 좋은 듯,,,변심은???글쎄....???
5,2시간20분영환데 길다고못느꼈네요
10,감동과 교훈 즐거움 모두 만족
8,생각보다 볼만한거 같아요
10,살다보면 어느편에 이름을 걸어야할지 결정할때가 온다!!
9,재미있었습니다  진지하면서도 개그가 있는..
8,공유를 보러 갔다가 엄태구를 발견하고 왔다
9,보는내내 긴장감 그리고 마음 한구석이 먹먹합니다
6,배우(송강호,공유)믿고 보러갔다~실망한 영화~예상못한 조연 하시모토역 강렬했음! 약한스토리에 비해 런닝타임이 너무 길다~ 집중잘하는 편인데~중간에~졸음~ 그래도 배우덕에 표값은 아깝진 안아요~
9,간만에 재밌는 영화를 봤네요 최고최고~~
10,기차씬에서 이정출,하시모토,김우진 세사람의 대립장면은 정말 긴장감이 극에 달할정도로 스릴을 만끽할수 있는 단연 압도적인 장면이다. 송강호 배우님의 연기는 항상 볼때마다 탄성을 자아내게 한다.
10,좋아염 너무잘만든거같아요
9,지루할 틈이 없었다그리고 그리 잔인하지 않았다
10,정말 러닝타임이 2시간20분인줄 몰랐다. 정말 시간가는줄 몰랐고 오히려 너무 짧은것 같다는 생각이 들정도.. 엄청나 몰입도와 지루할틈없는 완벽한 스토리!! 적극추천!!
10,재밌었어요~~~~^^
9,재밌게잘봤습니다...
9,공유보는재미가쏠쏠했습니다
10,영화의 완성도나 재미를 떠나 이런시대에 아프면서도 자랑스러운 역사적 사실을 상기시켜준 것만으로도 박수쳐주고 싶다
9,역시 소문대로 넘 재미있게 봤어요~  공유짱^^
10,재밌어요 후회 없는 선택했습니다
10,진부한 사랑이야기가 없어 너무 좋았음
10,연기지림 그냥 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ
8,송강호 캐릭터의 전향 동기를 납득하는 부분은 조금 아쉽지만 클라이막스를 위해 전반의 내용전개나 연출에서 절제하는 부분이 마음에 들었고, 시종일관 진지하고 무거우면서도 일말이나마 희망을 주는 열린결말도 맘에 들었다.
9,기대안하고 봣지만 증말잼썻다
10,우리나라 역사에 대해 한번더 생각해보는 계기가 됬습니다
8,이병헌은 특별출연이 아니네요 맞나?
6,독립투사분들의 희생정신에 대한 표현은 일품 하지만 극의 전개방식은 너무 전통적이었다
9,저는 재밌게 봤습니다...^^
10,재밌고 감동적인 영화 !!
10,네이버 평점 보고 다녀옴
10,보는내내 정말재밌고 보고나서 여운이오래남는.. 재밌었다
6,초반에약간지루한느낌을받았슴
9,공판씬에서 송강호 연기에 소름이 돋더라. 복잡하고도 아픈감정을 어쩌면 그렇게 잘 표현할 수 있는지ㅠㅜ;
8,송강호씨가 갑자기 변해 버리는게 기존에 설명이 너무 안되있어서스토리 전개시 뭔가 이상하다 생각되네여하지만 재밌게 잘 봤습니다.
8,멋있지만, 그게 끝인듯한 느낌
10,내 자신도 못믿는다.  그러나 사람이당연 해야할 도리를 해야할뿐이다
10,감동적이고.. 지금의 대한민국을 있게 한 독립운동가분들에게 진심으로 감사함을 갖게 만드는 영화임.
10,한지민한지민한지민.
5,김지운 감독 영화치고는 밀도감이 상당히 떨어진다. 첫시퀀스의 거부를 추후 송강호가 죽이게 흘러갈 이유도 없고, 한지민이 찍은 사진도 구성상 별 의미를 갖지못한다. 이정출의 모호함을 제대로 처리하지 못한 모호한 처리는 완성도를 더 아쉽게 만들고 있다.
9,송강호의 내면연기가 압권이였음. 개인적으로 공유가 잘 안보일정도.
8,남자친구랑 잘봤습니다
9,영화에 몰입해서봤어요
10,대박. .지금 이렇게 살 수 있게 해주신 독립운동가분들께 감사하다.힘들지만 더 열심히 살아야겠다.
10,첫신에서 박휘순 진짜 멋잇었다ㅠㅠㅠ 공지철 잘생겼고여..동영이 반가웠음..!!여러번 울컥했고 보는 내내 가슴 벅찼다ㅠㅠ
10,지금까지 봤던 모든 영화중에 가장 깊게 감동의 여운이 남는 영화였다. 연기잘한다는 많은 배우들보다 송강호씨가
9,송강호는 어떤 캐릭터를 맡아도  정말 자연스럽게 캐릭터를 연기하는 멋진 배우라는 생각을 다시 한 번 하게 해준 영화였습니다. 중간 중간 긴박감이 떨어지는 부분이 있었지만, 전체적으로 스토리도 좋고, 배우의 연기들도 좋았습니다 :-)
7,김지운 감독은 실망시키지 않네요
9,역시  송강호,,, 자연스러운연기...어울리네....공유도 이미지가 안나쁘니까...담백!!
8,국뽕빼면 그다지 와 개쩐다 정도는아니고 볼만함
9,평점 1점과 10점은 둘 다 거의 알바인듯. 친일파(이정출), 빨갱이(정채산=김원봉) 블라블라~ 암살보다 못하네, 고문신이 잔혹하네, 졸았다느니 지겹다느니...(그런가?) 음악 이상한 게 하나 있긴 했는데 그래도 첫관람 극장서 한 건 잘한일.
8,엄청 임팩트있지는 않고 공유가 잘생겪었던 기억이....
8,'밀'고 당기는 맛이 있었던 나름 '정'성들인 영화
8,공유를 보며 눈호강 이병헌과 송강호 연기보며 눈호강
9,김지운 감독이 만든 밀정영화 잘봤습니다. 앞으로도 좋은영화 부탁드립니다.
6,전에 암살도 봤었는데같은 시대적배경이라 해도 분위기며, 느낌이며,배우들의 연기까지 색달라서 좋았습니당
9,정말 재밌어요 한번더 보고싶네요
9,암살보다 재미씀ㅎㅎㅎ
10,시대적 상황에서의 인간의 내면의 감정을 느낄수 있었다.
8,나쁘지않아요 볼만한ㄴ요
10,좋아요아주좋아요 재미있어요 아주재미있어요
10,너무 재밌게봤네요이런 영화좋음
10,여운이남고 다시한번역사에대해생각했음
10,최고의 영화 !!! 한국영화 별로 안좋아하는데역시 투자를 받아서 그런지 최고입니다
8,재미있게 봤습니다  이런 역사가 있다는 사실을 느꼈습니다
8,배우들의 연기력을 많이 발휘하지 않은듯한 느낌??
8,연기들 다 잘 하네요. 재미있게 봤어요
8,볼만한것같습니다.큰기대는하지않고봐서그런지
10,좋아요 밀정 강추~~ 안졸고 봤습니다
8,그럭저럭재밌어요 볼만합니다
3,시나리오가 형편없으면 배우들의 연기도 죽어버린다는걸 여실히 보여주는 영화...전체적으로 임팩트가 전혀 없음
9,진지함속에 재미가있는 영화~~
10,잼있어요 재미지다 ㅋㅋㅋ
10,최고입니다연기력 내용먹먹함이  끈나질 않네요
10,친일파 재산몰수및 구속시키자
9,완성도 높고 재미있게 잘봤습니다
10,우리는 실패해도 앞으로 나아가야 합니다 그 실패가 쌓이고 우리는 그 실패를 디딛고 더 높은곳으로 나아 가야 합니다 /// 영화는 장르에 충실해야 되는 것을 여실히 보여준 김지운의 메세지
10,일본여행 취소 했습니다. 역시 일본은... 밉군요  많은 반성을 하게 됩니다.  재밌게 잘봤습니다.
10,ㄹㅇ OO명작이었슴다
10,잼있게 잘밧어요 꼭 보세영
6,하고 싶은 얘기가 너무 많았다
10,송강호는 역시 송강호 연기신 송강호
10,두번본 영화말이 필요없다.
10,독립영화들은 나름 많이 보았다. 그중 단연 최고이다. 김지운감독만의 연출력으로 전혀 진부하지않고 새로웠다. 고문 씬에선 소름돋았다. 최고였음. 역시 김지운감독
10,후반 폭탄신에서 볼레로의 전율이란...
9,뻔한 이야기를 송강호의 연기력으로  흥미있게 만든 영화 추천합니다
9,과하지도 않고 그 시대를 딱 잘 반영한 영화인 것 같아요응원하겠습니다
7,재미있어요/ 15세부터보시면 좋을것같아요상상력이풍부한감독님이신듯~~
10,재밌어요 기대없이 볼만해요
9,재미있게 잘 봤습니다. 송강호님의 연기가 인상깊었어요
8,ㅋㅋㅋㅋ밀당하는 정출이란다ㅋㅋ
10,최고다....역시송강호
10,진짜잼씀최고엿어요!!
10,시간이 흘러가는 줄도 모르고 봤습니다. 시작부터 끝날때까지 긴장의 언속이었습니다.
9,화려한 액션 없어도 재밌는 영화..
1,제주위랑 여기랑 다르네요.. 다 재미없다던데... 올해본영화중에 제일 재미없었어요. 황옥이라는 인물과는 거리가 멀다 느껴졌는데, 어차피 팩션이란 말이 아까울정도로 거의 허구에 가까운 이야기라 얻어가는느끼도 적었어요.
10,무겁고, 사실적이어서 더 마음아팠던 좋은 영화
10,보는동안 눈물은 나지 않았다..하지만 계속 가슴한켠이 아픈영화..보고난후 내나라 내민족을 더 사랑하리라 다짐하게 되는 영화...내가본 최고의 영화라고 말하고싶은 영화.
10,오랜만의 극장 나들이에 최고의 선택
10,송강호 오열할때 눈물났다..ㅜㅜ
10,왼손이 하는일을 오른손이 모르게 하라....영화에서도 뼈저리게 느끼게 됩니다.
10,독립이 거저 오지 않았음을~~~. 암울한 시기에 희망을 잃고 살아가는 사람에게 희망을 주었듯이 오늘날 우리에게도 희망을 갖게 하는 영화~~~. 이런 영화 만든 모든 이들에게 감사를~~
9,송강호씨 표정 연기 역시 최고입니다!!!
8,연기력도 좋고 내용도 좋아요
8,기대하고 봤는데 그냥 그랬어요..  이병헌 연기는 진짜 좋았음
10,베테랑, 내부자들, 암살, 밀정까지 천만영화 4편이 한결같이 말하고 있는데도 세상이 바뀌지 않는 이유가 정말로 궁금하다.
8,역쉬 송강호의 연기에 모든것이 담겨져 있어서 인상깊었고 공유는 보는것만으로도  기분좋아지는 영화였네요.
10,감사합니다 기억하겠습니다
10,완젼꿀잼입니다 강추!!
10,공유진짜개쩔엇음ㅠㅠ♥
9,재밌습니다!! 연기가 다들 너무 좋아요
10,오늘 영화 봤는데  완전 최고 하시모토역을 맡은 엄태구의 재발견 ㄷㄷㄷㄷ
9,굿111 말할필요 앖음
9,연기,연출,음악 다 훌륭함 다만 송강호의 내적갈등이 좀 더 나왔더라면 하는 아쉬움에 1점 깎았음  이병헌 송강호를 한 화면에서 보는 것만으로도 이미 다 가졌어요
1,영화관에 볼게 없어서 봤는데 와.. 오랜만에 영화보다가 잤다..길긴 드럽게 기네
9,후련하고 시원하게 잘 보았음.공유 훌륭해ㅛ고요.
10,너무 재밌었음!!!!
7,일제강점기를 주제로 한 건 좋은데 뭐랄까 내용 속이 덜 정리된 느낌? 일단 배우들 등장 할 때 말투가 별로였음.
10,역사 스토리 우리가 학교나 서적에서 늘 접하고 대충은 대한민국 사람이면 알고는 있지만, 이정출의 인물에 대해 궁금증유발과 재미 그리고 이병헌의 출현으로 사람들의 이목을 끌고 재미를 더한 영화 인거 같다.
8,공유하고 송강호 나오면 말다햇다.
8,한 인물 의 내면적 갈등을 중심으로 더 집중적으로 다루었으면 더 좋았을 듯 하다.  감독이 송강호를 그나마  독립운동가로 서의 모습을 더 강조한거 같다는 생각이 든다.  특히나 영화의 말미쯤 이정출과  김우진의  대화장면  빠졌었으면 하는 바람이 ..
9,예상과는 다르게넘잼있게봤어요
10,정말 잘 봤어요. 한국사1급을 준비하던와중에 보니까 뭔가 더 묵직하게 느껴졌어요. 영화 끝나고 많이 울었어요ㅠㅠ 개인적으론 지루한 틈도 없고 연기가 빠지는 배우도 없어서 집중하고 봤습니다
10,8점대영화는아닌듯 개인적판단은 9점이지만 평점올리려고 10점줌. 암살보다 나았음
10,지금껏 한국영화사상 가장 잘만든 영화심파의 유혹에서 벗어나서 적당한 감정선을 잘 지켜준드뎌 한국영화가 심파로 억지눈물을 쥐어짜는것이아닌가슴깊이 잔잔히 오래 젖어드는 눈물로 나아가는 첫걸음을  내딛는 영화
10,영화길었는데 졸지않고끝까지봤네요... 지금까지본영화중 가장 잘만든거같아요 의열단이 얼마나 많은희생을 했는지를 깨닫게해주고 지금의 나를반성하게해주었네요..
9,재ㅣㅅ어뇨신성록짱ㅎ
8,별로다 서문난 잔치에 먹을 게 없다
9,배우들의 연기도 훌륭하고  영화 속 음악도 좋았습니다독립운동하신 분들의 희생을 잊지않아야 겠다는 생각이  들고 정부에서  그분들을 조명하는  일을 지속적으로  해야한다는 생각이 들었습니다
10,잼써쏘우우키키히히웅어어
10,정말 잘 봤습니다. 배우들의 연기도 인상적이었고, 연출도 훌륭합니다. 가슴 아프게도 현실적이었어요. 당시 모두가 그 꿈을 꿨던 건 아닐 테지요. 보이지 않는 꿈을 꾸고 그 꿈을 위해 싸우셨던 독립운동가들께 감사를 표합니다.
9,재미있어요 추천합니다
10,꼭 보세요. 돈 만원이 결코 아깝지 않은 영화.
10,공유는 잘생겼고 한지민은 예뻤으며 송강호는 최고였다
10,제 눈엔 한지민만 보여요...140분도 부족함
10,송강호의 감정변화에 높은점수를 주고싶다
5,기대만큼은  아닙니다    한지민  개인적으로  예쁘고깜찍해서  좋어하지만  영화는  몰입이  안되네요ㅠ
10,굳굳 베리굳 재미있늠 ㅋㅋㅋ
8,몰입하면서 볼 수 있었던 영화
9,이병헌의 눈빛 송강호의 표정은 정말 최고다  한국영화의 자부심이라해도 될 듯   몰입도 연기 구성 등 최근 영화중 최고  단지 영상부분에서 1점을 뺏다  ㅎㅎ
6,믿고 보는 영화.  숨어있던 애국심이 꿈틀.
9,완성도는 조금 부족함을 느끼지만 몰입도와, 작품성은 좋다고 느껴집니다
4,이런게 재밌다니...정말 스토리 대충해서 막 내용 뛰어넘고 개판인 영화를...최신 영화중에 영화보다 잘뻔한건 이게 처음
7,판에 박힌 잣대로 타인을 평가하려는 모든 사람이게 이 영화를 추천하고 싶다.
10,개잼!!!!+++!!!
10,최근 본 영화중 제일 재밌게 봤던것같아요!!!
8,나쁘지않네요조금재밋네요
6,송강호는 역시 멋져요^^
10,다시한번과거를 돌이킬수있는 기회고 우리나라에대한 소중함과 자부심이느껴지네요 화이팅입니다
10,최고네요꼭보세요!!
10,배우들 연기가 정말 좋았네요
8,참 좋은연기 잘봤습니다
6,그닥...재밌진않네요
9,처음에는 연기자들이 조화롭지 못한듯 집중이 안됐는데 중간부터 집중 되더라구요.재밌게 잘 봤습니다^^
10,이런 독립영화에는 감히 평를 못하겠다
8,일제시대에 독립운동가들의 활약상을 보면 왠지 모를 슬픔이 몰려옵니다. 가족도 미래도 인생도 모두 버린채 오직 나라의 독립을 위해 목숨까지 바친분들에게 고맙고 감사한 마음뿐입니다.
10,생각보다 너무재밌네요 하하
7,엄혹한 시절, 자신의 신념을 세우고 지키기란 얼마나 어려운 것인지를 잘 보여주는 영화
8,옆에 아들은 "엄마 지나간 역사야  너무 긴장하지마"^^일제시대의 아픈 역사를 되짚어 보며 볼 수 있는 추천할 만한영화!배우의 연기도 섬세한...송강호의 마음이 움직이는 모습이눈으로 보이는것 같은 표정과 몸짓이!!중요한 것은 마음이 어디에 있느냐
10,인생영화..입니다!!
10,긴장감이 계속되고 지루하지 않고 좋았다.나라가 있다는 것에 감사하지 못하고 사는것을 반성하게 하는 영화!그당시 내가 살았다면 이들처럼  희생할 수 있었을까? 생각해본다.
10,재밌네요!!!10자
9,송강호꿀연기 잼잼잼잼
10,재밌었습니다 정말로 매우 아주
9,애국심을 억지로 유도하지않고자연스럽게 풀었다8.5점
9,가장 인상적인 메시지는?실패해도 우리는 앞으로 나아가야합니다?인것 같습니다.
8,재밌네요 나름 구성도 좋고
9,연기자들의연기도좋았으며내용도신선했음
10,완전짱짱짱재밋습니다
9,슬로우 느낌?그리고 연기력 짱.
10,밀정 보멱서 누구일까 하는 재미가 좋았어요 미리알고가면 시시 할듯
9,사람과 그 사람의 말을 믿지 않고 마땅히 해야할 일만 믿을 뿐이라는 말이 기억에 남는다. 일제의 폭압에 피로 맞선 분들께 감사함을 느낌과 동시에, 자신이 몸담은 공동체를 위해 이렇게 모든 걸 바칠 수 있는 사람들이 지금 여기에는 있는지 씁쓸해졌다.
10,올해 본 영화중에 가장 재미있었다. 스토리 굿.
10,조온잼입니다 공유조온잘
9,내용리 좋았습니다.~^^
7,기대를 너무했나봐요 ㅎ 생각보다는 그렇게~잼있진 않았습니다 ㅎ
9,일제강점기를 주제로 한 것이 좋았습니다. 절대 잊지말아야 할 역사이기때문이죠. 송강호 이병헌의 연기도 돋보였습니다.
8,나름 머 볼만해요ㅋㄱㅋㅋ
9,개인의이익보다 대한민국의국민으로의 자부심을 보여주는영화였다  감명깊었다
9,암살을 너무 재밌게봐서 생각많이났지만 그래도 밀정 재밌음
10,정말 좋은 영화였습니다. 송강호 연기력 대박~!
10,잼네여.보시는걸추천!
9,최근  암살자  인천상륙작전  벤허  영화를  다  봤는데  스릴 넘치고  손에  땀이 나게  하는  영화로는 최고인것  같습니다 ?국귄을  잃으면  민초들이  불쌍해 진다는것 임란이나  일제시대나
10,재밌어요!! 배우들 연기도 최고에요!!
8,그냥 볼 만 했습니다. 개인적으로는 인천상륙작전이 재미와 감동이 더 컸던 거 같습니다.
9,구성이 치밀하여 관람내내 집중하게 되었고송강호의 묵직함이 인간적 고뇌와 애국심의갈등이 깊이 있게 묘사되었다고 생각합니다
8,암살만큼 잼덕혜옹주보다 훨씬 재밌음
5,볼만한영화내욬ㅋㅋㅋ
8,믿고보는 김지운감독 작품..
9,재밌습니다!! 많이많이
10,송강호와 공유 그외의 배우들 연기 최고였습니다!
5,별로입니다 기대보다...
8,역시 송강호의 연기는 실망을 시키지 않는다.
8,거대한 흐름 속에서 선택의 기로에 놓인 개인의 힘든 삶이 느껴졌습니다 채밌습니다
8,역시 송강호..배우들의 열연이 돋보인영화. 생각이 많아지게하는영화.
9,믿고보는 송강호 새로운발견 하시모토
7,거창한 스타일의 오락영화가 아닌 독립을 위해 그분들이걸어가신길을 다시 한번 생각하게끔  만드는 영화역시 믿고 보는 송강호
9,그럭저럭 잼나요  추천합니다
8,일제시대 의열단에 대해 알게 되어 좋았습니다.
10,재밋습니다재밋습니다
9,기대를 많이하고 본영화라 살짝아쉽긴했지만보길잘한영화
7,그럭저럭 볼만했음 고문장면은 좀 잔인하고 총격전이 몇번 있었는디 그렇게 박진감 넘쳤는진 모르겠음 개천절에 봤으니 그래도 의미가 좀 있었던듯
10,그저   지금의 저가 부끄러웠읍니다조국을위해 헌신한 분들께 감사합니다
8,괜찮긴 한데, 생각보다 엄청 재밌진 않음
10,짜임새 있는 연출, 배우들의 긴박감 있는 연기, 장르에 충실한 전개...애국마케팅, 신파등을 내세우지 않더라도 우리의 아픈 역사를 설명하는 길은 많다.
8,역사를 아니 재밌네요 ㅎㅎ
8,송강호 이병헌은 진짜 배우.. 공유는 연기를 연기하는 배우.. 한지민은 영화 보면 본인 연기가 창피할듯.. 독립운동.. 가슴 먹먹하면서도 감사한 마음 가지고 극장을 나왔다. 실패해도 앞으로 나아가야...
10,재밌다 꿀잼 이거적으면은 포인트500원냠냠
9,항일투쟁 열사들의 눈물겨운 역사의 순간에  잠시나마 동참한 시간이었습니다.
9,송광호 연기 좋아~ 나름 볼만했던영화...
10,대한민국 국민이면 꼭 봐야할 영화
10,모처럼 정말 멋진 작품 만났습니다외국영화에 비교가 안될 정도로 훌륭합니다.
9,송강호, 공유, 한지민, 이병헌 연기 잘 합니다
9,배우들의  몰입도있는 연기 좋았구요.재미있게 봤습니다.
9,제목 그대로 밀정 이네요. 현실적임.. 그런데도 마지막까지 조국을 버리지 않은 송강호 연기 ㅠ 덕분에 영화가 꽉찬 느낌이였어요
10,보고 난 후에 더 많은 생각을 하게 만드는 영화다
10,정말 재밌고 최고인거같아요
10,대한독립 만세!! 갓강호
8,그런대로 볼만한 영화 굿!!
9,재밌어요 꼭보세요 여러분
8,배우들의 연기력이 뛰어납니다시대극이라  보는 내내 왠지 씁쓸한 생각이 들더군요
8,송강호 공유 연기가 인상적이였어요재밌게 잘 봤습니다
10,엄마도 재미있게 보셨어요
8,보는 내내 긴장감이 넘쳤지만 결과적으로 마음 아프고 여운이 많이 남는 영화.
7,내나라 조국이란 어떤것인가 생각하게되었다
1,재미 없어요 송광호 영화중 젤 실망..
10,연기들도다좋고 재밋었어요
10,재밌게 잘 보앗습니다ㅋㅋㅋ
1,너무지루해서 보기 힘들었던 영화
10,공유가 연기 진짜 잘하던데
7,그닥 다그닥 다그닥 다그닷다드삿
8,감동과재미 과거 아픔의 역사를 다시 되돌아볼수  있었습니다
8,오랜만에볼만한영화였다
9,자 이리주시게 자 인상적이엿던 까메오
9,저 시대에 안태어난게 다행이다~~독립운동한 분들께 고마움과 미안함이  든다
8,무난무난한 영화..../
10,긴장감에 손에 땀을 쥐게 만듬
10,최근에본영화중에 제일 재밌었어요
9,송강호, 공유, 특별출연이지만 주연같은 이병헌, 예상외의 연기력 한지민, 엄태구 등 연기 구멍이 없고 몰입도가 상당한 영화였습니다.
8,기대한것보다재미있습니다
8,평점8점주고 갑니다좋은영화에요ㅎ
8,배우연기력이 좋아요 영상도 좋고
8,안타까운 영화다.. 연기는 뛰어난데 소재가 대부분 조선인들 당하고 지고...ㅠ 성공한 임무도 많을텐데제목이 밀정이라서 밀정새끼들땜에 슬픈것만 연출되는것같당 ㅠㅠ영화는 재밌당
8,스릴있고 재미있고 스크린에 잘 담은영화같고 중학생 동생이 역사이간에 배운게 나와서 재미있었다고한다
10,재밋어요...부모님도 잼께보심
10,영화를 보면서 드는 생각은 너무나도 속상하다는 것이다밀고자가 넘쳐나는 마음마저 힘들게 되는 독립운동을 목숨을 바쳐서 하셨는데 아직까지 우리나라엔 민족반역자들이 윗선을 차지하고 있다는 사실때문이였다.
8,마지막이 아쉬웠지만 스토리가 흥미진진했으며 지루하지않았다. 우리나라의 과거시절 목숨바쳐 독립을 위해 싸우신 분들께 정말 감사드립니다...
10,포인트 포인트  10내평점 우리가 누리는 모든 자유와 행복은 독립투사들이 있었기에 가능한것 같습니다.삶이 녹녹치 않고 어렵지만 우리 모두들 식민지 그늘이 아니라 대한민국 하늘아래 떳떳한 그들의 자손으로 살아감을 귀히 여기고 살아가면 좋겠습니다.
8,밀정을 보며 느낀건 옛날이나 지금이나 권력에 빌붙어서 사는인간들은 잘먹고 잘사는구나 라는 생각. 나라를 되찾은 지금도 사람만 바뀌었을뿐 변한건 없다
8,주위에서 듣던 대로의 감상이었습니다.
6,쏘쏘음저는그냥그래여
9,정말 배우들 너무 멋지다.
10,역시 송강호 연기 몰입도 너무 좋고 너무 재밌어요
10,한국인이라면꼭봐야할영화
10,보면서나라면 이럴 수 있을까?나라면 견딜 수 있을까?나라면 해줄 수 있을까?라는 생각을 계속 하게 만들었다.대한민국만세
10,진지하게오진다 이건봐야해...
10,이병헌 존재감 짱!! 송강호 연기 짱!!
8,좋네요굿~~송강호 연기 짱^^
8,그 저음의 일본군인 연기 짱
10,일제시대 아픔을 잊으면 안된다. 배우들의 탄탄한 연기와 짜임새 있는 극 전개로 지루할 틈이 없었다.
7,감독의 장르 스타일은 이미 자타가 공인한다. 하지만 1920년 극적인 시대상황 가운데 놓여있는 시대와 인간의 모습을 바라보는 감독의 시선과 관점은 여전히 무언가를 관통하여 흐르지 못한채 애매하게 다루어진다.
3,액션으 많네용 좀 정신없어용 암살보단 잼!
10,너무좋다공유너무좋다공유너무좋다공유너무좋다공유너무좋다공유너무좋다공유너무좋다공유너무좋다공유너무좋다공유너무좋다공유너무좋다공유너무좋다공유너무좋다공유너무좋다공유><
7,전반적으로 컴컴합니다.
8,이   영화는  송강호가   지배한다.
9,반갑소 의열단장박창희요
8,배우들 연기가 참 좋았다ㅠㅜ 오프닝시퀀스도 간만에 쩔었고
8,송강호 씨 일본어 연기가 굉장히 별로였던거 빼고 전부 좋았던 영화. 일본 배우와 차이가 확 나는건 어쩔 수 없다지만...그외 부분은 모두 좋다. 액션이 없을 땐 몰입도 높은 씬이나 개그로 지루할 새 없었다. 짧게 나온 이병헌 포스도 잊혀지지 않는다.
6,하.. 연기는 잘하는데이게 15세라고 ??? 개 잔인해서 팝콘 먹다 토나올번했네  모자이크좀 하던가 ㅡ ㅡ;
9,다시한번 역사를 생각하게 하네요.
10,재미있게 잘 봤어요 조국을 위해목숨바친 분들을 새삼스럽게 생각하게되고 감사하네요
10,굿입니다정말베리굿입니다
9,재밌었어요 추천하고싶네요
10,모야모야모야모야모야
10,내용도 연기력도 모두 굿굿굿
10,의열단 역사책에서 보고 이렇게 영화로 보게 되니 울컥하더군요. 가족 모두 함께 보았습니다.돌아오는 길에 한동안 말이 없었습니다. 먹먹하고 또 감사합니다.
8,크게 기억에 남지 않은 무난한 영화
10,김지운 감독님 달콤한인생같은 명작좀 다시 만들어주세요ㅠㅠ
8,송강호를 보러 가는 영화
8,짧은사건은 탄탄한 스토리로 만들어낸 영화
10,기대안하고 봤는데 정말 재밌었음!
10,송강호의 연기 ㅎ 그냥 말이 필요없네요 ㅎ 다른 배우들도 연기력이 워낙 좋아서 더욱 몰입감있게 보지 않았나 싶네요 ㅎ 아무튼 재밌게 봤습니다 ㅎ
10,시간가는 줄 모르고 봤네요~
8,개야마도네 OO. OO은 친일파새끼들
10,정말 연출이 대단한거 같아요
10,박진감넘치는 영화! 반전과 반전에 재미지게 봄!
8,영화 정말 잘 만드네요정말 재미있게 봤습니다
6,전체적으로는 괜챦은 작품이지만 디테일한 장면들이 너무 잔인함
9,송겅호의 멋진 연기에 찬사를  보냅니다~!!!
7,멋진 화면, 역사적인 메시지는 좋았지만 인물들에게 몰입하기 힘든 이야기 전개가 아쉬웠음. 그리고... 15세 관람가 치고는  잔인해서 중간중간 힘들었음;;
10,긴장감 두근두근 좋았어요ㅎㅎ
10,고문 당할땐 진짜..심장이 무너저요 감사합니다
6,실망. 너무 재미없음..연기도 형편없고 억지로 이어나가는 느낌이랄까. 에효
8,재미있었음 한지민 왕예쁨
10,극장에서 보길 잘햇네요
8,흥미진진하게 잘 봤습니다!
10,재미있어요!! 정우성 짱
10,재밌어용 내용도 좋고 굿
9,140분 짜리 영화 재미있게 봤네요.
10,진짜죠ㅎㅎㅎ아요..
5,와와오아와오아와오아와와오아와
8,뭔가의 아쉬움..  근래에 나왔던 의열단을 소내로 한 다른 영화들 때문인가하지만 연기는 짱짱맨
10,재미있게 잘 봤어요~!!!!
10,두번째 봐도  훌륭한 복습
4,공유가 나오면 에상되로 내용이 없다
9,요근래 봤던 영화중에 가장 스토리있는 영화였습니다
10,가슴이 먹먹하고 여운이 길게 남는 영화였습니다.. 그 분들의 피 위에 저의 자유가 있다는걸 새삼 생각하게 됐습니다
10,기대햇던 작품. 역시나 재미잇네요!
7,명불허전 송강호 연기신
10,이정출이라는 인물을보면 비록 신분이 독립운동단체를 탄압하는 일본경찰이였지만 나중에와서는 본인이 탄압하고있는 독립단체를 돕는인물이되는과정에서 그의심리적묘사를 보면서 매우 흥미롭게 본것같습니다. 개인적으로 이영화가 2016년 영화들중에서 가장 재미있었네요
10,보고 포스팅도 했을정도로 좋았답니다
8,기대만큼은 아니지만 채워줄주는 아는 영화
10,연기력들이 너무 좋았다. 개인적으로 좋아하는 배우들
2,공유 연기 너무 못하는..
10,애국심이 절로 나오네ㅛ
9,송강호엄청잼잇네여^.^
9,재밌어요. 긴장감이 막 넘쳐요.
10,올해 가장 인상깊은 영화.
6,이병헌만 기억남...
7,송강호의 연기는 죽여줍니다^^그러나  뭔가 살짝 아쉽ㅠㅠㅠㅠ
9,또 보면 더 좋은 영화, 더 많은게 보인다.
10,잊혀진 독립운동 선생님들 재조명 한곳만으로도 훌륭한 영화
10,재미있어요!!!!짱짱 저는 잘봣어용
9,Not bad~.~
10,천만이 넘어야 할영화인데 ㅜㅅ ㅜ 안보신분들 꼭 보세요 과거를 잊어선 안됩니다 잘못된건 또 보고 생각하고 미래에 반복되선한되기 때문에 선진국에선 역사를 비중있게 가르칩니다 역사를 잊은 민족에겐 미랜없습니다
10,맨마지막 장면이 제일 감명깊었다...
7,중간중간 어색한부분이 있었지만나름 재미있었음
8,조상경님 짱짱맨이라능
10,너무잘봤습니다~ 공유최고 송강호최고
3,어설픈영화 긴장감아없음
10,스케일 있는 현장감이 임팩트한 영화
8,기대 이상으로 재밌게 봤네요
10,배우들에 연기하며.. 정말 시간가는 줄 모르고 봤습니다..스릴도 있고 감동도 있고 오랜만에 정말 재밌다 라는 말이 나올정도로 재밌게봤습니다
10,너무 재밌게 봤어요~~~~^^!!
8,하시모토한테 뺨 맞는 아저씨 불쌍함ㅠㅠ
8,그림이 이쁘고 공유는 아쉽고 송강호는 역시~
9,보세요..보세요..보세요..보세요..보세요..
7,음~~몰입도는 약간 떨어지지만 좋아요
8,중간에 조금 지루할 수 있지만 끝나고 나서는 재미있었던
10,어우 역시 연기가...
10,영화는 이병헌 나타나면서 비로소 시작!감동 과 아픔 결의국회에서 상영을!의원님들께 권합니다
8,초반에 조금 지루했지만 재밌게 봤어요.
8,영화를 보면서 완성도를생각한다는 것은 이미 수작은 아니라는 반증이다. 평범한 영화였다.
10,배우들의 연기가 최고였습니다
9,역사절 사실을 미화하지않아서 좋았네용부끄럽게도 잘은 모르지만....
9,배우들의 내면연기가 잘 녹아나는 작품이네요~~~^ ^
8,너무 잔인한 장면이 많아요ㅠㅠ 연기는 굿입니다 ㅎㅎ
9,배우들의 열연에 박수를 보냅니다
10,진짜재밌는데?? 암살보다.꿀잼
10,마음이 아팠습니다. 나라가 있다는건 정말.. 행복한 일이구나! 라는 생각이 들었습니다. 그리고 이병헌과 송강호 공유 셋이서 술마시는 장면ㅋㅋㅋㅋ
5,생각 했던거 보단 큰 여운은 없엇지만 나름 재밋었어요
9,재밋었어요~ 공유머싯음
1,잠만자서기억이안나네요ㅋ
7,기차신을 빼고, 매우 아쉬운 영화다. 공유의 연기도 부산행에 비해 아쉬웠다.
7,재미있게 잘봤어요^^
10,정말좋음영화였습니다
10,굿굿 재밌어요 추천추천
8,기억에 오래 남을것 같은 영화입니다!
10,역사에 대해 생각해보게 하는 영화
9,약간 지루하긴 했지만 재미있었습니다
10,이병헌은 특별출연이 아닌데?
9,믿고보는 송강호 이병헌
9,간만에 영화 처음부터 끝까지 몰입할 수 있었어요! 배우들의 열연도 완전 대박
10,정말추천합니다ㅎㅎ두번 세번 봐도 후회안해요
7,아주 자~~~아앋 봤습니다
10,재미있게 봤어요...
9,영화 재미있게 보았습니다~~
7,저는 재미 없었는데 여친은 재밌대여
8,볼만햇다 아아3아아9아
10,잼써여스토리탄탄하고
7,재밋어요 ㅋ 한지민 고문당할때 울컥햇슴 ㅠ
8,송강호와 모든 연기자들의 연기가 정말 죽음입니다
7,그냥 볼만한정도입니다
8,볼만하네요. 재미있습니다.
7,정신없이 실망했네 뭐지
7,영화내용에 흥미가 빠진 영화
10,처음부터 끝까지 우울한 분위기의 영화시원한 사이다를 느끼진 못했지만 뭔가 아련하고 마음이 짠한 영화
8,변절을 하는 계기가 부족한 듯.하루밤의 술과 낚시로는.그러나 역시 송강호의 연기는 압권
8,배우들의 연기력이 지루함을 느끼지 못하게 했다
5,중간중간잠이엄청오는영화..
10,너무재밋내요;;꼭보새요
10,재밋어요강력추천합니다
10,굿디굿ㄱㄷ구수두굿굿
8,그럭저럭 괜찮은듯 하네요
8,약간지루한감이 있네요
10,이병헌 특별출연급은 아니에요. ^^
8,보면 볼수록 다시 생각해야될 소재
8,무난한 전개 예상가능한 무난한 스토리
10,오랜만에 정말 좋은영화 봤습니다,.!
10,감동도 있었고  나라사랑을 더많이 느꼈다
10,진짜  입벌리면서 본 영호ㅓ..
10,진짜 볼만한 독립영화였다. 첫씬부터 발가락뜯는게 정말 인상깊었다.
9,연기파배우들의 총동원. 소재, 볼거리 재미난 영화네요^^
9,스토리도 탄탄하고 여운이 남는 영화였지만 조금은 잔인했던 ..,ㅠㅠ
7,액션응 기대하고 보는 사람에겐 재미없을수도송강호의 감정에 집중하고 봐야함
7,지루한 느낌이 들었어요 좀 잤네요
9,스릴넘치고 재밌어요~
7,송강호의 연기력이 하드캐리. 뻔한 애국심 팔이용 영화가 아니라서 좋았다.
9,출연자들의 연기가 훌륭해서  내내 몰입해서 감동적으로 잘봤습니다,
10,웹툰도 재밌게 보고~~~ 영화도 재밌게 보고~~~
7,볼만한 영화였던 것 같다
9,역시 김지운간수에게 말을 전해듣고 햇볕 한 조각에 눕는 벙어리- 이 장면이 나한텐 올해 본 영화 중 베스트 장면
5,그냥...저시대에 안태어난걸 감사햇고..
9,최고의 밀정역은 송강호인듯
1,그저그런영화네요별로네요
8,기차신이 역시 흥미진진
9,재미있엇어요 중간중간  웃음포인트가 ㅋ
9,재미있었습니다~! 볼만해요
9,독립열사분들의 고문당하는 부분 ㅠㅠ차마 못보겟드라구요ㅠㅠ 가슴아팟아요
7,처음부터 끝까지 재밌게 봤습니다
6,그당시 상황이 잘 그려진것같지만 그래도 지루함은....
10,영화보면 귀찮아서 잘 안남기게 되는데..꼭 다시 보고싶은 영화에요. 배우들 연기나 연출이나 몰입도 최고였습니다.여운이 강하게 남네요..부끄러울 정도로.
6,꿀잼! 추천 추천추천추천추천
8,앞도적인 스케일 배우들의 명연기 단지 흠이라면 반전없는 무난한 스토리
10,재미있을거같네요 추천
8,기대를만이해서그런가 ....
10,잼있습니다. 오늘도 친일파가 판치는 세상 아쉽다
9,도시락 폭탄입니다 감명깊게봤습니다
8,공유와 송강호의 케미가 돋보였던 역시 믿고보는 송공호
10,개잼 이머습니다 으흐으흐
9,다소 잔인하지만 재밌음~
10,총쏠때마다 액션도 재미있어요
10,이영화는정말개꿀잼입니다
7,기대보다 그저 그런 영화
10,예고편만 봤을 땐 그냥 그랬는데 보고 나니 여운이 남는 영화. 영화 보고 같이 보러간 친구가 '만약 내가 김우진이고 너가 연계순인데 고문 당하면 말할 꺼야? ' 라고 묻는데.. 그 때 당시 독립군들은 대단하다고 느꼈다
8,기대보다 재밌다 암살보단별로
9,넘나 재밌는것 꼭보세요
10,최고의 영화 명품배우들의 명품연기
7,영화보고 난후  여운이 남는 ..
5,그저그럼 좀그럼 ㅇㅇㅇ
5,굿 조어요 조아요 조어요
10,일제 강점기에 둑립운동중 밀정에 대한 내용은 참 참신한 내용이고 국민들이 잘 모르는 내용들이라서 좋았고 반전이 있어서 더욱 새로웠습니다. 이런 순국 열사분들이 계셔서 현재 대한민국이 현존합니다 감사합니다
10,부모님과 함께 보시기에 좋은 영화라고 생각합니다.
10,명품 캐스팅과 긴 상영시간 몰입할 만큼 짜임새에 잘 봤습니다. 부산행에 이어 공유씨의 연기력에 디시 한번 놀랐어요. 극장 내의 무개념 상영자분들 때문에 기분이 엄청 상하긴 했지만 영화는 너무 좋았어요
8,생각보다 노잼 10자10]?
10,내가 일제시대를 살았다면 과연 독립운동을 했을까????
10,연기를 너무잘해 몰입해서 봤습니다
9,잼있었습니다~ 특별출연이였던 이병헌의 연기두 기억에남는거같습니다~
8,재밌어요 음악과 같이 흐르는 전개가 지루하지않아 좋네요
8,사람을 움직이는 것은 본연의 정체성, 한국인이라는 나. 연출은 괜찮으나 내러티브는 좀 심심하고 지루한 것이 단점
5,상영시간을 좀 줄이고 내용을 제대로 전달하게 만들면좋았을듯
9,기대하고 봤는데 괜찮았어요
9,재밌어요ㅎㅎ 완전히 짱
9,송강호 공유 연기가 좋았음. 하시모또도 좋았음. 긴 시간 재미있게 보았음.
10,가족끼리봤는데 재밌게봤어요
2,너무 루즈했어요 중간에 나갈까 고민하다 잠든 영화ㅠㅠ
9,노력이 보이는 영화, 송강호의 내면 연기, 표정 연기는 정말 좋았다.
7,제목을 그대로 잘 지키누영호ㅓ
7,요즘들어 일본점령기 영화가 쏟아져나오는데 거의 비슷한내용인듯해 지루함
8,밀정의 진짜 정체는  아무도 몰라?
10,지낮 처음부터끝까지 긴장감을 놓을수없는 최고의영화였습니다. 이런영화를 만들어 주셔서 감사합니다.
5,그냥 볼만하네욤 초반부보다 그나마 후반부가 나았습니다.
10,진심 배우분들 연기도 그렇고 스토리 내용도 감동이네요
9,재미는 암살이 쫌 더 있었지만 밀정이 뭔가 더 뜻깊은?느낌적인느낌
10,두번보니 더 재밌는 영화
8,송강호 공유 밀정. 볼만하네요.
7,생각보다별로.그냥볼만
10,알수가 없는 인간들의 내면성
8,우리나라 독립 투사들의 숭고한 희생. 눈물나오게 감동을 줌과 동시에 비장함을 느끼게 해준다. 마지막 폭파 장면에서는 시원함을 느꼈다.
8,뭔가 개연성이 없어서 그렇다치고...하는 느낌
8,볼만하긴 했는데 살짝 지루했었음
10,또봐도 재밌어요~~~~
10,재미있어요오오옹오옹 재미있게봤어요 ㅋㅋ
9,밀정 영화 잘봤습니다!
7,암살 아류작 느낌이네요
7,지루하다 싶으면서 지루하지 않은, 잔잔하면서 묵직하게 독립운동가들의 이야기를 그린 영화.
10,완전 재밌엉요ㅛㅛ 송강호 마지막까지 너무멋있거ㅜㅜ
10,굿~!!!!최고였습니다
9,애국심을 불러일으키는영화 출연진최고
9,연기 짱입니다요~~^^
10,밀정 천만가자~너무 재미있게봤음 꼭보자!!
6,마피아 게임을 하는 듯한 긴장감과 내적 갈등
8,일제시대영화가 다 그렇듯이 ~ 너무 기대는 마시고요~^^
8,스토리 탄탄하고 주연배우들 연기도 굿
10,재밋다!!!!아주재미이쏘
8,공백을제외하고....
1,약간 뮤지컬영화같은 퓨전영화맞죠? 그 일본순사로 나오는 악역은 마디와마디사이에 끊임이 없이 노래소리같아서 듣기좋네요그리고 가라오케를좋아하는건지 목소리는 엄청허스키하고 싸이코패스를 표현하려한거같은데 정말 전체적으로 너무재미없는 비급이었습니다
9,우리 아픈역사를 보는거 같아 가슴이 아팠습니다
7,엄청난 액션이나 숨막히는 심리전 같은 것을 기대한 사람에게는 좀 아쉽겠지만 그럭저럭 구성이나 연출은 괜찮은 영화다. 다만 배우들 어투가 시대극과 현대물을 왔다갔다하는 느낌이 들고 영화 전체의 호흡이 다소 긴 느낌이 조금 아쉽다
10,정말대단한영화입니다.
10,재미(웃음코드)로 따지면 암살이 훨씬 낫지만주제와 장르에 충실한건 밀정임.이정출이 왜 밀정이 된건지는 모르겠지만이정출이 스파이가 되었기에 영화가 완성이 된것. 고문씬에서 정말 마음이 아팠고 하시모토의 싸대기는 본의 아닌 웃음코드..
10,대한독립만세! 그와중에 공유진짜멋있어요한지민도 진짜 예쁘고!
9,스토리도 탄탄하고 독립투사 영회라서 무거울꺼 같은데 은근 웃기네요. 송강호 최고*독보적입니다. 역시나.
8,그냥 볼만 했어요. 막 엄청 재밌다 이런건 아니구!
9,부모님 보여드렸는데 정말재밋다고하시네요~~
10,ㅋㅑ~잼있네요ㅋ굿뜨
6,재미있었어요..뭐지
10,재밌어요. 근데 생각보다 지루해요
9,재미있습니다~~~~
9,영화 내용,전개, 배우의 연기 벨런스 하나 끝내주는 영화올들어 본영화중 최고
9,오늘은 애국자.. 내일은 일본순사..  사람의 마음이  셀수 없이 바뀌는게 당연 한갓을. . . 그 갈등하는 이정출을  잘 담아냈고, 당대  우리 조상들의 마음을  헤아려 볼수 있는 시간이였다.  연기,  연출,  스토리  다 만족한다.
7,배우들의 연기가 좋았어요. 우리나라가 일본의 압제에서 벗어나기까지 이름없이 희생당한 수많은 독립투사들이 있었다는 것을 재조명하는 영화입니다. 그러나 친일파에게도 면죄부를 줄 소지가 있는 영화이기도 해요.
8,안보신분들 꼭 보러오세요
9,시간가는줄모르고 집중해서봤어요~ 결말이 조금 확실하게 나와줬다면 더 좋았을 것 같지만요~송강호, 공유, 이병헌 다좋아여~*
9,괜찮은 영화였다 무엇보다 배우 송강호의 연기가 너무 좋았다
7,잘 봤습니다만 생각많큼은 아닌듯
10,정말재밌고보람찬영화였습니다
7,좀재미있음 그러나 뭐 그저그럼
10,너무 재밌었습니다~추천합니다
7,재미나게 봣습니다^^
9,재밌다 재밌다 재밌다 재밌다 재밌다 재밌다 재밌다 재밌다 재밌다 재밌다 재밌다 재밌다 재밌다
9,간만에재밌게본영화입니다
6,그냥 국뽕에 취해서 만든영화....  솔직히 인상깊은 부분은 없었다.. 송강호의 연기력은 있었지만 그냥 겉도는 느낌이였고...  우리역사를 소재를 했으니 봐주는거지...  솔직히 별로다.
9,가족끼리추석때본영화로나쁘지않음
5,긴장 되는 장면이 많이 없어서 좀 졸리기도 했음
8,이병헌  연기가  너무  멋있음  !!
10,생각지도 못하게 정말 재밌는 영화였습니다
10,저도 엄마도 나쁘지 않게 봤어요. 임팩트가 없는겅 함정
10,후반부 연계순의 작은손...그 여리고 작은손으로 버텨냈을 실제 그시대의 그분들을 생각하니 가슴이 먹먹합니다
9,한편의 영화를 보았지만 또 한편의 역사공부를 한것 같아 좋았습니다  영화 굿굿!!
9,예전의 영화 암살보다는 못한듯합니다~그러나 우리가 지나칠수도 있었던 역사의 한 페이지를 기억할수 있었던 좋은 영화였네요~
5,그런대로그런대로그런대로
6,그냥저냥 그랬어요 생각했던 것보다는 그다지....
8,잔인홰요그치만배우자들은곳
8,볼만해요~탄탄한 배우들의 연기력과 몰입력 좋아요~!!
8,암살과 비슷한듯한 분위기이는 했지만 더 스릴있고 나오는 배우분들의 연기력이 모두다 좋아 집중력도 높고 내용적으로도  더 재미있었습이다.특히 공유와 송강호의 연기가 너무 좋르았습니다.
9,감동과재미가함께..
5,독립운동 역사..의 취지는 공감하지만반전없는 스토리와 배우의 개성이 없는 연기는 아쉽네요
10,재밌음습니다볼만한영화
9,역시송강호의연기에 재밌게본영화이병현은 얼굴몇번보인게다인듯..
9,올해본 영화중 순위3위안에 드는 영화임140분이 지루하지 않았슴
10,이 영화 좋았던거 같다. 송강호가 제일 기억에 남고, 이병헌은 짧지만 강하게 생각나고, 공유랑 한지민도 맡은역할 잘한거 같고, 엄태구라는 사람이 역할에 너무 잘어울려서 소름. 그리고 마지막 결말이 너무 멋졌음.
10,송강호의 표정 하나하나가 다 설득력이 있었다.
7,생각보다 노잼입니다.
10,오랜만에좋은영화보고갑니당
9,넘넘재밋엇는데 시간이 길어 조금지루한 경향이없지않아 잇엇음
9,마음아픈영화...임
10,이게 문화생활이구나 라고 느낌엄지척!!!
9,너무길어 루즈한것만 빼고는 좋았습니다
10,지금까지 봤던 독립영화랑은 다른 느낌. 굳
10,영화를 보기전 두려웠고 영화를 보면서 부끄러웠다.영화를 보고 난 후 너무 막막했다.자신을 던진 독립운동가들에게 난 지금 얼마나 떳떳한가. .
10,송강호씨 재판신때 첫번째 테이크는 분명 미안한 마음의, 나라를 향한 아픔의 눈물이었는데 두번째 테이크는 속이기 위한 거짓눈물로 느껴짐.. 촬영기법이나 연기가... 거기에서 소름;;
7,뒷심이 좀 부족한 것 같아요ㅜ
6,생각보다 좀 지루하다. 인물 변화에 개연성도 별로 없고...
9,암살과 비슷 ~~~ 그냥 저냥 재밌음
8,여운이나 감흥은 없어서 아쉬웠어요.스토리전개는 재미잇었습니다
10,너무 재밌게 잘봤어용ㅋㅋㅋ
8,공유 연기 굿 !!! 재미있었습니다 ㅌㅋㅋ
10,나름의 소소한 반전도 있고... 정말 많은 생각을 하게 해준 영화였고 그 분들 덕분에 현재의 대한민국에서 살고 있음에 감사함을 느꼈다..
6,역사적 사건을 바탕으로 중반까지 탄탄하게 극이 이어지나 등장인물의 개연성과 텅빈 내용으로 인해 용두사미가 된 영화
5,그냥그랬음 공백제외 열자
10,재미나네요 또 보고시퍼요
10,감독 믿고 보는  영화 역시 실망시키지 않는 연출력 최고!
10,재밋네요 반전의반전이에요^^
9,사람은 무엇을 가지고 먹고사는가, 안정된 삶이 전부가 아니라는것을 보여주는 영화
6,볼만한듯, 단 스토리는 너무 평범...
10,정말 우리나라 조상님들이 훌륭하다고 느꼈습니다 다시한번 애국심을 느낀 하루였습니다
8,송강호씨가 역시 연기를 잘하네요!
10,기대이상으로 재밌게 잘 봤습니다.
10,고문하는장면들 보면서 제 다리가 덜덜떨렸는데 영화끝나고 일어서는데 다리풀릴뻔했네요..
10,다보고 난 뒤엔 멍..합니다 그냥 곱씹을수록 명적이라는 생각이 드네요 깊은 여운을 주는 영화에요추천합니다!
8,훌륭한 스토리와 뛰어난 배우들과의 조합이 좋았습니다^^오늘 영화관에서 2번이나 보고 왔네요ㅎㅎ우리의 피눈물 나는 역사...절대 잊지맙시다!
10,우리의 역사를 다시 한번 되돌아볼수 있게 만드네요
8,배우들 연기 좋았고 너무 재밌었어요
10,일제강점기 영화중 최고...여운이 아직도 가시지 않는다.
10,아주 재밌게 봤습니다. 캐스팅도 어마어마하고, 속고 속이는 것에 감탄~^^
8,살짝 잔인한거 빼면 몰입좋고 연기좋고~
9,마지막 이병헌의 나레이션  아직도 맴도네. 꿀성대 압도적 연기
8,보고난 후 많은 생각을 하게 되는 영화네요.독립운동하신 분들에 대해 다시 한번 생각해볼수 있었습니다.
9,역시독립영화는 보고나면 빡침
8,8점정도는 되는 영화..보다가 조금의 잔인함과 빡침 주의
9,어쩌다 보니 극장서 두번이나 봤지만 그래도 두번 다 시간 가는 줄 모르고 봤다.
7,약간 지루했습니당  중간중간 재밋었지만..
9,너무 아픈 역사의 모습에 비록 영화지만 정말 그시대를 사셨던 분들께  순간 강정이입이나마할수있었네요.감사하고 또 죄송해졌네요.실제는 더 치열하고 끔찍하고 답답했을 그시대를 사셨던,그리고 핏빛보다 진하게 나라를 걱정하셨던 선조분들께 다시한번 감사합니다.
9,역사소재로 적당히 잘 만든영화
9,유쾌한 영화 ^ㅡ^ 보는내내 기분 좋았어요
10,꼭 봐야할 영화~추천 합니다~
9,탄탄한배우들 믿고봤네요  시간가는줄모르고 봤어요
10,결말이 맘에들어요. 성공으로 끝이나네요.
10,ㅜㅜ눈물 너무재밌음ㅜㅜㅜㅜ
10,스토리 굿 재밌습니다 추천
7,암살,  인천상륙작전과 스토리가 비슷해서 새롭지  않고 이야기 전개도 다소 느려서 박진감이 없다.
10,짱입니다~~다시 함 독립군의 노고를 생각하게 했어요..그분들께 다시한번 감사 드립니다~~^^
8,명품연기, 탄탄한 스토리 간만에 좋은영화봤네요
9,오랜만에 본영화..재미있게 봤어요
10,연기 정말 잘하시네요~~재미있었습니다
9,탄탄한 구성. 그리고 심리 묘사에 탁월한 송강호의 연기 정말 좋네요. 그리고 가슴이 먹먹해오는 그 시대의 아픔이 온몸으로 저내지는 수작입니다.
9,암살과는 좀 다른 느낌이네요...폭발하지 않으면서도 긴장감을 잘 유지한듯 싶네요..
8,잼나네요‥즐거운하루되세요
10,보는내내 눈을 떼지못했습니다.
10,영화의 내용을 장 표현했고 연자들의 연기도 훌륭했다
8,우리의 역사를 잊지말길..!
9,오랜만에 감동과 아픔으로 먹먹한 영화를 보았네요..좋은 영화를 만들어주신 감독님 배우님 스태프님들께 감사한 마음 전합니다!! 어떤 역사교과서보다도 밀도있게 시대를 그리고 표현해주셔서 고맙습니다.
9,걍 재미있어요라네요  아들이
9,하시모토죽을때 안나올거라는생각에 아쉬웠다
7,아수라아수라아수라아수라
10,처음에 느린 전개에 좀 실망했지만 중후반부터 송강호의 연기와 이병헌, 그리고 공유의 감정선을 따라가다 보면 정말 재밌게 볼수있는 영화. 여운이 남습니다
8,여운이 많이 남는 영화네요.
9,재밋어양 너무너무 송강호 좋네여
9,공유의 목소리. 역쉬 멋져요
9,역시 명배우들 연기가 참 좋네요. 역사적 사실을 크게 왜곡하지 않은 점도 좋고. 다만 잔인한 고문 장면들은 꼭 들어가야하는가에 대한 의문이 남아요. 제 개인적 취향이랑 안맞는거지만서도^^; 볼만합니다.
1,"암살" 반은 되겠지  하고 봤다가 ,,,아깝다 .시간이
8,잼나게 잘봤어요 시간가는줄몰랐네요
7,국뽕 한사발하면 10점정도인데국뽕 거르면 지루한면이 있어요ㅠ
10,너무나 재미있습니다 추천합니다  심장이 빠운스 빠운스~^^
10,내용 알차고 감동적인 영화였습니다 오랜만에 너무재밌게본 영화에요^^
10,아빠랑 보러갔는데 정말 재밌어요?
8,시대의 아픔을 느낄 수 있었다
10,좋아요 ㅎㅎㅎ 잘봣어염 헤헤헤
7,약간 진부함.(열자채우기)
8,재밋음  상영시간이 언청 김 그래서 조금 지루했음 15붐정도 컷햇으면 적당햇을거같음  하고자하는 메시지가 많아서 길어진거 같음
8,재밋고 굿굿괜찮음 볼만함
10,독립운동 하신분들을 다시한번 존경하게 되었네요.애국심 ~ 을 생각하게 만드는 훌륭한 영화입니다.
8,그럭저럭~ 생각보다는 엄청 재미나지는 않았네요
5,광고 효과인것 같음.진짜 별로 였음.
9,친일파 청산못한게 한이네욤
1,드럽게 재미없드라. 수면제 였드라
8,송강호 연기가 일품인 영화 사간가는줄 모르게 봤음 기존 비슷한 시대물과는 또 다른 생각할 거리가 있는 영화임
6,첨엔 지루한면이 쫌..와!잼이따는 쏘쏘
10,자연스레 암살과 견주어보자면 암살은 액션과 같은 조미료를 더한 느낌이고, 밀정은 역사적 사실에 더 초점을 맞추어 인물간의 감정을 담백하게 담아낸 작품 같습니다. 밀정의 이병헌 대사가 마음에 묵직히 와닿습니다. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다!
9,볼만했어요 전반적인 분위기나 봤을때
8,살떨렸음 ㅎㅅㅎ 밀정죽을때 통쾌
10,너무너무의미있는영화
9,보면서 화나서 OOO줄....  시원한전개가 아쉬워서 -1
8,송강호ㄷㄷ 재밌게 봤습니다!
6,전반적으로 시나리오는 부족한것 같습니다
10,우와!! 이렇게 재밌을수가 ~ ^^
9,초반에 지루한감이 없지않아 있지만 후반부로 진행되면서 배우들의 실감나는 연기덕분에 몰입하여볼 수 있었다
10,굳나랏마싸미듕귁에달
8,송강호의 연기가 좋았습니다
9,진지한 모습 ?관객들의 모습에서 ?
10,열차씬 최고였음 ! 흥미진진
10,묵직하게 가슴을 울리는 영화! 오래동안 마음 속에 남아 있을 영화! 역시 송강호♡ 연기 연출 시나리오 모두 넘나 좋으네요 일제시대 영화 중 단연 최고입니다
8,너무 슬퍼요 보고나서 우울해지네요...
10,기대이상으로 엄청 재미있게 잘 봤음
7,재미있게 잘.봤어요!
9,우리의 아픈 역사. 공유의 연기는 대단했습니다.아직 안보신 분들은 서두르세요. 극장에서 보아야  할 영화입니다.
9,그당시 내가있었다면 과연 나도 밀정이 안될수 있었을까.. 안타깝다
8,대한민국 국민이라면 다아는 히스토리였지만  배우들의 연기가 부족한 부분을 채워준것같다. 새삼 독립을  위해 노력하신 그분들의 희생을 다시한 번 생각하는 기회였다.
8,생명과 바꿀 수 있는 애국심으로  가슴 벅차게 했다
6,빵 터짐이 없이 쭈~~~~욱 밋밋
9,담백하고 먹먹했습니당
9,역사를 잊은 민족에겐 나은 미래는 없다
5,스토리 구성이 엉성하고 긴박감이 없음
10,"우리는 실패해도 앞으로 나아가야 합니다 그 실패가 쌓이고 우리는 그 실패를 디딛고 더 높은곳으로 나아 가야 합니다" 내가 그 시대에 살았더라면 저럴수 있을것인가.. 항상 깨어있고 역사를 알자 그래야 두번다시 같은일을 반복하지 않는다.
5,사실 무슨 내용인지도 모르겠고, 많이 지루했습니다.
9,이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다. 잘봤어요
9,조연부터주연까지연기잘하네요~굿!!!!
10,너무재미있었어요.연기자들 연기에 푹 빠져봤네요
10,감동이 느껴졌고 마지막에 눈시울이 적셔지네요.놓치지 않고 늦게나마 봐서 좋았슴.
10,음...보면볼수록 빠져드는 느낌
1,너무너무 재미없엉! 히선이도 싫어햇엉!
9,꿈잼입니다. 역사를 사랑하세요
10,재밌게 본 영화입니다 !!!
8,일본에게  빼앗긴  나라를  찿고자 하는  마음은  모두에게나 같았을텐데  시대가  사람을 만드네요.
8,나름대로재밌었어용 지겹지않고 ㅎ
6,중간에 잠들엇어요 ㅜㅜ
6,그냥그닥그닥그냥그냥... 좀 지루하네
7,생각보다 재밌게 보고 나온거 같아서 후회는 없네요~~~ㅇㅅ
9,재미있네요 ㅋㅋㅋ재미나요
9,끝까지 봐야 되네요마지막에 반전이 있는걸~~재밌게 봤습니다
1,재미없다 식상해ㅜㅜ돈만날렸어 ㅜㅜ
9,송강호연기가 대박이고 독립의 소중함을 다시금 느끼게하는영화네요. . 강추
8,오랜만에 한국상업영화치고 좋았다.
10,송강호 연기 탁월하고시나리오의 힘이 대단하다
9,반전이 재밌네요 일본애들은 왜 항상 깐깐하고 폼나게나오는지 쯪
10,일단 이병헌등장에 깜짝놀라고 송강호 연기에 두번놀랐다. 일제강점기를 다룬 영화중 내용면에서나 배우들 연기면에서나 단연 일등같다.
8,좋은 영화 잘봤어요 :) 이병헌 연기가 ..!
10,빠져들며 봤어요.. 많은 생각이 드는 영화였습니다
9,공유의  새로운 연기의 발견
9,역시 믿고보는 송강호!!!
10,ㄴㅅㅅㅋ?ㄷㄴㅍ간ㅅ최고
10,이런 영화가 많이 만들어졌으면 좋겠다.
10,역시믿고보는배우라인 최고임
8,영화 전반부에서 강렬한 전개가 인상깊었어요!재밌게 본 영화 입니당~~
9,슬픈내용이네요 잘봤어요
7,개연성이 부족해서 아쉬웠어요...
10,개꿀잼 완죤 재미떠여ㅎㅎㅎ
10,역시 불패의 송강호이엇음
10,기차신은 가히 최고라고 할 수 있다
9,내용도 좋고 재미도 좋고.
10,푹 파져서 봤어요 연기력이 너무 좋아 몰입도 짱!!공유짱
7,Not bad not good
6,기대보다는 ... 약함...좀 지루함
9,일본순사 연기 오졌고 하지만 마무리는 아쉽
4,별로임...그닥임.
8,액션은 아니지만재미있는 영화였어요
6,딱 6점  정도  영화입니다
8,배우들의 연기가 너무 좋았어요!
9,아이랑 같이 봤는데 구성도 좋고 감동적이네요.잘 봤습니다.
9,재미있고 감동적이었습니다
10,재밌어요 송강호, 공유짱
10,너무 좋았습니다. 전혀 지루하지 않았습니다.
8,재밋었는데.... 좀 정신없었음..
7,길어 너무길어너너너무무무길길길어어어
9,재미있었습니다 마지막이 아쉽군요
8,고문신에서 마음이 아팠고 영화가 끝나고 난 뒤 아주 잠시 반성했어요. 그토록 바라던 독립이 이루어졌고 지금 이땅에서 살고 있는 내가 자랑스러위졌던 순간을 만들어 준 영화입니다. 송강호 아저씨  연기가 좋았다
10,재밋구 오지구요케케쿄쿄
8,배우들이 연기가 돋보인영화
10,가족들과 재미있고 뜻깊게 봤네요
9,믿고보는배우 송강호~!!이병헌~~
9,잼나네요  역시 송강호입니다
8,송광호의 연기가 돋보인 그런영화네요
9,이병헌이 주연인듯한~~
9,너무 힘들었습니다. 긴장과 또 긴장.."우리는 실패해도 앞으로 나아가야 합니다 그 실패가 쌓이고 우리는 그 실패를 디딛고 더 높은곳으로 나아 가야 합니다"누가 독립투사 처럼 할 수 있겠는지..친일 점령 우리나라 아직도 일제시대를 벗어나지 못한것 같
9,너무 재미있게 잘봣어요
10,괜춘 영화요이정도면 평타는 치는 영화지 ㅋㅋ 아 수라 대박
9,안녕하세요재미있게봤어요
10,조국의독립을위해산하하신조상님들을기리며감명깊게봤습니다
8,암살보다 재미는 없다 보통임..
10,최고최고영화염십자십자십자십자
10,볼레로고 재즈고 액션씬이고....그런게 중요한게 아닙니다.그냥 뜨겁습니다. 우리의 한 역사, 그 오래지도 않았던...ㅈ
9,역사를 바르게  보게하고 이름없이 빛도없이 독립을 위해 제 한 목숨  초개같이 버렸던 분들에게 감사드리고좋은소재로 박진감있는 감독님도 멋지십니다
8,생각보다 스릴있는부분은 없었지만전체적인 스토리는 재미있었습니다
7,긴장감 있는 연출이 좋았으나 마무리가 잘 안된 느낌
7,배경이나 소품이 공들인 영화같았구요 이정출의 심리변화의 개연성이 다소 아쉽네요 재밌게 봤는데 생각 보다 진지함이 더 있는 영화였음
4,의미는 있었지만 재미는 없었다
10,재밌다  재밌다 재밌다 재밌다
10,굿굿굿재미잇었습니다
4,공유 완전 잘생김 송강호도 웃김
1,친일파 들의 악랄한 행위가 미화되는 부분과 대한민국의 독립 아직도 아니라고 본다 ... 우리사회 지도층에 친일파들이 독버섯처럼 자리잡고 있다.... 자신들의 부를 위해서는 영혼을 파는 자들 ~
10,잼밌네요 ㅎㅎㅎ ㅋㅋㅋㅋ
8,김지운 감독 영화잘만드네요 송강호와 배우들의 열연도 최곱니다 엄태구의 재발견
9,실존인물들의 아픔이 느껴져서 감동적이었다.
10,감동입니다. 꼭 보시길 강추해요
7,자극적인 양념 없이 정직하게 스토리 다룬 영화
9,내용은 뻔하지만 당시 힘들었던 모습을 보니 많은 생각이들던 영화
10,역사를 다시금 공부하게 된 영화입니다.엄태구씨의 연기 소름돋도록 멋졌습니다. 최악의 악인이 있기에 우리 선조의 독립운동이 더잘 부각된것 같습니다
6,그럭저럭 볼만함 공유잘생김
10,많은 생각이드는 영화입니다
9,일제시대~의열단의 애국심을 다시한번느끼며~그분들의 희생에 감사하는마음을 깊이 간직하며 살아야겠습니다~♡
8,흔한구성이 아니어서좋았음
6,좋은 배우들이 너무 많이 나와서 그런가 하나하나 분량 챙겨주다 보니 약간 산만한 느낌...+ 마지막에 송강호가 복수하는게 아니라 실패하면서 처참하게 끝나고 이병헌이 오열하면서 그 멘트 했으면 더 여운이 남았을지도...
7,그냥그럼.뻔한스토리
9,결말이 좀 아쉽다로 해야하나?그렇지만 공유 송강호 한지민 연기
7,그냥 그랬도다.열자쓰라는군
8,송강호짱이병헌짱공유짱
7,암살이더재밋엇던듯하당  공유진짜좋아하는데 이런극은안어울려ㅜㅜ 연기가외모에묻힌다고해야되나 몰입이잘안댐..
10,재밌당 공유 잘생겼다 후후
7,심심치는 않았는데 기대한 만큼은 아니더군요
7,암살이랑 비슷한듯아닌듯 니꺼인듯 내꺼인듯보는동안 암살이왜자꾸 생각나던지 ㅠㅠ그래도 연기들은 짱짱!!
10,그냥 우리가 지금 살아가는거에 감사하게 되는영화..소강호의 소름돋는 연기가 돋보인영화
8,송강호 멋져요~공유도 맛져요~
10,반전에 거듭되는 반전!!
10,독립운동가들의 현실적인 면(잡히고 고문당하고 실패하고 등등)의 모습이 다른 독립운융영화들에 비해 두드러진 면이 마음에 들었습니다
8,별루였음 열자압박ㅋㅋㅋ
9,재밌었어요 공유도 멋잇고 한지민도 예브고
8,음.. 끝이애매?하다해야할까..
7,그저그저그저그저 역사영화
9,스토리는 단순한데 연출은 지루하지 않고 재밌었음 송강호 심각한 역할인데 얼굴보면 자꾸 웃음이 ㅎㅎㅎ
7,이병헌이 혼자 포스오져서 망침
9,재미있네요 국가란 무엇인가 나는 왜 있는가..
9,배들의 연기가 다 좋았어요. 영화를 역사에 대입해 봤을때 가슴이 먹먹해졌습니다. 엄태구 배우님 뺨때리는 연기가 인상깊었고 더욱 흥하셨음 합니다!!
7,개인적으론 암살보단 재미 없던데...;;
7,기대치가 너무높았는지는모르겠지만 뻔한내용.. 조금은지루하던데요.. 그래도 재미있게뵈기는 했네요
9,탄탄한배우진과잘짜여진스토리하지만결과가눈에보여서아쉽
9,재밋음 아수라보다나음
6,볼만하네요 ㅎㅎ재밋게봤어요
10,진짜 잘만든 영화. 평점이 9점이상은 나와야 된다
8,뺨때리는장면 무서움...
8,스토리와 배우들의 연기가 너무 좋았습니다
8,역시 송강호, 공유 감동입니다
9,연기들을 다들 너무 잘해서 몰입력최고....좋았어여
7,평점보다 별로였던거같아요
8,스토리도 탄탄하고 재밌었지만 두주인공의 역할에 집중되어 있는  것이 안타까웠음
7,재밋어요 10자10자
5,공유는 나이를 먹어도 커프때랑 별다를게없이 잘생김
8,배우들 연기가 멋지며 스토리도 탄탄해서 좋았음
10,재밌음1234576890
10,재밌습니다.ㅎㅎㅎㅎ
6,김지운 영화가 아니었다면 8점.
8,재밌게 봤습니다 다시보고 싶은영화입니다.
1,평점이 너무 고평쥰화되었다 ㅠㅠ
10,아아아아으으아아으아아아아
10,굿우우우우ㅜ우우우우웃
10,영화를 보는 내내 내가 그 때 상황이라면 어떻게 했을까... 송강호씨의 얼굴에서 보이는 마음을 보았습니다. 모두가 함께 행복하게 사는 살맛나는 세상을 꿈꾸며... 감독님 피디님 작가님 연기자분들 영화 잘 봤습니다. 다시 한번 꼭 보고 싶은 영화입니다.
9,재밋네요ㅎㅎ 재밋어요 ㅋㅋ
9,잘만든 영화 배우들의 연기도 좋았어요
10,와....정말..와..
10,감독의 취향이 녹아든 독특한 영화 먹먹함 좋고 끝까지 보면 정말 이분은 머리가 좋은분이시다 느껴졌다
8,구냥구래써염.  늦게들어가뜸.ㅠㅠㅠ
5,재밋네욤 나름 볼만하구요 ㅎㅎ
9,재밌었어요~ ㅎㅎ 멋있었습니다!
9,진지하지만 유머러스한 영화..
10,잘하는 송강호 잘생긴 공유 잘만들어진 영화 잘봤다
6,생각보단 재미없었음  결말도 시원찮고 ㅜ
10,대한민국을 지키기위해 목숨거신 분들이 있기에 지금의 우리가 존재한다는 것을 다시 한 번 느끼게 해준 영화입니다 감사합니다
9,대한독립만세!!! 가슴이 뜨거워지는 영화입니다
8,배경음악이 에러인 경우가 있었지만 재밌게 봤습니다!
9,느와르적 연출을 추구하기 위해 굳이 없어도 될 장면을 집어넣긴 했지만, 킬링타임용 교훈용 영화로 손색이 없다
9,재미와 감동! 이런류의 영화는 봐도봐도 새롭고 재미짐ㅠㅠ공유사랑해요ㅠㅠ
7,글쎄 영화가 참 무겁다는 생각이 드네요.. 호불호가 갈린 역사라그런지 좀 별로 였던거 같네요. 그냥 쪽바리들 죽여버리고 싶어요
10,세상에 알려지지 않은, 알려지지 않을, 감옥에서 아무도 모르게 외롭게 죽어간 독립운동가들 생각하면 가슴이 저려온다.. 그들의 희생에 우리는 늘 감사하며 살아야한다.
10,이런영화가 계속나와서  많은 사람들이 역사에 관심을 가질수있게 해주세요
8,반전과 스토리 잼나게 봤네요. 특히 공유와 송강호 역시
7,징그러운 장면이 몇잇엇지만 감동적이었습니다
5,공유와 한지민의 연기가 아쉽네요.
10,밀정 좋네요 재밀어요 이런엉화 또보고싶네요
10,송강호 포스가 ... 그냥 우와~ 라는말밖에는.. 모든배우들 한분한분 열연에 감동 !!
10,영화 보고 나니까 뭔가 감사하네요
10,잘보고나왔습니다열자
10,이정도면 갓 공유.. 믿고 보는 송강호 그리고 조연들의 주연급 연기력bb 진짜 2시간 반 시간가는 줄 몰랐고 내용 전개가 진짜 몰입도 쩔게 만들어놨어요. 고문신에서의 송강호 연기가 정말 짠하게 하더라고요 ㅠㅠ 꼭 보세요 안보신분들 추천해드려요~~
9,영화가 몰입감이 좋아서 보는 내내 지루하지않았고 긴장했어요~ 배우들 연기도 좋고 영상도 좋고 스토리도 재밌었습니다.
10,최고.송강호진짜연기잘함.몰입도도
10,배우들의 명품 연기...내용도 너무 좋고 간만에 좋은 작품 봤습니다 행복하네요
10,진짜재밌다이거  꼭보세요
10,태어나서 처음으로 평점을 남깁니다.역사가 나의 삶에 이렇게 까지 영향을 줄지 몰랐습니다.감사합니다. 너무나 고맙습니다.눈물이 나고 또 눈물이 납니다..역사를 잊지말고 잃지도 맙시다.대한민국 만세!!
10,덕혜옹주 본지 얼마안되서 밀정을 보니 더 가슴이 아리네요... 일제의 억압속에서도 독립군은 기꺼이 목숨을 내던지고 싸웠고, 그 와중에 쥐새끼처럼 목숨 연명하려는 친일파 놈들의 활약은 정말 이가 갈리고... 일단 봅시다 이런 영화들은...
6,공유 연기실망... 송강호역시 잘한다 이변은 왜넣냐맨날몰입절대안됨 지루하다 허나  이런여화가마니만들어져서 역사에대해 생각해봐야할것이다 왜친일파를 야기하는지 그리고 위안부부터 나라를지멋대로 이끄는정치인들 화가난다
9,송강호의 에너지를 받아내는 공유가 신기했다
5,지루해지루햊루해지루해질 해
10,일단 영화 전개가 몰입감도 있고, 영화를 보며 느낀건 공유의 재발견?  처음엔 연기하는게 커피프린스랑 좀 오버랩 되는거 아닌가 했는데, 이병헌이랑 송강호랑 나오는 씬은 좀 안타까웠는데 이 영화 찍으면서 연기가 늘어가는게 보였다,
8,아빠랑 시간 가는 줄 모르고 봤어요ㅋㅋ같은 줄 좌석에 혼자(따로) 오신 아저씨 두 분도 계시더라는~^^
9,영화내내 긴장감과 긴박함이 함께 했다.. 구성, 배우들의 완성도높은 연기에 박수를 보냅니다 잘짜여진 수준높은 영화였습니다
7,누가 누구의 미끼인가. 영화는 이렇게 긴장감을 조성하고 관객은 배우들의 얼굴 표정 몸짓 하나하나에 집중하게 만든다. 또한 배우들의 연기 또한 관객을 만족시킨다. 뒤엉켜진 깊은 감정의 소용돌이를 겪고 나온 미끼가 결국 선택하는 것은...^^
10,아주 재밌어요!!또 볼래요
9,송강호의 표정연기와 공유의 부드러움 최고
9,잊고 있었던  그래서  가슴 아픈 영화
8,약간 지루한 느낌도 있었지만 명배우들의 연기는 끝으로 갈수록 잔잔한 슬픔과 우리 조상들에 대한 애잔한 감명을 갖게 한것 같다
2,아니...다알바인가...재미없어죽는줄...서론이너무길다...참좋은배우데려다가....흠
10,암살과 대동소이한 면이 없지않아 있습니다만, 언제나 독립을위해 힘쓰신 조상님들을 보면 가슴이먹먹해집니다.
10,발전한 완급 조절과 리얼리티
10,송강호의  웃음준연기가  진지함속에서  압권이어씀
7,아픔이느껴진다..흐아 긴장감 좋앗고 송강호랑같이연기한분 연기에반한영화ㅋㅋㅋ
9,보면서 가슴이 많이 아팠습니다.
10,송광호님 연기력 너무 뛰어낫고 이병헌님 임팩트있는 연기 감동이었어요
8,그냥저냥볼만했던거 같아요
10,가슴이 먹먹한 느낌이네요
8,재미있습니다 공유 멋있어요!!!
10,잔잔하게 흐르는 이야기 속에 숨 막히는 심리전과 긴장감, 배우들의 명대사와 표정을 통해 일제 시대의 역사를 돌아보게 한다.
9,배우들이 그당시 사람들같이 흡수되었다
10,좋은 영화네요 잘봤습니다
10,재미없다고 들엇는데 볼만 하던데요?
9,꼭 봐야할 영화. 교육적으로도 훌륭합니다.
8,이 영화가 실화였다면 얼마나좋을까요 물론 의열단 열사들의 죽음은 헛되지않았습니다만. 저렇게 성공한 거사가 있었다면
8,아수라 보고 평점 남기는데 아수라보다 훨씬 낫다
10,너무나도슬픈이야기네요
7,나름 재밌었어요.공유라는 배우를 보는 즐거움이랄까?
8,잘봤습니다....!!
8,송강호 연기 재밌었어요  우리나라 아픈역사는 늘 집중하게 만드는것같아요 실패하더라도 포기하지않고 하다보면 어느곳에닿아있다는것 !!
6,평점보고 기대했는데 기대이하
10,초반부는 좀 지루한감이 없지않아있지만 후반부로 갈수록 꿀잼
10,시대 사조를 빼고 20년대의 인간 자체를 들여다본. 그래서 충분히 공감갔던 영화
10,매우매우 재미있었습니다.
5,그냥 볼만했던 영화 나름 재밌었어요
8,출연배우들 모두 연기력 짱!!!
4,송강호가 살린영화 입니다
8,정말 괜찮음. 추천합니다.
8,역사상식도 배울수 있었고
10,너너너넘제임ㅅ그기크큭
8,사람의 마음을 움직이게 만든다는 것이 참으로 어렵다는 거, 이 시대를 살아가면서 힘들고 실패해도 이겨내야한다는 거, 밀정을 통해 다시한 번 되새이게 되네요.
10,맘이 너무 아팠습니다. 그리고 너무 감사합니다.
2,개노잼  1류 배우로 2류 영화찍음
10,일제시대 우리나라를 위한 애국지사들의 목숨건 활동을 생동감있게 그려져 다시한번 애국심을 갖는 계기가 되어 좋았습니다.
9,밀정을 보는내내 울었다.
6,별루.화려한케스팅 재니엊ㅅ음
10,말이필요없다....배우들 명품연기 몰입해서 봄
10,정말  독립군은 대단하다... 감사하다.
10,별점 잘 안 남기는데 남기러 들어온 이유
10,재밌다.아주아주아주
8,보급형 암살이지만 재밌어요!
8,독립운동가들의 어려웠던 현실을 잘표현 했네요재미나게 봤어요내용연결면에선 좀 미흡했네요
10,보세요. 10자는왜채우라는거야
8,제발 친일파를  척결하자
10,영화도 정말 재밌었고 의열단분들 존경스럽습니다.
10,친일파, 의열단을 떠나 일제강점기는 우리 모두의 슬픔이었음을 느끼게 해준 영화
9,다들 연기 잘해요!!!
10,한국의 독립과 한국인의 자유를 위해 싸운 모든 사람들에게 바치고 싶은 영화.
8,암살같은 액션을 기대했다면 실망할 수도 있음. 약간... 팅커 테일러 솔져의 한국판 같은 느낌?
8,ㄱ39ㄷ랴뱌니어주뮹
8,음 우리한국의 한을 잘보았고 송강호가맡은역도 참 잘연기하였다고 생각한다 독도는우리땅!!헤헤헷
8,송강호 연기는 정말 최고다....!
8,오늘 영화보는데 정말 감명있게봤습니다 다시또 보고싶기도 하지만 과거의 아픔이 너무 느껴지는 영화라 참 슬펐네요
9,암살도 두번 보았지만 밀정도 두번 보게 되네요 너무 깔끔하면서한편의 시를 보고 나온 듯한 기분..무장독립운동을 이렇게 시적으로 만들다니..
10,겁나게 재밌어요  진짜로
10,대의앞에서 자존심은 사치다.
9,굿굿재미있네요재밋어요
8,기대하지 않은 치밀한 감정묘사에 놀랐다
10,밀정은 꿀잼이였구 내가 공유라면 얼마나좋을까 했다
10,우리나라의 과거를 한번 더 볼수있는 영화감동 그이상의 재미
10,너무 완벽한 영화에요 문화의 날 에 반값에 영화봐서 의미있는 영화에요 꼭 천만 영화가 되길 바랍니다 ㅋ
9,역사를 만들어 봅시다  특별하게.
10,130분동안 시간가는줄 모르고 봤음
9,역사를 특히나 아픈 역사를 이야기하는 영화를 대할때는 어느정도 무거운 마음으로 관람을 하게 됩니다. 나름의 해피엔딩은 언제나 기분을 가볍게 만들지만 다소 아쉬운부분은 이정출이 일본앞잡이가 되었던 히든 스토리 없이 진행되어 약간 의아함은 있었습니다.
9,오랜만에 재밌게본 영화
9,인간의 나약함과 극한 상황이 나를 어떻게 변화시키고 의식의 변화에 따른 행동의 변화를 느끼게 된다
6,영화 재밌게 잘봤습니다
8,좋아요좋아요좋아요좋아요
10,잘봣습니다 ㅎㅎ 공유 짱 ㅎㅎㅎ
10,'나는 어떻게 살아야 할 것인가'에 대해 생각하게 되었다. 죽음을 불사할만큼 대의를 지키고자 했던 사람들, 나라와 동지를 팔아먹은 사람들, 그 사이에서 기회만 노리며 살았던 사람들. 그때와 다를 것 없는 오늘날 나는 어느 역사에 이름을 올릴 것인가.
10,대박 재미있어요 남편과 봤는데 진짜 ㅋㅋ
10,꿀잼이에여 엄마랑봣는데 잼나여하하하
10,암살 만큼은 아니지만, 올 개봉작 탑3로 충분히 꼽음
10,이정재 아재는 왜 이렇게 멋있게만 나오는거야?
10,너무지루해서 보다가 꿀잠잣음
10,송강호가 드라마 야인시대의 독종인 일본 고등계 미와경부와는 다르게 인간미도 있고, 유머도 있어서 재미있게 보았다.
10,부모님 두분 보시고 안본거 후회할거라고 하셔서 저도 봤습니다!
10,뭐볼만했습니다열자헷
9,이해하기 힘들거나 개연성이 떨어지는 부분이 있으면 아무래도 만점을 주기는 어려움. 그래도 식민지 시대 인간 군상의 욕망과 고뇌를 보여주는데 성공한 편.
10,영화 보기 전에는 공유를 보려고갔지만 관람 후에는 독립운동가분들에게 감사를 느낄 수있었고 긴 여운이 남았어요. 주변 사람들에게 추천해주고싶고 별점10 점 이상을 주고싶은 영화에요.
9,색다른 느낌의 영화..마음 아픈 영화..
10,송강호배우의 연기 역시 멋지십니다
9,누가누가 밀정인지 찾아보는 즐거움. 재미있게 잘 봤어요.
8,음. . . 그럭저럭 볼만함
9,그럭저럭 재미있었음!!
7,소재는 긴박하고 박진감있는데 중반부가 지루했어요감동적인 부분이 많은데 몰입이 잘 안됐던 것 같아요 송강호씨랑 엄지발가락이 가장 인상적이었어요
9,시대배경에 조금 아쉽고 주인공이 누구인지 ㅎ기대만큼은 아닌거같아요
10,엄태구씨 연기가....ㄷㄷ 벽에 세워서 부하? 뺨때릴때 진짜 내뺨이 다 따끔 거렸다. 뭔가 정중하면서도 돌려까는듯한 말투와 카르스마도 쩔었음!  엄태구씨의 다음 연기가 기대되네요
9,이정출의 소녀감성.. 조금더 공감을 이끌어 냈으면 어땠을까.. 왜 그리 흔들리는지 이해를 하고자 하면 알긴알겠다만ㅎㅎ  공유의 잘생김은 몰입에 방해가 되고 한지민의 연기는 여전히 적응이 안되지만.. 송강호 공유의 연기는 참 좋네~  추천할만한 영화
10,지루하지않고 잼나게 봤어요~
6,스토리 매우 평범~ 영화라기 보단 광복절 특선 드라마 같은 느낌 공유 연기만 멋짐 왜 인기많은지 공감 안가네
9,잘 봤습니다... 감동이네요
10,굿굿굿히리히히세히히
10,독립투사들의 숭고함이 느껴지는 영화
10,완전재밋어요! 꼭봐야될영화
10,좋았어요. 많은 걸 느끼게해준 영화. 그분들께 감사드립니다.
10,이병헌 송강호 공유 연기가 좋았습니다.
10,진짜 이병헌은 존재감 굳
10,배우들 믿고 본 영화. 역시나 후회되지 않았습니다.
9,영화의 흐름이 잔잔하게 흘러서 좋았고  삽입된 여러 명곡들이 아주 인상 깊었습니다.
8,오랜만에 괜찮은영화 봤네요
9,스토리의지루한 감이  조금 있으나 배우들의 연기가 좋아요
7,주변에서 재밌다고해서 신랑이랑 관람하러갔는데...내가 넘ㅠ나많은 기대를한것같아요ㅜㅜㅠ제가좋아하는 장르는데아니지만 그래도 아주 재미없진 않았습니다.
10,재밋다 이거지바로 다들꼭보자
9,재미있게 잘 봤습니다.
8,내용 전개는 좋았으나끝맺음에서 별두개뺌
9,재밌어요 짱짱!!!!ㅋㅋ
8,그냥 공유라서 공유가있어서 좋았다
10,최근 본 한국영화중 단연 최고다. 터널은 전형적인 한국영화스러웠고 인천상륙작전은 말안해도 알거라 생각한다.
8,뭔가 끝이 아쉬운 영화였다
10,잼씀 10자10자10자
9,다시 또 보고싶은 영화...
9,고문하는 장면이  끔찍하긴 하지만 왜  밀정인지  볼수록  알게되는  영화네요.역시 영화인들이  연기를  잘하니  몰입도  최고입니다
6,그냥저냥 볼만했어요. 공유 잘생김
8,재밋었어요 또보고싶기도 하너요
10,재밋어욤 공유핵머싯고~
8,괜찮은 영화네요..!
8,재미있게 자알 봤네요 송광호 연기가 너무 웃기더구요 ㅎㅎ
8,송강호씨의 섬세하고 깊은 연기 덕분에 영화의 단점이 만회
10,짠하네요.그리고 감사합니다.그들이있어 지금의 우리가 있겠지요♡
10,볼만함 굿 근데 약간 호불호는 갈리는듯
7,지긋지긋했던 김지운식  겉멋을 덜어내니 이제야 영화가 보인다. 인물의 내면으로 시선을 돌린건 좋은선택.
9,볼만했어요 나쁘진않아요
5,가나다라마바사아자차카타파하
10,역시 믿고보는 배우들! 송강호,공유,한지민 몰입도 짱짱!
9,이병헌 존재감 쩔고 다들 역할 소화 너무 잘하는 듯 ㅎㅎㅎ
10,장면장면 몰입도 최고..! 밀정 정체 밝혀질때ㅠ 완전 심장 쫀쫀해서 죽는줄 알았음 ㅠ!
7,요즘 보기드문 애국심 유발케 하는 영화네요...젊은 세대들이 많이 보고 뭔가를 좀 느끼고 살았으면 하는 좋은 영화입니다.
8,긴장감 좋고 위트있고 괜찮은영화
9,난 하시모토역의 엄태구가 좋았다. 아주 괜찮은 영화지만 "암살"에 비해 재미가 약간 떨어져 아쉬웠다. 연기는 정말 대단들 했다.
10,의열단 밀정 척살할때 공유 연기 소오름돋았음!! 넘나 멋진것
10,경성행 기차에서 밀정이 밝혀지는 순간! 내 심장도 덜컹했음 대박!
10,재밋습니당 재밋규요 자밋어요
9,역사에 관련된 영화는 역시나 다시금 우리나라에 대해 다시한번 생각하게 되는 계기가 되었습니다. 볼만합니다.
9,역사에 대해 다시한번 알게된 좋은 영화였습니다~ 배우들 연기도 대단하네요ㅠㅠ
6,배우캐스팅에 비해 심심한 스토리
9,역사를 다시 한번 생각하게 합니다. 선조들을 조국의 독립을 위해   목숨을 걸었는데 , 독립한 대한민국의  현실은 영향력 있는 분들이 사익을 위해 모든 걸 걸고 싸우고 있는 것 같아서 마음이 아픕니다.
8,그 시절에 생존하셨던 분들을 양분화해서 생각했던 시각을 좀 더 넓힐 수 있는 기회가 되었습니다.
8,암살과 비슷하지만 조금 다른 영화전 나름 잼있게 봤네요
9,연기가 좋고 섬세한 감정표현
10,재밌어요  오랫만에  괜찮은 영화네요
7,잔잔하고 울림있는 감동과  송강호연기가 압권.
8,좋어요  ㅋ  이병헌특별출현인가?ㅋ
10,애국시미 불타오르게 만들어주네ㅜㅜ
10,너무 재밌었어요 독립군에 아픈을 알았음
7,소시민으로 살아가는 나, 우리가 보며 반성할 수 있는 영화지만,,  첫 한지민 등장까지가 너무 어색하고 몰입 안 됐습니다.
10,정말 재밌게 잘봤습니다!! 또보고싶어요
7,신랑이랑 오전 데이트~~!!역시 공유는 멋지고 한지민은 예쁘고~
7,영화 재밌었습니다^^
4,별로 ㅠㅠ 밋밋한 스토리에 지루했고 나라면 어땠을까를 계속 생각하게한 영화
1,최악임.ㅣ.ㅣ.ㅣ.
4,솔직히 별로였다.발가락을 자르는 장면부터 너무 잔인했고 (꼭 넣어야 했다면 소리와 함께 고통스러운 얼굴을 보여주는 것으로도 충분했을 것이다) 개연성도 썩 마음에 들지 않았다.사진.아무런 연출도 언급도 없다가 갑자기 반전이랍시고 넣은게 좀...
10,재밌게 잘 봤네욬ㅋㅋㅋ
7,그럭저럭 봤음..추석연휴 티비에서하는 작년영화 암살이 더 재미있었어요
7,그다지....너무 기대를햇나
8,암살과 오버랩되는 이유?
8,재미있게 잘 보았습니다. 송강호씨 연기가 아주 굳입니다 굳굳굳
6,그냥 볼만하네요ㅎ다른분들은 어떻게봣을련지
9,잘 만들어진 작품임을 한눈에 알 수 있는 작품이 아닌가 생각한다.
10,밀정 재밌습니다 꼭보세요
7,재밌음정말재밌고또재밌다
10,실감나고 역사도배욱 재밌었요
8,재밌게 보았는데 말재주가 부족해서 어떻게 설명해야할지 모르겠습니다. 그냥 평점만 올립니다.
10,올해 최고로 재밌게봤다
8,역사를 알고보니 또 다르게 다가오네..1930년대 소련에서 공부한 남로당들이 조선에서 소련에의한 독립을 위해 일제와 싸운다 인민공화국도 아닌 그냥 소련에 지방자치가 되기위한 투쟁이다 일본이 공산주의와 싸웠다는거 알고있냐? 빨갱이들 때려잡은걸? 그때 일본경찰이 엄청난 소탕을 해내지 그래서 해방후 김일성이 반특위만들어서 뿌리뽑으라고 했는데 이승만이 친일경찰 이용해서 남로당 잡아내지 그리고 남한폭동도 막아냄으로 북한이 전쟁을 한방에 끝내버릴수있던걸 그나마 막아낸거다 국민들은 자본주의 자유대한민국을 위해 싸웠다
10,재밌었던 부분도 있지만 짠함 부분도 있었어요. 그분들의 희생이 지금의 평화로운 대한민국이 있을 수 있게 해 감사합니다
1,정말 별로다. 대사며 공유 연기도 어색하고 어울리지 않는 BGM까지
8,강렬한 시퀀스와 화려한 미장센은 감탄, 캐릭터는 글쎄..
9,역시 송강호! 믿고보네요^^
7,반전의 반전 인 영화 라고생각됨
10,적어도 암살보단 깊은영화..독립운동가들의 투지를 잘보여준영화..잔잔하고 묵직한영화 여운이 많이 남습니당참고로 송강호님의 연기와 공유님의 수트빨..피지컬이 아주두번봐도 좋은연화에요~ 김지운감독의 미장센 굿!
9,암살처럼 빵빵터지는건없는데 난 이영화가더맘에든다
10,공유보러갔다가 인생영화를 본거같다부산행에서 빠져서 안볼려다가 봤는데 괜찮은 영화다의외로 재미있었고 지루한감이있지만스릴도 있고 감동도있는게 참 좋은거같다의열단의 이름으로 적의 밀정을 척살한다.내생각엔 명대사!!!
7,과도한 클래식음악 남발.. 물론연기는좋았고..나름재미도있었지만..그냥저냥~
8,공유는 연기의 깊이가 깊어지고 송강호의 완급조절은 명불허전
5,멋진 영화지만좀 지루한게 흠
5,주제는 숭고하지만 영화 자체는 높은 점수를 줄 수가 없다.
10,목숨걸고 싸우셨던 분들을 생각케하는 영화였어요,
7,이병헌이 멋있ㅇㄷㅁ 전반적으로 지루하긴함
9,솔직히 공유는 연기보다는 존재감이 한 몫했고, 송강호의 연기가 정말 빛 바란 영화가 아니였나 싶다. 거기에 하시모토 역을 맡은 엄태구 배우가 영화보는 내내 내 심장 쫄깃하게 해줬음.. 그 역을 캐스팅한 감독의 눈썰미 진짜 칭찬해주고싶다. 꼭봤으면한다.
9,아수라보다잘봤고애국심이담백하게되어 편히봄솔직히 특별출현은 비중이있어보기굳:)#
10,송강호의 민족과 안위를 두고 갈등하는 내면 연기가 너무 좋았던 영화..
6,정말 너무너무 아쉽다. 그렇게 잘 끌어와놓고 막판에 왜 그리되는지...공유의 열연은 물거품이 되고 말았다. 공유에게만 온전히 6점을 바친다.
7,개인적으로 부족한 부분이 있었다고 생각합니다
9,재밋엇어요 근디 기대를 너무 햇나봐요 ㅠ
7,숨막힐듯한 긴장감이 해소되니까 뭔가 허무했어요, 끝내는 공유의 미소와 송강호의 썩소가 기억에 남네요.
10,진짜 연기력 하며 연출이며 대단하다
10,국뽕 한사발 들이킨 영화인줄 알고봤는데 아니였다! 믿고보는 송강호!
9,다크하지만 담백한 영화~~ 너무 잼나고 가슴도 아프고
9,송강호만의 위트가 무거운 분위기를 반전시킨다. 멋진 배우들이 멋지게 배역을 소화했다~
10,재미있어요. 송강호씨의 연기에 빠져듭니다.
8,송강호 열연과 공유 연기의 재발견!!
10,영화를 보는 내내 일제에 맞서 독립을 위한 의열단의 고군분투하는모습에 울분에 사로잡혀 눈물이 벅차올랐습니다. 그만큼 온 가슴으로 울면서 본 영화이며 대의를 위해 자신의 목숨마저 내놓고 투쟁하는 독립투사들을 절대 잊지 말아야할 것입니다.
10,재미도 있고 차후에. 한번 더보고 싶은영화입나다.
10,굳짱압니다 꼭보세요!
10,너무 쟘잇어요  짱이에요
10,한지민이 너무예쁘다 여자인내가봐도
10,좋아요 ㅋㅋ멋있었어요 독립영화
8,애국 정신이 최선의 가치가 되었을 때
7,독립투사들이 진정한 히어로
10,모든 요소가 훌륭했다역시 송강호다
8,긑내준다 그냥...이병헌의 연기는 그냥 소름목소리도 소름 다소름...
10,뭐라고 표현해야할지 모르겠네요 고문 장면을 보면서 정말 고통스러웠고 마음아팠습니다 ㅜㅜ..
8,ㅠㅠ대한독립만세 정말 나라에대해 공유에대해 다시한번느끼게되용♡
6,그냥저냥이었다 조금질질끄는감이없지않아있고 아무리영화라도 왜?라는 생각이 많이든다 특히 무슨생각이었는지는모르겟지만 영화음악이 너무영화랑 안맞더라
9,잔인함에 대한 수위 조절만 했더라면..근데 이병헌은 왜케 강력해?
9,명배우들의 명연기를 보고 감동에 젖어 집에돌아왔습니다. 멋진 영화입니다
10,친일파와 일베충들을 박멸하자
8,한잔더.. 한잔더! 한잔더 자꾸 마시게되네
10,좋네요좋네요좋네요좋네요
7,송강호는 왜 전향한 것이냐? 공유는 왜 송강호를 맏은 것이냐?
9,믿고보는 송강호! 정말 재미있게 봤습니다
9,국뽕으로 대동단결~잼있게봤네요ㅎ
1,이 영화는 화려한 볼거리로, 교묘한 수를 감추는 것 같다. 끔찍한 고문을 방관하고, 친구를 고발했던 친일파를 변명하는 영화이다. 역사세탁이 정말 세련되게 이루어졌다고 생각하며 자기만 살겠다고 이 영화를 찍은 감독은 정말 반성해야 한다고 생각한다.
10,증말 가슴을 울린 영화다
9,독립운동에 대해서 잘 모랐다는 점을 반성하게 됐다
10,굿이에요아주굿굿굿이에여
3,각본 누가썻는지 참 허접했음 그래도 신성록 연기 좋았음  나머지는 기대안했음에도 기대이하. 신성록 연기 기억에 남음 한국영화 반성좀 해야함 스크린쿼터 없애야함 맨날 황정민과 배우들 대전 cgv 관람 전산문제로 현금내고봄
10,두번봤는데도 재밌어요!
10,역사를잊지말자...
9,내가 이 시대에  태어난 걸 감사하게 됐다. 내가 저 시대에 살았으면 더 편하게 살려고 노력하지 않았을까 고민하게 해주었다.
6,sf대작좋아하시는분은 별로 입니다 내용은 나쁘지 않았습니다만하시모토 목소리거슬렸고 약간 지루했습니다
10,송강호 연기는 어디서든 짱인거같아요 재미있어요
9,재미있었습니다. 마무리가 조금 아쉬웠습니다.
10,역사에 관심이 많은 나는 참 재밌게 본 영화. 영화 보는 내내 긴장감을 늦출 수 없었다.
9,재밋게 잘봣어요연기력이쩔어요
9,멋진사나이들 텐션이 대단하네요... 송강호님 진지한데 왜 가끔 웃기죠;;
9,재밌기는 한데 중간에 약간지루한거 빼곤 괜찮은 영화
7,볼만했는데 대작급은아닌듯 독립운동소재라 그런가 줄거리의 신선함이조금..
4,그닥... 나와는 맞지않은듯.
7,스토리는 암살이 나은데 여운은 밀정이 좀더 남네요
6,시간상 얼마못봣으나 나름괜찮은작품이엿던듯합니다 나름대로의 번전도 매력적이엇고요
8,밀정 재밌어요.. 재밌는데.. 후반부 가서 초반부의 스릴이 줄어드는게 아쉬워요
3,잼 걍 쏘쏘함 그렇게 막 기대 이상은 아님
10,역쉬!!!!   송강호!!
10,good재밌어요!!
7,그냥 그랬어요 기대를 너무 하고 봤나봐요
9,확실히 재밌습니다 송강호씨 연기는 정말 명품
1,그냥 암살 아류작~  시간 돈 다 아깝다.  유치찬란!
8,기대했던것보단  재미 앲었음내용이  팩트가 없어서인지 지루하다보니 졸면서 봤네요
9,이병헌 강렬한 존재감 대박대박
10,올바른 우리 역사잡기에 도움이 됐으면 좋겠네요...
8,자~ 만 생각나네요 ㅋㅋ
9,연기자들의 연기들이 쩌네욬
10,'단원들 이곳을 다녀가다'  마지막 장면 감옥벽에 써 있는 글...얼마나 많은 분들이 나라의 독립을 위해 그곳을 다녀 갔는지...숙연해지더군요....송강호의 눈물과 공유의 마지막 미소가 머리속에서 떠나질 않습니다.
8,믿고보는 송강호 공유 역시 송강호 연기는 어마어마하다. 근데 배경은 조선인데 공유 혼자 현대를 사는듯한 엄청난 비주얼...ㅋㅋ
9,나쁘지않은 스토리. 결말이 확실치는않았지만 송강호의 연기와 일어악센트는 가히 칭찬할만하다
9,정말 훌륭했다 밀정~~
10,긴장감도 있고 너무 재미있게 봤습니다^^
10,최고의 영화!!!! 너무 좋아요
1,보다가 중간 화장실가서 한참있다온 영화.
4,개연성 스토리 박진감. 모두 보통 이하
8,볼만한 영화 생각할거리를 던져주는 의미있는 내용
7,의외로 밋밋한 영화로 느껴집니다. 그냥저냥 잘 만든 영화인건 맞지만 퍼즐에서 조각이 많이 빠져서 완성되지 못한 그런 느낌입니다. 하시모토 배역에 대한 열정은 느껴지지만 전체 분위기에 어울리지 않는 튀는 느낌 때문에 분위기를 망치는듯 합니다.
10,단연 최고.. 일본인 간부로 나오는 분도 연기 너무 잘하셔서 ㅠ순간 몰입하고 넘 무서웠음ㅠㅠ
8,시대상황과 확실한 액션전개가 좋지만 후반부가서 흐름이 다소 떨어진감이 있다
10,영화보고나서 의열단원분들께 감사 또감사함을 느끼고과연 난 저렇게 행동을 할  수있었을까하는 생각도  해보게 되었네요 영화보고 난 지금 많이 먹먹함을 느낌니다좋은 영화 볼 수 있어서 감사합니다
10,올해본 영화중에 최고였음...송강호..너무 좋아..이병헌은 정말 연기로는 모라고 할게 없다더니..진짜인것같음..
10,남자친구랑 봤는데 정말 뜻깊고 감동적이게 봤습니다
7,조금 느러지는 감이 없지 않아있었지만 전반적으로는 괜찮았던거 같아요!!
10,이런 영화 계속 나왔으면 좋겠다.근현대사를 사람들에게 알려줄.
9,암살과 비슷하나  극적인 전개에서 긴장감은 좀더 괜찮
10,생각보다 재미있어서 놀랬어요
10,가슴뚜거워지는영화 자랑스럽다
10,밀정 공유나와서 ㅂ긴 햇는데 사실 송강호랑.. 특히 엄태구씨 연기  진짜 실감나게 본것 같다.. 캐릭터 소화력도 몰입도도 너무좋았다. 시사회? 보니까 꽤 겸손하신거 같고 캐릭터 포스팅도 보긴햇는데 와.. 영화를 직접봐야 아는 실세영화인 인듯..
10,깨알같은 카메오와 프로뺨따구러발견!! 송강호 is뭔들~~
9,송강호는 뭐 믿고봅니다
10,재밌었습니다. 개인적으로는 암살이 더 재밌어요
9,이정출이 의열단에 포섭된 것이 좀 석연찮음 사람은  그렇게 쉽게 신조를 못 바꾸거든 대체로 잼있네
9,액션을 기대했다면 실망할수있다.
8,2주 전쯤 본건데 평점 늦게올려보네요. 이분들이 없었다면 대한민국이란 조국은 없었겠죠. 송강호님 개인적으로 좋아하진 않지만 이번영화에서 호감이 가더군요. 모든 배우들 연기 좋았어요. 제 점수는요 8점 입니다
10,최고의 영화 추천합니다.
9,인상깊은영화입니다~~
8,지루함. 역사공부 같음
7,송광호 연기력은 최고~~
8,아주재미잇습니다 굿굿굿
10,훌륭한 감독과  배우들로  좋은시너지가 나온 영화 ‥공유마저도 진짜 배우처럼 보인영화..몰입감과 긴장감으로  극장에서 나올때 어깨가 아팠다
9,잘 만들었습니다. 송강호는 진리입니다.
10,밀정 정말정말 재밌었어요
9,일본과 조국 사이에서의 이정출의 모습.. 송강호는 그를 잘 표현할 수 있는 인물로 제격이었다
10,그냥 그런듯이 재밋게잘 봣네요
10,미친 송강호님의 연기 잘봤습니다
10,아수라 난장판영화때문에 상영관 없어지는게 아쉽네요
10,넘 재미있어요.내면 연기가 돋보여요
8,중간에 조금 지루했지만 볼만했어요 저희엄만 재밌다고 하시네요
10,밀정 을 3번째 보았디만 졸리지않고 잘봤어요.. ㅎㅎㅎㅎ
7,생각보다 재미있진 않더군요...아랫분 말처럼 이병헌은 특별출현이 아닙니다.. ㅋㅋㅋㅋ
8,간쫄리면서 봤다 앞에 몇분 놓쳣는데...젠장 화장실꼭 먼저 들려요
9,간만에 재밌게 본 영화!!
10,깊은 울림이 있는 영화...완전 몰입해서 봤음
7,많은 생각을 가지게 만들어 주는 영화 같군요
7,기대 이상은 아니였지만 재밌었습니다.
9,재밌네요 꼭 보세요 이 영화 볼만함
9,재밋어요 배우들 연기가 너무좋습니다
8,지루하지않았어요 .~
8,송강호의 연기 인상적이었어요
6,그냥 볼만 했음 내용 너무 지루함
10,이병헌 공유 최고!내용이 뭐랄까....해피엔딩도아니고 새드도아니고..뭔가찝찝한..그래도 잼있어여ㅋㅋ
10,보는내내 너무집중해서 속이꽉막혔어요. 더 속시원한 엔딩였으면 십네요. 슬품조금
8,연기가자연스럽고 스토리도 집중되어좋았어요
9,시간가는줄 모르고 봤네요
3,딱 90분짜리 영화인데  억지로 늘려놓은 느낌... 개연성도 떨어지고 음악도 상황이랑 언발란스하고 암튼 기대가 커서 그런지 별루임
9,배우들의 연기와 내용이 정말 좋았고 마지막 암살 장면이 제일 인상 깊었다.
9,배우들 연기 좋고 재미있어요~!! 조금 찝찝한 기분이 들긴 하지만ㅜ
10,재미와 감동을 다 느낄수있는 영화
9,아수라 보기전에 친구랑 봤는데 재밌네요
8,좋습니다. 연출 연기 모두
10,대한민국 독립에 대한 영화인데 뭔가..뭉클해지고 감동적인 영화였습니다.
8,부모님과 같이봤는데 몰입도 짱.
9,끝날때까지 긴장감 좋았습니다
10,카메오가 이렇게 찐할 수도 있구나 싶었다
7,개연성에서 아리송한 면과, 지나치게 트렌디한 (아무리 의열단이라도)  복식이 조금 아쉬웠습니다.  전체적으로는 재밌게 볼 수 있는 영화였습니다.
7,재밌어요~~~ 재밌어요
9,재밋긴하나 끝이 아쉬움
9,두번째 본건데 저는 두번째 볼때가 더 재밌었네요
9,역시 송강호.... 우는 연기 할때 소름 돋았다
10,"자."  인상깊은 대사..
6,음..딱히 긴장감이 들지는 않았습니다. 뭔가 묘하게 지루한 감이 있엇구요. 여친은 중간에 졸았는데 마지막만 봐도 내용을 알겠다고 하더군요...하지만 배우들에 연기는 좋았습니다..
7,좀 지루하지만 그냥 볼만합니다
10,재밋어요재밋어요재밋어요
8,역시 송광호! 하고 보게 되는 영화지만  김지운감독의 전작에 비하면  2%부족한 느낌? 그래도 재밌게 봤어요
10,넘나 재밌다는거^_^ 잘봤습니다
10,송강호 공유는 말할것도 없고 하시모토역할 맡은 엄태구씨 연기력이 좋네요~
8,한지민 넘나 이쁜것!!
8,주제에 충실했던 영화... 암살과 비교해서 지루할 수 있지만 이건 그렇게 비교될 영화는 아닌듯...  영화 보는 몰입도도 좋았고 끝난뒤 남은 가슴 뭉클함도 생기는...
1,재미도 없으면서 쓸데없이 긴 영화
10,재미도 있고 멋있음ㅠㅠ 몰입력장난아님..이병헌은 와..거의 주연급연기임 기억에서 잊ㅎㅕ지지안아요
9,적절하게 중간중간 들어가있는 웃음 코드가  무거운 분위기의 영화를 더 재미있게 해주었다.
7,무난한 영화라고 생각합니다.. 다만 제 개인적인 생각인데 공유씨가 다른 쟁쟁한 배우들에 약간 묻힌 생각이 듭니다...
6,잘봤습니다다음에또보ㅓ요
10,마지막 공유의 웃음이 많은걸 생각하게 하네요....
7,영상미, 새로운 취재 기법이 도입돼 참신함은 있었는데  영화가 좀 잔인하다는 느낌은 지울 수가 없다. 그렇게 표현하지 않았더라도 좋았을텐데. 근데 미술팀 고생많이 했을 듯 영상미가 정말 멋지다!! 대사가 그렇게 찰지진 않았던 것 같음.
9,너무 재밌었어요 최고의 영화.
1,볼게 없어서 본다 하지만 이건아니다
6,좋은 영화였으나, 약간 기분나쁜 정치영화였습니다.
5,솔직히 기대하고 본 영화!!~ 말만많고 뻔한 스토리네요ㅜ재미없었어여ㅠ
8,독립운동을 소재로 한 영화들을 볼때면 그불운했던시대에 태어나지 않았음에 감사하게 된다.믿고봐도 되는 송강호 연기에 공유까지..재밌게 봄
10,제가 감히 영화의 내용에 대해 평가할 수는 없을 것 같습니다. 그저 정말 좋은 영화 만들어주신 감독님 스태프 배우분들께 감사드리고, 영화속 의열단원들을 비롯해서 모든 독립투사분들께 감사드립니다.
8,ㅓ혀호하ㅗ표ㅓ파ㅗ혀ㅠㅓㅏㅛ하ㅛ
9,음 볼만하다고 느꼇음 역사를 알고본다면 더욱 잼잇을듯
8,재밌었습니다. 김지운 감독님 영화는 믿고보는듯 엄태구씨 한지민씨 송강호씨 연기 멋있었습니다
10,기대없이 봤는데 재미있는 영화였다.
10,재밌는 영화였습니다. 역사로인해 제 자신을 다시 돌아보는 느낌..
1,쉣쉣 잼이 드럽게 없음 졸려 디질뿐
8,아수라발발타 자받게나
10,반전도 있고 영화의 전개도 좋았고 깨알같은 웃음도 있었던 영화.
8,영화보는내내 마음이아팠던영화
8,정말 가슴아프고 생각이 많이 드는 영화였습니다.
9,이런 류 좋아해서 재밌게 봄. 암살이 약간 더 재미있는듯
10,35년이상의 일제강점기를 우리 교육은 너무 쉽게 생각하는게 아닌가 다시금 생각해보게 해준 영화입니다. 우리는 뼈아픈 과거인데 일본은 아직도 군국주의부활을 꿈꾸고 있다는 현실이....
8,송강호님의 연기력이 압도하는 영화.이병헌의 몇씬 안되는 부분이 엄청 커보이는 두분다 연기럭 갑입니다. 잘보고 왔습니다.  감동받고 왔어요.
10,역시 송강호 이병헌!!!
10,솔직히 지루했음 반전있었음 좋았을걸
9,대체로 좋았습니다. 흠잡을 틈도 없이 내용에 빠져들었네요. 가슴 아픈 과거도 다시 느낄수 있었고!! 추천합니다
10,+645897913
8,마지막 이병헌의 대사가 계속 머릿속에 남네요 '우린 실패해도 계속 앞으로 나아가야  합니다 ....'
10,송강호랑 공유케미 너무 좋았다. 연기구멍도 없고 하나같이 너무 훌륭했다. 의열단에 대해서도 다시한번 알게되었고 무엇보다 마지막에 나온 말이 심금을 울린다.독립투사들에게 진심으로 감사한다.
8,재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요
10,정말재밋고 역사공부에 좋습니다
10,공유가 잘생겼다 그리고 정말 공유가 잘생겼다
10,독립투사님들께서 이렇게나 힘겹게 지켜낸, 되찾은 조국에서 너무 애국심 없이 살아가고 있었던 것은 아닌지 반성하게 됐습니다
8,초반지루하고 중반부터 재미있게 봄.송강호는 송강호다!
1,국뽕맞은 저급영화...
10,짱잼ㅋㅋ쨈잼ㄷ댐젬길넝운
9,오명을 쓰며 싸우신 그늘에 가리운 분들께 감사드립니다
10,배우들의 연기가 돋보이는 영화였습니다
9,묵직하게 영화를 따라 가다보니 엔딩신에선 그시절 정말 그랬겠구나 하는 사실감과 그저 감사함이 밀려왔다
10,별기대안했는데 집중하게되고 즐감했어요
10,우디ㅈ듼ㅇㄷaqejcididnclk
10,너무 짧아서 아쉬울만큼 극에 대한 몰입도가 좋았습니다김지운 감독님~고맙습니다~다시한번 제가 다리 뻗고 살 수 있는 것에 대한 고마운 마음을 알게 해주셔서요
7,송강호 연기최고~  하나의 역사물로 괜찮다고 생각됩니다
8,이전 역사물들의 반복인 느낌이었으나 볼만 했습니다.
6,주제에 비해 가벼운내용
8,사람을 움직이는건 역시 동지네요
10,연기력 감동입니다공유넘멋있어요
8,김장우를 넘기고 받은 돈을 달라는 송강호의 대사가 가슴을 울린다
8,볼만하네요 우리나라가 얼마나 힘들게 독립했는지..느끼게되네요
9,너무가족들과 모처럼육아스트레스함께날려보냈네요
9,시간가는줄 모르고 재미있게 봤어요^^잔인하게 고민하는 장면이 쫌..ㅠㅠ
7,애국심 코드. 걍 better than so so
8,재밌었어요 ㅎㅎ슬픈역사에 가슴아팠어요
8,독립을 위해 조국을 찾기 위해 목숨을 바쳐 노력한 이들에게 정말 한번더 감사함을 느끼게해줄수있는 영화였습니다.
10,정말 재밌고 실감나는 영화였습니다.돈이 아깝지않고 송강호의 연기는 대단합니다.
6,러닝 타임이 좀 길었던것 같습니다 엔딩 타이밍 두차례는 놓친 느낌...
9,우리가 흔히 하는 악수는 그들에겐 마지막 인사이자 꼭 다시 만나자는 당부의 온기였다.
8,암살과 비교를 많이 하시던데 갠적으론 암살이 더 드라마틱하고 긴장감이 많았지만 밀정도 재미있었습니다. 송강호씨 연기 정말 잘하시더라구요. 더불어 일제시대 나라위해 몸바치신 애국열사들께 감사한 마음이 절로 생깁니다.
8,엔딩을 보면서 마음이 참.. 오랜만에 먹먹해지는 영화를 봤어요.
8,오랜만에찾은영화관..아수라가생각보다별로라해서찾은 밀정인데. 재밌게봤다. 이병헌,박휘순 배우 짧지만 역시나 싶다.
8,괜찮은 영화! 생각한것보다 재밌내요
7,그냥 저냥 병헌형님은 멋짐
10,재밌게 잘봤습니다 ㅎㅎㅎ
10,중학생 아들과 함께 보며 조국의 소중함을 다시한번 생각해보게 됐어요. 가슴 먹먹한 영화입니다...
10,완전재미시지다진짜루
5,재미는있지만지루합니다
10,정말잘봤습니다좋은영화만들어주셔서감사합니다
7,생각보단 별로 ㅠㅠㅜㅡ
10,지금의 대한민국을 있게해주신 독립운동가분들께 감사드립니다.
6,걍 쏘쏘했습니당 ㅋ 엄마아빠랑보고왔어염
10,부모님 예매해드렸는데 재밌게 보셨다하시네요
9,오랜만에 재밋는 영화 보고 왔습니다
8,굿굿정말재밌어요진짜대박
10,군더더기 없이 빠르게 전개되는 줄거리 실존인물을 모티브로 했음을 알고 봤음에도 몰입하게되는 픽션부분등 좋았다 많이
10,꿀잼 긴장감 넘치는 영화
9,감동과 재미는 있는데, 뭔가 임팩트가 없었네요.
10,최고다 여운... 감사함을 느끼는..
9,아니왤케다들 의열단들이 존잘인거임..ㅎㅋㅋㅋ
10,암살이랑 비슷하단이야기를듣구갓는데 기대이상이네요 일단 예측하기힘든스토리가재밌었어요
9,니가 배신자지?니가 팔았지? 니가 밀정이야~
10,재밋다 제값주고봐도좋을영화
5,그저 그런영화 30분정도만 흥미있읍...
10,송강호 연기쩜 ㄷㄷㄷ 천만 갈듯
3,연롸가별로기대이하입니다
10,왕ㄹ베리둑정말재미있업습니당
9,생각을 하게 만드는 영화였다. 현 한국의 상황을 보면 한점 부끄럼없이 나라를 버릴 수 있을거라 느꼈다.
7,엄마빠 예매해드렸는데 지루하셨다네요 ㅎㅎ;
8,볼만해오 이병헌짱 송강호짱 공유짱
9,부모님 보여드렸는데 재밌었다고 하시네요
9,재밌게봤어요 연기좋네요
8,나름 재밋게 본영화 . 살짝 이해는 안되서 다시 봐야 하나 생각함
9,재미있게 봤어요!!일본에대해서 또한번 생각하게되네요대한민국만세
1,너무재미가없습니다너무허무함
9,영화 분위기 정말 죽여줍니다 특히 경성역 도착전까진 정말 최고!!!
4,기대했던것 보단 별로.... '달콤한 인생'의 묵직함을 기대했건만....
10,막싸대기때리는애누구냐 멋있드라
10,기대안하고봤는뎅 좋았습니다!!
10,정말 재밌었어요!! 인생영화
10,너이거는봐야지ㅋㅋㅋ
9,무난한 영화이긴 한데 초반 발가락 같은 좀 잔인한 부분이 많은듯
10,이병헌은 결코 특별출연이 아니였다.
5,지루한면이 있지만 잼있어요
9,뻔한전개지만 지루하지않았던, 꼭 반전이있어야만 재미있고 cg가 난자해야만 흥행하는것이 아닌 묵직하지만 가볍게 이끌어간 감독의 역량에 감탄. 공유역은 케스팅미스같음 몰입을 방해하는 공유의연기만 아니였으면 10점
10,그시대의 거리  액션들이 좋았고 마지막에 외로운 밀정의 후미도 인상깊었읍니다
8,재밌었긴하지만 나는 열린결말을 싫어하기때문에 8점을주겠습니다 그리고 공유님과 한지민님 정말 존잘존예보스
10,재미있게잘봤습니다. 역시 송강호나오는영화는 재미있네요
10,정말 정말 재밌다요웅ㅋㅋㅋㅋ
9,추석때 시간이 남아서 밀정 영화를 봤는데 너무  잘 봤습니다. 공유 팬은 아니었는데 부산행이랑 연달아 보면서 팬심이 절로 나더군요^^ 일제때 독립운동가들이 얼마나 고초를 겪으면서 나라를 지켜 냈는지 다시 한번 깨달은 의미있는 하루였습니다.
10,조연이 없는 영화. 신들린 연기를 해주신 배우들에게 박수를 보냅니다. 가슴 아팠고, 가슴이 뜨거워진 영화였습니다.
9,계속 실패해도 실패를 발판삼아 계속 앞으로 나아가야한다.
9,개잼근데러닝타임이좀김
10,잔잔하지만 볼만한 영화 감동
10,현재의 자유에 감사를 느끼며. 역사를 잊지 않겠습니다
10,계속해서 기억에 남을만한 영화
10,숨겨진 우리나라의 역사를 보게되서 너무 감동이었어요
10,재미있어요 믿고보는 배우들 있어서 역시!!! 아수라하고 고민하다가 봤는데 역사에 대해 돌아보는 계기가 된듯해요ㅋ 주저말고 보세요~~
8,엄마랑 같이봤는데 좀 잔인하지만 재밌었어요
10,감사하는 마음으로 열심히 살아야 겠다고 생각이드는 영화입니다. 다시 영화를 떠올려도 가슴이 저리네요ㅜ
8,스토리 라인을 극적으로 끌고가려 한 점이 있지만, 약간의 반전과 함께 쾌감을 선사한다.
10,고문장면에서 마음이 너무아팠다 그분들이 고통으로 지켜낸 우리나라를 앞으로 내가 지킬것이다
9,굿!!!!영화 재미있어요 볼만해요
10,재미있게 잘 봤습니다 굳
10,너무 무서운 시대다. 온몸이 덜덜 떨림. 독립투사분들 고생 많으섰어요. 감사합니다. 일본놈들 죽일놈들 타임머신타고가서 다 죽이고싶다. 그놈들 태어나는 순간으로 가서 죽여버리고싶다.
8,재미있네요극전개는 짜임새가 좀 부족한듯간간히 배우의 애드립이 극의 무게감에어울리지  않아  보인듯잘 봤어요문화의날에 딱 맞게  감상했네요
9,보는 제가 마치 의열단원인 것처럼 마음을 먹으며 보게됐네요. 좋은 영화였어요. 역시 믿고보는 배우와 감독님입니다^^ 개인적으로는 초반부 배경음향 때문에 오히려 조오금^^;... 집중이 안된 점이 아쉬웠어요ㅠ
10,여운이남는영화.보는내내 승프고재밋고우리나라역사는....사랑입니다.
8,알듯하면서 모를 듯 한 밀정의 역할. 드러나는 듯 하면서 결국 완벽하게 드러나지 않은 밀정. 마지막까지 긴장감을 연속하며 왜놈과 친일파 앞잡이의 간담을 서늘케 한 밀정 이었다.
7,그렇게까진재밋지않고 뭔가 98%인데 2프로부족 ㅠ
6,중간 중간 조금 지루했지만 주인공들 연기 보는 맛으로 봤어요
8,조금아쉬움.재밌었음
8,역사를 잘 알고보니 더 교훈적이었어요
10,재밌어요~~~~ㅋㅋ
9,ㅋㅋㅋ 가족끼리 재밌게 봤습니다. 볼만하네요 ㅎㅎ
10,연기 스토리 작품성  다 좋았습니다
8,조금지루하게보다가재미있게보았네요
9,볼만함 볼만함 볼만함 볼만함 볼만함
9,아아아러얄다야더저돗대고
9,역사를 돌아볼 수 잇엇던 영화확실하지 않은 것에 대한 왜곡이 약간 있었겟만 굳
8,배우들 연기도 좋고 내용도 좋고
10,진짜 최고 송강호가 그리고 공유가 한지민이
9,답답하다 그런데 재밋네
10,긴장감 있게 잘살린 첩보 영화명품배우의 명품연기 굳굳
10,재미있게 잘봤습니다.
10,몰입도 너무좋읐음 굳굳
10,밀정 너무 잘봤습니다
1,내가 태어나서 영화관에서 자는 사람을 처음으로 이해하게 된 영화.. 개인차가 있겠지만 러닝타임의 3분의2를 잠으로보냈다 돈아까움..
9,솔직히 송강호,이병헌씨 영화는 믿고 보잖아요.그리고 공유씨까지 부산행에 이어서 공유씨연기도 좋았습니다.한지민씨두요.보는 내내 가슴먹먹하고 나라를 위해 자신을 아낌없이 희생하는 그분들 덕분에 우린 정말 행복하게 살고있구나이런 영화를 볼때마다 깨닫습니다.
8,궁굼해서 밨다! 깊은 역사 알면알수록 재밌다
8,뻔한 스토리만 아니면 배우연기는 갠찮
5,스타일리쉬하지만 어느영화에서 본것같은 장면들과 깊이없는 스토리 무엇보다 무지 지루해
9,정말 송강호는 믿고 보는 배우다.. 어쩜 연기를ㅠㅠ 너무 자연스럽게.... 잘하는거 같다.. 담담하게 연기하는 모습이 감동 그자체다...
10,이건10점 최고였어요 다시보고싶은영화
9,송강호씨의 명연기..짜임새 있는 줄거리.메세지 확실..정말 좋았습니다.지루할 틈이 없네요.
10,오늘 의정부 민락동 롯데시네마에서 보고왔습니다 ㅋ 정말볼만했습니다 ㅋ
8,먼가 대단한것 같으면서도 한편으론  아쉬운영화
9,역시 믿고보는 영화 송강호 영화더군요..빵빵터지고 화려한 영화는 아니지만 진득하니 여운이 남는 좋은 영화였습니다
8,엄마 보시라고 예매해드렸는데 재밌게 보셨다고 하네요^^
7,아 걍 그렇다 예상된  내용 그대로
10,내용 연기력 지루함 없이 봤어요
10,영화 재밋었어요;D 꼭 보세요 ㅎㅎ
5,역시 평식이는 기대를 저버리지 않음
7,재밌었다 난 그랬다. 좀 지루하기도 했다
9,배우들의 디테일한 표정 연기가 모두 좋았습니다.
10,끝까지 긴장을 놓지 않게하는 영화였고, 모든 구성이 전반적으로 좋았습니다. 앞으로도 이런 완성도 있는 영화가 자주 나왔으면 하는 바람입니다.
5,마지막 내용이 2% 부족ㅠㅠ
10,의열단원들이 고문받는 씬에 깔린 클래식. 배우들의 연기가 목숨까지 받쳐가며 독립을 위해 나아간 선대들이라면, 음악은 어떻게 독립을 이룬지를 모른채 안락하게 살고 있는 후대인 우리를 담은것만 같았다. 대한의 모든 순국선열들에 감사의 경외를 표한다.
9,중반이후 좀 늘어지는 감이있지만 재밌게는 봤습니다
10,굿굿ㅋㅋㄱ 조아여어어
10,굿이다임아아나라아라아
10,굳 잘 봣내요아마가마사덜
9,엄태구씨 연기 완전 짱이었어요ㅜㅜ 15세치곤 총맞는 장면 같은 게 여과없이 나와서 조금은 놀랐습니당
9,시종일관긴장하게만든영화배우들의연기에압도되어2시간이어떻게지나갔는지모를정도였다잠깐출연했지만박휘순과이병헌의존재감도빛을발했던멋진영화
10,영화재미있게봤어요~^^
10,너희들은 자유로울 수 있는가?
10,근데 왜 인물들이 본명으로 연출되지 않은건가요?
10,재미있어요굿굿굿!!!!
10,재밌어요. 재밌어요 재미 있네요
9,송강호 이병헌 아우라 장난아니네요 좀 슬프고 비극적이지만 지루하지 않고 재밌습니다~
10,재밌어요 재밌어요 재밌
8,넘잼있음!! 진짜 강추합니다아아
6,너무 지루하기도 했고... 자막이 왜이렇게 작은거죠? 보이질 않네요....
10,이런 영화가 왜 아직 천만이 안되고 있는거지?? 검사외전이 천만이었으면 이건 삼천만은 돼야지
10,기대이상의 영화였습니다
9,한번 볼만해요. 돈 안아까워요. 암살이 더 재밌지만 밀정도 전 괜찮던데요
9,"우리는 실패해도 앞으로 나아가야 합니다 그 실패가 쌓이고 우리는 그 실패를 디딛고 더 높은곳으로 나아 가야 합니다" 지금껏 봐온 일제강점기 시대를 다룬 영화중 단연 최고라 할 수 있을것 같다.. 전세계 누가 자신의 나라를 이렇게 사랑 할 수 있으랴.
10,밀정 재밌습니다 두번 보고픔
7,암살보다는 재미없었지만 그래도 볼 만 했다
8,반전 재밌네요ㅎㅎㅎㅎ
10,제일기억나는 발가락 술잔
10,가족이랑 보기 딱 좋은 역사 드라마였읍니다음향감독이 아주 마음에 들어요~
10,와진짜 재밌다 개재밌다
7,하시모토(엄태구) 의 발성이 좀 거슬렸음. 연기도 좀 오버스러웠고.. 7점정도가 딱.
8,공유 좋아요 한지민 좋아요 영화 지루하지읺게 재밋네용
9,재밌었어여 열자열자열자
10,최고에요. 전 2번.봤어요
10,심장 쫄깃한 총격전과 반전의 반전이 있는 영화였던 것 같다.애국심이 느껴진달까? 제 안에 있던 미묘한 감정들이 꿈틀거리게 한 영화였고 감동을 주는 영화였습니다.
10,역시송광호! 공유랑 의외로 어울림
3,전 너무 지루했던 영화..기대하고 봤는데..ㅠ
10,송강호 공유는 역시??
7,재밌게 잘봤습니다. 송강호의 연기는 진짜 오지네요
6,송강호 공유 멋있어요내용은... 아쉬웠어요ㅠ
8,공유도 멋있지만 신성록분량많았으면 ㅠ
2,생각보다 너무 재미없었음....
6,무난해요 암살만큼 큰 대작인줄 아랏는데 인물들의 묘사가 중점적인 드라마에요 큰기대만큼 아쉬움이 묻어남..그래도 내돈주고 보기에 돈은 아깝지안타 무난..
8,아직도 친일파가 이 나라의 꼭지점에 있다는 것이 이 나라 국민으로써 부끄러운 일이 아닐수  없습니다. ㅜ.ㅜ
9,이병헌은 특별출연이 아니여 그냥 주조연급 활약이었음
9,저 시대에 태어났더라면 누가 감히 나는 저렇게 살지 않았겠노라 장담할 수 있을까...
9,정말 재미있게봤어요!! 배우분들의 연기도 진짜 잘하셔서 영화의 몰입도가 좋았습니디
9,가슴이 먹먹해지는 영화
9,최근에 본 영화중 죄고네요
10,역대 근현대사 관련 영화중에 제일 재미있었던것 같당 ^-^
7,중간중간 지루하더라구요ㅠ
9,너무너무 재미있었어요 스토리도짱
7,보시는 것도 나쁘지 않은것 같아요
10,영화 재미있게 잘 봤습니다.
8,재밋게 잘봤습니다!!!
8,내용은 좋으나 기대를 했던 탓인지 지루한면이 없지않았음. 역사적 배경을 알고보는 것을 추천합니당
7,의도치않은 밀정..ㅋㅋㅋㅋ지루하지 않았음..
10,굿이네요 먼가찡하고그래요
9,시간 잘 가네요 10자 기네
1,지루하고 뻔한 스토리 실망적이었다
8,너무 잼있게 잘 봤어요~
7,그냥 보고나서 후회는 되지안은정도...배우들의 연기력은 좋았지만., 이런류영화는.. 몰입도와긴장감이  중요한데 뭔가 아쉬웠다...
9,김지운 감독은 감성팔이가 없어서 좋다
9,잼있고 볼만했어요ㅎㅎ
9,굿입니다굿이에요재밋었엉?느
10,내가 저 시대에 살았었다면 난 어느편에 섰을지... 문득 생각이 들었습니다 저들처럼 정말 용기를 가지고 대한독립을 위해 싸울수있었을지... 독립투사들 정말 존경스럽습니다!
1,하여튼 좌빨들은 사기꾼 맞네 맞어.
10,한국영화가제일  좋아요ㅎ
8,연기굿입니다요이여야어우유아아
7,생각보다  별루에요  이병헌역 뭘 의미한건가요
9,독립투사들의 애로사항과 절절함을 진실되게 전해준 영화였어요  마음이나 말보다는 목표를 세우고 내 이름을 어디에 둘 것인가가 진정 한 인간이 가져야할 고귀한 생각이라는 것을 알게 되었어요
9,아..가슴 먹먹해지는 영화였습니다. 중간에 살짝 루즈한느낌이  있었지만, 아주~훌륭했습니다^^
10,긴장감 최고.. 배우들 멋집니다잔인한 장면이 좀 힘들었지만
2,보는내내지루했습니다
10,굿웃웃웃스그르그스으으르
9,김지운 감독은 항상 음악을 잘 선정하는 것 같아요. 2번 봤는데 연기나 스토리는 말할 것도 없구, 음악에 홀리고 갑니다.
8,소소 그럭저럭 재미는있으나...확 오는게 없음
8,나쁘지않은 영화엿습니다 생각보다 나름?
8,볼만한대 재밋지는않은거같다
10,일단 병헌이형 진짜 개멋잇는 영화입니다
9,잔잔한 여운과 감정선을따라가다보니 어느샌가 영화가끝나있더라 너와볼수있어서너무좋았다
8,우리 역사에 대해 다시 생각해보고 감사할 수 있는 영화였습니다.
9,지루하지않고 재밌었어요. 가볍게 보기 좋았습니다.
10,두번봤다 두번째볼때가 더  재밌었다
8,좀더친절하고대중적인김지운감독의선택
10,역사적사실에 기초한 영화라 더 와닿았어요 다들 연기도 잘하고 스토리도 탄탄해서 꼭 보시라 추천하고 싶어요
8,송강호 연기에 박수 짝짝!
2,노잼. 영화보는 내내 지루해죽는줄 알았습니다.
4,지루하고따분해서별로임
7,역사물인지라 진지하고 무겁게 흘러가는 스토리에 다소 지루하게 느껴질수있고 긴박하고 스릴있는 장면은 기대 안하는게 좋습니다. 인물의 감정변화, 반전과 긴장감이 기대한만큼 나오지 않더군요. 기대가 컷던터라~ 그래도 볼만합니다.
9,꿀잼 ㅠㅠ 공유 현실적이지 않아
9,공유한테 눈이간다 자꾸자꾸
2,저는 정말 별로 였습니다
9,올해 한국영화중 곡성이후 가장 재밋게 본 영화
4,밀정 조금 지루하지만 볼만하네요    터널은 개지루 보지마삼 ㅡ,.ㅡ
10,내가뭘안다고평점을주냐그냥 최고지뭐
8,재밌게봤어요재밌게봤어요
8,영화 재밋다.. 근데 공부좀 하고 가면 더 재밋을 것 같다...그리고 처 자빠져 자던놈들이 있던데. 집에가서 자라
7,다소지루한느낌이없잖아있음
9,잘 빠진 역사물이자 스파이 영화.깨알같은 유머도 굿.
10,재미있었습니다. 역시 최고의 배우 송강호!!!
1,본사람들은알지? 얼마나 쓰래기인지
9,재미있게 봤습니다. 1000만
10,암살이생각나는영화...
8,하핳호홓히힣헤헿후훟
7,공유짱멋짐! 재밋엇어용
10,부조화의 아름다움이랄까요. 장면과 배경음악, 그리고 밀정들의 각기다른 태도와 모습들이 어우러진 모습이 정말 인상깊었습니다.
8,항지민 진짜 이쁘다 내꺼하자
10,스토리나 전개가 전체적으로 좋았던거 같아요
7,그냥볼만했어요 그리고먼가조금영화가아쉽다라는느낌이들었어요
7,그다지 재미는없었지만 하시모토 재밋오
8,간만에 꽤 재밌는 영화였다
10,여운이남는영화입니다
10,믿고 보는 송강호 역시 재미남
10,배우들연기최고!믿고볼만합니다~
10,두번봐도 아깝지 않을영화
9,재밌고 재밌는데 끝마무리가 좀 그래
7,생각 보다 별로였습다 ㅠㅠㅠㅠ배우들 연기는 좋은데 ㅠ뭔가 긴장감이 부족 ㅠ
8,송강호라는 배우를 통해 사람의 심리를, 표정으로 잘 보여준..기름지거나 맛갈나는 건 아니지만.. 그래도 줄거리가 잘 엮여간 영화..재밌게봤음
8,주위에 본사람들이 별로였다고 하는데 난 괜찮았음ㅎㅎ
10,재밌습니다~~~.~
9,끝부분을 이쁘게 만들려고 노력했다
8,재밋다가 지루하다가 재밋다가 끝 ㅎㅎ
10,정말로 재미있습니다 정말로 재미있습니다
9,굿굿굿재미닜어요열자
7,별 기대를 안하고 봤는데 볼만했어요 . 지루와 몰입 중간정도로...
8,호불호가 갈리는 영화입니다.
8,나름 볼만했어요 생각보다 상영시간이 길엇음
10,어머니랑 봐서 진짜 재밌게 보고왔습니다 ㅎㅎ 특히 송강호에 코믹한연기에 빠졌습니다 ^^
7,배우들의 연기는 무난했고,전체적인 분위기는비교적 좋았지만,극한 반전이나,스토리구성은한국영화에 틀에서 벗어나지 못해 아쉬움!기대가 크면,재미가 떨어지는법!!
9,나라를 생각하게 하는 슬픈 역사입니다.
9,송강호는 정말 대단한 영화배우인듯
8,좋은 영화였어요!!츄천
8,긴장감있는 역사적 사건위에 예측가능한 스토리전개.
1,보다가 하품하고 중간에나옴
10,처음터부 끝날때까지 몰입하게 만드는 영화 였습니다
9,재밌게 잘 봤어요. 한국영화 잼없다고 잘안보는 울신랑도 재밌대요
7,송강호의 흔들리는 눈빛 연기.. 감동을 느꼈다. 영웅, 애국이 아닌 시대를 살아가는 한 인간의 치열한 고뇌가 느껴졌다.
7,생각보다 기대이하 이네요
10,가슴이   뭉클 // 송강호   외  배우들의   연기력도  심장이  쫄깃/ 아픈 역사 잊지 말아야 할듯...
7,재밋엄음 또보고싶군요요용
10,재밌었으 ㅋㅌ연기들너무잘함
1,밀정기대이하였음공유간지지렷다
9,고문 받는거 넘 잔인햇어요
10,재미있다 ★! ★! ★! ★! ★!
8,괜찮았음 스포는 하지않겟닭
9,여유가 되면 밀정 관련 팟캐스트 듣고 보셨으면 좋겠네요. 짧게 생략된 그 두 열사의 관계를 알고 보면 더 재밌습니다.
8,대한민국 국민이라면 봐야할 영화.
8,그럭저럭 무난한 깊이있는 흘러감
9,정말 재미있게 잘 봤습니다
9,볼만함  솔직히 스토리 탄탄
7,시간때우기용으로는 볼만합니딘
10,난 완전 재미있었는데요. 확실히 호불호가 갈릴만한것같더라구요.
10,이병헌은 특별출연이 아닌데?
5,재밌어요 근데 좀 마무리가 얼수없오요
7,재밌어요 괜찮네여..
9,재밌어요 그 시대때의 안타까운 현실을 보여주는 영화
10,독립운동가의 자식들은 힘들게 살고있는 사람들이 대부분이라 알고있는데 왜 친일파 자식들은 나라를 팔아먹고 공권력의 대부분을 차지하며, 아직도 그 많은 것을 누리고 사는가..에 관한것을 생각하게만드는 영화였습니다..
10,재밌고 눈을 뗼수가 없었습니다 ~~!!
1,드럽게 지루하고 재미없던데...나중엔 나가고 싶어서 몸이꼬이더라 추석이라 엄마 아빠 동생 다 같이 가서 봤는데 넷 다 표정이 ..
9,처음부분 이해할수없었지만 재미있었습니다
8,볼만했음이병헌술이제일인상깊었음
9,인물들의 심리묘사와 인연 그리고 종잡을수 없는 연출!!간만에 스크린에 녹아들었다
10,부모님과 재밌게봤습니다ㅎㅎㅎ
9,작품성과 오락적 요소를 적절히 갖춘 작품
7,몰입해서 볼수 있었지만,  비슷한류의 영화가 많아서  만족도는 낮습니다
10,고증도 좋고, 내용도 좋고, 긴장감을 놓치지 않게 해줘서 2시간 반인지도 모르고 빠져들었다. 이 정도면 퀄리티 좋은 영화라는 생각이 든다.
9,밀정  밀정  하길래봤는데 역시  엄지척입니다
9,몰입감도 좋고 스토리진행도 흥미진진합니다배우들의 연기는 덤이지요..
10,평점을 좀늦게 쓰네용~~재밌게 잘보고 왔습니다
10,이제 '한국(일본)독립영화' 라는 장르가 어느 정도 자리 잡힌 것 같다. '암살' 과 또다른 탄탄한 스토리와 사운드, 배우들의 세심한 심리 연기로 극장을 나오면서 내가 마치 현실을 사는 의열단이 된 것 같은 느낌과 카타르시스가 느껴진다.
10,재밌어용!! 추천입니당
9,Goooo0oood
1,극장에서 본  시간이 아까움
1,이제 애국심으로 보는 것은 그만.. 지루함 가득.. 그 이상 그 이하도 아닌 영화 .. 허술한 편집 엉성한 연출.. 국민을 개돼지로 만드는 영화.. 볼 거 없으면 애국심으로 마케팅?
9,재밌습니다. 웃음 포인트도 있고, 한지민 연기짱
5,그냥 볼만합니다 시간떼우기용
7,아주 객관적으로 평했을때 재미가 없고 연기도 연출도 스토리도 그냥 6.5점 정도로 재미가 없는 영화
8,아래의 이정도 평점이면 벌써 1000만명 넘었어야하는데 지난주말에 밀정보니 빈자리 많았습니다.볼만은 하지만 그렇게 재미나 감동이나 완성도 높다고 보지는  않습니다.  근데 평점은 한결같이 높네요...
10,재미있게 잘 봤습니다~
9,송광호 왤케 우낌? ㅋㅋㅋ
8,암살보다 1000배나 더 낫다.
8,볼만함! 공유멋있어여
10,재미있습니당어저웅ㄹ
5,너무 기대를했나 그냥..그저그랬어요 나와서 친구들한테 재미없어 보지마~그랬어요
10,긴영화인데도 긴장감 쫄깃함 속에 주인공들의 감정표현 감탄하며 보았음 의상과 한지민 미모에 눈도즐거웠음 송강호 이병헌 공유 술마시는장면 재밌었고 한지민 고문씬 비명에 너무가슴아팟음 공유와 송강호와의 밀당 흥미있었고 발가락 장면도 뺨맞는장면충격적임
10,한국인으로서 평생 여운이 남을 엉화이고 몰입도도 굉장했어요 인물하나하나 관찰하게  되는 배우들의 연기 대단합니다
10,송강호는 연기가아니라 그냥 그사람인듯 ^^ 그리고 빠질수없는 이병헌.. 이병헌만 보이는건 나뿐인가?
10,재밋어요~~연기자들연기가좋앗음
8,의미있는 영화이기에 더욱 좋았습니다. 배우들의 연기에 박수를 보냅니다.
10,인상깊게 잘보앗습니다
5,밋밋함. 괜찮은 드라마이나 영화적인 감동이 없다.
5,밀정이 누구인가를 두고 치밀한 스릴러로 가는가 했지만 죽도밥도... 그리고 파티장 폭파신은 바스타드 오마쥬?
10,시간가는줄 몰랏네요 ㅜㅜ
7,재밌었습니다다만 보고나서도 뭔가 씁쓸함을 감출 수 없더군요그렇지만 이런 영화는 꼭 봐야할 영화라고 생각합니다
10,오오로소소로로오오올
8,공유가 너무 멋있어요ㅠㅠ송강호연기도 굿!
10,영화스토리도 배우들 연기도 그리고 또 한번나라를 위해 많은 노력을 했던 그분들께 감사드립니다..
10,악인이 선인이 되어가는 과정이 감동으로 와 닿은 영화..웃기면서도 슬펐던 장면이 더러 있었고 끝까지 눈을 뗄 수 없었던 영화였다..
10,불과 100년전일인데 지금과 겹치면서 마음이 더아픕니다힘들게 지켜온 나라인데 사회는 어지럽네요독립투사에 대한 관심.국가적 보상이 턱없이 부족합니다
5,기대하고 봤는데 집가고 싶었네요. 개인적으로 스토리 구성도 연출도 아쉬웠습니다. 캐릭터들의 감정선들도 잘 표현되지 않았고 이야기만 진행시켜 나가려는 것 같아 몰입도 잘 되지 않았습니다. 담담하게 풀어내려 한 것 같은데 저는 지루하게 느껴졌네요.
10,이병헌 술먹는거 개간지
8,배우들의 연기 합 이 좋았던것 같음.
8,멋진영화입니다 . 공유 너무 멋있어요
10,최고에요!! 2천만 갑시다!!
10,스릴있고 재미있었어요
8,역시 믿고보는 배우님들 스토리도 빵빵하고 정말 긴장감넘치는 영화였습니다
10,기대안하고 봤는데 뒷통수 제대로 맞은듯.  먹먹함이 가시질 않는다.
10,열글자오백원받자아...
9,오바하거나 과도한 미화없이도 충분히 상업적인 독립군 영화를 만들 수 있다는걸 잘 보여주는 영화네요 그 분들의 삶 자체가 이미 영화보다 더 영화 같았을테니까요..최근에 나온 독립군소재 영화 중에 단연 최고 입니다. 한지민님의 재발견!!
8,걍재밌다정도라능돈은안아까움
8,먼가 아쉬운 영화..배우들 연기능 훌륭했음
7,살짝 지루하긴 했지만 역사에 관심있으신분들은 재밌게 보실듯.
10,너무 잘 봤습니다!! 일제강점기시기를 잊고 살다 다시 되새기게되는 시간이었어요
7,초반부는 지루했지만 중후반으로 갈수록 몰입이 좋았다! 특별출연이 하드캐리했네
8,우리나라를찿는과정이긴장감넘좋았어요
10,암살은 화려한 픽션영화밀정은  가슴을 울리는  영화
10,연기력이 탄탄해서 잘보고왔네요송강호란 배우 믿고봅니다 잘봤어요 재미있었습니다
10,오나름핵꿀잼 송강호깨알연기굿
10,배우 이병헌을 다시보게됨 까메오지만 까메오 아닌 까메오였음 공유의 연기와 송강호의 연기도 캐미 짱짱
10,진짜 큰기대없이 조조로 보고왔었는데연기와 스토리 아쉬움없이 몰입해서 잘 보고왔습니다.좋은 영화볼수있어서 넘좋았고 친구들한테도 추천하고 다니고있어요 ㅋㅋ
10,좋아요 이런 영화가 많았으면 좋겠습니다
10,당신들의 실패들이 모여 지금을 살고 있습니다정말 슬프지만 감사드립니다
9,보는걸 추천합니다.  연기도 좋고 그냥 담담하게 담아낸 내용도 음악이랑 어울리고
8,두번째 봤어도 재밌는 영화 강추합니다^^
10,재밋다 너무 슬픈 역사지만 기억해야한다 .. 우리가 할수있는 최고의 추모다 기억...
10,공유짱 이병헌 짱 한지민짱
9,이병헌 솔직히 비중,연기력 압도적이었다.
7,배우들 믿고 봤습니다.
10,엄태구라는 배우. 이영화로 처음 알게됐는데 공유와 송강호 사이에서도 빛을 발했다. 눈빛과 감정이 살아있는 찰진배우.  장갑으로 후려치는 빰따구에서 그의 소울을 느꼈다.
5,영화 전개가 생각보다 느리기도 하고 어느면에서는 빠르기도 해서 이 점이 좀 아쉬웠으며 영화의 자체의 의미가 좀 의문이었다. 다만 독립군의 내면적인 연기가 너무 인상적이었습니다. 재미보다는 생각을 주는 영화다.
7,밀정  소문대로  좋았습니다 . 역시  송광호씨는 카리스마가 넘치더군요 . 뻔하지않은  스토리가  마음에  남습니다  .공유씨도  부산행에 이어  또한번 연기의  변모를  보여주더군요.입은 바바리 등 옷 마다   멋있었어요
6,밀정...참으로 아쉬운영화~좀 늘어지는구간도많고 이미 많이봐왔던스토리...
10,말이 필요없는 영화였습니다 모두 좋았어요
9,기차씬 흥미진진하게 봤습니다. 추천이요
9,잼나요잼나요잼나요~오
7,설득력이 좀 부족해 보이는 부분이 보이지만, 괜찮은 작품.
8,재미있고 마지막 펑 소리가 인상적입니다
7,재밌네요 무난무난하게요
9,영화가 끝났을떄 자! 이거만 자꾸 생각남
6,아..정말따분하고..걍..그랫음ㅠ
9,싸대기 백 대 맞은 일본 순사가 가장 인상적ㅜㅜ
10,너랑함께볼수있어서좋았다
8,좋았습니다. 송강호 연기 보는 재미가 있네요
6,그냥 볼만한영화엿음 스토리도 괜찬고 한지민이 죽는게 안타까움
8,시원한 액션과 잘짜여진 플롯으로 금새 몰입하게 된다. 그 와중에 터져나오는 송강호의 코믹 연기 역시 일품이다. 대다수의 퓨전 역사물이 그렇지만 고증은 조금 아쉽다.
10,저는 재미있게 보고 왔습니다.
1,재밋어여 볼만하구 공유잘생겼어요
8,영화보는 내내 흥미진진 !
8,범생스타일의영화네요
10,몰입도 최고!!! 재밌게잘봤습니다~
6,소소 좋은 아이템 좋은 배우 안좋은 시나리오
8,이병헌 특유의 눈빛이 마치 그 시대를 연상시키는듯 했다
7,암살과 비교해서 재미요소는 반감되고 진중한분위기를 유지한거같네요
8,송광호씨 웃겨요~~최고
8,볼만한 괜찮은 영화였던거 같다
7,기대가 너무 컸소 그래서 생각보단.ㅡㅡ
8,다시한번 배우들의 매력을 느낄 수 있었던 영화
10,잼이숩니당   송강호 짱짱
6,우리나라를 지키기위해 희생하셧던분들을다시한번 생각해보는 영화입니다
9,쏘쏘 동일글자입력 방지
10,뜻깊고 무거운영화인듯
10,이렇게 멋진 분들이 만들어준 나라인데, 왜 이렇게 자꾸 나라를 사랑하는게 어려워질까요..ㅠㅠ
7,글쎄요...허허...
6,솔직히 평점 아무리 후하게 줘봐야6점이상 주기힘든 영화다.무슨 아무런 생각도 없이 국뽕 맞은 사람이이리많은지... 내생에 최고영화 이런 평보고크게 웃고간다.
10,정말 몰입도 짱.. 공유.. 다시 본 배우인듯.. 이병헌 대빵 먹어랏!!!특별 출혈이 아니야~~
7,공유연기안습 나름 스티일리쉬
8,암살에 비해 재미가 덜 했지만 킬링타임으론 좋다
6,Soso... 그냥그저그랬어요ㅠㅠ
10,재밋고 즐거운시간이 되엇습니다.
10,재미있었지만 잔인한..? 고문장면은 정말ㅠㅠ
8,끝이  시시햇어요  ?이병헌씨의   스케일도  허술하구요
10,공유넘멋있다 영화잼슴
6,암살보다도 못한영화..
8,굿 입니다일단한번씩 보세요
10,너무나도 멋있는 영화였습니다.
9,배우들의 열연, 아픈 역사 상기, 잘 짜여진 연출. 천만 관객 영화에 도전할 만함.
5,끄적끄적끄적끄젇끄적
6,그럭저럭. 이런 영화는 암살까지가 딱 재밌었음.
9,끌려가다 끌려가다 자신의 애국심을 발견하게되는..
10,진짜 너무 재밌음... 굿♥?
9,등장하는 캐릭터들마다 매력을 느꼈던 영화 스토리도 탄탄하고 같은 소재의 영화들보다 예술성이 좀 더 돋보였던 영화같아요~
10,런닝타임 긴데두 지루하지않고 잼있네요~~굿~^^
5,가슴이 먹먹해지고 한번쯤은 볼만하지만 스토리구성이나 실패하기 쉽지 않은 장르인데 재미는없었음..시기를 잘 탄듯
10,특별출연이 박휘순, 이병헌 밖에 없나? 난 이종혁도 본 것 같은데?
8,그냥 그럭저럭 볼 영화인듯해요..
7,무조건성공이 아니라서 재밋었습니다정말 독립운동이 무조건 성공했을까요?
1,음악에 실망... 영화와 음악,음악과 상황이 연결되지 않음에 매우 실망. 15세인데도 내용상 굳이 없어도 되는 폭력적인 장면이 생각보다 많이나옴. 독립영화라는 생각이 별로 안듦.
10,2시간 20분.. 긴 러닝타임에도 전혀 지루하지 않았습니다.송강호의 연기는.. 말이 필요없죠 압도적이었습니다
9,믿고보는배우들!너무재밌게잘봤어요ㅎ
9,정말 잘만든영화 송강호는 말할것도없고 배우들 연기도 다 좋았습니다
6,실제 역사를 알고보면 더 재미있습니다!
8,인물간 심리 전이 볼만 합니다.
10,꼭 봐야될 영화인것같습니다. 저는 개인적으로 송강호배우님 연기가 좋았습니다.
6,잘 만든 신비한tv서프라이즈 같았아요...스토리가 넘 아쉬어요
10,영화끝나자마자  나온말이 쩐다 이말 밖에 안나왔다 일본인들은 밀정을 역사왜곡이라며 외면하고있다 우리는 절대 독립운동가의 희생을 잊지말아야한다.
10,재밌었어요!!공유짱ㅎㅎ
10,시간가는줄 모르게 봤습니다
10,가슴을 울린영화 먹먹했네요..
6,자동차극장에서 보니 영화의 재미가 떨어지지만 송강호의 연기는 재밌다.
8,우리 나라 사람이라면 한번쯤 봐야 할것 같아요 송강호는 역시 대단하고요 공유는 너무 멋집니다이병헌은 아우라가 대단합니다 재미 있어요
8,뭔가 조금아쉬운느낌ㆍㆍ송강호씨연기는 좋았습니다
9,공유 드럽게 멋있네 진짜...ㅋㅋ
9,역사를 잊은 민족에게 미래란 없다는 말이 생각났어요. 그렇게 희생하신 독립운동가의 후손들은 힘들게 살고 있는데 친일파 후손들은 아직도 요직에서 반성도 없이 살아가는 현실이 마음 아프네요.
10,굿 ㅎㅎ보는내내 긴장감돋고 좋았어요
10,최대한 집중해서 봤습니다
10,대미떠요호론나다누니
1,기대안하고 봤지만...공유를 아무리좋아하지만..생각보다지루..
10,관람객 평점 볼만했음 이상 끝
10,장르에 충실해서 좋구려 ~
9,재미잇어요오 추천합니당
8,액션? 긴장감은 크게 없었지만 음악도 좋고 배우들도 다 좋고 억지감동 애국심짜내는 뻔한코드없이 충분히 여운이 남고 감사한마음이 들게하였다. 독립운동이라는 소재가 가질수있는 감동은 주면서도 유쾌할수있는것이 신선하다.
10,긴장을 늦출수가없었던 짜임새 좋았구요 무엇보다 송강호님의 연기 스팩트럼이 정말 대단하셔요 언제나 옳습니다~~ 잘봤어요!!
8,좀잔인할수도잇는데 존잼
10,밀정 재미있습니다아아.
9,일제강점기 시대 배경으로 한 영화중 단연 으뜸. 역시 믿고보는 송강호 연기력으로는 대한민국 최고. 하시모토 역을 맡은 배우 도 눈여겨볼만함.
10,신선했어요 ~ 봐도 후회 않하는 영화 ! !'
9,격렬하지만 한편으로는 잔잔하게여운을 준 좋은영화
8,기대했던거 보단 조금 실망ㅡ하지만 배우들의 탄탄한 연기력이 돋보였다
10,감동적이예요~~^^
10,공유 멋있네요 한지민 이쁘네요
9,걍그라트라별로더ㅋㅋ
9,크게 늘어지지 않는 스토리줄기에 배우들 열연까지 좋았어요. 다만 생각보다 공유 포지션이 적어서 아쉬웠어요 ㅠ 마지막에 이병헌이 담백하고 차분하게 말하는 대사가 너무 좋았어요. 암살에서 전지현 대사랑도 일맥 상통하고 시대도 비슷해서 추억도 나고 좋았네요
9,재밌게 봤어요. 다시 한번 독립운동에 모든걸 쏟아부었던 독립운동가분들에게 감사하다고 말하고 싶네요.
10,기대이상으로 재밌었어요
9,잘봤습니다.  기차에서는 거의 긴장하고봣어요
10,티비에서 독립운동가 고문신은  정말 약한거였어요연계순 고문신보고 충격  실제로는 더 심했자던데 독립운동하신분들  정말 존경스럽고  정말 감사합니다 죄송하기도하구요 ㅠ  영화 최고입니다
6,김지운 감독!  좀 더 새로운 독창적인 그런거 보여줄 능력 되잖아?
8,재미를 원하면 지루할수있다.
8,볼만하댜 조금 지루하긴하고
7,10자10자10자10자10자10자
10,진짜 정말재밌네요 긴장감과 밀정사이의 대립 재밌게봤습니다
10,ㅣ지루하지 않게 ... 뭐 지루를 따지기에도 그러네요 우리 독립투사들을 그렇게 고문했겠죠.. 민족정기를 짖밟으려고 별짓을 다했겠죠 화났습니다 그리고 감동했구요 희생을 해서라도 독립을 이루려는 독립운동가들의 의지, 우리가 빚지고 있지 않나요 잘살아야죠
9,전개가 조금 지루한 면도 있지만 배우들의 연기가 극을 이끌었다. 하시모토의 연기가 멋지다
10,지루하지않네요 와우 최고
7,암살 이나...밀정이나...고게 고거임
9,개인적으로 비슷한 암살이 조금더 긴장감이 좋았다 하지만 밀정은 각각 엮인 인관관계에 조금 초점이 맞춰져 있다.
10,재미로 보기에는 살짝 진지한 면이있네요너무 잘 봤습니다.주연배우가 명품이예요 크으으으호불호많이갈리던데 저는 호
10,온 가족이 함께 보았습니다 이 영화를 통해 다시 보게되는 송강호씨, 이병헌씨 등 모두 대단하십니다 우리나라 영화 참 잘 만드는군요
10,좋은디 와그라요ㅠㅠㅠ
10,내 인생의  역대 최고영화
9,세련됐으면서도 슬프다.
10,진짜잼있었는데 중간에 졸았다능..
10,그 시대 밀정이란 것에 대해 잘몰랏는데 알게되었습니다..재밌게봤어요..근데 엄태구씨는 예전부터 봤는데..연기잘하는 것 같아요...그냥 제 생각에 류승범씨처럼 뭔가 자기색이 엄청난배우인듯...
9,김상옥 의사를 좀 더 부각시켰음 어땠을까 싶네요.
10,난 정말 보는 내내 재밌게 봤는데 지루했다는 사람들 있으니까 의외네아 그리고 하시모토 역으로 나온 엄태구 배우 연기 정말 후덜덜했음
10,공유 멋있어요 ㅠㅠㅠ ！
8,뭐 그냥저냥 재밌게 볼만함 ㅋㅋ
7,지루한감있는데 그냥 공유만멋있음
10,일본놈들 당할때마다 객석에서는 박수가!!!대한민국 국민이라면 독립운동관련 모든 매체는 의무적으로 봐야한다고본다.
10,대호에서  오열하는  최민식과  밀정에서 오열하는  송강호의 모습에서  삶의 아픔이  느껴짐... 평식이 형은  두 영화를 5점 줬는데  5점 짜리  영화는  호불호가  갈릴수 있음...
8,기대보다는 못해서 아쉬웠음
10,140분이라는 시간이 어떻게 흘러갔는지 몰랐던 가슴이 먹먹해지는 영화
9,저는  처음에 약간 지루했다가기차에서부터 집중해서 봤어요 암살보다 더 더 역사적으로 생각해보게끔 해주는 영화 인 것 같아요. 다 끝나고 먼가 가슴 먹먹해지는 영화랄까 ..재밌게 봤어요
9,배우들의 연기가 인상적인 작품
8,나라 독립을위해 목숨받친분들께 다시 감사하게 만드네요.
1,지루함.. 필요 이상의 잔인함..
7,암살이랑 레파토리가 거의비슷
7,송강호의 눈빛 연기 굿 입니다
8,그럭저럭  그냥  볼만했음
9,송광호  짧은  웃음이 오래남고  배우들이 다 주연같았다.  시간이 빠르게 가는게 아쉽다.
8,볼만하지만 작정하고 보면 조금 실망할수도  하지만 영화는 좋음
8,대한독립만세를 외칠뻔 함..
8,지루하지않고 재밌어요
10,열차 안에서의 서스펜스, 기가 막힌 선곡,  극을 이끌어 가는 송강호의 연기,  신 스틸러 엄태구,
7,무엇보다 장르 시도에 박수를
10,굿굿정정멀멀좋좋아아요요
10,역시 송강호와 공유입니다 재미있게 잘 봤습니다
6,식상한 독립이야기일줄 알았는데 생각보다 나쁘지 않았음
7,캐스팅에비해서 아쉬웠습니다
7,음....연기는 완벽하였다, 하지만 스토리는  지루한면 조금 있지않았는가..? 그래도  확실히 볼만합니다.
8,중간중간 살짝 지루한감이있는데 재밌음 하시모토가 굿
8,뭔가 조금 아쉽긴 했지만 전반적으로 마음에 들어오는 영화였습니다.
8,조주연 카메오까지 연기가  돋보였던영화
9,좀 딱딱하긴 했지만 초하이퀄리티 영화
10,긴장감 쩔... 그리고 역시 송강호다...!!
10,단순히 흥미와 재미만을 위한 영화는 아니다
10,배우들의연기가넘나조은것
10,연기 진짜 잘 하고 기차에서 사람 찾는데 내 심장 너무 덜컹거림
9,너무 재밌게 봤어요다른 독립운동영화와는 확실히 구별되는 신선함이 있는 것 같아요
10,정말 너무 재밌었습니다.
10,역사를 기억하겠습니다
9,기차씬 전까진 그냥 바람한점없는 호수같이 잔잔햇으나 후 로는 흥미진진 재미있엇음
10,지루하지않고 스릴있고 짱
8,밀정은 암살의 연속편 같은느낌도 들더군요..같은시대적배경과 소재여서그런것 같아요.두영화모두 목숨을 바친 독립운동가분들께 감사함과 죄송한맘이 함께 들게한 영화였습니다
9,하시모토의 손엔 모터가 달렸는가보다 배우들 연기도 너무잘하고 다시 한번 독립운동가들에 대한 존경을 표합니다
7,볼만함...딱거기낀지
9,나라사랑이 불끈 솟아나는 영화~늦은시간이었지만 졸지도 않고 재밌게 봤어요~~~
10,재밌습니다영상음악도좋았어요
8,잼있습니다~  추천합니다~
8,연기력도 좋고 영화비주얼고 좋고
8,긴장감 있는 구성으로 긴 러닝타임에도 몰입이 잘 되었습니다
7,얼마나 많은 실패가 있었을까 생각하게된 영화
10,항상 가슴 속 깊이 새겨야 하는 일제 만행을 잊지말자.
9,그들이 있어  지금의 대한민국이 있지  않을까?
9,배우들 연기 정말 죽입니다~~
8,나름 잘만든영화. 평타는 칩니다
10,정말적은양같았던 술한짝이였어요
10,너무 재미있었습니다... 배우들의 명연기도 정말 몰입감 쩔었구요
10,시간이 어떻게 흘러갔는줄 모르겠네요 ^^
9,영화보다  더  영화같은  삶을  살았던  김시현 (김우진)  기억하자
10,공유 짱멋잇음송광호연기의신이다영화끝나고 너무 여운이길엇음..재밋어용..!
8,너무 재밋게 봣어요 시간가는줄모르고 봣네요ㅜ
5,사실 안봣엉ㅎㅎ뭘 더 적으라는거여
10,최고의영화최고의배우
1,아..후..송강호가아깝고 출연진 셋트장화려한데 내용이 토나오게재미없다 오랫만에 영화본건데 악역숸목소리누구냐? 목소리땜에짜증니서 한시간보다가 그냥나왓다 영화를왜이렇게만들엇냐? 내돈내놔라
7,너무어무너무너무너무넝잼쑴
9,암살보다 묵직했고 절대 가볍게 볼영화가 아닌듯하다. 무겁지만 그안에 모든게 담겨있는 영화였다.배우들의 열연이 극에 긴장감과 몰입감까지 주었다.박희순이 연기한 실존인물 김상옥의사 이야기를 넣은것도 정말 좋았고 이병헌은 특출인데도 주연처럼 임팩트가 쩔었다
10,감명깊게본영화,여운이길다
9,윽 불쌍해란 말이 절로 나온다..
5,최근 본 영화 중 가장 별로.  억지스러운 설정이 많았음.
8,집중을 못해서그런지 기억이 잘안안나지만 그래도 재밋게본거같은느낌이듬ㅋㅋㅋㅋ
8,재밌었어요ㅎ 내용도 좋고 재미도 있네요^^
9,짜임새있고 흥미진진한 볼거리가 만족스러움
8,과하지 않게, 억지스럽지 않게, 오바하지 않고 새삼 애국심을 깨워주는 영화
8,재밌었어요 ㅋㅋ 액션신이 크게 없는 건 아쉽지만
10,2번 봤는데 10번도 시간되면 극장가서 볼수있을듯. 좋은 영화 잘 봤습니다. 감사합니다.
9,최고의 영화 추천합니다
7,의열단에대해서 좀더 많이 알게됬고 믿고보는 송강호
8,기대에 살짝 못미치는..
10,보고 또 봄. 재밌어요!!!ㅠㅠ
8,기대했던거 이상이네요. 잘 봤어요^^
10,진짜재밋었습니다 송강호연기짱
7,연출과 연기가 대체로 좋고 영화의 몰입도가 제법 높다. 하지만 제한된 상연 시간에 액션 장면은 좀 줄이고 사건 배경 설명이나 주요 캐릭터의 관계나 묘사를 좀 더 사실적으로 살렸더라면 영화에 대한 공감이나 감정이입과 설득력이 더 높았을 텐데 아쉽다..
10,신념을 가진 사람, 흔들리는 신념을 가진 사람. 아프고 안타까운 과거다.
6,긴장감이 좀 약한 아쉬움이????
10,이 영화 두번봤는데도 돈이안아까웠다
10,간만에 영화다운 영화봤다~~송강호 연기는 진짜 최고!!
10,영화보는 내내 긴장감으로 몰입감이 좋았습니다. 고문씬에선 눈이찡그릴정도...부산행의 몰입안되는 감정씬과 긴장감에 비해선 훠얼씬 몰입도가 좋았는데 박평식님께서 여기선 5점주셨네요.  이젠 믿고거르겠습니다.
10,재미있어서 재밌단게 아니구 영화다운 영화로 재미지게 잘봤습니다.. 의열단분들 멋있어요
8,영화는 평범한 내용인데 하시모토 연기 미친거 같아 정말 인상깊은 연기자였음
10,영화를 보는내내 가슴 깊은곳 뜨거운 뭔가를 느꼈습니다. 저만 그랬을까요..?
10,배우들.연기에 감탄하고갑니다....의상표현도 정말 잘되서 제가 그 시대에 살다온 느낌이였어요
10,재밌고 감동적이에요 슬픈 우리 역사이기도 하고요 ㅠ
6,스토리는 잘 풀어나가는 느낌을 받았는데 결말이 좀 밋밋하게 끝나서 아쉬움이 남네요.
8,재밌어요 생각하게만드는 영화
8,그런대로재미있어요요
9,그냥그래요ㅎㅎㅎ 보통
9,밀정.... 무언가 생각하게 만드는 영화네요나라를 위해 목숨을 바치는 분이 있었기에 지금 우리가 이렇게 대한민국에서 행복하게 잘 살고 있습니다^^*
10,'독립' 이라는 오로지 그 한 신념만을 위해 자신의 모든 것을 내놓은 그들에 대한 깊은 존경과 함께하루에도 수십번씩 자신의 내면과, 신념과 싸우며 살아가는 우리에게 진정한 적은 어디에 있는지 생각하게 만드는 영화'적은 늘 우리 안에 있었다'
10,처음부터 마지막 장면까지 쫄깃한 영화~
8,지금 우리나라에 국개의원 그리고 닭그네가 필수적으로 봐야할 영화임!!국제시장 같은 영화보고 애국들먹이지만 말고  이 영화보고 반성문이나 적길 바란다 ㅉㅉ
9,기대안하구봤는데 스릴있구 밀정을찾는과정들이 생생하게 잘표현됐네요~
10,잘봣습니다.  배우 캐스팅대로 대단하더군요
8,헌팅캡에 안경쓴 공유는 잊혀지지않습니다
10,그 당시에 살진 않았지만 과거사를 이해하고 아품을 공유할수있었고 너무나 작품성이 좋네요
10,독립운동가들에대한감사와함께서대문형무소가사실적으로다가오는영화. 배우들외국어발음도좋고,일본인배우연기도좋았습니다.실패를딛고나가야한다는말은정말명대사입니다.독립운동가들이그런마음으로견뎠겠지요.강추입니다.
9,배우들의 연기와 사실과 같은 스토리는 정말 일품인것 같습니다!^^
6,한지민 분량이 너무아쉽..
6,송강호만 좋았음! 영화는 그냥저냥
9,재밌게봤어요이런 영화좋음 개인적으로 공유를 막 좋아하는건아닌데 공유가 멋있네요
10,정말 지루한영화 ㅠㅡㅠ
7,공유오빠 완전 멋져요.두번봐도 재미있는영화
5,역사를 가미한 감성팔이
5,솔직히 재미는 없다.  좀더 긴장감 있게 만들었으면....
10,재미있어요정말재미있어요
9,스릴 짱!! 재밌다 연기도 잘하시고
10,조연들까지 다 캐릭터가 살아있어서 재밌었고 박희순님 나와서 넘 좋았어요~ 아픈 세월 견디고 이 땅을 지켜준 모든 분들께 감사합니다.. 삶을 더 소중히 여기고 행복하게 살아야겠다는 생각이 들었어요
9,큰 기대없이 가서인지, 꽤 재미있게 봤어요. 독립운동가님들 존경합니다.
7,별루기대햇던것마늠재미없다
9,너무 괜찮은 영화네요.
10,근래 본 영화중에 완성도며 연기력..모두 만점입니다.
9,재미잇게봣어요~~~
10,내용이 아주재밌게 잘봤습니다
6,송강호가 폭탄 넘겨 받았다
9,일제의 잔제가 아직도 잔득하다
8,너무너무 재밌게잘봤습니다!!!송강호의 연기가 너무나도 인상깊었던 영화 였습니다.또한 배경음악 도 너무 잘어울렸고 배경도 볼만 했던 영화였습니다. 계속 몰입해서 보게 됬던 영화 였고. 이영화를계기로 독립운동가 분들을 더떠올리고 생각하게되어뜻깊었습니다
10,신파가 없어서 담백하게 더 깊은 울림이 있는 것 같다 암살이랑 다른 매력 암살이 더 상업영화적인 것이 있고 밀정은 메세지가 묵직하게 남는다
10,보는내내심장이쫄깃쩔깃
9,잘만들어진작품..송강호와배우들
9,특별출현  이병헌 정말 멋있다
10,밀정7번 본사람입니다  상상에 맡김  개인적으로 한국영화 올해5편
10,영화 보는 내내 마음이 아팠다. 독립을 위해 희생해 주신 분들께 깊은 감사의 말씀을 전하고 싶다.
7,송강호연기는진짜좋았지만..너무지루함..
8,공유와 송강호가 너무 돋보이는 영화였습니다.
8,송강호배우님의 미친 카리스마. 이병헌배우님의 미친존재감굿굿
9,송강호는 뭘 찍어도 된다. 대체불가
10,완전 재미지게 잘 보고 온 영화인듯요...기대가 크면 실망도 큰법이거늘 이 영화는 기대한만큼 재미도 꾀나 쏠쏠했던것 같아요.지루할틈도 없고.. 배우들 연기는 말할것도 없고..송강호 연기에 완전 쩔음.. 역시 송강호..
7,보는 동안 좀 지루했어요
9,장르에 충실한 영화입니다.
8,손강호의 눈물연기가 좋았다
9,독립운동가에 대해 다시한번 생각하게되는 계기가 될것같다... 내가 그시대에 태어났다면 나라를 위해 목숨을 바칠수 있었을까? 그들덕에 지금의 우리나라가 있고 내가 있는것같다
8,반전도 있고....두 연기파 배우의 열연,특별출연이 아닌 것 같은 이병헌.. 영화 무척 재미있습니다.^^
8,송강호에 절대 밀리지않는 카리스마. 이병헌. 스캔들은 아쉽지만 연기는 일품이다. 정말 배우로서 오래보고싶다.
8,독립을 위해 목숨을 내놓고 끝까지 싸워준 의열단을 다시 한번더 생각해보는 시간이되었다
10,좋았다. 긴말필요없다.
10,기대를 저버리지 않는영화네요.
9,영화를 다본후 참 잼있긴하지만... 왜두가지만 생각날까요공유 잘생겼다 송강호 연기잘한다ㅡ.,ㅡ
10,개인적으로 가장 좋아하는 감독님 영화로써 이런 영화를 만들어 주셔서 감사하다 일제강점기를 다룬 영화가 뻔하다는 댓글 보면 슬퍼진다... 그들의 내일이 없는 삶 때문에 우리의 내일이 있는게 아닐까.. 다시한번 존경합니다
10,그 시대의 사람들. 기록에 따르면 의열단은 죽기 전까지 품위를 잃지 않았다는데 영화를 보니 생생하게 느껴졌다.
10,연기력  짱!!! 정말재미있어요
10,진심일제강점기 영화중에선 인생최고영화다...
10,다 아는 내용이라고 말하지 마세요,.알아도 기억에서 묻히니까 우리는 다시 배우고기억하며 역사를 곱십어야 합니다.개인적으로 밀정 재미있게 봤고요 더 흥행하기를!
10,송강호,공유 두분다 정말 대한민국 탑배우라는걸 다시느낍니다
10,우리 독립운동가들의 모습을 너무 잘 표현 해준 영화입니다!!
8,암살과 비슷한 장르긴 하지만 또 한편으로는 일제강점기에 우리가 모르고 있었을듯한  반애국지사 얘기를  잘 본듯해 감동적이었습니다.배우들 모두 연기력도 좋았던것같습니다.
7,솔직히 암살이후 독립영화가 많아진건 사실. 그 인물에 대해서는 재조명 될수있으나 다소 뻔한 스토리.
9,외국친구랑 봤는데 좋았어요
10,최고입니다  송강호님 연기신
7,뭔가 어디서 많이본 영화 드라마들을 짬뽕해놓은느낌
10,마지막 엔딩이  좀 찝찝하긴 했지만ㅋㅋㅋㅋ완전 재밌었어요! 배우들 열연이 가장 눈에 돋보였는듯! 잘 봤습니다~
3,그노무연기력 연기력....연기력볼라고 영화보냐...그건 기본이다. 스토리가 너무지루하다...신성록 한지민이 이병헌 박희순보다 비중없다.  그냥 뻔한 일제강점기의 독립군 영화다.아직안본사람있으면 인터넷에 뜨면 그때봐라...그냥 그런저런영화이니....
9,몰입감이 좋았고 가슴 짠한 좋은 영화네요
10,재밌어요오이병헌최고
10,굿굿 즐겁게관람했어요
1,말도 안되는 감독의헛소리가 들어간 영화 평론가들은 폭력적인것에 정신이나간것 같음 이걸 본 청소년이나 시민들이 칼로 사람을 찌르는 걸 따라할까봐 걱정됨
6,걍 아주솔직한 영화평, 뻔한 일제강점기 스토리
9,송강호 연기에 10점 주고싶은데 나머지가 1점 까먹음
9,웃음포인트 뭐 그런건 없지만 몰입도있게 잘봤어요
7,앞부분 놓쳐서  뒷부분만 봤는데도배우들연기짱짱
10,역시 명배우 송강호님의 연기~ 잘보았습니다
8,독립군과 친일파를 명확하게 나누지않은게 오히려 사실적이고 신선했다.송강호의 연기는 독보적인듯~한지민 캐릭터가 아쉽다..뭔가 있을줄알았는데..
8,잘봤습니다잘봤습니다잘봤습니다
6,개인적으로 별로...
10,이런 좋은 영화 계속 만들어져야 할 것입니다.
9,편하게 볼수 있었던 영화^^
8,그냥 저냥 이래 저래 뭐 so so,
9,역시 김지운 감독! 그냥 믿고 보면 된다!
10,롱코트와 볼레로는 언제나 옳다. 캐릭터가 평면적이지않고 입체적이라서 재밌었다. 독립이 아니라 일본을 선택한 인물들도  공감이되서 좋았다
9,재밌게봤어요 오묘한감정을잘표현한것같아요
5,전혀 기대안했으나 꽤 괜찮았음.
10,우와우우와우우와우우
7,배우들 때문에 봤는데 흠...나는 나름 재밌게봤지만 호불호가 갈릴 영화다
10,태구형, 이럴줄 알았어! 다른 배우들도 말할것 없이...! 참 절절히 아픈 시대였구나..
7,송강호 연기가 인상적!밀정의 심리적 변화에 주목했으면 더 좋았을듯~ 교훈적 결말은 옥에 티~
6,이미 충분히 인증된 주연들의 연기는 배우라고 볼수 없을 정도로 작품에 녹아들어 있었다.그럼에도 평점이 10점을 못주는건 음악 때문이다..하..음향감독의 뺨을 때리고 싶을정도로 실망스러움..귀가 너무 지루하고 뜬금없는 배경음악에 집중이 되지 않았음..
10,하시모토 수하역활 하신분 많이불쌍...ㅜ
8,배우들에 연기가 너무  좋네요. 밀정 재미있게 봤습니다
10,보는내 가슴이 먹먹했다. 먹먹했다라는 표현을 진심으로 깨우침.. 내게 있었는지도 몰랐던 애국심이 고양되어 눈물이 나더라..
10,대한독립 만세 ~!!!!
10,또보고싶은영화....굿
7,그냥 무난하달까 그냥 그래요
10,재미도 있고 감동도 있고 교훈도 있어서 좋았어요
5,걍 킬링타임용 식상한 내용
10,밀정은 담담한 영화~  엄태구씨 멋있었습니다
9,괜춘. 10자10자.
10,정말 내용이  잼나고  지루하지안아서 좋아요
10,굳굳 엄마랑 같이 봤는데 괜춘했어요~! 송강호씨가 역시 연기력 갑인듯
8,영화가 첨에는 살짝 졸려요~중간부터는 잼있게 봤습니다~~^^
9,역사에 대해 생각해볼 수 있어서 좋았어요. 나라를 위해 애써주신 분들을 기리게 되네요.
8,적인가 동지인가.. 밀정...재미있게 잘 보았습니다..
8,재미는 있었으나 확실히 기대했던 만큼은 아니었던거같아요 킬링타임용으로 괜찮은듯합니다
1,네이버 평점은 이제 믿고 걸러야겠음
9,좋았어요, 어쩔수없는 결말이 아쉽긴 했지만 :) 좋았습니다.
7,앞부분이 많이 지루했으나 구성은 탄탄한 편이다    연출에 공을 많이 들인 것 같다 그러나 굳이 보라고 추천하고 싶은 영화는 아니다
8,인물, 줄거리, 영상미, 음악 두루두루 웰 메이드라고 할 수 있음특히 인물들의 저마다 다른 개성이 돋보였다
9,완벽하진 않더라도 볼만하고 최소한 암살보다는 괜찮았다
9,많은 사람들이 볼 영화 이지만 영화는 볼만 합니다.
10,송광호씨의 연기는 정말 언제봐도 정확하세요... 오버 없이 사람 마음의 흔들림과 변화를 나타내고... 뭔가 마음에 남는 영화입니다.
7,밀정  재미있네요....
6,15세 관람가치고 잔인한 장면이 있더군요.제 취향의 영화는 아니였어요~
6,밀정 잘 보고 왔습니다!!
9,어려웠던시절에 애국 투사가있었기에 대한민국 자존심을 세울수가있군요..1
9,이 정도면 잘 만든 편 긴장감 있게 .하지만 우리영화 특유의 떼거리 씬은 싫다 ㅠ
8,생각보다 슬프네요.. 독립운동가분들의 희생이 너무 안타까웠어요ㅜㅜ
8,송강호가 너무 웃기네요
5,국뽕이 가미된 정도가 명량 같은 느낌이랄까... 비슷한 국뽕 영화라도 암살은 괜찮았는데 밀정은 조금 과하다는 느낌이네요. 그리고 영화 진행이 3편의 에피소드를 합쳐놓은 느낌입니다. 전체적인 기승전결이 없고 반복되는 느낌이라 개인적인 취향에는 안맞네요.
7,차에서 내려서 똑바로 보고해 건방쥔노무OO!
8,역사를 알려면 보셔야합니다
8,암살보단 재미없었지만 그래도 볼만함
10,굿!  한번쯤 봐도 아쉽지 않을 영화였다
6,스토리에 아쉬움이 많이남는다
8,너무 피곤한 상태에서 관람을 했으나 예상했던 내용의 대비를 느낀 뒤 그 후부터는 시간 가는줄 모르고 봄.. 재미지다!
10,몰입감최고~~재밌게 잘봤습니다~~보고나서 가슴이 좀 먹먹하긴 했어요~~다시한번 되돌아보는 계기가 되었네요~~
9,너무 재밌었어요!! 일본경찰연기하신 배우 최고
9,빈틈없이 잘 짜여진 스토리.. 보는내내 몰입했던 영화
10,독립투사들의노고에감사드린다
6,음.. 생각보다... 기대했던 거 보다..
7,내용.배우들의 연기 모두 좋았습니다
9,잔잔하게 그러나 흡입력있게 2시간남짓하는 시간을 잊게만드는영화...배우분들 한분한분의 이미지가 잔상에 남는영화...지민씨의 떨리던 표정 움직임이 기억에 남네요~...가슴 먹먹하지만 꼭 봐야할 영화
9,재밌어요. 인천상륙작전보다 훨 괜찮네여
4,배우들 대사 말투가 현재와 과거를 왔다리 갔다리 ㅡㅡ
10,엄태구 연기 보고 소름 돋았습니다.
7,'밀정' 제목에 맞게 내밀한 심리적 갈등이 좀 더 전개되었으면 좋았겠는데...
8,부모님과 같이 봐도 좋은 영화입니다 감명깊게 봤습니다
10,재미 있어요  나라사랑 해야지  이 송  공  남자세명  멋짐
8,음 머 볼만합니다....ㅋ
10,시간 가는 줄 모르고 봤어요
10,리뷰쓰기힘든영화..
10,최고입니다. 둘만의 대화장면만으로도 이렇게 큰 긴장감을 만들수있다니....
8,재밋어요 재밋어요 재밋어요
8,자 한잔더!!! 자!!
9,현실적으로 묘사된 인물들.나름 통쾌한 마무리.
9,공워가머싯다공유볼라고본것이다
9,무척 재미있지만 소재에 비해 가벼운 느낌. 독립투사들 암살당하는 장면에 왠 대부 패러디? 송강호의 연기에 박수갈채를 보냄.
10,재미다씂쓸하다슬프다
7,2시간이넘도록 봤는데...
10,어느 하나 빠질 것이 없는 영화
9,우리나라 사람이라면 봐야할 영화
8,이병헌이 신의 한수거적대기를 걸쳐도 공유짱송강호 연기력 대박
10,처음부터 끝까지 긴장감을 늦출 수 없었던 영화
6,노력. 돈은 많이 들인 영화같은데. 배역들이 겉돈다..
8,처음에는 약간지루한감이 있었는데후반부에 재미있게봤음
9,연기력이 정말 대단한....몰입감 쩔어요
10,지루하다고, 보지말라고 하는 인간들은 누구 사주로 댓글다는건지..ㅎ 대한민국 국민이라면, 꼭 봐야할 영화입니다
9,되게 괜찮은 영화네요. 덕혜옹주 재밌게 보신 분이라면 밀정도 재밌으실 것 같습니다. 부산행보다 훨씬 잼나요.보는 내내 마음 아프기도 했구..
6,음...기대를 해서 그런가... 생각보다 재미있진 않네요..;;
7,초반에는 꽤나 긴장감 있고 심리 싸움이 흥미로웠지만 마지막에 약간 질질 끄는 느낌이라 좀 지루… 그나저나 고문 장면다운 고문 장면을 본 건 거의 처음인 것 같네요.
5,내용은 좋앗어요 하나 아쉬운점은 일본말 대사 나올때 한글     자막이 안나와서  한국 영화를 보는건지 일본영화를 보는건지(미국 이라서 영어 자막만 나오더군요 영어자막읽고 이해하는 사람이 몇명이나댈지.)그래서 그런지 일요일 7시상영에 12명..
8,재미있게 봤는데조금 복잡ㅠ
8,재미있어요 ㅎㅎ 배우들연기가 너무멋있고 또보고싶어요
10,시간가는줄 모르고 본 영화
10,주연배우들도 연기가 대박이네요. 특별출연 배우들오 돼박임당!!!! 끝날때까지 엄청 흥미진진했어요. 강츄강츄
10,이건 진짜 다시봐도 대박
10,재미있었습니다~~ 추천함
9,재밌어요 ~~ ㅋㅋㅋㅋ
9,오랜만에 가슴에 남은 영화입니다 !연기자들의 연기도 너무 훌륭했고 실화를 바탕으로 만들어진 영화라 더욱더 집중을 해서 본 영화 , 우리나라 국민이라면 꼭 봐야할 영화 였습니다
10,너무 재밌었어요 송강호 공유 연기 너무 좋았어요
10,정말 재밌게 봤어요 스토리가 박진감넘쳐요
8,공유씨 다시보았습다 몰입되는 연기! 명배우들의 호흡!
8,재미있게봤습니다. 그러나 인물설명이 너무 부족한듯 싶네요
8,연기를 너무 잘해서 재밌게잘봣네요
5,생각보다...별로네요. 그닥
9,재미있게 자알 봤습니다
10,꼭 보세요ㅎㅡㅎ재밌기도 슬프기도속터지기도 함
8,온가족 연휴동안 즐거운 관람되었습니다.
9,역사를 다시 되새겨보게되네요
10,배우분들의 연기력과 역사에 대한 내용을 흥미진진하게 보여주어 재밌었습니다.
6,그냥그냥 그럭저럭 시간은 무지 지루
10,밀정공유및정공융잉잉탕
7,굿굿굿 연기의 신들 !!!!
9,암흑속을 이정표도 없이 조국독립이라는 촛불을 켜들고 걸어갔던 우리 선열들의 핏값이 싸구려취급되지 않도록 제대로 살아야겠다는 다짐을 해봅니다
2,지루하네요 중간에 나가는 분도 잇고잠만 오는 내용
9,재미가 있고 없고하는 문제는 차치하더라도 정말 잘 만든 영화다. 한국영화가 이렇게 종반부까지 스토리 전개와 연출, 배우들의 연기가 무너지지 않는 경우는 드물다. 명작이라 칭하기에 부족함이 없다.
10,의미있는영화!! 대한민국만세
8,나라을잃으면저렇게죽는거겠죠!?나라을위해일하시는높은분들좀보시고느끼길~~제주도에있는짱깨들부터몰아냅시다.지금부터라도.대한민국을더사랑하겠습니다^^
10,재밌게 봤습니다.(이병현 존재감이.. ㅎㄷㄷ)
9,시간가는줄  모르고 재밌게 보긴했지만 암살이 더 재밌음.
10,무난하게 재밌게 잘봤습니다 이병헌이 특별출연인데도 포스가..
9,아주 좋은 영화엿습니다
10,송강호 연기가 인상적이였어요~
10,굿굿 좋아요 ㅎㅎ 재밋게봣네요
2,김지운감독 스타일 싫어하면 재미 없다.
10,무서운 것은 사람의 마음을 움직이는 것이다. 이병헌의 그 말이 가슴에 콕 박혀 있네요. 무섭고  슬프고  떨리는 영화....무엇보다 내가 그 사람들이었다면끝까지 국가적 양심을 지켰을까 하는 생각에 복잡했어요.이제는 다시 그런 일 없었으면
9,스토리는 생각보다 약했지만 연기와 비주얼만으로도 감사한 영화였다. 김지운감독에 너무 많은 기대를 했나.. 생각은 잠시, 2시간20분동안 나는 너무나 집중했고, 배우들의 '독립이 될것같나?' 이 대사가 지금시대에 던지는 깊은 메시지로 전달됐다.
10,공유 드럽게 멋있네 ..
10,조은 영화 감사해요  앞으로도  조은영화  많이 만들어 주세요
5,아니 영화성을 봐야하는데 이새기들은무슨 초호화캐스팅만된다하면 와 연기잘한다 10점 그대사 지렷지않았냐 10점 뭐만하면 10점 ㅡㅡ 그냥 딱보면 그닥재미없늗네 영화평론가도아니고 왜케 심화적으로 평가해 영화를 재밌으면 재밌는거고 잼없으면 잼없는거지.
10,재밌음 재밌음 재밌음 재밌음
9,좋은 연기력..그러나 이미 그정도는 누구나 예측가능한...
10,기대 안했는데 완전 재밌음.놓친 장면 있어 1번은 더 봐야할 듯.
2,이게재밋냐 개애노잼 진짜
1,주토피아가 더 재밋다 10자40자
8,나름 생각하고 볼수 있는 영화였다
7,너무 재밌게 받어요.음향도 좋았고요
9,적당한 스릴과 연기가  좋네요.
10,대한민국 국민이라면  꼭 봐야될 영화입니다.대본, 연기, 연출 삼박자가 잘 갖춰져있습니다.
8,기대에는 미치지 못했지만 역사적사실이어서..
10,기대안하고 봤는데 재밌는데??
10,송강호와 공유 믿고보는 영화! 시간이 어찌간지 모르게 후딱갔다 ㅋㅋㅋ
10,이렇게 힘들게 나라를 지켰구나하는 생각에 뭉클.  역쉬 이병헌.  역시 송강호.  매력적 공유.
9,완성도 높은 영화!! 실화를 바탕으로 한 영회라 그런지 보는내내 숙연해지는걸 스스로 느꼈다!!
7,하시모토는 뺨을 잘 때린다. 철썩철썩
5,솔직히 너무 지루합니다. 애국 영화는 평타는 치는데 이건 너무 ㅜ ㅜ 재미가없어요....연기도 다들 어색하고... 이병헌 연기 때문에 5점줍니다.
10,배우들 연기하며 여러모로 뜻깊은 영화였습니다 대한독립만세!!!
8,조금 징그러운 장면이 있었지만공유
8,후기보고 기대하며 봤는데재미있게 잘 봤다~~우리나라 역사를 다시한번 생각해볼수있는 계기가 되었다
10,연기신들의 연기를 다시 한번 잘 봤습니다.
10,굿입니다 쟈밌었습니다
4,핳있모아나마모아라마나라오
10,재밌게잘봤습니다 연기 굿굿
10,모국에 대한 애정이 이정도로 강한사람들이 또있을까. 존경하고 존경합니다ㅠㅠ
9,재미있습니다.하지만 일본에대해서 한번더 나쁜맘을 갖게하는 영화입니다
8,볼만하고 배우들 연기도 좋은 작품. 잊고 있던 애국심을 살리게 해준 영화.
10,이런 좋은 영화 만들어주신 감독님 그리고 열연해주신 모든 배우들 감사드립니다.
8,엄청 재미있다기보다 우리가 어떻게 지금 이 땅에 살아가는지 보여주는 영화
10,왠지 범인 걔 같드라... 그나저나 공유... 하
10,조아요ㅋㅋ하하하호호호
9,분위기가 정말 옛스러운 분위기면서 긴장감을 고조시키는 배경음까지..
7,화려한 첫장면 지루한 캐릭터들의 등장 개연성 없는 전개 배신과 복수 자세한 이야기는 나오지 않는다 다만 유추해야할뿐
10,정말 재밋잇게 봣습니다
10,어릴땐 당연히 나라를 배신하는건 상상도 할 수 없었던 일이였으나 어른이 되면서는 그시대 독립투사가 되는건 쉬운 일이 아니란걸 생각해본다 그치만 영화는 그 생각에서 살아있는 인물들로서 인간관계를 그리며 그 속에서 미묘하게 작용하는 관계와 변화를 보여준다
9,공유와송광호..그리고 이병헌까지 좋은영화
10,잘 만들었다. 연기력, 촬영, cg....훌륭하다.
6,김지운감독이라서 좀 실망한 영화하지만 그의 독특한 카메라구도나 화면구성 음악을 칭찬해줄만하다
5,큰 기대엔 못미친 연기와 스토리 구성이었네요:;;;
8,국뽕 인천상륙작전에  비하면 명작입니다 . 다만 화면이 너무나 어둡내요
10,연기 10스토리 10
10,배우들의 연기가 ㅎㄷㄷ
2,영화 짱 길고 산만하고 재미없고 지루하고 별 스토리도 없다. 상황에 전혀 안맞는 음악들만 생각난다. 감독이 영화를 발로 찍었구나 ... 싶었다.
9,독립군 영화중 단연 최고가 아닐까한다.  처음부터 끝까지 몰입
10,처음 시작 도입부터 이영화의 느낌을 읽어가며 긴장감과 긴박감 갈등과 비장함... 극중의 마음의 변화와 비극을 음악으로도 잘 표현되었고 각 등장인물마다 몰입되어 가슴이 먹먹했습니다. 정말 끝나고난후에도 여운이 오래 가네요..추천합니다.
10,좋은 영화 감사합니다 . 대작입니다 .
9,재미쪄요 아부지랑추석에봣는데 집중도잘되고 일본밉지만 ㅠㅠ넘재밓어요
10,말이필요없다 그냥 완전 굿
10,실화에 각색을 적절히 잘 넣어서 재밌게 봤습니다ㅎㅎ
8,볼만했어요  ? ^^  조금 ㅇ ㅏ 쉬움이 있네요
10,너무나 잼나네욤 다들 꼭 보세요 ~~~~^^
10,정말 재밋게 잘보았습니다
8,폭발장면의 카타르시스는 대단했다. 걸작이 될수도 있었는데.. 후반부에서 10분정도만 쳐냈으면 어땠을까 싶다.. 후반부에서 주인공들이 너무 폼을 잡는데 그게 좀 전형적이었다. 송강호의 연기는 잊지 못할것 같고.. 좋은 부분이 많았다.
10,개인적으로는 평점 10점을 줘도 아깝지 않을 영화라고 생각된다. 영화 후반부로 갈수록 너무 너무 마음이 아팠다.. 단순히 재밌다 재미없다 라고 평가 할 수 있는 내용의 영화가 아니다. 우리나라 국민이라면 꼭 봐야 한다.
9,가슴 뜨거워지는 영화였습니다.
10,우리는 역사를 더 자세히 알아야할 필요가 있다
10,독립투사들의 의거과정이 얼마나 어렵고 위태로웠는지 알것같습니다..ㅠ 수많은 실패가 모여 앞으로 나아가게한다는 말이 너무 와닿았네요.. 광복이후의 삶을 살아가는 후손으로서 꼭 감사하다는 말씀을 드리고 싶습니다
10,볼만해용 ~ 나름스토리도있는데 그다지 감동은별로...
10,시간 가는줄 모르고봤어요^^
7,친일파에 대한 새로운 시각을 제시한 면에선 높은 점수를 주고 싶으나, 극적인 재미 면에선 그저그래서 7점 정도가 적당해 보인다.
10,굿둣 절잼 너무너무 재미있어서오 시간이 ㅋㅋㅋ
9,일본..이 상노무쉐리들ㅠㅠㅠ한의 역사 잊지않겠습니다..
10,재밋어아ㅓㅇㅇ아아ㅇ
8,과연 황옥이 스파이였나, 아님 이중 스파이였나 결과적으로 영화상 내용처럼 철저한 자기 의지는 없었지만 살기위해 밀정이 되어가는 것이 맞다고 본다. 공유, 송강호, 이병헌의 연기는 말할필요도 없고 하시모토역의 빰쌰다구 연기가 머리속에서 떠나질 않는다
9,공유 한지민 굿굿굿굿!
9,감사합니다 ....,
10,꼭보셈10101010
8,괜찮았어요. 잘만들어진영화.
10,진짜 꿀잼 꼭 보세요! 완전 잼써요
10,걍 나의 인생영화가 되어버린 영화.
9,오랜만에 잼있게봣네요
9,가족끼리 볼만하네요
10,일단 이병헌의 존재감은 역시... 실패를 해도 앞으로 나아가야한다...
10,근래 나왔던 일제 강점기 영화중 가장 감동있게 보았음 송강호 연기 진짜 잘함
8,최근 본 인천과는 너무 다르다 쓸데없는 러브라인이 없고 감성팔이장면도 없고 끝날 때까지 군더더기없는 영화였음 막무가내 국뽕영화와는 차원이 다르다는 생각이 들었다
10,생각지못하게 좋은 배우를 알게된 영화
5,영화자체는 그럭저럭 봤는데요. 역사영화는 제발 사실을 바탕으로 만듭시다! 친일파는 친일파일뿐입니다. 그들은 나라를 팔아먹은 자요 기회주의자일뿐. 상업영화라지만 친일파를 독립투사로 꾸미다니 기가 찹니다..
6,초반에는 재밌었던것 같은데 끝으로 갈수록 지루했던 영화. 요즘 한국사를 주제로한 영화가 대센듯.. 갠적으로 책을 별로좋아하지 않는지라 영화보면서 제대로된 역사공부가 됐으면 좋겠다 왜곡 되지않은....
9,재밌었움 공유 너무 멋있다..//ㅅ//
10,보는 내내 가슴 먹먹....다시 한번 독립운동하신 모든분들께 감사하고잊지않겠다고 다짐하도록하는 영화몰입도 최고공유 밀리지않게 연기 짱
10,우리의 역사, 감사함, 현실에서 바꿔야 할 것 들을 다시 한번 생각해보게 해주었습니다
10,송강호 연기가 일품이에요
5,구냥그랬어요!!!!....
10,너무나 감사한 영화였습니다. 오랜만에 좋은 영화 한 편 봤네요. 의열단원들의 희생이 사뭇 가슴을 뜨겁게 합니다.
8,적당한 반전이 있는 영화간간히 웃기려고한것도 아닌듯 한데웃음포인트도 있음
10,가슴 뭉클한 영화입니다.
8,공유덕분에 즐거운 2016년 여름을 보내고 있어요 감사
9,재밌음.재밌음재미이이있음재밌음재미
10,재밌게잘봤습니다~!!
8,밀정 매우 몰입도있게 잘봄
7,지루하지않게 볼만합니다
7,머그냥  그런대로...
10,올해 본 영화 중에 단연 최고! 송강호,공유를 비롯해서 배우들 연기도 좋았고 영화 스토리도 좋았고...시대적 비극 과 혼돈의 아픔에도 불구하고 의열단원들의 끝없는 희생과 열정에 깊은 감사를 드립니다  꾸벅
9,정말 만족! 생각보다 짜임새있고 군데군데 반전도있고 좋았어요
9,내용도 탄탄하고 무엇보다 배우분들 연기
9,너무 감동이였고 내용도 탄탄하네요 살짝 지루하다는데 전혀지루하지도 않고 몰입해서 봣습니다 시간정말 빨리지나가요 추천합니당
6,큰임팩트는 없네요아주 지루하진 않았지만 그렇다고 잼밌다고도 못하겠네요
9,지루한감이 있었지만 또 지루하지만은 않았던
9,정말 재밌게 잘 봤어요!!
9,오늘보고 왔는데 기대없이 봐서 그런가 재밌습니다. 뭉클하기도 하고 싸구려 국뽕 영화는 아니네요.
6,너무지루한면이 있어서답답하게느껴지기도 했지만 역사적으로볼때 느낌은 좋았네요
8,일본 경찰 하시모토 역을 맡으신 배우님 연기 진짜잘하시더라구요 눈빛이 살아있어서 영화 보는 내내감탄했습니다
9,스토리도 전반적으로 좋았고 스릴도 있었습니다~ 연기로 표현된고문도 이렇게  잔인하고 무서운데 실제로 고문을 당한 독립투사들 생각에 마음이 아팠습니다 ㅠ
8,볼만해요~송강호연기 ㅎㄷㄷㄷ
10,대한독립만세!! 독립을 위해 목숨을 바치고 힘쓰신 모든 선조님들 감사드립니다~~
9,개인적으로 곡성 밀어내고 올해 최고영화
7,보통이요.생각보다 그렇게 재미있지 않았어요
10,계속되는 긴장감지루할틈이 없음
8,엄태구라는 배우의 발견그리고 특별 출연이지만 엄청난 존재감을 드러낸 이병헌
9,최고연기엿다ㅋㅋ완전
10,전개가 길어도 배우분들의 연기력과 스토리구성이 너무 좋아 전혀 지루하지 않았고 이건 그냥 슬프다 이런느낌이아니라 독립운동가분들의 노력을 다시 생각하며 가슴이 아픈 여운이 많이 남은 영화였다
8,형 말 들어, 호불호가 갈리는 영화야. 80점이 적당해
7,다큐영화 보는듯한 지루함이느껴짐공유를좋아한다면  멋진 독립군을 감상할수 있음^^
10,대한민국 영화 수준 많이 높아졌네요
10,ㅈ루하지않앗어여 ㅊㅊㅊ
9,잔인한가 못보시는분들은 못보는장면이 많겠어요...한지민씨의 비명소리가 아직도 잊혀지질않네요...그래도 감명깊었습니다!
8,기대한 정도는 아니지만 재미있었음
10,중간쯤 살짝지루했는데 송강호씨 연기력으로 극뽁~^^
6,그다지 스케일이나 펙트가 미미합니다. 그냥 한편의 드라마
10,보는 내내 긴장감을 놓지 못햇음 2시간 반이 금방 지나갓음
10,재밌게 잘 봤습니다~~
10,제가 암살자나 밀정같은 사실을 근거로 하는 역사에 관한 영화를 좋아해서인지 2번 관람했구요 지금의 삶에 감사하면서 봤어요
10,(가슴으로 마음으로 울었다  다른말은 필요없다)
10,남편과 같이 봤어요. 시간 흐름을 잊고 몰입했네요멋진 영화 감사합니다
9,밀정을 추리하는 재미가 쏠쏠햇습니다
9,담담함에 비슷하게 그려낸것이 잘 표현된 것 같습니다. 그러나 생각보단 기억에는 남는 것이 많치 않은것 같습니다.
3,이 영화에서 독립운동, 송강호 연기, 공유의 외모를 빼면 남는게 있나? 뻔한 스토리, 기빠지는 연출. 독립투사들 보다는 제 한몸 불사르신 리틀보이 열사와 팻맨 열사가 생각나는 밤이다.
9,재밌었어요 송강호씨 영화가 일품입니다
9,한지민, 고문당하는 거 못보겠데요..지민이 정말 그럴 것 같았어요. 특히 얼굴 지질때. 얼굴표정과 느낌이 절박한데 귀여웠습니다.
6,밋밋한 스토리를 송광호의 연기가 커버한 느낌..특별히 생각나는 캐릭터가 없음
10,좋아요...ㅎㅎ 결말이쬐금아쉽지만
10,개꿀잼 보지마세요제발
7,계속되는 반전이 재밌었어요
10,최고예요최고최고최고
10,최근 본 영화 중 제일 재밌게 봤어요! ~
1,텐노 헤이카 반자이~~  ?!!!!
8,굿굿 꽤 재밌게 봤어요~~
7,역시 송각호 연기 대단하시네요
9,역시 연기파배우들이 모여서인지 몰입이잘되네요. 굿굿
9,시간 가는줄 모르고 재밌게 봤다
9,역사얘기라 의미있게잘봣어요 재밌어용
10,정말재미있었습니당ㅇㅇ
10,용감한의열단이있었기에 지금의 제가 배부르게먹고 영화를 볼수있었음에 감사했습니다
10,완성도도 높고, 배우들도 좋았어요. 내용 자체가 가슴이 아프고, 고문장면도 너무 힘들었지만, 꼭 봤으면 하는 영화입니다.
10,밀정밀정밀정밀정밀정밀정밀정밀종
8,새로운 시각에서 바라본 인물의 내면갈등. 김지운의 새로운 시도에는 언제나 박수를~
8,반전 쩔고 배우들 연기도 쩔 !
10,재미있게 잘 봤습니다 또 보고싶은 영화입니다
5,이젠 전문가평도 못 믿겠다
5,약간 지루함?이 느껴졌어요
10,역사를 잊은민족에게 미래는없다..감사합니다
10,저엉말 재밌어요~~~
4,가나브로굿굿ㄷ창창짱
10,내용도 좋고 배우들의 연기도 좋고 굿!!
8,기대한만큼 좋은 영화였습니다.영화음악이 잘 어울렸어요.
7,송강호의 표정이 아직도 잊혀지지 않습니다
10,송강호 연기 ? 압권 이였어요 !!
9,재밌게 봤수다 아쉬을점도 많지만 볼게없어서
10,처참히 돌아가신 모든 독립 운동가들을 기리며..
9,너무나 안타깝고 마음이 아픕니다~ 잊고있었던 내 애국심을 깨운 영화
10,별~~텐항상 독립군이야기는 감동~슬픔~존경~고문장면 빼고  자녀들과봐도 굿~~~고문장면도 실제 독립을 위해 싸우신 분들은더한 것도 당하셨을텐데 하고 생각하면고문장면은  많이 부각을 안시킨듯해요~~정말~~잘봤습니다.독립운동가 만세~~
10,정말 잘 만든 영화. 요 근래 본 한국 영화 중 최고였다.
10,묵직한 감동이 몰려온다. 믿고보는 송강호.
8,재미있어요 이병헌의 존재감이 갑
10,잼잇어요. 암살보다 잼잇어요.
9,연기자들 연기와 영화구성력 둘다 굳입니다가슴뭉클 하면서도 감동적이네요
7,추석 때 가족이랑 볼 만한 영화였습니다
8,재밌어요시대의 흐름 속에서 변하는 삶 인듯한 그런 영화
10,네이버포인트받기 한번 졸라힘드네여
10,재미있었습니다 다음에도 좋은 영화부탁드려요
6,나쁘지 않은 영화라고 생각합니다
10,우리나라 역사!감동입니다!
9,이런장르를 안보는데, 배우들에 끌려 봤어요.그런데, 끝나고 나니 눈물이 눈에서 흐르는게 아니라 가슴에서, 목언저리에서 묵직한 눈물이 흐르는것 같았어요.과연 지금의 우리라면,나라면 저렇게 할수 있었을까 하는 생각에... 최고의 감동입니다^^
10,그리도 치열하게 살았던 분들의 모습을 잠시나마 생각해보면서 감히 부끄러웠습니다
8,재미나게 봤네요공유넘좋아요
10,실존인물 이라니! 더욱 마음한편으로 가슴이아프네요.. 잘봣습니다!
10,송강호 공유 연기 너무 좋아요 ㅠㅠ
6,스릴과 긴장감 모두 좋았지만너무 기대했었나봅니다ㅠㅠ아쉬워요 뭔가..
6,먼가 자극적인거에 적응 되어서 그런지 약간은 심심 지루 하긴했었음 나쁘지않다 정도
9,두번째인데... 잼나네요 ㅎ
7,중간에 너무 지루해서 졸았음..
9,조연 보다 임팩트있고 비중있고 출연 시간 마저 긴 이병헌
10,솔직히 저는 굉장히 심각하고 재밌었습니다.
10,송강호와 공유 그리고 일본 형사역 중 많이 맞던 분 인상 깊네요 연기를 한다는게 얼마나 힘든건지 새삼 느껴요 잘 봤어요
7,그저그렇게 봤습니다 재미는 딱히
10,잘볼게요 기대됩니다..
10,공유도멋있지만 이병헌 까메오출현!!!!너무멋있습니다
10,잼있어요 연기 진짜잘하네요
7,전개가 임팩트없는거 빼곤 재밌음
8,재밌게 봤어요 . 암살보단 아니었음
8,어두운 시대 우울한 안개속으로
7,전반적으로 짜임새도 좋고 재미는 있지만 큰반전은 없고 암살처럼 통쾌함도 없네요 단지 배우들의 연기력은 좋습니다
10,아주 뜻깊게 만들어진 영화고 스토리맥락도 선명하고 아무튼 명작이에요!
10,완전 재밌게 봤습니다~~~
6,생각보다 기대치는. 못미치지만먼가 모를 찡함을 느꼈습니다대한민국. 만세~~
9,재밌게 봤어요 이병헌님 포스가 ㄷㄷ
10,밀정 개봉된지 제법 흘렸는데 오늘 보게 되었네요 일단 긴박하게 전개되는 스토리는 새삼 신선함이 많이 느껴젔습니다 또한 극중에 캐스팅된 배우들의 연기에 많이 감탄받았습니다 특히 기차안에서 신이나 아침 먹기위해 늦은 시간까지 막술을 마시는 모습 좋았습니다
10,밀정이 재미있었지 암.
9,아쉬운부분이 있지만 매우만족
9,저는  자느랴 못봤는대 여자친구가진짜 역대급영화였다고 하내요저는 술밖에 기억안나요..
10,너무재밋엇엇요 감동적이에요
7,이병헌의 존재감 이민정은 남편따라 마실나왔다가 구두닦이신세
10,영화 잘 봤습니다.송강호 이병헌 진짜 배우로는 최고네요.
9,재밌어요 홓ㅎㅎ홓ㅎㅎ
10,이병헌의 포스는 정말 대단!
10,영화를 보고 타란티노의 바스터즈:거친 녀석들이 생각났다. 여러 장면애서
9,좋아요. 두번볼만한 영화
10,좋아오ㅎ공유멋져요ㅎ
7,생각보다는 실망.. 먼가 인물과 연기가 송강호 빼고는 따로 논다는 느낌... 중간중간 지루함을 느끼기도 하고..기대를 하고 봐서 그런지 실망이 큼
2,지루하기도하고감명깊은내용이었지만엄태구씨연기만기억나는..여운이없는영화
1,반일 감정으로 한몫 보려는 졸렬한 스토리에, 폭력 공산주의 아나키스트 미화에, 지루한 구성까지 한심함.
9,이런영화는 극장에서 봐야쥬~
10,재미스릴마지막에조금감동까지 생각보디재밌었어요!!!
10,우리나라 어두운과거사 맘이 인프네요
8,재미있어요 천만까진.아니고 ㅋ
10,갠춘하다생각함 힌번볼만함
10,재밌어!!!꿀잼!!
9,재미있게 잘 보았습니다
8,엄태구가 젤 강렬하게 남네
9,감사하다는 생각이 많이들고, 마음이 아팠네요 ..
8,초반에 지루하고 졸리웠으나 공유는 뭘해도 멋있고한지민은 고문당할때  불쌍코송강호는 송강호일세독립된 시대에 사는 삶에 안도하게되는... 나로써는 절대할수없었을 일을 생을걸고 이뤄낸 많은 독립운동가들께 존경과 감사함을 느끼게한 영화????
10,의열단이란 독립소재를 이용한 현실과 판타지를 꽤 적절하게 섞어 놓은 긴장 스릴러.
9,재미써쓰여 굿굿구슥?ㅅ
8,음...그냥 그냥 별노노루누노누누누누
10,처음부터끝까지 긴장되는영화!
10,시간 가는줄 모르고 봤네요... 짱!!
10,재밌어요 짱짱 엄태구 연기너무잘함
9,여자친구가 먹먹하대요
9,볼만했어요~ 중간중간 코믹스러운 상황도 좋앗고
10,고퀄리티!!!배우들 연기에 긴장감을 놓을수가 없었습니다
10,결국엔 이병헌 이다ㄷㄷ 포스
9,과도하지않으면서 충분히 납득이가는 스토리억지로 해피엔딩을 만들지않아 깔끔했습니다연기력도 상당해서 보는 내내 좋았습니다강렬한 한방은 없지만 아름다운 영화였습니다
10,고문씬 보면서 눈물이 절로 나왔어요. 송강호의 연기도 멋졌고 이병헌은 비중감 최고네요...
10,오랜만에 정말 제대로 만든 영화관람했네요.감독남의 센스가 돗보인 영화 입니다.
9,독립운동하신 분들은 황옥이 이렇게 그려지는걸 애석하실것 같아요. 역사극 맞으시니 독립운동가들의 입장과 마음 살피셔서 다음엔 더 잘 만들어 천만가세요 김지운감독님.
9,영화는 잘 만든것 같고 실화를 바탕으로 만들었으니 먼저 역사적 사실을 알고 보는 것이 더 재밌을 듯 하다
8,일제강점기 얘기는 열받지만 재밌
10,최고의 영화. 모두 보길 ㅊㅊ
10,정말 뜻깊은 영화였습니다
1,인천상륙작전 평점준 평론가 평점 봐라
10,엄마랑봐서좋았음뇽.ㅋ
10,극장에서 한 번 더 보고싶은 영화. 영화의 소재를 떠나서 배우들의 연기가 무척 훌륭한 영화.
9,씁쓸함이 남는 영화네요..연기력은 명품배우니 뭐 말할 필요없고 ㅎ
10,몰입감도 좋고 잼있었어요.
9,보다가 여친땜애 나오긴햇는데ㅜㅜ볼때까지는 넘넘재밋었다는거... ㅠㅠ
10,재밌어요 연기를다들잘하시니
4,연출은 나쁘지않았는데 스토리가 너무 진부해오ㅠㅠ 반전도 없고ㅠㅠ
9,조금더 임팩트한 가사가 안타깝고 죽은자들이 너무 쉽게 죽었다
5,기대 많이하고봤는데 너무 큰 기대해서 그런지 무표정으로 봤네요
7,재밌게 봤어요.엄태구배우 넘 잘하시더라구요.^^
10,최고입니다 꼭보세요 여러분
9,애국심이 무었인지 다시한번 생각하게한영화였네요
10,송강호,공유 연기대박
8,공유 송광호  연기 좋았습니다~~^^
9,재미있었습니다. 공유는 역시나
10,애국심영화 공유와 송강호의연기가 눈시울을붉혔다
9,재밌게 잘봤습니다. 이병헌은 카메오는 신의한수
8,좀더 리얼리 하고 깊이가  있었으면 좋았지 않았을까어색하지않고 그럴싸하게
9,터널보다는 재밌네요 명불허전 좋은 배우들의 연기가 일품이었어요
9,난 개인적으로 암살보다 더 스타일리쉬한것이 더 재미있다
7,CGV오리에서 보고왔는데  잘 만든것 같지만어디 탓인지 자막 중에 문제가 있었음..히가시 부장이랑  송강호가 차에 타면서"혹시 저를 의심 하시는 건가요?"하는 부분 나올 때 이후 자막이 밀리거나 안나온 경우 있음영화  준비 부족임..
10,정말재미있엇습니다ㅋㅋㅋㅋ
9,재밌고.. 송강호연기가 정말... 대단하네요
10,많은걸 느끼는 영화였다
10,계속 검색해보게 되네한지민과 송강호의 연기가 훌륭했다공유의 존재감도 큼 여러감정이 교차하고 여운이 계속 남는다실제로 나라를 위해 몸바치신 분들이 존경스럽고 감사하다잘만든 영화..
9,완전굿재미잇어네굿굿
10,의열단의 숭고한 열정에대한 헌정
9,나름 재밌구잘 봤습니다
8,아버지와 즐겁게 봤어요
10,말이 필요없는 송강호의  절제된 연기가 그 시대적 배경과 맞물려 더욱  심도 깊게 느껴졌다. 요즘 자극적이고 작위적이고 영웅적인 영화나 드라마에 지쳐있었는데..정말 오랜만에 진중한 감상을 할수 있어 너무 좋았다.
5,굿입니다용재밌었어요덕혜옹주짝퉁
7,재밓다!! 그리고 이병헌 넘나 연기를 잘함...
9,시간가는줄 모르고 봤어요.송광호  감동
8,그럭저럭~볼만해요 연기는두말할필요없고
6,그냥...뻔한내용...
9,크..송강호. b... 역시 믿고보는 배우
9,지루하진 않다 그렇게 스펙타클 하지도 않다 그런데 볼만 하다
10,재미있게 봤어욤~^^
9,역시 기대를  저버리지 않더군요.송강호씨,공유씨,이병헌씨 연기도 좋았구연출이랑 카메라 기법도 새롭더군요.그리고 다시한번 우리나라 독립을 위해 목숨까지아끼지 않고 희생해주신 여러독립운동가들의용기와 희생 머리숙여  감사드립니다.
9,잘봤어요~대한독립만세!!!
5,그저그랬었던거같아요 저희엄마는졸았다네여
9,이병헌 송강호 아우라가 참 눈에 박히는 영화.  연기신이 이런거구나라는걸 느낌
8,후반으로 갈수록 넘.넘 재밌는 영화!
10,박평식이 점수 낮게 줄 수록 재밋더라?
9,잔혹한 현실속에서 밀정이라는 소재로 시대의 느낌을 더 살린것 같다.
8,재미있었지만 마무리가 허무하게 끝났다.
7,횟기적인장면이 덜한거같아아싑었어요
10,10~20대...젊은층들이좀많이봤으면..하는..바램이드는영화였어요~~~성공을위해서..실패에실패를하더라도..계속해야된다는말이..50대인..저한테도..와닿는말이드라구요~~좋은영화!!만드신다고..고생많으셨읍니다~~잘봤읍니다
8,기대보단 쏘쏘였음...
7,특별출연안 이병헌의 존재감이 너무 커서 오히려 주연들이 약간 묻히는 느낌이 있어요. 중간중간 갸우뚱하는 부분이 있었지만 재밌게 봤습니다.
6,배우들 개개인 연기력은 좋지만 어느영화에서 본듯한 캐릭터들이었고, 영화의 스케일은 생각보다 훨씬 작고 스파이영화의 빠른전개와 큰액션이 없는게 아쉬운 영화였다
9,특별한 줄거리는 아니지만,2시간 반 동안 시계를 보지않았습니다의열단원들에가 각기 다른 장소를 알려주고, 그들의 되뇌이는 진지한 표정이 압권이었어요
1,그냥 노잼 초반에 특히지루함
8,나는 그렇게까지 할 수 있었을까 하는 생각을 갖게 되었고, 다시 보면서 조금 더 이해를 하고 싶은 영화였습니다.
5,전혀 노잼 와ㅏ하하하하진다
10,첨세는 부징하면서  우정의미를 거두어서  좋았 습니당^^나라을사랑하는마음 기뻤습니당^
8,재밌네요 역시 송강호네요ㅋㅋ
8,초반에는  졸았지만 뒤로 갈수록 재밌었어요ㅎㅎ
8,숨어산다는것은  고통이다.
10,아직도 귀에 맴도는 고문신에서 비명소리..ㅠㅠ
9,재밌게 잘봤습니다^^ 이런영화 너무좋아요
7,재밌지도 재미없지도 않은 영화
8,공유를 다시보게 핸 영화
10,최고다 이런 영화가 천만 넘어야지 국뽕 거르고 한시도 눈을 땔수없는 긴장감 흐르는 연출과 연기,각본 뭐하나 빠지는게 없다.
9,긴장을 놓을수없어 다보고 나서 어깨가 아파옴이렇게 찾아온 우리나라부끄럽지 않도록 노력해야겠어요
10,재미있고없고를떠나서 독립운동가 진짜대단한거같다. 목숨을바쳐서 그렇게 독립을이루었는데 지금 현실은 어떤가 참담하다.. 그생각에 너무마음이아파서 울었다
10,송강호너무너무좋았습니다!
8,송강호 연기가 역시 최고~~
9,역사도 알고 나에대해 느끼게 해준 영화
8,처음엔 좀 지루하지만 후반부는 볼만함
9,영화넘재밌었네요~~
9,내가 그시대에 태어났으면 어떠한 선택을 했을까.
8,몰입도 있었어요!!ㅎㅎ
10,너무너무재밋엇어요 ㅎ
9,지루하지않고 재밌네요
9,스토리 탄탄하고재밋게 잘 보앗습니다
9,재미있게 잘 봤습니다.
10,재미 있게 보았습니다 .
10,러닝타임이길지만 전혀 느끼지못할정도의 몰입감 캐스팅또한 예술이네요 놓치지마시고 보세요
6,내용은 좋은데 재미는 별로네요
9,재밌게 봣습니다 .. 역사를 좀 알고 보면 더 재밌을거 같아요 역시 믿고보는 송강호 네요
6,차갑고 뜨겁게 표현해낸 혼돈의 시대, 아쉬운 회유되는 과정의 설명 부족
10,출발비디오 여행보고 알았는데재미있겠넹?닝
6,암살보다 낫지는 않은 듯 싶었다.
10,배우들 모두 연기력 짱!!!역사도 알게되고 너무 즐거웠어요~~
3,송광호 짱 공유 짱 한지민 짱
9,송강호 명품연기 믿고보는 영화. 과하지 않은 전개 . 많은것을 생각하는 내용. 다시보고 싶은 영화압니다
7,볼만한영화인거같네요!
9,조국 광복을 위해 헌신하시고 고문 받으신분들을 기리는 영화
10,첨엔지루했는데..점점잼있어지더라구요~
9,공유 송강호 ~~!그대들 넘넘 멋져요~~^^
10,믿고 보는 김지운 송강호 있다 합
10,나만 재밌었나?? 몰입도 쩌는데;;;
8,잘만든 영화. 그러나 재미가 부족. 케릭터들은 대체로 평면적이고 단조롭다. 손쉽게 죽어주는 밀정들.. 딱히 흠잡을건 없지만 개성도 없어서 어정쩡한 영화. 김지운의 색깔은 어디간건지? 엄태구의 연기, 송강호의 재판씬 연기가 인상적일뿐이었다.
8,몰입도와 튼튼한스토리 하지만뭔가부족하다
9,김지운 감독.. 악마를 보았다를 보고 좋아하게 됬는데.. 밀정도 몰입도 장난아님!
6,재미있게 봤습니다.~독립군의 뼈아픈 과거 스토리.스릴.유머.긴박감등 앞으로서 더 좋은 영화부탁 드려요.^.^
8,기대보단 별로지만 재밋게봤어요!
8,공유 송강호 연기 보러 가세요
10,그렇게 계속 하셔서 독립했습니다. 그러나 현실은 독립전 당신들이 바래왔던 것과는 다릅니다. 이런 영화나 보면서 가슴 아파해야 하는 현실이 안타깝네요.
7,기대보단 별로...열차씬이나 경성역씬에서 마무리했으면 더 좋지 않았을까 하는 생각이 들지만 해피엔딩으로 마무리하고싶었던 의도가 있었을지도 모른단 생각이 든다..못내아쉬운...
8,배우들 한 명 한 명의 연기는 말할 것도 없고 영상의 분위기와 그를 감싸는 음악은 물론이거니와 다시금 역사를 생각하게 하는 시대정신의 묵직함까지 고루 좋은 영화
6,기대하고 봤는데,,,그렇게 재미있진 않았슴.,.그렇다고 아주 재미 없는건 아님...뭔가 모르게 부족한거 같음..
6,송강호연기짱이였어요
10,기다하지 않고 보다 두통수 제대로 맞은느낌 묵직한여운....
9,시간이 후딱 지나갈 정도로 재밌음요
6,시대의 흐름은 이해가 되지만 내용면에서 아쉬움이 남아요~^^
10,완전짱 재밌어요 굿 굿 굿
10,포인트주세요오요오.
10,영화의 색감과 디테일이 독보인다...!^^!
8,역시 기대한만큼 재밌어요!
9,밀정 정말 재미있는데 아쉬운건 이병헌씨가 너무 짧게나왔음
9,배우들의 연기에 압도 당한 영화는 처음이었다.
8,긴장감있고 재밌었습니다
10,남자지만 송강호 공유 사랑에빠질듯
10,좋아요~~~~!!!
10,2번이나 봣던 영화 ㅎㅎ
10,모두 연기가 짱ㅠ 사람들이 흔히 시선을끌만한 엄청난 싸움의 장면이 없었어도 이렇게 긴시간을 끄는 흡입력이 장난아니었어요 감독님 진짜 기술이..ㄷㄷ마음도 묵직히니지네요
9,두시간동안지루하지않고재밌었습니다 멋지고...
9,그 시대의 암울함과 연기자들의 연기가 잘 오울어진듯..가슴이 싸하네요
8,괜찮음괜찮음 좋게봣음
8,구성도 연기도 모두 좋아요.  ~~~
10,별생각없이 봤다가 끝난 후 먹먹함에 한동안 멍 하니 있었다.역사를 다시한번 되새기게되었고 영화 참 잘만들었다.송강호님의 연기는 정말 최고다.
10,정말재밋엇다라고얘기하고싶네
10,존잼입니다~ 최고최고
10,간만에  좋은 영화보았네요
9,재밌게 봤습니다 ^^ 생각보다 좋았네요
7,생각했던 것보단 실망이었어요영화가 너무 길고 지루한감도 없지 않아있었던것 같아요하지만 배우들의 연기는 최고였습니다.
10,영화 잘 봤습니다. 가슴  시린 우리 조상들의 무장독립 투쟁...을 보며 일본군 장교의 딸이 대통령인 이 현실이 기막힐  따름입니다.
9,이정철이 애국심을 찾아 의결단으로활동하는 게 멋져요
9,중간중간 웃긴부분도 많고..화나는 부분도 많고..
9,배우들 연기력좋았고 몰입도굿!
6,암살때문에...  연기는~ 좋았죠. 아쉬움이 남아요...
8,꼭 보세요!!열자열자
8,기대를 많이 하고 봐서 그런지 많이 재미잇진 않앗어요ㅠㅠ 중간 중간 너무 지루 한 장면도 많앗구요ㅠㅠ 기대보단 실망이 컷네요ㅜㅠ
5,재미있다고는 애매하지만 볼만한 영화
9,기대댐!! 정우성 황정민 등 최강의 라인업
9,많이 안타까움이 묻어나는 영화였어요..스토리가요 보는내내 마음이 아프더라구요 그럼에도 불구하고 뭔가를 깨닫게 해주기도 했어요 배우분들 고생많으셨습니다 특히 뺨을 많이 맞으신 남자분;;많이 아프셨죠;;근데 좀♥멋있었어요^^
10,잘짜여진스토리와 탄탄한연기력 흠잡을게없네요
8,배우들 연기도 좋고 내용도 좋다
8,먼가 큰 항방이없다 그래도 재미는있음
9,역시 이병헌임돠요~ 특별출연 이라고는 하지만, 그존재감은 으뜸!! 타고난 배우^^;
9,송강호의 내면연기에 빠져버렷다
9,복잡한 상황에서 뭐라 결정되지 않는 불안한 인물의 입장을 잘 표현! 정말 재밌게봤습니다 배경 음악이 특이한게 마음에 쏙드네요
10,독립운동가분들의 희생 잊지않았으면
9,암살2탄을재미지게보구왔다
10,감명깊게 봤습니다출연하신 분들 고생하셨습니다
9,잘봤는데 이병헌이 좋았다
8,재미는 있르나 뭔가 진부한 듯한 느낌
8,이 작은나라에 참 사연이 많아요 송강호 연기짱!
9,재미있게  보았습니다. 약간  식상한  스토리도  ㅇ닚지 않아  있었습니다
10,재밌게 잘 봤습니다. 송강호 연기 정말 최고
8,믿고 볼수 있는 영화가 아니던가? 김지운 감독에 송강호... 기대보다 못하지만 역시 괜찮았습니다.
6,생각한만큼 재미가 없음지루햇음
10,훌륭하다. 김지운 감독의 시대극은 훌륭하다.약간의 미스가 있다면 신성록의 연기라고 할까. 차라리 그 역에 주지훈이었으면 비주얼이나 연기나 조금더 나았을지도. 어쨌든 훌륭한 영화이고 사실에 기반하여 만들어서 애국심 또한 고취시킨다
8,초반부는 조금 지루할 수도 있으나 후반부로 갈수록 극의 전개가 더더더 좋았어요!
10,공유.송강호 연기는 정말 최고네요ㅎㅎ하시모토경부도 최고구요
1,기대가많앗는데실망스럽다
5,잔인한 장면이 많아서 보기가...
10,영화보는 내내 뭉클했어요
8,너무 재밌게 봤어요 ㅎㅎ 중간에 송강호랑 공유가 함정에 빠졌다는걸 알게 된 순간부터 너무 재밌더라고요.그리고 송강호의 반전까지 ㅋㅋㅋㅋ 와우!! 추천합니다!!
9,송강호&공유 정말 멋집니다!!!!
5,배우들도 너무 좋고 연기도 다 잘하는데 재미가 없어요
8,기승전결..클라이막스없는 잔잔한 내용의 영화
10,꿀잼이네여 재미나네요 꼭보시져
10,처음부터 끝까지 긴장을 늦추지 않고 재미있게 잘봤습니다. 모든 배우분들 수고하셨습니다.최고의 연기 였습니다.
10,호잇좋아요 좋아여좋어여조허여
8,개인적으로 영화는 암살이 좀 더 재밌었음 송강호의 고뇌가 잘 나타남
10,보고난지 삼일째인데 아직도 여운이 가시질 않네요. 볼레로와 슬라브 무곡도 계속 듣고 있습니다.
10,대애애애ㅐㅐ애ㅐ애박
10,친일파 대 독립투사, 친일 대한민국 대 독립 대한민국의 역사전쟁 그리고 독립 대한민국에 의미부여를 한 영화 내 인생 최고의 영화 인간으로서 그들을 진심으로 존경합니다
10,재밌었고 감동적인 영화였습니다.
10,돈이아깝지않은 연기력최고 영화
9,액션이 약간 부족으로   -1점
9,아주 재미있게 봤습니다. 연기력 대결들 ㄷㄷ
10,하시모토 역할 맡으신 분 덕에 영화의 긴장감과 몰입감이 장난 아니였습니다 진짜 소름돋을 정도로 멋있었습니다.
10,잔잔하지만 몰입도 최고의 울컥하는 감동적인 영화였습니다. 올해 두번째 천만영화 무리없이 갈것같네요~^^
9,정말 재미있었습니다 ㅎㅎㅎ
10,의열단 이야기에 한번감동 그리고 스토리도재밋어오
10,정말 잘만들어진 영화같아요..그분들이 있기에 지금의 우리가 ..
7,재미가 썩있았어....
9,두번 봐도 좋은영화 정말  좋았어요
10,저는 연기자들 보는재미로 봤습니다 역시 굉장한 거물급 연기자들 나오면 이런 스펙을 쌓는군요 영화가...몰입감 굉장합니다... 연기자보는맛으로 충분히 볼만한 맛이나더군요 그몰입감이란 ㅎㄷㄷ
5,시대상이비슷해서 영화 암살과 상당히 느낌이 유사합니다.  5점이라도되는건..몇분의 연기력이 좋기때문에...하하..
10,김지운다운 영화김지운답게 만들었네요^^
6,이상허다 이게 잼있는영환가?? 지루했음
7,약산 김원봉이나 의열단원들의 전설적인 활약을 기대했는데 이 영화를 본 젊은분들이 자칫 친일 반민족 행위자들에게 면죄부나 인간적인 연민을 갖게하지 않을까 하는 우려가 든다.  심판은 단호해야...
9,재밌어요 배우들연기 굿이네용
9,지루한 감이 없지 않아 있었지만 영화 잘 만들었네, 하고 생각은 드는 영화.
8,간만에 좋은 영화였다.
2,별호에요ㅇㅇㅇㅇ ㅎㅎ
10,영화를 보면서 눈물을 흘렸네요 그때 당시에 그 분들이 없었더라면 지금의 우리나라는 아마 없었을 겁니다 영화를 보면서 독립을 위해 힘써주신 분들께 정말 감사함을 느꼈네요
7,화려한 액션 씬 같은 건 없었지만 공유에 반하고 왔다...연기 너무 잘해
10,정말 송강호는 연기 최강입니다공유도 점점 선굵은 연기 굿굿스케일하며 지루함 없이 정말 재미있었습니다!!
10,영화 전반에 흐르는 긴장감. 가슴아픈 우리네 이야기를 배우들이 매우 열연했다.극장가서 봐야할 영화로 추천.
5,재밌었고 볼만했지만 뒷부분이 약간 지루할수도 있는영화
9,송강호가 같은 편이 되는과정의 개연성이 좀 그래도 연기하나는 일품
8,일제시대에 독립운동가들의 노고에 다시금 감사함을 느꼈습니다.   그분들이 있었기에 지금 우리가 편하게 살수있음을. . .
9,두렵고 무서워서  연계순 고문장면을 차마 못 봤습니다 전 엔딩부분이 여운이 많이 남네요한번 더 보려구요
10,재미있고 의미있게 잘 봤습니다
5,공유는 2016년을 연기하고하시모토와 세트장은 대놓고 연기를 한다.송강호가 다살림
6,그냥 저냥 볼 만은 해요. 큰 감동도 교훈도 없고 후반부 갈 수록 지루한 감도 없지 않아 있구요. 송강호씨가 다 살렸네요...
10,잼씀자미치밁직고노고??
10,와.. 이병헌 첫 등장부터 포스 개쩜....
9,재미있게보았어요참재미있네요
10,괜찮았어요  열자열자열자
10,'의열단의 이름으로 적의 밀정을 척살한다.'
10,이건  무조건봐야합니다
10,굳1010101010101010101010101010
10,스토리탄탄. 암살이 재미라면 밀정은 반성하게 됨
10,숨도 못쉬고 봤습니다 엄태구씨 진짜 최고 전 다른배우들도 좋았지만 엄태구씨 짱. 최고. 응원하고 또 응원합니다 연기진짜대박
8,배우들하고 부갖적인환경이멋지고 영화가조금잔잔함볼만함
10,러닝타임이 긴데도 불구하고 전혀 지루하지 않았습니다. 송강호의 연기는 단연 최고입니다.
10,너무 재밌게 본 밀정 재밌게 봤습니다.영화배우의 연기에 감탄 하고 스토리에도 감탄 했습니다
10,송강호 연기는 와따 ㅋㅋ
8,영화 끝 마무리가 아쉽습니다
10,믿고보는 송강호 공유!
9,부랴부랴 씻고 아이 맡기고 보러갔는데 재미났어요
10,생각하게 하는 영화~!
10,오랫만에 송강호 연기 멋찌네요^^
9,밀정 끝까지 봐야 내용이 완성되겠네요.대한정신을 이어받아야 합니다.실패해도 독립을위해 계속 나아간다...
8,송강호 연기가 너무 빛났고 출연하는 배우들이 빠방해서 눈요기도되고 역시 사람은 마음을 움직이는게 제일 쉽고도 어려운 법인거같아여 영화는 재밌었습니당ㅎㅎㅎ
7,기차에서 죽은 일본 순사연기 쩔어
10,고문받는 씬에서 마음이 아프네요
7,연기는 좋았지만.. 뭔가 애매한??? ㅋㅋㅋㅋ 그래도 재미있고 생각하게 한 영화였음 ㅋㅋㅋ
8,깨알 재미도 있고 스토리도 좋고 연기력도 탁월하네요
8,정말스릴있게잘보았어요
9,실화를 바탕으로 만들어져 더욱 재미있었음!!
10,우리나라가 자랑스러웠다 많은 면에서
10,많은분들이보셨으면합니다. 송강호연기는진짜..ㅠ
10,10점이 부족해요 넘넘 재밋는것!!!!.
8,꿀잼입니다!! 송강호 역시
8,초반중반 몰입도 최상..하지만 후반?마지막이 아쉬움
10,김지운은 원래 재미있지만 이번엔 감동까지 있다. 더 이상 뭘 바랄까. 그리고 송강호는 역시 최고다.
9,너무 무겁지도 가볍지도 않아서 좋았어요특히 송강호 연기는 최고
10,첨에 살려돌라며 울부짖던애빼고연기다잘하고 진짜재밋다
8,밀정 그  시대를 멀정하게 살 수 없었던 사람들의 이야기그 누군가를 믿는다는 것이 어떤 것인지 그 무엇을 믿는다는 것이 어떤 것인지 생각하게 만드는 영화
8,밀정이 누구일까를 보다가 가슴 따뜻하고 무거워진 영화 여주인공 분량이 아쉽고 까메오 이병헌 역할이 주인공같은 무게감
7,믿고보는 송강호 영화중 가장 아쉬움이 남는다. 집중력을 떨어트리는 연출과 편집.
10,정말스토리탄탄하고 시간가는줄모를만큼 존잼
9,볼만해요 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ
10,대한민국에 편히 살수있게 된것에 진심으로 감사합니다..
1,영화를 억지로 끌고 가는 전개, 쌩뚱맞은 배경음악, 주연배우들의 어색한 말투,표정 전혀 몰입이 안되는 영화임
5,아... 나만잤나보다
10,김지운 아니면 누가 일제시대를 이렇게 세련되게 표현할수 있을까
10,좋고 재미있고 볼만했습니다
10,역시 김지운.. 한정된줄거리에 연출력..몰입도 장난 아니였어요..역시 bgm ..그리고 역시 송강호.. 최고였습니다..마지막 눈물...같이 울었어요..
10,좋은작품 잘 봤습니다^-^
8,재밋써용쫌길어여!대미써여
7,다 보고나서 참 형언할 수 없는 기분에 휩쌓였다.송강호의 연기는 역시 일품
8,하시모토의 사망과 동시에 극의 긴장감도 사망
10,영화잘안보는편인데신랑따라밀정보게되었네요!꼭봐야할영화인거같습니다
10,반전에반전 심야영화인데도 졸지않고 끝까지 긴장했어여
8,조금에 아쉬움이 남긴 하지만...잘좠어요
10,정말 잘 만든영화네요 감동적이네요
10,역시송강호입니다 ..고문장면에서마음이아프네요.
10,뭉클했어요.시간가는줄 몰랐어요
8,너무나 잘봤어요~^^
10,오랜만에 재밌게 영화봤어요 송강호 연기가 정말 굿이네요!
10,송강호, 이병헌 연기 양대산맥..그리고 김지운 감독
10,그냥너랑봐서좋았다.
10,밀정 짱 송강호 짱 이병헌 캬
7,밀정  영화 잼나고 스릴이 있어좋았다
8,영화전체적으로지루하지않구 구성이탄탄해서너무좋았어요많은생각이남는영화였어요
8,역사적인 영화는  가슴 아프다
10,마음아프고 반성하게되었습니다.. 이렇게 살고있다는게 독립운동가들 덕분이란걸
9,결말이 허무했지만 몰입도도 좋았고 연기도 좋았고 그 시대를 화면에 잘 담아서 표현했어요
8,배우들의 연기가 멋졌어요.특히 송강호씨~~중간에 고문하는 장면이 잔인해서 눈감았어요..볼만한 영화예요~~
10,완죵  재미써요즐거운시간 이었습니다
9,오랜만에 영화봤는데 재밌었답니당
10,오히려 영화속의 절제된 분위기가 숨어서 활동하는 의열단의 모습을 투영하는 것 같아 보기에 편했다. 그 시대상을 반영해주면서도 시대를 만들어가는 사람의 고뇌를 위트와 중압감을 잘 넘나들며 표현했다
10,우리나라의 독립을 위해 희생하신 모든 분들께 감사하고 죄송한 마음이 드는
7,제밋네요 내용이이해가안가는부분이좀있지만
8,재밋어요 ㅇ볼만해려ㅇㅇ
9,생각보다 재밌네요. 이병헌의 존재감은 역시.. 대장답게 사람보는 안목도 대단했음. 최고의 앞잡이를..
8,송강호가 있어서 특별해진 영화. 스토리 를 이끄는 연기가 대단하다.
10,일본....진짜반성해야한다...역사는 반복된다는 말이 있다. 조상들 피땀으로 지켜낸 내나라 다시잃지않으려면 정신바짝차려야할듯.
8,연기들이 좋습니다  멋진 영화
10,재밌었고 역사공부도 해서 좋았아요. 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요.
10,왜이리 늦게보러갔을까 후회할정도로 멋진영화네요
10,배우들연기도좋구 재밌었어요
10,완전재밌게봤어여 공유너무짱짱!!
10,스릴러 영화보는 줄 알았습니다. 보는내내 심장 두근
7,너무 배우들의 감정선에 치우친것같지만 나름 재밌었습니다!
5,걍 시간 때우기 용이네요 한지민 가슴골만 생각난다요
10,잘봤어요 몰입도가 장난아니네요 2시간이 어떻게 간지도 모르고 끝까지 봤네요 보통이면 끝날쯤에 잡생각 드는데..
10,차아누터ㅕ텨너너ㅏ타여ㅓㅓㅈ
9,배우들의 연기에 보는내내 지루함없이봤습니다
9,공유 멋있음...끝에는 지루 했지만 숙연해짐
10,보는내내 가슴이  먹먹..덕분에 우리가 편하게 살고있는게 아닌가 싶다
9,굉장한 영화입니다여러 울림이 공명하여 머리는 무겁지만가슴은 아립니다
9,볼만합니다! 재미있음
9,다들 너무연기를 잘해서  공유 연기가 부족해보일 정도?송강호의 입체적인 캐릭터와 고뇌가 돋보이는 영화
10,자~~~이거밖에생각안남
10,많은 생각이 들게 하는 영화네요. 잘봤씁니다.
10,걍보삼졸잼~완전내용도흥미진진하구2시간이넘어가는긴영화인데도막상보면1시간짜라인것같은기분이들정도로재밌다
3,괜찮아요 ㅋ 그럭저럭 볼만해요
7,중간에좀지루한감이있지만 볼만합니다
10,재미있었어요.. 역시 송강호 공유~~~
10,우리는 실패해도 앞으로 나아가야 합니다 그 실패가 쌓이고 우리는 그 실패를 디딛고 더 높은곳으로 나아 가야 합니다
8,독립이 되어도 진짜 독립이 아닌 세상! 여전히 친일파가 권력을 잡고 있는 세상을 하늘에 계신 독립군들은 지금 나라를 어떻게 바라볼까?
10,대한민국 국민으로서 애국심에 대해서 깊이 생각나게 하는 좋은 영화였다.
9,꼭 봐야하는 영화！ 밀도있는 스토리 최고
9,배우들 연기도 좋고 연출도 훌륭하네요 재밌게 봤어요
10,이병헌이 특별출연인데 많이 나오네요.
9,송강호 아저씨의 내면연기가 돋보임. 공유의 기럭지는 역시 환상. 풀샷나올때마다 집중이 안 될 정도. 송강호의 변절자와 애국자 사이, 조선의 스파이냐 일본의 스파이냐, 갈등하는 연기가 이목을 집중시킴.
9,밀정 악연분 연기도 좋구 재밌었어요
8,첨엔좀지루한듯했지만 볼수록 묘하게 빠져서봤어요 보는내내  조국이있다는것이 얼마나 감사한건지 또깨달았네요
10,짱이에요 여운 쩌러요 진짜 명작입니다
9,일본의 야만적인 행동들로 여자들은 위안부로남자들은 총칼로 죽임을 당한 이나라의조상들께 죄송하고 죄송합니다 일본여행후 좋은나라라고 얘기하고 다닌것이부끄러울뿐이다
5,그냥 저냥 1볼만해쓰여
10,송강호 연기도 일품이지만 하시모토 연기하신분? 다시봤음!ㅋㅋㅋㅋ  개인적으로 가장 눈에 띔ㅋㅋ 송강호 카리스마에 밀리지 않음!
10,스릴넘치고 반전있는 재미있는 영화였어요아이들과 같이볼걸하며 후회할정도로요
8,재밌게 잘봤어요 지금 이 시대에 살고 있는게 감사하네요..
10,영화 재밋다으진짜진짜 추천하으
10,완전 짱짱 연기도 잘하고 재밌어요
7,뒤죽박죽. 보여주고싶은것 딱 한개만 선택해서 보여주었더라면
9,재미잇었습니다 역시공유
7,배우들의 연기가 영화를 살렸음
8,역시 믿고보는 송강호!! 감명깊게 봤어요 가슴이 먹먹하네요 ㅜ
10,송강호님~~법정씬에서 완전반함~♡♡엄태구님 연기  오호~~♡
8,무난히 재밌다. 의미는 있는 영화
10,꼭보세요 주위친구들에게도 말전해주길
10,영화 내용도 좋고 스토리도 탄탄하니 좋습니다
9,과하지 않게 하고싶은 이야기를 담아낸느낌.특히 음악들이 신의한수!진짜 오바안하는데 지루하지도 않고 긴장감있게 몰입해서봤다.이병헌이 특별출연인건 검색해보고 알게 됨. 포스가 남다르다.
10,연기자 모두 열정적인 연기에 박수보내며 감사드립니다
9,또 보고싶어요 공유 한지민
8,나름 볼만한 영화라고 생가갑니다
1,0 점을 주고 싶다 최악의 영화 보지마라
8,의열단의 활약을 너무 감동적으로 보여준 영화 ㅎ
7,중간중간 지루한 시간이 있지만 재미있습니다
9,송강호연기대박이네요
10,친일파는 모두 죽어라 얍
8,Goooodddooddodd
9,독립영화는 사실  후손들이 평가하기는 아니라고 보지만 영화는 사실 좀 루즈 했지만 주연급 배우들의 연기가 너무 좋았던것 같아요 주연배우가 누구냐에 따라서 전체적인 분위기가  달라지는것같기도 해요
10,사람들 왈 지루하다는 평이 있는데  재미있고 생각하면서 세상을 살게하는 영화로 마음속에 각인된  영화
9,강한 액션은 없었지만 긴장감을 늦출순 없었다
1,냥 5.5점 수준인데 평점이 너무 높아 1점준다. 액션도 스릴도 반전도  모두 미흡했다.
9,스토리가 송강호가 오락가락했던게 답답했음
8,좋은연기보고갑니다~!
8,연기자들 연기는좋았으나 재미의 요소가 좀 부족해서..
10,너무너무너무너무넘 너무너므나므너므 재밋엇어여
7,중후반까지는 매우 재밌었으나 후반에 루즈해짐
6,기대를 너무해서인지..걍 so so
7,가슴뭉클한 영화였습니다
10,이런 영화가 잘 되어야 합니다.
8,마음아프지만 기억에 남았던영화..
10,크~~~~위열단 ~~~~ 공유~~~크~~~~
7,무난했어요. 큰 감동이나 재미는 없었지만..
8,전체적인 스토리, 배우들의 연기 좋았습니다.
10,ㅜㅜ재밌지만 결말이 안타까워요. 이런 결말이 현실적인 결말이겠지만.. 그만큼 애를 써도 누군가 죽고 다치는 희생이 불가피했다는게 슬프네요.
10,영상미 연기 너무좋았다...정적임과 동적임이 적절하게 전개되고...잘표현한거같다.
10,배경음악과 연출이 정말 좋았씀!
10,재미있었습니다!  긴장감도 좋아구요
7,송강호님 땜시 봄... 재밌지도 재미없지도
9,긴장감있고 재미나네요
8,잔잔하네 흘러가는 묘미가 있네요. 기타 비슷한 영화랑은 조금 다른 관점에서 보시는게 좋을거 같습니다.
7,7점이 적당하다고 본다
8,무게감 있게 일제강점기 시대를 잘 그려냈다
10,한국인이라면 한번쯤 볼만한영화
9,굳굳굳!!좋다 좋아요~~!!!
10,진짜 진짜 진짜 좋았어요
10,송강호 멋짐!!!가슴찡함ㅜㅜㅜ
10,나라 없이 괴롭게 떠도는 사람들도 많은데, 내가 한 나라의 국민으로서 살아갈수 있었던 것은 목숨걸고 나라를 사랑하신 분들 덕분 이었기 때문에 독립투사들에게 감사와 나에 대한 반성이 된다. 이런 영화가 저평가 된다는 것이 너무나 안타까울 뿐이다.별10!
6,흠....????흠
10,의열단 활동에 깊은 감명을 받았습니다. 현재 우리가 있는 오늘이 그분들의 희생이 없다면 없겠죠.
9,날로 가벼워져만 세상에 위기의식의 표현이라 여겨집니다.  우리 현대사의 변곡점은 친일잔재를 청산하고 역사를 바로잡는  것이 무엇보다 중요한데 시대정신을 잘 표현했다 봅니다.
8,사전에 내용을 좀 알고보면 더욱 더 재미있게 볼수 있습니다.
8,흑과 백 사이에서 흐릿하게 끼어있는 판단의 시간. 거기서 펼쳐지는 핏빛 긴장. 송강호님 열연이 빛남. 단장님 넘 힘들어가셨지만 그래도 멋짐.
10,완전 재밌어요 다들 연기 너무 잘해요ㅠㅠ
10,잼나요 아 오랜만에 ㅋㅋ근데공유넘멋져욮
8,기대를 너무 했었나보다.
10,이병헌 카메오 맞는지 지지지
8,기대안하고 봤는데 재미있게 봤어요~~하시모토 일본인 연기하는분 진짜 연기 잘하는듯..
10,남잔데.. 공유 진짜 멋있음
8,재밌게보았습니다 추천^^
8,기대했던것 보다는 이하였지만 담담하게 잘 풀어낸 영화같네여
5,굿거모바노누머더각ㄴㅁㅂ묻
10,재미있어요.또보러올께요
9,재밋어요 ㅋㅋㅋㅋ 배우들 연기 잘하네요 ㅎㅎ
10,허상 속 에 비추어진 우리 네 모습
8,배경음악이 인상적이었던
4,기대이하 였습니다....
10,가슴아프기도 허고 재밌어요
1,공유나와서볼랫더니 이병헌나와서안봄
10,시간가는줄 모르고 봤어요
8,송강호의 연기력에 공유가 더 빛나네요^^
9,되게재미있고감동적이다
8,하시모토 죽일 때 제일 통쾌
9,정말이지 여운이 진하게 남습니다. 최고!
10,이정도 퀄리티의 한국영화라도 나오는것이 복인듯... 송강호나오는 영화는 어느걸 봐도 돈은 안아까움.
9,기대하고 본 영화  배우들의 연기또한 탁월했고재밌었다
8,약간의 허구는 있는것같으나 대체로 실감나는 내용이었습니다.
9,기대안하고 봤는데 재밌었어요~^^
8,배우들의 연기력과작품성이 참 인상적입니다
10,잘봤습니다 감사합니다
8,음~~~재밌어요공유가 잘생김재밋음
1,걍 디브이디로 볼걸 ..
1,기대가 너무 컸나... 연출과 연기는 뛰어나지만 무기력한 각본과 흐름이 점수를 많이 깎아내렸다. 결론은 6점... 평점 내리기 위해 1점 부여함
9,좋은영화입니다~~잘봤습니다
10,기대없이 봤는데 감동입니다
9,재밌게잘봤습니다또보고싶네요
9,잼있네요~ 시간이 금방금방 가요
1,정말 재미없다는 말밖엔... 이런소재 이런배우로 이런내용밖에 못만들었다는게 참..
8,굿굿굿굿 아주 좋아 재밋어
9,이런 애국영화는 못만들고 재미없어도 돼.  돈만 좀들여서 고증좀 잘하고 일본과 중국의  과거만 들여다 보게 해준다면 흥행성공이 될것이다.
9,재미있게 봤습니다. 올해의 명작이지 않을까 싶습니다.
4,구냥그럼열자힘드네요봉
10,흥미진진~~~~열자
1,주변에서 재밌다 재밌다 해서 완전 기대하고 보러갔는데... 스토리도 너무 개연성이없고 지루하고... 너무 억지로 짜맞춘듯한 전개로 이해가 안되는 장면이 너무 많았어요 대실망입니다.
8,일제시대의 만행을 상업성과 교훈 사이에서 적절히 드러낸다
10,옆사람이 푹 잘 수 있는 좋은영화입니다~
9,송강호의 연기는 정말 소름ㅠㅠㅠ
10,공유완전멋져부러용♡
5,소재랑 내용은 좋았는데 재미는 아쉬웠어요
10,기가막히네~~ ^_^!!!
10,완전재밌어요ㅎㅎㅋㅋ
9,의열단 존경스럽습니다.
10,배우들의 연기와스토리가 최고
8,줄거리 내용이 조금 빈약한 영화
8,공중에서 걷는 줄 알았는데. 그게 아니고 , 실패라는 이름의 계단이었다.
8,앞엔 지루한감이있었지만 몰입도가 좋았고암살에비교하면 암살이더 재밌고마지막에 많은걸 생각하게되는 영화입니다
9,영호잘보았습니다 ㅠ ㅠ슬펐어요 ㅠ 보고나서 일제의 잔재가 우리나라에 아직도남아있는건아닌가 생각이들었어요 마지막에서 조선총독부건물이  나왔는데 참 씁쓸했어요
10,꼭봐야할영화입니다.오랜만에 가슴이먹먹해지는영화였어요.
8,볼만했어요 약간 지겹기도
7,재밌어요! 끝이좀허무하긴했지만ㅜㅜ
3,연기만잘함  내용은 별로...
9,암살과 비교할 수 있지만,,암살보다 좀 더 진중했다. 단순히 애국심에 기대 만든 영화는 아니고, 충분히 그 시기에 할 수 있는 고민을 솔직하게 잘 풀어나간듯 하다. 송강호 연기야 말할 나위 없이 최고이고, 케릭터들의 합이 좋았음. 시간 가는줄 모르고봄
10,되게 길었는데도 지루하지 않고 재밌었음 강추!
10,정말 송강호의 연기는 평가를 한다는게 의미없습니다. 최고에요. 이역할을 다른 어떤배우가 할수있을까요.  밀정. 최고입니다
8,볼만한 영화라고 생각합니다!
10,최고입니다. 꼭보세요.
8,뭔가 에피소드가 조금 더, 아쉬운...
10,공유가 너무 멋있음 그래서 다른배우들 볼라면 10번더봐야될듯 일본싫음
9,암살보다 잼있게 봤어요:;공유.., 멋지심:;
10,굿....10자..
8,굿굿!!￦:73&:
7,역시나 지나친기대감은 안좋아...그래도 그네들만의처연함과씁쓸함배우보는맛*^^*
9,감명깊게봤습니다~다들 연기력이 좋아서 몰입해서 봤네요
10,감독님의 미장센 예술임은 익히 알았지만 훌륭한 오케스트라 연주로 들은 엄청난 클래식 한 곡을 완벽하게 지휘한 걸 눈으로 듣게 해준 기분! 스토리의 감동도 컸지만 영화적 완성도에, 너무나 멋진 영화를 감상케 해주심에 박수를!!
8,호로롤ㄹ로로랄랑아아
10,여운이 가시질 않음 추천
8,우리들의 더 나은 미래를 위해서 몸숨을 받친 의열단 분들게 감사함을 다시한번 느끼게하는 영화였던 것 같습니다
8,재밌네요..근데 종 어려워요.
10,굿굿굿궁굿굿굿군근ㅇ굿
10,잼있어요 아주만족합니당
10,굿재밋너뇽 모두들 재밋게보세엉
9,공유 남자가바도 바나개써 넘머쪄
8,내용도 튼튼하고 재미있어요
4,진짜 최악이다. 송강호, 이병헌, 공유, 한지민 그리고 김지운 감독까지 그 이름값 얻따 팔아먹은건데?
1,이 영화는 다큐멘터리로 나왔어야 했다 수익성이 상당히 떨어지더라도  감독 안  부끄럽냐?? 다큐로 나온 리메이크작이라면 충분히 8000내더라도 난 봤다
10,배우들에 케미도 좋고 긴장감에 몰입도도 좋아 시간이 금방 지나바네요
9,솔직히 지루한 감이 있습니다. 전혀 긴장감이 없긴 하지만 꼭 봐줘야 하는 영화니까 만족합니다. 암살은 역사적인 이야기를 지루하지 않게 잘 풀어나갔지만 밀정은 그냥 역사적인 이야기를 그대로 풀어낸 느낌이네요.
10,배우들의 명품연기 !!!
6,그럭저럭즐길수있는영화
9,Xtxtxixtxtixgxgstagzhrautkyxitzu4augzkgzugxgxouvpigi5s6tdpugipf85su5ckuxyifouvjoxy8doufoufu
10,핵잼..예스잼...허니잼
7,연기력은 좋으나 아쉬운게 넘 많아
8,영화밀정잼있게봤어요
10,공유잘생김 ...왜케잘생김 큰재미는 없는데 공유때문에 봣네요
10,송강호씨 연기가 참 좋았고 많은걸 생각하게 한 영화. 목숨바쳐 우리나라를 지켜주신 분들 감사합니다..
9,밀정 잼나요 진짜 재미있어요
10,좋은 영화 감사해요가족과 함께 즐거운 시간이었습니다
10,반전반전! 재밌어요 ㅋㅋ
10,훕 애들 다 연기를 하나같이 잘해서 빠져들었어요 중간에 지루한부분도 없지않아 있었지만 나름 볼만함b
9,그 시절을 살아내던 사람들은 얼마나 큰 무게로 살았던 것일까요... 삶의 무게는 어느때나 무거운 것 같습니다
8,만점은 아니지만 감명깊게 봤습니다~
10,재밌어요~101010
1,지루해요 ... ‥..
9,재밌었어요 아무것도 모른채 가서  더 재밌던거같아요ㅎ
10,멋진  영화입니다^^공감이 가는 영화입니다
9,김지운의 감성과 배우들의 연기력!!
7,예상대로의 시나리오 마음 아픈 역사
10,Good 정말 좋아요. ㅎㅎㄹ
7,그냥 볼만했음..특별나게 잼있지도 재미없지도 않았다.
10,스릴있고 재미있었네요
9,적당한 긴장감과 몰입도. 연기 좋습니다.
10,제대로 안봐서 그래도 역사적으로 좋은영화
9,김지운 감독. 송강호. 빛나는 조연. 심리 스릴러. 더 무엇이 필요한가. 게임 끝.
9,송강호연기잘하시네요재미나게조금은찡하게봤네요
7,재미있었으나..스토리가..
7,재미있었으나..스토리가..
10,깔끔한 전개, 배우들의 하모니가 좋았어요.
10,꿀잼입니다 꼭보러가셰요
10,굿굿 영화잘봤습니다 마음아프고 눈물나는영화
10,정말 남일같지않았던 찐한감동이었습니다.
10,친일파 제산몰수 마음이 먹먹
10,매우잼잼이었습니다 !!
8,공유와 송강호의 연기가 너무 멋잇엇음 새로운 배우 엄태구의 연기도 굉장히 볼만햇엇다 하지만 조금 뻔한 스토리 그냥 그럭저럭 재밋개 볼만한 영화
10,보는 내내 흥미진진하고 재밌었어요
10,결말이 좀.. 아쉽긴하지만. 재밋게 봣어요!
8,나쁘진안았어요  깨알재미 가있어요 연속기빵맹이
9,잼나여흐흐ㅋㅅ줏ㅁㄷ
8,재밌게 시간때울용으론 좋지만 내용이나 구성이 좀 아쉽네요~
7,스토리가 넘 밋밋하고뻔한결말  로  좀지루했다고문장면이 많아 맘이 불편했다
9,볼만해여 공유가 얼굴로 열일 했어여
10,배우들의 연기와 감독의 연출이 정말 좋았던 영화
9,존잼꿀잼 공유멋잇어요ㅋㅋ
8,탄탄한 스토리에 큰 액션이 없어도 몰입도가 좋았습니다
1,앞으로 상업영화 찍지말고 다큐찍어라관객들이 먼 죄냐지금 극장인제 상가집이다
8,볼만해요 암울한 우리 역사 용감한 의열단이 있어 자랑스럽습니다
10,재미도 있고 감동도 있고 생각도 하게하는영화네요
10,송강호 연기 너무 좋았어요 ~
7,좋아하는 배우들이 나와서 봤는데, 잔인한 장면이 많이 나와서 내 취향의 영화는 아니었음
8,잘만든 오락영화를 본느낌
10,어렵긴 했지만 재미있었어요
10,좋아요같이 보면 좋은 영화
9,송강호와 공유가 어울리지 않을것 같았는데 영화에 빠지면서 서로의 연기가 잘 어울러진것 같아요.송강호의 연기엔 또 반합니다.
7,시나리오가 좋은것같습니다
7,특별히많이 재밌진않았어요
10,배우들의 연기력 그리고 독립영화이기때문에 더 감동적이였습니다
10,송강호 형님이랑 공유형님 연기도 잘하시고코믹 감동 너무잼나요
10,공유 송강호 이병헌 연기력 짱!집중력 함서 시간가는줄모르고 봣네요
10,..공유잼...ㅠㅠ..ㅠㅠ
10,내인생영화 ㅠㅠ엄청몰입해서봤다 하 너무감사합니다
10,송강호 엄태구 연기가다함
8,화가난다 . 역사적으로 일본이 너무 싫다.... 장면들보다 더 하지 않았을까... 옛 선조들에게 경의를 표합니다. 진심으로요
10,정말 재밌게 잘 봤습니다.  송강호 배우님의 연기는 역시 대단하십니다.
1,내가 평점 1점 주는 이유가 일제강점기 시대 배경으로 만들었기에 1점은 준다 감독아 ... 다시는 영화 만들 생각하지말아라 ...
8,그냥 저냥 볼만함ㅋㅋㅋㅋ
7,고문장면이 끔찍했지만 가족이랑 재미있게 잘봤습니다
8,내용탄탄하고 재미있습니다.끝부분에는 다소 지루한감이 있긴해도 공유님 얼굴보는맛에 괜찮았습니다.역시 공유와 송강호는  믿고보는  연기자예요
8,영화 시간이 짧았다..  내용을 닮기에는그러나 잼있다
8,재미있는 영화이기도 하지만 많은 걸 느끼게 해주기도 하네요 ㅠㅠ!
8,그저 그러네요 솔직히 아주재미있다 까지는아닌거같습니다
6,괜찮아요 조금지루하지만 볼만한 영화
9,영화 암살과 비슷한 독립군이야기   하지만  암살보다 내용이나 전개가 훨씬좋았던 영화입니다
10,두번 보고싶을 정도로 최고
10,송강호의 연기가 돋보인 영화
7,역사적인 것이라서 이 정도 평점 주지만 덕혜옹주랑 암살보다 훨 재미없었음...
10,관객수 많고재밋는데 화제가 안되네
7,송강호의 연기가 특히 돋보였다
10,송강호,이병헌의 연기력은 정말 짱
10,흥미롭고 재미있네요 송강호배우님 연기도 좋고
6,이병헌은 특별출연이 아닌데?
7,기대하고보면 그냥그저그럼
10,역사 속 영화를 재미있다 없다로 평가하는게 말이 안되죠. 너무 슬프고 화가납니다. 영화 잘 봤습니다.
7,긴장감이 덜하긴했다. 너무기대한탓인가..
10,결국 밀정은 꼭 존재한다는거 재밋게.잘 봤습니다 ㅎㅎㅎ
10,의열단의 이름으로 적의 밀정을 척결한다... 지옥에서 만나자 크!!!멋지다
10,공유 넘 멋집니다 송광호님도 연기굿
8,매그니피션트보다 훨씬 만족스러웠습니다.
8,가슴 아픈 내용이지만  ㅠ 박진감 넘치고 재밋어요..
10,제가 먼저 보고 나서 부모님도 보여드렸어요다소 무겁지만 배우들 연기가 너무 좋아 몰입도 최고!이런 영화 너무 좋아합니다-!!!!
10,볼만한 영화고 감동있는 영화
3,세트장 티가 너무나고 하시모토 연기는 쓸데없이 과잉되서 싸대기만 잘때리고 신성록도 연기 희한하게 하고있고 볼레로 나오는씬은 뭐 명장면이라면서 극찬하던 솔직히 진부함.  이정출이 변심하는 과정이 빈약하고 김지운감독님 영화 잘 만드시면서 밀정은 왜 이렇게
9,고급스러운 목재 가구의 짙은 향이 베어나오는 김지운감독의 황홀한 원기옥
9,와 공유진짜 혼자서만 공유하고싶당
10,뻔한 스토리에 뻔한 긴장감의연속으로 자칫 지루할 수있었던 전개를 주연 배우들의연기력으로 잘 커버한 것같아요. 특히 송강호님은최근에 진부해진다 싶었는데"역시 그래도 송강호네"라고느끼게 해줍니다.
9,끝나고나서 생각이 많아지는영화 보고나면 가슴이 먹먹해진다
9,딸아이와 재미있게 봤어요
8,자~자~자~많이들 들게ㅋㅋㅋ
10,너무재미있으면서도 보고나서마음이먹먹하고...여운이깊게남았어요....잘봤습니다.
10,즐겁데봤어요..정말로요 ㅎㅎ
9,역안에서의 총격씬등....개연성이아쉬운부분이일부있지만. 송강호와 이정출에서 모든것이 설명되는 명작
10,보는 내내 손에 땀을 쥐고 봤습니다. 시대의 아픔이 잘 느껴졌습니다... 그리고 공유는 역시 멋지네요.
8,특별출연의 압도감..
10,헐리웃 작품인줄 아랐네
10,어쩜그리 매끄럽고 반틈없을까
2,너무 리얼하게 죽여요..
10,좋아요 배우들의 연기도 ,몰입도도 최고
7,공유 송강호 연기가 돗보였다.결말이 아쉬었다.
7,배우분들의 연기결말이 좀 아쉬웠다
10,재밋엇어여 ㅎㅎ 중간중간 웃기기도하고 ㅋㅋㅋㅋ
9,암살과  비교 하며 봤지만  확실히  다른 전개와  중심을  다르게 두고 있는게 보입니다 ㅎㅎ  잘봤습니다
10,진짜재밌다  ...공유 완전잘생기고..
10,마지막으로 갈수록 온몸의전율이 멈추지않았다. 독립관련영화 중 감히 최고라 말하고싶다.
8,그럭저럭볼만합니다 완전기대는 아님
10,스토리, 현장감, 배우들의 연기  모두  탄탄합니다. 송강호가 마지막  의열단원이었나요?
9,차분한흐름이  만족합니다
9,재밌어요 꿀잼허니잼굳
10,나는 송강호 삼촌이 연기를 하면 참 좋다  왜 좋아하냐면 목소리 억양 시선처리 제스쳐 그 모든게 카메라를 통해 보이지만 카메라없이 그러니까 실체 그사람인양 아주 지독히도 잘하는 배우라서 좋다 아마 내일생에 배우는죽을때 까지 주성치,송강호 일것이다.
8,영화는 5점 짜리지만 송강호, 엄태구 땜에 8점 준다.
8,영화는 월메이드~~고문씬이나 뺨때리는장면 등 의열단원들 죽는장면 등 보기가힘들었어요 ㅜㅜ
10,배우들의 연기가 쫄깃한 영화~
9,멋진 연출과 황홀한 연기 그리고 시대의 무게까지 단연 일제강점기 배경 영화중 탑급
10,정말 최고의 영화 일제 강점기 시대 영화 중최고 약간의 반전도 있고 기차씬은 정말 긴장 되고무엇보다 엄청난 싸대기를 맞고 울먹이며 견딘 그 조연의 연기가 일품
6,이도저도 아닌. 어정쩍한 영화. 스토리의 힘이 너무도 약하다. 목숨을 건 폭탄을 경성으로 가져가려는 작전이 줏또리인데. 그 작전이 허접해도 너무도 허접하다...
10,굿굿구숙숙숛굿굿굿숫
10,생각보다 엄청 재밌었습니다. 교훈도 있었구요
1,한국영화가 왜 OOO인가에 대한 해답으로 한국관객의 수준 때문임이 분명하다는 허무한 사실을 또다시 여실히 보여준 가래가 끓는 망작!
6,사이다 같은 결말이였음 했지만 ㅠㅠ 독립군선생님들 정말... 대단하실걸 또한번 더 느끼게 해준 영화입니다
4,걍그래요 큐  어어아잉용
10,'조선인은 일제에 협력하거나 죽거나 둘 중 하나만 선택해야 한다' 당신이라면 독립의 희망이 전혀 보이지 않는 상황에서도 기꺼이 죽음을 선택할 수 있었을까?
8,저는 나름 재미있게 보았습니당 영화 시간이 좀 길어서 놀랬음
8,연기파 배우들의 열연, 긴장을 고조시키는 음악 에도 불구하고 부족한 동기부여와 안타까운 한지민의 역할
9,재밋었습니다?!1234567890
10,좋은 영화 잘 봤습니다 굿
8,공유 진짜 잘생기고 연기도 잘해서 놀람
8,카아랴다오져우래겨두니려러애
5,ㄱ닥ㄱ닥ㄱ닥ㄱ닥ㄱ닥
10,역사를 잊고 사는 이에게 꼭 봐야할 영화이다
5,흥미진진합니다 그러나중간에나옴
9,국산영화중 최고였습니다
10,좋았어요 굿 재밋어요 ㅎㅎ
9,구성도 탄탄하고 보기 좋았습니다
8,인간의 양심과 관련하여 심리를 잘 묘사한 영화입니다
10,정말 감동 그자체 입니다! 전혀지루하지않고 재미 있었음
8,연기 정말 잘하네요. 강호형 역시 국민배우
6,다소 지루하고 늘어지는 감이 있음
9,암살만큼 괜찮았습니다
6,긴 러닝타임에 약간의 지루함을 견디고, 송강호 그의 감정결에 집중한다면 재미있다. 짧게 등장하는 이병헌의 강렬함은 오래간다.
10,지루하지도 않고 연기 몰입도도 좋았어요^^
9,스릴만점 재미만점 보만해요
10,보다보니 너무 화가나고 슬펐습니다
2,2시간 반중 처음1시간은 보다 그냥 나갈뻔했다
7,너무 큰 기대를 하고봐서 그런지 기대에는 못미친..역사인식차원에서는 이런분들의 희생에 대해 많은 감사를느끼지만 관객의 입장에서는 스토리전개가 약간 지루함
6,액션신 바라고 온 관객들의 한숨소리가 아직도 들린다.겉으로 보여주는 것보다 속으로 말하는 영화.그냥 엄태구의 대사전달력의 부재가 아쉽다.
7,약간 늘어지는 면이 있다.
10,역시 송강호! 최고였어요!
8,믿고보는 김지운감독 추천
9,굳넘나재밌었어여 또보곺네요
9,넘넘 재밋는데 분위기가 무거워용
10,굳....!!!/,
9,영화가 길지만 지루하지 않게 재밌게 봤습니다. 적극추천입니다. 고문장면이 좀 잔인하긴한데 배우들 연기도 좋고 배경도 사실적이고 좋네여
8,초반 조금 지루했으나, 재미있게 잘봤음~
10,웃음기 빼고 진지하게 볼수있는 영화.배우들 또한 연기에 진지하게 임했다는게 보였다.다만, 공유의 외모가 비현실적이었다
8,배우 송강호의 열연은 명불허전이병헌의 카리스마 작렬영화 중반쯤 부터 느껴지는 건 아, 이 영화는 액션물이 아니라 배우들의 연기로 승부하는 첩보 드라마이구나  깨닫게 됨.나머지 배우들의 연기가 아쉬워서 만점은 못 주겠슴.
9,재미있었어요.  잘보고옴
9,영화를 보고나서 일본이 더 싫어졌다
10,참 깔끔하고 낭만적인 김지운표 역사극에...송강호의 클라쓰~가 다른 연기
9,연기자들연기부터스토리까지 최고
10,송강호와 공유가 인상깊고 플러스 이병헌의 존재감. 그리고 정말 다 폭파시키고싶다 난 의열단이니깐.
10,ajandhdjdhdjdjishd
10,의열단의 이름으로 적의 밀정을 척살한다
10,재미지다~! 후후후ㅋ
8,지루하지 않고박진감있슴
10,넘잼나네요!배우들연기도너무좋았고스토리도잼났습니다.가슴아프고여운이남는영화였습니다
8,진지한 스토리인데 송광호의 황당해하는 모습이 웃음유발!
9,역사적인 관점으로 본 결과 매우 흥미로왔습니다.
8,초반에 다소 지루했으나 뒤로 갈수록 몰입도가 생겼습니다 녀용은 그냥 보통?
2,초반에 너무 지루했음...
8,잼써용ㅎㅎㅎ기대이살
8,큰 반전이없어 조금 아쉬웠고 무거운내용이라 영화를 보는내내 속상할수있었지만간간한 웃음이 있어 재밌게 봤습니다.
9,길었지만 전혀 지루하지않고 뭉클한영화..
9,오랜만에 좋은 영화 봤네요배우들의 열연 너무 좋았어요
5,그저그랬어요.별 의미는 없는거같아요.
8,런닝타임이 길어선지 초반에 좀 지루함 독립군 초기 실패를 거듭할때의 얘기라면 그 허술함이 좀 이해가가지만 그래도 통쾌한걸 보려고 영화를 보는건데 안타까움이 더 많음
10,끝까지 긴장하면서잼나거봤어요
7,런닝타임이 조금 긴 듯..
10,핀 진짜 존잘 ㅠㅠ 가끔 레이가 이해안가지만 그래도 재밌던!!
8,혼란한 그시기에 누구가는 중심을 가지고 살았기 때문에 지금의 우리가 있다는 사실을 깨달았습니다.
10,아주좋고재밌고신나요
10,기대한거없이 그냥 기념일이라 보러갔다가 보게된영화인데 영화본돈이 아깝지 않은 영화였다.공유 존잘
9,송강호 진짜 연기 대박이네요... 영화도 재밌습니다!!
10,한국인이라면 꼭 봐야할 영화
10,진짜 인생영화.  항상 주제와 달리 로맨스가 나와 물론 감정과 내용이 고조되는게 보였지만 뭔가 다른데로 흘러가는 느낌이 들어 항상 아쉬웠는데, 이 영화는 정말 완벽하다고 생각되는 영화라는 생각이 들었음. 너무 집중해서 영화가 다 끝나서야 펑펑 울었음
10,재미써ㅠ송강호씨 나오는건 다 재미써...
8,진중하게 영황의 처음부터 끝까지 스툐리가  흐흠이 매우 좄았음.
10,기억합시다. 모르는것이 때론 죄가 되기도 합니다.
10,근래 본 영화 중 최고의 영화
10,재밌게봤어요.배우들도 좋았습니다.
10,스토리는 조금 엉성했지만 송강호씨의 연기력과 이병헌씨의 목소리에 감탄한 영화입니다
10,볼만했어요 카톡개가..
10,장난아니에요 짱잼 두번봐도 돈안아까워요
10,다시 한번 더 보고싶은....
9,고문당하는장면 너무 마음아팠습니다 그들 덕분에 우리가 이나라에서 잘 살고있는건 아닐까 생각이 드네요
9,일제에대한분노와 명배우들의 호연그리고 엄태구의 싸다구만으로도 충분히볼만한영화
10,우선 공유가 잘생겼다....그리고 이런 영화를 보면서 항상 느끼는거지만 이렇게 우리나라 독립을 위해 애쓰시는 분들이 많았는데 왜 지금의 우리늘 그것을 아무도 모르냐는 것이다...
10,송강호의 말투가 너무나 재미있어요.푹빠져 보다가 갑니다.덕분에 즐건 주말밤
6,애국과 매국 사이의 심리영화..송강호의 적절한표현이 갑공유는 시대극에는별로안어울림얼굴이 트렌드함.. 경상도어투가 갑자기나와서당황.했음
10,후배들이랑 가서 봤는데 심야에 긴장으로 잼있게 봤음 굿
9,생각보다 재밌었어요 반전도 있고
7,좋았어요ㅎㅎㅎ감사합ㄴㄱ다
6,존나길다 흡입력노노 그냥 송강호캐리
8,빛이 아름답게 잘 쓰인것 같았다. 경성거리의 불빛이라던가 오래된 자동차의 헤드라이트나 어둠속 배우의 얼굴 선 위로 떨어지는 노란 조명, 밀밭에 지는 노을, 독방에 떨어지는 한줄기 햇살 같은거. 0.2초정도 나온 신발같은거 닦던 미소년 기억에남네.
6,내평점방금 보고오는길인데 사실 재밌게는 못봤다. 좀 지루했다. 그래도 송강호 연기와 영상미, 의열단원들의 긴장감은 잘봤다.
7,140분의몰입도...까지는아닌듯
10,뭔가 여운이 길게 남는 영화
10,캬 넘나 재밌네요시간가는 줄 몰랐어요!
10,지금의 이 자유가 선조들의 피와 염원에 의해 얻어진것임을 느끼게 해준 고마운 영화였습니다.
10,반민특위! 이승만.... 하... 올바른 역사되찾기! 이건 왜 또 막혔는가 너무 화가난다.
10,계속 여운이 남습니다 지금 이렇게 살 수 있었던 건 저렇게 독립하게 해주신 많은 분의 영혼이 담긴 것을.
6,배우들의 연기력을 칭찬할만 하나…일본인이 저지른 만행에 비해서 통쾌함이 부족합니다.
10,전다대박ㅅㅂ개쩌네ㅋㅋㄱ
10,역시 믿고보는 감독 그리고 또 믿고보는 배우들특히 송강호,공유,이병헌 콤비는 ...
8,내용도의미있고 연기도 좋았다 초반이랑 마지막이 좀 지루한건 사실. 암살이라는 영화가 더 좋았단생각이 든다. 하지만 대사는 이 영화가 더오래 생각이나고 더 진중하고 의미있어보여서 8점 주었다
8,법정에서의 송강호의 웃음에  만감이 교차함
9,의미있게 보았습니다.
8,부산행보다 훨씬 나은 공유의 연기력. 독립과 개인의 이득 사이에서 갈등한 송강호. 기승전결도 확실. 8점. 몰입도는 8.5
10,너무재미있었습니다비
10,별기대 안했지만 시간가는 줄 모르고 봤네요강추합니다
10,기대를전혀 하지않고봤어요...정말 잼있었습니다 아직까지 여운이남는영화네요 독립군 대단!!!
10,송강호씨 정말 실제로 한번 뵙고싶어요. 어쩜 그리 연기귀신이신지.. 저는 우리나라 배우 분 중에 가장 좋아하는 분이 송강호, 김윤석 아저씨들이에요 ♡ 사랑합니다. 영화 정말 재밌게 봤습니다!!
8,정말 재미있었습니다. 스타일리쉬하네요
7,뭔가 어슬프다. 관객으로 하여금 누가 밀정인지 궁금하게 만드는 각 인물마다의 전개도 없고.. 송강호,공유 아님 졸망
10,이병헌이 카메오 아니였네..
4,평점 좋아서 봤는데. 배우들은 연기 참 잘하는데..스토리도 무난무난 한데..지루함..진짜 지루함. 뭐, 일본 타도타도 이런 느낌나는 영화이긴한데..그래서 먹먹하고 슬픈데..진짜 지루함..연출이 꽝인가? 흠..
8,그저 그렇습니다ㅎㅎㅎ
10,아. 송강호님 니오시니 믿고 봤어요. 분노와 슬픔이 섞이면서 그 와중에 재치도 넘치더라는! 역사적으로 진짜 성공했다면 좋았겠다 하는 생각도 들더군요! 감동!!!
10,140분 시간 가는줄 모르고 정말 재밌게 봤어요
8,재밌슴 배우들 연기도 좋고짜임새좋은 적당히 잘만든 영화였슴
8,그럭저럭 잘봤네요 기대이하
8,정말재밋게잘봣어요!
7,시대적 배경 알고 봐야 재미를 느낄 것 같네요..
7,송강호랑 공유의 조합이 생각보다 잘어울렷던거같아요ㅋㅋㅋ
10,보는 내내 마음이 아픈 영화였습니다. 일제 시절 독립을 위해 힘써주신 분들의 애국심에 경의를 표합니다.
8,후반으로 갈수록 재밌었어요 ^^!
8,약간 심심한 암살느낌..
7,실화를 바탕으로 한 허구
10,믿고보는 공유배우님! 영화 너무 좋아요!
10,방금 혼자보고 나왔는데 저도 글쓴이님과 같은 느낌이였어요...먼가 임팩트있었는데 딱히 뭐라 할말 없는 그 순간이 있더라구요하지만 주요대사나 역사를 다시 새기기에는 충분한 영화였던거같아요 ㅎ 글 잘보구가요~
9,공유진짜멋있습니다대박..
10,명품배우들의 연기 넘  좋아요
9,어떻게 찾은 나라인데.. 우리나라 정치인들 이런 영화 좀 보셨으면...
8,생각보단 잔잔하네요 송강호씨 연기는 아주 좋았습니다
9,이 영화를 보면서 요즘 자라나는 아이들 마음에도 이 나라를 지켜주고 나라를 위해 한 몸 다 바쳐주신 우리 위인들에게 감사함을 느꼈으면 하고 우리를 위해 죽으신 분들 부끄럽지 않게 더 큰 나라를 만드는 것이 우리의 임무라 생각합니다.
8,중간에 좀 지루햇지만 볼만하고 쟈밋는영화 공유 잘생겻가 헿
10,정말재밌게봄!!!!
5,기대하고봤는데 저 배우들로 이렇게 지루할수도 있구나 느낌.의열단 소재로 이렇게밖에 못만들다니...
8,암살보다 재미있었다. 그리고 역시 믿고보는 송강호.
1,주인공 먗을 제외하고 연기가 형편없고, 시나리오도 개연성이 아주 떨어지는데 600만이라니 의아하다.
8,재미있었다! 신선하지는 않았지만 일제시대의 나라를 빼앗겨본 과거가 있는 우리 민족은 언제라도 아픈역사 앞에서 울컥할 수 밖에 없는것 같다. 스토리도 그런대로 잘 전개되고 볼만한 장면들도 때 맞춰 나와주어 지루하지는 않았던 것 같다. 한국영화 화이팅!!
6,두번봤어요 두번봤네요..
9,재밌엇습니다. 강호 형님연기력에 무릎을 탁 치고 갑니다.
9,연기파배우들  연기 역시 짱입닏ㄱ?
4,노잼이였어요.. 영화 많이 보실텐데 정말 재밋다고???
10,완전 재밌어요~강추~~
8,계속 진지한 느낌이라 중간에 조금 지루..
10,브금에 굉장한 신경을 써주어서 즐겁고 고마웠던 영화
8,한국영화 별로 좋아하지 않는데배우들의 연기력에 감탄합니다
10,우리나라 애국심을 느꼈습니다송강호 짱
8,결말씬은  굳이 이렇게 길 필요가 없는게 좋았을듯
9,역시 송강호..역시 송강호
9,또봐도 지루하지않은 영화 생각할것이 많아지네요
10,너무 좋았습니다 굳 공유님 멋있어요!!
10,보고울었어요 알고보면 너무 슬픕니다
10,너무너무 재미있었어요
9,배우들 연기 짱!!! 재밌게 잘 봤습니다^^
8,다소 김지운감독 영화같지 않은 김지운영화, 또  다른 매력
3,너무 잔인해 ㅠ ㅠ 보면서 힘듬 ㅠ ㅠ
10,오랜만에 정말 재밌는 영화가 탄생했습니다. 송강호님 연기에 넋놓고 봤어요 제가 생각하는 명장면은 이정철이 밥상에서 일어날때 빰에 흐르던 눈물 한방울 ㅜㅜ 대배우란 이런거구나...저도 폭풍눈물을 ㅠㅠ 정말 감동입니다. 조금도 지루하지 않았어요!
9,부모님이 보고오셧는데 재밌다고 하셨어요
8,재밌어요.. 독립영화닌깐.. 그냥 뭐.. 이병헌이 특별출연인데 엄청 임팩트있게 나와요
9,많은사람들이 보고 우리의 역사를 다시한번 공부할수있는기회가되었으면합니다
9,독립운동가 분들에 대한 존경심을 다시한번 더 일깨워준 영화
8,그냥 그럭저럭 볼만함.
5,조금은지루한영화..송강호.공유말고는 딱히 기억이....
7,개인적으로 암살이 더 재밌었어요뭔가 아쉬운 영화..
5,보고나서 주위 사람들한테 추천까지 하고싶은 생각은 없네요....
8,배우 연기력 최고!!!
10,밀정에밀정에밀정에밀정인영화 재미 밀정있음
9,굿잡 배우들 발성ㄷㄷ  다만 상영시간이 좀긴듯
10,재밌게 마음아프게 그리고 감사하게 봤습니다
9,처음부터 긴장감에 더 재미있었습니다.송강호 배우의 연기도 좋아요
10,재밌슥니다 꼭봐보세요
10,독립을위해 희생한 독립투사들생각에 가슴이 먹먹해집니다
9,그시절 그 어려운때에 일신의 안위가 아닌 나라의 독립을 위해 힘쓰신 모든분들께 경의를 표합니다...
10,누군가는 그러더라구요. 이 영화가 너무 단조로워 그저 그렇다고. 하지만 전 영화를 보고 난 뒤 이렇듯 우리의 역사를 반영한 작품들이 화려하진 않아도 다시 한번 상기시킬 수 있는 기회가 된다는 건 참 뜻깊은 일임을 느꼈습니다.
8,으응아앙 재밋엇음요ㅋㅋ
10,긴장감 속 중간중간 웃음포인트 지루할틈 없이 몰입하는 시간이었습니다
8,공유  짱멋져요  내용은  기냥 기냥 볼만했어요
10,재밋네요 또 ㅂㅎㄱㅎ싶데농
1,기대를 마니 하고갔는데..생각보다 스토리가 너무 지루했어요.
10,레파토리 뻔한 반일 영화가 아닌 일제강점기때 한 인간의 고뇌를 잘표현해준 영화
8,한국에서도 이런 영화가 나오다니 아주 만족합니다.하지만 가장 큰 아쉬움이라면 기차 안에서의 밀정에 대한반전이 코빼기도 보이지 않습니다.차라리 조회령이 아닌 연계순이 밀정이었다면 고문씬에서 애국심에 대한 강조가더욱 빛을 밝혔을텐데 아쉽네요ㅜ
10,독립군을 기억하자..
9,역사적 고증과 배우들의 열연!
8,그냥 볼만한 수준이네요
10,암살과 비슷하면서도 느낌이 다른 영화
10,재미있게봤습니다 ㅎㅎ
8,배우들의 연기가 굿! 후회없는 선택 공유는 멋있다.
8,믿고보는 배우들 역시나!^^
1,우웩뜨호호호으아웩웩
10,독립열사들이 정말 존경스러워지는 영화...
10,송강호 연기의 진수를 보다.그 상황속에서 우리의 선택은…
10,정말채밋고 오싹하고 재밋네요
9,독립운동으로 목숨받친 이들을 한번 더 생각하는 영화
8,송강호가 나온 역시 영화
7,예고편보다는 별로네요
7,낫베드. 괜찮았다 ㅇㅇ
5,굿굿10노두수조바두노
8,공유짱입니다. 송강호도 짱입니다
8,배우 송강호를 믿고 볼수 있는 영화입니다.
6,공유잘생김너무너무잘생김
8,볼만한 영화엿습니다..
9,죽어가는 누군가를 구하지 못하고 방관자로 살기에도 죄스러울 일제강점기. 그 시대에 태어나지 않아서 다행이고 평범하게 살아도 죄책감 느끼지 않을 평화 시대에 태어나서 내가 그 사람들이 죽어가며 지킨 땅위에 무언가를 해내야 겠다고 생각했다
10,송강호 공유~~ 역시 찰떡호흡 버금가는 연기 너무 좋았어요♡
8,역사로 그냥 저냥 보기엔 무난한거 같습니다
10,잘봤습니다. 가슴이 먹먹하네요..
10,역시송강호네요~재밌게봤습니다~
10,간만에좋은영화봅니다
10,너무 재밌게 잘봤습니다
7,과격한씬에 맞지 않는 경쾌한 음악들 그 씬들이 참 인상깊었고 엄태구라는 인물을 다시 한번 뒤돌아보게 되었다. 하지만 왠지 모르게 지루한건 뭘까
9,안 보신 분들 꼭 보세요!
10,영화봤는데 배우들 연기잘하더라고요 근데 엄태구는 캐스팅 안햇으면
8,입소문보단 전 별루였어요..긴장감도 없고..뭔가 부족한듯한...사람마다 느끼는게 다르니~~^^
9,나름 재밋게 봤어요 보러 ㄱㄱ
8,재미있네요~~! 돈이아깝지않니요
10,저희아이가 조금 더 크면 꼭 보여주고싶은 영화입니다. 정말 추천하고 싶은 좋은 영화네여.
10,실패해도 앞으로 나아가야 한다.. 누군가는 해야만 했던 일들을 멋지게 해내주셔서 감사합니다. 잊지 않겠습니다.
10,영화적 완성도 뛰어나고 송강호 연기 두 말하면 입 아프고..암살보다 훨 좋았어요..
8,밀정 재미있게잘보았어요~보다가약간지루한면은있었지만 그런대로 괜찮은영화였어요^^
4,기리기리기리기리기리
9,암살을 생각하면서 봣는데 다른 분위기로 또 다른 멋을 자아내어 재밌었다.
10,최고최고최고최쬐죄고고
10,첨엔 좀 지루한느낌이었는데 잼났어요!!!
10,재밌게 잘봤다 난 그시대에 났다면 의열단원을 할 용기가있었을까?하는생각도 해보게되고 송강호의 내적갈등과 신념을 너무 무겁지않게 잘표현해서 좋았다
10,부끄럽다...아직도 친일파 세력이 득실거리는 세상이...그런나라 물건도 쓰지 말아야 하는데...
10,자. 자. 자. 10점 자.
7,초반에총격신이많아서 볼만했는데 중간부분부터는 대사가 넘많아서 살짝지루했네요~그래두볼만했어요
10,멋있다 나다  현실이아나다
9,송광호 연기에 광광 우럭따 8OO
6,이병헌의 존재감과 엄태구의 재발견!
7,늦은 감이 있었지만정말 재미있었습니다~한국영화 화이팅!!!
9,너무 즐겁게 잘 봤습니다!
10,꼭 봐야할영화.감정선이묵직하다. 최고의영화이고 최고였다.
10,대한민국의 진정한 광복은 언제 올려나!!! 아직도 친일 청산을 제대로 못하고 친일과 싸우는 중인것 같다...
10,졸라개짱재밋음진심개쨈
10,여운이 계속 남는다 .,.지독한 일본을 다시한번 느꼈고 독립투사들의 목숨으로 이땅에 이렇게 자유를 누리며 산다는것을 또 느꼈다.장면하나하나 집중하고 몰입하게 되는 영화.정말 진심으로 추천한다.송강호 감정변화 표현과  절규 .. 예술
8,배우 캐스팅 상 ㅡ한지민 캬! 역사성 교훈성 특상 배우연기 상중  구성 중상  내용전개 중하   결론  한국인이면 볼만하다  좀 더 잘만들지 쩝
9,이시대의 패러다임에 맞는 좋은 영화입니다.
6,역사에 대해 다시한번 생각 하는 시간이 되었음...
9,재밌게잘봤습니다 역쉬 배우캐스팅 굿이네요
10,지금 영화보고 왔네요. 배우들 연기 넘좋았고  점말 볼만한영화였어요.
8,덕혜옹주랑 비슷한듯..  송강호는 최고
10,정말 잼있어요~~!!ㅋㅋㅋ
9,연결이 매끄럽지몾하단 생각
6,송강호공유이병헌한지민
10,감정이입해서 봤다,.., '의열단' 수고하셨습니다
8,역시 믿고보는 송강호..
10,팡팡 터뜨리지 않고도 잔잔하고 긴박하게 전개되는 스토리가 인상깊었습니다. 열차추격씬 대박!!
9,재밋어요 ㅎ 많은 생각을하게하고요 ~암살이생각나내요 ㅎ
8,재미지게봤습니다ㅋㅋㅋㄱ
6,임산부라  잘못 선택한거같아요.30분쯤  보다가 나왓어요ㅋ.폭력.총싸움.태교에 넘안좋을거같아서 그냥 나왓네요.사운드소리에 깜짝깜짝 놀라고ㅋ  .남편이 다보고 결말을 얘기해주네요~
9,나라의독립을위해몸바쳐희생하신의열단원들의모습이선명합니다
7,볼만한 영화인거 같다. 재밌다. 근데 웰메이드는 아니다.
6,주연배우는 송강호 이병헌.. 가장 강렬하게 남은 장면 대서 모두 이병헌
9,이정철 김우진 정채산 연계순 역시 연기파들
8,재밌는데 고문장면이 너무 끔직
9,김원봉을 소재로 영화를 내야하지만 현실적으로 어렵네요. 꼭 영화로 만들어야할 인물이라고 보는데 ㅠ
10,말이필요없는것같다..
1,좌빨들아 역사왜곡도 앵간해야지?
6,스토리와 내용 전개가 부실했다. 긴장감있는 연출이 부족하여 아쉬웠다.
8,이병현 포스가 틀리내요....
7,하시모토 베테랑에 그 발목. 연기 좋았고 임팩트있었어요. 필모가 벌써 39개시네 하시모토 죽고 좀 루즈했던 것 같아요. 기차나 역검문장면은 좀 허접하게느껴지긴 했지요. 그래도 140분 재미있게 봤어요
2,훔.. 영화시작 1시간까지 너무 재미없어서 졸았어요... 암살처럼 기대하고 봤는데 정말 다르더라구요... 암살은 너무 재밌게 봤는데 너무 지루했어요 영화가
7,기대를 많이 한 탓인가 개인적으론 좀 실망함. 전개가 너무 평이해서 지루했음. 긴장감도 자주 끊기고 예측가능한 엔딩까지..;;
7,영화 재밌게 잘 봤어요^^
10,역시 믿고 보는 배우들입니다.
8,괜찮은영화였습니다 ㅎㅎ
9,생각보다 재미있게 잘 봤어요~
10,무엇보다 끝나고 나서도 좋은 여운이 계속 남아 있네요.
9,재밌어요.기대하고 본 가치있는 영화!!!
10,영화보는 내내 재미있게 봤습니다!!! 최고오오오꼰
8,재밌네요암살보다 더 재밌었음
7,지루하지않는 전개지만,  기억에 남을 만한것 같진않네요.역사적인면을 한번더 생각해보는것에 만족해야할듯
9,요즘을 사는 우리가 조국과 민족에 대해 꼭 되새겨 보아야 할 영화
10,쩔었어요 진짜요 흐머흐머흐머
9,결말이 조금 아쉽지만 영화내용도 배우들 연기력도 최고
9,좋습니다 추천합니다~~
7,지금도 매국노가 너무 많아....
7,짜임새는 있었지만, 애국심에 너무 의존하는 경향이 심해서 약간 불펴했고 특히 후반부 마지막 부분은 오버가 심했습니다.
10,밀정 재밌게 잘봤습니다
1,평점 너무 높아서 1점 줍니다. 재미없어요. 지루해요. 졸려요.
10,말이 필요 없었다. 공유는 진리였고 송강호는 최고였다 !
7,스타일은 좋은데 영화 자체는 그냥 그랬음... 이병헌이 특별출연해서 다 잡아 먹은 영화.. ㅎㅎㅎ 존재감 짱!
3,그닥..뭘 강조하려는건지
8,추석연휴 가족들과 오래만에 본 영화네요~감동있고 스토리도 좋고 너무 재미있게 보고 왔어요^^추석연휴 가족들과 오래만에 본 영화네요~감동있고 스토리도 좋고 너무 재미있게 보고 왔어요^^추석연휴 가족들과 오래만에 본 영화네요~감동있고 스토리도 좋고 너무
6,주변에서 재밌다해서봤는데 생각보다는 별로
10,하지마아아아앜 으아아악
10,저 시대에 내가 있었다면 난 어느 편에 서있었을까 많은 생각을 하게 되네요. 송강호의 내면연기도 너무 좋았습니다.
8,김지운감독의 연출과 배우들 하나하나 연기(몇 제외하고) 모두 괜찮았다. 미술감독도 열일.
10,기대안하고 봤는데 보는내내 흥미진진했어요 ㅎㅎㅎ
10,조국의 독립을 이루기 위해 세계로 뛰어다니신 선조님들.. 당신들이 영웅입니다.
9,재밋는데 영화가 너무 길어서 지루해져
9,결말이 좀 뻔히 보이긴 했지만 재밌게 봤네요
8,김원봉 역할은 이병헌보단 조승우네..
10,재밌게 봤어요! 이병헌 꽤나 비중있네요
10,재밌고 지민언니 너무 이뿜
10,시간이 긴데도 불구하고 하나도 안 지루한 영화! 또 보고싶을 정도로 재밌당 ㅎㅎ
3,지루햇어요....열자
10,잼써씀 근데 큰 한방이 없어서 아쉽
8,역쉬..배우들의 연기에 푹 빠져 감상함.  송강호,공유,이병헌 술마시는 장면이 멋짐
7,잼나게 봤어요..배우들의 열연이 보입니다..밀정 화이팅...
10,배우들의 연기력에 긴런닝타임이 시간가는줄 모르고 집중 또 집중해서 봤습니다 ~ ^^ 추천해요
9,아주 재밌게 잘봤습니다%^
8,쿵짝쿵짝쿵짝쿵짝쿵짝쿵짝쿵짝
10,송강호의 연기는 명성에 걸맞다.음악이 특히 좋았고 연출도 좋았다.
8,공유와 송강호 연기 보는 재미로 봤네요 굿~ 공유는 거적대기를 걸쳐도 멋있다 ㅜㅜ
1,별로였고 지루했다 전개도그렇고
8,연기 잘하시는 배우님들~^^
7,그냥 높낮이 없이 쭉 이어지는 드라마 같았다스토리가 이어지다가 갑자기 결말이 나와서 진짜 드라마처럼 2편을 찾게된 것 같다
8,멋있어 멋있어  멋있어요
8,송강호 연기 역쉬 짱.이젠 무슨역활이든 자션스럽네요
7,소문난 잔치...공유의 연기 낙제.
9,우리나라영화가 발전하는거같다..현대극보단과거극이 더 와닿는다.
8,지금 대한민국 영화판은 일제 강점기인듯 ㅋㅋㅋ
7,지루하진않았지만,크게 재밌지도 않았던.. 쏘쏘
6,어디서 본듯한 장르물의 아쉬움은 늦게 개봉한 이유만은 아닌듯 싶다. 그 시절 만주에서 활약하던 창이와 태구의 모습이 보고 싶었다.
10,결국 독립운동이란것도 사람이 하는 일인것. 사람의 마음은 수시로 변한다. 누가 변절자가 될지 , 상대를 100% 신뢰할수도 없는 상황에서 얼마나 힘들게 운동을 펼쳤을까를 피부로 느끼게해준 영화.
8,공이 들어가여간 영화..
10,이런걸 잊지 말아야지  10자
9,스토리며 연출이며 불필요하게 꼬은것도 없고 간만에 명품영화 잘봤습니다!
10,암살은 잔인한 역사를 탈출하는 신의 한수이다. 송강호의 친일은 슬픈아픔의 독립운동!
6,한번쯤은볼만한영화
9,세련된 액션, 과하지 않은 인물설정
7,멋진 배우들이 많이 나온다
9,보면 볼수록 몰입도가 쩌는 영화, 마음이 아프기도 하고 잘 봤어요ㅠ
9,보고 난 후 감동과 동시에, 화가많이 치밀던....일본은 아직도 제대로 된 사과조차....얼마나 큰벌을 받아야 우리 독립운동가들의 피와 한이조금은 덜어질까..ㅠㅠㅜㅜ반드시 죄값을 치르길.
9,재밌게봤어요~ 두근두근
8,'각색왕' 김지운의 일제강점기판 '달콤한 인생'
3,연기력은 좋았지만 글쎄..영화를 보는 내내 지치는 느낌이 강했다
9,마음의 움직임이 가장 무서운것 아니겠소!조용히 차분하게 관객의 마음을 움직인 영화!
10,명불허전 지리네요 강추강추
8,조상님들께 감사하다는말밖에 안나오네요!!
10,흠 잡을 수 없는 영화이다!
9,이병헌 주연인것이 확실한듯..
7,재밌습니다만 다소 아쉬운건 스케일 완성도에서 좀 아쉽네요
5,제목대로 라면 밀정을 찾아내는 긴박감이 있어야 하는데 너무 간단히 그것도 짧게 억급되고 액션만 있음...엄태구 연기 짱
8,재밌었어요 공유잘생겼당
8,근래 본영화중 제일 괜찮음
4,그냥  그랬어요 ㅎ  송강호가  다한영화
9,호연, 음향, 연출의 삼위일체!
10,송강호님의 연기가 역시나 돋보였고 공유님도 OOO않고 하시모토역을 맡으신 배우분의 연기가 정말 몰입이되서 정말 재밌게 보았습니다
8,재미만 놓고 봤을때는 암살보다 못 하다. '이중스파이'가 주는 아슬아슬함..딱 그만큼의 재미. 대신 암살보다 더 처참하고 감동적이였다. 연계순의 시신이 나갈떄 송강호가 마주치는 씬과 공유의 감옥씬이 기억에 남는다. 그리고 배우 엄태구의 연기.
10,좋아하는 영화 중 세손가락에 꼽는 영화
10,영화가 긴장의 연속이어서 보는 동안 계속 몰입을 하게 만들었다. 말투, 고문장면에서의 고통, 열차안에서의 총격 장면 등 모든 장면이 긴장감을 극도로 잘 끌어올려 준 것 같다.
9,공유역할 연기 잘 어울렸어요ㅋㅋ 평일저녘 잼나게 보구옴~
10,개잼공유멋짐 밀정개잼
10,싸대기 때리는거 졸라 빠르다
8,잘 봤습니다. !!!!
9,쟁쟁한 배우들이 나오니까 몰입이 잘 되네요
10,재밌었습니다 연기대박있음
10,와 정말 가슴이 이상해졌는데, 또 보려구요
10,꿀잼영화 추천합니다!
10,반성하게됐습니다 감사합니다
10,크 넘나 재미있는것 넘나 넘나 너무나도 재미있당께
10,대한 독립 만세!!!! 열심히 그리고 감사하게 살아야겠습니다.
7,작년에 보았던 밀정이 생각 날 수밖에 없는 영화입니다.재미있었지만 중간에 조금 지루하고 큰 임팩트가 없어서 조금은 아쉬움이 남습니다.
10,재미있었어용 재미있었어용
10,재밌어요.이병현 팩트임
10,보는내내 보고나서도 가슴 먹먹한 영화
9,배우들 연기가 좋아요 짱짱
10,아주 재밌게 봤어요 엄마랑 둘이 재밌게 봤네요 암살 만큼 자밌어요 암살 보다 재미있는건 아니지만 징그러운 장면도 약간 나오고 깜짝 놀래기도 하고 재밌어요 두번 보는 건데 두번 보니 더 이해가 잘 가네요 근데 두번 볼만한 영화는 아닌거 같아요 한번이 끝
10,알고보니 더 재미있네요
8,너무너무 재미있습니다
10,볼만했습니다.의열단과 일본앞잡이로서의 송강호 연기와 공유의 갈구하는 연기가 굿이네요
8,마음아프고 속상해 다시금 일제시대 일본인들의 만행을 돌아보게되었자
5,ㅂ생각보다 ㅂㄹ였ㅇ...
8,공들린  작품임엔  틀림없으나  약간의  아쉬움은  뭐지
1,상영시간이 이렇게 길 필요가 없는데~  피곤하다
8,처음 장르는 너무어수선한 느낌  그런대로좋았다
8,송강호의 내면 변화를 주의 깊게 살펴보는 게 재밌을 겁니다ㅎㅎ
7,상당히 연기력들은 훌륭한데 이상하게 지루함...송강호도 공유도 이병헌도 매력이없음. 한지민은 이쁘더라
10,독립운동가분들께 감사드립니다. 어렵게 살고 계시는 후손들도 돌봐드려야겠어요. 그리고 아직 척결하지못한 친일 잔재들 척결되었으면 합니다.
10,등장인물들 의상보느라 시간가는줄 몰랐네요코트 무스탕 야상 와 다멋있어
10,중간중간 좀 잔인해서 ㅠㅠ하지만 재미있었습니당
10,최고 최고 최고의 영화..
8,배우들의 연기는 굿ㅎㅎ
8,잘 만들었다는 생각이 절로... ^^
9,재미잇어요요오오오옹
7,뭔가 참 애매합니다...
8,연기자들 주연 조연 연기는 좋았다..근데...너무 잔잔하고 무거웠다.. .약간에 재미.웃으이라는 양념이  있었더라면  하는 아쉬움이 남는다
10,영화로써 잘이해시켜주는 영화입니다
7,암살이랑 내용과 같을것 같았는데   밀정 나름데로  새롭게 만들어서 흥미있게 보았다   내용 구성은 조금 부족한 면이 있지 않으면은 있다
8,한번쯤은 봐야하는 영화.
3,방금 영등포 골드클래스에서 봤는데 뻔한스토리 뻔한 영화 솔직히 영화광으로써 재미는 모르겠고 이병헌,송강호때매 돈은 아깝진 않다 근데 그게 전부!!!! 출연진덕에 3점준다.
8,오랜만에...단둘이...좋았어요
10,박희순으로 시작해서 공유와 이병헌이 진행시킨뒤 송강호가 끝을 맺음
10,재미있어요 정말 두번 보고 싶을만큼
3,역사적 사실만 다시 확인 받은 느낌이다.
8,생각했던거보다 볼만했음ㅎㅎㅎ
6,암살보고서 봤는데암살보다 재미없네요ㅜㅜ
9,공유공유공유공유공유공유공유공유공유
10,와인생영화다 여러분꼭보세요
10,공유는 역시 공유해야죠
9,살짝 지루한 감이 있는듯 해요
10,감사합니다 감사합니다재미있었어요
10,오우굿 완전짱짱맨맨맨
10,역시 김지운 감독. 믿고 보는 송강호 공유입니다.좋은 영호는 힘이 됩니다
7,잘봤습니다. 개인적으로 잔인한고문장면은 싫어해서..
8,현실적인 영화...송강호 연기 쩐다
10,송강호의 연기는 '역시는 역시다' 라는 말밖에 안나옴ㄷㄷ
10,역사를 재밌게 알게되어 좋은 영화
10,재밌게 봤어요 감동도 있고
7,대한독립만세~ 대한독립만세~
10,개덜덜 완전 무섭다 후달달
10,쩌러용밀정처말긴장감
8,솔직히 중간중간 약간 지루한감이 있었지만 암살하고는 또다른 재미가있음! 무거운 소재라 영화보는 내내 괴로웠지만 정말 잘봤습니다
8,송광호 공유  이병헌  역시 연기들  짱이십니다
10,모두 내면연기 짱 표현 잘해요~믿고보는 송강호 짱
10,오랜만에정말로재미있게봤내요
4,김지운 어디까지 망가지나... 장화홍련, 달콤한 인생과 같은 감독 맞나....
8,역시 송강호는 잘하네요 볼만함
8,네 뭐 그렇습니다. 한국인으로서 낮은 평점주면 죄스럽고.. 감정 이입이 극도로 되지는 않았고 송강호 연기자의 고뇌와 갈등은 JSA의 그것과 닮아 있었습니다.
9,중간중간에 잔인한 부분도 있었지만 배우들이 연기를 잘해서 몰입도도 좋았고 재미있게 봤어요ㅎㅎ 꼭보세요!
9,재밋게 봄. 자~  자~  자~
4,역시 김감독 영화.역시 몰입이 안 됨. 겉모습은 꽃미남에 화려한 옷차림인데, 같이 이야기 나누면 무미건조하고 재미없는 사람을 만나는 기분.
10,지림지림지림완죤지림
5,네가 바로 배신자다!!!
7,폭탄이 터졌다는 말을 듣고서야 몸을 누이는 김우진
9,믿고보는 공유 볼만합니다
8,추석가족영화로강추!
9,후반에 오히려 감정을 죽이고 보여주는데 그것이 주제를 표현하는데있어 탁월한 연출이였던거같다
10,좋았음재미있었음ㄱㄴㄷ
10,결제는햇는데 시간안맞아서 못간 ㅜㅜ넘슬펑
9,좀 잔인하긴했지만 재밌게 봤어요~~
10,이 시대를 사는 사람으로서 이 나라를 지켜준 당대의 젊은이들에게 죄송스럽습니다. 피로 지켜주신 나라 올바르게 나아갈 수 있도록 정신차리고 살아가겠습니다. 감사하고 죄송합니다. ㅠㅠ
10,송강호는 애국자 였던것이 그대로 나와있네요공유와 술자리를 같이했을때 칵테일 몇잔에 취해 집으로 돌아간공유모습을 봤는데이병헌과 셋이서 함께할때 멀쩡했던 공유를 보고 이미모두 계획된것이고 자신을 이용하려는 의열단의 목적에순수히 가담했죠
9,꽤 재밌었어요ㅋㅋ 송강호 연기는 명불허전입니다.
10,너무 재밌게 봤어요~~~
6,배우들은 십점 만점 / 감독은 2점이다 엄지발가락부터 해서 잔인한 고문 장면 극혐이다
10,재미있어요 해헤ㅋ.ㅋ.크커난
10,처음으로 고문씬을 눈뜨고 못봤을 정도로 마음 아렸던 영화
8,마지막 삼십분이 아쉬웠던 구러나 만족스러웠던!!!
10,퀄리티높은영화 잘봤습니다
10,내용이나 배우들이나 대만족이었습니다
10,너무너무재밌었어용ㅎㅎ
10,독립운동 보다는 건액션 가까웠던 암살보다 훨씬 매력있고 독립운동의 또 다른 이면을 잘 표현해냈다. 엔딩이 약간 아쉬운 것 빼고는 일제시대 다룬 영화중엔 감히 최고라고 말하고 싶다. 특히 기차씬은 가히 역대급..
9,재밌음 피 촥촥 튀고ㅎㅎㅎㅎ
10,좋앗습니다.굳입니다
9,한지민은 어쩜 그렇게 예쁠수가 있지...
9,지라후진?않지만 괜찮
10,엄청 재밌습니다~ 내용도 좋구요
10,하...보는내내 너무 마음이 아프고 울컥했다 ㅠㅠㅠㅠ일본 개쪽바리새기들....진짜 폭탄날릴때 속이 후련
1,1점도 아깝다. 돈 날리고 시간날리고 기분도 날리고 마이너스 10점을 주고 싶은데 1점이 제일 낮은 거네
9,송강호 하나믿고 본 영화인데나름 괜찮았숩니다마무리 임팩트가 살짝아쉬운듯
10,송강호는 연기의 신이다..  연기하는것만봐도 울림이 올정도.  송강호 대한민국 원탑배우
7,기대만큼은 아니지만 재밌었음
10,그냥 핸드폰 확인하면 두시건이 훌쩍 넘어갈정도로 몰입감 최고인영화
5,영화내용이 잔인하게나왔네요.
9,배우들의 연기력에 비해 연출이 조금 아쉬웠습니다
10,재미서요 완전잼쪄요 잼땅
10,와~하시모토~독보적임~
10,재미있어요 역사적 사실을 알고가면2배재미
10,정말 마음아프고 다시한번 애국지사분들의 끝없는 노력과 희생에 감사함을 느끼게 만들어주는 영화였습니다. 이렇게 살아있을수있게  목숨바쳐투쟁한 애국지사분들께 다시한번 감사합니다..
8,그냥 볼만 햇음 우와 막 재밋다 까지는 아님
10,재미있네요.. 이병헌씨 연기 특별출연ㅋㅋㅋ아닌듯..
9,좀 길긴했지만 그래도 불만없이 잘 봤습니다!
9,자~~. 자~~~ 너무기억에 남네요 ㅋㅋ
10,그냥볼만해요. 심심하지않음
9,의열단같은 독립투사들의 죽음의 실패가 모여서 지금 우리가 있는것같습니다...역사를 잊고사는 민족에게는 미래가 없습니다..김지운감독님 감사합니다..역쉬 김지운감독..정말 몰입도 최고입니다..영상미도 정말 좋구..
6,그냥그럼 할인받아서 안봤으면 진짜 ㅡㅡ 암살보다 재미없었음
10,역사의식이 높아지는 요즘  추천합니다
10,관람객 평점을 작성하시면,네이버페이 포인트 500원을 드립니다
8,이야기가 많이 삭제된 것 같아 중간에 조금 지루한 부분이 있으나, 한 인물의 심리적 갈등에 중점을  두어 그렇게 편집한 거라 생각됩니다. 전 뭣보다, 영상미에 점수를 주고 싶네요. 블루그레이의 색감이 그 시대의 분위기를 잘 표현해  준 것 같습니다.
8,그럭저럭 하네요...그럭저럭 하네요...
9,한지민 총격씬 젤 사이다
10,훌륭합니다. 연기도 좋고 스토리도 좋고. 잘 봤습니다.
8,중간중간 볼만합니다---
5,그렇게 재밌는건 아니네요.그냥 그래요
6,괜츈.... ㅎㅎ처음부터 끝까지 긴장감도는 스토리전개가 좋얐네요
8,부산행에 몸을 싫었던 공유 흥행열차에 올랐구나
7,그냥 그럼 루즈한느낌도들고
10,워너브라더스 마크 뜨는 오프닝 시퀀스는 정말 대박이었다. 영화를 보고 왜 헐리우드가 김지운을 그렇게 좋아하고 또 워너브라더스가 왜 첫영화로 김지운을 택할수밖에 없었는지 알수있었다.
10,감동.감동재미있게잘봤습니다
8,자~~자~~자~~
10,부모님과함께보기도 볼만함
9,이병헌 주연아니엿나요?ㅎ
8,담백쓰. 저기 아래 댓글처럼  no국뽕, no신파라 오히려 더 감동
10,공유,송강호의 연기가 너무 좋았습니다. 물론 다른 모든 출연배우도요. 좋은 영화 감사합니다.
10,밀정 영화잘봤습니다. 배우들연기가 너무조으네요
8,아마 당시 대부분의 사람들이 이정출과 같았을 것이다.역사에 떠밀리고 있지만 개인의 삶도 중요했던.그러나 개인의 삶을 챙기는 대신 조국에 대한 부채감을 느꼈을....
8,애국영화 하지만 제대로알고봐야할듯송강호의 연기는 역시다
10,말이...필요없다... 후 ㅠㅠ
10,근래 본 영화들중 최고엿습니다
9,좋았어요  !!!!@!@10자
9,너무인상깊게 보았다  늘 그런스토리겠지 했는데  생각밖으로 너무 잘된 구성연기 너무좋았다   역쉬요즘우리나라영화가 대세이다ㅈ^^
8,송강호가 끌고가는 힘을 무시할 수없게 만드는 요소는 뭘까? 그저 연기력이라고 단정 짖는건 무리가 있다. 그의 아우라는 미장센에서도 녹아 있으니 말이다
7,그시대사람들의 삶과 나의현재삶을 비교하며 반성을 이끌어준영화
5,주제야 늘 흥미로운 소재지만, 구성이나 긴박감이 암살보다 밋밋...
9,재미있어요. 감독님의 다른 작품 또 기대되요
1,다른 나라 사람이 볼까봐 두려운 영화우리 나라 영화 수준을 떨어뜨린다
6,암살느낌인데 암살이 더 재밋겠네요
8,후반부 아이러닉한 배경음악까지 너무 좋았다...
10,수작입니다  졸지않고긴장하고 끝까지봤네요
7,기대가너무나컸던듯ㅠㅠ
10,썸녀랑봤는데 둘다만족
8,기대보다는 약간 지루한 감이 있네요. 캐릭터별로 심리묘사가 좀 더 자세했으면 좀 더 설득력이 있었을텐데 아쉽습니다....송강호  연기는 역시 굿~
8,재밌게 잘봤어용 지루하긴했지만
10,엄태구의 존재감이 진짜 돋보인다 긴장감 있게 흘러가는 전개가 좋았음
10,재밋어요!!!연기자들 연기력도 뛰어나구내용구성도 좋습니다!
10,저는 갠적으로 잼있게  봤어요 송강호는 역시 믿고보네요 진지하면서 웃긴...ㅎ드문배우ㅎ
10,꼭한번보세요 최고입니다
7,스토리가 조금 지루한 면이 있지만 송강호님에 연기실력에 감탄 또감탄...
10,배우들 연기 넘 좋았구요 정말 재밌게 잘봤습니다
10,밑에나그네 ㅋㅋ이병현 특별출연이였구나
9,좋아요좋아요좋아요좋아요
9,웰메이드..송강호는 명배우임
9,긴박한 액션은 없지만 독립투사들의 열정을 잘 보여준 영화
7,약간의 지루한감이 있었지만 배우들의 연기가 너무 좋았던 영화인거 같아요 !
9,연기도좋고 재밌습니다
9,재미있어쇼 재미밌어요 재미있어요
9,재밋는영화같네요 이해가안되지만물론내용이
9,오랫만에 재밌는 영화본거같아요~ 고문신에서 너무  마음이 아프더라구요~~ 보고나서 후회없는 영화였어요
7,그냥저냥 뭐 그럭저럭??
8,밀정을 찾으려는 긴박한 쪼임을 느낄 줄 알았는데 심장을 쪼여 답답하고 슬펐다.
9,그들의 용기는 결코 당연한것이 아니었음을
10,묵직함,영화를 보는동안 긴장감,마지막 영화가 끝나도 여운이 남는 영화
8,전체적으로 만족! 중간에 쫄깃한 장면에서 저도 모르게 몰입되서 더 재밌었던것 같네요ㅎㅎ
7,이 스토리라면 미니시리즈로 만들었어야 하는 거 아닌가요? 잘 만든 영화지만 스토리를 압축하다 보니 덜어낸 부분들이 마음에 걸릴 것 같습니다.. 감독님께서..
8,볼만한거같아요 한국영화 화이팅
7,좋았어요 송강호 오열할때가 킬링포인트
8,송강호의 이정출 연기는 표정으로  하는 것임
10,좋은 작품 감사합니다.
3,높은 평점보고 봤는데 생각보다 전개가 산만했음...밀정이면 뭔가 이중스파이로서 긴장감 넘치는 전개를 기대했는데 처음부터 너무 밀정인걸 다 까발리고 인간미 위주로 가다보니 집중력이 떨어졌음.
10,스토리 탄탄하고 최고!
9,나라면 저시대에 어떻게 살았을까라는 생각을 계속했다
8,좀 길긴하지만 긴장감은 계속 이어집니다.
10,재밌었어용!! 추천합니다
10,모든연기자들 너무 너무 감사합니다짱!  공유사랑합니다.
7,기대많이 했는데 전체적으로 늘어지는 감이 있다. 사건전개도 평이한 편이고 초반 추격신 빼고는 긴장감 있는 연출을 찾아보기 어렵다. 김지운의 이름값에는 걸맞지않다.
8,믿고보는 송강호와 공유♡
10,좋아요..의열단분들이 계셨기에 저희가있습니다
10,재밌어요 공유의재발견 이병헌 송강호 역시..
7,암살의 하위버전? 전달하고자 하는건 알겠는데 그게 잘 표현되지 않은듯함. 1점주고 이럴만큼 저평가 될만한 영화는 아니지만 그렇다도 7점이상 줄 영화도 아닌듯.
10,말만 번지르르한놈이 실력은 없으니 평식이한테 영화만들란 소리하지마시길. 근데 평식이는 말도 못함. 그냥 이유없이 몇글자적고 까대는소리 악플러 스타일임.
10,과연 누가 악인이고 누가 진실인가
8,괜찮은 영화 가족끼리 보기에 알맞음
7,중간중간 지루함.. 그거 빼곤 볼만해요
9,때때로 잔인한게 나오긴 하지만, 심장 쫄리기도하고 잼씀
8,하시모토 뺨때리는 연기가  쩜.... 그 깡다구로 독립운동을 하지 왜 매국노질을 하고 있지?
9,잼있긴하지만 사이다가 없음.. 암살이 좀 더 잼있음
9,배우들 연기도 좋았고 내용전개는 좀 아쉬웠지만 재밌게 봤습니다
9,부끄럽지않게 살도록 노력하겠습니다
6,심야영화를 봐서 그런지 진짜 졸려웠습니다...중간에 1시간이상은 진짜 지루했습니다...제가본 어떤 영화보다두요...그리고 굉장하다 이런장면,내용도 없었습니다...나중에 다시한번 봐야겠습니다만  큰기대를 가지고 보시진 않는게 좋을듯 합니다.
9,재밌었어요! 스토리는 일제시대 역사이기 때문에 별다른건 없지만 사실 그대로 담백하게 보여줘서 전 오히려 좋았습니다 특유의 미장센과 음악 또한 매력적이었구요 한번 더 보고 싶네요
10,오랜만에 정말 재밌는 영화 봤네요~
9,속고속이고 예상할만한 번전이였지만 믿고보는 배우들
10,오랜만에 일제강점기  시대를  떠오르게  하네요 애국심을 고취할 수 있는 영화라서 좋아요
10,대한독립만세 끝가지 포기하지말고 갑시다.
8,암살과 비슷한 구조의 영화란 느낌 그러나 연기자들의 연기가 좋았던 영화
10,가슴아픈 역사에 대한 영화는 평을 논할수 없이 좋았습니다.
10,재미지다재미지다재미
10,아주 재미있습니다.별점10
9,예상되는 결말에 다소 잔인하지만 괜찮은 영화
9,흐름은 익숙하지만 재미는있었음
9,중간에 지루한감이 없지않아 있지만 그래도 송강호의 연기는 최고였다....약간 덕혜옹주+암살 같은 영화
8,이병헌은 거의 주조연급 역사적인 사실과 심리전이 재밌는 영화
3,넘 지루하고 반전도 없고
6,그냥저냥 중간쯤 인듯....   중간중간 지루함이 있음.
10,공유 때문에 보긴했지만 마음이 아팠어요.. 송강호 정말 연기 잘 하더라구요.
9,송강호와 공유 한지민 등 여러 명배우의 좋은연기, 까메오같지 않았던 이병헌까지 좋았습니다
8,역쉬~~재밌게 잘~~봤습니다~~^^밀정~~짱이에요~~^^
10,이병헌 완전 존재감 쩔더라
9,역시 송강호  짱입니다요...다음 영화가 기대될정도 ..오열하는 장면에선 저도 모르게 눈물을 줄줄 흘리고 잇엇어요..감동 감동 ...
9,부모님과 재미있게 봤어요
10,일제 식민지 시기를 다룬 영화중 가장 잘 만든 영화였습니다. 보는내내 몰입할 수 있었고, 배우들 연기도 너무 좋았고, 영화를 보고 난 후에 역사적 아픔에 대한 여운이 가슴 깊이 남아서 좋았습니다.
10,배경음악이랑 잘어울리고 재미있어요
10,재미있지만 보고나면 먹먹한 영화 우연한 사진 한장으로... ㅠㅠ
9,이병헌은 특별출연이 맞는데?
8,과연 밀정 은 누구인가 이 세상 모든 사람들이 밀정이다.역시 송강호 연기 좋아요. 공유도 그렇고 걍 킬링 타임용 입니다.
10,흥미진진 재미있고 공유의 새로운모습과 송강호의 유머러스함이 만난 작품ㅎㅎ
9,역시..송강호! 믿고보는 국민배우.. 날 실망시키지않아 ㅎㅎ
10,모든 배우들의 연기력이 대단하다김지운감독은 역시 다르다
8,공유에의한 공유를위한 영화
2,재밌다고 봤는데 엄청재미없고 그냥 지겨웠어요공유얼굴볼려고본것같은 느낌?ㅋㅋ
10,처음에 조금 지루한면이 없지않아 있는데 중반부터 재밌네요
5,그럭저럭 배우자가 영화살리는 영화
8,다시한번새삼느끼는일제감정기
9,공유 연기 지린다... ㄷㄷ
10,너무 재밋게봣습니다!!!
6,기대했는데 엄청 재밌진 않음
8,나름볼만해써요~~~
10,핵잼 ㅇㅈ? ㅇ ㅇㅈ 개이득인부분이죠
10,정말재미잇던데요 암살만큼 재밋뜸
9,재미있긴 한데.. 아이들이랑 같이 보기엔 고문장면이 조금..
10,엄숙하고 비밀스런 이야기를재밌고 위트있게 풀어쓴멋진 영화
8,시간 가는 줄 모르고 봤던 ...재미있었습니다.
10,부모님보여드렸는데 재밌게보셨대요!
9,그들이 있었기에 대한민국이 존재한다.
8,쏘쏘 근데뭔가5프리가부족해..대박나긴조금무리가있을까싶다
8,개인적으로는 암살보다 더 맘 속에 남는 게 많았습니다. 이병헌과 후반의 클라이막스는 중간중간의 지루함을 없애주기에 아주 좋앗습니다
8,좋은 영화이다. 그저 좋은 영화이기 때문이다..
5,내용은 의미 있지만 재미는 없었다..
8,루즈허긴 햇지만 나쁘지 않은듯
9,내용은 너무너무 좋은데 강력한 한방이없는 느낌
1,못가서 돈만날려따 열자
7,공유앓이중..기대없이봐서 보통정도.대한민국만세
9,무거운 소재인데 중간에 한번씩 빵빵 터졌다는요ㅋ 다들 연기 너무 잘하시는듯요ㅋ
8,140분이 길지 않은 영화지만 무언가 부족한2%
9,역사를 다른 눈으로 볼 수 있게 되었어요. 그럴 수 있겠다 하는 생각도 많이 들었고 아~ 심리전 대단했습니다.  결국 밀정이라는 오명에서 벗어날 수는 없지만 그들도 결국은 한국 사람이었더라는 거죠.  시대가 사람을 힘들게 했을뿐이죠 안타깝게도...
10,생각보다 괜찮았어요 ~
1,여긴 세트장이고 이건 연기고 저사람들은 돈주고 고용한 엑스트라야. 라고 영화내내 말해줌. OOO기영화. 제목은 거창하게 밀정이라고 해놓고 밀정에 해당하는 인물들은 전혀 임팩트도 없고 그냥 이도저도 아님. 송강호랑 하시모토 심리전도 수준낮아서 눈썩음
9,기대이상 재미있어요??
10,이거...안보면 후회한다
10,역시 송강호.연기 너무 잘해
10,실패가 쌓이고 쌓여서 독립이 되는거래
8,솔직히 엄청 기대했던거에 비해서는 스릴과 통쾌함이 좀 부족하기도 했지만 그래도 일제 시대의 우리민족의 긍지를 느낄 수 있었습니다~ 잘보고 갑니다~
8,역시 연기는.. 송강호..최민식..하정우..유아인..
7,독립투사들의 의지를 느낄 수있는 영화..  한국사른 돌아보면ㅅㅓ 보면  더 좋을듯
10,픽션이 가미되었지만 역사적 실화를 바탕으로 만든작품이라 흥미로웠음.
10,밀정을보고느낌ㅋ또다시일본과의전쟁에지고일본의나라를빼앗기면과연독립운동가들이생길까의문이다요즘젊은청년들피시방댕기고스포츠토토로또도박에빠져살고성문화도문란하고미래는없다조국을위해목숨을받쳐일궈낸대한민국부끄럽다 4대강사업으로돈챙기고기생충이나나오게하고너거가친일파다
8,기대없이 가벼운 마음으로 보면 평타. 연계순 사진이 유출되는 경로가 없는 것이 아쉬움.
10,올해 최고의 영화인듯해요..정말 너무 재미있었고 보는내내 가슴이 아팠으며 명배우들의 연기에 정말 몰입할수 있었어요. 최고의 영화 배우들과 감독,스탭진들께 감사드려요~ 잘 봤어요^^
8,딱 기대만큼의 영화 였습니다.
10,다시한번느끼게되는영화
8,ㅠㅠ공유 넘나 멋진것... 훤칠하니 얼굴이 너무 잘생겨서 일본인들에게 곧장 들킬까봐 조마조마 심장 두근두근햇다능....  재미보단 감동..!!! 이렇게 두발 편히 뻗고 살고있음에 감사하는 마음뿐 ㅠ
9,나름 재밌게 잘봤네요 연기덕에 더 재밌던듯
8,배우들의 연기가 영화를 살림
10,재밌게 잘봤습니다ㅎㅎ
8,생각보다재밌게봤습니다.
10,마지막에..독방에서 폭발사건 소식을 듣고, 그제서야 몸을 바닥에 눕히던 장면이 잊혀지지 않네요.
10,감탄이 절로 나오는 작품.
10,보는내내 집중과 몰입이 잘되는 영화
10,너무 재미있었어요 ^^
8,우리의 가슴 아픈 역사 이야기가 그리고 그들을 연기한 배우들이 나를 압도한다
10,빡침팍칭빡침빡침팍침빡침
8,묵직한 이야기.. 울림 있는 영화.
10,잼없다 하는 것들 경상도 친일파 샛키들인가? 재미로만 영화본다면 재미 없는 인생 빨리 마감하는 것도 좋을거 같다. 이 나라를 위해
10,가슴이 먹먹했다...
6,지루하지도 그렇다고 정말 재밌지도않다 소재상 한정돼있는건 알겠는데 기대에 못미침
9,암살 시즌2인가? 나름 재미있었네
9,까메오인데 액션시키고 까메오인데 멋진역할 소화 시키는 대단한 김지운 감독
9,좋아요 기대안하고 봤는데 괜찮아요
6,와 공유다 하고 잤어욤 .... 네 그렇습니다
10,숨죽이면서 봤던 영화입니다~! 고문장면이 아직도 마음 아파요 ㅠㅠㅠ 보다가 눈물났습니다
9,실패해도 앞으로 나아가야 합니다.. 그 수많은 실패를 딛고 나아갔던 사람들이 있었기 때문에 지금 제가 자유의 공기를 마실 수 있는거겠죠
7,역사에서 이런 분들에 희생이있으셨기에 지금 우리가 이 땅위에 살고있구나 라는 마음이 들어집니다.
10,암살보다는 좀 더 극적인...좀 더 영화같은 면이 많았다. 얼마나 처절하게 독립을 쟁취했는지 알게 해주는 고마운 영화였다
10,참.. 볼수록 송강호는 정말 연기를 잘한단 말이야.. 뭐라 말로 나타내기 힘든 격차가 있네.
10,초반에 지루한 감이 있지만 뒤로 갈 수록 빨라지는 전개의 템포에 몰입하고 이병헌의 카리스마에 몰입하고 송강호의 연기에 먹먹했다..
7,첨에 시작엔 잼있었는데 어째??결말이  쫌 허무했스요~
9,송강호의 심리표현b공유를 비롯한 의열단 캐릭터는 뭔가 부족한 느낌 있었음.
10,독립영화다운영화였습니다
8,음.. 나는 그냥 그저 그랬는데..
8,굿굿그리고굿귯규구스수ㅛㅡㅛ
10,개 쩔엇다.... 진짜
8,난 왜 송강호는 늘 같은 연기고 공유 발성은 여전히 커피프린스에 머물러있는것 같을까..영화보는 내내 든생각으로 몰입에 방해가 되었다.
9,예전 배우를 지망했던 사람으로서 보기에 송강호는 정말 대단. 전 매번 송강호씨 볼때마다 느끼는데 단연 우리나라 배우 원탑이라고 생각..
7,카메오인 이병헌 연기앞에 공유가 확실히 묻힌다..이병헌밖에 안보임..나 정말 공유 좋아하는데..아싑다.공유..
8,공유 엄청 좋아하는데... 생각보다 공유랑 한지민이 맘ㅎ이 안나와서 아쉽긴 하지만 !! 볼만함
9,밀정의 밀정 또 밀정 밀정은 대지 말자
9,칼있수마내용도 내용인데 배우자한명한명의....캬~~~
10,재밌다!!!돈이 아깝지 않는 영화!
6,영화가 길었는데  지루하지않고  잘봤습니다
10,씁슬하지만 달콤하다....
10,숨은 역사적 인물들이 얼마나 많았을지..ㅠㅠ다시한번 되새기게 됬던 영화내요^^
10,부모님도 재밌게 보셨습니다 저도 재밌게 봤습니다
8,송강호씨 연기가 일품이네요 재밌었어요
8,스토리의 전개에서 주는 감명보단 배우들의 연기력에서 오는 감명이 컸다. 하시모토의 인상이 주연배우들보다 강했다.
10,좋아요 암살과는 또다른 재미~
10,부모님 예매해드렸는데 재미있다고 즐거워하시네요 저도 보러가려고요~^^
9,재밌었습니다. 기대가 컸는데 기대가 너무 커서 그런지 개인적으론 기대만큼은 안되는것 같지만 잘 봤습니다
6,난 반정도 잣는데지루했음
5,간략한 스토리는 흥미유발할 수 있겠음~  그냥 출발비디오여행으로 대충 보면 되겠음
8,부모님께 보여드렸는데 역사에 관련된 내용인데다 영상미도 좋았다고 하시네요. 다만 너무 많은 총격장면에 좀 불편하다고 하시기도 하셨습니다.
10,독립운동가들께 감사드립니다.
10,으아아아앙우이잉으아
9,초반에는 조금 지루했는데 중반부 되니 스릴있고 싸우는데 신나는 노래를 튼것은 진짜 신선했다.
10,재밌었네요  보시길바랍니다
10,억지감동을 끌어내지 않아서 굉장히 좋았어요~ 그토록 어렵게 이뤄낸 독립인데 자꾸 그 소중함을 잊어버리네요. 반성하게되네요.
8,송강호 연기 진짜진짜 최고였어요~ㅎㅎ
8,잔잔하지만 격렬한 그리고 뜨거운
9,하시모토 빡돌면 눈돌아가서 싸이코되는연기 지림; ㄹㅇ무서움ㄷㄷㄷ그 뺨맞는역할하신분도 진짜로맞은거같은데ㅜ눈하나깜빡안하구..그거보면서 완전대단하단생각...
9,멋진 배우들의 연기들을 볼 수 있었네요. 특히 송강호 형님 정말 대단하십니다.
8,공유 멋있어요 의열단 다들 멋져요
9,몰랐던 역사적 사실을 알수있어 좋았고 중간중간 재밌는요소들이 있어서 재밌게 봤습니다.
9,재밌었어요. 정말 잘 만들어 주셨네요. 작품성이 워낙 뛰어나서 좀 지루한 면도 있었지만, 그래도 이 영화의 작품성과 재미가 그딴거 다 카바해줍니다.
8,연기 정말 잘합니다.배우들.재밌게 잘 봤어요
8,재밌어요 영화가 길긴하지만 내용도 좋고 재밌게 잘봤습니다중간에 이병헌씨가 감초역할 잘하셨어요 그때 빵터졌어요
10,가족끼리영화봤는데 추석때 볼만했음이거적으면 네이버페이포인트500원준다캣음
9,넘나 재밌는것 홍홍홍 따봉
7,볼만한영화입니다~~
8,잼있어요~.~~~~♡♡♡♡
10,완성도가 꽤좋았던 듯.
10,재밌어요오아오아오잉?
8,대한독립만세 너무 존경스럽습니다
10,정말재밋는영호ㅏ 강추합니다!!!
9,일제시대배경과 등장인물들다시한번더 생각하게하는 일본인들의 잔혹성에 분노한다!
1,ㄵ 역사도 좋지만 너무 비슷한 영화가 많이나온다
10,개인적으로 한지민이 연기한 연계순이 이 영화의 큰 비중을 차지한다고 본다. 이정출이 연계순의 얼굴을 지지던 장면.. 그때부터 영화속에만 있던 이정출의 감정이 영화밖으로 폭발하기 시작했다
8,재미있게 잘 봤습니다 느껴지는게 많은 영화네요
10,어머니께서 아주 좋아하셨다.
10,일본인들 너무 시러요 십자 십자
9,너무 재있어용!!!!
8,처음부터 끝까지 몰입하게 만드는 내용전개와 감각적인 연출이 조화를 이뤘다 생각.. 다만 이정출이 정채산들과 술자리 거하게 갖은걸로 목숨까지 건 밀정이 된다는건 조금 납득하기 어려웠음..
10,재밌었어요 가나다라마바사
7,내용이 뻔하고 임팩트도 없고
10,처음볼땐 노잼인줄알았는데 두번보니까 내용도 다 이해되고 더 좋았다 꿀잼!
10,가슴이 뭉클해지는 영화네요
9,졸잼이였던것같아요.!
9,기대한만큼은 아니엿지만 괜찮앗음!
8,지루한틈이 없었던 영화인거같다
10,와...역대급입니다 보세요
9,아주 재미있게 잘 보았습니다~
9,꿀잼~!!특별출현한 이병헌 개간지..ㅋㅋ
9,내용보단 연기자들의 연기가 너무좋았어요.특히 송강호씨 연기멋지네요^^
8,송강호 연기 최고~~~
7,소름돋는 연기 좋았습니다
8,음.. 쏘쏘 무난 그러나 감명은그닥ㄷㄷ
10,집중도 최고 예요! 영화도 배경도 연기도 대사까지.. 오랜만에 몰입도 있는 영화 봤어용!ㅎㅎㅎ
10,속도감 없고 지루하다는 새끼들은 3시간씩 앉아서 책도 못읽고 한가지 일에 집중을 못하는 새끼들...  어떻게 보면 불쌍한거지 뭔가에 제대로 빠져 본적이 없으니...
10,감독특유의 스타일이 묻어남. 역시 김지운 감독
9,진짜 독립운동하신 그 모든 분들께 감사를 표합니다...
7,나라도 민족도 다 등지고 버린다해도 끊을수 없던 인간으로서의 정이련가.
10,가슴 졸이며 봤습니다.,
9,멋있다 김우진 오아앙아
10,구뜨요이ㅡ캬지므텨배ㅠ도배ㅡ유
8,괜찮았고이병헌의 특별출연이 good!
9,난 지루할 틈없이 봤다.공유때문에 봤지만..역시 송강호..!! 이병헌.. 공유도 이런작품을 통해  더 발전했음.. 왠지 연기에 영혼이 없어..
8,송강호라는 배우의 힘.그는 참 배우다.
7,그냥저냥  돈이 아깝지는 않은정도
9,보는내내  긴장감과 감동이 있엇네요  연기력이 빛난영화
8,나름 볼 만해요....
6,연출과 각본의 실패.김지운의 몰락.
8,엄마 아빠랑 보러갔는데 잘보고왔어용
7,소재는 좋았는데 끝으로갈수로 지루해져서 아쉬웠어요ㅜ
7,연기는 송강호를 비롯데   명품연기.단 공유의 기차신은 부산행이  생각남 ㅋㅋ  이병헌역시..카메오 아닌 주연급.다소지루함 있음..
10,최고의 영화! 후회없이 봤습니다
8,독립을 위해 몸바쳤던 이들에게 박수를,명불허전 송강호 , 씬스틸러 하시모토
7,쪼금쪼금 지루한 느낌도 있음...
10,배우들의 연기력이 뒷받침해줘서 계속 몰입해서 봤어요 좋았어요
9,추석때 어린아이가 있다면 잔인하게 느껴질수도...
2,애국을 말하는듯 보이지만 친일파 옹호 영화 같더이다, 친일파 후손이 만들었나? 싶을 정도,,;;
10,통쾌한 영화였습니다~~~~
10,많은 생각을 하게하는 영화였습니다...송강호씨의 법정 눈물씬에선 ... 제 가슴도 함께 울게 되더군요...묵직한 울림과  긴 여운이 있는 영화네요...잘 봤습니다...
10,단연 올해 최고의 영화!!
8,세계평화를 기원합니다
8,연기는 10점 그러나 영상은....
9,재미있게보았습니다 많은생각이드는영화
8,송강호씨가 왜 그렇게 했나? 하는 개연성이 좀 아쉽네요.. 잘 봤습니다.
9,배우 연기력 하나만으로 9점
9,재밌게봤습니다~^_^
10,이병헌 포스 가 ~~~~ 장난 아님
8,배우들이 연기를 잘해서 뜬거같다
5,기대했던것보단 별로였지만 재밌었어요ㅎ
10,간만에 여운이 많이 남는 영화에요....
7,송강호씨의 재치와 이병헌씨의 무게있는 목소리는 집중을 높였다
7,극중반까지 밀정의 존재에 대해서 굉장히 긴장감있게 몰아간거같은데 비중이없던 신성록이 밀정이엇고 너무어이없게 죽어서 먼가 기대치가 떨어져버렸다.  기대치가 큰만큼 약간 아쉬운건 사실 나머지는 100점
10,내인생 명작 베스트3 후회하지 않는다 ㅋ
10,송강호는 여전히 최고다.
10,엄태구 연기가 ㅎㄷㄷ 흥하길
7,소소 나쁘지않음 그럭저럭
10,정말분위기있고시간가는줄몰랐던영화
10,애국심을 불러 일으키는 좋은 영화 였습니다!!!
1,잘봤습니다....1
8,너무나 잘봤습니다....
10,최고이었습니다..(흐뭇
8,재미있게감상 애들도 같이봤어면
9,역시 너무 좋았어요!공유 너무 잘생겼어요
9,역시 우리는 한국인이다우리의 본능속에 감춰져있는 뜨거운 애국심이, 나 또한 동요되어 두 주먹이 저절로쥐게 되었다.또한 우리가 모르는 수많은 선친 애국자들로 하여금지금 우리 현재가 있는것 아닌가 하는 송구함이 밀려온다.
10,이 시대배경의 영화는 항상 먹먹하게 만든다..
8,송광호 연기와 공유 연기가 일품이네요
9,한 인간의 내적 갈등이 얼마나  외적으로 큰 영향을 미치게 되는지를 느낄수 있었고, 한편으로는  나라의 어지러음이 작지만 한 인간에게는 자신을 버리게  할 정도로 소중하다는 것을  느끼게 한 작품이라고  할수 있었다
10,오랜만에 상영후 여운이 진하게 남는 영화였습니다ㅠㅠ억지감동 억지눈물 없어서 너무 좋았어요!! 그 시대의 가난하고 다소 초라했던 독립운동가들의 모습을 현실적으로 표현한 부분도 좋았고요! 2차 또 찍고 싶네요ㅠㅠ
6,감독님, 금연 하시더니 집중력이 떨어지셨나봐요.
1,정말 의문이들정도로 요새 네이버 평점은 믿을만한게 못된다 절대 8.9평점을 받을만한 영화가못된다 재미도없고 감동도 없으며 완성도가 높은영화도아니라고 생각한다 그냥 유명배우나와서 돈벌려고 만든 영화다 절대 보지마세요 개노잼입니다 한국영화의 수준이 그대로
8,시린광복 쓰러지면 다시 일어나주신분들 앞에  깊이 감사하며 이땅 에서 살겠습니다.
10,핵잼!공유오빠겁나멋잇음
10,송강호 쫀득쫀득 합니다
7,재밌게 봤습니다~~~
4,영화 주제: 우리가 남이가
10,여태봤던 역사영화는 억지로 감정을 끌어내는듯한 느낌이 많아서 꺼려했는데 밀정은..내가본 역사영화 중 단연 으뜸!!억지 감정, 억지 감동짜내는 장면없이 자연스럽고 몰임감있게 홀려놨던 영화.영화보고 나서 많은 생각에 잠기게 됐다. 일본 정말 싫다.
8,잘보았습니다.연기력짱입니다.다만 초반에 이해가좀안됫는데 의열단원분들 덕분에 우리나라가있구나라는것을실감합니다 아쉬운건 어렵게독립을햇는데 맨날서로헐뜯고 분열하는지 참 민족이 이렇게나단합이안되나싶었습니다 그리고 일본은 왜이렇게잔인한건가요????
10,너무너무 재밌어료. 송광호연기잘한다요
9,잘만든 웰메이드 영화입니다~ 송강호 역시 명불허전, 공유도 연기 잘했고, 한지민이 불쌍했어요ㅜㅜ 밀정한 인물과 약간의 반전을 미리 맞춰버린 제 직감이 안타까울뿐ㅋ;
8,영화관에서 보면 좋은 영화
5,공유가 연기를 너무 못함...
10,Good~~!!!! 기대기대됨
6,암살도 그렇고 밀정도 그렇고 일제강점기임에도 불구하고 뭔가 아쉽다. 청산리전투,간도참변을 다루는 좀 그런 불타오를수있는 영화를 만들기를 바란다. 영화인들 가만보면 주변국 눈치 엄청보더라.
9,송강호의 츤데레와 공유의 슈트발이 빚어낸 드라마..다만 디테일에 역사적 고증이 미흡하다. 재미있게 본 영화지만 역사라고 생각하면 곤란하다. 그냥 역사를 모티브로 삼아 각색한 드라마다!
8,그 시대가 주는아픔을 김지운의 방식으로 해석한 영화
8,좋아요 멋있습니다 감사합니다
8,연기도 좋고. 하시모토 연기...
7,이병헌이 뭔가 중요한 역활을 해주길 바랬습니다.
10,아 공유ㅠㅠ정말..하 조아연캐스팅도장난아니고!!!무엇보다 다들연기를 ㅠㅠ걍 나와서 계속조잘조잘..!영화만보면 자는 제 친구도 이번엔 아주잘보고왔어욘!
9,추석연휴때봤는데,감동적이네요당신들이있었기에,오늘저희가 있지않겠습니까
10,답답하게 본 영화...성질이 급해서 그런지 보다가 한숨을 많이 쉬었다;;그만큼 몰입도가 좋았고 보고나서 후회없었던 영화다
10,잘 만든 영화, 재밌는 영화, 좋은 영화 ... 감사한 영화
7,출소한 송강호의 울음을 끝으로 영화를 끝맺음했다면, 암울한 시대  속에서 정체성의 혼란을 겪는 한 인물의 고뇌가 더욱 부각되었을 것 같다.
10,액션이 없어도 역동적인..!! 재밌습니다 !
7,나쁘지 않은.. 그렇다고 썩 좋지도 않은
8,재미있게 봤습니다~캐스팅이 화려하고~송광호씨 연기가 좋았네요~~
9,좀 지르하네요 밤새고 본거라 잠들었습니다
10,너무 재미있게 본 영화. 송강호 연기 너무 멋있었음.강추~
7,출연진에 비해 내용은 조금 떨어지는 생각이 듭니다.
10,공유는 물론 송강호랑 이병헌 연기는...진짜 연기신임
8,역시 송강호! 이병헌이 나와 영화의 깊이가 달라진듯하다.
9,재미집니다 배우진빵빵 ㅎㅎ
7,호불호가 좀 나뉘던데배우가 영화를 만든 느낌이네요 볼만했습니다
5,너무 재밌게 잘보았습니다 또 보고싶네요
10,짱재밋어요연기도 최고 연출도최고
8,몰입도있게잘봤네요송강호연기좋았습니다
7,자 자 자 자 어서 어서 어서 자 자
10,최고에요~~ 화이팅!
10,재미있었습니다 굿굿굿
8,역시 이병헌~~~! 집중해서 잘봤습니다
9,송강호, 공유, 이병헌 이 트라이앵글의 연주가 얼마나 긴장감과 감동을 줄수 있는지 보여준 영화
10,전 좋았습니다 지루해하는분들도 간혹 계시더라고요..
10,유치할줄알았는데 주토피아같이 재밌네요
9,한지민보다 카메오 이병헌이 더나오는듯..
7,140분이 길게 느껴지진않았습니다.
8,조금 더 스피디한 전개였으면 좋았을텐데
8,후반부분에 스토리 진행에 아쉬움이 남네요. 그리고 엔딩에서 송강호와 공유가 재판 받는 씬에서 뜬금없이 단역분을 잡으시는거 흐름에 깨졌어요. 여자 배우의 연기가 너무 미숙하셔서 너무 방해 됫네요.. 아쉬운 부분들이 있지만 너무나 좋은작품 !!
9,우리나라에 살고잇는 자긍심을 느낄수잇는 최고의 영화입니다.
10,예상가능한 스토리지만 배우들의 연기력으로 빛을 본 영화. 특히 특별출연으로 나온 이병헌의 연기력이 압권
10,간만에 좋은 영화 보앗네요 적극추천 합니다~
8,줄거리 짜임이나 심리표현이 리얼하고 재미있어요
10,재밌게 잘봤어요 영화가 세련됐네요
7,그럭저럭 볼만했습니다.
9,인천상륙작전을 보고 실망을 한 탓에 사실 별 기대없이보았는데 생각보다 구성이 참 좋았다.송강호의 연기가 계속해서 생각나는 영화였다.아쉬운점이 있다면 한지민의 존재감이 너무 약했고 배역에 그닥 어울리지 않는다는 생각이 들었다.
10,가슴 뜨거워 지는 영화입니다.
9,딱히 부족한 점이 없었다고 느낀 영화. 깔끔하다.
4,요즘 한국영화들은 스케일이 왜이리 작은지 모든 제작비가 배우한테 가는 느낌
9,끝까지 긴장의 끈을 놓치 못할 줄거리, 그걸 뒷받여주는 연기력
10,연계순 비명소리 계속 생각남...영화 최고
8,한지민의 비중이 그닥없는것이 아쉽ㅋ
9,또 한번 잊고 지낸 우리나라의 역사를 가슴 깊이 느껴보게 해주고 그 힘든 시절 조국을 위해 목숨까지 받쳐준 고귀한 희생정신 잊지 않으며 살겠습니다 배우들의 연기에도 크게 감동을 얻었고 역사와 관련된 영화를 많이 만들었으면 좋겠어요
9,라인업도 짱짱하고 재밌게 보고왔습니다~
10,한국 영화 수준이 점점 올라가는 느낌입니다.
7,생각보다 차분햇던영화. 송강호 울때 같이울고, 공유가 미소지을때 부산행에서 죽기전 미소지을때가 떠오른건 나쁜인가.
10,스토리, 배우, 연출등등 모두 다 만족스럽네요.
9,존잼쓰ㅎㅎㅎㅎ존잼쓰ㅎㅎ
10,그냠말이필요없네요 친일파종자들 ㅂㄷㅂㄷ
10,송강호는 그 이름만으로도 영화의 무게단위가 달라지게 한다. 역시 대체불가한 이 시대 최고의 배우다.
8,최근에 나온 영화 중에는 제일 볼만한 듯
10,완전 재밌게봤어요 ㅋㅋ 공유 완전 멋짐 ㅠㅠ
8,재미잇어요~ 잘봣습니다
10,여러모로 재미 있어요 ㅎㅎ
9,배우분들의 연기 잘봤습니다 ㅋ
8,처음에 좀 지루함  중반부터 결말까지 완전몰입
10,정말 재밌게 봤어요 좋은 영화 감사합니다
9,역사를 알게해주는 영화!!
10,감동과 재미까지 가득했어요ㅎㅎ
7,뭔가애매한결론그래도 배우들보는재미만으로도 굳
8,약 간지루하기도하네요
1,주제는 알겠는데 핵심내용이 없어 아쉬웠어요.노잼,노감동.  이  영화의 의도는 무엇일까?..15센데 아이들보기엔 처음부터 끝날때까지 흡연장면 너무 심하게 나오네요.
5,반전이대박이지만재밋어용
10,송강호 공유 너무 멋있어요 공유 연기짱 ㅋㅋ
10,굳굳  재미있었어요 공유존잘ㅋㅋㅋㅋ
9,공유님 역시 멋지심~~
7,생각보다 괜찮았던 영화였음
10,감동적이었습니더..재미있었어요
10,진짜 꿀잼!! 연기는 물론 내용까지 완벽~♡
5,30분보다가 지진때문에 도중에 나왔네요..
9,안녕 하세요 있다 하더라도 이. 이 같은 내용을 포함한
8,어머님과 좋은 영화 관람이였습니다.
8,볼만하네요 즐거웠어요
10,민족의 수난과 곤경을 바로 보게 해주는 영화입니다.살면서 많은 영화를 봐왔지만 이토록 여운이 깊게 남았던 영화는처음인 것 같습니다
8,괜찮았던 영화. 내적갈등을 표정으로 연기하는 송강호 역시..!
7,soso ....,....,
10,인생이란 살아가는 것이 아니라 견뎌내는 것.. 좋은 영화 잘 봤어요
10,재밌어요~~ 굿굿굿!
10,꿀잼 돈 안아까움 꿀잼 꿀잼 꿀잼
8,독립에 대해서 다시 생각해 볼 수 있는 영화였습니다.
10,밀정은 독립을 위해 고난을 선택한 독립 투사들을 포커스로 .. 가슴 아프다.  그들을 기억하고  .  우리의 8.15 해방은 강대국의 힘이 아닌. 다 알길 없는 그들 한 명 한 명의 힘이 모여서 된 것임을  보여준다.   우린 어떻게 살것인가?
10,실패해도 실패를 딛고 일어나고 올라서야한다. 독립운동가가 내게 전해준 유언 같다. 내일도 실패하겠지만 딛고 일어나리... 독립운동가의 고뇌에 비하면 내 고민은 사치다. 내가 그 시대에 태어났다면 현실과 타협했을것 같아 반성정말잼있게 몰입해서잘봤어요
10,엄청 재밌게봤음ㅠㅠ 마지막에 조선총독부 소름..
8,얼마나 어렵게 간절하게 우리의 독립을 원했는지알 수 있었던 영화
6,조금 지루하긴하지만 볼만하네요
8,약간 지루하지만 배우들의 연기력으로 커버되네요.
10,가족과 함께 즐겁게 감상했습니다. 실화를 바탕으로 했다니 더욱 감동입니다. 좋은 영화를 제작해 주셔서 감사합니다...
7,그럭저럭볼만한영화 그럭저럭볼만한 영화
8,재미있어요 가슴찡하기도 하구요
8,재밌을 수 밖에 없군..
9,내가 본 일제시대 배경의 영화들 중 가장 현실적이었다. 막바지에 조급하고 뜬금없는 전개가 옥의 티였지만.
9,인상적이네요 재미만을 위한영화는 아님
8,재밋네요 ㅎㅎ 다들 보시길
10,저는 안보고 엄마 아빠 예약해드렸는데 엄청 만족하셨어요
1,알바새끼들 판치네. 평점 낮추기용. 7점이 적당하다.
10,심리 변화를 정말 잘 표현한 영화였습니다.
3,암살 재방인데 하품나고 디럽게 재미없다는...
8,세련된 영상과 음악의 사용이 인상적임.송강호의 연기가 압권. 그에 대등하게 맞서는 공유도 훌륭하다.
9,아주 재밋게 봤습니다.
8,조금 지루한 부분이 있긴하나 그걸 견뎌내면 재밌어짐.나오는 배우 모두 연기를 잘해서 몰입도가 높다
4,지겨워 죽는 줄 알았다!
8,확실히 보는 재미가 있는 영화. 근데 송강호 맘 변하는 장면이 술폭탄으로 은근슬쩍 넘어가서 8점 드림
10,송강호 연기 진짜 쩌네요
8,재미있다.근대 뭔가 아쉽다...
7,김지운 감독의 영화라 기대하고 봤는데... 잘 봤습니다^^
8,재미와 감동 공유 너무 멋있습니다
10,영화를 보고 있으면 어느순간 몰입이 깊게 되는 영화들이 있습니다. 배우들의 숨소리, 발자국 소리, 눈빛, 배경음악까지도 모든 것들이 하나로 합쳐져서 크게 와닿는 느낌. 그런 느낌 주는 영화들 많이 없습니다. 이번에 밀정 정말 잘 봤습니다. 꼭 보세요.
9,괜찮네요 독립군들 생각하면 마음 한켠이 씁쓸해지네요
9,재밌었음 볼만했음 연기잘함 호
7,배우의 연기력은 좋았으나 뭔가 아쉬움
1,졸면서 봐서 그런지 몰라도 재미도 없고 감동도 없었습니다.
1,보다 잤음  옆에 앞에도 다 자고 욕하구..이런것도 영화라고.. 긴장감 1도없음
8,기대보다는 별로였습니다.
10,한장면 한장면이 김지운 감독답고배우들의 열연이 돋보이는 웰메이드 영화
9,기대보다별로였습니다. 그래도 공유는 잘생겼어요
7,느와르 잘봤습니다..
10,징그럽지만 꿀잼이엇어요 혼자보기엔 좀 잔인하지만 같이보면 완전 재밋어요
9,상당히 재밌네요~~10자
10,감사한마음으로 즐겁게 살아야겠습니다...
1,잼없음잼없음재미없다
9,재밌어요  시간가는줄모르고 봤어요
8,김지운 감독영화에 애국심을 입혔네. 암살보다 다크하고비주얼이 좋은 영화.. 이병헌.송강호가 중심잡고  공유.한지민 얹혀가기
10,우리나라를 있게 해준 분들을 다시금 생각나게 하던 영화였습니다구성 또한 긴장감으로 몰입도가 좋았어요
10,재미있습니다 꼭 보세요
7,재미는 잇는데 다소 졸린 영화
10,역시 송강호,공유 그리고 이병헌. 최고의 영화.1천만 갑시다
10,현실의 한을 영화란 장치로 풀어내었다.
10,너무 재밌고 일제시대를 잊으면 안된다 생각이!!
10,이변헌이 얘기한 "어느 역사에 기록되길 원하는가"하는 것이감명깊었고 또그렇게 영화를 진행한 흐름에 감사합니다
10,잘봤습니다 전  잼있었어요
10,최고의 영화입니다.ㅎㅎ
8,암살이랑 비슷한느낌이..
8,이정출의 고민을 쫓다가 끝나는 영화
10,재패니즈OO네이션ㅜ
10,독립영화잼잇엇어요 앞으로발전잇는영화
9,재밌게 잘봤다. 스토리는 별로였는데 배우들이 맥여살림
10,오랜만에제대로된영화를봤네요
9,솔직히 암살보다 더 재밌게 봤네요..역시 송강호연기 지렸습니다..그외 엄태구 한지민 조연들도 연기 잘해주더라구요~중간은 좀 지루하긴했는데 결말부분도 좋았고 만족했어요..
10,좋은영화~~배우들연기도좋았음ㅋㅋ
1,그닥 공유랑 송강호 케미좋음
7,이건 솔직히 좀 너무 지루했다..
10,인간의 심리묘사를 주제로 상업성을 갖추긴쉽지않은데 러닝타임이 절대지루하지않다!
10,재미지게 잘 봤습니다.. 영화보고나서 의열단에 대해 찾아보게 되네요
10,공유 너무 잘생겼다ㅡㅡ
10,솔까 2시간30분 언제 지나가는지 모름
10,재밋어요~ 꼭 한번 보세요~~
10,독립운동을 하신분중에는 나서서 하셔서 유명하신분들도 계시지만 알려지지않은 그림자역활을 하신분들에대해서도 다시금 생각하게 되었습니다.
10,아주재밌는영화이며흥미진진했습니다
8,평타로...  볼만했어요!
8,재미있게 잘봤습니다.온가족이 함께봤네요.보호자있어도 초등생은 보기 조금 잔인한듯합니다.
10,송강호의 연기 왜이리 잘하는지처음에 나왔을땐 비열한 분위기 풍기다가 나중엔독립투사같은 분위기ㅎ 송강호를 위한 영화같았음연극보는 기분으로봤어요ㅋㅋ 영화자체는 그렇게 재밋진않지만ㅋㅋ
10,하..보면서심장이  최고입니다
9,우리는 실패해도 앞으로 나아가야 합니다.
5,완벽한것들을 모아놓은 잡탕
9,보는 내내 심장이 너무 두근두근 거렸어요 송강호씨는 얼굴근육과 콧김으로도 연기하시고요 아주 이정출 그 자체더라구요 보고나서 독립을 위해 애쓰신 분들을 다시 생각해 보았고 헬조선헬조선 하지만 그래도 우리나라는 참 멋진 조상들이 있었구나 싶어요 댓츠굿
9,연기력 갑~재밌네요~
10,무조건 무조건 봐야해돈 아깝지않다는..넘나 멋있고 의미있는 영화
8,나쁘진 않았는데, 분위기가 좀 어둡네요 조금 밝았으면 하는데 진지한 주제라 또 그러면 안될것 같기도 하고 나쁘진 않네요.
8,끝나고도 여운이 많이 남는 영화였습니다. 일제 강점기를 다룬 영화는 항상 생각을 많이 하게 만드네요. 절대잊어버려선 안되는 역사입니다.
9,잘짜여진영화예요볼만했어요
10,독립운동을 현실적으로 표현해서 좋았습니다. 역사적 사실을 바탕으로 약간의 픽션이 있지만 보기좋았습니다. 여자친구와 보고 서대문형무소 가보기로했습니다. 이 영화를 보고 한번이나마 독립운동가들을 검색할수 있고 생각할수있게 잘만들어 주셔서 감사합니다.
4,알바들 진짜 많네; 일단 영화 중반까지 나오는 하시모토 역 엄태구씨 목소리 톤이랑 대사 처리가 너무 거북했음. 연출은 후반부 좋으나 전반부엔 뛰쳐 나가고 싶을정도로 늘어졌다. 두명의 감독이 영화를 만든 느낌. 송강호 연기덕에 별 두개.
9,기대없이 봤는데 2시간반이 어찌 지나갔는지 모르겠습니다
1,송강호 배우님. 연출 한번 부탁드립니다.
9,볼만한영화입니다 꼭보세요
9,기대했던만큼 최고 였습니다배우들도, 스토리도 최고의 영화였습니다
8,송강호의 내적갈등 연기력 좋아요 ㅇㅅㅇ
9,진짜재미있음 다들연기도 좋고  다만 스토리가 살짝아쉬운..
10,이정출연기 송강호보다 잘할 배우가 또 있을까?
10,송강호와 엄태구 정말 최고다 ..놀라울 따름이다
8,배우들의 연기가 좋았고 역사에 대해 다시 한 번 생각해보게 됐어요
10,각 캐릭터 별 감정의 이유가 너무나 명확했고 다른 무엇보다 그 캐릭터가 가진 숭고한 정신에 감탄할 수 밖에 없었습니다.
10,마음을 울리는 독립운동의길
9,가슴이 미어지는 느낌.  누가 지루하고 재미없다고 하였나.  2시간이 어떻게 갔는지도 모르겠다.  마지막에 시원하게 빵하고 터지는 장면까지 나왔다면 내속이 시원했을텐데..  이병헌이 주인공이네.ㅋㅋ
9,엄청재밋진않지만 재밋게는 볼수 잇습니다
8,중간 중간 조금 지루하게 흘러 갔지만 배우들 연기가 너무 압도적.... 오히려 웃음거리가 없었으면 더 집중되었을 것 같다
10,역시 믿고  보는 배우 ㅎㅎ 잘 봤습니다
10,ㅎ롤홍롱ㄹ홀호로롫ㅗㅎ롤홀홇
7,그냥 그럭저럭 볼만하다
9,역시 믿고보는 송강호!
10,나좋게봤어요 지루하지않게 코미디도 있고 기승전결이좋아요
9,이병헌 그냥 거의 중흫 흐흐
8,재미있어요 한번더보고싶은영화
10,영화 내용은 생각안나는데 너랑 봐서 좋았다.
8,기대안했는데 흥미진진하게재밋었네요 마음이좀아프기도했어요..실화라고들었는데 죄없이 일본에끌려가고문당하고죽었을사람들안타깝고 화도나고했답니당
9,좋은날..좋아하는 배우들을 만나서 넘 행복해요
9,무난하게 재밌네요~~~연기좋음
9,잘 봤습니다~돈이 아깝지 않내요~
10,나 자신의 이득을 위해 이장출의 모습이랑 별다를게 없다고 생각핬는데 내면의 나의 모습은 그게 아니였어 ㅠㅠ 막바지 울먹이면 어니였다 부정할때 어찌다 눈물이 나던지 이건 단순한 상업영화가 아니다
10,감독판 나왔으면 좋겠습니다. 한지민짱~!!!
9,그냥보면알듯 재미짐 냠냠
8,지금을위해 뒤에서 애쓰신분들을 다시한번 생각하게 하는영화
8,아 정말재밋게봣슴니다 역시 송강호!
9,고문 장면이 너무 마음아팠어요. 이리도 아프게 지켜주신 나라.. 정말 죄송하고 너무도 감사합니다.
10,올해 내게 있어 최고의 영화
10,추천합니다.꼭보세요.
4,스토리 전개가 아쉽더러구요
7,조금은 실망스런.. 아쉬운
6,재미있다는 이야기를 전해듣고
10,팽팽한 긴장감이 지속된다. (+ 같이 본 친구와 나는 영화를 보고서 둘 다 공유수니가 되었다.)
7,한지민이 생각보다 조금 나와서 아쉬웠네요ㅠㅠ
10,늦은시간에 피곤해서 자고싶었지만공유님믿고본영화 시간투자 아깝지않게잘보고 갑니다줄거리또한좋았고마지막말이가슴에남습니다 단원들이곳에 다녀갑니다우리가대한민국의 국민이될수있도록비록영화였지만독립을위해많은독립단원들의염원까지생각할수있었던영화였던것같습니다영화잘봤습니다
8,밀정 너무 재밌습니다 후후
9,영화가 끝나는 순간까지 긴장감을 놓을 수 없네요 오락성과 작품성 둘 다 잡은 완성도 있는 영화인것같습니다 영화관에서 봐도 아깝지않네요
8,그냥그랬어요 시즌을 잘탄듯
7,재미있고 유익한 역사영화
9,재밌었습니다 계속긴장되고
10,정말 멋있는 영화. 배우들의 표정 하나하나에 집중해서 보게되는 영화였다. 2번이나 볼 정도로 좋았던 영화이다.
4,암살같은줄 알고 봤는데...  아니었네요
10,이병헌의  묵직한 존재감
10,스토리탄탄하고 매우재미있어요^!!강추!
8,잘 봤습니다. 역시 송강호배우님의 연기는
8,나는 아주 재미나게 봤어요, 기대안하고 봤지만요, + 엄태구가 영화 캐리했다고 느껴질정도, 엄태구의 연기력에 박수보냅니다.
10,아주좋은영화인거같네요
10,재미있게 잘봤습니다^^
10,너무 사랑 스럽고 애틋한 사랑이야기
9,미친영화! 하시모토 쩔음!! 조금 무거움..
10,재밌게 잘봤습니다.^^
8,초반에 지루해서 자다보니 시간가는 줄 모르고 잠에서 깨어 중간쯤 부터 봤는데 생각외로 재밌었고 이병헌도 나와서 재밌게 보긴했습니다 심심할때나 배고풀때나 영화보고싶을때나 저럴때나 이럴때나 꼭 보시면 좋겠습니다 평가응 잘 쓰고싶으나요 대충 쓸게요 알아서
3,임팩트가없어요 기억에남는건 따귀때리는장면뿐
7,하시모토 눈빛-  목소리 강렬해따요ㅡ
9,감동입니다~~멋져요~~!!!
10,완전굿둣굿굿재미있었어용
9,송강호는 역시.. 최고의 배우입니다.
9,인물 관계가 복잡했지만 스토리에 대한 몰입도가 높아서 재미있게 봤습니다.
8,송광호  연기는 알아줘야   할 듯ㆍ  스토리는 밋밋한듯 하지만 그시절 의열단들의 인간적 고뇌를 알 수잇었고 그렁에도 앞으로 나가는 모습도 전달력  있슴댜 볼만한 영화^^
8,우아하고 슬픈 독립군이야기
8,중간에 화보같이 찍은거빼고는 갠춘
10,뺨때릴때 내마음도 너무아프지만 하시모토를 연기한 배우는 얼마나 가슴아플찌..
9,연출,미술,음악 모든것이 신선하고 좋았습니다^^
3,영화가점점산으로감..
5,연기력은 좋았어요스토리는 좀 아쉽네요
8,이 영화는 단연컨대, 송강호에 의한 송강호의 영화다. 2시간 동안 마음껏 만끽할 수 있는 송강호의 '표정들'에 관한 영화.
6,구성이좀 아쉽긴 했는데 괜찮았음 볼만한 영화라고 생각함
7,연출은 좋으나 그저 그런 국뽕영화 중 하나
9,옥중에서의 공유의 미소가 모든걸표현해준다
10,역시는 역시였네요....
8,좋았어요..ㅠㅜ 좋아
10,좋아요아주좋습니다짱
9,없잔아 지루한감이 있음.. 너무김
7,구성에서 아쉬움이 없지 않지만 송강호의 연기력이 메꾼 듯. 정말 섹시하시다?_?b
5,생각을 많이 하게 되는 영화~
10,공유의 재발견. 진짜 매력넘친다.
9,갓강호 갓공유 ㅎㅎ재밌어요
10,완전 대박날 영화임에는 틀림없는것 같네요
1,아  너무 뻔하고  지루한 영화ㅠ 일제시대 영화는 흥행이 보장되니 무조건 만들고 보는듯
8,이병헌 존재감 지리는 영화네요.
9,아직도 이정출의 밀정여부가 사학자들 사이에 의견이 분분하다죠..볼만한 영화같네요
7,가슴아픈 내용이었고 배우들이 연기를 잘 하지만 앞부분 약간 지루했음
10,송강호 연기에 감탄만 내뱉고 갑니다
10,정말 정말 재밋어요ㅎㅎ
10,너~~무  감동깊게 봤습니다.아직두 여운이 남네요.
10,굿 편리하고 단순하게처리돼서ㅈ?ㄷㅎ음
10,우리는 실패해도 앞으로 나아가야 합니다 그 실패가 쌓이고 우리는 그 실패를 디딛고 더 높은곳으로 나아 가야 합니다.
10,꼭 보세요. 많은 것을 생각하게 하는 영화이다.
10,매력적인 스토리, 완벽한 연기, 매끄러운 연출!!! 실존했던 독립운동가들을 모티브로 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다!
9,좋은영화 잘봤습니다.
9,깜딱 놀랬떠여 꼭 보떼여
7,이경헌이 주인공이었으면 더 재미있지않았을까?ㅎ;;
10,재밌게 잘 봤습니다~ ㅎ
8,잔인하지만 의미있는영화
8,큰 기대를 않가지고 봣지만 보고서는 그래도 괸찮다란 느낌을 받음
9,한지민 이쁘다 와...이뻐요..
1,배우랑 평점이랑 관객수 치고 하품 계속 나오고 지루했다 그리고 줄거리 보면 폭탄이 되게 중요해 보이는데 송강호가 폭탄 사용하는 씬이 안많아서 아쉬웠고..암살이란 영화를 알고 보니까 이게 진짜 노잼이고 영화 품질이 별로이고 암살이 진짜 재밌고 잘 만든듯
5,그렇게 재미있지는 않음, 하시모토 연기 죤내 못해.
9,자자자zazaza!
9,재밌어요 송강호 공유 연기짱
8,재미있다 연기도 좋고 독립투사님들 감사합니다
10,친일청산을 지금이라도 해야한다. 전두환 재산 몰수 역시.
9,ㅋㅋㅋㅋ아주감동이지말입니다
10,여화스토리 짱짱임 아주 좋아
9,스토리가 중간에 질질 끄는 느낌이 솔직히 있지만, 전반적으로 박진감 넘쳐서 지루하단 느낌은 아니었어요. 담담한 대사들과 사실적인 고문연기 등이 인상깊었습니다. 이런 역사를 다룬 영화가 꾸준히 나와서 세대막론하고 역사에 관심을 가졌으면 합니다.
9,예술 영화같다. 억지스럽거나 어색한 부분이 거의 없고, 감정선의 실마리는 기막히게 섬세하다. 강요하지 않아도 생각하게 하는 영화
9,잔인해서 못보겠지만 볼 만 하다.
2,배우들 연기는 좋았는데. 끝까지 졸렸습니다. 90년대 영화보는줄.
7,영화는 좀 지루했구요. 다만 나라위해 싸운 독립투사들에게 다시한번 감사하단생각은들었어요.  고문신에서 너무 잔인하고 마음아팠어요. 일본 개노무시키들.
9,여자애들 계속 움찔 ㅋㅋ 지민아아아아악 안되 아아아앜
3,지루합니다. 재미없어요
10,연기자들누구하나빠짐없이감동이었습니다재밌었어요
7,그저 그렇내요 하지만  송강호 연기력은  정말  최고내요
10,오랜만에 굳인영화 만족
8,잔잔하게 이야기가 흘러가 지루할 수 있지만 재밌었다
7,너무 기대하고 보면 안됨..
9,재미있고 없고를 떠나 경건해지는 영화. 지루할틈없이 중간중간 섞인 유머는 진지해지는걸 막고 끝꺼지 흥미롭게 볼수있다.
9,너무 가슴 아픈 역사에 눈물이 났습니다. 나라를 위해 힘을 내주셨기에 희생해주셨기에 지금의 후손들이 잘 살아가고 있습니다. 감사합니다. 잊지 않겠습니다.
9,재밌네요~너무잘봤습니다~^^
10,진짜진짜 재밌었어요 또 보고싶네요
9,그동안 영화봤던 천만관객이라면 꼭보세요.최소한 보고 돈아깝다는 생각은 안합니다.
10,너무 재밌습니다!최고에요
9,끝나고도 가슴이 먹먹한 영화, 송강호의 연기가 정말 빛났다.
10,꿀잼!!시간진짜빨리가요 ㅋ
10,영화가 진행 되는 과정에서 충분히 영화에 몰입 하게 해주는 지루함을 느끼지 않는 영화였다.
10,너무좋은영화입니다!!!
7,볼만 합니다 하지만 임팩트는 없네요
9,독립에 힘썼던 선조들을 다시 돌아보고 현재의 삶이 힘들지만 그 분들만큼 치열하고 처절함은 아님에 감사하고 있습니다.
10,송강호 강제 독립운동 ㅋㅋㅋ
10,우리나라 역사에 대해 다시한번 생각하게 되는 영화였습니다재밌었고 여운이 많이 남네요
10,잼있음 ㅋㅋ명작입니단
9,정채산(이병헌)등장에 분위기 압도~
10,너무재밌어요~!!!!
1,600만이라 어제보고왔는데 솔직히 크게잼있진않다
8,안타까운 역사 사실 앞에서, 다시한번 나라를 위해 희생한 그분들께 감사합니다
10,너무 재밌게봤어요오옹오옹오웅
9,그럭저럭 볼만햇어요 한번쯤은 볼만해요
6,딱! 6점 많이준거다!
8,엄마랑 봤어요 슬펐어요ㅜㅜ
8,내용도 좋고 교훈도 있고액션도 볼만했음
9,배우들의 열연이 돋보였다!
6,김지운감독인점을 생각하면 이정도. 처음 시나리오자체가 스팩타클하지 않았다지만 영화전체적으로 밋밋함. 전달 메시지와 배우들의 연기는 좋음.
10,진짜 영화다 진짜 영화를봤다
10,연기 잘하는 이병헌.. 하지만 비호감이라 이병헌이 나올때마다 몰입이 안됐다 ㅋㅋㅋ 하필 의열단장이 이병헌이라니....
9,재밋.... 김감독님 특유의 액션디자인
10,오랜만에 재미있게  속이시원하게  봤네요
6,그냥 그랬음..  고문당하고 이런건 슬펐는데.. 영화도 조금 지루하고 결말이 아쉬운영화..
8,재미있어요!! 2016년은 공유의 해다...
7,생각보다나쁘지않은듯
9,생각보다 잔잔했지만 재밌네요
10,짱짱짱재미잇어요오오
7,나쁘진 않앗는데 엄청 좋지도 않았다..
10,볼만해요 다소 지루하기도
7,영화가 길다고 느껴지는건 그만큼 지루하다는 거겠죠?기대를많이해서 그런지.내용이 무거워선지 전개가 조금더 빠르고 긴박감있었다면 좋았을걸 아쉬웠습니다.
10,보는 도중 대부가 생각났다. 한국형 "대부"라고 남아도 손색이 없을 정도의 명작이다.
10,왜 병헌이형을 쓰는지 알게해준영화
6,내용은 괜찮았다....하지만 뭔가 좀 아쉬운것 같다
10,역사를 잊지않게 되새김질하는 좋은작품입니다.
8,송강호, 역시 대단하단 말 밖에 못 하겠네요.
5,뭔가 있을 듯 있을 듯 없는 이야기, 배우들의 연기도 마찬가지. 보일 듯 말 듯 결국 배우들의 매력을 하나도 못살린 영화.. 여자친구랑 보고 나와서 영화 얘기를 할 게 없을 정도
8,초반부 이야기 서술이 너무 느리게 진행되는데 주변에서 코고는 소리 많이 들렸음. 중반넘어서 후반갈수록 몰입감 고조됨. 볼만한 영화.
9,재밌어욯ㅎ 생각보다는
8,긴장감있고 가슴 뭉클한 영화
7,기대하지않고 봤는데 의외로 재밋게봤네요
10,이런 사건들을 학교가 아닌 영화로 알게 된다는게 아쉽네요.
8,아픈 역사가 내게로 다가 왔고 그로 하여금 애국심을 갖게 만드는 영화
8,몸이 안 좋은 상태에서 보러 갔더니 앞부분은 조금 지루해가지고.. 한 5분? 10분? 정도 나도모르게 졸다가 일어나서 보니까 갈수록 계속 재밌었어요 ㅋㅋ
8,음.. 솔직히 그냥 평타
10,재밋어요!!공유. 너무 잘생김ㅎ
10,부모님 보여드렷더니 너무재밌게잘봤다고해요
8,공유 멋지다~~!!송강호 명품연기 캬~!!
10,이병헌 조연이 더욱 돋보임
8,잼있게 잘 보았습니다배우들의 연기 또한 최고였구요
5,큰 감동도 큰 반전도 없는 그저 평범한 영화!
10,역시 김지운이다. 그 만이 표현할수있는 뭔가가있다
8,다들 재밌다고 하는데 재밌는데 약간 뭔가 기대를 너무 했나봐요
10,잘봤어요 역시 송강호 영화느 믿고봄
4,달콤한 인생 악마를 보았다 만든 김지운 감독인지 다시 확인했다 설마 이런 삼류영화를 만들줄이야 워너도 미쳤지 그냥 배우빨과 독립군 영화란 주제로 흥행 노리나
9,진짜 평식이는 영화볼가치가없다
10,굳구두굳구주구두구두구두굳
8,싸운드가 굿굿굿~~!
10,재밌네요 누가 밀정인가...
6,안타까운시절 안타까운 상황~
10,생각했던거보다 재밌습니다 밀정
9,생각보다 잘 짜여진 영화였어요 배우들 연기도 너무 좋았구요 그리고 일제시대 때 우리 독립투사들의 여러 상황들을 보며 정말 깨달은 점도 많았던 영화입니다
9,자 ㅎㅎ 너무꿀잼 이병현너무재밋다
8,길지만 지루하지 않은영화
9,재미있었어요~~~~
8,진짜 재밋엇어융 재미쩡재미쩡재미쩡재미쩡
7,진정성 있는 이야기를 하고자 하였지만, 그 뜻이 온전히 전달되지 못한 아쉬움을 느낍니다. 돋보이지 못한 캐릭터 설정에 대한 아쉬움, 부실한 세트 등, 좋은 배우들의 능력이 십분 발휘하지 못했다는 생각이 맴돕니다. 시대극들이 보여주는 문제점은 여전하네요
6,억지 결말을 만든 듯  현실을 그렇지 않았을 텐데
10,공유 너무 멋있어요 ..
10,과거를 보면서 현재를 반성하네 ㅜ
10,재밌었어요!!ㅎㅎ!
8,배우 연기 모두 굿입니다
10,보는 내내 집중되었던 영화!
9,갓유 갓강호 갓병현 갓지민 후우...신이너무많네 여튼 꾸르잼굳
8,배우들 연기력 굳굳.. 넘 재밌게 봤어요
6,네이버 관계자님들 정신차려야할듯 이렇게 알바 푸는거 허용해 버리면 신뢰도가 전혀 없어짐... 전개가 무서없고 중구난방이고 맥락없음 그냥 전개가 고조되지않고 계속 일정게 똑같음... 평점에 속지마시길
7,아주재밌게 잘 봤습니다
7,공유가 잘생겼음 열자열자
10,"의열단의 이름으로 적의 밀정을 척살한다."
8,송강호의 연기는 정말 최고였고, 암살과 비슷한 내용이지만 좀 더 진중하고 깊이있는 영화였던 것 같습니다. 이병헌도 정채산 역할로 눈에 띄는 연기를 보여줬습니다~!
5,그냥 볼만했습니다. ㅎㅎ
8,몰입짱 역시 송강호 공유다
8,나름 바밍네뇨 최고입니다
6,공유 한지민 좀 겉도는듯.. 뭔가 개연성도 부족하고..
9,무거운 느낌의 영화였지만 스토리 구성 좋았으며 독립투사의 헌신에 다시한번 더 감사함을 느낍니다!
9,재미잇엇음ㅋ 결말이 좀 아쉽
10,오랜만에 재미나게 본 한국영화! 이런 영화가 많이 나오길!
8,출연배우 연기만으로도 8점은 충분!!
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다
7,내용이랑전체적으로좋았으나긴박감이 좀 떨어짐
5,보는 내내 지루하고 재미없음...영화보면서 잠자긴 첨..그나마 이병헌이 영화살려줌..
10,정말 재미있었고 역사를 알수있었어ㅛ
9,가족들과 추석에 재미있게 볼만한 영화였습니다
5,관객수 아이러니기대에 못미쳤다
10,송강호가 막 우는데 나도 눈물나올라했다
8,굳 너무좋은 명배우들임 내용도그렇고
9,실제로 다 겪었던일이고 그 시절을 살아가신 할머니할아버지를 보면 괜시리 뭉클하다
1,내용전개에 전혀 개연성이 없는 암살 짝퉁 시간아깝다 말이되는 시나리오를 써야지 초딩만화영화도아니고
8,초반 전개가 느린감이 있지만 후반부로 갈수록 긴장감 넘치는 전개, 배우들의 연기 카메라 촬영 모든 것이 재밋엇다.
9,쉽고 굉장히 편리하네요!
1,선조들은 저리 싸웠건만 친북 앞잽이들의 사드반대.북한퍼주기.제주해군기지반대 등등은 참으로 부끄럽다.대부분이 서남쪽에 살지만
9,재미있었는데 좀 길었어요
4,너무 큰기대를 해서 실망했습니다..
10,배우들의 연기력이 좋아서 그런지 몰입해서 봤습니다
2,내용이 좀 단조롭고 예측가능해서리..
8,배우가 너무 짱짱하다 굿
5,배우들의 연기는 참 좋았지만 영화는 참 재미는 없다 생각된다 이건 감독의 역량이라 생각된다 영화한편을 봤지만 뉴스를 본거같은 마른 기분이 든다랄까? 명배우들을 내세워 영화를 살렸지만 배우들의 역량을 감독이 따라가지 못한단 생각이 드는 영화
10,그들이 바로 슈퍼히어로다. 자신의 목숨을 내놓았다.존경스럽고 또 존경스럽다. 그들을 내 마음에  간직해야겠다.
9,화려하진 않지만 먹물처럼 스며드는 영화
10,너무 잘 봤습니다... 그때 상황이라면 이런 사람들이 반드시 있었을 겁니다. 그들이 다 이해되지만, 그래도 친일한 넘들 다 색출하지 못한게 못내 한이 되네여....암살에서는 그래도 이정재를 나중에 죽이기라도 했지...ㅠㅠ
8,잼나요 그럭저럭...이병헌 술먹는게 꿀
10,정말재밋어요.. 굳굳완전굳!!!!
8,과거역사적인사실을조금은픽션을가미하여그런대로부담없이즐겁게관람했슴.^^
8,왜 그렇게 폭력적 테러적으로 했을까 ?다른 방법도 평화적으로 했더라면 우리 힘으로 독립이 되었을것을
6,이런장르를원래좋아하지않지만인기있길래한번봤는데끝은너무허무하고..연기파배우들이라걍연기만보고온듯ㅎㅎ
10,정말좋게그리고잘봤습니다
10,긴장감 넘치게 잘봤습니닷 ^^
10,개인적으로 송강호 캐릭터가 매우 현실적이라 마음에 쏙 들었습니다. 개인으로서 잘살고싶은 마음과 집단의 구성원으로서 집단을 살리려는 마음 사이에서 끝없는 갈등을 보는 재미가 있었네요
9,너무 잘봤습니다..   어떤 평점에  이땅에 사는것에 감사하다는 평가글이 있었는데. 진짜 공감되네요
5,생각보단 너무 별로 였어서 그냥 쏘쏘
7,재밋게 봣네요,,,,
10,이병헌 까메오로 나오지만 너무 멋있다
7,얼마안나오지만 이병헌이주연같음/이정출 라이벌역할 젊은 일본경관연기에 잘 몰입안됨/이정출의 마음이왔다갔다하는 것을 뒷받침하는 개연성 묘사가 부족하게 느껴셔 이입이 어려움. 그나마 송강호의 연기와 그가 다른 영화들에서 구축해온 캐릭터성격으로 메꿔짐;;/
10,볼만 했어요. 스토리도 '대동여지도'에 비하면 탄탄했습니다.
10,구굯구수ㅛ굿귯귯굿굿
8,관객을 압도하는 시대극
10,재미있게봤어요! ㅎㅎ
9,보면서 많은 감동과 반성을 했어요 좋은영화 감사합니다
8,독립운동가들 감사합니다.
7,마음의 빚이 뭐길래 사람을 움직이는 건지
9,잼서용 ㅎㅎ 어두운 부분 조명 처리가 아쉽습니다
9,조조로 봤는데요. 빈짜 개꿀잼. 의열단분들 정말 감사합니다 ㅠㅠ
1,노잼 평점에 비해 재미 없어서 1점 줘요~
10,완전 꿀잼믿고보는 하정우!송강호
8,잊지 말고 계속 분노하자 민족반역자들이 한 짓들
8,가족과 함께 보기 좋은 영화
9,감정이 절제된 공간을 연기자들의 절제된 연기로 메운다.
10,너무재미있었어요...공유, 송강호의 연기는 영화의재미를 극대화시켰고 이병헌의출연의 신의한수로 너무나 재미있었어요..
5,재미는 별루고 독립운동가활동 애기네요그냥봤어요
10,독립을 위한 의열단의 의지를 좀더 느낄 수 있는 영화였다.
5,송강호 연기는 언제나 최고죠재미없다고 하면 벌받을것같은 영화...??
10,ㅇㅅㅇ500원 너무좋군요.
6,전반적으로 루즈한 느낌이 강하다.
8,적당합니다.그냥 쏘쏘?
10,자기 배역에 200% 녹아들어가게 연기한  송강호, 공 유, 한지민, 신성록, 엄태구 그리고 특별출연한 이병헌과 박희순 까지 그 외 탄탄한 짜임새를 보여준 배우들에게 박수를 보냅니다. 감사합니다.
1,영화 암살도 그렇고 이거도 그렇고 국뽕속에 은근히 빨갱이 미화 섞는거 가관이다 곧 김일성도 미화할듯
8,암살 보다 조금은...
8,시간가는줄모르거봤어요
8,뻔히 예상되는 스토리지만 연기자들의 열연으로 커버
10,송강호 역시 연기 잘하고 러닝타임 길지만 지루하지 않은 영화  ? 인상적인 좋은 영화
9,재미있네요 좋은 영화입니다
10,시간가는줄모르고 재밌게봤어요
7,역시  재미  있게  보았네요~^
8,연기자들 연기도 좋았고 재미있었다
4,4점4점4점4점4점
8,졸려서 자다가 중간부터 봤는데 재밌던거같아요
9,재미는없고 감동만... 저가격에봐서다행인거같기도대한민국만세!'
9,재밌었는데 한지민이 너무 예쁘다
8,좋았다 다~~ 좋았는데 정말 2%부족한 그런영화였다.
10,재밋게 잘봣네용 뻔하지않았던것 같습니다
10,이병헌 신스틸러 ㄷㄷ 함
9,배우들의 연기가 참 좋으네요~~송강호.공유.이병헌 멋쪄요!#~
10,재밌음 십점드립니다.
8,밀정은 암살과 비슷한듯하지만 다른영화로 느껴진부분은  스토리구성은  암살이 좀더 재밌게봤고 인물감정선은  밀정이  좀더 세밀하게 묘사한거같아서   닮은듯 다른영화였던거같고  한지민이나  이병헌의 비중이 생각보다크지 않았던게 의외였단거
7,기대치만큼 재미있지않은영화...?
10,여러가지 의미로 굉장히 감동적이었음
5,그냥그저그래요~~~
10,이정출 법정에서 억울하다고 거짓말하면서 가슴에서 튀어나오는 울음장면이 잊혀지질 않아요  좋은영화 감사합니다
9,왜 난 이병헌이 계속 악역같지?? 연기 잘하는건 인정이지만 몰입은 방해
9,추석연휴에 재밌게 잘 봤습니다
10,배우 연기자분들의 분위기에 ㅎㄷㄷ
10,말로 표현하지못할 연기력이다 굿굿!
1,스크린 독점에 속이 쓰립니다
7,송강호 배우의 아름다움에 대하여
8,재미있고   유익한영화  쵝고
9,잘만들어진 독립영화로 뭉클함을 많이 느끼며 보았고 이병헌의 연기력은 감출수 없었다..
8,짧은 시간이지만 의열단장의 포스가...
6,그냥저냥인데 열자를 쓰라네
9,이런 영화가 종종 나왔으면 좋겠네요 정말 잘봤습니다
9,조국을 위해 미래세대를 위해 희생한 독립운동가들에게 감사하고 가슴아픈 역사를 다시금 생각하게 되는 영화
9,밀정 잘봤습니다. 그 시대에 피흘려 나라를 되찾으려 애썼던 독립투사들 덕분에 지금의 우리들이 잘 살고 있는거 같네요
8,그냥 송강호는 믿고 보면 된다!! 공유의 팬이지만 이영화는 공유는 솔직히 잘 안보였음!!
7,엄마아빠보여드렸는데 너무 재밋게보고나옴
8,송강호..말이 필요없다
9,부산향을 봤어서 그런지 공유가 또 기차에 타고 있는게 ㅠ
5,영화시간이 길어서 지루할 것 같았는데.. 기대 안하고 본다면 시간가는 줄 모르고 볼 수 있는 영화인 것 같아요^^요즘 이런영화가 너무 많아 이제는 좀 지루한 감이 있는 것 같아요.. 먼가 특별한 것이 있었다면 하는 아쉬움이 있네요
8,재밌긴한데 후반부에 살짝지루해지네염
10,넘넌 재밌게 잘봤어요!!
10,이병헌의 명대사가 가장 마음에 남네요~~~
8,쏘쏘합니다. 배우들의 연기력이 돋보였습니다.
10,은근은근 여운도 남고 참 잘 만든 영화같아요 연기도 잘하고 내용도 현실적이어서 좋았습니다부모님도 재미있게 보셨다고 하시네요
10,너무도 가슴 아픈 역사에  다시한번 가슴치고 ,   우리의  선조들이  지키신   나라...   그들의 열정과  희생에 감사와 존경을  느끼는 시간이 되었습니다.
9,goodgoodgood
10,한지민이쁨 한지민이쁨
6,독립영화가 이렇게 별로일수가
9,모티브가된 역사적인물을 알아서인지 더 재밌었어요
8,밀정 액션이 기대했던거보다없었지만 굳!!
10,호국순열분들게 감사합니다
10,와 진짜 정밀정밀 재밋다ㅎㅋ
8,재밌구만~~ 재미없을까봐  쫄았네ㅋㅋㅋ
10,최근영화중에서 제일 괜찮은것같다.
8,타임킬링하기좋은영화몰입력도좋고장면표현도좋은듯
10,한국사람이라면 모두 봤으면 좋겠네요~  애국심에 오랜만에 가슴이 뜨거워졌네요~
7,액션부분 조금 아쉬움배우들 연기는  좋음
8,과거에 저런분들이 있었기에 현재 우리나라가 있지않을까라는 생각이 듭니다.
8,기차안에서의 긴장감을 제외하고 좀 지루한 느낌임
10,친일파들의 "광복이 되겠어?"라는 그 말에 굴하지 않고 묵묵히 외로운 길~ 또한 목숨도 내어 놓고 걸어갔던 우리선조들의 애국심에 넘 감사를 드립니다. 우리역사 영화는 꼭 봐야 하지 않을까요!
8,약간은 지루했지만 볼만했습니다.
5,감동,박진감  모두 그럭저럭. 연기력도 눈에 띄게 보이지도 않구..제작자인 워너브라더스의 치밀한 기획력만 보이네.한국인의 애국심에 기댄 치밀한 돈벌이..추석 대목에 스크린 70% 점유해 놓구 관객몰이에 낚인 기분~~
10,이토록 나라독립을위해....ㅠㅠ감사합니다
8,지금의 평화는  누군가의 피땀위에 세워진것..
4,백과 흑이 모호한 시대에 의심과 갈등, 기회와 선택에 내몰리는 사람들을 표현하겠다는 취지는 좋았다. 하지만 이렇게 엉성하게 만들어야만 했나. 초등학생 수준의 개연성과 감정선에 기가 막혔다. 진짜 한국 영화가 완전 망해가고 있다는 걸 다시 확인했다
3,김지운 감독의 최악의 작품.
8,나름 괜찮았네요. 특히 이병헌의 카리스마가 인상 깊었습니다.
8,적당한 재미와 스토리로 가족들과 보기에 좋았던 영화
1,지루하다그냥 ....
7,맘이 넘 아품니다 ...
9,재밌어요재밌어요재밌어요
9,너무재밌어요.오늘완전기대됨
7,일제시대 독립군들 사이에서 적과 내통하며 정보를 제공하는 매국노들이 엄청나게 많았음을 짐작할수있다 출세를 위해 일본에 충성을 다 한 이정출! 의열단원들을보며 묘한 죄책감을 느끼며 도와주다 자신도 결국 파멸을 한다.깨달음을 얻고 원래의 길로 돌아선다~
10,하시모토 악역연기 너무 이상해서 보는내내 불편했음
9,스토리는 아쉽지만 배우들의 열정은 최고였습니다
8,휘청이던 마음이 기울기 시작한 지점에서
8,송강호연기가 대박 공유 잘생김 영화는 재밋은
8,담담하게 그려낼 때 더 뜨거워졌다
5,보통 보통 보통 보통 보통
9,부모님 예매해 드렸는데 잼있으셨다네요
9,잼나게잘봤어요사람의감정은역시정의편이네요♡♡♡
3,전체적인 스토리가 지루함
6,독립운동가 김시현의 삶을 듣고 기대했던 영화 그러나 액션도 스토리도 다소 실망스럽네요~
10,믿고보는 대배우 송강호
9,재밌게 잘봤어요..송강호님의 연기는 역시 굿
8,영화 자체는 흥미거리로 볼 내용은 아니었다.그러나 신념이 없는 시대에 사는 우리가 옳은 신념을 가지고 그 신념에 몸바칠수 있는 용기를 배울 수 있는 영화.그들의 용기와 희생이 슬프고도 안타까웠다.
5,스토리가약간제스타일이아닌듯!
10,꿀잠각이에영  강추드립니당
8,재미있었음. 공유는 멋있었고... 그래도 조금 아쉬운 부분이 많음ㅠ
8,재밋게봤습니다다만 일제시대에 독립운동관련 영화이다보니 통쾌한걸 찾으시는 분께는 비추!
9,영화가 짜임새 있고 재미있습니다
9,얼마 안되는구만자 한잔 합시다.자 자자자자
10,무거운 영화인줄알았는데 코믹요소도있고 재밌네요
8,한국 상업 영화에 큰걸 바라지 않는다. 완벽하지 않아도 되니까 밀정처럼 자신의 장르에 충실하는 영화를 만들어줬으면 한다. 소재빨 믿고 국뽕, 신파 넣어가면서 대충 만들 생각 하지좀 말고...
10,재미,교훈,연출,연기 등 뭐하나 빠짐없이 완벽했다.. 한가지 아쉬운건 후반부에 의열단들 하나둘씩 잡히는 장면에서의 음악이 무거웠으면 하는 바람이 있습니다. 감독님이 어떤 의도로 그런 장면에 그런 음악을 삽입하였는진 모르겠지만..
8,송강호 공유 이병헌 말 다함
7,약간 아쉬워요 송강호랑 엄태구 연기가 살린영화
10,영화 재미있게봤습니다!
8,암살은 오락 액션 영화 스타일이라면 밀정은 느와르 분위기로 드라마가 강한 영화인듯 송강호 라는 배우는 단지 연기 잘하는 연기파 라는 표현을 넘어선 다른 영역의 배우같다 대단하다
10,역시송강호!~~~~
1,뻔하지뭐~ ㅋㅋ 이것도 알바영화
1,극장가서 잠만자다 왔어요
10,너무좋다 ♡♡강호님짱
8,아들과 즐겁고 재밌게  봤습니다
8,송강호라는 배우 하나로 충분히 볼만한 영화
9,평론가들의 머릿속에는 뭐가 들었는지 궁금하다
10,재미잇네요.송강호의 심적변화가 흥미잇었어요.
8,송강호가 최고다 진짜  대발
9,이병헌,송강호... 그냥 둘로 끝 암살이 선과 악이 뚜렷하게 구분되어있다면 송강호의 이정출은...복잡미묘하면서 그시대 인물들을 다시금 생각나게함...암살만큼 스펙타클하진않지만 암살보다는 좀 더 깊은 여운를 주는영화라 생각함...
10,평점주고싶어서글을씁니다
9,송강호의 연기가 너무 좋았음. 마음이 아픈 영화 다시한번 보고 싶은 영화
7,본사람만 안다는   자! 자! 자! 자!
5,재밋엇는데 내용이어려웟어요잘뻔햇냉ㅅ
10,너무 재미있었어요~~공유짱~~♡♡♡송강호짱~~♡♡
10,진짜 역사에 대해 다시 생각해보고 정말 실제로도 저런 상황이 였을까 정말 더 잔인하고 힘들었지 않았을까 하면서 가슴 조마조마 하면서 봤네요.. 남자지만 공유가 너무 잘생겨서 .. 후 이 패배감..
10,또하나의 역사를 독립운동가 분들에게 존경과 감사함ㅁ을. , ....
5,설득력이 없는데 이정출이 입체적인 캐릭터라는 말에 공감할 수 없다...친일쪽에 선 사람이 목숨을 내놓으면서까지 다시 독립군 코스프레를 한다니...친일파에게도 따뜻한 감성?  그러기엔 캐릭터 설정이 턱없이 부족하다...돈들인 영상미만 훌륭할뿐...
5,그저 그래요 시간 남아돌면 볼만한 정도
10,정말 몰입도있게 잘봤습니다 지금의 우리가 있게만들어주신 독립운동가분들 존경하고 감사합니다
8,배우들의 연기에 박수를..
9,잔잔하지만 지루하지 않은 전집
10,황옥의 입장이었다면 누구나 했을 갈등이었다.
10,요즘 본 영화중에 하품한번 안하고 시간가는 줄 모르고 본 영화입니다. 새벽 2시가 다되서야 끝난 영화인데 말이죠.. 잘 만든 영화입니다.
8,보면서 참 많은 의미들이 담겨있어 보기좋았네요. 결말은 여운을 남기는 결말이라 한편으론 씁쓸했지만 그래도 가족들끼리 다같이 재밌게 볼수있는 영화라 좋았습니딘.
10,초반 재미..후반 글쎄
1,밀정  시사회로 봤다  송강호  나온 영화치고 정말  지루하고 재미없다.  이영화는   그냥   공짜로  볼  기회 있으면 그 때 봐라  ㅈㄴ 지루하다
7,뭔지 모르게 30년대의 분위기를 인위적으로 전달 받는 느낌이 강했다. 그럼에도 송강호가 표현해낸 친일 캐릭터 하나 만큼은 일제 시대의 면면을 충분히 전달하고도 남았다.
6,별 재미가 없네요...
10,송강호의 연기가 빛났던 영화 .
9,잼잇어요ㅡ 누가 밀정인지 궁금모드 ㅎ
9,감사하게 만드는 영화. 여운이 남는 영화 잘봤습니다.러닝타임 내내 집중하고 보게 되고 마지막까지 진한 감동이였습니다
8,송강호 연기 굿. 이병헌 존재감 굿. 실화라 소재면도 굿. 적당한 긴장감, 적당한 유머. 적당한 감동. 허나 한지민 연기가 집중도를 떨어뜨린다.
10,암살과 다른 느낌 너무 좋아요
10,너무재밌었다.10점도부족하다
10,송강호공유화이팅!!!승승장구 하시길 ~~~
10,배우들의 눈빛하나하나 표정하나하나 다 좋았습니다. 현시대를 살며 잊고 있었던, 대한민국을 지키기 위해 희생하신 선조들에게 감사함을 느끼며 우리의 역사를 되돌아 볼 수있는 소중한 시간이었습니다.
5,재밌어요. 공유가 정말 멋있네요.
10,송강호. 감정연기에 소름또소름.  난 이런영화 너무좋다
8,재믹음근대 중간중강 뭔가 내용이 빈느낌 갑자기 급전개라느는낌
10,수많은 애국심 마케팅이라는 혹평을 들은 영화들을 보면서 단 한번도 억지눈물이라는 생각을 해본 적이 없는 나는 이 영화를 보고 깨달았다. 내가 지금까지 본게 대충 만든 국뽕이 맞구나. 눈물 한 방울 나오지 않아도 가슴 깊이 파고 드는 담백한 영화입니다.
10,짱짱 재밋어용 역시 송강호!!!
9,이병헌 연기최고에요 !
8,긴장감 넘치는 중후반까지는 좋았음 근데 후반 송강호의 심리선이 너무 얕게 건드린게 좀 아쉬웠음송강호와 악역 그리고 이병헌의 연기는 최고였으나 공유는 기대보다 시대극 톤이 어색했음
10,깊은 여운이 남는 영화네요
10,보는 내내 가슴이 먹먹했어요.. 다른 역사 영화들에 비해 과하지 않아 좋았습니다.
9,너무너무 잘 봤습니다~ 최고였어요~~
10,정말 재미있고 많은 생각을 하게 한 영화였어요. 주연배우들의 빛나는 연기력이 처음부터 끝까지 눈을 떼지 못하도록 몰입하게 했어요.
10,공유캡짱♡♡♡♡☆☆☆
6,살짝 지루한감이있네요~연기는쵝오지만,
10,그 의연함에 가슴이 뜨거워졌습니다. 조국에 대한 사랑이 신파가 아닌 진정한 현실처럼 느껴졌어요. 이미 좌절도 절망도 깊이 겪어본 사람들만이 선택할 수 있었던 길. 지나간 시대의 개인들을 생각해봅니다. 지금의 나에게도 의미가 있네요.
9,기대안하고 봤는데 예상보다 훨씬 재밌게봤어요
9,역사에 대해서 알게 되었다 재미있었다
10,너무너무너무너무너무 재미써요
8,배우분들 연기도 인상깊고 좋았습니다
10,대한민국은 언제쯤살기좋은 나라가 될런지..
8,2시간짜리가 너무 지루하지도  않고 적당했어요 그럭저럭볼만햇어요 고문은 징그러웟고 나라를 위해 목숨바치는것은 슬펏고
8,처음부터 중간까지는 재미있었는데마지막 부분이 아쉽네요
8,초반부는 약간 지루했으나  배우들의 연기력이 정말 좋았다.
8,그냥저냥..너무기대해서봣나...ㅎㅎ
7,드라마 각시탈 보는거 같아서 좋았어요
8,아 엄청 집중해서 보다가 결말이 너무 애매하게끝난것 같아서  8점이요ㅜㅜ초초집중하게만들어 놓고 이러기 있기없기ㅋㅋ송강호님과 공유님 연기가 너무 좋았어요 캐미장난아니네요ㅋㅋ
8,아픈역사를 너무현실적으로 표현한거같아 더여운이기네요
10,감명깊게 잘 봤습니다.
9,정말  좋은내용을 재밌게 잘 만든영화인것같아요
8,재미도 그럭저럭.. 조금만 더 와닿게해줬으면ㅜ
9,복선이 있네요 집중해서 보세요 지민 언니 너무 예뻐요!♥.♥
10,역씌 송강호다 그렇게말하고시프요
10,재밌습니다 몰입도잘되고
6,송강호 연기가 영화에서 가장 좋았던 부분이었다. 특히 우는씬
6,솔직히 별로인 영화인듯합니다
10,정말 가슴아프고 생각을 하게되는 영화입니다 잘봤습니다
10,완전 굿굿긋굿굿긋굿긋굿
9,암살이랑 비슷함! 암살보단 별로지만 볼만햇어용
10,공유가 왜 공유이고 송강호가 왜 송강호 인지 말해주는영화. . . 이병헌은 특별출연이 아닌 배우다. 중심에 있는배우다. . . 송강호때문에 이영화는 솔직히 천만간다
10,정말재밌게잘보았습니다
10,자.자.자.자.자. 에서 현웃
7,끝까지 봐야 알 수 있다 결말까지 안쓰러운 우리의 일제강점기 시대이다
10,실패에 의미를 제대로 보여준 영화가 아닌가 싶네요.. 배우들의 명품연기 또한 굿!입니다.
4,화려하고 감성자극하는 그런영화는아님  인물간의 관계속에서 긴장감, 인물들의 감정변화  이런거에 초점을 맞춘 세련된영화인거같긴함   근데 결정적으로 더럽게 노잼이다 러닝타임이 한 20분만 줄었으면 괜찮았으려나.. 스토리 전개되는거에비해 엄청 지루했음
8,재밌어여 빵만드는 거 좋아하시는 분들 추천
10,영화에서 독립투사들이 고문당하는장면을 보고 실제로 저것보다 더 심한 고문을 받았을 독립투사 들의  숭고한 희생정신과  나라를 위해 목숨을 바쳐 싸워왔던거 에  다시 한번 감사드립니다
8,지금의 생활은 당신들의 피로 얻은 것입니다. 제대로 바로 잡아야 합니다.
6,개개인 마다 다르겟지만저는 이게 지금 흥행돌풍?? 할만한 재미 감동 웃음이 있나 싶네요ㅎㅎ그렇다고 막 지루하고 그렇진 않구요...
7,역사 내용이라  유익한거같아요
8,공유는그림이었댜...한지민하고 감정씬이 있었다면 나중에 관객들에게 더 슬픈 감정을 이끌수있지않았을까 생각이 들었다!
10,너무너무 재밌게 봤습니다
7,그런대로 볼만했습니다. ㅎ
10,배우들의 연기가 돋보이는 감동적인 시간이 였습니다.
3,송강호라는 배우마저 없었다면..?보는 내내, 보고 나서도 드는 생각. 의열단은 이리저리 감독의 허술한 개연성에 죽어나가기 바쁘고. 감동도 없고 교훈도 없고 볼거리마저 그저그런. 밀정이라는 영화제목에 맞는 스릴이라도 있었다면 이렇게 짜증나진 않았을듯하다
7,그저 그랬네요..좋지도 나쁘지도..
9,재밌다 현실적이고ㅜㅜ 진짜 저런일이 일제시대에 있을거같다
8,보기무난한 영화였습니다.
9,너무재밋게잘봣어요 역시우리공유님
9,이병헌 카메오인데도 기억에 많이 남네요
9,괜찮네요그럭저럭볼만했습니다
9,애국을 향한 진정성 있는 울림
10,송강호 이중 연기 쩔었습니다!!약간의 재미도 추가 된것이 진짜 좋았네요.강추(리병헌 특별출현도 좋았 쿨럭쿨럭
10,송강호 연기에 한번 지리고 이병헌 존재감에 두번 지리고 엄태구 연기엔 그냥 싸버림
10,내가 그시대에 태어났다면 이란 생각을 하며 보니 더더욱 독립ㅇ운동 하신ㅂ분들이 존경스럽다.재미있게봄.
10,내가 그시절에 살았다면 어떤 선택을 했을까 상상하게 만드는 영화  독립운동가분들 존경합니다
9,올해 최고의 영화가 될듯허이....
10,최고입니다^^ 꼭 봐야하는 영화.
9,완전 짱짱맨 조아조아흐흐흐흐
10,송강호  공유  특히  이병헌  너무  멋지게  나옴
10,상영시간 내내 몰입하면서 본 영화!
10,너무 허무하고 별로 재미가없는거같다
1,솔직히 별루 아니냐? 난 그저 그런 영화였다.. 재미는 있으나 그 이상도 그 이하도 아님
8,볼만한영화정도임 특히 이병헌이 좀 강한인상!
8,너무  감동적이여서 아직도  눈물이 멈추지 않아요
10,진짜 꼭 보셔야 합니다ㅠㅠ
6,나쁘진 않았으나 전반적으로 힘이 떨어지는 느낌
10,웃음포인트가 중간중간 있어도 전체적으로 어둡고 무거운느낌 그만큼 여운이 남는다. 연계순 고문씬이 잊혀지질 않아 ...ㅜㅠ
8,2시간내내 영화를 끌고가는 송강호의 연기력에 다시한번 감탄했지만 플롯이 너무 느슨한건지 보는내내 지루함이 느껴졌다
10,지루하지않고 너무 감정 쏙 담아 즐겼습니다
7,시작과 끝이 꼭 드라마나 애니의 처음부터 안보고 중반부분을 보는 것 같은 느낌이었다.스토리 자체는 괜찮았는데 뭔가 부족한 느낌이 든다.
10,초반꿀잼 후반 노잼인거같음
9,재밌었어요!하화핳핳핳
8,괜찮은 영화였다 ^^ "실패해도 우리는 계속 나아가야한다"는 말이 참으로 와닿는다..
9,부모님이랑 딸아이랑 님편이랑 3대가 보고왔어요~아직 딸이 보기엔 잔인했지만;;;;잼있게 잘 보고왔어요~설국열차때도 참 인상적이였는데 역시~공유는 멋지긴했는데 뭔가 조금 2%부족한 느낌인데그게 뭔지 모르겠네요;;; 잘봤어요~
9,생각했던가보다는 지루했던거같습니다
10,벌써 600만 ㄷㄷ 잘하면 1000만될듯
9,영화 잘만들었내요 연기력들이 후덜덜
10,굳이네요 ㅋㅋㅋ 반전이잇어서 좋네요
10,보는 내내 울컥울컥.. 연기력은 물론 스토리까지 탄탄해서 시간가는 줄 몰랐습니다. 흥해라 밀정!
10,굳구극?그곡?극?구극?
10,훌륭합니다. 정말 재밌게 봤습니다.
10,올해 본 영화 중 곡성과 밀정 정말 잘 만들었습니다. 우리나라 영화에 대한 자부심이 느껴집니다. 연계순과 김우진의 진한 러브신이 없이도 더 큰 애절한 사랑, 박희순의 잘려진 가벼운 엄지발가락과 손수레에 실려 나가는 작은 연계순의 시신, 이정출의 마음.
8,모두가 예상가능한 정도의 재미를 가진 영화입니다!
10,보면서 긴장되고 재밌네요
9,다시한번 독립열사님들께 감사...ㅜㅜ
8,그럭저럭 무난한영화. 좀 반전이 있거나 하면 좋았을듯. 어머니는 너무좋아하심. 배우들 너무연기 잘한다고.
10,볼만해요ㅋㅋㅋ 가족들과 함께
9,15세라고 하기엔 조금 잔인한 장면들이 있고 (18세등급정도가 맞을듯) 2/3쯤엔 살짝 지루할 수 있지만 믿고보는 배우들 있으니 믿고 보셔도 될듯! 괜찮았어요~
8,의열단이라는 일제시대의 실제 존재했던 조직을 통해 독립운동가들의 광복에 대한 열망을 느낄수 있었던것 같아요. 보는 내내 긴장감이 있었던것 같네요.
10,재미있습니다 볼만해요 ㅎㅎ
10,지루할틈없엇ㅇ습니다
10,근래본 역사영화중최고 연기구멍없음
10,목숨을걸고 일본에 대항해 폭탄을 던지는 독립운동가분들덕분에 우리가있습니다이슬람권도 서방에대한 꾸준한 폭탄투척으로 하루빨리 독립을 이루게되길 바랍니다
9,조금더코믹적인요소가있었음 좋았겠지만 전달하는 메시지가 깊은 여운을 주었다
8,볼만하구요괜찮았어요
10,앞으로 이런영화가 많이나왔으면합니다..
10,내가 저 시대 태어 났더라면  저 사람들 처럼목숨 바쳐 나라를 위해 싸울수 있을까?
10,송강호 연기는 누구도 따라올수없다
10,안타깝고 고맙습니다.
9,역시 송강호! 공유! 믿고 봅니다
8,송강호와 이병헌 사이에서 힘겨운 공유와~~~(연기공부좀 더하세용!!) 한지민!!!너는 진쨔 이쁘긴한데 물과기름처럼 섞이지않는 연기!!이쁜걸로만은 안되서 너가1.5점 까먹었당 분발해라
7,전개가 자연스럽지 않고 뚝뚝 끊어지는 것같다.
8,송강호란 배우를 백퍼센트 활용하지 못한듯한 아쉬운 잔상. 그럼에도 불구하고 완성도 있는 느와르와 이유있는 이야기. 여타의 다른 무작정 애국 마케팅과는 다르게 평가받아 마땅하다.
10,진짜무지재미있었습니다
10,추석연휴에 잘 봤습니다. 2시간 때우기에 괜찮았던 영화였던거같아 10점 드립니다!~
10,오랫만에 한국영화중 볼만한 영화가 나왔다. .
9,배우들의 연기가  빛을 내는 작품인듯,,,역시 송강호,, 공유,^^
8,스릴있고 재밌었어요~
8,스토리도 탄탄하고 배우들의 연기력도 탄탄한 영화였습니다.
10,그당시 사람의 감정을 너무 잘 풀어냈다.
9,꿀잼이네요. 이병헌은 특별출연아닌거같제안하여?
10,꼭 봐야할 영화입니다. 일제강점기 우리나라의독립을 위해 목숨 받친 그분들의 뜻을 다시한번느끼게 해준 좋은영화입니다. 송강호님 공유님.한지민님.이병헌님.박희순님~감사해요..가슴졸이면서 넘 잘봤습니다. 감동입니다~^^
7,중간에 졸음이 왔다. 좀 억지 감동이랄까?
10,재밌었어요^^짱짱짠
9,볼만한 영화였습니다....ㅋㅋ
1,올해 최악의 영화!평식이 평점5점? 너무 후하게 준거 아니야?
1,한지민씩이나 섭외해놓고 예고편에 0.1초 등장하게 하네요.. 한남의 한남에 의한 한남을 위한 영화 질릴때쯤 되지 않았나요?? 기대감이 없다 퍄.... 한남지수 10점 드립니다^^
10,ㅎㅎ  역시 송강호 믿고봐씀
10,지루하지않고 브금선정 너무좋았음
8,무난하게 잘만듦, 송강호가 영화 흥행의 반 이상 차지한다고 본다
10,부모님 예매해드렸는데 영화 끝나자마자 잘봣다며 연락하셨어요  영화 즐겨하시지 않눈 분들인데 시간가는 줄 모르고  잘봣다시네요 감사합니다
10,일본... 기억하자.
10,지루한거 못 참는 남편도 전혀 지루하지 않답니다..그리고 가슴이 참 슬프네요...
9,송강호의 연기가 인상적이었다
10,고산자에 밀정을 심은 영화
9,추석때 보러갔는데 재밌게 봤네요~! 추천합니당!
10,공유넘멋짐.영화도지루할틈없이잘봤어요
10,시간 가는 줄 모르고 봤습니다
10,아무 정보도 없는 상태에서 봤는데도재밌네요
9,박평식에게 세치 혀와 노트북이라니
10,이건진짜...꼭봐야된다
6,스케일은 크고 배우진은 좋으나 내용은 그저그랬다
10,잘봤습니다. 배우들의 감정표현과 그시대의 의열단들의 고통이 고스란히 느껴지는거 같습니다. 잘봤습니다.
9,일제강점기시대에 나라를 찾으려는 독립투사들을 다시금 떠올려보는 의미있는 시간이었네요.
10,대박이에요꼭봐야해용
10,아버지랑 같이 봤는데 너무 좋아하셨습니다.
10,정말 재밌게 봤습니다.
10,재미있게 봤습니다. 볼만해요
7,생각보다 실망감이컷음 너무기대하고보는건 아닌듯 정말송강호가 멱살잡고 끌고간영화임
8,추석연휴 맞이하여 가족들과 재밌게보앗습니다
8,잼잇게 잘봣어요ㅡ송강호연기좋앗어여
10,굳입니다!!!! 재밌어요 짱
9,암살 비슷 하다고?? 전혀 달름 스파이만 나오면 비슷 한건가 대체 적으로 무개중심도 있고 스토리 전개 연기 메세지 까지 훌륭 했음 나는 오히려 암살보다 좋았음
8,내가 그 시절에 태어났다면.. 저렇게 할수 있었을까..?
9,송강호는 그 인물본인같고 이병헌은 표정하며 목소리...멋있었음. 공유도 마지막에 미소가 좋았음
8,초반에 조금 졸렸습니다
6,개인적으로.. 재미 없었습니다.. 암살이랑 너무 비교 해서 그런지 ㅠㅠ... 암살도 배신자가 있고 밀정이 있어서 그런지 비교를 하게 되네요.. 약간 지루한면도 있습니다. 참고 하시길.. 코믹적인 부분이 2번 나올려나?
8,재밌습니다 ,재밌습니다
10,재미있으니 꼭 보시길...
10,넘 잼 있었어요 잘 봤습니다 좋은 영화 감사힙니다
8,명절 때 가족들이랑 좋은 시간 보냈내요. 그냥 볼만해요.
10,이 영화를 감상하고 서대문형무소를 찾아간다면 절로 고개를 한번 숙이게 될껍니다. 참 잘 만들어진 영화라고 생각합니다.
9,앞 부분의 총격전을 못봐서 아쉽긴 하지만... 그래도 좋았습니다 ㅎㅎ
7,이병헌이많이안나와서좀아쉽지만공유가너무멋져요
9,초반부터 액션씬이 재미 있네요
10,이게 대체 어디가 루즈하다는건지.. 다 살고 즐거운 해피엔딩 아니라고 낮게 주는 경우도 있는듯한데 오히려 당시 암울한 시대상황에서는 이게 더 현실적인게 아닐까ㅋ 메인 배우들 연기도 좋았고 첫장면 박희순님 추격신이랑 이병헌님 대사는 못잊겠네요
8,재밌네요 다들 연기도 잘하고 추천
1,관객수에 현혹하여 기대하고 보면 않되는 영화..  볼거리 없고 그렇다고 흡입력있는 줄거리는 더욱더  아니고.. .. 급히 영화관 가서 다른 영화매진되고 딱히 기다리자니 시간이 아까울때 마지못해 보면 되는 영화..
10,단순 재미로 이 영화를 보기보단 역사적인 배경을 알고 영화를 본다면 더 재밌고 벅찰 것. 영화 한 편으로 역사교육이 된다는 현실이 아이러니하다. 담백하게 참 잘 만든 영화. 근래 본 영화 중 가장 잘 본것같다.
9,전개가 빠르구 그렇지만 나쁘지않았어용
9,영화잘봤습니다 배우들연기력 짱
9,재밌어요 기대이상입니다
8,즐겁게 감상했습니다정말로요
10,대박 꿀잼....화면구성도 잘하신듯
9,여운 와....  모든 연기자들 연기도 훌륭훌륭 bb
6,재미 있었습니다.  송강호 공유 연기가 좋았습니다.
10,재미잇네요 송강호굿굿
8,재미있게 잘 봤습니다.아이들도 재미있다고 하네요
7,송강호의 연기력은 명불허전, 그러나 재미는 그럭저럭..굳이 극장에서 볼 필요성은 있을까....하는 생각을. 쩝
10,확실히 볼만한 영화다 같은 독립군 이야기를 다룬 암살과 비교 당할 가능성이 다분하지만 뭐....
5,송강호 때문에 소소한웃음은있었지만 기대만큼 재밌지는않음
10,최근에 본 영화 중에서 단연코 최고입니다!
8,8점정도가 알맞은 영화
9,추석에 이것밖에 볼게 없어서 그래두 괜찮게 봤습니다
8,재밌어요 송강호 공유 연기 좋아요
6,영화가  전체적으로 루즈했어요. 배경이 배경인만큼 뭐 총쏘는 액션신이 있다쳐도 영화 절반이상이 피바다 .. 잔인한거 진짜 못보시는분들은 별로 추천 안드려요
8,실화를 바탕으로 두긴 했지만 그닥 결론이 마음에 들지 않네요
8,독립운동가에 대해서 내용이 부적한게 아쉬운 부분이다
10,재밌게잘봐어요...
10,꿀잼임 공유지림 송강호지림
5,영화상영시간대비  내용이 조금 어수선하고정리가 안된듯한,. 이해부독합니다ㅋ액션신도  조금더 있었음 좋았을듯 합니다
10,송강호씨의 연기는 역시 대단합니다!! 그리고 독립군들의 역할이 우리에게 얼마나 큰 영향을 끼쳤는지 많이 느끼고 볼 수 있었던 영화입니다. 이런 영화를 만들어 주셔서 감사합니다.
8,기대하고봤고 기대에 져버리지않았어요
10,재밌어요.  송강호 역쉬 멋져용
10,재미있게 잘봤습니다 혼자 보러갔다왔는데 보길잘한것같아요
9,재밌었다~ 가볍게보기좋음
9,고혹적이고 세련된 영화
10,최근에 본 영화중에 제일 재미있었습니다.
10,감동있는영화같네요추천!!
10,화려한 액션은 없지만 무언가 가슴한켠이 울컥~하는 영화인간의 나약한 내면을 잘 표현한 명작
8,반전은 없으나 그렇다고 뻔한스토리도아닌 그냥 투자해서 보기에 아깝지 않은영화입니다.
9,런닝타임내내 쫄깃하게 흘러가는 심리 서스펜스로 배우들의 연기가 탄탄히 받쳐주므로서 영화의 완성도가 결정됐다
9,우선 배우들 연기가 대박이고 어짜피 광복영화는 줄거리는다 비슷하다 근데 연기력으로 승부하는거지 재밌었음
10,아주괜찮은 잘만든영화입니다
10,정말 많이 반성하게 되는 영화였습니다. 잊지않겠습니다. 감사합니다.
6,기본적으로 조금만 더 재밌었어야 되었다.. 솔직한 의견임
8,배우들의 연기는 정말 훌륭한데내용이 중간에 좀 지루하기도 합니다
10,기대했던것보다 잼있게봤어요
9,송강호멋있고 이병런멋있고 공유멌있고 시간가는줄모름
10,암살때도 그랬지만 변절자들이 하는 말해방이 될거 같느냐 라는 말이어떻게보면 그 사람들도 악착같이 살아가려는 모습에뭔가 이해가 간다.
10,이병헌은 그냥 주인공 냄새가 나
10,대박영화!! 꼭 봐야합니다!!
7,나쁘진 않았으나 7.5정도의 영화.내 기준
10,메시지가 명확하지 않다는 사람들을 아무래드 이해할 수 없다
10,평점 준 영화는 첨이요~♡
8,송강호 믿고 보는 영화!!연기가 소~오~름~
10,부모님과 함께 잘 봤습니다!
10,지루하다는글을봐서 조금 재미없을줄 알았는데 하나도 지루하지 않고 웃길때도 많았고 너무 감동적이었음ㅜㅜ 강추 진짜 보길잘한거같음....
10,2시간이 어떻게 가는지 모르게 봤어요.감동이었습니다~~
7,코믹하기도 하고 끔찍하기도 하면서 스릴 있고 감동적이였습니다 암살과 조금 분위기가 비슷해 보였지만 탄탄한 배우들이 대거 나와 재미 있게 잘 봤습니다
9,지나간 시대를  보면서 현재 살고 있는 시대를 보면 좋은 점이 많아서감사하고   나라를 생각하는 마음이 커집니다.
10,영화를보고 독립운동가 선생님들에게 다시한번 감사함을 느낄수있었습니다. 배우분들 연기도 너무 훌륭해 보는내내 집중해서 보았습니다.
10,가슴 조림과람 가슴 뭉클함이 공존...
10,재밌어요 ㅎㅎㅎ 추천합니다
8,긴 상영시간에도 불구하고 긴장감에 시간가는 줄 모르고 봣어요
9,감독 특유의 연출력과 탄탄한 대본, 그리고 연기력 삼박자가 꽤 괜찮게 어우러졌다
9,다른건 잘 모르겠으나, 법정씬에서의 감정선은 정말 멋졌습니다.
10,단순한 오락영화가 아닌 뭔가 묵직하게 여운이 남고  스토리 연기력 어느하나 빠지는게 없는 영화 ~ 보고나서도 계속 생각이 나고 독리영화중에서도 뭔가 더 깊이 짠한 감동이 있는거같아요 너무 잘본거같아요 `~ 송강호 연기도 짱이고 한지민은 분량이 좀 적어
8,영화평론가라면서  맨 앞줄에 스포를 적어놨네 ㅋㅋㅋㅋ 어이가없다
6,내용은 괜찮은데 초반에 너무 지루함
10,묵직하고 깊은여운에 엔딩올라갈때 모두가 숙연힌국영화수준이 날로발전하네요2~3차재 관람 갈생각입니다
9,엄태구라는 배우를 발견한 영화. 엄태구를 주목하라.
9,전체적으로 스토리에 뭔가 부족함을 느꼈다지루한감이 없지않아 있었음
9,재미있는 듯 한데 별 기억할 게 업는 그저그런
9,엄태구의 발견과 공유의 올해 정복 쐐기
8,음 통수에 통수 제목다웠습니다
5,도무지 평점을 이해 할수 없다. 영화를 잘 모르지만 취미가 영화관에서 영화보기인 나인데 밀정 보다가 졸았다. 나뿐만 아니라 나와 같이 영화를 본 관객들 모두 나오면서 재미 없다는 말 뿐이였는데 평점은 다들 알바인가란 의심이 들었다.
8,송강호야 말로 메쏘드 연기의 달인이 아닐까 생각해본다. 당시 독립투사들은 과연 독립에 대한 신념이 없었다면 그렇게 목숨을 바칠 수 있었을까? 과연 나라면 그렇게 할 수 있었을까? 생각하게 만드는 영화이다..
7,나름 볼만했던영화ㅋㅋ
9,완전 소름 끼칠정도로 재밌지는 않으나, 스토리는 재밌고 일본에 대한 반감이 한층 더 업됨
8,Little bit boring
8,배우들의 연기가 돋보임
7,기대를 많이 하고 봐서 그런지 그냥 그냥 그러네요
9,대박입니다~대박 나세요
10,재미를 떠나서 마음으로 와 닿았음
9,기승전결은없지만 잔잔함속의 긴장감과 코믹성을모두담은작품
9,암살이랑 비슷한 류이긴하나 연기력이 캐리함.볼만함
10,잘만들어진 일제강점기 영화입니다. 제작진들이 정성을 들인 영화라는게 화면을 보면 느껴집니다.어설프지도 ,넘치지도 않게 잘풀어낸거같습니다. 마땅히 봐야할  영화로 추천합니다.
10,스릴넘치는 영화 송강호의 자연스러운 연기는 정말 독보적이다 한지민 오랫만에 영화잘고른듯 돋보임
9,약간의 긴장과 끝까지 집중하게하는 영화!! 화려한액션보다는 잔잔함이 있는영화입니다
7,암살에 비해서는 좀 아쉽습니다. 특히 한지민 캐릭터는 굳이 애가 있을 필요가 있을까 싶을 정도..
10,이게다시개봉하는건가
10,재밌어요! 공유멋있어요!
10,단언컨대 올해 최고의 영화입니다. 영화티켓 11000원이 아깝지 않습니다.
10,잘 감상했습니당~!!
10,자!, 우리는 앞으로 나아가야합니다. 만 기억남 헿
10,가장  인상 깊은 것은 고문장면이다. 과연 저런 고문에서 불지 않을 사람이 어디 있겠는가? 그럼에도 수많은 선열들이 고문을 견디고 죽어나갔다. 우리나라의 독립을 위해서 몸을 불사른 선조들이 있어서 지금 우리가 이렇게 잘 사는 것 같다. 먹먹하다.
9,강직하고 충실한 영화!
10,막 슬프고 그렇진 않은데..되게 먹먹함...여튼 잘 만들어진듯 굿
9,생각보다...  비슷한 장르의 영화가 계속 나오다 보니, 내용이 분명 다른건 확실하나 비슷함에..  애국심을 따지자면 분명 좋은 내용과 픽션이 섞여있지만, 우리가 알아야 할 부분인건 확실함.  허나 영화로 따지자면 지루함은 좀 있었음
9,딜레마의 긴 여운이 좋은 영화.
10,단순히 이영화를 재미를 위해 본다면 아쉬울지 모르나, 이영화가 전하고자했던건 재미가 아니겠지요. 그토록 원했던 광복을 맞이해 당연하다는듯 누리고 있는 현재에대해 다시금 생각해보게되고, 또 슬퍼지는 영화입니다.
8,재밌었습니다 이병헌 까매오가 주연같은 느낌이들었습니다 ㅋㅋ
10,어떤 내용일지는 제목만으로 대충 짐작하고 갔었어요. 영화를 보는 내내 정말 긴장감을 늦출수 없고, 모두 밀정 같았었어요. 실제 독립운동 하셨던분들은 얼마나 의심을 하지 않고, 동지를 믿으며나라를 위해 싸우려고 노력을 했을지 가늠할수가 없었습니다.
2,오락액션성에중점을두는 분이시라면 정말비추합니다.비슷한류의 암살보다 못한영화네요 송강호네임밸류에혹한영화
6,넘무거워서재미없었어요
10,흐름은 뻔하지만 너무재미있게 봤습니다
9,초반에 살짝 지루했지만 재밌게 봤다.
9,재밌어요 보세요 추천 너무너무 재밌어요
8,잘봤어요 조금 잔인함..
8,몰입도 잇고 배우들의 안정된 연기 재미잇었다
7,송강호 한명만 믿고 봤음
9,송강호를 위한 영화입니다. 웰메이드영화!
8,그럭저럭 볼만한 영화였음
10,역시  송강호..그외배우들 연기짱입니다
10,역대급 영화입니다. 꼭 보시기 바랍니다.
8,나는 그저께 본 암살이 재밌어
7,화면은 좋았지만 전반적으로 루즈함
6,그냥 그냥 볼만했던 영화..
8,재밌는데 뭔가 편집을 많이 한 것 같은 느낌?
8,송강호 원톱으로 끌어가는   영화라고 봐야할듯...송강호 그만의 연기가 있다....라고 또한번 느꼈다...굿
9,밀정 정말 보고싶었는데 완전 만족합니당!!!! 다만 초반에 조금 지루했는데 그 이후로는 정말 재밌어요!! 긴장감도 있고 배우들의 연기들도 너무너무 좋습니당!!^_^
9,재미있었어요ㅎㅎ 송강호 최고
10,재밋어요 공유짱 ㅠㅠㅠㅠ
6,송강호 연기 진심 최고 !!! 그외엔  어떤느낌의  영화를 연출하려한지는 알겠으나 ..많이 부족 아마추어느낌 의열단제거시 배경음악은 연출의식상함에  화까지 나더라 ..어느분들은 절묘하다하지만...좀 많이 부족한영화..
10,단순히 재밌다 재미없다라고 평가할 수 없는 영화다. 끝나고도 자리에서 엉덩이가 떨어질 수 없었다
9,꿀잼 너무재밋 너무재밋
6,암살같이 몰입도가 높으면서 재미도있고 역사에 대해 꺠닫게 될줄 알았는데  몰입도와 재미를 잡지 못하였다.
8,배우들의 연기도 좋았고 아이들에게 우리역사에 대해 다시한번 일깨워줄수 있어 좋았습니다
9,볼만했음. .공 유가  멋짐 . .
10,마지막엔 폭탄이랑돈이랑 들고 고발하러 가는줄..
9,나름 재밌게 봤어요~ 10자 채우기 귀찮네요
6,연기를 잘하셨습니다.
8,(이병헌) 이게 보기보다 얼마 안됩니다.
9,배우들의 연기력 최고! 반전에 반전이 있는 최고 재미!! 잘 감상했습니다~^^
10,역시 믿고 보는 배우들!
8,나름 재밌게 봄~※※※※
9,간만에 본 괜찮은 영화였어요
9,송광호  연기 너무재이있었어요
5,스토리 전개는 특별할 게 없었지만 송강호 연기가 좋았습니다. 미장센도 훌륭했어요
8,보고나서 깔끔했던 영화, 여운도 적당히.
10,납북된 황옥 경부는 어떻게 되었을까. 그의 증언을 들을 수 없으니 참 아쉽습니다.
9,내가 역사적인 영화를 좋아해서 그런지 재밋게 봤음ㅇㅇ진짜 저런분들이없었으면 우린 어떻게 됐을지..고맙습니다 자랑스럽습니다
9,일제치하에서의 선조의 선택이 온전히 본인의 의지였는지 송강호라는 배우를 통해서 떠밀리듯 선택된 친일의 무거움을 느낄 수 있었다중간중간 위트로 무거움을 줄여준 것도 좋았다
10,재밌어요~~~!!!
9,정말 재미있게 잘 보았습니다.
9,배우들 연기 ... 대박입니다 고문당할때 정말 너무 가슴이 아팠지만 마지막 너무 멋짐 .. ㅠㅠ
5,쏘쏘 쏘쏘. 쏘쏘. 쏘쏘 쏘쏘
8,기대하지않고  보면  잼있을듯
8,화려한 케스팅에 비해 내용면에서는 쫌 약한것같은 느낌을받았다물론 제 개인적인 취향입니다개개인의 취향이 다르니 한번 보시는건 어떨까요
8,애국심이 타올랐습니다.
10,너무 재밌게 잘 봤습니다 !!
8,일제치하의 잔인성을 알고도 다시 한번  느끼게 되었으며 역시 톱배우(송광호) 연기력은 대단하더군요!약간  코믹성도  좋게보았습니다!
10,송강호 연기킹 공유굿굿
1,돈,시간 아까움.지루함의 극치
10,스토리 전개도 탄탄하고 유머는 극을 해치지 않아 좋아요! 배우들 연기도 좋고 아픈 역사를 눈물 즙짜게 하려는 억지 코드 없이 그려 정말 좋았습니다! (공유씨는 최근에 계속 도망다니시네요..ㅋㅋ부산행은 좀비 피해 도망 밀정에서는 일본 경찰 피해 도망)
7,그저그래요~~ 약간 지루햇어요
10,꿀잼임 암살급으로.ㅎ
10,너무 잘봤습니다 정말 송강호와 공유의 열연으로 더 몰입해서 봤어요~
10,인상적인 영화라고 생각합니다.
9,다들 연기가 정말 어마어마했습니다 너무 재밌었어요
10,대한민국만세 !대박 영화입니다.
9,근래에 본 영화 중 가장 세련된 독립운동영화.
10,몰입도 있고 지루하지 않고 연기 훌륭하고..
8,그토록 바라던 광복 우리손으로 해낼 수 있었으면 더 좋았을 것을
1,그 분이 나오시는 바람에 불쾌했고 영화가 끊나자 뭐야.. 하는 말이 나왔습니다 재미 없고 시시해요 이거에 비해 부산행은 9점
5,영화 내내 박진감 넘치거나 상상 못한 반전은 없었다 ㅜㅜ이병헌이 나오는 장면에서 아침이 갑자기 밤으로 바뀌고 마지막부분에 송강호가 산속으로 공유를 만나러 가는 장면은 앞뒤가 전혀 맞지 않음!인천상륙작전 다음으로 우리나라 관객을 호갱으로 만든 작품
7,평범했다 열자열자열자
10,한번 꼭 보시기 바랍니다 ㅎㅎ
10,너무나재미있게봤ㅈ니당
7,이정출이 충분히 입체적이지 못해 아쉬웠다.
7,이정출 캐릭터의 입체성이 이 영화의 모든 걸 말해 준다고 해도 과언이 아니네요. "송강호가 아니었으면 어쩔 뻔 했어" 라는 느낌입니다. 하지만 그래도 캐릭터의 설득력이 완벽하지는 않은 듯.
10,지루하다는 평도 있는데 시간가는줄 모르고 몰입해서 봤음. 암살과 결이 다르지만 존나 잘만든 영화같음
8,2시간20분동안 시간가는줄모르고 재밌게 봤어요역시 송강호입니다^^
9,역사적 고증이 아주 잘된 작품이였어요~^^송강호의 연기역시 최고였구요 그런 상황에 갈등할수 있었던 점이 공감이 갔어요
8,아 기대보단 조금실망함
9,믿고보는 송강호, 공유~그리고, 특별한 출연 이병헌
1,기대가 큰만큼  실망이 크네요.최근 영화중  정말별로였어요.
7,개연성이 약간 아쉽..
9,감동적이엇어요공유 연기력이나날이 좋은거같아요
8,시간날때 볼만하다는정도
8,암살정도의재미?ㅋㅋ
10,존잼ㅋㅋ오ㅋ해ㅋㅋ이ㅋㅋ아지ㅡ고
9,이병헌은 특별출연이 아닌데?
9,송강호 이병헌의 콜라보굿입니다.... 오랜만에 한국영화에서 이런감정을 느끼다니 크...
7,볼만하다 근데 추천은 안하고싶다
10,ㅜㅜ기대안했는데?넘 잼나게봤음?오랜만에 재밌는 영화?씁슬한영화?독립운동은 다시생각해도 못하겠지만?ㅜㅜ의열단원님들께 감사하고?매국노 색출하고싶음?현실은 슬프지만?공유 왕 멋지고?정말 두근두근 심쿵
10,재밌네요~10자이상
10,감독.배우.스토리 완벽하고 재미와 감동까지...다시 한번 보러가고 싶다.
10,재미있다가넘슬프네요
10,최고의영화입니다. 역사를 다시 알게해주는 영화입니다.
9,긴박한 구성 .신선한 줄거리 ,배우들의 연기 모두좋았스님은
5,에휴 공유오빠가 다 했네 ㅠ
7,전 재밌게봤습니다.송강호 연기 최고
10,대한 독립 만세!!ㅠㅠ
10,갠적으로 암살보다 훨씬 재밌게봤어요장르가 느와르쪽인지라 지루한장면이 있을수밖에 없는데하나도 없었습니다. 교훈도 있고 배우들 연기력도 멋졌고 대박입니다.
7,지루 하고 재미없음  정말 너무 뻔한 스토리
9,김우진의 마지막 웃음이 자랑스럽습니다
10,억지와 과장이 없어서 좋았습니다. 정말 그 시대 그 분들이 가졌을 마음이 이정출을 통해 그대로 전해졌어요.. 송강호의 법정씬은 와..한계를 모르는 괴물..
10,긴박함이 잘 나타난 영화입니다.너무 잔인하지도 자극적이지도 않게 독립운동 정신을  잘 묘사한 작품입니다. 굿굿
10,최근에 본 한국영화중 수작을 본거 같아 추석연휴 마지막날뿌듯 합니다 우리나라에 김감독님의 색깔있는 영화가있으니--- 앞으로 좋은작품 기대해 봅니다 ㅎㅎ
10,애국심을 불타오르게 하는 좋은 영화내요.
10,자.자~자!자자^^자!?자???자
7,킬링타임용으로 나쁘지 않은것같지만 재미는 떨어지는것 같아요
10,긴장감 있고 연기도 멋졌던 좋은 영화였습니다
7,괜찮네요 잔잔하니 지루하지 않게 봄
10,암살과 비슷 할 줄 알았는데... 또 다른 재미가 있었네요^^ 추석 지나고 피곤했는데... 즐겁게 관람 한 것 같아요
7,2일전 봤는데 영화가 기억에 안남네요 악역이 너무 허무하고 메인 악역이 누구인지 약간 갸우뚱
10,좋아요 배경을 좀 알고보면 더 잼있을듯하네요
8,스토리는 그저그랬는데 명품배우들의 연기가 돋보였다
9,온 가족 재미있게  봤습니다. 손가락 짤리는 모습을 봤을때는 독립투사 아무나 하는게 아니구나 생각 들더라고요, ㅠㅠ엔딩크레딧에 나온 모티브가 된 책 2권이던데 한권은 경성사람들 또 한권은 뭐였는지요?
9,다들 연기를 잘하시네요
6,좀 졸리다 열자당 좀 졸렸다
8,재미있게잘봤습니다 송강호연기짱
8,요사이 이런 종류의 영화(덕혜옹주)를 본 탓인지 생각만큼 신선하거나 새롭지는 않았습니다.그래도 연휴동안 개봉한 영화중에 가장 재미있었을거라 생각합니다~~
9,역시 송강호... 시대의 이중적인 모습을 잘 표현한 듯
9,송강호가 밀정이 될 수 밖에 없었던 가슴 아픈 이유를 적절히 잘 보여줌
7,솔직히 기대에못미침 실망
10,조만간 천만돌파 예감!잘 보고 왔어요
8,송강호연기 좋았어요 스케일도 큰편입니다
8,스타일리쉬한 영화.보고난 뒤 생각이 많아짐
10,스크린을 압도하는 송강호의 눈빛 연기..배우들의 연기 만으로도 행복해지는 영화
10,영화 몰입도 잘 되고 대박
10,의열단에대해 다시한번관심을갖게해준영화
7,좀 지루한 느낌은 있으나 한번은 볼만한 영화 암살이랑 비슷한 면이 많지만 대한민국사람이라면 꼭 보시길
1,관람후 재미없다고 평점2점올리니까 삭제시키는건 뭐죠~? 평점은 믿을만한게 못된다는거 절실히 느끼네요ㅡㅡ;;
10,매끄러운 만듦새의 영화
9,가슴이 먹먹그런데 너무 정신사나운 연출로 1점 뺐어요 ㅠㅠ
8,영화는 재밌는것같은데 내 취향은 아니었음.그래도 볼 사람에겐 추천합니다!
6,배우들이 아니였으면 그냥 그런영화.
9,"암살"과는 다른 영화의 맛을 느꼈습니다 묵직한 그런 느낌이였습니다
8,재밌게봤습니다 카톡개의 연기는 매번 똑같아서 좀 아쉬웠네요
7,중간에 조금 졸았어요!
8,특별출연 하신 두분의 연기가 인상깊었음. 시간을 줄이고 장황함을 덜었더라면 더욱 좋았을듯!
10,음악도 좋았고, 무엇보다 로맨스가 없어서 더 좋았다
8,평식 형님의 말에 따르겠습니다
8,무겁지 않고 재밌있었어요 하지만 영화 시간이 너무 긴게 단점
10,재미있는영호ㅓ였어요
10,자칫 지루할수있었는데 끝까지 몰입하게 만드네
8,이병헌은잠깐나와도팩트가잇네
9,"우리는 실패해도 앞으로 나아가야 합니다 그 실패가 쌓이고 우리는 그 실패를 디딛고 더 높은곳으로 나아 가야 합니다"
7,재미있었어요 우리나라역사에 대해 알게되서 고마워요
7,뭔가 분위기는 잡아보려는데 송강호 연기빼면 그닥..
9,그분들 덕택에 우리가 이자리에 있을수 있는거겠죠. 친일파의 행적은 부끄럽지만.. 이정출을 100% 친일이라 할수 있는걸까요? 후손에게 부끄럽지 않게 살아갈수 있는 사람이 되길 바래봅니다.
8,송강호 하드캐리...
8,재미나게잘보았습니다.재미나게잘보았습니다.재미나게잘보았습니다.재미나게잘보았습니다.재미나게잘보았습니다.
9,재밋게봣네요 요즘하는거즁에서는 제일나은듯해요 ㅋㅋ또바야지 쿠쿠
10,역시 믿고보는 갓강호ㅋㅋㄱㅋ
10,2시간넘는 영화인데 시간가는줄모르고봤음
9,재밋게 잘 봤습니다 반전굿
8,배우들 연기력도 좋고 괜찮아요.
5,조금지루한감이있었어요
10,평범한 인간이 선택의 기로에서 어느 쪽을 택하는가에 대한 심경 변화를 설득력있게 잘 그렸다 또한 송강호 이병헌은 역시 스크린을 압도하는 배우라는 극찬을 할 수밖에 없다 공유 한지민이 조금 아쉬웠지만 영화는 끝까지 긴장감을 놓지 않는다
10,공유 멋있다.. ㅠㅡㅠ 공유밖에안보임
10,꿀잼입니다10자자자
10,암살처럼 가볍지 않아서 좋았다
8,배우들 스케일에 비해 스토리가 조금 부족한듯
8,까메[오들도 많이 나오고 잼나는영화
6,애국심에 극찬을 강요하는 조화롭지 못한 영화. 이 멋진 배우들을 이렇게 섞은것이 안타까울뿐, 공유의 존재감은 갈수록 아쉽고 송강호의 하드캐리만 남음. 감정의 개연성이 부족하고 일부 불필요한 설명이 길어져 지루함. 그렇지만 애국심을 더하면 볼만한 영화.
6,기대했던것 보단 별로였다
8,재밌고 감동적이였어요
9,생각보다 재미있었고 몰입도 잘 됐음 나라면 일제시대 어떻게 살았을까 싶기도 했고. 내용상 당연히 영화 끝난후 생각 많아지고 마음이 안좋았다.
8,재밌었어요!! 공유 연기 기대안했는데 되게 괜찮았어요!
10,괜찬은 영화네요~잼있었어용~~
9,몰입도최고연기력최고
8,재밌었어요~~ ㅎㅎ 굿굿
9,잘 보고 왔습니다. 재밌어요
8,기대에 못 미치는것 같다!지리한  내용들이  많다
9,스토리라인이 짜임새가 있었으며 역시 송광호에 연기가 최고 였습니다...그리고 특별출연 해주신 두분의 연기력도 최고였습니다...
10,재미도 있고 감동도 있고 우리나라의 역사를 다시금 알수 있는 영화입니다
10,우리 조상님들이 이 나라를 되찾기 위해 얼마나 많은 피를 흘렸는지..ㅠㅠㅠ
8,임수정 진짜 이뿌다 ...
5,걍 그냥 걍 킬링 타임 영화
9,클라이막스가 약하지만 여운 주는 영화임
8,잘봤습니다.재밌어요.
6,연출도 아쉽고 스토리도 아쉽고.. 뭔가 신선함이 없다 뻔하고 시시하다 추석에 진짜 볼영화 없었나보다. 28일에 개봉하는 영화 하나라도 추석시즌에 개봉했으면 이 영화가 이렇게까지 흥행하지 못했을 것.
10,최고!!! 갓병헌!!
10,재미있게 잘 봤습니다 !!
10,역시. 연기력이 짱이였습니다. 재미있게 봤습니다.
8,지루한듯 지루하지않은..  이병헌은  까메오인듯 까메오아닌....  신성록보다 분량많음 뭔가 정리되지않은 느낌의 영화여서아쉬움이 남네요
10,암살보다 짜임새 있고 특히 배경음악 여운 있음
10,재밋고 이병헌 주연인줄 알았음
8,마음은 아팠지만 후회는 없어.. 실패한건 아니야
10,감동적이 었어요  송광호에 연기력에 또  한번 감동 빋아서요
8,기대한만큼은 아니지만 볼만했던 영화
9,재밌어요! 송강호 넘 머싯구 애국심 불타올라여!!
9,재미있어요~~~기차씬이 긴장감넘칩니다
2,중반에 늘어지고 송강호빼고 배우들 연기 초딩 수준.터지는 소리가 커 자다 깸 ㅋ
8,믿고보는 배우들~근데 긴박감이나 그런건 좀 떨어지는거같은더나쁘지않아요~
7,흔들리는 개인의 선택들이 모여 시대를 만든다. 송강호가 아니었으면 표현하기 힘들었을 그런 순간들이 빛나는 영화.
7,웰메이드영화인건 확실.송강호의연기는 기대를 저버리지않았다.편집이나 세트는 완성도가 높았다
8,스릴넘치고 마음이 먹먹하고 스토리 탄탄한 재밌던 영화였어요.
8,강추 정도는 아니지만 볼만함!!
8,잘 만들어진 한편의 스토리지만, 뭔가 아쉽네요...
1,이건 아닐세 x2 ㅠㅈㅠ
7,지루했습니다~~~~
10,진짜 재밌었음! 보기전에 설민석 쌤 강의듣고 보면 꿀잼!!그리고 공유는 잘생김
9,잘린 발가락 하나도 허투루 쓰지 않는 감독의 치밀함. 미국의 갱스터 느와르의 향기(개취로 호불호가 있는 부분이기도 함)
8,감동의 쓰나미가 딱히 없었다 아쉬운 작품
10,재밌네요! 보는 내내 안타까웠어요!하시모토의 장갑 따귀 정말 인상적ㅋ
9,역시 송강호재미있게 잘봤습니다 ㅋㅋ
10,재밌습니다ㅋㅋ! 연기굿!
8,믿고보는 배우 송강호, 공유!!무거운 역사를 되세기는 좋은 영화였습니다~
9,의열단원들이  옷에 그리도 신경을 쓴 이유는 당장 1분 뒤에 죽을 수도 있기때문. 마음이 저려옵니다.
8,좋았어요..모처럼 신랑이랑 데이트 하고 좋은 영화 감상하고 즐 하루 였네요
8,몰입도 좋은 편. 읭스러운 점도 있지만 괜찮음! 여운도 남고 배우들 연기도 좋음.
7,추가적인 설명이 없어서 역사 왜곡으로 인식될만 한 가능성이 있다. 하지만 사실을 기반으로한 팩션 영화답게 스토리에 일관성이 있으며, 짧게짧게 등장하는 액션신도 호쾌하다.
9,적당한 긴장감, 충실한 현장재현 등 볼만했던것 같다.
10,재미잇어요 스토리 연기 굿
10,미존 이병헌. 연기로는 깔 수 없다.
9,이병헌 송강호~공유 너무 좋았습니다.
10,일제강점기를 배경으로 독립투사들의 노고를   느껴볼수있는 영화이다. 다소  고문하는 과정에서 눈뜨고 못볼 장면들이 있지만 온가족이 보아도 손색없는 의미있는  영화임에 틀림없다.
10,최근 본 영화중에 최고였음
10,일제시대 아픔을 다시금 생각나게하네요.명품 연기자들의 활약 멋져요
7,재밌었어요 :) 상당히 내용이 길었어요 근데 중간에 살~짝 지루하기도... 이병헌 나와서 독 째로 술마시는 장면이 젤 인상깊었어요ㅎㅎ
6,독립운동을 다룬 평범한 영화.
10,좋네요 보기 좋습니다 굿굿굿
7,배우들 연기가 좋았습니다...
8,킬링타임 b급 영화 송강호의 연기에 호평을
10,우리나라 역사를 다시 돌아보게해준 영화.
5,초반에너무지루해요 후반에그냥그래요
10,역시 독립영화는 좋네요 ㅎ
10,내용도 역사적으로도 없어서는 안될 우리 영화
10,"꼭 다시 봅세 " 저는 두번 봤어요
8,묵직한이야기였습니다.
8,역시 기대했던 대로 멋진 영화
8,각자가 맡은 역할을 잘 소화했기에 영화가 잘된걸로생각합니다.
8,정말 긴장되고 박진감 넘치고 재미있지만 조금 루즈합니다
10,너무재미있었습니다~~^^^
9,액션신이 살짝 아쉽긴 했지만 전반적으로 치밀한 스토리 전개에 감동했습니다
8,기대힌만큼 잘 봤습니다
9,정말 마음이 너무나 아픈영화입니다~ 우리가 이렇게 살수있는것도 저분들의 희생이 없었으면 . . . . 강추합니다~~
10,재밌다,자인새있는 기획- 연력의 완성판-
10,헤헤하우어어ㅜ루아ㅏ드으라
5,역사적 사실을 바탕으로 목숨걸고 행했던 독립운동의 한 부분을 알 수 있어서 좋았다. 그러나 영화의 스토리 연계가 자연스럽지 못했고 결말 또한 똑부러지게 표현되지 않은 점,  한지민 역이 중요인물을 다루는 듯 하다가 대충 마무리된듯한 느낌을 받았다.
9,송강호 연기 멋지다 너무ㅜㅜㅎ영화 잘봤어요
9,밀정 #2가 나왔음 좋겠어요..^^
9,재밌어요. 먼가 친일파의 입장을 보여주는 듯한
10,결말에 화끈하게 터지는거 보여줬으면 더 좋았을건데 ㅋ
7,진지하게 독립투사의 이야기를 담았다
4,있을법한 이야기를 만든.. 영화... 좀 치밀 하지 못한 즐거리가 좀 그랬습니다. 그대도,. 독립운동하신 분들에게는 존경합니다.
10,벼려ㅗㅂㄷ노ㅓㄴ포ㅔㄴ병ㅂㄷ뇯러
10,대박 영화 너무 재미있어요
9,꽤나괜찮은 느낌의 영화였습니다
8,그냥저냥 볼만합니다.
9,두시간넘게 길긴했지만 지루하지않게봤네요
10,스포가필수인영화인듯합니다
8,너무  기대를 해서인지 생각보다 별로였다..ㅜㅠ
9,재밌네요 우리과거의 아픔을 잊지 않았으면 좋겠네요
9,전아직 못봤지만,, 부모님 예약해드렸는데 너무 좋아하십니다. 저도 곧 봐야겠어요 수고하세요~
10,정말 재밋게 봤습니다~송강호 , 공유 너무 멋지고 긴장감을 멈출수 없었어요^^꼭 봐야하는 영화 강추!!!
9,모든 세대가 같이 보고 공감할 수 있는 영화이며,극 중 연기자들의 연기에 소름
8,역사를 바탕으로 만들어졌다고 하는데 내용도 탄탄하고 재미있었다
9,참으로 뜻 깊은 영화였고 많은것을 생각하게 하네요
8,재미있어용~ 볼만한영화!
10,처음엔 조금 지루했는데 볼수록 집중되고 공유, 송강호님 연기 정말 잘하시네요! ㅎ
10,배우들의 열연 덕분에 재밌게봤습니다
10,독립을 위해 노력하신 분들 정말 감사합니다
8,부담없이보기좋은영화
10,송강호에 다시 반하고 공유의 연기에 새삼 놀랐다
9,재밌었어요~~~....
9,좋은작품이라고생각함
5,첨 부터 지루했습니다.. 끝까지 반등은 없었습니다.
4,스토리는괜찮았는데 마지막이 좀  아쉽습니다.
1,내용도 없고 쓸데없늕고문장면 공유는 극중 설정아니라면 억양조절
6,엄청 기대하고 봤는데 중간까지는 그래도 몰입도있었지만 엔딩이 좀 흐지부지한 느낌이었습니다
8,먹먹.. 그와중에 이병헌 포스 쩔
10,진짜 ㅠㅠ 명품배우들 감명깊게 봤습니다
8,송강호의 속내를 알수 없었던 내면 연기..극의 박진감..밀정이 누구일지 첨엔 좀 극전개가 어려웠지만 재미있게 지루하지 않게 잘 봤습니다..good!!!!
9,영화 암살보다  나은듯 하네요!
10,가슴이 아리지만다시 보고싶은 영화
8,나쁘진 않았지만 액션이 조금 더 있었으면 하는 마음...
10,재밌게 봤습니다. 특히 기차안에서의 장면은 긴장감을 늦출 수가 없었습니다.
9,재미있어요 시간가는줄 모름
8,기대이상은아니지만 잘봤습니당
9,재미있는 영화이네 연기를 잘함
9,잘봤습니다...^^
10,고문장면은 평생 잊지 못할것같아요..영화로 보여준 건 새발의 피라고 생각하니 진짜 가슴아프네요. 최고의 영화!!
9,스타일리쉬한 독립운동 영화...어떤면에선 어느때나 이런다고 독립이 되겠냐 라고 말하는 지금도 존재하는 부류들에게 사정없이 날려주는 쾌감
10,어제 봤는데 이런 시대극을 좋아하는 사람으로써 너무 뜻깊은 영화였습니다.. 중간에 잔인한 부분이 있긴 했지만 다 감내하고 볼 수 있었고 몇시간동안 여운이 가시지 않았습니다. 또 보고 싶을 정도로 스릴이나 긴장감이 넘쳐났네요
10,개인적으로 암살보다 재밌게 봤습니다.암살은 판타지적요소가 가미됬다면, 밀정은 좀더 세밀하게표현해서 현실적으로 다가왔네요.다시 한번 그 시대 때의 독립투사분들에게 감사함을 표합니다. 망설이지 않고 보세요!
10,마음 아파서 끝까지 보는데 힘들었어요ㅜㅜ 그래도 중간중간 송강호랑 공유 재미져요 ㅋㅋㅋ
10,군더더기 없는 깔끔한 연출과 밀도 높은 스토리와 송강호의 엄청난 연기 암살은 밀정에 비하면 오락영화
10,간만에 잼나게 봤어요~~
6,긴장감이 너무  인위적이다
10,역사를 생각하게하는영화
10,영상 연출, 배우의 연기 모두 감명깊었습니다 ㅎㅎㅎ
10,너무 재무있어요 ㅎㅎㅎ
9,송강호 연기 최고입니다
10,와 저는 암살보다 더 재밌게 봤어요 어느순간부터 몰입해서는 빠져봤어요 올여름 빅4 영화보다도 전 밀정을 더 잼나게 봤네요 강력추천이요 ㅠㅠ
9,믿었고 마땅히 하였다.
2,글쎄요....잘모르겠습니다
8,송강호가 맘을 돌리는 계기가 좀 부족하긴 했지만 나름 갠춘
10,단언컨대 이 영화는 올해 최고의 영화입니다.
10,보고나면 저영화속의 인물들을 찾아보게됩니다. 실제 의열단이니 더더욱 가슴이 먹먹했구요 .. 배우분들의 연기력은 말할것도 없네요
10,보고 난 후 생각과 여운이 남는 좋은영화
8,재밓게봣어요 여운이남는 영화였고 이병헌의 존재감 송강호재치 더말할것없는공유와 작인체구에나로는 포스까지
8,가슴아픈영화 잘봤음.
10,재미있었어요!!!!
10,잼있네염^^ OOO기력..
10,아무정보없이 단순 영화로만 보신분은 꼭 정보 찾아보세요...그리고 친일파...진짜...말도 아깝네요
8,어느정도지루한감은있지만 송강호.연기너무잘해요재밌게잘봤어요♡♡♡
10,좋은영화네요..보실만합니다
9,재밌게 보았어요  ㅎㅎㅎ
9,개인적으로 평생 가슴으로 기억될 영화인 듯..스토리, 연기력, 영상미등 모두 굿! 이 정도 컨텐츠면 세계인들과 공유할만한 가치가..단, 아쉬움이 있다면 시종일관 간장감이 지속되어 불편. 조금만 더 예술성을 강조하여 전체 흐름 강약조절을 한다면!!!??
9,그 어떤 영화보다 먹먹한 가슴아픔이 있었다ㅠㅠ 인생영화급인데
9,재밌었어요~ 추천합니다
9,고문씬도 있고 내용이 밝지만은 않지만 왠지 따뜻한 느낌이 있는 영화..
8,엄마모시고 같이봤는데 좋아하시네요근데 공유연기쫌어색..
7,너무 현실적이어서 슬펐고 우울한 여운이남는 영화
3,영화관에서 보다 지루해서 도중에 나옴.     겉만있고 속이없는 영화 같이 느겨졌다.
8,그냥 쏘쏘 나쁘지않아요
10,와 인천상륙작전같은 국뽕영화보다 나라를 위한 마음, 애국심을 느꼈다..
10,Good 정말 재미있습니다!!!
9,감동이그득그득눈물도뚜두두둘
10,내자신이 한국의 역사에대해 얼마나 무관심했는지 반성하게되는 영화였습니다! 감사합니다:^)
10,최고의 영화! 정말 짱입니다!!!
10,두번째 보는데 진짜 재밌게 봤습니다. 영화가 멋있네요...
10,존젬입니다 내용좋고 다좋아요
10,재미있고 잘봤습니다 대한독립만세
10,구루ㅜ우어아이니ㅣㅣ이ㅏ사
8,좀지겨움...지겨움
9,연기가좋아서몰입하고봤어요! 역시송강호ㅎ
9,공유 . 기차씬 2연속천만배우가될듯
6,몰입은 좋았지만 왜인지 울림은 크지 않았다. 송강호의 연기가 훌륭했다.
1,영화가 뭘 말하고 싶은건지도 모르겠고 스토리도 딱 와닿지 않고 조잡한 느낌이었다 진심 졸뻔함. 웬만하면 영화는 다 재밌게 보는 편인데 이건 진짜 실망. 배우들은 연기 잘하는거같은데 영화 자체에서 느껴지는게 하나도 없었고 시간이 아까웠음
9,진지한 스토리에 영화가. 끝나면 왠지 무거운 마음에 한동안 말을 잃었는데 이 영화는 중간중간 큭큭 웃을 수 있어 영화는 영화로 끝날 수 있어 좋았다
9,믿고보는 배우들이네요~
8,긴상영시간인데도 지루하지 않고 좋았음
10,너무나 슬프고 안타깝고ㅠㅠ 감동적인 영화였다
8,나름재밌음 역사영화는 언제나 옳다
9,재미있었어요공유님너무멋지셨구요
9,배우들의 합이 완벽했던 영화! 아프게 잘 봤습니다!
8,감동적이고 재밌는 영화였어요
9,꾸르잼!! 또봐도 재밌음
6,기대하고 봤는데 별로네요~훌륭한 배우들이 출연한게 아쉬울 정도로여ㅜㅜ
9,송강호의 연기가 대단했음 어색한 액션신보다 각 배우들의 감정신들이 주를 이루어 좋았다는 생각이 드네요 시간 날 때 보세요
5,별로네용 중간에 지루해지는데 결말정도에선 좀 괜첞은데 기냥 별로임
9,영화 정말 재밌네요 잘봤습니다!!!!
10,너무스릴넘치고 재밌네요가슴아픈우리역사 ㅠㅠ
10,이런 영화가 많이 나와서 독립운동가 분들이 더 알려지고 사람들이 역사에 관심을 가지는 계기가 됐으면 좋겠다.. 그리고 한지민이라는 배우 팬 됐음! 그 암울한 시대를 살았던 한 여자이자 독립운동가를 너무 잘 표현해준듯!
8,넘나 재밌는것  중간에 살짝 지루..
9,좋은 영화였습니다 잘 봤습니다^^
10,평점 처음 줘보는데...돈과시간이 아깝지않은 영화. 어머니모시거가서 봤는데 어머니도 2시간20분동안 긴장간 넘치게보셨다고.. 그리고 역사적아픔을 고스란히 잘 전달받았다.. 인간의갈등과 죄책, 시대적아픔 , 말로 다못하겠지만 많은걸 받아 느낀영화
9,관람석도 만석^^빰 맞는사람 ㅠㅠ 누굴까요?ㅠ
8,공유연기 잘했어요ㅎㅎㅎ
9,마지막에  터지는 장면을보고싶었는데 못봐서 아쉽네요ㅠ
6,재밌냐? 볼거없어서 그냥 예매율 올라간듯. 감동도 재미도 그냥저냥  덕혜옹주보다 덜한듯
9,기억남는 명대사자!!!!
10,평론가들 점수 진짜짜네ㅡㅡ이렇게재밌는영화를
8,재이잏게보고나와서여
7,뭐 그냥저냥 볼만은함.
7,인물간 심리묘사를 잘하고 역사적인것을 잘다뤘다 허나 영화성은 다소 떨어지는것이 사실.
8,전반부는 다소 지루한 감이 있지만 이정출의 내적갈등을 보여주는 후반부부터는 감동이 느껴집니다. 그 시대 독립투사들...  울분과 의협심으로 분기하지만 사실 대다수는 제대로 저항 운동도 펼치지 못하고 그저 감옥 안에서 고문당하며 죽어갔겠지요...
10,괜찮은 영화입니다. 잘 봤습니다.
10,배우들이 너무 멋있습니다. 송강호 배우님 너무 좋아요 !!
7,중간에 살짝 지루했단거 저뿐인가요ㅜㅜ..
10,재밌어요 또보고싶은작품
8,송강호도 하정우만큼 먹방씬 잘찍는다니까 ㅋㅋㅋ
10,재밌게봤어요~^^터널이나 부산행보다 훨씬나은듯
10,의열단의 이름으로 처단한다. 가장 인상깊었던 장면이었다. 이분들이 안계셨더라면 독립 또한 못했을거라 생각하며 평점 10점을 남긴다.
9,역시송강호다  넘잼있었다  한번도지루하지않고 ...
10,아  진짜 뭐 10자이상 귀찬ㅅㄹ?네
10,진짜 너무 재밌어요ㅠㅠ공유짱!
8,조금의 아쉬움은 있었지만 재밌게 봤어요
10,재미있게 보고 왔습니다 :) 역시 믿고보는 공유 송강호!
7,스토리는별로지만역사니깐봐줄만하네
10,zsfsfszserfg
10,볼만하고 생각보다재미있음. 공유넘나잘생김ㅜ 송강호멋짐
7,무난함이라고 표현하고 싶군요. 스토리가 다소 예측가능하게 흘러갔다는 점. 지루할 틈이 별로 없었지만, 긴장감도 떨어지는게 사실. 배우들의 연기는 자연스럽게 잘 했다고 생각되네요.
10,이야... 그동안 한국영화들에는 그 중간에 고민하는 사람들에 대한 얘기가 적었는데 순간순간 변하는 심리묘사를 송강호로 잘 표현했습니다. 적극적이진 않지만 독립을 위해 애쓰신분들 감사합니다! 강추!!!
10,넘나 재밌당역시 믿고보는 공유실망시키지않아용한지민 겁나이쁌
9,영화는 본디 꾸민 이야기이다.  일본 식민지 시절을 배경으로 꾸민 이야기인데 이 정도면 국내외 영화 통털어서도 베리굿이다.  (근래 상영된 덕혜옹주,  대동여지도처럼  역사적 인물 내세워 쓸데없이 역사왜곡 논란도 만들지 않아 흥행도 대박예감이다)
7,올 추석을 이끌 작품들 중 하나인 '밀정'은 김지운 감독이 6년만에 만든 한국영화라는 점에서도, 송강호씨와 공유씨가 주연 배우로 참여했다는 점에서도,관심이 가지 않을 수 없는 작품입니다.  이 영화의 송강호는 탁한 시대의 맥 자체를 연기합니다.
10,기대 별로 안 하고 봤는데 아주 재밌었습니다.
10,역시 김지운감독!!!
9,공유가 언제 일케 커버렸나. 재판정에서 이정출 나가는 거 바라보는 모습에서 탄성을 지름. 긴장감도 있고 스토리도 뭐 이 정도면 싶은데, 배우들의 연기가 모든 걸 압도한다.
8,재미있어요 ㅠ 참 아픈역사를 가진 대한민국 ㅠ
10,역사에 대해 잘알지 못하는 요즘 사람들에게 꼭 보고 나라를  정말 어렵게 독립운동을 펼친 독립운동가들을  생각하는 계기가 되었으면 좋겠다
8,잼있어요 고증상 아쉬운 결말은 ㅎ
9,암살이랑 비슷하고, 중간에 아찔하는 부분도 있고 나름 자루봤습니다.
10,감동적이고 너무 재미 있었어요 ~ ~
3,솔직히갠적으로지루..걍 송강호땜에봤다
9,송강호 한 배우가 어려운 영화를 어렵지 않게 이끌어간다. 미세한 감정의 혼란과 변화를 송강호의 연기와 감독의 연출이 잘 어울려 명작을 만들어 내었다.  하시모토는 감정의 간극이 매우 심하고 공유는 말투가 부산말을 썼다 친한척 했다 일관성이 없다.
8,딱히 엄청 재밋다 정도는 아닌데 그냥 볼만햇음
6,영화 자체는 좋은데, 뭔가 흔히 본 듯한 느낌
7,잔잔한 감동은 잇엇으나..전체관람하는동안 지루한면들이많앗고..배우들의 연기는 좋앗다..특히 이병헌..배우다..잠깐  나왓는데도 카리스마 쩔엇다..공유는 아직 내면어연기는 좀 부족..올한해는 공유가 운이 좋앗을뿐..연기력은 좀더 성숙한연기를기대해본다
6,초반엔 지루했고 전체적으로 내용이 '굳이' 길었다. 하지만 은유는 아름다웠다.
9,생각보다는 볼만했습니다
8,한 컷 한 컷이 호흡이 길지만 세밀하고 정성스러운 연출, 배우들의 연기력이 영화를 간절하게 이끌고 가지만  클라이막스에 치고오르는 강렬함이 적어 아쉬움을  남기는 작품. 개인적으로 타란티노의 그것과 같은 맥박을 원했었다.
7,기대보단 별로였지만 나름 배우가 좋아서 만족 스릴도 쏠쏠~역시 송강호? ㅋㅋㅋ
8,송강호의 복잡한 내면을 너무 잘표현해주어 감탄 했어요재판장씬에서 같이 울었어요
8,일제 강점기 선조들의 아픔들을 잘 느낄 수 있는 영화였습니다. 해방 후 귀국하지 못하고 러시아 사할린 섬에 버려진  조선인들에 대한 영화도 만들어 졌으면 좋겠습니다. https://www.youtube.com/watch?v=Qbz2OxCJIBE
7,송강호.이병헌 연기뛰어나고.잔잔한감동은 있었지만.좀지루한감 없지않아있었고. 스토리전개가 빨라서그런지 엉성한면도좀있었다. 갠적으로는 연기력으로보나 연출로보나 재밌는작품으로는 암살이 한수위인듯하다.
9,초반10분 후반10분을 위한 영화인듯
10,2시간 20분, 시간가는지 몰랐다 몰입도가 대단한 반면 연출력이 조금 아쉽지만 등장인물의 내면과 고뇌, 인간아스트랄한면을 볼 수 있어서 흥미있게 봤다
8,처음엔 집중하면 봤는데 시간이 지날수록 몰입도가 조금씩 떨어진 점이 아쉽네요. 볼만했습니다.
10,짱짱맨 의열단 ㅋㅋ 호호호 짱잼있는거 같아요
9,의열단 만세 만세 만세 만세
8,기대가 너무 컸던것인가..
10,민족의 한을 느낄  수 있었습니다.
9,재미있게 잘 봤습니다.
8,송강호의  내면 연기가 일품이다. 역사 속에 한 인간은 어디 편에 설지  결정해야하는 순간이 온다.. 당신은 어느쪽인가?
8,기대했던 것 보단 조금 별로 였어요 하지만 많은것울 느끼게 해주는 영화였어요 감동적..
8,배우들의 연기는 돋보엿으나 스토리가 좀 아쉽네요
10,애국심이 끓어오르는 영화 엄태구 연기갑
1,독립투사 때려잡던 만주군관출신 다까끼마사오를 존경한다는 공유가 이런 영화에 출연한다는 자체가 말이되나??? 캐스팅부터 엉망이라고 밖에는 말할수가 없네
9,폭탄 펑터트리는 영화....
10,재미있느영화입니다요
10,이런 주제를 두고 평점을 남긴다는 것 조차 부끄러운..여운이 남는 묵직한 영화
9,송강호 연기 기가 막히네여!!ㅎㅎ
10,시간 가는 줄 모르고 봤다...흡인력이 대단하다...최고의 영화다!!!
10,먼저 본 분들은 생각보다 아니라고했지만저는 재밋게 보았습니다믿고 보는 송강호
9,섬세한 잔인함인간이기 때문에 내적 갈등하는 모습볼만 했던
6,화려한 캐스팅에 비해 극본도 연출도 지루하고 뭔가 부족한 느낌
10,너무 감동 적이네요. 독립운동하고싶게 만드는 영화네요. 너무 멋지게. 잘만든영화입니다.
9,스토리가 탄탄합니다  전개가ㅈ너무빨라  아쉽네요
10,공유 부산행 이어서 밀정까지 천만 배우 되는거 아님 ㅋㅋ
10,요즘 보기좋아요 시간가는줄모르고봣ㅇㅓ요
8,암살도 재밌어요 ㅎㅎㅎ
9,중간에 약간 지루할뻔 했지만 재미있었음
9,식민지 역사를 다시 한번 생각하게 되네요...
9,묵직하고도 무게감있게, 시각적으로 화려하지 않아도 몰입감이 뛰어났던 영화였다. 특히 재판장면에서 송강호의 눈물은 가슴을 먹먹하게 만든 명장면이었다. 역사를 잊고 살아가는 현재에 다시 한번 깨우침을 주는 영횐
7,송강호에 의한 영화...
10,넘나 좋아또뇨*,*연휴에 가족끼리 보기 조은 영화. 다시 한번 독립운동가들이 대단함을 느꼈어요
10,재밌었습니다.송강호 애잔하네요
9,역시 송강호!! 의외로 일본인들 연기가 인상적이다 이뱡헌이랑 박희순은 우정출연 맞나요? 대바아아악
9,재밌다 연기짱잘함 완전몰입
9,잘봤습니다 슬프지만 나아가는 모습
10,완전꿀잼ㅎㅎㅎ 시간가는줄모르고봤어요
10,이런 영화는 더 만들어져야 한다.
7,그냥 그런 영화입니다 재밋어 하는사람은 재밋어하고 저는 지루했습니다
7,영화시간이 길어서 살짝 지루했어요.
8,허구도 섞였겠지만 선조들의 나라사랑감사함
4,그저그럼 그냥 조금 돈아까움
9,독립운동가들이 일본을 싹쓸이 하고 엔딩을 맞은 일제강점이 배경의 영화는 통쾌하고 후련했지만 밀정은 독립운동가들이 당시에 어떻게 어떠한 신념으로 우리 나라를 지키려 했는지 가슴에 확 와닿는 영화였다.
10,두근두근오프닝부터 약간 놀랐지만보는동안 즐겁게 봤습니다.이병헌이 특별출연이라는 사실에 더 놀랐음ㅋㅋ굿굿
10,생각햇던것보다는그냥그랫어요~
10,자.자.자.자.자.
10,재미있었어요!  기차에서 숨막혔음 마지막 마무리까지! 배우들의 연기까지 굿 또보고싶음
6,생각했던거와는 달리 그저 그랬다.
9,스토리 구성도괜찬고 긴장감을 늦추지않고 재밌게본 영화
9,감사하다.이런 영화를 보여주어서 감사합니다.
8,지루하지않고 끝까지 흥미진진하게 봤습니다
9,송강호 내면연기가 좋았어요~~ 기대한것보다 스토리가 괜찮네요
10,내용도 탄탄하고 재밌었습니다. 마지막까지 가슴이 먹먹해지네요.
6,그럭저럭 볼만은 했는데 딱히..
10,일단 믿고보는 송강호,  표값은 아깝지않은 영화. 영화 완성도자체는 2%부족한 감. 이병헌이나 박희순 주연으로 윤봉길 영화 만들면 대박날듯.
10,천만관객의 단골 역시 송강호 믿고보는배우 . 최근 물오른 공유 . 진한감동 ~^^
7,초반 지루해서 잠이옴. 송강호 연기 늘굿. 엄태구님 연기많이늘었으나 아직부족함(대사에힘을마니줘 무슨말인지모를때가여러번). 의형제가생각나는공유.송강호의 케미가 좋음. 결론.일제강점기시대를 다루는 많은영화중에서 특별히 '좋았다, 감동적이다'라는건 못느낌.
9,잔잔하게 잘 봤습니다. 간혹 웃기기도 하고 ㅎ
7,암살하고 오버랩되는 느낌이 다소 있으나 배우들의 섬세한 연기가 돋보였던 영화
8,공유와 송강호의 연기가 뛰어났고 한지민과 이병헌의 연기도 수준이 있었다. 그런데 그 외 자주 등장하는 인물들은 무게감이 부족해 총놀이하는 정도로 가벼워보였다. 인생이 온전하게 녹아 있는 진정성 있는 표정과 대화를 보는 것은 쉽지 않다.
9,역사적인 내용을 떠나 연기굿... 수작이네요
10,공유멋있어용!!한지민이뻐용!!송강호멋져용!!
10,너무너무머누눠아자츠창
9,스토리가  잔잔하면서 재미도 있었고 배우들의 연기가 멋졌습니다~
7,영화는 나쁘지 않았는데 세트장 느낌 팍팍나고 뭔가 어설픔.외국영화와의 차이
9,재밌게 잘봤습니다~!
6,음.. 어째 장화홍련 이후로 점점 하락하는 것 같은 느낌.. 세세한 부분에서 연출은 볼만하나 전체적으로 영화가 튀진 않는다..그렇다고 잔잔한 매력이 있는 영화도 아니다.. 그냥 한번쯤 볼만한 영화..
10,덕혜옹주 같은 역사 왜곡 영화보다는 100배 나은듯.. 밀정 화이팅!
10,살짝 기대안하고 봤는데, 쫄깃하고 감동적이었습니다...강추^^
8,기대이상으로 재밌게 봤습니다 !!
10,자! .... 자!....어이쿠 벌써 다 비었네
10,크 진짜 몰입도 최고!!진심 재밌게
6,1. 러닝타임 너무 길다. 2.불필요한내용 3. 공유연기어색 4. 김지운감독 영화점점재미없음 5. 덕혜공주는 겁나까면서 이건 뭐 친일파 옹호에 가까울수있어 역사적관점에서 봤을때 되게 애매함 6. 송강호짱/송강호 예술 /송강호만최고/ 송강호없었으면 쪽박
8,기대 안하고 봤는데 재밌었어요 조금 잔인해요
10,짱짱한 배우  집중하고보다 마니 놀라긴했지만 재미,감동 짱
10,긴 시간이 어떻게 지나간 줄 모르겠음
9,단순한 줄거리지만 배우들의 연기력이 너무 좋아서 잼있게 본 영화입니다.
10,재밌어요  역시 송강호 연기는 대박!
8,변절자 양심마저 일깨우는 진심의 힘
10,독립운동하신 분들 정말 대단하십니다
8,배우들의 연기력에 감탄 스토리는 중급
9,개인적으로 암살보다 꿀잼 스토리별로란 사람들은 뭐거의인터스텔라 인셉션 매트릭스 반지의제왕급아니면 다 씹노잼이라할듯
10,ㅇ....  그냥 정말한국영화
9,밀정의 인간적인 고뇌를 담아내고 깨알같은 개그도 재밌지만 인간의 삶의 의미를 어디에 둬야 할지를 보여주는 의미있는 영화예요
10,애국심을 억지로 자극하지 않은 시대극이어서 더 좋았음
10,간만에 집중확하게 되는영화!
10,처음으로 생리현상또한 참고 끝까지 본 영화
10,뺨때리는장면에서 풍차돌리기생각나서 솔직히웃겼고돈주고보기아깝지않았어요
10,큰 기대 안하고 봤는데 재밌게 봤습니다
1,1. 담담한 연출이 아니면서 절정도 없음. 2. 김단장은 술통에 의심및경계를 모두 놓고옴. 3. 독립운동가 죽어가는세상이 아주 예술적임.(브금) 3. 역대 영화중 최고로 친일미화적. -독립군정보 팔아먹고 경부된 일훈장 앞잡이가 독립운동가들의 영웅임.
9,역사영화는 항상 가슴이아프네욤.. 잘봤습니다
7,부모님 인터넷으로 예매 해드렸습니다.
3,진짜?? 재밌습니까? 이게?추석연휴에 가족들과 보러 갔는데 가족3명 모두 실망하고 나온 영화입니다. 너무 뻔한 전개와 일제강점기 코드, 마지막에라도 좀 화끈하게 일본넘들 ㅈ지는 거라도 나왔더라면 영화보면서 받은 스트레스를 그나마 풀 수 있었을건데..
10,감독과 배우들에게 고마움이 느껴지는 작품이었습니다.
10,진득하니 깊숙히 제 마음과 머릿속에 들어온 영화입니다. 평점 남기고 싶어서 남기고 가요.
10,얼마 지나지도 않은 우리의 역사를 왜 우리는 잊고 지우고 단절하려 하는가.... 이를 깨닫게 해 준 영화....
10,완전 잼있게 봣어요^0^
10,앞부분이 조금 지루하다. 기왓집 추격신 너무 길었지만..감동적이다우리나라의 독립투사들을 다룬 영화를 많이 보아왔지만이 영화를 보고 독립을 위해 싸우며 목숨바치고 죽어간 조상들을 진심으로 다시 생각해 볼 수 있었고 그 분들께 감사하는 마음이 들었다.
7,무겁구 어두운 느낌,..희망은??
10,아주 감명깊고 재미있게 보았습니다.
10,역사물을 보면서 항상 느끼는 거지만 내가 저 당시 인물이었다면 어땠을까 생각해보면.. 정말 대단하신 분들이셨던 것은 맞는 말. 몰입도 최고!
10,140분 짧지않은 시간동안 지루한부분도 없지않아 있었지만 한국사람이라면 꼭 봐야하고 알아야하는 영화라 생각듭니다
5,한마디로 실망입니다연기도 좋고 연출도 나름 좋았으나 초반부 박희순 쫒는씬 외에는 지루하다는 느낌이 ...런닝타임 너무 길고 결정적인 한방이 부족한 느낌
8,일본갈맛똑떨어짐!!!
9,사람의 마음에 대한 영화
10,신랑은 암살보다 별루였다는데..전 좋았어요.
10,말이필요없음 꼭봐야함
10,진짜 2시간동안 지루할 틈 없이 긴장감있게 본 영화인 것 같다. 배우들의 열연과 내용, 영상미 특히 대사들이 고루 잘 갖춰진 제대로 된 영화같다. 이런분들이 있어 이렇게 우리가 살고 있어 감사하고 존경스럽다. 특별출연이든 조연이든 모두가 주연이었다.
8,영화의 큰 그림 아주 좋았습니다
10,일제강점기 영화를 독립군vs일본군으로 만들기 보다 중간에 이정출 같은 '우리같은 존재', '소시민적 존재'를 삽입한 것이 가장 맘에 든 포인트. 독립운동 영화가 상영될 때마다 자칫 대중들이 독립운동을 쉽게 생각할 수 있는 착각을 우리같은 존
9,두시간  내내 숨죽이며 본  영화입니다? 역시 송강호의  내공을 느낄수 있었으며 후세들이 일제강점기를  잊지 않도록 밀정과 같은 영화를 지속적으로 만들수 있었으면 합니다?
9,시간 가는줄 모르고 잘~~~봤습니다
10,처음에 박진감 넘치는 긴장감과 스릴 있는 장면으로 시작해 나름대로 만족했습니다. 다만 잔인함이 많이 나와서 15세가 맞나..?라고 생각을 했지만 그래도 괜찮은 영화라고 생각합니다.!! 지난 역사를 되새겨 보는 그런 영화가 된것 같았습니다.
10,암살보다훨씬사실적인 영화송강호는송강호다
9,나름 재미있었음 ㅎㅎ 10자
7,시대적 배경이나 사건전개등이 '암살'과 거의 비슷한 내용! 그러나 전반적인 영화의 수준은 상당한 격차가 있는 아쉬운 영화... 그나마 르노와르식의 비장함과 경쾌함의 리듬을 교차시킨 배경음악이 집중력이 떨어진 관중들을 다시 보듬는 역할을 함!
8,무난하고 무난한 영화입니다
8,역사적으로 몰랐는데  한번더 생각 하게 되네요
5,걍  쏘 쏘 10자  압박  걍 sso  sso
10,너무 재미잇어요 이해가 안가는 부분이 있지만 추천!!
8,배우들의 연기력이 대단한데 비해 내용은 그닥 잘모르겟네요
10,굿 혹시나 하고 봤으나 역시나 ^^
10,아 심장 쪼그라드는줄 계속 쫄깃해서 영화다보고나선 머리가 지끈함ㅠ역사 공부가 하고싶어진 영화
10,잘봤습니다ㅋㅋ한지민 이뻐요
10,공유송강호연기력폭발
8,다들 연기 너무잘해여 ㅠ 재밌는데 마지막에 조금 아쉬워요 ㅠ
10,배우들 OOO기력도 대박이고 영화 컷 하나하나 신경썻다는 느낌이 되게 강했어요. 폭탄터지는 장면이서 흘러나오는 평화로운 음악도 너무 좋았고 걍 다좋았던 영화 최고최고!
9,잘 정돈된 영화를 본 것 같아 흡족한 마음으로 돌아 왔습니다. 입체적 연기를 선보인 송강호의 연기가 단연 압도적이었습니다.
8,송강호의 연기가 영화를 더욱 살렸다
6,무지개 찰흙을 뭉쳐놓은 듯 한데 모양새만 괜찮다.
1,영화도 안보고 평점 주는 인간들은 뭐냐?
9,조금 잔인한 장면이 있어서
10,진짜 꼭 보시길 재밌어요
10,암살하고 비슷한 내용인줄 알았는데 전혀 다르네요. 끝까지 흥미진진하게 잘봤습니다.
9,약간 마무리가 아쉬웟던 영화 !와~~~~재밋다 느낌보다 좀 아쉽다 ~~~ 느낌이 강햇던거같아요
8,공유 너무 잘생겼네요 송강호도 이병헌 말할것없이
10,너무멋있다!! 역시 연기 대박
4,배우들 연기력외에는...소재도 좀 그렇고 지루했음
5,초반에는 넘 지루해서 졸았어요 점점 흥미진진하구요 약간 뻔할수있는 독립운동가 스토리지만 다시금 우리 역사를 되짚어보능 시간이였습니다
8,볼만한것같아요~~~
10,밀정 개꿀잼 ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ
8,송강호 은근 멋잇네요~
9,기대없이 봤는데 지렸다 역시 김지운
8,송강호 공유케미좋아여 중간중간깨알웃음 ㅎ약간지루하지만잼잇음
10,독립투사분들께 진심으로 감사합니다. 앞으로도 감사하며 살겠습니다
8,제미써여 마지막이좀 아쉽네여~~
8,고문장면에서 마음이너무아팠어요
8,굿굿굿~~~마지막이 살짝 허무~~~
10,독립영화인줄모르고봤는데보는내내너무마음이아프구....ㅜㅜ죄송햇어요...공유송강호너무멋있어요꼭보셔요~.~
9,2시간반동안 단 한번도 지루했던적이 없었어요
10,역시 공유 송강호!! 시간가는줄 모르고 봤어요ㅠ 지금 우리가 편하게 살고있게끔 해주신 역사인물들에게 정말 감사하는 마음을물전합니다
9,송강호는 역시 연기의 신!!! 새로운 발견은 엄태구라는 배우:)  덕분에 러닝타임 내내 긴장의 끈을 바짝 부여잡고 볼 수 있었습니다
10,좋아요좋아요좋아요좋아요
9,송강호의 연기에 이병헌 까메오가 짱!생각보다 임펙트가 강하진 않았지만 지루하지않게 잘만들어진 영화인듯
10,미루고있다 이제 밀정을 보았는데 재미있었어요
10,기가맥히네요 연기 구성 뭐하나 빠지는게ㅡ읍네여
7,큰임펙트가 없었음무난함..
9,긴장감 넘치는 영화 잘 즐겼습니다
8,추석에 재밋게 잘 봤어요
10,추천 받아서 봤는데 재밌네요
8,잔인한 부분이 있지만 볼 만한 영화라 생각합니다 연기도 다들 잘 하시고 우리나라 독립에 대해 다시 생각하게 됩니다
8,후반부가 좀 루즈하지만 재밌어요
8,연기는 멋졌으나... 너무나 긴 러닝타임
1,남한에서 공산주의 정부 세우려고 테러하다가, 월북해서 김일성 밑에서 625 남침전쟁에 동참한 공산주의자 김원봉 왜곡 미화하는 영화 추가요 !
10,송강호와 공유의 연기도 좋고, 역사적인 이야기를 영화로 볼 수 있어서 좋았다..
10,영화라는  가상으로  그  당시의  고뇌를 참  잘 담아낸  명작이다.
10,박평식님 이런 영화를 보고 그런말이 나오세요?
9,어떤분이 꼭 보길 바라는 영화일본인들이 우리에게 어떻게 했는지다시 생각하고 생각해볼수 있는 영화
7,앞으로 나아가는 원동력..
10,엄태구라는 배우를 다시보게된거같다
10,가슴아픈 대한민국의 역사네요 ㅠㅠ
5,후반부와 배우들의 연기가 살린영화. 소재는 좋았으나 이렇게 길필요는 없었다고 생각된다. 한지민같은 배우는 활용을 잘 하지 못해서 아쉬웠음. 보통 영화보고 혹평은 잘 안남기는데.. 이영화는 여러모로 아쉽다.
5,일반적으로 많이 보고 경험한 영화그이상도그이하도아니다공유와 심지어 송강호까지 뭔가 캐릭터와 안어울리는 느낌이랄까?  그러나 시간은 잘갔다
10,스토리 전개도 탄탄하고 마지막부분에 장면과 역설적인 느낌의 ost로 아픈 역사를 잘 표현한 것 같습니다
9,영화에서의 일제 강점기 독립운동가들의 투쟁은 흔한 소재이지만 이 영화는 스토리 전개 자체가 다른 영화에 비해 긴장감이 느껴지고 자연스럽게 몰입이 되던 영화였습니다. 특히 송강호와 공유,이병헌의 연기도 돋보였고여. 물론 중간에 기저귀 가는 장면은.. ㅜ
8,저는 초반에 조금 지루해서 졸았어요.
8,민족정신이 느켜지는 영화...
9,2% 부족한 뭔가는 느꼈지만 독립투사들께 감사함을 느꼈습니다
8,재미잇엇습니다!!!
1,기대가 크면 실망도 크다고 했던가.. 유기적이지 않은 줄거리에 그렇다고 명쾌한 해답이 주어지지도 않은 석연찮은 영화였다.하시모토?씨의 연기도 영.. 중간중간에 감성을 자극하는 멘트도 별로였고 선이면 선 악이면 악 확실한 모습을 바랬는데 참으로 아쉽다.
10,배우들 연기력도 좋았고 집중하면서 재밌게 봤어요
10,생각보다 식상하지 않고 재밌네요 추천합니다!
9,반전이 있는 영화! 재미있게 봤습니다.
1,1시간 꿀잠 잘자고 옴 ㅎ
9,공유 송강호 그리고 한지민 대박 이뻐요
8,결말이 조금 아쉬운것 빼곤 재밋음
10,잘봤습니다 ㄴㄴ나름 재밋
10,좋은영화입니다 꼭봐야할 영화
9,넘 연기를 잘한것같아요  특히 이병헌은 짧은순간이지만 강렬한인상을 남겼고 송강호 공유 연기도 정말 좋았어요
6,그냥 평범항상봐왔던  레파토리~~~
9,역시 송강호와 아우라 이병헌!!  잼있었어요
10,역시 송강호 오라버니ㅜㅜ굿뜨굿뜨
10,우리나라 독립운동가 분들께 정말 감사하다는 마음이들게되는 영화였다.
10,배우들의 연기, 감독의 상상력으로 완성된 영화
10,송강호님의 연기 너무 좋아요 잘봤어요
10,자 짠 자 짠 자 짠 자 짠 자 짠
10,굿  아주잼나요.꼭보시길
8,송강호로시작해 송강호로끝나네요. 그의 연기 너무 압도적입니다.
9,훌륭하고재미있는 영화입니다
5,무거운내용을 지루함으로 스화시켰다는 개인적인 소견
9,정말 재미있게봤어요 추석엔역시 꿀잼 ㅎㅎㅎ
10,우리나라의 아픈역사를 다시 한번 되새기게 하네요 초등 고학년부터 보면 좋을것 같아요~~
9,송강호 내면 연기가 돋보이고공유의 매력적인 비주얼이 인상적인 영화!!
10,이 영화를 보고 재미없다고 하시는 분들은 매국노...진짜 명작이구요 없던 애국심마저 생기게 만드는 명작인 영화들입니다. 역사를 잘 모르시는 분들은 설민석 한국사강사선생님의 밀정의 역사적배경 간단히 듣고 보세요! 진짜 명작입니다ㅠㅠ
7,발가락자르고 인두지지고 이런장면은좀....중간에좀졸았음. 마지막은 봣음.
8,제목처럼 밀정이 너무 많아 영화를 보면서 조금은 집중이 덜된것 같아 아쉬웠습니다
9,재밋게 잘봤습니다 감사합니다
9,전 두 번 봤는데 걍 한 번만 보세요..^^
9,좋네요! 왜 유명한 지 알겠습니다!
1,개 지루 끝판대장입니다. 영화를 보고 기억하는건 엄지 발가락 끝
10,올해 본 최고 영화입니다! 군더더기 없는 연출, 탄탄한 스토리, 긴장감 넘치고 잘 어울리는 배경음악, 송강호의 연기까지. 한국영화에 곧잘 등장하는 유머나 개그로 깨는 캐릭터가 없어 영화에 몰입할 수 있어 더 좋았습니다 "암살"보다 더 좋게 보았네요
10,탄탄한 스토리 배우들의 소름돋는 연기력 간만에 정말 영화다운 영화 봤네요
9,즐겁게 잘 봤습니다~~
4,뭔가 많이 부족하고 유치한부분이 많네요
10,동혜옹주에이어또다시 먹먹해지는 일제감정기때의 비극
10,아주 재미있게 잘보았습니다
6,생각보다 지루했습니다.. 송강호의 연기와 그 동료 형사로 나온 분의 연기로 인해 그나마 좋았던 영화..
10,이름없이 목숨바친 많은 이들의 죽음이 헛되지말았으면.내가 사는 이 나라를 목숨만큼 소중하게 생각한 사람들을 생각하게 하는 영화다. 아직 초등인 아들이랑 같이 본 영화. 자극적인 화면이 눈을 질끈 감게했지만 전체적인 구성도 좋았던 영화다. 감사하다.
10,묵직하게 울린다, 이병헌 목소리는 정말 좋구나
8,배우들의 명연기와 시대적 상황을 잘 구현한 명작! OST가 다소 쌩뚱 맞다고 느꼈으나 그 시절 외국에서 유행한 음악을 들려준 것 같다는 생각. 암울한 시대 배경 영화는 항상 보고나면 우울하게 만드는데 이번에도 마찬가지...
10,재밌어요(^^)!!
10,밴날보고 몰느꼈다는거야 멍청한 개돼지들 망각하고 친일파나 뽑지요~
10,우리는 늘 배신자로 인해 실패를 맛 보아야 했다. 밀정이 일제시대에만 있었겠는가? 치열했던 무장 독립운동을 가장 현실적으로 보여 준 영화라고 생각된다.
10,꼭 보세요~ 참 감사합니다ㅜㅜ  어떻게 살아야할까를 고민하게하고 지금 당장 역사책을 펼치게하네요~
10,잼있었어요~~ 너무너무~
7,결말이너무허무해요..
8,한지민 얼굴 반쪽 너무 예뻐요 ㅂㄷㅂㄷ 화나지만 재밌게 봤어요
10,우오 우오 우오 진짜 재밋다 이병ㅇ헌 까지말자
8,좋게봤다.근데 내용이 생각보다 좀 많이 길다.
7,역시 믿고보는 송강호나온영화 너무 잼나요
10,재미있어요. 역쉬 믿고보는 송강호, 공유 네요. 이제 뭘 봐야할지....
9,아주 재미있게 봤고  좋은시간 됐네요
7,ㅎㅎ약간 지루한 장면도 있지만 재밌어요
10,의미있는 영화였습니다나라를 지키고 국권을 되찾기위한 선조들의 노력을 다시한번 생각하고 감사하게하는 시간이었습니다감사합니다
5,너무지루해요ㅡㅡ;;
9,괜찮은영화 잘 봤습니다~
8,기대가 엄청 컸었지만 기대가 너무 컸던듯
10,재미있게 볼만한 영화임
9,배우들이 정말 중요하다고 느낀 영화
10,일제시대에 태어났다면 나는 부를 쫓았을까 우리나라의 독립을 쫓았을까??내 머리에서 잊혀진 독립운동가와 친일파들어리석은 행동을 상기시켜 준 영화다. 오늘날 돈만 쫓는 어리석은 사람음 친일파가 될 수 있다??
9,최근에 본 영화 완성도가 높은 영화였다 배우들의 연기도 너무 좋았고(공유의 연기는 아쉬었지만)전체적으로 흠잡을데 없는  영화였다
7,재밌었는데 러닝타임이 좀 기네요
7,배우들 연기력이 최고에요!
9,감명있게 감상했어요  ?즐감하세요
8,뻔한것 같지만 뻔하지 않은
9,140분 이란 시간 결코 짧지않은 시간인데 집중해서 보느라 한시간쯤 본듯했다 집중할수있었다는것만큼 더한건 없는것같다역시송강호
9,굿입니다 굿굿굿 !!!!
10,선조들의 고생과 투지를 볼 수 있었던 영화
10,재미있었어요~~~~
9,괜찮은 영화였어요..^^
9,가슴아픈 역사ㅠㅠ...
9,믿고보는 이정재 연기력최고
1,뻔한 스토리  , 긴장감도 없고 노잼.영화 보는대신 그돈으로 통닭드세요.
5,기대보다  별루엿네요 ㅠ
9,너이버 퍼이로 밀정 잘 관람했습니다 3000 원 할인도 받고  ~~
10,왜 추석 1위인지 알 만하다. 공유연기 쩔고 송강호연기는  서서 봐야 할 정도. 글고 웬 밑밥이 이리 큰 지 이병헌 최고다. 보고 말해라. 안보면 추석 후 말도 못 섞는다.
10,공유의 수트를 보면서 자괴감과 오징감을 얻고간다. 영화는 매우 재밌었다
5,살면서처음으로보면서잔영화
9,근래 일제시대 배경 영화 중 가장 좋았음
10,어제 봤는데 완존 재밌게봤서요!!
10,늘  독립영화를 보면 먹먹한 마음과 목숨바친 선열들에게 고개가 숙여진다.오늘도 먹먹한 마음과 감사의  마음이 교차한다우리영화도 많이 업그레이드되어 참 잘 관람했다
6,알듯말듯한  송강호는 역시
8,배우들의연기는단연최고였지만내용적인부분이 조금아쉬웠어요!  그래도잘봤습니당
8,감동과재미가 함께 있었음
10,생각했던것보다 의미 있게 봤음
10,진짜 재밌음 꼭보세요!!^^ 갠적으로 암살보다 잼났음
10,그들의 연기력을 통해 과거를 볼수 있었던 영화.
10,꼭 보십시오 재밌습니다
10,정말 재미있게 봤어요 !
10,감동적인 영화로서 독립운동가의 고초를 알수 있는 여운이 남는 영화입니다
7,배우들의 연기가 인상적입니다
10,재밌습니다 시간가는줄모름안건휘
8,재밌음 볼만함 열자 10
10,보고 많은 생각을 하게했습니다.. 좋았어요
8,신성록 연기로 분위기를 깨다.
8,재미있게 잘 봤습니다. 역쉬 명품 배부들이네요.
10,송강호님 연기는 역시 멋져요~~~
10,진짜 너무 재밌음 지루 할 틈 없는 영화
8,재미있게 봤어요. 고문하는 씬이랑 좀 잔인한 장면이 있어서 좀 그랬어요. 뻔한 스토리로 연출?을 잘한듯해요
6,초반이 지루하지만 후반부로 갈수록 몰입감 있음 전반적으로 괜찮았음
8,송감호와 이병헌의 무게감은 대단하네요
10,독립운동의 역사가 살아있다.
10,시간 가는줄 모르고 봤네요 긴장감도있고 재밌었어요
10,연기도 좋고 재밌어요~
1,너무 선정적이고 자극적이며 친일파를 미화시키는 영화이다!--;;오랜만에 기대하며 본 영화인데 실망이네요단, 이병헌의 포스는 멋있습니다
10,너무 재밌게 봤습니다~ ㅎㅎ
10,송강호와 공유연기너무 멋있었고 이병헌도 카메오로나왔지만 임펙트가 엄청 강해서 역시 이병헌이구나 했습니다 잘봤습니다.
10,재미있게 잘봤습니다. 역시 믿고보는 연기자들
10,매우 흥미로운 전개와 주인공들의 명품 연기가 좋았습니다.
5,이병헌 존재감ㅎㄷㄷ.. 역시 그는 연기로는 깔 수 없나봄
8,단순한 캐릭터들만 등장해서 조금 지루하게 느껴졌지만, 독립열사의 의미전달은 확실히 된 영화!
10,진짜 강추다 꼭 봐라 꼭ㅜㅜ
10,재미있게봣습니다 시간가는줄몰랐네요
7,그냥 볼만한 영화다. 저 시대때 안태어나길 잘한 듯. 그리고 특별출연한 이병헌 포스...역시 대단하더라.
8,잼있게 잘 봤어요~~
8,음 무언가 내용이 더있으면 좋았을것 같네요
9,볼만하네요 재밌었습니다
8,너무 진지할줄 알았는데 코믹도 겸해져 있어  재밌었어요
10,의미있게 보았습니다.   불행한  일제시대였지만   이런 영화를  보고 나니   다시금  우리 나라사랑하는 마음이 생깁니다~
8,송강호님 공유님 최고였네요
10,볼만하고 재밌네여~~~
8,배우들에 연기가 좋았습니다. 송강호에 감정 변화를 따라 보믄 좋을 듯.
7,가족과 함께 보기 좋아요~!
1,어렵다 어려워 재미없음
9,잼카잇이네요재미잇엇음
9,이야기를 담담하게 서사적으로 풀어내려고 애쓴 것 같고 들장인물들도 그 중에 특별히 튀는 캐릭터가 있다기 보다는 그 시대의 인물상을 담아내려고 한 것 같다
10,배우들 감정표현 대박.. 독립투사분들께 감사합니다...
8,약간 지루하지만 볼만 함
10,저렇게 몇 안되는 독립군들의 희생이 있었기에 지금 우리가 있구나 하고 이 영화를 보고 깊이 깨달았다.
9,반전★ 재밌게 잘 봤습니다
9,잊혀지지 않아야할 영웅들
10,아주 재미있고 감동적임
10,아주 재미있고 감동적임
10,진짜재미있어요 굿굿굿
10,대박ㅠ입니다...또 한번 조국을 위해 헌신하신 독립투사분들께 경의를 표합니다.
8,영화 잘 봤구요 제점수는요
9,가슴아프지만 넘잘보았습니다!!
8,정말 간만에 재밋는 영화네요
9,스릴있게 봤습니다~~~역시 송강호!!
8,연기력에 감탄했지만 지루했다
9,송강호의 연기 훌륭하고 요즘들어 대세가 된 공유씨도 연기 잘하시네요~
10,긴 런닝타임동안 정말 즐겁게 봤습니다. 아버지는 잘 이해를 못하시는것 같았어요.
10,한순간도 눈을 뗄 수 없는~~뼈아픈 역사를 목숨바쳐 지켜 준 독립운동가들의 숭고한  애국심에 절로 숙연해지는 정말 잘 만든 멋진 영화다~자랑스런 대한민국이여 영원하라!!!
9,기대를져버리지않는 배우들의연기 ~~일제강점기의 우리의역사 넘 가슴아팠어요~애국심이란~~
9,한국인이면 꼭 봐야하는 영화 고문씬이 좀 보기힘듬
10,순국선열들이우리나라를 어떻게지켰는지 영화로나마 느낄수있었고 감사하는 마음을다시한번갖게하는영화몰입도짱이고연기도 짱이었습니다영화가끝나고도 가슴에뭔가남아있는듯한그무엇은?
5,평범합니다. 솔직히 많은 관객을 동원할정도의 스토린 아닌거같네요. 개봉타이밍이좋은듯
9,송강호 공유 연기력이 어마어마하네요.
10,공동경비구역, 변호인! 그리고 밀정! 송강호배우만 할수있는 내면표출연기를 최고로 감상했습니다!
8,감정이 이입되더군요.독립선열 덕분에오늘날 저희들이 있음을 느낍니다.
7,스토리가 좀 약해요 ㅠㅠ
10,영화는 이런 것이다라는 것을 보여준 영화다. 대단했다. 국가를 버릴 수없는 고뇌. 공동체 의식이 무엇인지 보여줬다. 배경음악이 독특했다.
10,역시 믿고 보는 명배우들 존경합니다
10,이병헌 연기는 다릅니다.송강호  기대를 저버리지 않았습니다.공유 새로운 발견.. ..
10,조국애를심어준감동적 영화
10,부모님 보여드렸는데 매우 재밌게 보셨다고합니다^^
10,송강호 연기에 취한다 미치는연기
10,진짜 재밌게 봤음 영화도 잘 만들었고 배우들도 연기 좋았고
10,반전반전반전 ㅋㅋㅋㅋ
10,배우들의 연기긴돋보였습니다
9,적당한 긴장감에 시간 가는줄 모르고 빠져들게 만든 영화입니다. 나라를 되찾기 위해 헌신한 분들께 진심 감사의 마음이 들었습니다.
8,아주 재미있게 봤어요.
8,가족과 행복한 시간을 보낼 수 있어서 즐겁고 재미났습니다~
7,부모님 보여드렸는데 기대보다는 별로라고 하시네요~ 심지어 졸리셨다고...^^;;
10,재밋어요!!!공유 송강호
1,그닥 평범한 내용으로 지루한 시간 이였네요
8,연기자 연기력이 끝내줍니다!!
8,배우들 얼굴과 뒷모습의 그늘들도 인상적이다
9,가슴아픈 의열단이야기! 두눈 뜨고 꼭 봐야하는 영화!
9,재밌었고 시간가는줄 몰랐어요 웃음 포인트도 있고 의열단 멋져요~!!
10,우리의역사영화..독립군들의힘든시기의영화내용..독립군여러분이있기에지금저희가있습니다.
9,두번을 본 영화에요처음에 봤을때와 놀란부분이 같긴했지만인상깊게 본 영화 베스트 5안에 들게 될것 같아요독립을 하기위해서 우리 윗대의 어르신들이 겪어야 했던 수많은 희생들응 생각하게 되는 영화였습니다제의 아이들이 더 컸다면 꼭 보여주고 싶은무비
10,지루하지 않고 재미있어용~~
10,홍옥의 폭탄운반사건 ㅡ 실제 독립운동으로 실패햇다능 ㅠㅜ 워너브라더스가 대박냇네요! 알아야 할 우리민족의 역사♥ 고마워요!!!!
8,이병헌의 돋보이는 연기 지려요
10,꿀잼ㅋㅋㅋ 잘보고갑니당
9,진지한 분위기도 괜찮았고 재밌었어요.
10,역사를 다시 돌이켜보는 기회가됬습니다
10,송강호 ㄹㅇ사이다ㅠㅠ굳입ㄴㅣ다
10,지루하다는 평이 있어 큰기대하지않고 봤는데...너무 재밌게 봤네요
8,좀 길었는데 왜 길었는지 잘....
8,연기도 너무 잘하고 재밌어요
9,그럭저럭 잼나게봤어요
8,멋진배우들과 감독좋은영화였습니다
8,멋진배우들과 감독좋은영화였습니다
8,재미는 쏘쏘 연기는 굿 볼만한거같아용
9,역시 송강호는 나쁜역을 맡아도 이쁘네요당근 공유도 멋찌구요^^
10,스토리 구성이 좋고 제대로 잘 만든 영화
9,재미있게 봤음  한지민 가슴골이  좋았슴
10,시간 가는줄 모르고 봤습니다
8,그럭저럭 볼만햇다..
8,별다른흥미를느끼지못 했던영화 전달하고자하는의미를모르겠슴
10,공유가 너무 잘생겼다...고백하고싶다..
9,암살과 비슷한 맥락의 영화인데 암살보다 10배 낫다.
9,조금 무거운 감 은 있어도 울 공주들한테 좋은 영화 보여줘서 뿌듯해요
8,처음부분에좀지루하긴한데 그냥 볼만하녜요
8,볼만한 영화라고 생각합니다.현재상영중인 영화중에서는~~~
10,재미재미재미재미잼잼
10,마음이 무거워지면서도 공유 진짜 잘생겼다 대한독립만세
10,송강호 연기력 역시 명불허전이네요인상깊게 봤습니다
9,송광호의 명품연기를 봐 기분이 좋네요~~^^
10,영화 보는 내내 집중해서 재밌게봤습니다. 정말명작중에 명작입니다.또보고싶어지네요.천만돌파했으면좋겠네용.
10,너무 재밌게보았습니다 감사합니다
9,연기들이 다들 소름끼쳤음.. 생각이 많아지는영화ㅜㅜ
7,걍 볼만함 전형적인 스토리
6,기대이하~ 임팩트가 약함
10,너무너무잘봤습니다  한번더보구싶네여ㅎㅎ
5,정말 재밌게 보고 갑니다.
8,최고입니다 꼭보세요 ㅋㅋ
9,오랜만에 시간가는줄 모르고봤습니다
8,암살 이후로 어느정도 이런 주제에 대해 익숙한 편인데 대체로 재밌게 본 것 같네요
9,잃어버린 나라를 찾기위해 목숨 바치신분들께 감사드립니다.
10,ㅠㅠ송강호짱 정말정말캡짱 너무너무짱 소망이짱♡
10,마지막이 조금 허무햇습니다
10,잼있게 봤어요~^^ 역시 송강호 공유~
6,제 스타일은 아닌것 같습니다.
7,혼자서 집중해서 볼수있는 영화
10,추천해 주고 싶은 영화  그들의 목숨은 두개가 아닌 줄 알면서도 그렇게 살았다는 것을 이해하게 해준 영화후손인 우리 역시 어떻게 역사를 보며 살아야 하는지 깨닫게 해준 역사 영화
8,지루하지 않을정도..
8,우리의민족의식을일깨우는좋은작품하지만뮌가마무리가좀~?
10,배우들의 연기가 일품, 특히 송강호, 공유의 연기가 실감났다
9,강요가 아닌 선택속에서 올바른 해답찾기
8,재밌을게 없는데 재밌음
10,조국을 위해 헌신하신 독립투사분들에 대해 다시 한번 생각하게 되는 영화네요
10,잼씀 나의 인생영화가됨
8,넘길어요 영화가ㅋㅋ엉덩이 아파서죽을뻔ㅋㅋ
5,잘봤습니다만... 내용이 좀 지루했습니다
1,님들 돈아껴서 치킨먹어요
8,배우들 연기력 믿고봅니다♥ 재미있었습니다^^
9,한순간도 눈을 땔수없는 송강호표~ 역시 기대감보다 우월한 영화 격한 박수을 보내본다
10,꿀잼 진짜재밋음! 강력추천합니닼ㅋㅋㅋ
9,관람후 많은 생각을 하게 만든 영화..그러나 강한 의열단이 경성역에서  갑자기 한사람의 이해못할 행동으로 한번에 무너지는건 영화라해도 그건 아닌듯..
9,재미있게 잘 봤습니다.
8,영화 괜찮네요.잘 봤습니다
9,공유와 송강호 각기 다른 캐릭터 너무 몰입하게 잘 표현했는데 난 데 없는 엄태구 베테랑에선 별 존재감 못 느꼈는데 이번 하시모토 연기 보고 나서 완전 팬이 됨. 다른 영화에서 자주 볼 수 있기를~~~~
9,공유와 송강호 각기 다른 캐릭터 너무 몰입하게 잘 표현했는데 난 데 없는 엄태구 베테랑에선 별 존재감 못 느꼈는데 이번 하시모토 연기 보고 나서 완전 팬이 됨. 다른 영화에서 자주 볼 수 있기를~~~~
10,너무나재미있게 봤어요
10,간간이 웃음도 있고 몰입도 높아요
10,재미있게 보고왔습니다~!
10,하시모토 너무 무서워요. 가장 기억남는게하시모토가 뺨 때리는거,한지민씨 죽은거 보고 송강호 오열한거, 배우들 연기력, 그리고 대한독립만세.
9,공유 믿고봤습니다!!우리 애국열사분들 정말 감사드립니다♥♥
7,암살보고 난 뒤라 그런지 생각했던 것 보다 기대 밖이네요.... 영화도 길게 끄는 것 같은 느낌
10,잼있어어요 굳굳굳굳 열자
10,송강호 .. 특히 이병헌 !!!! 궇
8,배우들이 연기는 좋으나 좀 늘어지는듯.
10,재미집니다!! 역사를 잊은자에게 미래는 없다!!
2,전주 메가박스 전기세 아껴요? 밖에 날씨가 선선하니 에어컨도 안틀어주신거같은데내가 밖에서 영화봅니까? 숨통 막히고 더워서 땀흘려가면서 영화보니까 집중도 안되고 머같네요 ㅎㅎ
10,재미있어  이병헌연기짱입니다
7,애매했습니다 마지막도시시하구요
9,굿 아주재미나게 보았어요
7,재미있게봤고..끝에는 음..
6,이건 길어서 애매했다...
10,박평식씨 욕 실컷 쳐 드시더니 점수 3점에서 5점으로 바꿈 ㅋㅋㅋ
10,재미있었습니다~~~
6,몰입하려고 계속 집중했는데..속았다 증말..기승전결은 없다..비추에욥.
6,몰입감과 연출은 좋았으나 친일파를 미화한것같아 찝찝한 영화
9,좋앗습니다 잘봣습니다 ㅅㄱ
10,조상들은 과연 말술이더군요
10,그시대의 아픔이 고스란히 느껴진다. 가슴이 아리다 ...
8,갓강호를 보는것만으로도~~^^
10,정말 재밌습니다 소름에 소름의연속
9,감정선이 섬세하고 심리묘사가 잘 된 영화를 좋아하는 분들이라면 추천합니다.많이들 암살과 비교하시던데 개인적으로 암살보다 더 좋았습니다.납득이 가며 몰입 되어 함께 김장 하였고 여운이 남았습니다.
5,처음에는 무슨 내용인지 모르겠는데 중간부분부터는 좀 재미있고 볼만합니다~~^^
10,영화위 흐름이 잘 흘러가고 공유가 연기를 잘함
8,그냥 뭐 그럭저럭 쏘쏘..
10,rkqwkrl gksrmf zlqhemrk dks ehlsp... wkf qhkTtmqslek whgdms dudghk rkatkgkqslek.
10,한국인이라는게너무너ㅜ자랑스럽다
8,재미나게 봤어요~송강호 공유 연기 좋아요
10,재밌네요 선택잘했어요
5,잃머버린 조국을 찾겠다는 의열단의 애국심이 감동적이었으나 지나치게 자극적인 장면이 많아 몰입하기 어려운 영화였다.
9,긴장감이 부족하나 감동을 주기엔 충분했다~
10,연기짱짱!재미있었어요ㅎㅎ
9,런닝타임이 살짝 지루하네요~
10,두시간반이 전혀 지루하지 않게 아주 좋았다
7,진짜 너무 감명깊게 봤습니다..
9,넘 재밌고 연기력 좋아요^!^
9,배우들의 열연, 연출, 음향 모두 굿이네요.
8,재밌었습니다 강추강추 짱짱
8,송강호랑 공유가 연기도 잘하고 너무재밌게 잘 봤습니다!!
7,재미있긴한대 좀진부한내용
9,가족과함께봤는데재미있기도하고그시대상도엿볼수있어좋았습니다
10,목숨받쳐 나라를 지키려햇던 선조들의 몸짓하나하나 느낄수 잇엇던 것같아 좋앗습니다 ~  연기자들의 열연도 극찬하고싶습니다~!!
10,재밋네요ㅋㅋ 딱히 드라마틱한 반전은 없지만 가슴 따뜻한 그런.. 음 폭탄 ㅋㅋ
10,박평식 영화나 쫌 만들어보고 까대 만들주는아니?아니 그전에 눈은 즹상이세요?
9,재밌게 잘봤습니다. 역시 안웃긴듯 웃긴연기는 송강호가 최고ㅎㅎ
8,일단 공유. 공유 #쓸고퀄 ..! 기차에서 허름하게 입고 있을 때조차 보풀 일어난 그 코트가 어디건지 궁금했다. 공유가 유달리 멋있고, 송강호의 연기가 이렇구나. 2시간 20분 정도의 러닝타임에 엉덩이 아프고 잔인한 것이 마이너스 요인이었으나, 굿
8,암살이 생각났어요 하지만 밀정만의 줄거리가 재밌었습니다
7,평가보당더재미있네요
10,연기가 말못하게 ㄷㄷ 하네요
10,와 열받어열.,ㅜㅜㅜ
8,재미는 있었지만 좀 지루한 부분이 없지않아있었네요ㅜ
9,재밌당ㅋㅎ9점박고감
9,송강호역시연기가짱!
8,공유 노잼 영화 찍지마라 개발연기
1,중간에 좀지루했음~~
8,나쁘지 않지만 런닝타임이 다소 길다
10,감동적인 작품입니다. 강추!!!
8,걘적으로 암살보다는 못하지만..시간가는줄 모름
8,재밋었어요 10자10자
10,깔끔하네요 영화가^^
10,암살과는 또다른 재미!! 심장 쫄깃쫄깃 재밋게봤어용
6,스토리가 별로 짜임새있게 느껴지지 않음
10,추석때 부모님 모시고 아주 재미있게 봤네요^^
8,전체적인 몰입도는 좋지만 결말이라든가 뭔가 2프로  부족한느낌
10,순창 영화관 무지 좋아요
10,가족과 함께 흥미롭게 보았어요.
9,꼭 옛날이야기만인것 같지는 않다
10,공유넘머싯어여..흥미롭게봣ㅆ습니다
8,초반부에는좀지루햇지만 중간으로갈수록 집중됫네요 생각이많아지는영화! 좋았습니다.
9,스토리 연기 영상 모두 좋았습니다~~
10,재미있게 잘봤어요. 부모님이 좋아하셨어요.
6,음악이 거슬려요. 연기는 좋음
5,송강호 독립투사 성장영화인줄
8,선조들의 영웅적행동으로오늘의 우리가 있음을 잊지말자.
10,긴 여운이 남는 영화 연기도 좋고 연출도 좋다
9,잠깐이지만 역시 이병헌
8,조금 잔인한 면도 있었지만 그럭저럭 재미있었습니다.그 일본형사 목소리... 진짜 일본사람인줄ㅎㅎㅎ
8,재밋어요오옹오옹오오옹
10,정말 잼나게 ㅅㄹ감나는  영화였음
7,나라를 위해 헌신하였던 의열단 분들의 애국을 다시 한번 마음에 고이 새기게 된 영화네요
2,지루합니다.중간에 졸았네요. 재미도 그닥. 추석 블럭버스터라 봤는데 솔직히 돈 아까움. 평점 보고 영화를 보통 보는데 정말 알바들 많네요. 어차피 송강호 연기 훌륭했다고는 하나 뭐 송강호 연기는 다 알아주니까 ~~~
7,기대했던것보다는 별로 기억에남는 건 이병현뿐
8,열자등록하라하네 추어재미없
8,중간에 웃긴장면도 있어서 재밌었음
1,그냥 일점... 지루하고 지루하고 지루했다
10,나름 재미있다 송강호영화는 꼭봐라 2번바라 ㅋ
10,재미나게 보았습니다!!
8,잘봤습니다^^ 송강호씨의 연기는 언제봐도 좋네요.
10,짱재밌음!! 공유짱 한지민짱
10,재미있게  잘봤어요.^^
9,플롯이 촘촘하게 구성되어 있어서 내내 긴장감을 유지하며 잘 보았습니다.
7,마무리가 아쉬웠습니다.
3,그냥 그래요... 재미는 있는데 그냥 그런 영화라고 해야할까
7,담백하게 표현해서 좋았다
5,쫌 지루했던것같아요...
10,전혀 지루하지 않았어요. 박희순씨 나올때  추격씬 정말 멋졌습니다. 우리나라의 아픈 역사 잊지 말아야겠다고 생각했습니다.
10,당연하게 빠져들며 보는 영화.
7,역사얘기 치고 나름 재밋네요
7,감동적스토리,박진감이다소부족^^
7,갈수록 몰입도가 높아지는 영화중간중간 웃음코드도 있어서 좋았습니다
8,무난한 스토리였지만 각 배우들의 연기력과 송강호의 독보적인 캐릭터, 공유의 영화를 뚫고 나오는 간지!!돈이아깝지 않다 역시 송강호!  공유 웬열!! 일케 멋졌나!! 공유한테 반하게되는 영화다 공유영화들 다찾아볼듯 ~~ㅋ공유짱!!!
6,좀 지루한듯..;;  하시모토 역의 배우때문에 영화몰입에 무척 방해되고;;
7,친일파 완전 짱 싫음 kmc
9,재밌었어요 엄마랑 같이 봤는데 재밌다고 하시네요
8,멋진연기 볼만합니다 ㅎㅎ
10,재밌게봤지만..운동가들 생각하니 마음이아파요..
10,정말연기력 내용좋습니다
8,재밌게 잘 봤습니다 연기들이 다 좋네요
7,자칫 국뽕&억지감동 크리 탈 수 있는 소재를 담백하게 잘 풀어냈다
9,재밌아요!! 졸릴줄 알았는데 러닝타임이 후딱가네요~
10,구성이 아주 좋았?여자 대원의 죽음이 좀 미흡한 스토리였고 마지막 송강호를 도운 여자의 역할이 너무 억지스러웠으나 암튼 감명 깊게 재미있게 보았다
10,송강호 연기의 백미를 볼수 있는 영화. 솔직히 공유가 좀 아쉬움..ㅜㅜ 공유보다 이병헌으 더 임팩트 있었음...재미라는 단어만으로는 설명이 부족한 가슴뜨거워지는 영화..b
8,다보고 맘이 불편했어요..긴장감있고 볼만했지만...
9,아들이 보기엔 조금 무거운 주제였지만 상영내내 화면에서 눈을 뗄수가 없었다네요팝콘 그냥 들고 나왔어요..
9,천만넘을것같네.볼만해요
6,재밌는데 너무 길어요~~~
10,재밌어요!!  완전 연기력 탄탄 믿고봅니다
5,그냥볼만했어요 ㅎㅎ한번쯤볼만한영화에요
10,진짜재밌습니다. 아쉬운거는  암살이랑 비슷하다는거?
10,믿고보는 송강호 믿고보는 공유 재밌게 잘봤습니다
10,보는데 소름끼쳤구만 왜다들구래
8,약간 루즈한 전개였으나 재밋엇움
10,이런 영화는 앞으로도 계속 만들어져야 한다
8,즐감했어요^^ 추천합니다
9,왜 이런영화볼때면 가슴이조마조마하고 막막할까요?!명절끝 좋은영화보고 갑니다^,~
8,역시 송광호 역시 송광호
7,엄마가 재밌다네요 할아버지는 재미없었데요
10,배우들 모두  연기좋고  기대이상으로  잘봤습니다...^^
9,개인적으로 추리극을 좋아해서 그런지 만족함송광호 최고임
10,송강호가 나오면 볼만한 영화...  암살이랑 약간 비슷하지만 볼만하네요
9,재미있네요 하지만 마지막부분은 조금 지루하네요
10,아쉬움이 영화의 마지막을??쓸쓸함
7,보고나니 생각보다 더 무거운 영화인 것 같네요. 꼭 한번 봐도 좋을 영화입니다. 많은 생각을 들게 해주네요... 감사함이 많이 들어용 ㅠ3ㅠ
9,볼만함 내용도 깔끔하고  연출이 세련됨 해외영화 견줄만한 영화
7,송강호와 공유 연기도 훌륭하고 미장센도 아주 굿. 하지만 뭔가 약간 2%부족하다는 느낌..
8,오우 잼따 역사적사실이랑으누다르다지만 그냥보셈
10,우와 꿀잼 암살만큼이나 재밌어요! ! !
8,아주 재미있게 보았습니다
8,별로였음ㅡㅡ
10,완전 베리 굿굿 역시 송강호
10,역시 믿고 보는 배우 송강호~가면갈수록  더욱 기대되는 배우 공유~무거운 주제임에도 불구하고  명쾌하고 개운하게 풀어낸 감독 김지운
8,송강호..믿고보는영화
10,넘재미있었어요 가슴이. 찡했어요
10,의열단원들을 기릴 수 있는 기회를 준 것만으로도 좋은 영화라고 생각합니다.
9,기대를많이했나봅니다
10,전세계사람이 봐야 할 영화라고 생각한다. 지금의 대한민국이 어떻게 만들어졌는지를!!
10,밀정대박^^최근 본 영화중에 최고네요~웃음도있고 감동도 있고 시간 가는 줄 몰랐어요~배우들 연기 최고네요~한지민 최고에요
8,결론이 아쉬워요~~공유는 멋짐 ㅋ
8,재미있게잘보았습니다
8,잘 선택한 영화였어요.. 송강호의 연기는...황옥이라는 역사적 인물을 이해하고 보면 이해도 잘되고 재미도 있을거 같네요
7,초반에 너무 지루했어요 그냥 공유 한지닌 나와서 봤어요
9,묵직하면서 여운이 남는 영화였어요~
10,오랜만에영화보내요   재미있을꺼같아요
10,딱 내 스타일의 영화 최고임
10,정말 현실적인영화..밀정이 많았을거란생각이 드는 슬픈영화네요  배우들의 열연에박수!
8,김지운에게 클리셰라니
8,2시간이 넘는 런닝타임이 지루하지않게 느껴진 영화,,누가밀정일지를 찾아가는영화가아니라  밀정이 어떻게 변화되어가는지를 보여주는 가슴아프고도 따뜻한 영화,, 감독의 퐌타스틱한 캐스팅을 극찬하고싶다
10,변호인 송강호 생각해서 의리로 영화 봤다. 뭐 나쁘지 않구만 지루하지도 않고 누가 지루하다고 영화평 적어놨던데 다 개 구 라임. 여러분 볼만 합니데이.
10,공유 송강호 연기력 대박!!
10,이병헌 깜짝출현이 신의한수 였습니다 재밌게 잘받었어요
10,퍼펙트~~고문장면은 눈물낫어요 ㅠㅠ의열단님들 감사합니다 ㅠㅠ
7,Not bed soso
10,김정호보고 다음날 밀정봤는데 밀정이 더 잼있긴하네요.지루하지도 않고..
10,역사에 의거한 내용이라 그런지..대한민국 국민으로써 비장함과 경건함마저 느끼게하는 감명깊은 작품이었고..영화를 위해 애쓰신 감독님과 배우 스텝분들께 깊이 감사드립니다..대한민국 국민이란게  다시 한번 뿌듯했습니다..감사합니다..^^
8,재밌게잘봤습니다좋아요
8,뭔가 좀 아쉽지만 재미는 있어요
8,고문을 받든 감옥에 들어가든 공유의 볼륨펌 가르마는 망가지지 않는다
10,애잔하지만 재미있게 봤습니다
10,너무재미있게 보았습니다
7,볼만함!!!한지민이뿌다
10,장르에 충실하면서도 독립운동에 몸바치신 분들을 다시한번 생각하게 해주는 영화였네요.
9,괜찮네요 재밌음 추천합니다
7,송강호 연기가 아니었음, 재미없었을 영화! 송강호 씨가 살린 영화네요!
10,아픈 역사를 다시 상기시킨 계기가 됐고...열연한 배우들의 연기가. 아주 좋음.
10,아이들에게 역사를 다시 볼 수 있는 시간이 되었습니다
9,멋있는배우....쫌 지루하긴했지맛 그럭저럭~~~^^!!!
10,정말 잼있어요 감동 !!
10,너무재밋어요반전도있고너무좋아요
10,일제시대 배경과  송강호와공유의 연기 정말 돈 아깝지안은 영화다 추천
10,일제강점기 우리나라의 억울함을 이렇게 연출 할 수있다는 것에 대한 감탄과 마지막까지 주는 여운...그리고 다시한번 우리나라에 대한 생각을 갖게 되네요배우들의 연기력 또한 누구하나 손색없고 각각의 캐릭터에 의심을 품게하면서 계속 몰입하게되는 영화
8,의열단의 희생을 알게되는 영화네요.
4,시종일관 엉망인 개연성과 그 핵심 원인인 캐릭터 구축 실패. 그로 인해 계속 와닿지 않는 연기들. 감정을 이입시키려는 노력이 없는 안일함. 엄태구의 수준이하의 발성으로 인한 웅얼웅얼. 쓸데없이 긴장감을 부여하는 장면들까지. 어처구니가 없는 영화.
7,볼만한 영화.. 나쁘지 않음. 다만 크게 기대는 안하고 보는게 좋음. 적당한 긴장감, 스릴 등을 갖춘 스파이 영화
10,공유오빠 보러갓지만,ㅠㅠ많은걸알게됫고 일본이너무잔인햇고 고문할때너무 슬펏어요..ㅠㅠ
8,이병헌이 나와서 술만마시는..! 그런영화
8,괜찮은 영화를 본 것 같다
9,보세요..보세요..보세요..
8,넘 잼있었어요~~~!!!
10,마지막에 몰아쳤던 영화! 한지민의 고문씬이 기억에 남는다  스크린상에 나온 고문뿐만 아니라 더한것도 겪었을 우리의 조상님들을 생각하니 가슴이 미어졌다. 그분들이 있었기에 지금 우리가 있는것이다.
8,스릴있고 재밌었음'!
10,독립투사분들을 존경합니다
8,영화를 보는 내내 긴장을 늦출 수 없을만큼 흥미진진했다. 순간순간 숨어있는 개그요소들은 그 긴장으로부터 잠시 해방시켜주는 역할을 해주어서 좋았다.
8,재밋게 밧네요...ㅎㅎㅎ
9,결말이 좀 어정쩡한고 빼면 다 재밋엇어요 조연 주연 연기 잘해서 ㅎㅎ
10,밀정을 선택한것이 옳은 결정이었다~송강호 공유 화이팅
10,잼있어요공유송강호 멋져요
10,단지 재미가 아닌 지금의 대한민국이 있기까지의 끊임없는 노력 감사합니다
10,상영시간 내내  지루하지않게 본영화는 10년만인듯합니다.
9,일제시대를 다룬 영화중 최고!
10,약간 잔인한 장면들이 있었음.. 처음부터 끝까지 지루하지않았고 재밌게 봤습니당 추천!!
8,친일이나 독립이 아닌 회색의 이정출. 다만, 좀 더 세세하게 그들의 삶과 갈등에 초점을 맞추었으면 하는아쉬움이 남는다.
8,고문하는 장면이 징그럽긴 했지만 심장이 쫄깃쫄깃해지는 재미를 느낌. 긴장감이 쩌는 영화임!
10,평점이지만 다른 얘기를 조금 하자면, 박평식 평론가도 나름대로의 기준을 가지고 영화를 평가하겠지만 그 기준이라는게 대중과는 물론이고 평단의 일반적인 평론과도 완전히 동떨어져 있다면 본인 스스로가 본인의 방식에대해 한번쯤은 다시 생각해 봐야하지 않을까
6,기대많이하고봤습니다틈틈이웃음요소가있단거외엔큰재미는못느꼈습니다
9,스토리도탄탄하고 연출력도돋보엿던영화
8,내취향의 장르는 코미디라서.. 안보려다가 지인때문에 봤지만...그래도 엄청 암울한것도 아니고 나름 괜찮앗다 스릴있었다.
8,의열단과 황옥... 그리고 라벨의 볼레로 ㅋ
9,재밌게 보았으나 마지막에 조금은 아쉬움이 남았습니다
8,가슴 아프게 봤습니다...
6,영화시작과함께옆자리 아주머니 께서 숙면을..명절날 많이 힘드셨나봄..
10,군더더기없이 잘만든 영화~송강호님 멋져요!!
9,배우분들 정말 멋지십니다~ 잠시나마 역사를 너무 모르고 사는 저를 반성하는 시간이었습니다~
8,재미있고 반전에 반전~
9,배우들의연기에서감탄하고재밌게봤습니다!
8,전개가 빠른 느낌이었지만 볼만했어요
8,충분히 있을 수 있었던  이야기...
9,재미있음 감동적입니다
9,흥미진진하고  어색함없는 서사  재미있게봤습니다. 네이버 페이 때문에  리뷰남김돠  알바아님돠~!
7,화려한 액션이 없어도 긴장감 있게 볼수있던 영화. 역시 송강호다.
9,나름 질리지않고 잠도안왔음
8,약간지루한감은있지만탄탄한구성이돋보임
9,슬프면서도 감동도 스며들고 집중해서 보게 만드는..잘 만든 영화인것같다
9,그냥 그냥 나쁘지 않아요.
8,암살이랑 전반적인 느낌이 많이 비슷했어요. 그래도 송강호가 연기를 잘해서 볼만 했습니다.
6,영화가 조금 지루해요 그럭저럭
10,많은 걸 일깨우게 해주는 영화입니다. 우리나라를 지키기 위해 많은 것을 포기하며 노력하신 분들께 진심으로 감사드립니다.
10,긴박감있고 재미있게 봤어요
10,일본인들이 얼마나 잔인하게 우리나라를 지배해왔는지를 보여주고있다.그런데 지금 친일파의 후손들은 일제시대를 우리나라의 근대화를 앞당긴 때로 둔갑시키고있으니 돈이면 뭐든 다 용서해야한다는 무서운 거짓을 가르치려고한다.역사를 잊지말자!!!
10,감동적이면서도 지루하지않게 웃음도 내재되어있었네요.
10,몰입도 최고. 지루할 틈없이 너무 재밌었고 배우분들 연기도 너무 멋졌습니다.
7,김지운감독님 팬이라서 화려한복수를 기대했지만뭔가 아쉬웠어요 암살보단 훨씬 재밌어요근데 영화들이 너무 비슷비슷함. 암살, 덕혜옹주, 아가씨 심지어 대호까지
8,재밌게 잘봤어요 조금 지루한감이 없지않아있네요
10,생각할게 많은 영화. 막연한 엔딩도 아닌 공감과 고민을 던져주는 영화. 무엇보다 송강호를 비롯한 배우들의 연기는 압권
8,어찌 지켜낸 나라인데. . . 대한민국 만세
8,재밌어요 송강호 공유 짱멋
10,작품 잘보았습니다믿고보는 배우에 실화바탕이라니...독립투사들께 다시한번 경의를 표합니다
9,감명깊게 보았읍니다.
10,재밌어요! 역시 공유는 잘생겼어
10,가족과보고왔어요. 재밌었습니다
10,밀정 우리의역사를 다시 되돌아 보게끔 해주는 영화
10,가슴 아픈 역사ㅎ 감동있게  보았어요ㅎ
10,감사합니다 고맙습니다 잊지않겠습니다
9,시대는 변해가지만 기억해야할 역사들
4,백청강도 나왔네요?ㅋㅋ
10,왼전재미있어요.좀잔인하지만.ㅎ
10,정말 젬있게 보았어요~~ㅋ
8,쫌잔인해써여 고문씬같은게 적나라하구ㅠㅠ 연기자들 연기는 끝내줍니다요
8,역사를 우리시대를 반영한다
10,너너무너무너뭐너무너무너무 잘생겼어 공유가
9,너무너무 재밌었습니다
9,최고다 라는 생각은 안들어도 재밌게 볼만한 영화
7,최근 김지운 감독 영화중에 제일 좋앗어요
9,몰입도 있게 잘 만든 영화
9,지루함 없이 보았습니다. 비록 연출이어도 독립운동가분들의 감사함을 다시 한번 깨닫게 하는 영화였습니다.
8,연기도 너무 잘하시고 재밌게 봤습니다
10,재밌게 잘봤어욬ㅋㅋㅋ
9,재밋어요전반부에 조금 지루하지만감동적이기도하고애국심도 생기는거 같기도~~
10,완전 짱짱!!감동적이에요
10,가슴아픈 이야기 였네요 감동이었습니다
8,시대배경이 일제시대지만 공감이 가는 탄탄한 구성과 송강호,공유의 연기가 영화의 맛을 더해주는 좋은 영화였습니다
9,명배우들의 연기가 돋보인 영화. 독립투사와 테러리스트의 차이에 대해 생각해보게 되었다. 스토리 짜임새는 부족해보인다.
10,너무 재미있게 잘 봤습니다
5,별로였다 별로였다 별로였다
8,요즘같이 볼거없을때 가뭄에 단비 내리는것같은 영화.이병헌 신작도 보고싶게됐다
8,믿고 보는 송강호연기. 분량은 많지 않았지만 이병헌의 존재감이 컸다.나름 괜찮네
10,재밌다.감동이다.여운이길다
9,너무재밌게 잘 봤습니다~~~!
10,영주랑 봐서 좋았다 하하하하
8,잊고있던 독립투사들이 다시금 생각나며...그분들이 계셨기에 지금에 내가 있음을 감사하게 생각합니다~!!
8,볼만하네요^^.÷$
1,중간엔재밌었는데처음엔너무지루해서잤음
10,정말 재미나게 잘 봤어요탄탄한 줄거리 감명 깊게 봤어요짱짱짱
8,우리나라 독립투사들의 독립을 위한 노력을 다시 한 번 볼 수 있는 영화였습니다.
10,아 재미있네 상황은 잔인 심각한데 언벨런스한 음악 루이암스 라벨 드보르작음악 선택은 탁월했다
10,평이 무슨 의미가 잇으리
10,재미있게 잘 보았고 한번더 보고싶음.
10,실패를 딛고 나아가야한다는 작품 속 대사가 특히 와닿았습니다. 오늘 우리의 현실을 돌아보게도 하네요.
8,재밌게 봤어요 연기도 굿
2,재미 있었습니다....
9,암살과 같이 일제말을 배경으로 한 항일첩보 장르. .재밌네요.  단, 중반부에는 조금 지루한 감이 있었어요.
10,간만에 재밋는 영화 봤어요
7,화려하진 않지만 시나리오가 탄탄한 영화.고문장면이 너무 잔인 하지만ㅠㅠ 독립을위해 저렇게 희생해주신것.. 정말 대단함을 다시한번 느낍니다..
8,공유 연기가 제일 아쉽고 송강호 연기가 다했어요
5,재미가 없진 않은데... 송강호 역할 너무 좀 뜬금없지 않나요? 뭐 일본에 충성하는 거 같더니 애매모호하게 의열단 도와주다가 한지민 시체보고 오열하고... 좀 전체적인 감정선이 도무지 이해가 안가던데... 그냥 감동주려고 그러는 느낌..?
8,재밌었어요 어른들이 더 재밌어하네요영화상영시간이 길어서 약간 지겨운감이 있긴하지만지금 상영작들 중엔 제일 괜찮았어요~^^
2,그 좋은 배우들이...너무  아까웠다.
9,역사적인 인물에 대한 매칭이 아쉽긴 했지만재미있게 봤어요~^^
10,까메오조차 주인공같은 영화~천만관객으로 GOGO!!!
8,스케일면에서는 좀 떨어져요
9,볼만했어요 그럭저럭..상영시간이 너무길어서 지루한감도있었음..역사를알고보면더재밌을거같아요
8,그럭저럭 기대하고 갔는데 그럭저럭 대작이라기보단 그냥 볼만한정도 하지만 분위기 연출 연기가 좋음
9,오늘 조조로 보고 왔는데, 조금 늦어 제일 앞줄에서 크게 보았는데, 그래서인지 감동도 더했던 듯...
10,대한독립만세!!! 잊지맙시다
9,배우들의 열연이 좋고 내용도 뻔한 해피엔딩이 아니라서 더 좋았음 감독이 말하고자 하는 주제도 잘 표현됐음
10,자 잧자 자 자 ㅋㅋㅋjajahaj
8,볼만한 영화인것 같습니다
8,밀정 재미있게봤습니다
10,한지민 너무 이쁘고 공유 슬프고 송광호 평생 죽지말고 영화만 찍었으면
10,정말잼잇음..몰입감쩐다내가그런류를좋아해서그런지몰라도 좋음
10,잼잼 완전 꿀잼입니다강추에요
7,밀정의 심경변화를 잘 묘사하였다.암살을 본 관객들이라면 또 볼것 같은..
7,중간에 약간 지루한 부분 있음.
10,연기나 연출 모두 좋지만 뭔가 붕 뜬 느낌이다.달콤한 인생도 그렇고 이 감독님 작품은 정말좋은데 항상 뭔가 아쉽다
10,최고 최고 최고 최고 최고
8,음 그냥 볼만햇던거같아요
9,goodgoodgoodgoodgood
10,기획,스토리 등 아주좋아요!
8,좀 길지만 역사적인 얘기 잘 풀어낸거같아 좋습니다
9,흥미진진했습니다 ㅎㅎ
9,잼네요 ㅇㅅㅇ ,,,,ㅋㅋ
9,기대한만큼 재미와감동을주는영화네요연휴끝자락에 보상받은느낌입니다~
9,먹먹했네요 나라에대해서 나에대해서 다시 생각하게 되는영화
9,보는 내내 화가 치밀어요ㅜㅠ
10,박평식이는 남이 하는것 한번이라도 안따라해봤나.
9,역사에 대한 관심을 가질 수 있는 계기가 되었다~^^
8,기대않고 갔는데 재밌네요~
10,너무좋은영화  .  송강호에게 압도!
10,아이들에게도 교휴적이고 역사 인식도 할수 있는 영화였습니다  앞으로도  이런  영화  많이  만들었으면  좋겠습니다
8,가슴이 먹먹해집니다.순국선열 의 위훈을 기립니다.
10,스릴이 넘쳤고 심장이 쫄깃했습니다.
6,호불호가 갈리네요저는 재밌게 봤는데 우리신랑은 지겨워서 주무셨다는...
10,재밌어용 ㅋ공유 넘 멋져영
10,묵직한울림 감사하게되네요
7,추석명절에 가족과 함께 보기 좋은 영화
8,의열단의  역사적  일들을  배울수있던 영화임
8,지루하지않고 재밌게봤어요.
8,그럭저럭  불만한편이네요
10,마지막에 시원한 복수가 기다리고있을거란 예상을했지만정말 통쾌합니다가슴이 묵직해졌음!
9,명절이라 어른들 모시고 봤는데 재미있었어요.
8,재밌게 봤네요 결말이 좀 아쉽긴 한데...
8,믿고보는 배우 송강호연기 좋았어요~요즘 주가높은 공유영화는 처음이었은데 느낌좋았고 한지민은 비중이 많지는 않아서 아쉬웠어요~
10,최고 꼭 보세용.^^밀정
8,추석.. 가족과 재미있게봤습니다
8,암살과 비슷할줄알았더니 아니였다 오히려 드라마틱하지 않은듯한게 좋았음 하시모토 연기가 대단했고 목소리도 좋았다 음악표현도 상황과 반전적으로 표현해서 묘한 느낌이랄까
10,오지게 재미나네요!ㅋㅋㅋㅋ송강호 대박이네 진짜 사랑해요
5,독립군에 대한 애환이 필요한 영화
6,그냥 저냥.. 볼만하네요.. ^^
9,히가시 부장 멋있음 미중년
10,일제강점기때   의열단들의   활동을   밀도있게잘나타내었으며   지금  우리들은   그때를   잊지말아야  겠어요.  구성,  배우들의   열연  잘봤습니다.
8,그저가런 구성의 영화...
2,소문듣고가서~그냥그랬어요~~기대가너무컸나봐유~~-~-~
10,공유와 송강호의 캐미.. 너무 재미있고 좋은영화!!
10,뭔 긴 말이 필요한가요. 그냥 꼭!! 보세요
9,송강호의 연기가 굿굿굿
8,진짜 엄청 재밌게봄.. 너무 웃겻음~~마지막에 잘 이해가 안되긴했지만ㅠㅠ 약간 허무하기도 하고ㅠㅠ그래도 짱잼..ㅎ
10,재미있게 봤습니다 다들 연기도 좋았어요
7,암살에 비해서 조금은 지루한 느낌이 있지만 엔딩장면이 마음에 와 닿았음.
8,열차씬이 진짜 감명 깊었네요ㅋㅋㅋㅋ 누가 밀정인지도 계속 생각하게 되고, 이정철이 의열단이랑 손 잡은것도 들킬까 마음 졸이게 되는 장면들이 많았어여ㅋㅋㅋ전체적인 영화 분위기도 당시 상황과 어울리고, 배우분들의 연기도 매우 뛰어나서 몰입감 굿!
10,굿~~~좋아요~~원작엔 못미치지만요~~
7,잔인한 장면을 굳이 넣을 필요가 있었을까?
8,박진감은 좀 떨어지고 잔인한 장면도 몇 있지만 볼만했다
10,재밌습니다 그리고 과거 독립을 위해 얼마나 힘쓰고 고통스런날들을 보냈는지 느낄수 있었고 우리나라 역사에 잘 알필요가 있다고 느꼈습니다
8,다시한번 역사에 대해 생각해 보게 되는 영화
8,전체적인 내용이 괜찮은거 같네요
9,좋아요~ 시간가는줄 모르고 봤네요
7,내용 흐름이 지루하고 뭔가 떡밥들을 억지로 짜맞추려고하는 느낌이었음 그렇지만 이병헌이 왜 이병헌인지 설명하는듯한 영화 이병헌만기억에남는다
9,그런대로 잘 구성된편인것 같음
9,역시 믿고보는 김지운 감독
9,부모님 보여드렸는데 재미있다며 좋아하시네요^^
5,시니라오가 엉망입니다. 독립투사들은 이해할 수 없는 닭짓을 하고 자세히 보면 사건들이 논리적으로 맞지 않습니다.  누가 보여준다고 해서 봤는데 보면서 발로 쓴 시나리오 때문에 속 터지는 줄 았았습니다.
10,역사의식을 일깨우는 훌륭한 영화내용이었습니다.  실패해도 앞으로 전진 또 전진해나가는 선조들의 정신을 배울 수 있는 감동을 느꼈습니다★
1,보다가 잤다 노잼!!~~~~
8,독립운동가에대한존경심과애국심이살아나는영화였음
10,근래에 본 영화중 최고였습니다특히 송광호씨  공유씨께 감사합니다~~^^
8,재밋어용ㅋㅋ 공유멋있음~
10,역사를 다시 한번 되새겨보는 기회가 되었습니다.대한독립 만세!
8,역사의아픔을다시한번생각합니다
10,제인생최고의역사영화였습니다♡
10,정말..재밌습니다..!
9,내용이 얼핏 지루하게 느껴질 수 있으나 당시 상황에 이입하여 보면 슬픔과 아픔을 느낄 수 있는 대한민국 영화입니다
8,재밋네요 감명깊게 봤습니다
7,송강호의 정체성을 너무 초반부부터 확신을 심어준게 많이 아쉽네요.. 차라리 애매모호하게 후반부까지 갔다면 긴장감이 오래갔을텐데.. 열차씬 까지 긴장감이 좋았는데 그후로 쫌 맥이 풀리는기분.. 그래더 평타이상인듯
10,추석에 아이들과 우리 부부해서 넷이서 밀정을 관람했는데 거북스런 장면도 없고 송광호와 공유의 멋진 활약에 시간가는줄 모르고 영화에 빠져들었다,특히 스릴넘치는 총격전과 일본경찰들의 고문은 너무 무서웠다.
9,재미는있으나 조금 지루한점이 없지않아 있늠
10,재밌게 잘봤습니다^^
10,숨막히는 매 순간, 독립투사들의 순간 순간의 선택이 우리에게 얼마나 값진 것인가를 되새겨 볼 수 있었다....
2,연출과 편집이 너무아쉽다익숙한장면과 신파....
4,공유얼굴보러가는거면 추천해드리고싶네요 박진감도 좋고 영화느낌도 좋은데 결말이그래서 뭐라고요?
10,믿고보는 배우. 송강호를 믿고봤는데 역시 기대를 저버리지는않는군요. 이런 내용의 영화가 많이 나와야 젊은 사람들이 역사에 대해 다시금 생각하게되고, 힘을 키워야 살아남는다는 사실도 배우고 애국심도 고취할수있을 것입니다. 잘 봤습니다.
8,초반  전개가 지루한듯 했지만  후반부로 갈수록 집중 할 수 있었던 것 같다. 결말이 조금 애매한듯 하네요.
5,좀..뻔한내용이었어용.공유는 멋있엉 ㅎㅎ
8,러닝 타임 때문에 약간 찌뿌둥 했지만 재미 있어서 2시간 20분이 금방갔네요
9,재밌고 의미깊고 꼭 봐야될 영화입니다. 한번 더 볼 수 있을 영화
7,정말 진짜 애나로 어렵다
9,현실적으로 잔잔하게 표현한 작품
5,다소늘어지는감이잏지만 몰입도는괜찮아유
10,너무 재미있게 잘 봤습니다
7,뭔가...국가를 위한 뭔가도 없고, 그냥 복수극 같은 느낌...연출이 다소 아쉽다. OST만이 귓가에 남은 영화...뭔가 아쉽다...
9,역시 믿고보는배우 송강호네요 기존 같은장르 영화중 단연최고입니다!!
10,♥♥♥ 우어ㅏ앙 베테랑만큼 재밌었당
7,기대보단 실망 1.제목이 밀정인데 시작부터 적과적이 조우하니 긴장감이 확 떨어짐 2.공유라는 배우는 큰키에 매력적인 비주얼이나 어느영화 어느역을 해도 어색함 3.전체적인 분위기가 색계와 놈놈놈을 믹스해논 듯. 그래도 의열단을 제대로 다룬 최초 작품
7,재밌어요! 일제강점기의 아픔을 느낄수있는 영화였음
10,배우들의 열연과 탄탄한 연출등으로 보는동안 너무 재미있었습니다. 입소문도 많이 난 영화라 기대를 했는데 역시 기대이상이네요. ^^
9,심장 쫄깃한 전개. 하반기 최고 영화
9,많은 주연들의 열연도 좋았지만 따귀를 수십대 맞고도꿈쩍하지 않던 조연의 모습이 눈에 선합니다.일제의 모진탄압에도 아무렇지 않은 듯 참아내고 견뎌낸 그시절의 우리민족을 보는 듯 했습니다.이분들이 진짜 영웅입니다.
8,잔인한 장면이 있었지만 관람내내 긴장을 놓을 수 없는 긴장감과 배우들의 열연!
7,비슷한 스토리인 암살보다는 스토리와 극의 긴장부분에서 다소 떨어지는 부분이 있지만 배우들의 연기력과 그 시대의 시대상을 다시금 떠올려보고 되돌아볼수 있는 영화, 추천합니다:-)
10,너무너무 감동적입니다
10,시작부터 끝나는 순간까지의 긴장감
1,빨갱이 영화들 왜케 많이 나오지...? 김구, 윤봉길등등 널렸는데... 왜 북괴독립운동가를 소재로 만들어내지... ㅎ
10,이 영화를 보고 기억에 남는 단 한 글자 "자"
8,인간 내면의 양면성 연기가 돋보였다
10,정말 재미잇고 재미잇습니다 김동의 나냐드맃
9,긴장감과 여운을 주는 영화
10,큰그림을 완벽히는 그리지 못 하더라도 각자 해야될 임무를 해가는 모습이 참 대단하다고 느꼈다. 그 하나나하나가 쌓여서 지금의 우리가가 있을 수 있지 않았을까
10,재밋는데외구러징!보세뇨
10,송강호 이병헌 굳 ㅎㅎㅎㅎ
9,구우우우웃입니다요 !!
7,내용구성은좀아쉬운감이있다 최고의캐스팅과  세사람의술자리가 가장인상깊은...
8,잘보앗습니다감사합니다
6,송강호연기력이  좋았어요
10,독립투사들의 활약상을 인물들의 개성과 함께 세밀하게 그려낸 감각적인 영화. 아이들과 함께 보기엔 다소 잔인했지만 그래도 추천하고픈 영화.
10,정말 좋은 영화 제발 한번씩 보시길
10,Love itLove itLove it
7,보통임 심리묘사가 부족함
9,송강호,공유의 연기가 아주 좋아요
9,역사적인 공부를 할수있어서 너무좋았습니다
4,주말에 킬링타임용으로 보면 될 것 같다. 딱히 교훈은 없다.
10,간만에 좋은 한국 영화 볼 수 있어서 좋았음.
9,덕분에 편하고 재미있게봤어요
10,너무 재밌었어요..강추
10,송강호와 이병헌의 연기가 정말 좋았어요 기가 막힙니다
10,그 시대의 아픔과 각 인물들의 감정과 갈등을 잘 묘사해서 재밌게 봤습니다. 많은 분들의 희생으로 이뤄진 이 땅에서 더 열심히 살아야겠다고 생각했네요 그리고 공유가 참 멋집니다...!
8,재밌었지만 기대보다는 좀..
9,굿 좋은영화였고 대한독립만세
7,중간중간 코믹요소들을 집어넣어서 지루하지 않게 잘 봤습니다!마냥 재미로만 보는 영화는 아니지만~배우분들의 연기도 정말 최고!!!
10,평화는 피를먹고 살아간다.
9,암살보다못하지만괜찮음
9,약간에 지루한 부분도 있어지만 재밌나게 보았네요~^^
9,암살이랑 비교가많이되던데 개인적으로 밀정이 더 좋았다. 암살이 헐리우드 블롯버스터라면 밀정은 좀더 신선한 유럽영화출신감독의 헐리웃영화정도? 원래김지운감독영화 분위기와 음악을좋아하기도 하고.. 끝나는게 아쉬웠음.. 공유 넘 멋짐 송강호만할수있는 꿀연기
9,역사의 아픔을 다시한번 생각하게 만드는 영화였다..매국노라는 오명을 쓰면서도 마음한켠으로는 나라는 하나라고 생각하고 끝내는 마음을 돌린 송광호의 연기가 인상적인 영화
8,나름대로  가족들과 볼만한 영화인것같음.
9,너무 너무 재밌었어요~^^ 단 대사가 잘 안들릴때가 쪼매 있었지만 참 좋은 영화!!
7,믿고 볼수있는 영화~시간 가는줄 모르고 푹 빠져  보았다
10,송강호 공유 ~의열단 넘 멋져요
2,김원봉은 결국 민족의 원수 김일성의 오른팔이 되었던 희대의 역적놈인데 아주 영화~ 잘 가지고 논다. 그리고 역사를 제대로 알고 영화좀 보자. 역적놈을 위대한 놈으로 만드는건 좌파들의 공통적인 특징이지.
10,어떻게 독립이 될수 있었는지 눈물이 날뿐이다.이래도 뉴라이트가 맞는가?이래도 묻어둬야 할 강제노역. 인권유린의 과거인가.무엇이 중요한지 생각하게 했ㄷㅏ.모두가 함께 행복할 수 있는 날을 기다립니다
7,사운드에 특히 심혈을 기울인 영화.. 그리고 송강호의 무서운 연기
8,잼나게 볼만한 영화는 아닌듯... 약간의 감동
10,재밌었어요! 공유존잘~
8,영상미가 좋네요!!!
10,말이 필요없는 몰입감과 긴장감 강추!
8,밀정보고편점씁나더하하하하
8,스토리 연결은 좀 뜨는 부분이 없지 않지만 배우들 연기도 좋고, 재밌어요^^
1,애국적이지만 하시모토 엄태구 연기 등  조연 연기자들의 연기가 너무 어색하고 스토리 흐름이 몰입도가 없네요 500만이 된 것은 의아하네요
7,볼만했어요 공유잘생겼다
10,볼만한 영화!! 좋은시간이였네용
9,가슴아픈 우리한국사 그리고 간간히 나오는 송강호의 유머코드 볼만했습니다
10,배우들의 연기력도 연기력이고 내용도 좋네요
7,스케일은 큰데 내용은 밋밋하다
10,많은 분들이 봤으면 좋겠네요
10,슬푸고  가슴아픈 영화 잘보았습니다
8,조금지루한면은 있었지만 재미있게관람했습니다송강호 공유 연기는 짱이네요
9,공유 연기  좋았 습니다,송강호 도 멋졌어요
10,예전 그분들이 없었다면 편하게 영화보고 살지 못했겠지요 다시 생각하게 하네요
8,공유 넘 멋있어용 ~~^^
10,재미있어요  강추합니다
8,재미있게  잘봤어욤~~~
10,재밌네요 꿀잼입니다 보세요
8,역사를 되돌아 보는 계기가 되었음.
10,공유.... 공유....
8,평범해요...기대보단..
10,실패에 끝이 없을것 같은 세계를 뒤로한 채 극장을 나오니 지금 내가 서있는 곳이 너무 평온해마음이 더 먹먹한
8,연기가 좋았고 내용도 나쁘지않았지만 조금 뜨뜨미지근해서 8점!
10,재밌어요 ㅎㅎ 또 보고 싶어요
9,일제시대의 상황을 흥미진진하게 잘 이끌어낸것 같다.끝까지 상황의 변화가 좋았으며...그 시대를 살며 독립운동을 한 모든 이들에게 감사의 마음이 듭니다
1,지루하다 재미는있는데즁간에
10,시간 가는줄 모르고 재밌었다
9,반전은 없지만 볼만해요
10,재밋어서 내용이 더 이어졌으면 좋앗을듯
8,배우들의 연기가 사실감있게 그려져 좋았습니다
8,추석에 가족과 함께 즐길 수 있는 영화였습니다. 의열단이 있었기에 지금의 대한민국이 있다 느꼈습니다. 고맙습니다
10,송강호의 연기,일제시대의 아픈 기억을 잊지않게 해주는 영화.재밌었다
5,의열단을 주제로 한 것은 좋았으나 지루한 감이 있었어요..ㅠㅠ 아쉬움이 많이 남네요.
10,충분히 볼 만한 영화입니다.
8,영화 끝나고 나오는데 내내 이 생각이 들었어요. 나는 저시대에 어떻게 살았을까, 독립운동 할수 있었을까...이런저런 생각을 많이 하게 하는 영화 였어요. 잘봤습니다.
10,잔인해요ㅠㅠ 저를 반성하게 되는 영화! 이병헌 존재감 짱이에여..
10,돈주고 보기 아깝지 않았습니다
6,독립영화내용이다보니 뻔한 내용은 있으나 약간은 밋밋한 느낌이 있었습니다.
8,무난한 영화였던들 ...추석연휴에 아이들과 함께 잘봤네요^^
8,재미있는 영화. 암살보다는 조금 못하지만...
8,달리다가 허무해지는...
9,보는 내내 흥미 진진. 추석연휴 마무리 최곱니다.
5,메시지는 있을지 모르나, 영화로서 흥미는 아쉬웠던... 홍보한 것보다 재미는 없었습니다.
9,송강호가 넘 멋있어요.
1,빨갱이 김원봉을 미화하다니,...
10,재미있습니다. 시대적 배경으로 인해 친일파로 살아갈수 밖에 없었던 그 시대 사람들의 내적 갈등을 잘 보여주는 영화입니다. 훌륭하네요. 개인적으로는 암살보다 더 재미있게 봤습니다. 추천추천
9,재밌습니다. 이병헌은 특별 출연이 아니라 주연급아닌가요???
6,저는 좀 지루해ㅛ엉여,,
10,꼭봐라 두번봐라 50대는 꼭봐라 왜? 자식을 위해서
8,조금 지루한 면도없지않았지만 송강호와 공유의 연기력은 좋네요
10,뒤로 갈수록 더욱 빠져들었어요영상미 음악 모두 걸작이었어요송강호연기 명품이었어요
10,좋아요좋아좋아좋아좋아좋아
9,재미있게 잘 봤습니다. 너무 가슴 아픈 역사네요,,
10,역시 믿고보는 송강호 잘봣네요
8,보면서 마은 아픈 장면도 있었지만 처음 총쏠때 너무놀람..
8,아직 친일파 청소는 끝나지 않았다.
7,너무 스토리가 없었던것 같아요..
9,애국심 고취 짱인 영화였습니다!
10,지루하지않고 배우들 모두 연기도 잘하고 너무 재밌게 봤습니다~^^
10,재미있네요  재미있네요
8,최동훈 감독의 암살보다는 뭔가 밋밋한 느낌이 든다. 하지만 우리가 잊어서는 안될 메세지를 담고 있는 영화
10,하나도 지루하지않네요 너무 잘만들었어요
9,런닝타임 내내  흥미진진.  과연 진정한 승자는  누굴까? 살아남은자가  강한것이다
7,그럭저럭 볼만....그치만 역사쪽에 관심없는 나는 재미가없엇다. 감동적임..
10,계속 실패해도 다시 싸우는 것은.. 우리는 계속 싸우고 있고. 또 그 역사를 잊지 않고 있다는 것을 보여줘야 하기때문이 아닐까..이런 영화로나마 아직도 희생한 분들을 대신해 싸워야 할 숙제가 있다는 것을 알려주시는 감독님들께 깊은 감사를 드립니다..
10,잘봤어요~~~~연기력짱~~보는내내 눈을 뗄수가 없었네요~~^^
6,보고난 지 하루만에 다 까먹음. 인상적인 장면이 없는 편.
9,가슴 뭉쿨함과 가슴저림 느끼고 왔어요이 가을에 재즈음악과 함께송강호를 느껴보세요
9,적당히재미있는영화 배우들의연기는말로하면입아플정도
9,시대적인 배경이 좋았네요 좋았습니다
10,자자자드시지요자자자
9,초반부는 지루 중반부부터 볼만함
9,후반 스토리가 좀 아쉬웠지만 재밌게 잘 봤습니다.
8,출연배우들의 연기력이 돋보였던 작품
10,최근에 본 한국영화 중 단연 으뜸. 송강호 너무 연기 잘하는것 아닌가?
9,재미써씀 약간 늘어지는 느낌 10분정도 줄였어야..
8,배우들 연기는 좋았어요.스토리구성이 약한점은 아쉽네요.그래도 한국영화 응원합니다!
10,밀정볼만하네요공유는뭘입어굿
10,영화 볼만합니다.최정상급 배우들답게 연기력이 뛰어나고특히 이병헌씨의 연기에 감탄합니다.
7,기대를 너무해서그런가 살짝 지루한...
10,진짜괜찮은영화 기대안하고봤는데 좋았어요
9,재미있습니다 영상미와 음악이 좋아요
10,연기 잘하시고 재밌네요ㅎ
9,영화잘받습니다.그렇게옥에서살다가생을마감했을걸생각하니가슴이먹먹합니다.그런분때문에우리가지금잘살고있다고생각합니다.
10,재미잇음10자10자
7,광고만 신나게 해서 기대 했더만 ...별로...나중에 파일로 보샘....
9,돈값은 하는 영화, 독립운동에 대해 현실을 보여줘서 여운이 남는 영화
10,보는 내내 긴장을 못 풀고 봤다 ㅜㅠ 당신도 목숨을 위협받는 상황에서 자기가 지키고자 하는 것을 그들처럼 지켜낼 수 있을까? 난 자신 없다. ㅜㅠ 비록 계란으로 바위치기 일지라도...최소한의 저항이 필요함을 배웠다. 이건 국민에게 요구되는 의무다.
9,청불이 아닌가 싶을 정도로 잔인해서 더 울화가 치밀었다. 비록 픽션이라지만 아픈 역사를 그대로 느낀 기분. 거기에 공유까지 더할 나위없이 좋았다.
7,그냥 볼만한  영화 배우에 비해 아쉬운 영화
7,괜찮았어요..연기도 좋구요.
8,기대했던것보다허무해요~~
4,편집이 많았나봐요개연성이 떨어지네요의열단에 관한 거라 기대가 커서 그랬는지아쉬운 영화였어요그럼에도 송강호의 연기에는 감탄하다 나왔습니다
10,정말 싫다 일본....
10,밀정꿀잼꿀꾸르르잼잼잼
8,난 엄태구 배우 연기가 거슬리던데... 발음도 엄청 부정획하다고 느꼈음. 엄태구 연기 빼고는 좋았음
10,걍 10점. 감동적이고 배우들 열연도 멋지네요 대한독립만세
8,뭔가 좀 약하지만연기력은 매우 좋음
2,공유와 송강호 이병헌 세명이서 멱살잡으려했으나부족한 스토리와 지루함
6,온가족이 같이 보기에는 별로
6,너무 기대를 한건지...재밌어요 조금
9,독립운동의 실상을 보여주는 듯했다...나라를 찾기위해 모든걸 희생하는 그들이 마음 아팠다..좋은 곳으로 가셨기를...
8,너무 재미있었고 또 보고싶네요.
7,중간에서부터 이미 내용이 끝이난 느낌. 그렇게 질질 끌어가다 무난한 맺음.
8,글쎄요^_^ 재밌었어요~
8,묵직하고 담담하게 그러나 독립운동에대해 다시금 생각해보게 만드는 영화// 배경을 알고보면 더 잼날듯
8,재밌었어요. 감동적이네요
10,가슴 속 깊이 울리는 영화입니다.꼭 다시 한번 더 볼거예요!
10,원통하고 분하다 ....차디찬 감옥에서 고문과 핍박...쪽바리새끼들도  지져버려야한다  ...  의열단의  용감함과  당당함이  자랑스럽고  대단하다는말밖에는  ...  그분들의  업적을  영원히 기억하고싶다..
6,아무런 생각없이 보는영화로써는  괜잖은것 같아요
8,스토리의 박진감은 약했지만 지금 우리에게 부족한 열정을 느낄수 있는 영화였다고 생각합니다.
8,너무 어려운영화  이병헌역이 많이 부족
9,한국인에게 좋은 영화입니다
9,잼있네요.스토리도 잘 되어있는거같구~~송강호씨 영화는 언제나 실망이 없는듯
8,송강호의 편안한 연기가 엄지를 세우게 하네요~ 어떻게 다시 찾은 나라인데 함부로 하겠습니까? 북한에도 상영해 주고 싶네요~ 요즘 분위기 안좋은데 이건 아니잖아~
10,우리 민족의 아픈 역사를 잊지 않기위해 꼭 봐야하는 영화.우리나라의 독립을 위해 피를 흘리신 분들에 대한 죄송스러움과 감사함은 말로 표현할 수 조차 없다.
9,시간가는 줄 모르고 본 영화.
10,두번 봐도 재밌네요 송강호 짱
8,끝나고나니 밀정처럼 딱 중간에서 떠다니는 내 기분
10,진짜 꿀잼 너무대밌었어요 ㅎㅎ
9,긴장감도 있고 감동도 있네요역시 송강호 연기 대단~
7,밀정...추석연휴에 극장을 찾아 편안하게 보았다.그런데 한국영화의 스토리가 비슷비슷해지고 있다는 느낌이 든다. 암살부터해서 ...물론 어는 포커스에 맞춰 영화가 전개되느냐에 따라 하나의 주제로도 전혀 색다른 영화가 탄생한다는건 알고 있지만 뻔한...
10,아주흥미진진한영화입니다
8,재 밌 었 습 니 다 열자열자
8,끝이 뭔가 아쉬운듯했지만 가족끼리 즐겁게 봤습니다~~~~
9,잔잔한 감동~역사를 다시보는중
10,재미있습니다.암살과는 다르게.춪던합니다~
6,어설픈 짜임새. 상업성을 저울질하다보니 설익은 까실한 밥이 되어버렸다. 요즘들어 일본이나 친일인물에대한 새로운조명이 쏟아진다고 느끼는건 나만 그런가?ㅋ
7,그럭저럭 괜찮은 듯 합니다
8,이병헌 명대사 : (술 따르며) 자
9,공유 연기짱!멋짐짱!!!
9,잘봤습니다. 스토리를 잘모르겠다는 사람들도도있네요
9,아주 재미있게 보았습니다..적극추천요~~
5,꾸르잼꾸르잼꾸르잼꾸르잼
9,최근 일제강점기를 다룬 영화중에 가장 당시 공포와 아픔을 잘 다루고 인물간 긴장감을 가장 잘 가지고 가는 영화같다
5,그냥 그럼..재미있지도 재미없지도 않음..
10,잼있어요  즐겁게 보고왔네요
9,재미있게  잘봤다. 스토리가 탄탄하고 배우들의 연기력이 훌륭했다. 식민 시대 민족의 아픔이 느껴졌다.  청소년들이 꼭 한번 봤으면싶다
8,재밌게에 보았다고 해야겠지
4,이게 느와르인지 액션인지...
10,감정을 터트리지 않는 태도가 맘에 들었다. 이런 소재의 영화에서 쉽지 않은데 감독님께 박수를 보낸다. 배우들 연기와 액션이 다 좋았다. 더불어 실제 주인공들에 대해 호기심을 갖게 해줘서 감사하다.
10,2시간 20분이 전혀 길게 느껴지지 않았어요.송강호의 연기력은 정말 짱~~!!!영화 보고 나오면서 뭉클한 마음이 들었네요.
4,밀정보지 마세여;;;; 제옆에 있는사람은 잤어요 솔직히 2시간 반동안 전개를 질질끌어야만 했을까 의문이듭니다.... 진중한 영화라고 하는데 그렇다고 울컥할만큼 감동적이진않았어요 워낙 고문받는걸 많이봐서 그런가;; 보고나서 별 생각이안나요 노잼이라
10,너무나도 재밌던 영화ㅎㅎㅎ
2,이상하게 영화인데 잠옴ㅜ
10,역시 믿고보는 배우 송강호! 이병헌!
10,역시 믿고보는 배우 송강호! 이병헌!
8,송강호 역시 송강호하는이유가 있었군요~
9,짱재밋어요 꼭보삼!!! 역사 주제 영화 안좋아하는데 짱짱맨
10,세상속에서도 서로에게 주는 신뢰는 참~~ 중요고생들하셨네요.
10,폭탄이 좀 더 팡팡 터졌으면 속이 다 시원했을텐데..추석 영화 중 으뜸!!!
8,쫄깃쫄깃 재밌어요 송강호 진짜 대박
5,음 일단 러닝티임이 너무 길었어요 뭔가 다큐같은 느낌이랄까 장르상 스릴과 긴장감이 많이 있어야 했는데.. 스토리 전개도 뚝뚝 끊기며 넘어가는 느낌좀 많이 아쉽네요~
9,정말잼있게봤습니다 눈물날뻔했습니다
9,영화 장르에 충실해서 좋습니다 ㅋㅋㅋㅋ
9,우리가 저시대에 있었을때 과연 독립운동가였을까?진심으로 생각해 본다면 독립한 이 땅에 살고 있음에 감사해야 할꺼다.감사합니다
7,그럭저럭 볼만했습니다
3,별기대옶이 보긴햇는데 구냑그랫어여...
8,사실상 엄태구(하시모토) 캐리인것 같다 진지하게 솔직히 연기를 제일 잘함. 재미는 있었으나 마무리가 뭔가 아쉬웠음. 하시모토는 인정한다 연기력
5,송강호 연기력이 이영화 살렸네...
10,많은 생각을 하게 되는 영화 잘 봤습니다^^
2,공유오빠아니었으면 안봤을 영화...
7,공유가 밀정이었다면 어땟을까요 ~ 그럭저럭 볼만했습니다.
3,공유가 연기구멍이어서 놀람..술취한 연기도 어색함ㅜ구멍을 메우기에 이병헌은 등장씬이 짧음 송강호가 혼자 열일함 캐릭터가 불분명하고 개연성과 설득력이 떨어짐 스토리도 별로고 감독이 멋있는 대사를 집어넣으려고 안간힘을 쓴게 너무 보임 전체적으로 실망스러움
5,박평식씨 평에 개공감. 캐릭터들은 의미없이 소진되고 개연성은 부족. 그렇다고 긴장감이 있지도 않고 개연성돠 서사도 약함.  이영화에서 볼 것은 송강호 연기뿐. 나머지 젊은 배우들의 연기가 넘  떨어짐. 이ㅇㅊ을 비롯 평론가들의 멍청한 평이 볼거리인영화
10,한국인이라면 꼭 봐야할 영화
8,박평식은 업으로 하는거라지만 어느감독이 자기이름의 악역을 써서 충격먹었다고 해놓곤 자기는 비아냥을 이리해대니 좀더 세련이 안되나? 이거야 그렇다치고 다른영화들 조소하느넌 아무리 평론가라지만 밥그릇 차고싶네
8,무난하게 흘러간 영화. 물론 배우분들의 연기력이 돋보인 영화.
8,뜨거운 역사를 차가운 분위기 속에서 다루는 것이 놀랍다.
9,역시 송강호 연기가 돋보였고 이병헌의 카리스마도 멋졌고, 공유의 미소도 멋진 영화였습니다. 대사를 놓친 게 있어 다시 보고 싶네요. 밀정, 밀당?! 재미있었습니다.
9,재밌게봤음 배우들열연도멋있었음
8,송광호의 연기가 돋보입니다
9,재밋게잘봤습니다. ^^
6,현실감이 떨어지는 부분이 많아서 몰입하기 힘들었다(고문 뒤 상처가 덜하다거나 조연들 화내는 연기가 어색하다는 등)
3,뻔한내용.. 반전없는 ..
9,감정신이 절제되어   보는 내내 생각을 더 많이 할 수 있어서  좋았고 이병헌과 송강호의  연기에  빨려들어가는 듯  했다   조금 아싑다면  공유의 처음 도입부분 연기가 송강호의 연기에  밀렸고  유일한 홍일점인   한지민의  역할이 애매했다
9,독립군들의 애국심과 희생을 다시 한번 생각하게 되네요송강호 연기는 역시 믿고 볼수 있습니다 짱임다!!!
9,독립운동을 위한 치밀한 계획과 의열단의 조직원들의 끈끈한 조직력에 박수를 보냅니다.가족들과함께 보기에 괜찮은 영ㅎ하라 생각합니다.좋았어요.
10,나름 흥미진진하고 재밌게 잘 봤습니다. 요즘 상영작중에선 가장 볼 만 할 듯
8,송강호 역시짱이네요 공유도 한지민도 멋졌어요
9,잔잔하면서도 긴장감과 감동이 있네요.
10,연기도 좋고 실화라서 감동이 두배
10,공유사랑해여 간간히웃긴장면도꿀잼
6,이정출이라는 인간의 고민이 이 영화의 중심이어야지 않았을까...?
10,송강호..역시..공유도 부산행보다는 더 좋았어요~~^^
9,의열단의 존재와 독립운동의 처참함 등이 잘 나타난 영화.송강호씨의 인물과 갈등 표현은 독보적.일제강점기를 배경으로 한 영화 중에서 참 잘 만든 영화. 김감독님의 영화 중에서도 최고의 대표작이 될 듯.
10,일제를 배경으로 한 추리영화 정도라고 생각했는데. 많은걸 생각하게 함. 당대에 실패한 항일활동 열사들이 얼마나 많았을지 싶고. 고문장면을 잔인하게 보여준 이유도 있을것임. 마지막으로 당시에 생업과 애국사이에 고뇌한 이정출같은 사람도 많았다고 함.,
8,그냥 그저 아바는 잼따 그러고 난 뭐...
10,다른말이 필요없이 잘봤어요
5,엄청 재미있다기 보다는 그럭저럭 볼만한 영화 독립운동 했던 조상들이 있었기에 지금의 내가 편하게 생활하고 있구나 감사함을 느끼게 했던 영화다
10,역사를 돌이켜 보게 만드는 영화의 힘이 느껴졌습니다. 배우들의 연기 또한 너무 좋았고 액션씬과 스토리 모두 나무랄 곳 없었습니다. 관람 후 한동안 여운이 남아 의열단과 일제악랄함에 대해 이런저런 생각을 하게 됐습니다. 친일파는 반드시 숙청했으면...!
10,소름돋는영화다그런영화다
9,암살보다 훨씬 낫다고 봅니다.. 요즘은 송강호가 나온 영화들이 별로였는데 밀정에서 송강호는 역시는역시입니다. 연출도 개인적으로는 쩔었다고 생각합니다.
8,이팩트가 좀 아쉽지만 나름 재미있었다
10,기대한 만큼 아주 재밌었어요. 잔인한 장면도 있었지만일본에 만행중 작은 점같은거니까~강력 추천!
6,기대한것보다 실망이네요
8,의열단의 활약을 좀더 보여줬으면 했고고문장면도 좀더 잔인하고 극악무도 하게 표현을 해서일본인의 이중성을 좀더 디테일하게 보여줬더라면관중들의 분노 울화등 감정을 더자극해서 영화를 극대화 했을텐데라는 아쉬움이 남네요
6,송강호등  배우들의  연기는  잘하는  것  같았으니  영화는  재미있다보기는  그냥  그랬어요...
8,부모님과  함께 보기에도  좋아요..   단  강한 임팩트가 없는게  개인적으로 아쉽네요
9,한국인이라면 보고 나서 뜨거운 마음을 가질 것 같은 영화입니다. 송강호의 연기력에 또 한번 박수를 보내고, 독립투사들의 강단있는 연기 정말 멋있었습니다. 제가 그 당시 독립투사였다면.. 이분들처럼 고문을 참으며 독립운동을 할 수 있었을까 상상을..
10,공유 대박이고 보는내내 심장조림
8,역시 기대한 만큼  재미있게 보았어요
10,우리나라의 역사적 사건이 쉽게다가와요
10,첨부터 끝까지 시선을고정시키게하는 밀정의매력에 박수를보냄다
1,이병헌 나올때 재밋었고 나머지는 그냥 잠오는..
7,초반의 내용없는 쫒고 쫒김이 지루했음?중반 이후로 감동
10,웰메이드 영화 강추합니다
10,피곤한상태로가도안잠ㅎ
8,추석에 괜찮게 볼 만한  영화인듯
7,재미있어요 중간에 조금 지루한것 빼곤
10,촬영기법 흐름 사운드 액션 연기 출중합니다.
8,현실적 자아를 밀도있게 관찰하는 영화.
10,대한독립만세!!! 부끄럽지 않게 삽시다.화이팅!!!
10,재밌어요 소소한재미도 있구여
10,아...!!최고입니다
10,역사의 현장에서 송강호의 고뇌가 잘 느껴지는 영화였습니다.
1,승승장구 하던 이정출이 도대체 무슨 연유로 그리도 쉽게 독립투사가 된단 말인가? 자신의 입지가 위협 당하는 와중에 정채산과 비운 술한통과 담소가 그 이유의 전부인가?엄마 이름 덕분에 화해한 슈퍼맨vs배트맨 이후로 최악의 비약적 전개가 아닐수 없다.
9,송강호, 이병헌 투톱인 줄 알았다..
10,지루하지 않고 무난한 영화네요
10,우리모두는 선택해야할 순간이 있습니다..친일이냐 매국이냐,,밀정을 볼것인가, , 보지 않을것인가, ,결정은 여러분의 목!!!!그래도 한가지 팁을 드린다면,,,,쓰례기 국뽕,,,,국제**,,**상륙작전,,보다는 훨 났다 할수 있죠
10,잘 만들어진 영화였습니다. 재밌게 봤습니다
10,역사를 너무 몰랐던 제자신이 초라해지네요보는 내내 너무 화가 났습니다나쁜사람들
9,공유멋찜 송광호 연기굿~마음에독립운동가들을?다시한번 새겨보는 계기를 만들어줌?
9,멋진배우들의좋은연기
6,지루하지는않았어요..
9,잼 있어요~공유 멋짐ㅋㅋ
8,영화 재미있게 잘봤네요 ㅎㅎ공유씨와 송강호 씨의 연기를 잘봤네요ㅋㅋ
8,재밌게잘봤어요~~!!!
9,긴장감과 감동. 배우들의 탄탄한 연기력.
10,일베 애들한테는 암살도 좌빨 영화였지..그러니 그 동네를 친일 매국노 동네라고들 부르지..ㅉㅉ
6,역사의식 버프가 좀 있는갑다. 공유 연기 어색하고, 긴장감 연출이 필요할 때 갑작스러운 잔인한 장면으로 때우기... 제목을 보고 무간도 같은 스릴을 원했다면 욕심인가?
8,공유도 멋잇긴하지만 갠적으로 송강호가 너무 멋잇엇어요 송강호때문에 더욱더 빛나는 영화였던거같아요 다들 연기도 너무잘하고 보면서 같이울고 같이웃고 하였습니다 대한민국만세 늦지안겠습니다
8,가족과 보기에 무난한 영화
8,일제의  압박을 다시한번 되세기게 돼었네요
10,실패가 계속쌓여 큰뜻을 이룰수있다...
8,나름괜찬앗어요 공유도멋지고
9,지루하지않아서 9점대...  여운이 남는 영화였다
8,너무나 담담한 독백 같은 차가움 앞에 선 의열단들...난 의연 할수 있겠는가?손가락 발가락이 떨어져 나가는 고통을 견디겠는가?아님 개가 되겠는가???고맙습니다...독립군 선조들이여!!!
6,배우들 연기 잘봤습니다
8,아는 내용일지라도 몰입감을 주는건 감독의 역량인거 같습니다. 암살과 비교하기에는..
7,중간에 좀 졸림공유는 연기연습 더해야함역시 박휘순.이병헌. 송강호 연기는 쩔음
7,김지운 감독과 송강호 배우의 조합은 굳이 말 할 필요가 없다. 또한 배우 엄태구의 발견은 수확.
10,역시 송강호는믿고보는배우~
10,믿고보는 송강호 연기최고
8,잼있게잘봤네요~믿고보는배우,송광호.공유
10,공유에끌려서본건데..역사의식 제대로 박히고갑니다 진짜감동이고 재밋고..재밋다라는표현이 맞는건지모르겟지만 정말지루하지않고 몰입감최고 꼭보세요
7,송강호의 연기가 돋보이는 영화였음! 히지만 텔레비전에서 명절 특선영화로 보아도 무방할 것 걑은 영화라는 생각이 들었음. 굳이 극장에서 보아야할 이유는 찾을 수 없는 영화.
10,재밌게 봤어요 과거를다시생각하게만드는 영화네요
7,지루함 없이 재밌게 본 영화 공유 멋있다ㅜㅜ
9,가나다라마바사아자차카타파하
8,전개가 살짝은 지루했던 영화인것같아요..! 그리고 카톡개로 유명했던 그 배우 연기가 아주 절레절레.. ㅎㅎ
10,추천하고싶네요 잘봤습니다
6,주연배우들의 연기가 돋보이다
10,2시간이 어떻게 흘러갔는지 모르겠다. 몰입감 최고!!송강호가 왜 충무로의 탑인지 다시 한 번 느꼈음.말없이 표정만으로 대사를 다 전달함.대한민국 국민이라면 꼭 봐야 할 영화~!!
10,사람들이 하도평론가들 욕했더니 점수좀 올리고 몇글자더붙였네 옛날엔 단어만쓰더니ㅋㅋ
10,자! ㅋㅋㅋㅋ이거밖에 생각 안남 공유잘생긴거랑..
10,재미있어요재미있어요
8,재미있었다 또 보고싶다.
5,초반에 무지 지루했다. 쫓고 총쏘고 도망치고 반복. 근데 그마저도 별로 긴박감이 들지않는 씬이었다. 분위기가 내내 무거워서 웃긴장면도 거의없다... 후반부로 가면 좀 볼만한데 다보고나서 별로 여운이안남는다. 송강호 뒷태만 생각난다;;
1,공산주의 미화,찬미영화, 전문가평점....인천상륙작전하고 비교되는것 봐라.
10,진짜 돈이안아깝다. 진짜 꼭보세요
10,역시 송강호 ~~ 연기 잘하신다 .
9,콜드 느와르의 진수를 보여주다
10,깜깜한 어둠속을 밝은 빛으로 비추려 노력했던 영웅들...
9,모든 배우들의 연기가 좋았습니다
3,박진감 제로 뻔한스토리
3,영화적 요소는 없고 다큐같았음
8,배우들의 연기력은 좋으나 스토리 구성이 약간 아쉬웠음.
9,이 영화는 기존의 애국심마케팅,국뽕,뻔한 신파극을 탈피하고 일정 시대를 객관적으로 보여준 최초의 상업영화라는데 의의가 있음.친일파에겐 사연이 있고,가족이 있고,애국심도 있었음.다만 일본인 부장이 자칫 평면적인 악역으로 보일수 있는 점은 아쉬움.
10,한여름엔 부산행 초가을엔 밀정공유는 부드러운 카리스마가 있는 배우임 을 다시한번 증명했고, 송강호는 믿고보는  배우임이  틀림없다.해서 밀정은 더 없이 만족한다.
8,재민ㅅ게잘봐늫다  굳임니다
8,아 공유가 밀정이자나. 아 공유가 스파이네 지능적인넘
10,재밌었어요 볼만했습니다
10,요번에 오사카 혼자 여행가려고 만찬의 준비를 다 했던사람이에요.방금 일본여행 취소버튼 누르고 왔습니다.
9,재미로보는 영화는 아니다...역사의식을 알고본다면 뼛속깊이 울림이 전해지는 영화..감독이 무얼 말하고싶은지가 전해진다..
10,화가나고 가슴아픈 상상도 못한 실제 일어났을 일들에그 아픔들이 고스란이 전해져 가슴이 먹먹했다 일본 정말 대다나다.저렇게 까지 추악한 놈들 일줄이야ㅉㅉㅉㅉ
8,공유넘 멋있어요.연기최고
5,박진감 넘치지는 않았지만 송강호의 연기만은 정말 짱이었다....
9,나라잃은  설움  다시한번 애국선열분들 존경합니다
10,처음부터 끝까지 좋았습니다!!
5,송강호는 왜  반일로 돌아섰나? 생존을 위해 친일..알량한 애국심으로 반일.. 매우 어설프다  생사의  회피/내적갈등/고뇌/방황/연민 이 더 필요하다  친일반일이 아니고 감성과이성 머리와 가슴 사이의 첨예한 내적 치열함이 매우 아쉽다
8,기대보다조금덜재미있네요
6,의열단 독립군은 얼마나 아프고 고통받았을까 자신의 신념을 지키고자하는 의지하나로 매국노들과 맞서싸우는 ...ㅠㅠ존경합니다 감사해요
10,공유 넘 멋있고 재밌어요 송강호 깨알잼
9,생각햇던거보다 지루하지안아서 좋앗어요~
9,스릴만점! 완전 추천합니다
10,감동그자체 눈물펑펑쏟앗네요
3,역사영화로서의 평점은 꽝인거같음역사적 흐름은 하나도없었고 단순히 재미나 강한자극만 추구한것같음 순간시간때우기로 본다면 추천..까진아니고 그렇다하겠지만 역사영화를기대했다면 별점 꽝
8,기대한만큼의 치열한 차가움은 부족했다 배우들간의 연기  균형이 무너져 오직 한쪽으로만 향한다 뒤틀리고 모순적인 음악의  특징성의 장점도  그닥 위력을 발하지 않는다 그럼에도  불구하고 드디어 고급진 그 시대를 말하는 영화 한 편을 만났다
7,어리석은짓은 하고싶지않아 그깟 폭탄몇개 집어던져서 조국이 독립될거라생각해?? ㅡ기차 내부밀정중..\ 솔까   지금의 티벳 독립운동 효과있냐?  저 대사가 틀린말은 아니라고본다 현실주의
9,영화 처음부터 끝까지 긴장감 넘치면서 시간가는지 모르고 재미있게봄
9,그냥 재밌음.  친일이니 뭐니 역사적인거 하나도 고려 안하고, 영화 자체로 재밌음
10,넘 재밌음. 송강호 최고.
10,먹먹하다 나라 지키려 애쓰신 독립군들 현실에서으ㅣ 대우 생각하면 참.. 씁쓸한 나라
1,최악의 친일파 영화!단순히 보면 독립운동가 이야기이지만.고도의 친일영화입니다. 김지운 감독이 어디에서 제작비를 얻었을까? 궁금해지는 영화!김지운감독의 최고의 연출력은!관람객들에게 최종적으로"친일파도 독립투사였을 수 있다"는 세뇌인 듯!
9,현실의 무게감이 느껴져서 더 절절했음. 마음 아픈 영화.
10,나는 송강호의 이중성인 면을 보곤 인간은 어쩌면 두려웠기에 적과의 동침을 선택한 그들을 한편으론 이해가 가기도 했다 하지만 나라를 팔아먹은 짓은 용서할수없지만 송강호가 연기한 캐릭터는 왠지모를 가슴깊은 먹먹함을 느끼게 해줬던 일제시대에 인물이였다..
10,ㄷㄷㄷ진짜 그 재판씬에서 송강호 눈물연기는 압권
9,이거 보세요 봐야해요..
10,독립은 그저 쥐어진 것이 아님을 다시한번 깨달을 수 있었고 배우들의 명연기도 좋았다
6,알바들이 실제로 존재하는건가요?암살 부산행 이런 박진감 있는 영화 좋아하신다면 절대 보지마세요이건 예술영화에 가까우니
6,6점짜리 영화. 의열단과 공유 송강호 자극적인 고문과 총소리. 일제강점기라는 배경이 아니라면 안볼 영화. 개인적으로 고문씬 너무 길었네요. 일본과의 안좋은 관계를 맛갈나게 풀어낸 영화. 6점 중 5점은 한지민과 하시모토 (배우가 누군지..)
6,너무기대하고봤을까바요...ㅠㅠ 좀 아쉬웠어요
9,생각보다 잼 남.. 공유 송강호 연기잘함
5,기대하고 봤는데 끝나고 나니 기억나는 장면이 전혀 없음
10,스릴있게 잘보았습니다.
10,밀정 시간가는줄 모르고 재미잇게 보았습니다공유 정말 잘생겼습니다 다시 보러 가겠습니다
8,보는내내긴장감잇긴햇으나 지루한면도잇는^^
10,쵝오!!!! 쵝오!!!!
7,역사공부도 하고 재미있게 봤습니다
9,각각의역할의심리를잘그려냈다.
8,독립 운동이 숭고한가? 악마를 물리치기 위해 악마짓을 해야 하나.. [한 알의 밀이 땅에 떨어져 썩으면 몇 10억으로 불어난다] 악마는 반드시 제거해야 한다. 이 세상 모두가 살아남기 위해.
8,독립운동가분들 감사합니다
9,내용 전개도 긴장감 있고 두시간 반이 전혀 지루하지 않았어요. 배우들 연기도 최고였고요! 재미와 감동이 있습니닺 특히 끝장면이 잊혀지질 않네요!
10,여운이 길게 가네요. 독립투사의 희생정신과 고뇌가 고스란히 전해져서 숙연한 마음으로 봤고, 희망이 보이는 결말이라 마음에 들었습니다. 이 영화로 인해 후세들도 우리나라의 올바른 역사관과 관심을 가졌으면 하는 바램입니다. 10점드리고갑니다.
2,쓸대없이 질질끄는 느낌. 정말 재미없었다
1,핸드폰 으로 결재했는데...영화관 기서 폰보여주면 입장가능할수 있게끔 해야되는데 ...다시 영화표를 뽑아야 되더라구요 ..
7,창의적인 면이 없다. 개연성도 많이 부족하고... 국뽕 킬링타임용으로 좋다. 배우들 연기는 아주 휼륭하다. 송강호 이병헌  덕에 7점 준다. 분위기는 변호인과 아주 유사하다. 이제 좀 더 좋은 영화가 나와야지.
4,암살 재미의 반, 시계소리 삑삑이 소리 cd오케스트라 영상과 따로 놀아 영화의 분위기를 다 말아먹는 한숨만 나오는 배경음악.. 송강호와 도꾸의 연기외엔 부족한게 많은 영화.
10,너무가슴이저리다. 한동안 멍때리게 되었다.작년 암살때의 충격보다 더 진하게...
9,괜찮은 영화네요 다만 개인적인생각으로는 소재가 계속반복반복되는느낌들의 영화가많아서 ...
9,빙금 부거 왔는데 따귀때리는 장면 찰짐
1,방금 보고왔는데 진짜 네이버알바가 있긴 한가봄ㅋㅋ많이 줘바야 1점인데ㅋㅋㅋㅋ 쿠폰으로 봤는데 쿠폰마저도 아까움
5,봐도 그만 안봐도 그만이네
8,배우들 연기력도 좋고 내용도 괜찮았네요
10,한국영화ㅂㅏㄹ전많이함
10,영화가 진짜 재밌었어요.. 이런적 처음이야!
10,잘봤어요. 재밌었습니다.
8,재미있게 잔봐습니다 송강호연기 믿고봅니다ㅎㅎ
8,송강호에 의한 송강호를 위한  송강호의 영화.주변인물들은 배경.아쉽
8,잼있음 ㅋ볼만하네요 살짝졸리긴하지만..
10,세번봤어요...추천합니다...꼭 보세요...
3,배우 연기  맛으로  .. .참고 보는 영화
10,감사합니다. 이런영화를 만들어주셔서
10,주제-한국사람들 술한잔의 정이 아주 강하다.
8,그냥 추석때볼만했던영화. 엄마는 재밌었다고하는데. 저는 그냥 그저그랬습니다. 크게 재밌는 스토리는 아니고 그냥 딱중간. 송강호가 연기를 참잘한다는 그것.
10,일단 송강호 믿고보는 연기력 최고였읍니다
6,재미있당. 하지만 좀 긴시간이 살짝 지루하기도.
9,보는데 좀 피곤하고스트레스받긴하지만 잘만들긴진짜잘만듬
8,그 시대를 하루쯤 걷고 싶다.
5,간만에  잼나게 잘봤어요
9,역사를좀가르치자 ....애들에게
8,따지지말고 봐 ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌었습니다 마지막 말이 계속 남네요...
10,좋아요....좋아요,..
9,솔직히 김지운을 위한 영화였다.  애써 머리쓴 흔적,  먼가 뒤가 좀 그런 영화,  김지운은 정형화된 무엇을 싫어한다. 이게 내식이야 볼려면보고 아님 말고.  다만 씨는 까지말기.  달콤한이생,  라스트스탠드 다 같은 스타일 아닌가.  허
8,굿입니다재밋게봤어요
8,암살하고  비슷한 류에  영화
10,밀정이라는 단어를 처음에는 몰랏는데  보고나서 조금 알게되었습니다.
5,요즘은 천만 가기 쉬운 듯.. 스토리가 너무 빈약하지 않았나 싶다.
8,마음이 먹먹해집니다..고문장면 징그러운거빼곤 색감이라던가 감정선이 잘보여진것같아 좋았습니다.
10,배우들 연기 최고어렵게 만든 나라 열심히.살아야겠다는 생각을 하게 됐습니다
8,우리가 알지 못하는 무명의 독립 열사들에게 감사하는 마음을 갖게되네요.
8,긴 시간이 지루하지 않게 몰입하고 볼 수 있었던 영화. 볼만하네요
9,송광호  덕분에 즐거웠슴
3,아이병헌나오는줄알았으면안봤지요... 에효..
9,생각했던것보다 몰입감도 좋고 괜찮았네요!!
10,올해본 영화중 재미는 젤잇엇음 긴장감 짱
9,송강호 연기는 말할필요 없고 부산행이랑 밀정 보면서 공유도 참 멋있는 배우구나 라는 생각이 든다.잘봤습니다
7,별 네개는 아쉬운 영화ㅎㅎ
9,재미있어요 딸기잼잼잼
10,재밌게 잘 보았습니다. ^^
8,재미있게 보았습니다 끝이 조금 아쉽네요
8,재밌었는데 기억에남는건 이병헌...
10,넘나재밋엇습니다 강추해욥
9,연기는 모두 말할 필요도 없었고 공유는 영어칠때, 지옥에서 보자 할때, 고문씬 등등,송강호는 가벼운듯 하지만 무겁고 겁나 멋있었고, 한지민 기차씬 예뻤고 또 막판에 애잔했고 밀정에 많은 이야기가 있는 듯 했다 두번 보면 이해가 더 잘 될 듯한 영화.
7,그냥그런거같아요.. 연기는 좋은듯
8,열차씬에서 엄태구, 공유, 송강호의 열연이 가장 인상깊었다. 그리고 영화 초반에 몰입에 방해되는 장면이 몇몇 있었지만 중후반은 완벽에 가까웠다. 스토리와 비주얼이 암살급은 아니지만 자칫 진부해질 수 있는 소재를 잘 살린것은 대단하다고 생각한다.
1,친일파를 미화화한 영화
8,무난함 볼만해요 ㅎㅋㅌㅊ퓨
9,인물을 담은 영상미가 압권
10,재미있어요 진짜루우요
9,암살과 비슷하지 않을까 했는데 전혀 다르네요. 독립운동가들의 심리를 잘 다룬것 같아요. 송강호의 코믹한 연기가 무거운 내용의 영화를 재밌게 볼 수 있게 해준듯.
10,영화가 끝난 후에도 계속 생각나는 마음아픈 영화였다.
10,오늘 대한민국이 있을 수 있게 해주신  모든 독립운동가 분들께 정말 감사드립니다.
6,너무나 밋밋했던  장면 들,  클리셰의 반복.. 김지운의 최고작은 "악마를 보았다 "이다.
