타락천사
6,기억에 유통기한이 없는 세상에서 살고 싶다.
3,이건 진짜 모르겠다 ㅋㅋ 영상미에 3점
5,영상 퀄리티는 정말 지금도 촌스럽지 않다. 근데 내용이...이해할려고 하면 안되고 그냥 받아들여야 할 영화...
7,지금 이 순간은 따뜻하다
10,진짜   배우들  존나  잘생기고  존나이쁘다
9,파트너가 무수히 쏘고 남겨진 탄피하나
10,전남친이 좋아하는 영화였다 헤어지고 봤다 슬펐다
4,여명과 금성무 감상하고 싶으면 볼만한 ㅋ
10,22년에 봐도 빠지는 게 없는 영상미 금성무 미모
10,리밍의 고독미 이가흔의 퇴폐미 금성무 병맛미 막문위 코어연기면 더 말하면 캐릭터에 대한 모독임 ㅋ 리밍 존나 존잘 ㅋ이가흔 미친 분위기 ㅋ 파인애플 통조림이 절실히 먹고싶은 퀄 좋은 영화
8,중경삼림 본 후에 봐서 그런지 친숙한 장소들이 나와서 반가웠음왕가위식 분위기가 제대로 묻어나는 영화였음내용이 난해해서 아직 내가 이해하기엔 힘들었음
8,
9,볼 때는 이게 대체 뭐지, 하면서 보다가도 끝나고나면 밤새도록 잔영이 남는다. 왕가위 감독만이 낼 수 있는 특유의 감성과 분위기. 첨밀밀로만 알고 있었던 여명의 새로운 모습이 신선하고 매력 있었음.
5,중경삼림 보다는 좀 못한
10,설레는 사랑 중경삼림, 아련한 사랑 타락천사.OST는 말할 필요도 없다.
7,무슨 내용인지는 잘 모르겠지만 왕가위의 세계란 우리들이 범접 할수없다는걸 깨달았다.
10,머리털 나고 본 영화중에 가장 세련된 영화
10,지금은 사라진 종로2가 코아아트홀에서 개봉을 한것으로 기억 합니다홍콩영화의 교과서 적인 영상미 그리고 홍콩이 중국에 반환하는 시점의홍콩의 젊은청춘들의 삶
9,망기타 ..쥬크박스..1818
8,그럭저럭
8,
8,
9,짧고 잊혀진 기억 그러나 길고 끊겨지지 않는 인연
5,95년작품이란것을  볼 때 영상미라던가 연출면에서 앞서 나간것은 확실하나 스토리를 보면 사실 별거 없다. 스토리를 주안점으로 영화 보시는분들에게는 비추함.
9,재미있어요 추천합니다
10,WKW 말해뭐해
9,리마스터링.. 드디어 왕가위의 진짜 <타락천사>가 태어났다
7,"낯선 여자에게서 그의 향기를 느꼈다" 씬은  진짜 명장면. 영화 분위기의 반 이상을 책임지는 이가흔의 퇴폐미가 대박. 영화 특유의 나른하고 몽환적인 분위기가 매력인데, 그걸 산만하게 깨버리는 양채니 파트는 단점 . 금성무 파트는 아버지와의 관계만 보여주면 더 좋았을 듯
5,왕가위 감독의 영화 추억은 돋지만, 예나 지금이나 영화 보고난후 이게 뭔 영화냐? 라는 생각이 든다. 결론은 재미없다. 얼핏보면 왕가위나 박찬욱이나자기만의 색깔을 강조하지만, 무언가 현실감떨어지는 어려운내용,,,아무튼 재미없다. 그게 끝이다
7,별개가아닌 한편으로 했어도 나쁘지않았을듯
8,홍콩 사람들은 관광객 특히 한국인에게 불친절하기로 유명하고 많이 당해봤지만 저때당시 몇OO전에 저런 영화를 만들었다는것은 대단하다. 그리고 홍콩의 밤거리라는 노래 가사가 있지만 홍콩은 당시에도 중국스럽긴 하지만 약간 진보된 중국같은 느낌이다.
10,이 영화가 보여주는 고독은 정말 찐 고독인듯..   순식간에 그들의 세계로 빨려 들어간다. 세기말을 추억하게 하는 나의 인생영화다.
6,내가 이해못하는 영화라고 좋지않은 영화는 아니라고 생각한다. 리뷰를 보고 이해가 조금 된 영화였다.
8,한시대를 풍미한 그시절로 가고픈 그때의 내가 그립고 아련하고, 스크린통해 그려왔고, 꿈꿔왔던 그시절의 홍콩거리가 당시에는 내맘속에 우리모두의 맘속의 크나큰 로망이었지. 세월은 왜이리 덧없고 쏜살같은걸까?어느덧 중년이 되어버렸지만,  꿈많던 그시절을 기억해내게하고 아련한 가슴앓이를 떠올리게하는 왕가위의 영화는 그냥 내게는 청춘 그자체이다.
10,20대였을때 빠져들었던 왕가위 영화는 30대가 되어서도 옛 추억에 빠지게 드는 마력돌아갈 수 없는 예전의 홍콩과 20대의 내가 그리워진다
9,나이가 들어서인가..? 왜 중경삼림보다 타락천사가 더 좋아지지??
9,왕가위 감독 영화는 나이가 들고 봐야 얼마나 대단한 작품인지 더 와닿는 것 같다. '타락천사'도 어렸을땐 배우 비쥬얼만 보였는데 지금 보니 독특한 연출과 세련된 영상미에 푹 빠져들게 된다. 그리고 홍콩에 가보고 싶게 만들 정도로 배경 활용을 잘해서 감독이 천재처럼 느껴진다. 마지막으로 여명&이가흔&금성무의 미친 비쥬얼과 명품 연기도 참 인상깊었다. 내가 배우라면 왕가위 감독 영화에 정말 출연해보고 싶을 듯.
10,
6,왕가위는 사랑과 실연을 노래하는 감독이지만이작품에서는 그속에서도 외로움과 쓸쓸함이 느껴졌다. 천사가 하늘에서 지상으로 떨어진다면 그는 많이 외로울 것이다내용은 졸음을 유발하지만 영상의 현란함과 실험성이 인상적이었던 작품
7,밤의 중경삼림, 방황하는 사람들
7,Fallen Angels
10,죽는날까지 계속!! 할때마다 보러갈거다!!
10,진짜 왕가위 최고ㅠㅜㅠ 보는 내내 심장 설레서 심장 망가지는 줄 알았어요ㅠㅜㅜ
10,외로운 젊은이들과 잠들지 않는 홍콩의 밤
10,
8,하지무와 아버지가 붙는 씬은 다 좋았다. 대사도 영상도 음악도!
10,사진첩 같은 영화. 군더더기 없고 보고 나면 장면 장면이 사진처럼 남는다...중경삼림을 먼저 보았는데 이 영화 먼저 볼 걸 그랬다 우위를 떠나서 그냥 기분이 그렇다..ㅋㅋㅋ 좋은 영화
8,중경삼림에 퇴폐미와 효자 캐릭터가 더해지니 더 완벽해졌다
10,4년만에 다시 봤는데 너무 좋아요. 극장에서 보게 될줄은...
10,
8,서사는 죽었으나 스타일은 살았다. 스타일 만으로도 충분하다.
10,다른사람들이 별로라는 리뷰보고 갔는데별점별로인 영화라고 왜말할까?  나에겐 최고의영화주인공들얼굴때문에 허세가득한 영화라고생각할수도있지만 ...내용은 그게아님  2개의 스토리가 있음중경삼림의 반대버전인 음지의 홍콩에 사는 사람들의   삶의 방식 외로움 사랑에대한 방어기제  이별 에관한 드라마임  슬픈현실을 그려냄   그 슬픈현실을 다소 재미있게표현하는데 근데도 슬픔 그럼에도 살아야하고 인간이라면 평생떨어질수없는 지독한 외로움을 겪어가는 과정들을 그린 슬픈  현실과   그들이 겪는 감정들을 다양한 행동으로  그려내서 이해할수없다고 하지만 곰씹게되는영화 그런행동을 할수밖에없는 보통의 우리도 공감할수있는 슬픈 청춘들의 이야기임얼굴에 치중말고 꼭추천하는영화  너무행복하고 외롭지않을때보면 공감할수없음  홍콩거리 그시절의 영상  영상미 배우얼굴 노래좋아서 스토리말고도 추천함얼굴보고 하는행동보면 허세같지만 그게아님명작임
7,아 이런 비주얼 쩌는 영화를 스크린으로 보다니 넘 즐거움
10,대사에도 나온다. "밤거리엔 이상한 사람들이 많다" 이상하고 어딘가 망가진 듯한 사람들이 잔뜩 나오는데 왠지 모르게 공감이 간다. ost, 배우들, 홍콩의 쓸쓸한 밤거리 다 너무 좋았다. 특히 영상미! 좀 정신없어서 호불호가 갈릴 수 있겠지만 그 정신이 혼미해지는 영상미가 어마무시하게 감각적인 느낌.여명 멋져요. 너드한 이미지가 강했는데 고독한 킬러 역할도 넘나 잘어울림.
10,금성무와 이가흔이 너무 좋았다 ㅜ.... 홍콩여행가고싶다 ㅜ
10,
10,기대없이 요즘 홍콩영화에 빠져 보러간건데, 예상외로 너무 재미있었어요, 배우들 연기와 영화분위기 그리고 중간중간 나오는 음악들 특히 마지막 Only you는 아직도 찾아듣고있습니다!! 꼭 한 번 볼만한 영화에요
8,상영하는 관도 다 작거나 아예 없어서 힘들게 예매하고 멀리까지 가서 봤지만 그럴 가치는 있었다. 금성무 안마 잘 하더라.
10,영화관에서 끝났길래 이제 나가야지 하는데 엔딩곡 듣고 바로 앉음...진짜 지금까지의 어두운분위기를 날려주는 뭔가 상쾌한거같은 느낌의 음악...너무 좋앗
10,
10,홍콩에 가고싶게 만드는영화
9,영상미 미쳤고 여명이 개잘생겼다
3,맞다. 이 영화 보고 왕가위 싫어하게 됐었지. ㅎㅎ
9,가보지도 않은 비오는 홍콩을 그리워할 줄이야
8,
7,왕가위는 왕가위다 ...
8,네 다시 봐도 좋네요~ㅜ
10,다시 보고 싶다 그냥 처음 볼 땐 잘 이해가 안되는데 보면 볼수록 다시 보이는 영화
10,왕가위 사랑해 여명 사랑해
6,여명이랑 금성무개 존잘
10,어딘지 모르겠지만, 어디가 아프다. 아픈데 웃음이 나온다.극장 문을 나서니 눈이 시원한 게, 웃음이 아니었나보다.
10,금성무 보러 갔다가 여명과 이가흔에 빠진 영화..
4,중경삼림에 반해서 이어 관람했는데 대실망. 지나치게 정신사납다.
8,왕가위 영화 엄청 광팬인데, 타락천사는 초반에 내 취향 정서에 살짝 묘하게 핀트가 안맞다고 생각하면서, 내용이 좀 이해가 잘 안됐었다. 근데 막판에 나 왕가위야!!!! 맞지? 라고 나를 비웃듯 마지막 장면 ost 가 소름이 쫙 돋았다. 다른 관객들도 엔딩 끝까지 보고 있었다.
10,영상미랑 음악 ㄹㅇ 저세상 감성..이가흔이랑 금성무 분위기가 대박임
6,이해하면서 보는영화는 아닌걸 알고있는데나에게는 크게 와닿는게 없었다5년 후에 다시 관람할것
7,ㅎㅎㅎ
8,
10,지금 현재 절대 나올 수 없는 영화, 촬영기법, 배우.
9,퇴폐적인 화보집을 영상으로 보고온 느낌
10,왕가위 매력에 흠뻑 ,,, 넘나 사랑해요 ...
10,영상미가 너무 좋구여배우들이 외모가 너무 좋아서 눈이 즐거웠습니다^^정서는 안맞지만 퇴폐를 즐기고 싶다면 한본쯤 보는걸 추천드려요..^^
10,여명의 미모에 10점 드립니다
9,분위기가 정말 다한 영화..
8,금성무가 나오는 씬은 다 좋다....
10,
10,“이 길은 집까지 그리 멀지 않으며 곧 내려야 한다는 것도 알지만, 지금 이 순간은 매우 따뜻하다.”
10,
10,왕가위, 장숙평, 두가풍 왓 엘스?
8,good！좋은 영화입니다.
10,이가흔과 여명 파트는 섹시한 느와르 영화금성무가 나오는 장면은 로코
5,난해해서 내 취향에 맞지는 않았음
9,어느 순간부터 중경삼림보다 이 영화가 더 보이기 시작했다.
10,
1,정말 별로다. 하나하나 억지스럽다. 연출해내려는 것 하나하나 무엇인지는 알겠으나 하나하나 다 어색하다.
10,
8,너무 어렵다고 밖에 말할것
10,왕가위는 고독한 사람을 잘 그려낸다.
6,
6,스토리는 봐도 무슨내용인지 모르는게 스토리다
10,고독의 끝을 달린다,,
9,나의 외로움이 널 부를때
6,여명 쪽 이야기 파편이 더 몰입감 있었다. 금성무 캐릭은 없어도 됐을듯
10,
10,왕가위 리즈 작품이라고 본다 지금까지도 이렇게 스타일리쉬하고 감각적인 영화가 없는 듯 미친놈이네 완전
7,머물다 간 흔적과 외로움의 감정에는 유통기한이 없다. 홍콩의 밤거리, 고독의 차가움과 기억의 따뜻함이 공존하는 왕가위식 누아르. 단촐한 서사에 비해 현란한 촬영이 다소 스타일의 과잉처럼 느껴지기도 하지만, 확실히 왕가위는 대사를 잘 쓰고 음악을 잘 쓴다.
10,중경삼림보다도 더 재밌게 봤어요...
10,왕가위가 놀면서 만든 영화..중경삼림과 타락천사..그의 영상미를 느끼는 것도 나쁘진 않다고 본다 대신 스토리는 별로 없다
6,장면장면 하나에 어둡고 눅눅하고 습한 기운에서 느껴지는 사랑의 아픈 청춘들
10,당시 비디오 테이프가 아직도 있다..어린시절 몇백번은 봤을 듯
10,엄청난 영화다.
6,이 시대 왕가위 등이 만들어낸 트렌드는 싸이월드 장근석 미니홈피 글 같다. 당시에는 넘나 멋졌지만 20년이 지나 다시 보니, 자고 일어나면 이불킥인 젊은 치기 같달까. 왕가위도 그렇게 느끼려나.
8,몇번은 더 봐야 이영화를 제대로 느낄수 있을거 같다.
10,안개낀 새벽의 서늘함..약간 습하면서도 시원한 그느낌이 좋다.
10,왕가위 감독 영화 정말 좋아해서 주변 사람들한테도 추천해주고 같이 보고 싶은데 이 영화나 중경삼림이 무슨 영화인지 설명하라면 못해서 맨날 영업 실패한다... 진짜 너무 좋은데... 내 방에 24시간 빔으로 쏴놓고 싶은데...
6,왕가위감독 작품이라 영상미 참 좋았다.그런데 그의 영화중 최고는 화양연화다.영상미로 사람마음 엄청 잘 표현했다.이 영화는 중경삼림보단 못하다.스토리랑 삽입한 음악을 비교해보면..
4,아비정전은 그렇다치자 중경삼림,동사서독,타락천사 일주일동안 하나하나 다봤는데 , 진짜 왕가위영화 모르겠다 ,뭘느끼라는건지... 더 모르겠는건 왜이렇게 왕가위영화의 감상평이 이리도 다들좋은지.더 극찬하는 마지막 받아놓은 해피투게더는 도저히 못보겠다
10,90년대 홍콩에 가고싶다. 푸르스름한 새벽 하늘을 보면서 골목에 앉아 담배나 피고싶다.
8,와 ㅋㅋ금성무진짜 존;나잘생겼다
10,말로 설명할 수 없다 보면 안다
8,I knew we'd never be friends or confidants......we'd let too many chances pass us by.
10,비 오는날 새벽의 뒷골목
8,‘중경삼림’은 인물과 물체로 인해 ‘고독함’과 ‘외로움’을 알려줬다면. 이 영화는 처음부터 끝까지 고독함의 향기가 처음부터 끝까지 진동을 한다. 우리는 그저 고독하고 또 고독하며 외롭기 그지없다.
10,어디서 볼 수 있나요??
10,한남충감독들에게서는 나올수없는 정서
10,왕가위 감독 영화를 보면 홍콩 가고싶어짐...
9,내 우울한 20대를 함께한 중경삼림과 타락천사... 시간이 지나도 좋구나.. 추억은 영원하다.. 여전히  우울할지라도...
1,ㅅㅂ 킬러 뭐 어쩌구 해서 시원하게 총 질 하는 줄 알았는 데 개노잼 ㅡㅡ 뭔 소리하는 지 하나도 모르겠음
8,권총들이대는 표정이 왜 한결 같은지 의문이다   마른오징어를 건네는 표정이다
8,기한 지난 통조림을 먹고 말을 잃었다 ㅋㅋㅋ
10,이따금씩 왕가위는 통조림과 척을 지엇는가에 대한 의문이 드는 영화난 그런 부분을 사랑하지 않을 수 없다
7,홍콩영화는 요즘은 이런 감성적인 영화가 왜 안나올까
10,금성무의 바이크 장면들이 뇌리에 스친다.
10,중경삼림 3파트 중 1파트 따로 빼서 독립시켜놓은 영화. 그리고 그만큼의 가치... 난 진짜 다시 태어난다면 홍콩에서 태어나고 싶다.
10,삶. 홍콩에서 죽고 싶다.
7,이가흔이 너무 예쁘다 그뿐이다 영화는 내취향이 아닌듯
10,금성무가 너무 잘생긴것만으로도 10점만점
10,중경삼림보고 찾아보게되는 아껴보고싶은 왕가위명작들
7,여름에 더운방에서 혼자 담배한갑 피면서 비디오 테잎으로 봐야 더 좋다
1,ㄹㅇ노잼 허세충 감성충들을 위한..
10,90년대 홍콩의 밤거리와 색감 엔딩곡 only you 만으로도 10점
6,부산식품_잔혹한첫사랑
7,왕가위가 하고싶은대로 다 시도해보고 찍은 영화. 왕가위도 홍콩도 좋아하지만 이 영화는 이해하기 정말 힘들다 그래도 그나마 엔딩장면의 ost가 정말 좋네 영화내내 느끼지 못했던 외로움이란 감정이 확 느껴졌다
10,최고의 영화라는 말밖엔 할말이 없다 오늘도 다시 봅니다..
7,중경삼림에서 무게가 더해졌다는 아래의 평엔 동의 할 수 없다.무게보단 선명해진 느낌.특유의 분위기는 가지고 가면서 유치하다.그게 매력적인 영화.파인애플 통조림 잘못먹어서 말 못하게 되었다고 할 때 부터 풉 했다ㅋㅋ저 시절 금성무의 미모는 최고된다...
10,밤에 외로워서 짖어대는 고양이가 이해가 됐다. 인간 뿐만 아니라 모든 존재를 관통하는 외로움을 느낄 수 있었다. 난 핑크머리 여자씬 맘에 들었다. 감정을 눈치보지 않고 솔직하게 표현했다고 생각한다. 저렇게 표현할 수 있는 용기가 나에겐 있을까?
9,도입부부터 압도된다....여명이 저렇게나 섹시하다니....
9,홍콩반환전 끝물의 절정인 영화.  이 당시만 해도 한국영화는 이 정도 레벨보다 한참 낮았다.
10,세기말 혼돈과 퇴폐의 카오스인 홍콩의 밤거리를 충격적으로 끝내주게 멋지게 표현했다. 이런 분위기 영화는 타락천사에서나 볼수있어서 항상 주기적으로 생각난다. 이게 20년도 더된 영화라니 왕가위 당신은....
10,미치도록 집착되는...
8,특별한 사건없이 끌고가는 분위기의 힘
9,덤덤하게 보다가 마지막에 처연해지고 가슴이 저며지는 90년대 왕가위 전성기의 한 작품
8,왕가위에게 홍콩의 밤거리는 쓸쓸하게 지나간다.
5,중경삼림에 아류작이라는 것을 부인할 수 없을 듯.. 타임로드(dleh****)   2017.01.01 00:18
10,근데 네이버 줄거리 웃긴게. 왜 이가흔이 맡은 역을 창..녀라고 해놨지? 창..녀 아닌데.. 영화 본건 맞냐?
10,내용은 뭔지 찾으려고 애쓰지말자 이 영화를 볼수있음에 행복하다
10,또다른 중경삼림. 왜 이제서야 본걸까
7,존재 자체가 매력이다.
9,여전히 폭발하는 감성.. 금성무와 아버지 씬이 잊혀지지 않는다 귀에 울리는 음악과 함께
10,이 영화를 보는 것은 어느새 습관이 되었다.
10,말이 필요 없다...10자
10,몇번을 봐도 재미 있고 스타일리쉬함,,, 은근 귀에 익은 음악도 많이 나온다
7,왕가위는 왜 이런 식으로 영화를 만들까?
8,이 감독은 음악선택과 배치에 탁월한 감각을 갖고 있는 것 같다. 심장박동처럼 쿵쿵거리는 배경음악과 함께 움직이는 스타일리쉬 킬러. 다른 내용이지만 킬러를 다룬 레옹의 제작시기를 보니 레옹이 조금 앞서는 것 같다.
9,훌륭하다. 훌륭해. 훌륭하다.
10,여명 그냥 진짜 멋있다 분위기 킬러..
4,허세가득.. 너무 유치한 내용...
9,중경삼림 다음으로 사랑하는 영화. 역시 색채와 음악 때문인건가. 2년?전에 처음 본 거 같은데 오늘 다시 보니 확실히 보이는게 더 많아진다 1년전엔 부인했지만 아직까지 내 인생 최고의 감독이다. 이보다 재밌는 감독은 본 적이 없다
10,금성무랑 양채니 보는 맛 꿀맛
10,왕가위 스타일 색채를 가장 잘 살린 영화
9,왕가위 색채의 아름다움
10,옛날 영화지만, 전혀 촌스럽다는 생각이 들지 않는다.
10,왕가위 감독 작품중 가장 좋아함. 오랜만에 다시 보고싶다.
10,세련미의 극치. 지금의영화들보다 더세련됨
7,왕가위 스타일에 무아지경 빠져들기를 바랬지만 왠지 모를 산만함으로 의도적으로도 빠져들기 힘들었다.
10,올해로 이영화 나온지 20년이 되었네.오늘 다시 봤는데 시대의 간극을 느낄수 없었다.전혀.정말 놀랍다...왕가위감독은 대체로 사랑의 고독과 쓸쓸함을 너무나도 아름답고 몽환적인 이미지로 잘 표현하는 것 같다.우리나라에서도 이런감독이 있었으면...
8,하고 싶은 말을 자신만의 언어로 이야기할때 스타일이 된다
10,수많은 영화를 보고 빈정거려왔던  나에게 가장 가슴으로  느꼈던 영화가 무엇이냐고 그 누가 물어본다면,  어처구니없게도 홍콩영화제목을 얘기해야 한다는 것은 정말로 당황스러운 일이지.
9,23년 살면서 본 영화 중 가장 강렬한 영화이다..빨간색과 검은색이 좋아졌다.
6,밤과 신기루가 낭만이란 이름으로 용서되는 경우.
10,다들 정신병자같다...나또한그렇다
10,중경삼림과 함께 가장 좋아하는 왕가위 영화.
9,퇴폐적인 분위기가 압권인 매력쩌는 요부같은 영화
10,대사는 별로 없지만 킬러 여명의 분위기와 스타일 정말 간지난다.뭐랄까 평범하고 순수하면서도 작업을 할땐  냉혈한처럼 신속하게 처리해버리는 절제된 폭력미학.비오는날 펑크머리 막문위와의 씬이 인상에 남는다.
8,조금 영화가 어지럽긴한데 영화 속의 비애감을 세련되게 잘찍은 듯. 마지막 장면 굳
8,마지막장면 배경음악이 인상깊었음
10,나를  닮은 영화 ... ㅠ
10,한가지를 버리니 자연스럽게 나머지도 버려진다. 인간이기에 아쉬움과 미련으로 주저하던 일조차 내 의지와는 상관없이 버려진다.뭘 먹고 살아가야 할지,뭘 안하고 살아가야 할지.
10,항상 느끼는거지만 예전 영화를 보고있노라면 지금 봐도 똑같은 감성에 젖어들어간다 그때당시 내가 했던일들이 순간적으로 빠른 비디오테입처럼 감겨돌아간다
10,따당따땅 오프닝 장면부터 작품
5,여명 진짜 잘생겼다...내용은 이해안가지만 감각적인 영화
7,처음부터 끝까지 몽롱한 분위기의 화면들로 가득 채운.. 도시의 외톨이들의 이야기..
8,<중경삼림>과 비슷하지만 유통기한은 더욱 짧아진 경우
4,짱나네...!;;;
10,마지막 엔딩장면이 기억에 남는군.. 온니유~
9,지독한 외로움 ..그러나.고립된 마음
10,"낯선 여자에게서 그의 향기를 맡았다"
8,중경삼림에서 무게를 더 했을 때.
7,사랑하는 이가 잊지 않기를 바라는건 숨길수 없는 마음 인가 보다, 잔인하지만 그 사람이 나를 계속 기억 하길 바랄 뿐이다. 왕가위 감독 참 좋타 !
8,분홍머리 미친 여자가 너무 거슬렸다. 금성무랑 여명이 정말 잘생겼다고 새삼 느꼈다. 비틀어진 카메라 각도나 쿵쿵거리는 배경음악이 참 좋았다. 간간히 바뀌는 흑백화면도. 역시 분위기 연출이 스토리를 압도하는 감독답다.
10,좋아
6,글쎄...
8,분위기가 참 매력적인 영화인듯... 그리고 이가흔에게 빠져든다...
8,중경삼림과 타락천사에 대한 내용을 말해보라면 상당히 힘들듯 하다..
10,굿!! 영상, 스토리 모두 멋진 영화. 지금봐도 촌스럽지 않고 세련됐다.
10,여명,금성무 진짜 잘생겼다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ재밌네
10,빈 곳을 채워가는 재미가 있다. 정말 근래 본 영화 중 최고의 수작....
6,이게 왕가위 스타일인건 알겠지만...;;이건쫌..ㅠ
7,쓸쓸함와 외로움이잘묻어나는 영화 하지만 영상미말고는 너무 루즈하다
8,음악...고독....담배....어둠
8,기억에 남는 거라곤 돌+아이 금성무와 마지막 엔딩크레딧 올라 가기 전 오토바이 장면ㅋㅋㅋㅋ
9,역시 영상미 부터 최고 재밌다 아련하고
1,아따 재미없네...
6,스타일이나 기법은 <중경삼림>의 판박인데, 그만한 재미는 느낄 수 없다
8,스타일 좋다
10,그리운 나의 20대. 영화에 취해 추억에 잠긴다.
10,중경삼림과 판박이 영화. 망기타의 멜로디만큼 감성적이고 애절한 영상에 빠져든다.
8,왕가위의 정점을 증명했던 세가지 명화중에 하나다
7,마냥 외로운 사람들
10,늘 그립다..
8,진짜 ㅅㅔ련됐다.. 지금봐도 안촌스럽네
10,10점
9,보는게 아니라 술취하듯 취하는 영화.
10,혼자 또 본다.... 15년째 혼자서 본다...
10,1995년, 홍콩 영화 시대의 마지막 자존심 - <타락천사>.
10,중경삼림과 더불어 가장좋아하는 중화권영화
10,분위기에 취하고, 연기에 취하고, 대사에 취하고....
8,여명 간지 그 자체
8,감각적인 장면과 의외의 유머
8,장면장면이 멋지다
5,여명이넘멋있게나왔다...근데 뭘얘기하고자하는건지 도통 모르겠다
5,촬영 하나만큼은 인정하지만 도대체가 캐릭터에 공감이 안가서
3,그냥 그랬음.. 그래도 어제오늘 본것중에 가장 나아서 3점..
10,왕가위감독 최고...
10,내 생에 최고의 영화!
8,이가흔&여명&막문위 - OO.킬러.망기타 / 금성무&양채니 - 허무한 벙어리 첫사랑^-^o
9,그냥 좋다..
10,감독에 대해 알고싶어져요. 배우들캐릭터, 화면 구성,흥미로운데 조금 중간에 지루함
3,화면은 참 스탈리쉬하다 맞다
9,난 오히려 중경삼림의 과한 자아도취에서 빠져나왔다고 느꼈는데.....말이지
10,분위기에 취해 버리게 만드는 영화..
4,왕가위의 자아도취 습작. 중경삼림의 감성이 사라지니 스타일만 겉돈다.
10,담배 피우는 이가흔이 무척이나 좋았던 영화.
10,최고!
10,도시적 허무함과 고독 그리고 사랑을 이보다 잘 표현하는 감독은 없다고 봅니다 ^^
10,굿
10,개인적으로 중경삼림, 화양연화보다 더 괜찮은 영화라고 생각.
10,여명..........여명.... 매력의 끝 아좋다!
9,젊은 시절 내 마음을 울린 영화...
10,아름답디 아름다운 동양적인 미를 선사하는 영상미의 極
10,왕가위다운 영상미의 극치. 중경삼림에서 시작한 수려함은 타락천사에서 완성된다.
10,내가세상에서제일좋아하는영화 너무 매혹적인 영화다
6,화려한 카메라 연출력으로 왕가위 감독을 세계에 알린 작품중 하나.
10,새벽에, 빠져버렸다. 내일 또 봐야지
3,스타일리쉬 한 영상...하지만 그게 다인 영화
10,도대체 왕가위의 끝은 어디인가?
10,그 분위기 만으로 미치게 하는 영화.
10,황지민(여명)이 기억상실증이란걸 어디서 알수있죠?답변좀요~!
9,어후 아름답던 1995년, 38살의 왕가위의 감각
10,날너무먹먹하게만들었어...최고야 왕가위는 역시대단해..우울하게아름답다
7,중경삼림보다 덜 대중적이고 더 추상적인 영화 (2)
9,내용이 이해가 안됨...아직도...양채니는 진짜 이쁘게 나온다...ㅋㅋ...
10,금성무 때매10점
10,하나하나의 대사..영상..음악..심지어 여명의 눈빛까지도 나를 슬프게 만들었다..
8,헤롱거리는 여자 빼면 굉장히 분위기 좋은 영화가 됐을 것 같다. 금성무 너무 귀엽다.
10,중경삼림 타락천사로 이어지는 두가풍과 왕가위의 색체 향연
9,왕가위 특유의 스타일은 매혹적이다.
8,분위기부터가 나를 끌어당겼다.
10,중경삼림 이후 최고의 명작!!
10,중경삼림보다 살짝 시원한 느낌 둘다 재밌게 봤네요 얼마전 홍콩 갔다왔는데 정말..^^
9,난해했던 중경삼림을 뒤죽박죽 해놓으니 쉽다. 부산식품..
10,왕가위 감독님 사랑합니다
8,좋네.
9,중경삼림이 한 세배는 더 좋아. 하지만 하지무때문에 9점 줄게
1,왕가위 약하고 찍은 듯한 영화 중 하나
10,방황하는 젊은 청춘의 외로움을 너무 적나라게 표현했다. 난 울수밖에 없었다
2,중경삼림이랑 비슷. 예술영환지 뭔지 답답하고 지루. 음악은 좋다
10,부산오뎅이아니고 부산식품이거든? 평론가가 왜 이따구? 이가흔 절세미인 완전섹시
8,스타일리쉬한 화면들이 내 기억속에...
10,중경삼림을 오마쥬했다고 해야하나요? 어째든 멋지네요
8,11년 전 당최 뭐지..하며 본 멋지긴 했던 무비
10,살아가면서 한번이라도 느껴보고 싶은 분위기를 경험하게 해주는 영화
10,배우들의 개성있고 매력적인 연기와 스타일리쉬한 영상...
10,이상하게 난 타락천사가 좋다... ㅋㅋ
9,음악을 봅시다.
10,중경삼림은 중경삼림내에서 최고였고 타락천사는 타란천사 내에서 최고였다.. 최고..
8,감각에 천착하다보니 너무 멀리 갔다. 중경삼림보다 못하게 됐음.
10,스타일의 정점에 서다
6,분위기'만' 있는 영화.
10,최고다 최고야 이건 만점줘야되 최고야!!!!
8,캐릭터들은 중경상림보다 맘에 들었지만, 보고 난 느낌은 좀 덜했다.
8,몽롱한 눈빛으로 서로를 쳐다보지 않는 선에서 그려나가고 있는 킬러
9,그래 사실 이런 세계관 갑갑하긴 하지 현실이 아닌 영화만으로는 좋다
10,너무 좋아...
6,안타깝게도 날지 못하는 타락천사의 독백 속에 느껴지는 갑갑함..
8,망기타... 그리고 왕가위의 스타일리쉬~~
7,내가바보인가;; 지루하다영;; 영상미는 좋은데...
10,은유와 반어와 역설로 상처를 극명하게 보여주는..
9,왕가위의 하루키 스타일 흉내는 아주 잼있다...(짱임)
8,왕가위 너의 감각이 다시, 그립다. 하루키 같던...
7,영상하고 스타일 빼면 별로..
10,왕가위 영화중 나에겐 아비정전 담으로 최고의영화 정말 스타일은 최고
8,당시 최고의 중화권 배우들이 다 나왔었지 ㅋㅋ
9,영화가 매우 어려웠지만 그래도 최고의 앵글 박수를 치고 싶다
7,이런 상큼한 형식에 어이없는 결말은 재껴두고 왜 그랬어요 당신?
10,근데,위에줄거리가,영화처음부터끝까지내용전부잖아ㅎㅎ
6,왕가위가 자아도취에 극도로 빠졌을때 나온 무아도취자기스타일찬양영화
9,한편의 소설에 색채감을 입힌듯한 영화
6,처음에 봤을때.. 무지 지루했다.. 다시 보면 어떨지??
10,보고 또 봐도 질리지 않는 몇 안되는 영화중 하나.
10,노래도 좋구 내용도 좋구 여명도 좋다
10,한편의 뮤직비디오같은 영화
10,역시 왕가위감독의 영화는 느낌이좋다
5,엄청나게 하체가 뚱뚱한 미녀를 본 후의 느낌이다.
1,먼내용인가요여명이킬러건알겟는데
7,킬러, 담배, 밤, OO... 감각으로만 만든 영화
8,우린 매일 사람들과 스쳐 지나간다.
10,그냥보고 느껴라
7,색체감 짙은 영화.
8,중경삼림 시리즈로 알고 있는데 이건 좀 별로였다
10,내일이면 날 사랑하게 될꺼에요.
8,사랑,이별,그리움에 대한 뮤직비디오 같은 영화..
8,당신의 팔을 깨무는 영화
10,역시 왕가위다
10,중경삼림과 같기고하고 다르기도하고
10,왕가위 영화를 빠져들기 시작하게한 영화
9,그리고 왕가위 특유의 대사가 참 재미있다. 오랜만에 만난친구...와의
5,왕가위 영화는 다 똑같애 구성도 허접하고.
8,좋았다. 다시 보고 싶어질만큼.
8,왕가위의 중경삼림 분위기 복제판. 그러나 아쉽다
9,개봉 당시 CF계에서 타락천사 패러디 하는게 유행이었죠.
10,중경삼림과는 또다른 느낌을 받는 영화~~~멋지다..
10,여명이랑 금성무 너무 멋짐 ㅠㅠ
10,나도 내일 부터 남의 가게 들어가서 장사나 해볼까...
10,자꾸 생각하고 싶어지는 영화..
10,그 때, 그 시절, 나를 들뜨게 만든 영화!
1,중경삼린 2탄
8,잘 기억이 안나
8,외로운 사람들이 등장하지만 외로움을 치유해주는 왕가위
10,내나이 20살에 본영화 너무 가슴깊게 저며와서 잊을수가 없다
10,남들이 뭐래도 나한테는 이게 왕가위의 베스트.
10,상처가 상처를 낳고, 상처가 상처를 희석시키는 관계..
10,잊을수가 없는........
10,절묘한 카메라 앵글, 가슴에 와닿는 대사들 쵝오
10,여명의 고독한 얼굴이 잡힌 그 앵글을 잊을 수 없다~!!
8,뭔가 있어서 어려운건지, 아무것도 없었던건지.
8,시대의 영화.타락한 아름다운 영상미
9,아름다운 밤이네요.
8,타오르는 등잔으로 달려드는 불나방같이..빠지게하는
7,다시봐야 이해가 될려나... 중경삼림이 더 좋다.
8,중경삼림에 비해 더 재미는 있다. 하지만 깊이는 훨씬 못미친다!
6,금성무 쪽이 더 끌린다 마지막에 너무 슬펐던
10,왕가위의영화는언제나나에겐감동이다.
10,나른함이 묻어있는 영상은 언제나 기분 좋다...
10,10년 전에 봤지만 여전히 기억나는 영화
9,재미있는 영화다. 어두운 장막에서 펼쳐지는 코메디
10,여명을 스타로 발돋움 하게 만든 작품.
10,이가흔... 이... 쁘... 다... ㅠㅠ
9,모든것이 조화가 된... 납득이 가는 영화
10,고독할때 이 영화를 본다. 역시 왕가위~
10,감독의 숨겨진 언어를 다 해독하는데 8번의 감상이 걸렸다
10,이 영화를 보고, 왕가위,이가흔,영화라는 것...에 빠져들었다.
10,이런 몽환적이고 공허한느낌이 좋다. 즐기고싶은자들은 보라
10,패왕별희이후 지금껏 본 최고의 홍콩영화!
9,왕가위 스타일의 결정판..
10,OO이 지나도 가슴뛰게 하는 영화. 왕가위 영화의 결정판.
9,역OO안한미래,기발한화면발,영상미,카메라워킹
10,막 가슴이 뛰었던 영화.,
9,역시 스타일리쉬한 영화
10,외로움과 여자의 마음
8,현란한 화면 멋진 대사~긴 여운...
10,스토리는 잘 기억안나지만..음악이랑 몇몇장면은 잊지못할것같다
7,음....
10,언제나 다시보고 싶다는 생각이 드는 몇안되는영화
10,영상이 멋있네요
6,공허한 이야기에 난잡한 화면 지독한 낭비처럼 보인다.
9,현대인의 고독함 공허함을 색감과 음악만으로 나타낸다,
10,퍼펙트!
7,몽환적 분위기.. 좋아~ 자는거야!
7,스타일리쉬
8,<중경삼림>의 답습. 하지만 한층 어두워진 분위기
9,검은 정장을 입고 리드미컬하게 걸으며 등장하여 싹쓸어버리는 여명 멋있다
4,늘 이런식이지...
10,역시 왕가위!! 영화가 되게 멋지네요
10,영원히 잊지못할 영화!뛰어난 감각적 영상!ost죽음일세!!!!!!!!!!
10,솔직히 왕가위 작품 중 이 작품을 제일 좋아한다..
10,금성무,여명......그것은 너와 나의 이야기이다..
9,와이드앵글과 필름의 완급. 그리고 강렬한 색채. 대단한 감독이다
10,마음이 공허할때마다 찾게 되는 영화.
10,이 영화를 보면 홍콩으로 떠나고 싶어진다
10,왕가위감독의 카메라앵글기법 죽인다
9,그동안본 영화중 최고의 캐릭터들 집합!!특이한 행동과 본성들..
10,영화관에 세번 가서 본 영화.
9,타락천사! 왕가위의 영화다. 보기만해도 알 수 있다.
10,흐르는 듯한 화면, 스며드는 음악..
10,버려지는것이두려워먼저버린다!! 우리나라 수많은 CF의 모체가 된 영화
10,이 영화는 최고! 남아있는 자와 떠난 자.
5,Not Bad !
10,약을 먹듯 마음이 아플 때 보는 영화, 그들의 쓸쓸함이 나를 치유한다
10,여명의 카리스마,,,,,,,ㅋㅋ
10,나의 삶을 만들어주는 영화
10,내가 젤 좋아하는 영화..
10,난 이거 10번 넘게 봤는데.. 보면서 울었는데///
10,이가흔을 보라~!
9,볼만합니다. 중경삼림 먼저 보세요
