작은 아씨들
10,인생영화!!이거 안 보시면진짜고 후뢰 합니다..
9,원작을 모르고 봤는데도 재밌게 잘 봤습니다!!
6,어릴적 읽고 마음에 깊이 남아 여러번봤던 책. 작은아씨들. 평이 너무 좋아 보게되었다. 하지만 나만 그런가? 영화속 조는 내 마음에 남아있는 그대로였지만 금발머리에 인형같이 귀엽고 떽떽거리지만 사랑스러워야했던 에이미는 조보다 더 성숙한 모습에 덩치는 젤 큰것같은데 자매중 막내아닌가? 그리고 키가 크고 준수하며 수줍음이 많지만 조에게 만큼은 장난꾸러기여야했던 로리는 왜이렇게 마르고 툭치면 넘어갈것같은 비쥬얼인지.. 이 두가지가 실망스러운데 그게 너무 크다 ㅠ
10,
10,
1,1점도 아까움보다가 자서 내용1도모름
8,조랑 로리 내심 아쉬운 1인.. 그리고 영상미 진짜 힐링 그 자체
10,영상미는 물론 연기에 구멍도 없고 마음이 따뜻해져요
10,
10,우와 정말 감동적이고 재밌게 본 작품... 시얼샤 로넌 연기도 대박이네요
10,정말 많이 울었다. 두시간 남짓한 시간안에 저런 많은이야기들을 녹여냈다는게 신기하다.
10,완벽해요..인생영화 특히 티모시 샬라메 너무 잘생김 ㅜㅜ
10,이 영화야 말로 10점 만점에 10점이다. 더 이상 무슨 말이 필요하랴. 남자가 봐도 정말 재밌고 잘 만든 영화. 엠마 왓슨의 비중이 상대적으로 아쉽고 시얼사 로넌은 그야 말로 여신 그 자체임.
10,반전은 있지만 최고의 영화
9,훌륭한 리메이크 작품. 원작보다 난 더 감성적이고 좋았음 세 주연배우들의 연기가 좋음
10,조에게 이입해서 봤던 영화, 겨울이 되면 습관처럼 찾아보게 된다.
7,
8,솔직히 페미니즘 영화라서 선입견을 가지고 봤고, 감탄했다. 영화상에서 조는 가장 진취적인 성향의 여성으로 그려진다. 그런 조를 좋아하는 로리는 "넌 누군가를 사랑하게 될꺼야."라고 확신한다. 조는 그것을 부정하지만 결국 사랑을 하게 된다. 결국 감독의 뜻은, "사랑은 남자, 여자를 떠나 인간이 가진 숭고한 감정"이라는 것으로 느낄 수 있다.몇몇 여성들은 사랑에 빠지고, 결혼하는 것이 구시대적 유물이자, 여성에게 족쇄가 된다고 생각한다. 감독은 그런 여성들에게 보여주고 싶었던 것이다.
6,기대했는데 너무 평범하네요.
9,작은 아씨들을 이렇게 재미있게 본 건 처음. 네 명 딸부자 가족의 끊임없는 수다소리가 정말 아름답다.
3,이걸보고 보통의 삶이라고 하는 놈들때문에 평점 깎음. 서양이면 모를까 보통의 한국 가정은 저렇게 교양있고 위트있지 않음. 그리고 보통 인간의 인생치곤 너무 해피엔딩임. 인간 인생은 누구든 가까이서 보면 비극이다. 그리고 저 시대에 전투방식상 전쟁 나가면 거의 죽었다고 봐야하는데 아빠는 오랫동안 전쟁터에 있다가 살아돌아온것도 말이 안되고 저 시대에는 신분제 사회라 부자랑 가난한 사람은 아예 섞일수가 없었음. 이 정도면 그냥 판타지 장르라고 봐야함. 저때 시대상 반영 잘 된 영화로는 갱스오브뉴욕을 추천함.
5,영화가 너무 산만하달까? 전개 과정에서도 스킵되는 부분이 많고 순간순간 결론들 찍기 바쁜 느낌.. 여튼 대체로 산만해서 너무 아쉽다. 기대하고 봤는데
7,원작을 모르고 봤는데 개인적으로 현재 과거 왔다갔다 한 구성이 별로 좋진 않았습니다. 중반까지는 지루했어요. 그리고 여주인공이 책 출판을 위해서 자기 캐릭터를 결혼 시키는 부분을 몰랐더라면 좋았을걸..결말이 뭔가 기분이 찝찝하고 속상해요.. 차라리 여주인공 결혼만 보여줬으면 좋았겠다는 개인적인 생각입니다.
10,펑펑 울면서 봤어요. 너무 공감됐어요. 언니가 있는 자매라서 더 공감할 수 있었어요. 역시 사랑은 타이밍,,,
10,너무너무 좋았어요 ㅠㅠ 또 보고싶어요
10,연출, 연기, 스토리, 미장센 하나도 빠짐없이 완벽한 영화!
8,저는 덜 성숙한걸까요..왜  로리를 가져간 에이미가 꼴보기 싫을까요... 에이미역을 맡은 배우가 욕심가득하게 생긴 얼굴이라 그런걸까욥....다들 에이미의 재발견이라는데 왜 나만 모를까요..
10,
2,원작과 배역위 괴리감  에이미역 괴리감 심합니다
8,에이미를 아역썼다면... 조의 소설을 태워버렸을때 94년작은 애기의 장난같이 보였는데 20년작은 로리도 때려눕힐만한 등치의 에이미가 그러니까 장난이고 뭐고 진짜 꼴배기 싫었음
10,조의 상황에 너무 공감되어 울다가 웃고 영상 연기 무엇 하나 빠지는것 없이기억에 남는 좋은 영화였습니다.
10,최애영화등극 ㄹㅇ 짱잼
10,지루할 것 같아 몇번을 미루다가 본 영화. 하지만  2시간이 넘는 러닝타임이 어떻게 지나갔는지 모를 정도다. 물론, 대단한 스토리를 가지고 있음에도 손에 땀을 쥘 만큼, 흥미진진하게 전개되지는 않는다. 초반엔 심심치 않은 정도의 수필을 읽는 느낌이다. 그러나그 몇 편의 수필이 이어지면서 혹은, 누적되면서, 슬프면서도 유쾌하고 가슴 따뜻한 감동에, 웃음과 울음을 반복했다! 툭툭 던지듯 절제된 연출과 실제인물같은  배우들의 연기가 절묘하게 어우러져 감동의 깊이를 더한다!난 영화배우나 감독 이름같은거 잘 모르는데, 찾아보니까 조 역활을 맡은 여배우가 이제 겨우 28살 이란다  대단한 흡인럭을 가진 배우다. 유려한 영상미 또한 아직도 눈에서 아른거린다!!혹시 재개봉이 된다면 아이맥스같은 대형스크린으로 꼭 다시 볼거다. 난 남자지만, 영화 보는 내내, 왠지 모를 이런 저런 감정들에, 몇번이나 눈물을 흘렸다....그 감정이 인생의 희노애락인가 보다.... 싶었다! 근래에 본 영화 중  단연 秀作이다. 다만,나처럼 머리나쁜  사람은, 영화 초반 시간의 경계를 넘어 왔다리 갔다리 하는 전개와 많은 등장인물, 그리고 쉴새없이 떠들어대는 자매들의 수다 때문에 좀 헷갈릴 수 있다. ^^~
10,세계명작을 영화로 읽었다. 전쟁으로 집을 비우신 아버지, 네자매를 누구보다 사랑으로 키우시는 어머니, 자매들의 꿈과 사랑 그리고 자매애를 느낄 수 있는 훈훈함과 가족의 정을 느낄 수 있는 명작, 이젠 책을 읽고 싶다.
4,작은아씨들책과영화고전명작으로여러편이만들어져왔고볼때마다좋았는데개인적으로이번작은아씨들배우들이젤별로.메릴스트립빼고.
10,재미있는 KBS 주말드라마를 2시간 동안 본느낌 재미도 있고 감동도 있다.등장인물들의 행복을 응원하게 되는 영화
10,가슴 따뜻해지는 영화 오랜만이다.
10,시얼샤로넌 한테 메릴스트립젊었을때얼굴이보이네요 ~
10,자매끼리 화내기에는 인생이 너무 짧아-조(자매로서 공감가는 대사)
10,원작에서도 표현한 네 자매 각각의 개성을 영화로 표현해냈고 인터뷰에서 플로렌스 퓨가 출연진이 어벤져스급이라고 언급한것처럼 대배우부터 여러 히트작을 걸쳐 인지도를 탄탄대로 쌓아온 젊은 배우들까지... 심지어 그 배우들이 역할에 제대로 몰입한게 보여서 보는 내내 연기하는 배우들을 보는게 아니라 그냥 그 역할로 보게 되는 매력을 선사한거같아 이 영화를 통해 희노애락을 제대로 느꼈습니다. 물론 기본적인 뼈대는 원작에 충실했지만 원작에서도 보기 힘든 오리지널 스토리마저도 마치 원작에서 있던 일처럼 세세하게 표현한 것 또한 플러스 요소가 된거같아서 보는내내 사랑스러운 감정과 가슴아프지만 감명깊게 보는 안목을 가지고 감상을 제대로 한거같습니다. 그리고 그 시대의 힘든 상황 속에서도 서로 으쌰으쌰하는 네 자매를 보자마자 동기부여가 제대로 되었습니다. '작은 아씨들'은 원작 소설 및 어린이 동화로 유명하지만 영화 버젼도 누구나 즐길 수 있으며 때론 감동의 눈물을 흘릴거라는 생각이 듭니다.
7,드라마 장르는 안 좋아해서 안 보려고 했다가 평점이 높아서 봤는데, 그럭저럭인 영화였습니다. 잔잔합니다. 과거 현재 전환이 너무 잦게 느껴지기도 했네요
8,뭔가 빨리감기하듯 휙휙 지나는 느낌이 아쉽긴한데 그래도 보는것만으로 소소하니 좋음
10,영화에선 아름답게 결말을 그렸지만 마지막 조의 표정은 행복한듯 외로워보였다. 인생은 타이밍.시기를 놓치면 돌이킬 수 없다.. 노총각노처녀 되서 늙어서 후회하기전에 마음의 문을 여세요
6,시얼샤 로넌을 제외하곤 미스캐스팅. 멕은 존재감없고 에미는 노숙하다.
10,
10,마지막에 로리 표정 뭐냐 진짜 어이없네
7,초반 시간 교차가 너무 정신없어서 짜집기 편집한 느낌이었어요... 중간에 뭐가 잘렸나? 라고 느낄만큼 굉장히 조악한 화면 전환이지만 연기는 다 좋습니다
10,
9,조와 로리가 만났으면 어땠을까? 로리와 만났으면 조가 더 행복할 수 있었을 것 같다. 티모시 샬라메가 사랑고백하는 장면은 잊을 수가 없다. 누가 그런 고백에 안 넘어가나 했더니 조가 넘어가지 않았다..
8,예전 버전과 차별화 하기위해 시간배열을 섞어서 좀 헷갈렸다..늙은 교수를 젊은 이민자로 바꾸고 끝내 가상인물로 바꾼 것은 나름 신선했다
10,어렸을때 읽었던 소설을 사십중반에  영화로 다시보게되니 갬동적이네요.ㅎㅎ. 연기자들도좋고, 의상이나  연출  모두 좋아요. 시얼사로넌이 참 이쁘게 나오네.
6,49년작이나 94년작보다 못합니다 특히 에이미는 제일 밉상이네요
10,내 감정을 쥐었다 폈다하는 영화
10,베스를위해 :작은아씨들.                                           결혼을 원치 않았던 조가 자신의 소설 '작은 아씨들'의 주인공인 조를 그 때의 시대상, 여자는 결혼이 필수라고 여겨지던 당시 사회(편집장)에 의해 결국 조를 결혼시키게 되는데, 어쩌면 이는 결국 마차를 이끌고 교수한테 갔던 영화 엔딩의 갑작스러운 영화적 연출과 연결된 것이 아닐까..? 하는 짐작을 하게된다. 나는 그녀의 또 다른 결말이 기대된다.
6,난 사실 에이미 역 플로렌스 퓨의 처참한 비율과 떡대때문에.. 커플인 로리랑 그림이 영 안되서 조와 로리 투샷이 그리워지고 갈수록 조가 더 빛나보임. 감독도 이걸 노리고 플로렌스를 캐스팅한건가 싶을 정도. 연기도 평범수준
10,결혼할 인연은따로이따
10,
6,후반부에 깃털처럼 가벼워지는 로리의 마음이 이해가 안 된다… 조에 대한 마음이 겨우 그 정도였다니.. 여우같은 막내를 선택하는 바보같은 로리
10,초반엔 조금 지루할 수 있는데 뒤로 갈수록 몰입도도 장난 아니고 너무 재미있었어요 여러모로 인상 깊은 영화
4,기존내용을 아는사람만 볼수있을정도로 난잡하게 뒤섞인 시간 전개. 칙칙한 화면 연출. 자매들 나이에 맞지않는 배우들이 아쉽습니다. (메그가 에이미보다 어려보이는 아이러니)스토리 나열이 섞이다보니 재밌던 에피소드들이 흥미진진하지도 않고 기존영화에 비해 많이 부족해서 아쉽습니다.남자 배우들도 매우 안어울리네요ㅠ 전작보다 나은점있을까싶어서 참고봤는데 95년도 영화의 반도 못따라가네요.
9,망설이고 있다면 지금 이 소설같은 영화의 첫페이지를 용기내어 넘겨보길. 비가 오면 더 좋고.
10,
10,
10,비혼주의 OO싸지 말고 좋은짝 있으면 결혼하라. 조는 결국 인정하였고 자신을 속이지 않고 행복의 길로 나아갔다. 외로움이 싫고 이성에게 사랑받고자 하는 것은 본능이다. 그것이 순리이며 행복의 길이다. 자신을 속이지 말라.
10,훗날, 누가 함부로 도전할 수 있을까. 이토록 완벽한 시얼샤 로넌의 조세핀 마치를... 다른 배우들의 연기력도 너무 좋았지만 그 완벽속에서도 빛나던 그녀의 완벽한 조.
8,뭐니뭐니해도 1949년작  엘리자베스  테일러가 나왔던 고전이 여러모로  볼 때  명작이지않을까..
10,오씨엔에서 우연하길래 별생각없이 와인한잔하며 봤는데 보는 동안 행복한 기분이 드는건 와인때문인가 영화때문인가.. 너무좋았다 ㅠ 남자인데도 울컥ㅠ
10,조의 단지 사랑을 받고 싶다는 대사 한마디가 너무 와닿았네요.... 책도 영화도 언제나 감동~♡
4,돈주고 봤으면 억울했을듯.
10,플로렌스 퓨 준내 귀엽네 ㅋㅋ 진짜 어떤 영화든간에 매력 터진다
9,처음엔 잔잔하고 재밌다는 느낌으로 봤었는데.. 엠마왓슨도 보고싶어서 봤었더랬죠.. 블랙 위도우 이후에 플로렌스 퓨 작품 다시 훑다가 다시 보게 됐어요. 두번째 보니 여배우들의 한 마디 한 마디, 표정 하나 하나가 다르게 느껴 지네요. 정말 좋은 영화입니다.
10,작은 아씨들 원작을 워낙 좋아해서 기대 반 걱정 반 하며 보았던 영화인데 너무너무 감동적이고 좋았어용
10,이 영화 막 엄청 슬픈 장면 같은 것도 없는데 과몰입 엄청 하게 됨.. 티모시 얼굴이 레전드네요
10,
10,그레타 거윅과 시얼샤 로넌의 조합은 믿고 볼 것
10,우리들의 인생에도 영감을 주는 것 같음.
10,꼭 책을 먼저 읽고 보세요책을 안 보고 보면 영화가 좀 어려운 부분 이해안되는 부분도 있네요
10,
7,새로운, 그리고 익숙한
5,오스카 노미네이티드는 버블인듯하다. 고전을 풀어해쳐 재해석하려는 시도는 좋았지만, 고전의 풍성함은 사라지고 앙상한 메세지만 남았다.
10,
10,
7,남자가 보기엔 좀...그럭저럭
10,
10,개취인데 1994년 작은아씨들의 로리 크리스챤베일보다 티모시샬라메의 로리가 너무 몰입 되었다 그래서 인지 에이미 와의 연결이 더 가슴아팠던,,,플로렌스 퓨 그녀의 다른영화에서 의 연기 아우라 때문일까??막내라는 느낌보단 어디서 안질것 같은 장녀느낌이.. 로리가 조에게 약혼했다고 고백하고 내려와서 조와 에이미가 마주보는 신에선 에이미 기에 눌려  로리를 두손모아 바쳐야할것 같은 느낌.. 간만에 설레이며 봤던 영화 이다.
10,조가 너무 나같았다. 소설 속 행복한 그녀처럼 나도 이 시기를 잘 극복해 나갔으면 한다.
10,여성으로서 살면서 하던 고민들이 너무나 공감됐다. 각 인물의 삶과 고민이 좋았다. 지루하지 않고 재밌게 짜여졌다. 감동적이며, 웃음이 나오는 이야기.
6,개인적으로 책을 훨씬 감명깊게 읽었음. 2시간 짜리 영화로 담기에는 인생은 할말이 많다
6,영상은 예쁘지만 전개가 산만함 넘 좋은 음악들인데  이상하게 영상과 따로 노는 느낌 몰입이 안 되요
10,영상미가 너무 아름답고 예뻐서 다 담아두고 싶었음 ㅠ 오래되고 소중한 책을 꺼내 읽는 듯한 스토리와 원래 알던 스토리임에도 너무 힐링된 영화… 오랜만에 좋은 느낌을 준 영화였음!
10,네 자매의 우정과 당시 여성들의 현실이 담긴 영화
7,감정이입이 잘 안되는 .. 인내를 요하게되는 영화엿다 우리에게 안겨주는게 뭔지 모르겟다 시간이 좀 아깝다는 생각
10,착한 남자들 속 여성 주인공들.. 어쩌면 소설, 영화이기에 가능했던 이야기.
8,40대 아재가 봐도..나름 재밌네그리고 조~ 멋지다사랑해요~ 조!!
8,잔잔 소소하게 좋았다. 4자매의 사랑, 우정, 미래에 대한 고민 잔잔하게 잘풀어낸듯.
7,정말 시간 가는 줄 모르고 봤지 뭐야
10,각기 다른 네 자매가 모두 사랑스러워요 ♡잔잔하고, 애틋하고. 좋은 영화입니다!
10,
10,조가 마지막에 결혼 안 하길 바랐는데, 돈 때문에 여주인공 결혼 시킨 거라고 말해줘서 너무 고마워요.
1,너무 재미없었어요...
8,동서고금을 막론하고 모두가 공감할 이야기
10,너무 감동적인 이야기와 배우들의 연기가 잘 어우러진 것 같습니다.
7,어떠한 주제가 있는것보다는 네자매의 살아가는 흔한 가족이야기이다 평범한 이야기인듯 아닌듯.. 그냥 쏘쏘했다 왓슨이늘 너무 이뽀ㅜㅜ
9,먹먹한 이 감동적인 마음을 길게 음미하고 싶다. 자매들 각자의 선택과 삶이 다 소중하고 애틋하며 존경스럽다.
8,리메이크도 이렇게 재밋을 수 있음.
10,보는내내 눈물이 줄줄..마음이 따뜻해지는 영화.베스까지 해피엔딩으로 같이 남았다면 더 좋았을텐데..
1,뭔 영화야 이거 대체 진짜 재미없다 받았다가 휴지통에 버림
1,그냥 거르는 영화 나만 당할순 없다 ㅋㅋ 니들도 봐라 ㅋㅋㅋ
8,틀린 것이 아니고 다른 것을 구분 못하고 한쪽 편에서만 손가락질 하는 사람들에게 바치고 싶다.여성으로서 받는 사회적 시선을 벗어나려고 하는 것, 그 사회에 순응하는 삶을 사는 것 어떤 인생을 살든 멍청하거나 대단한 게 아니야. 다 각자의 고충을 안고 사니까 남에게 강요 하지 말고 본인 인생이나 사세요. 응원까지는 안 바랄게.
9,점점 내용에 몰입이된다. 엠마 왓슨 넘 좋아~
10,현재와 과거를 교차하면서 보여주는것도 좋았고, 배우들의 연기도 좋았어요. 따뜻한 영화입니다. 결말도 좋았어요!
10,
7,수작인건 분명한데 초중반부가 너무 지루해서 집중을 못하겠음
9,
10,세자매중 막내여서일까..  어렸을때 작은아씨들을 볼때는 에이미나 베스에 이입해서 보곤 했던거 같은데..아니다 그때도 조의 이성적인듯하면서도 4자매중 가장 감성적인 모습을 동경했던거같다. 조와 가족들이 모두 행복하기를..
10,인생작.... ㅠ ㅠ 보는 내내 행복했어요
10,전 이거 예고편만 봐도 심장이 벌렁거려요.
10,
2,기대 안하고 봤는데 실망했어요.. 로맨스라고 했는데... 후....
6,영상미는 좋았으나, 에이미는 원작과는 조금 동떨어진 느낌이고, 극후반 로리와 에이미의 감정선을 이해하기엔 영화시간이 턱없이 부족함을 느낍니다.원작1,2부의 내용을 다 담으려고 하다보니,극의 긴장감도 떨어지는듯 하네요.개인적으론 예전 위노나라이더의 작은아씨들이 훨씬 낫지 않았나 싶네요.
10,따뜻하다 가족의 소중함이 느껴지고 상냥한 엄마가 나무 좋아 로라 던
1,미스캐스팅 후진연출력.. 좀 알아보고 보질말껄ㅠ 작은아씨들을 제대로 망쳐놓음
9,마음이 힐링되는 좋은 영화. 배우들 연기도 좋고. 그리고 다들 너무 아름다우심...
8,가장 보통의 삶인데 가족과 진심으로 사랑하는게 왜이리 어려울까요.
10,
10,
10,
10,조와 자매들, 그리고 모든 여성들의 인생에 격려의 박수를 보냅니다.
10,
8,어릴때 보던 내용과 조금 다라서 혼란스러웠지만, 새로운 시각의 각색이군요. 다 좋은데  멕까지 로리에게 관심을 갖는 부분은 좀 오버였어요. 조와 에이미의  상황도 재미있었고 책속에 서정적인 부분과 가난하지만 딸들을 잘 키우는 엄마역도 너무 좋았어요. 느닷없는 결말 스토리 부분도 재밌었어요. 한번 더 봐야겠어요.
2,94년도 작품을 먼저 봐서 그런지 이번 작은 미스캐스팅에  감독이 시간을 구지 뒤죽박죽 섞어연출한 이유도 모르겠다. 조가 머리를 잘라서 그나마 그것보고 구분하기도 했다.  인물들의 성장에 몰입도 안되고 스포를 계속 당하는 느낌이다.  누가 언니인지 동생인지 노안. 동안 차가 심하고... 조가 교수 방문으로 급 사랑에 빠진거라며 몰고 갑자기 로리가 에이미랑 엮이는 장면도 공감이 안된다. 블로거에는 다들 실망했다는 글이 많은데 네이버평이 높은게 의아하다.
10,너무 감동적이고 스토리도 좋았어요!!
10,원작의 배경과 의미를 잘 보여주고 있고 영상미가 뛰어나요. 그 시대로 내가 간 듯 하면서도 현대적인 해석을 할 수 있게 해요.
9,조의 관점에서 보게되는 또다른 작은아씨들... 그들의 action 하나하나가 장르다. 손짓하나가 대사고, 음악 한소절이 감정이다. 행복해지는 영화다..멋진...감동을 선물 받았다..
10,많은 감동을 받은 영화. 책을 읽은지 너무 오래돼서 내용이 가물가물 했었는데, 영화보면서 내용이 조금씩 떠오르며 옛 생각도 나고 여러모로 너무 좋았다.
10,너무재미있고 인생작입니다
10,
1,한번도 감상평을 남겨본 적 없지만, 이 영화는 좀 남겨보고 싶었네요. 작은 아씨들 시리즈 중 1부와 2부(좋은 아내들)를 거짓말 안 하고 50번은 끝까지 돌려봤을 정도로 좋아합니다. 특히 이 책은 특유의 따뜻함이 전도되며 각 자매들의 개성이 뚜렷하게 드러나는 매력적인 작품이에요. 자매들이 울고 웃으며 많은 감동을 전하고, 부연인물들까지 제 몫을 톡톡히 해내는 완성도 높은 이야기라 영화도 그럴 것이라 생각하고 개봉 전부터 참 많이 기대했어요. 배우들의 연기는 전혀 오글거림 없이 편했습니다. 그런데 캐릭터 선택이 너무 잘못되어서 영화 초반부터 끝까지 불편했어요. 무엇보다 에이미 캐릭터는, 고상하고 상류층의 느낌이 풍기는 보석 같은 여인인데, 너무 시끄럽고 날카로우면서 고집만 센 캐릭터가 되어버려서 별로였습니다ㅠㅠ또한 베스도 가녀리고 허약하지만 '작은 평화'를 상징하는 인물입니다. 그런데 지나치게 활기차게 나왔다는 느낌... 평화라는 느낌을 전혀 전달하지 못했어요. 메그가 파티에서 마치 인형처럼 변신한 모습을 가장 기대했는데... 생각보다 많이 촌스러워서 당황했습니다;; 게다가 내용도...조가 과거회상을 하는 것, 그리고 주요사건들을 한꺼번에 묶어서 나열하는 것밖에 없었어요. 솔직히 다 보고 나서 "아, 내가 뭘 본 거지?"하는 생각만 들었습니다. 감동을 얻었거나 여운이 남지가 않았어요.어쩌면 가장 좋아하는 서양 작품인 만큼 너무 많은 기대를 했기 때문에 그 기대에 부합하지 못한 걸지도 몰라요. 그렇지만 감동과 따뜻함이 담기지 않고  영화  제한시간에 맞추려고 어떻게든 사건을 꾹꾹 눌러넣었던 것 같아요. 여러모로 아쉽다는 생각만 들었던 들었던 영화였습니다.
1,하아... 참... 무슨 놈의 영화가 두시간 넘게 하고자 하는 말이나 펼치고자 하는 내용이 딱히 없다... 반박 불가 팩트로 평가하면 '파라노말 액티비티 귀신 없고 극 버전'. 내 참 어이가 없어서. 꼴아버린 내 시간. 그레타 거윅 영화도 걸러야겠다... 굳이 시간 투자해서 왜 이걸 보고있어야 하는지. 레이디 버드까진 참았는데 여기서 오링남...
10,보고있으면 행복해진다...
10,
8,매순간 사랑스럽고 아름답다, 현대적 시각으로 재해석한 고전의 품격!
5,원작과는 캐스팅이 맞지 않음.원작을 많이 사랑하시는 분이시라면 비추.모두 연기력은 좋지만 배역과는 맞지 않았던것 같음.원작의 설정을 깨버림.그리고 현재와 과거가 휙휙 바뀌는데 구분이 어려움.애이미가 너무 성숙하게 나옴,깨발랄한게 매력이였는데..하지만 옷 디테일이라든가 분위기는 잘살아있음.원작을 보지 않으신 분이라면 한번쯤 볼만함.하지만 원작을 보셨다면 영화와 원작이 좀많이 다르니 비추비추비추.
10,시간의 경계가 왔다갔다 하는 것도 영상으로 너무 잘 표현했고 영화를 보고도 원작 소설을 한번 더 보고싶게 만드는 영화였다.
10,행복해지고 마음이 따뜻한 영화
10,왜 안볼까요...ㅠㅠ행복하고 또 행복해지는 이야기..
10,조의 이야기가 어쩌면 나의 이야기의 연장선일수도 있겠다는 생각이 들었다. 보던 내내 눈물을 흘린 영화.
3,구시대의 오물 너머 그 어딘가에서!!!
4,조 역을 정말 잘못 뽑았어요.병자같아요.말괄량이처럼 안보여요.다른건 좋은데 조 역은 정말 별로네요.엠마 왓슨 나온건 좋은데 조역 맡은 배우는 안어울려요.다른사람을 넣어서 다시만들면 좋겠어요.
10,그 당시 여자들의 숙명을 여러 자매들을 통해 그려내는 휴머니스트적인 명작
10,재미만 있는게 아니라 보면서 기분이 좋다가도 슬프다가도.. 인생에 대해 한번 더 생각해보게하는 영화였다. 나이를 먹어서 그런지 뭔가 더 공감이 되는..ㅠ 영상미가 괜찮고 캐릭터들도 개성이 넘치며 스토리도 감동적이였다.
10,진짜 왠지 모르겠어요 이유를 모르겠는데 자꾸 눈물이 났고 벅찬 감동이 올라왔어요 영화가 끝날 때도 너무 벅찼어요 이런 영화 너무 오랜만에 봐서ㅠㅠ 감정선을 끌어내는게 장난 아닌듯... 제 인생영화 하나 생겼네요
10,한권의 동화를 본 기분잔잔하지만 울림있는 영화
7,그냥 영화가 따뜻하다. 정답게 모여 산다는 게 바로 이런 거지.
10,조의 배우는 정말 조의 느낌이 잘 살아나고 무엇보다 제 최애 배우 엠마 왓슨이 연기한 메그가 정말 연기를 잘했어요!정말 아름답고 착한 로멘티스트 역할을 톡톡히 해내더라고요!감상영화나 작은 아씨들 책을 보신 분들께 추천드려요!작은 아씨들 초판이 딱! 출판되어서 조가 받은 부분이 감동..
10,너무재미있었어요^^~~다음에 또 보고싶어요^^~
10,네 자매가 성장해가는 과정을 따뜻하게 그려내서 좋다 영상미, 배경, ost, 연기, 의상등 영화가 표현하는 모든것이 훌륭함
10,추운 겨울, 마음 따뜻해지는 영화입니다.전역하는 다음 겨울엔 집에서 차 한잔, 비스킷 먹으며 다시 보고싶네요.
8,어릴적 책장에 꽂혀있던 작은아씨들 책과 삽화가 떠오른다. 에이미가 좋아하던 소금에 절인 라임은 대체 어떤맛일까 너무도 궁금했던 기억.. 시얼샤 로넌이 머리카락을 팔고 모자를 휙 벗는데 왜 눈물이 나는지..영상미도 아름답고 고전에 충실해서 편한마음으로 기분좋게 보았다.
10,작은 아씨들이라는 영화는 엄청 재미있다. 그리고 감동적이기도 하다. 하지만 영화를 먼저 보기보다는 책을 읽는게 먼저인거 같다. 이거는 남녀노소 다 통하는 재미와 감동이 있는거 같다 영화추천!!!!
10,조,멕,에이미,베스! 사랑스럽고 장난끼 많은 어린소녀들 , 찬란하고 더 없이 소중한 유년시절이 고스란히 전해지는 영화, 조의 내책은 내가 가질래요 라는 대사에 정말 소중한것이 먼지 너무나도 잘아는 조의 단단함에 뭉클하고 마지막에 꼭 책을 안고 있는 조의 표정이 마지막장면이라 더 마음속 울림이 크네요! 지금시대에서도많은 질문을 던지는 고전소설 작은아가씨 ,참 따듯하고 가치있는 영화입니다
10,
10,조가 원했던 삶 그리고 그가 살아가는 삶
5,에이미 캐스팅 최악이다동심파괴 당했다
10,
10,스토리는 많은데 잔잔한 영화. 언제, 누구랑 보든 좋을것같아요!
8,여성 영화라 그런지, 여자들에겐 뭔가 좀 색 다르게 느껴지나봄.그냥 원작이 좋고, 연출, 연기가 좋은 영화일뿐.남자들에겐..글쎄...재미있는 영화는 아님.
10,감성적이고, 서정적인
10,
8,여성의 삶과 인생에 대한 소소한 얘기가 많은 이에게 즐거움을 줬어도  진즉에 나에게는 그러지 못 하였다.문득 이런 생각이 든다.예술의 세계에서 불변의 진리는 어느 예술분야건 그 분야의 주류를 공략해야 성공할 수 있고, 이는 주류의 문화를 완전히 이해할 수 있는 비슷한 세대만이 성공한 창작품을 내놓을 수 있는 것이다.  문화를 같이 공유하기 때문이다. 대중음악을 예를들면 나훈아, 조용필의 음악은 같은 문화를 공유한 노인들만 국한하는 거지 결코 주류인 젊은세대는 공략할 수 없다. 세대간에 전혀 다른 문화 언어와 코드를 갖고 있기 때문이다. 영화의 주인공인 조와 출판사 사장과의 관계도 마찬가지이다.  사장은  조와의 협력관계로만 성공할 수 있는 것이다.
9,1.영화 초반에 과거와 현재를 왔다갔다하는 구성이 시점이 언젠지 헷갈리게 하는 점은 조금 아쉽다.2. 원작소설을 읽어보고 싶게 만든다. 철저히 조를 중심으로 이야기가 전개되는데 원작보다 많이 각색된부분도 있을 것으로 보인다. 원작과 비교하는 재미가 있을것 같다. 당장 책사러감. 3. 개인적으로는 시대배경을 표현한 색감과 음악이 너무 조화로운듯. 그냥 힐링 그자체임. 4. 배우들의 연기도 완벽. 5. 엠마 왓슨 존나 이쁘다 ㅠ ㅠ
1,책을 읽어보고 영화를 보면 용서가 안되는 수준.영화자체로는 배우들의 연기와 음악이 좋았다.이 스토리를 제대로 즐기려면꼭 책을 읽어보세요.스토리만 놓고보면 영화는 처참한 수준입니다.인물들의 하 ,, 그 감정선을 어찌 저렇게 ,,
9,생각보다 너무 좋네 시각적으로 황홀하고 연기들이 출중하며 무엇보다 인생이 녹아있다. 기회를 놓지지않고 잡을줄알며 결정적인 순간엔 자기자신에 솔직할줄도아는 에이미. 꺾기엔 드높고 고결한 성정을 가진 조. . 유년은 끝나지만 그렇다고 삶의 호시절이 끝나는것은 아니라는것을 알며 우리는 성장한다
9,로리와 에이미가 결혼, 베스의 죽음. 그 상황에 처한 누구라도 좌절하고 무너지기 마련이지만 조는 그 역경속에서 자신의 인생작을 써냈다. 외롭고 힘들지만, 끝까지 자신을 믿고 다시 일어설 힘만 있다면 그걸로 이미 이긴 싸움이구나.
9,조는 너무나 매력적이었음. 에이미 얄미움. 메그는 이쁘지만 존재감 별로.
6,What?? 로리와 에이미..? 다른건 다 좋은데 러브라인 감정선이 조금 뜬금없다. 조를 향한 그 대단한 사랑고백은 뭐였냐 대체 ㅋㅋ 그렇게 결국 변할거면서 ㅋㅋ 남자의 마음이란 ㅋ 까이고나서 방황하다 정신차리는 줄 알았는데. 조가 현명한거였어 ㅋㅋ 메그와 가정교사도 막 사랑에 빠지는 느낌은 없었고. 로리가 에이미를 선택한 이유도 모르겠다. 전체적으로 러브라인은 다 뜬금없었음. 여성의 자주적인 삶을 재부각시키고 각색하는데 치중한 나머지 몇몇 것들을 많이 놓친듯. 시간 교차도 좋았는데 몇몇 장면은 진짜 좋았고, 어떤 장면은 별로였음. 그 외 음악이나 의상, 영상미, 연기 다 좋았다.
10,재개봉해서 봤는데 너무 재밌네요
10,2시간이 너무나 짧게 느껴졌을 정도로 재밌었음
10,은은하게 따뜻하던 영화. 왠지 모르게 눈물이 차오르던 감동적인 영화
8,근사한 각색과 매력적인 캐릭터, 원작의 날개를 다는 동시에 원작에 날개를 달아 주다.
10,처음부터 끝까지 완벽한 영화.한 장면 한 장면이 아름다워서 뇌속에 다 저장하고 싶었다.
10,내면이 성숙해질수록 이해하고 공감할 수 있는 부분이 많아진 영화인것 같다. 아마 OO 전에 봤다면 이 영화가 지루했다고 생각했을지도 모르겠다
10,처음엔 나도 뻔한걸 기대했지만 결국엔 결말이 너무 맘에 든다 사랑하는 사람 만나는 것도 중요하지만 자신이 원하는 것을 아는 주인공이 그저 부러울 따름
10,너무너무너무 재밌어요
10,각자의 행복을 위해 성공을 바라며 살아온 우리, 결국 궁극적 행복은 당신들과 함께하는 것
8,스토리도 영상도 너무 아름답고 좋았지만, 과거회상장면인지 현재장면인지 너무 헷갈렸어요
4,정말기대이하,눈물은어디서 흘려야하는건지.정말 평점이해안갑니다6.5점짜리
10,꿈 같은 과거와 차가운 현실이 화면 필터가 바뀌면서 겹쳐지는게 너무 인상적이었어요
8,처음 접한 작은아씨들 영화라 너무 재밌어서 과거 영화 들 봤는데 이 영화 연출구성이 꼴찌라니 믿겨지지가 않는다.. 다른 작은아씨들 리메이크 영화들도 그당시 내노라하는 위노아라이더라던지 엘리자베스 테일러 등 대단한 네임벨류 여배우 총출동하느라 눈호강 최고!  모든 작은 아씨들을 사랑하며 2030년대 작은 아씨들 버전도 기대되는 작은 아찌들 작은 아싸들 작은 악사들 작은 아기들 등 새로운 버전도 흥하여라~~
10,인생은 사랑이다 사랑없인 아무도 아니다
10,지금까지 본 영화 중 최고에요~ 영상미, 스토리, 연기, 음악까지 완벽하네요~ 이런 영화가 많이 나왔으면...
8,로리 언덕 고백씬 최고였다 애드립도 있는 느낌 스키니보이 티모시가 이리도 멋져보이다니
9,
10,
10,펑펑 울었어요 정말 감동적이에요..
9,
10,원래 알고 있는 내용이었지만 영화로 보니 더 새롭고 재미있기까지 합니다. 엄마랑 동생이랑 보면서 울고 웃었네요.
10,
10,코로나로 우울했던 요즘간만에 정말 좋은 영화였고 덕분에 위로도 받고 힐링도 되었습니다. 가족애, 성장, 사랑, 희망을 배운 영화입니다.
10,
10,
10,마지막으로 갈 부분 쯤에 조의 대사가 너무 좋았다. 결혼을 하지 않기로 결심한 조 였지만 결국에는 조도 사람이었고 외로웠다. 많은 생각이 들게했고, 조를 외롭게 만든것은 조 자신 뿐만아닌 그 시대의 상황도 분명히 존재하리라 생각한다.
10,두시간 남짓의 한 영화 안에 대체 몇명의 삶의 희노애락을 담아낸 것인지 그저 놀라울 따름. 30대 남자이지만 중간중간 정말 많이 울었다. 너무나 행복한 영화이고 연말에 가족과 함께 보기 너무 행복한 영화
10,정말 울면서 봤어요 어린 시절에 책으로 읽었던 기억도 나고 왠지 모르게 계속 눈물이나고 공감이되서 너무 인상깊게 봤어요 음악하고 영상미도 너무 좋아요
10,생동감 넘치고 감정이 아주 잘 전달됨.
10,
10,영화 내내 잔잔한듯 감정은 과몰입 하게 되더라구요. 정말 좋았고 티모시 샬라메 연기도 좋았습니다. 얼굴이 짜릿하네요.
10,매력적인 배우들의 연기 굿!
10,가족 사랑 유년시절 아름다운 모든 것과여성으로 서 한계 가족의 죽음 슬픔사랑받는 것과 사랑 하는 것극복 성장사람에 대한 이야기 그 중에서도 여자에 대한 이야기
10,
8,수작임이 분명하다 . 각자의 매력이 있는건 분명하지만 그래도 난 95 년작의 여운이 더 좋다안본분들 보셔도 좋을듯 95년도작 보고 이거 보시면 장면들이 한층 더 이해하기 쉬울꺼예요
10,좋아하는 배우들만 나와
10,
10,너무 아름다워 눈물이 나오는 영화.
10,점점 빠져들면서 보게되는 영화
10,자매가 있어서 그런가 너무 공감하면서 위로받으면서 즐겁게 봤습니다
2,뚝뚝 끊어지는 연출. 진행은 해야하니 우겨넣는 스토리와 대사. 감정이입 진짜 안됨. 배역 지정도 완전 미스. 배역하고 배우가 너무 안 어울려서 쟤가 누군지 확인하면서 봄. 1994년 판이 훠~~얼씬 좋음.
10,진짜 말이 필요없는 영화군요!!!그리고 배우들도 넘 다 이뻐요♡
10,
10,고전을 명작화 하기란 쉽지 않은데, 여성인권 가족애 상장기를 각자 자매의 캐릭터를 보여주면서 잘 녹여냈다. 내가 메그인지 조인지 베스인지 에이미인지,,나의 현재는 어디인지 생각하게 만든다. 자매들 저마다의 가치관과 이유가 있고 공감까지 끌러올린 최고의 영화
10,아무기대없이 봤다가 반함...
5,취향이 아니라서 어쩔 수 없다
10,계속 보고싶은 영화 , 마음이 여유롭고싶을때
10,내가 사랑하는, 나의 작은 아씨들.
10,마음이 따뜻해진다는 게 바로 이런 거구나를 느낄 수 있는 영화였다.
9,“나는 너무 힘든 인생을 살았기에, 이렇게 행복한 이야기를 썼다.”  메그는 가난때문에 남편과의 사이가 벌어지고, 조는 재능에도 불구하고 성공하지 못하고 외로운 인생을 살게 되고, 에이미는 욕심많고 영리하지만 사랑없이 한 결혼으로 불행해지는게 현실에서 더 많이 일어나는 일이지요. 가족의 죽음 앞에서도 이익을 위해 아귀다툼을 벌이는 일이 종종 있는 세상사를 떠올릴때, 베쓰의 죽음조차도 현실과는 달리 아름답게 미화되어 있는게 사실이에요. 그럼에도 불구하고 소설속 영화속의 엔딩을 믿고 싶어지는 것은, 아직까지는 죽지 않은 모든이의 마음속의 ‘희망’ 이란 놈 때문일까요. 과거와 현재를 계속 오가는 연출이 좀 정신 없기는 해도, 이야기와 감정을 표현하는데 너무도 좋은 방법이라고 느꼈습니다. 사족) 나도 부자고모에게 빌딩 물려받아 리모델링해서, 가난한 학원강사 만나 결혼해도 대형학원 하나 차릴 수 있으면 참 좋을텐데 ㅎ 나도 남편이 명품백 한번 샀다고 욕 안하고 내 용돈도 마저 써서 가방끈도 사 이러면, 자기야 미안해 그 명품백 이미 당근마켓에 팔았어 이러면서 서로 사랑할 수 있을텐데 ㅎㅎ 세상사 부질없다 아이고 ㅋㅋ
10,네 자매의 치열했던 삶의 이야기그리고 시대와 대륙을 관통해서 전해지는 현재 우리들의 이야기
7,차가운 현실을 극복하는 너무나 따뜻한 가족이야기
10,책을 보고 이 영화를 봤는데요, 덕분에 이해가 쉽고 해석도 재밌네요. 주인공인 조가 외로워하는게 눈에 보여 슬펐고, 살짝 담겨져있는 반전 사실에 눈물이 날 듯 하네요. 감동적이고 힐링되구요 조를 위로해주고 싶어져요. 책을 먼저 보시고 영화를 감상하시는 것을 추천드립니다. 감사해요
4,도무지 왜 이렇게 평점 높은지 노이해....
10,에이미마치. 플로랜스 퓨의 폭풍같던 눈
10,'누군가의 인생이 누군가한테는 한 편의 소설일 수도 있다' 라는 느낌이 씁쓸하고 좋다
10,
6,엠마 왓슨이 외모로 보면 가장 막내같음
10,보다보니 조는 영화 속 얘기 하나하나마다 걸쳐져, 모두와 어울리고 있었다.영화 초반부터, 그리고 점점 모든 줄거리에서 느껴져서 거의 전체를 아우르고 있던. 초반엔 네자매 모두 사연있고 귀엽고 밝고 자매가 부럽고 그정도 엿다가, 조의 비중이 점차점차 무게감 있게 드러나지는 게 너무 좋았다
10,
10,
10,
2,배역의 시각적충격때문에 영화보다 포기하긴 처음. 엠마왓슨이 넷중 제일 어려보이는데 애엄마 첫째라니...베스,에이미 못생겨서 얼굴만 보이면 대사고나발이고 집중이 안되서 볼수가 없음. 로리를 무슨 어장관리남으로 묘사해놨던데 대체 왜? 그럼 뭐가 나아지나대체?
10,마지막 결말부분 너무 좋게 마무리됨. 역시 감독이 좋아야된다고 생각함
10,
10,
10,
10,
10,클라이맥스 없이 전반적으로 잔잔하게 흘러가는 이야기지만 한장면 한장면이 너무 슬프고 가슴 벅차다. 나의 유년시절과 닮아서 일까..
10,
10,울면서 본 영화 너무 사랑스러우면서도 용감한 그녀
10,
10,
10,기분이 좋아지는 동화같은 영화. 개인적으로 연기 연출 스토리 너무 마음에 들었다. 꼭 보시길!!
10,조 오래오래 행복해주길 바래ㅠㅠㅠ
10,너무 아름다운 영화였어요. 크리스마스 아침의 도란도란한 말소리와 따뜻한 햇살이 마음을 따뜻하게 해주네요. 중간중간 과거를 회상하는 연출도 너무 아름다웠습니다. 감동.. 저 시대의 드레스도 넘 아름답네요
10,그레타 거윅 이번작으로 월클 입증했네... 젊은 감독중 가장 기대된다
6,에이미가... 12살 막내가 아니고 가장 나이많은 첫째같아서 미스캐스팅 같음.
10,마음으로 공감하는 따듯하고 아름다운영화 재밌게 잘봤어요.이야기를 선물받은 기분이에요!
10,여러번 보게만드네요 스토리도 탄탄하고 과거씬과 현재씬을 교차하면서 보여주는데 지루하지않고 좋아요 영화에 나오는 옷들이 너무 이뻐서 더 재밌게 볼 수 있었어요
10,너무 재밌게봤던 작품입니다 ㅠㅠ
10,
10,먹먹한 자전적 이야기...
10,넥플리스에서 하길래 기대없이 봤는데 너무 감동적이에요.. 영상미도 진짜 좋고 보길 잘했어요. 추천드립니다!
10,
10,발랄하고 사랑스러우면서도 현실적인 이야기. 캐릭터들이 입체적이라 넘 좋았음ㅠㅠ
10,조의 마지막 선택이 아쉽다는 분들이 있는데, 아쉽지 않으셔도 될 것 같다. 조는 결국 사랑에 빠진 그런 주인공이 아니다. 오히려 이 결말엔 미세한 풍자가 섞여 있는거다. 조가 출판사 아저씨한테 "결국 결혼하는 결말이 팔리는 거네요. 그렇게 해드리죠 뭐." 라고 가볍게 말한다. 조는 결국 결혼 안한다고 분명히 출판사 아저씨한테 말했는데 하도 원하시니까 그 결말을 넣어준 것뿐이다. 사실 프리드리히와 키스하는 장면도 그냥 웃기려고 넣은 장면같단 느낌이 든다. 조가 자신의 소설에서 결혼을 결말로 넣어주었듯이, 영화에서도 조와 프리드리히가 전후맥락 없이 사랑에 빠지는 결말을 넣어준다. 너네 그렇게 사랑 타령하니까 넣어줄게 됐지? 라는 느낌으로. 이런 연출은, 결국 사랑으로 끝나는 결말이 크게 중요하진 않다는 걸 보여줬다. 또, 영화의 가장 마지막 장면이 남녀의 키스가 아니라 조가 자신의 책을 들고 뿌듯해하는 장면으로 끝난 것도 그때문일거다. 결론적으로, 조는 일관적으로 독립심이 강한 여성이었다. 자립심넘치게 살아왔지만 그 시대의 상황적인 영향 때문에 외로움에 지쳐서 사랑받고싶다며 흔들리는 현실적인  모습도 보여준다. 하지만 자신의 책을 보란듯이 출판해내는 멋진 여성이 웃으며 막을 내리는 것이다.
8,
9,원작의 인물들보다 더 매력적이었던 배우들시얼샤 로넌과 엠마 왓슨, 플로랜스 퓨 그리고 티모시 샬라메
10,오래된 이야기지만 현재를 살아가고 있는 나에게도 공감이 많이 되는 내용이었다. 현실적이면서도 비현실적인 낭만 그 자체인 스토리 ㅠ
10,어린시절 좋아했던 원작을 멋진 연출과 연기로 다시 만나서 좋았던 영화
10,최곤데요? 이거 말곤 다른 말이 필요없음 완벽. 무조건 봐야합니다 코로나 때문에 영화관에서 못 본게...
10,
10,아 진짜 결말까지 완벽한 영화 ㅠㅠ 이제야 본 것에 안타까움 ㅠㅠ 흑 연기들이 도라방스임 ;;; 진짜 작은아씨들 사랑스러움 그자체를 연기함 ㅠㅠ 사랑해 조 ㅠㅠ 이 영화를 보고나면 책이 읽고싶어짐 진심임 아오 요즘 밤에 너무 춥던데 지금 맴이 너무 따뜻해져서 후끈하네 ㅠ
9,따뜻하고, 잔잔하고, 극의 인물들과 함께 감정을 나누게 된다.
10,와따 재밌네ㅠㅠ 제가 느끼기엔 진짜 명작이였습니다. 행복하네요... 와 영화관에서 보고 싶다.
10,
10,
10,
10,
10,너무 재미있게 봤습니다
10,정말 좋았어요 이런영화 정말 오랜만이네요
10,제가 세자매라 그런지 뭔가 공감도 되고 반성도 되는.. 힐링 제대로네요 여운이 많이 남아요 영화 장면마다 너무 아름답고 보는 내내 그냥 좋았어요.
10,털털하고 보이시한 조를 보며 제 자신과 참 많이 닮았음을 느꼈고 조의 장래에 대한 고민과 사랑에 대한 고찰들을 보며 감정이입이 너무 잘 되었어요 조의 선택들이 다소 아쉽다고 생각이 들었지만 다시 생각해보면 오히려 조를 더 성장하게 해주는 선택들이었다고 생각됐어요 영상미도 그렇고 참 좋은 영화 bb
10,마지막 장면의 여운이 잊혀지지 않을 것 같다.베스가 그리고 우리가 여기 계속 숨쉬고 있어요.라고 말하는 느낌..
10,
10,영회속에 4자매 모두가 나인거 같지만, 영확속의 4명 각각의 결말에 나는 아직 한없이 멀고, 한명 빼고는 내결말이였으면 좋겠다.
10,
10,고전영화 작은 아씨들과 또 다른 매력이 있어요 시간이 된다면 유튜브에서 작은아씨들 고전영화로 봐보세요 그것만의 매력이 있답니다이제 원작 책 보러 갈예정
10,OVIOUSLY, I just love this movie. That's it.It was warm and kind, and talking about 'our' story. it was so bueatiful.
10,아침 햇살이 비추는 나무 그늘에서 꾼 꿈같은 영화.
10,첵 작은 아씨들 팬으로서 디테일 부분에서 아쉬운 부분이 있었지만..그래도 너무 좋았습니다누군가에게 잔잔하면서도 아름다운 영화를 추천해 줄 수 있다면 ‘작은 아씨들’ 이 영화를 추천할 것 같습니다
10,영화관에서 너무너무 보고싶었는데 ㅜㅜㅜㅜ
10,인생영화.. 개봉했을 때 4번 보고 넷플릭스에 올라와서 2번 더 봤는데 정말 인생영화에요 영상미도 너무 예쁘고 연출 뭐 하나 빠지는 게 없어요
7,조가 우체통에 넣은 편지를 테디가 열어보고 두 자매사이에서 혼란스러워하는 좀 더 자극적인 결말을 원했는데 테디가 아닌 로리로 남았네,, ㅋㅋ 잔잔한 영화 잘 봤읍니당 엔젤님 >_<
10,
10,그냥 평점이 좋길래 봤는데 의외로 괜찮아서 놀랬네요 부모님은 별로 관심이 없으셨는데 전 즐겁게 잘 보았습니다 ㅎㅎ
10,
10,사람은 가장 절망적인 순간 가장 큰 희망을 품고 실현할 힘을 가진다는 것을 느꼈다.
7,에이미와 로리의 관계가 이해가 안 됐다. 결말도 옛날 일본 애니메이션같이 어이어이 믿고 있었다고~ 식으로 끝나버려서 여운도 그닥.. 영상이 예뻤고, 편집이 좀 산만하고 앞부분이 지루한 것 빼고는 전반적으로 볼만한 영화
8,그 시대 여자들의 삶이 답답하게 느껴졌지만 현실 반영이 잘 되어 있어 결국 공감할 수 밖에 없었음
8,사람마다 받아들이는 게 다르겠지만 저한테는 결코 해피엔딩은 아니었던 것 같은 듯 합니다... 조랑 로리 안 될 것 같은 거 뻔히 알면서 진짜ㅠㅠ 잘 되길 빌었는데 여동생이랑 키ㅅㅡ를 하는 것을 보고 경악을 금치 못했어요.... 꽤 해피엔딩인 것 같다만 마지막 남자랑 러브라인이 전혀 없어서 조랑 이어지는 게 너무 갑작스럽긴 해요;; 차라리 조가 아무와도 결혼을 안하는 엔딩이 더 괜찮았을 것 같기도 하구요
10,진짜 재밌어요 나중에 책으로도 한번 봐야겠네요ㅠㅠ인생 영화 등극ㅠㅠㅠ
10,
8,자칫하면 지루할 수 있는 4자매들의 이야기를 자유로운 시간의 배치로 재탄생 시키다니. 멋지다.
10,조의 마음을  너무 공감한다 조는 솔직히 너무 불쌍해.... 조의 마음이 하루하루 복잡했을 것 같다 조가 쓴 작은아씨들이라는 소설책을 통해 조의 마음이 드러난다 진짜 연기 짱짱감동적이고 낭만적인 영화 추천드려요
10,소설속으로 상상만 했던 장면이,  눈앞에 현실로 펼쳐지니 너무 신기하다. 나의 유년시절과 함께한 작은 아씨들.  감동은 여전하네. 결말도 굿.
10,영화보는내내 눈물이 나왔던 영화 그렇게 인생영화가 됐다
10,왜 이제 봤을까 최고의 영화다 진짜로
10,
10,정말 몰입하면서 봤습니다. 생각이 많아지는 영화입니다.
8,과거 여성에 대한 불합리한 생각이 불편하지만 잔잔한 행복이 있는영화여자는 사랑이 전부일까
4,저만 별로인가요? 앞에 30분 정도밖에 안봐서 정확한 평가가 아닐 수 있어요 끝까지 볼 수가 없었..그런데 배우들 연기가 왜 저렇죠? 작위스럽고 시끄럽기만 해요 배우간 캐미스트리가 중요한 영화일텐데 하아..실망했어요
10,영상이 아름답고 감동적이네요
10,
8,별 하나에 메그와, 별 하나에 조와, 별 하나에 베스와, 별 하나에 에이미. 나는 별 하나에 아름다운 이름 한 명씩 불러 봅니다.
6,원작 책이 훨 재밌어요... 전 개인적으로미스 캐스팅 이라고 생각합니다 집중안됐음영상미는 있었습니다 예뻤어요 근데 그게 다에요
10,올해 본 영화 중 최고인생 영화에서도 탑5안에 드는 영화
10,
10,
8,사랑이 넘치는 가정에서 자란 아이들은, 주변을 사랑으로 물들인다.
5,배우 연출이나 연기, 풍경은 좋았으나내용이 원작하고 너무 다름 원작 파괴 수준; 그리고 시간적 흐름이 너무 왔다갔다 산만함 기대 이하로 실망스러움
10,
2,옛날버전보고 재밌길래 이어서 봤는데 ...연출이 정신없어서 집중도 안되고 재미없더라는.. 에이미가 원작에 비해 넘 커보여서 웃겼음
10,마음이 참 따뜻해지는 그런 영화였다이 영화는 과거에 나타나는 색감과 현재 나타나는 영화의 색감으로 감정선을 잡아가는 느낌이었다 모든 캐릭터가 성숙하지 못하다가 시간이 흐르면서 성숙해지는 캐릭터들을 보고 있으면 내가 다 성숙해지는 느낌이다 오랜만에 영화를 보며 정말 행복하다 라고 느끼는 영화였다
10,
10,
10,
10,
10,영상미 짱이고 배우들 연기도 다 뭉클했어요
9,힐링영화.. 근데 난 아직도 왜 로리가 에이미한테사랑에빠졌는지 모르겠음 조에 감정이입해서그런지 참 미웠다
7,가슴 따뜻해지는 현실적인 힐링영화. 너무 행복하게 봤다.. 엠마는 여전히 예쁘다ㅏ
10,
10,어릴때 거의 읽어봤을 소설의 결말이 물음표스러웠던 사람에게 마침표를 찍어주는 영화
10,
10,올해 본 최고의 영화 시얼샤로넌에 빠지게되는 영화
10,영화 개봉했을때는 엠마 왓슨 나오네하고 관심이 없었는데 티모시나오기도 하고 넷플에 있어서 봤는데 너무너무 좋아요 혹시 여운이 남는 영화 좋아하는 분들에게 추천들입니다!!!!근데 이야기가 중간에 너무 훅 나가는 느낌도 없잖아 있었어요..하지만 너무 재밌게 봤던 영화였습니당??
10,수채화 같은 영화..작은아씨들을 읽은지 너무 오래됐다고 생각했었는데 영화를 보면서 내가 다 기억하고 있음에 놀랐다.에피소드의 연결이 매우 자연스럽고 연출이 굉장히아름다웠던.. 유년시절과 현재의 대비랄까 왔다갔다 하는연출이 좋았다.가장 최근 버전이지만 가장 아름답게 잘 만들었다.
10,
9,앞으로 꽃길만 걷길바라며
10,영화관 가서 안본 거 후회 중잔잔한 여운을 주는 영화네요인생 영화에요ㅠㅠ
6,아는 이야기라서 그런지 그럭저럭 예전에 위노라 라이더 나오는 건 재미있게 봤었는데 이번에 너무 기대를 많이했나봐요  근데 대표적 미국 고전인데 왜 미국 배우들을 캐스팅 하지 않았을까  연기력이 검증된 20대 스타 배우들을 다 끌어모은다고 수고한 것 같긴함 엄마역 대고모역 로리까지 전부 캐스팅은 화려함  BAFTA때 레벨 윌슨이 감독상 후보에 그레타 거윅을 비롯한 여성감독이 후보에 못오른 것에 대해 직설적으로 비판하는 것을 보고 격하게 공감한 일인이지만  막상 영화를 보고 생각해보니 감독상 후보에 오를 작품은 아닌 듯
10,재밌게 잘 봤고 추천합니다.
10,산만한 장면들을 쌓아 정교한 작품을 만들어 내다.(N)
8,끝까지 보면서 제목이 주는 큰감동
9,훌륭한 리메이크다. 예전 영화 버전의 작은 아씨들도 분명 사랑스러운 구석이 있지만 그레타 거윅의 리메이크는 감정선과 작은 아씨들 개개인의 성격이 잘 드러나게 현재와 과거를 번갈아서 보여준다. 그래서 조가 쓴 이야기지만 조만의 이야기가 아닌 등장인물 모두의 이야기라는 느낌이 강하게 든다. 더불어 여성 중심의 이야기를 촌스럽거나 의욕만 앞서는 게 아니라 영화로 잘 풀어냈다.
10,잔잔히 물흐르듯 흐르는 영화
10,끊임없이 의심하고 두려워하지만, 결국 아름다웠을 모든 사람들에게..
10,무의식적으로 프리드리히가 조의 운명의 남자이길 바라는 나....마지막에 편집자와 조의 대화는 뒤통수를 세게 얻어맞는듯한 그런 느낌이었다
8,고민과 노력, 정성이 깃든 리메이크 영화의 옳은 예, 이런 페니미즘 영화라면 언제나 대환영이다.
10,뛰어난 연기와 연출, 스토리가 만나 뛰어난 영화를 만들었다. 모처럼 보는 정말 잘 만들어진 영화이다.머리아픈 비유나 복잡한 스토리보다 이렇게 따뜻하면서도 정확하게 하고자하는 바를 말하는 영화가 더 보기 좋다.  한 편의 영화에 모든 종류의 사랑이 담겨있고, 주인공과 함께 고민하고 외로워하고 행복해하는 나를 발견했다.
8,처음에는 약간 지루했으나 보면 볼수록 빠져들었어요
9,사실 책도 안읽어보고, 그냥 작은아씨들에 대한 정보가 하나도 없이 살아왔음. 포스터 같은 이미지나 아는? 그래서그런지, 발랄하기만 한 자매들 이야기가 아니라는 게 볼 때는 안타까웠지만, 다 보고나서는 명작이구나 싶었음.원작이랑 어디서부터 어디까지 같은지 모르겠지만, 개인적으로는 에이미가 말한 '결혼은 경제적 거래'와 출판사 측과 결혼결말로 협상하는 장면이 인상적이었다.
10,현대적으로 재해석한 작은아씨들. 감동적이고 여운이 오래 남는다. 조의 결혼을 열린결말으로 해서 더 좋았다.
10,왜 평점이 높은지 알게해준 영화.
10,개인적으로 괴로웠을 때 위로를 얻고픈 마음으로 봤는데 제가 기대한 120%를 받았어요어렸을때부터 좋아했던 책이고 94년작도 재미있게 봤는데 그레타 거윅 버전은 원작을 잘 살린 것 뿐 아니라 시대의 화두까지 살려내 더할나위 없었습니다여자도 남자도 가족을 사랑하고 혼자가 외로운걸 아는 모든 분들이 봤으면 좋겠네요
7,에이미 캐스팅: 저 그런데 제가 어릴적 읽었던 작은 아씨들의 에이미랑 너무 매치가 안되서 집중이 안됐어요.  꼬불꼬불 귀여운 금발머리에 작고 귀여운 에이미를 상상했는데 미스캐스팅한 느낌 ㅠ.ㅠ 에이미가 제일 언니 같고 엄마같고 후덕하고... 엠마왓슨이 오히려 더 에이미에 잘 어울렸을 것 같은 주관적 의견이었습니다.
10,그 시절 여성들의 고민들을 보여주는 영화 같아요. 어느 누구하나 미워할 수 없는 캐릭터 입니다.
10,원작을 현대적으로 각색한 각본과 과거와 현재를 오가는 연출, 배우들의 명연기가 어울러진 명작
10,
10,에이미의 재발견. 플로렌스 퓨의 중저음이 매력적입니다
10,에이미가 조의 원고를 불태운 순간부터 나는 조가 되었고 이야기가 끝날 때까지 펑펑 울었다.세상 언니들은 알겠지....조의 감정선만 따라가다가 눈물세수했는데 다음에 볼 땐 제발!
10,
10,처음엔 지루할수 있지만 보다보면 자연스럽게 영상으로 책을 읽듯 빨려들어가는 스토리입니다.전쟁같은 저의 자매들과는 달리 화목한 자매들 사이를 보니 저까지 행복해지는 느낌이었고 슬퍼할때는 함께 슬퍼하고 기뻐할때는 함께 기뻐하는 느낌이었고 아름다운 자연경관과 노을을 배경으로 한 연출도 뛰어났으며 배우들의 감정선 표현도 뛰어나서 저까지 감정이입이 됬습니다.오랜만에 감동적인 영화를 봤네요.
10,완벽하진 않았지만 따스했던 어린시절에 대한
7,
10,가슴 따듯해지는 드라마... 자극없이 밋밋하게 느껴질지도 모르지만 너무 좋았어요. 온가족이 다같이 볼 수 있는 좋은 작품!!
10,
10,배우분들 연기 너무잘하고 따뜻한 힐링 영화다 ㅠ
10,어렸을 때 읽었던 종이 위의 작은 아씨들은 그저 글씨로만 어떤 모습인지 설명해서 깊게 이해하지 못했는데 그레타 거윅의 영화를 보고 이야기에 더 공감하고 이입하게 된 거 같아요. 이 영화 덕분에 제가 영화를 사랑하는 이유를 깨닫게 되었어요.
10,생각보다 .. 너무 좋았습니다 ..ㅎㅎ
10,
10,띵작 다른 말이 필요없다
8,학창 시절엔 조가 가장 매력적이었는데 이 영화에선 에이미가 솔직하니 오히려 더 낫네요^^
10,너무 감동적이에요ㅜ
10,재밌어요... 조 너무 멋짐 ㅠㅠㅠ
10,내가 조의 삶의 조연이 된 것 같이 빠져들었다
10,연기와 스토리가 너무 좋고 과거와 현재의 색감으로 연출이 잘 표현되어좋았습니다.
10,오랜만에 다시 봤는데도 너무 재밌었다
10,너무 따뜻하고 아름다운 영화다. 작은 아씨들을 풀어가는 방법도 너무 좋았다.
10,
10,
10,'레이디버드'에서 보여준 훌륭한 연출력이 우연이 아님을 스스로 증명한 그레타거윅!!
10,
8,과거 동일한 2편의 영화와 스토리는 같으나 전혀 다른 느낌. 현대적으로 또 열린 결말로 해석한 것 같음.
10,보는내내 왜이렇게 눈물이 나던지ㅠ보는사람도 따뜻한 행복감을 느끼게하는 유년시절을 지나, 여성으로 자라나 제각기 현실속으로 뿔뿔이 흩어져나가는 하나하나의 인생들에 자질구레한 내 인생고민들이 그대로 투영된 느낌이었다. 연기들을 너무 잘해서 그 행복감, 즐거움, 슬픔 모두가 너무너무 이입되더라.. 오랜만에 참 좋은 영화를 봤다
10,
10,조와 동시대를 살고 있지 않음에도 그 위주로 흘러가는 전개에 너무나도 빠져서 같이 기뻐하고 슬퍼하고 고뇌하고 모든 것이 이해가 되더라. 네 자매 모두 가치관이 다르고 생활관이 달랐지만 서로를 이해하고 생각해주는 마음이 정말 예뻐보였다. 어릴 때 책으로만 읽었던 작품을 뛰어난 영상미로 또 한 번 나에게 평온함과 깊은 감동을 준 감독과 배우들에게 큰 감사함을 느낀다. 세 번째 관람임에도 여전히 새롭고 여운이 남는다. 여성들이여 늘 힘내지않아도 좋으니 행복하길 많은 것들에 감사하고 모든 노력이 헛되지않길 그리고 쭉 빛나길!
10,
9,배우로서의 플로렌스 퓨는 좋은데, 에이미로는 넘 성숙해 보이는 듯~~요것만 빼면 다 좋은데~~조의 영롱한 눈빛이 좋음. 티모시는 넘넘 멋지고ㅎ 아빠로 나온 분~~도 반갑고ㅋ
10,웃고 울었습니다ㅠㅠ 유쾌한 장면도 많고 감동적이거나 슬픈장면도 있었구요.특히 에이미가 원작과는 다른 성숙한 모습을 보여줘서 깜짝 놀랐습니다! 여자는 돈을 벌어도 남편소유이고 자식을 낳아도 남편 소유라는 대사 너무 슬펐어요ㅠㅠ많이 보시면 좋겠어요!
10,
10,너무 사랑스러운 영화였고 엔딩도 마음에 들었다. 원작을 안 읽었는데 이번 기회에 읽어보고 싶어졌다.
10,조의 대사가 공감이 많이 된다." 여자도 감정 뿐이 아니라 생각과 영혼이 있어요. 여자에겐 사랑이 전부라는 말은 지긋지긋 해요, 그치만 너무 외로워요."
8,
9,.
10,인생영화입니다 ...
9,정말 좋은 영화영화가 끝나는데 더 이야기를 듣고 싶었다
10,여운이 남는 영화였다.
10,보는 내내 행복했어요.
10,
10,
10,늦은 글이지만 부디 이 영화를 보기 전에 작은 아씨들2를 읽어보기를 바란다. 유년시절을 담은 작은 아씨들1과 성인이 되어 자신의 길을 걸어가는 작은 아씨들2의 내용이 번갈아가면서 진행되는데 두 권을 모두 읽는다면 감동이 배가 되기 때문이다. 더 이상은 스포가 될 수 있으므로 말하지 않겠다. (스포있음)이 책을 어린시절부터 가장 애정하고 수십번 읽은 독자로서 정말 매 순간 벅찼다. 책 속의 캐릭터들을 고스란히 옮겨놓은 것 같았고 내가 그들의 삶을 눈으로 볼 수 있다는 것만으로도 감사했다. 메그가 원치 않는 말을 내뱉고 스스로 상처받을 때 나도 아팠고, 조가 유년시절을 그리워하며 외로워할 때 나도 외로웠고, 에이미가 로리의 첫번째 고백을 거절하며 숨겨왔던 마음을 내뱉을 때 나도 괴로웠고, 베스가 피아노를 치며 기뻐할 때 나도 눈물을 흘리며 기뻐했다. 아씨들의 인생이 어떻게 흘러갈지 그 끝을 알고 있었지만 그럼에도 영화를 보는 내내 전혀 지루하지 않고 행복했다. 책을 반복해서 읽으며 그들을 완벽히 알고 있다고 생각했지만 나의 오만이었다. 영화를 보며 내가 몰랐던 면과 사소한 것들을 살피며 너무 즐거운 시간을 보냈다. 내가 어렸을 때 만나고 한동안 바쁜 일상에 잊고 지냈지만 역시 나의 작은 아씨들이었다. 그들은 언제나 내가 가장 사랑하는 캐릭터들일 것이고 내 가슴속에 아주 따뜻한 추억으로 남을 것이다. 나의 메그, 조, 베스, 에이미. 부디 서로를 위하며 행복한 삶을 살았기를. 나도 너희들처럼 살아갈 수 있기를.
8,타임슬립도 아니고 너무 왔다리갔다리 하지만 정신 챙기고 보면 됨. 엠마왓슨이 막내인줄.
10,조,멕,에이미,베스 다 하나같이 너무 매력있고 소중한 캐릭터였고 영화를 보는 내내 한 편의 동화책을 읽는것같은 느낌을 받은 영화였다결혼에 대한 생각도 다시 한 번 해볼 수 있었던 소중한 경험이었던 것 같다
8,에이미 미스 캐스팅 빼고는 매우 좋았음 연출이 정말 열일
10,영상미와 분위기가 너무 좋아요.. 의상도 너무 예쁘고
10,
10,구체적 현실인식에 기반한 정확한 따뜻함!
6,유명세로 봤는데 지루해요
10,
10,정말 인생영화입니다ㅠㅠ
10,엠마왓슨 너무이쁘다
9,최근 본 벌새가 생각났다. 가장 개인적인 것에서 보편적 감동을 주는 여성들. 2020년 감독이 160년 전 소설을 다시 영화한 이유를 알겠다. 그레타. 거장의 거장의 기운이 느껴진다.
10,원작 읽은뒤에 바로 영화로 봤는데 그 감동이 다 전해졌습니다 . 재밌어요 추천이에요 !
4,난 옛날부터 조가 싫었다 자기만 옳고 특별해서 남의 생각이나 꿈은 별거아닌걸로 치부해버리고...책임지지도 못할 남의 일에 간섭하고 충고하고 결국은 자기도 결혼해 똑같이 살거면서 남의 선택을 현실에 굴복한듯 여기는거... 둘리든 제리든 빨강머리앤이든 난 옛날부터 주인공을 안 좋아하나 봄ㅜㅜ
9,어릴적 책으로 봤던 내용을 영화로 다시보니새록새록 기억이 나네요.둘째 조, 같진 않지만 너무 배우고 싶은 성격..
9,객관적으로보면 보통의 일상얘기일지도 모른다.나의 이야기를 대입해보았을때.. 눈물나는 장면이 몇몇있다 너무슬프다 글을 쓰는 지금도 그렇다.영화를 감상한 후의 여운이 많이 남는다.조와 테디는 꼭 그렇게 됬어야 했나? 지금까지도 머뭇거리며 고백못하는 나를 보게된다.
9,참 단란한 가족이야기 사랑 애정으로 똘똘뭉친 가난이나 고통보다 많다행복해보인다
10,배우들의 연기가 너무 좋았고 어렸을때 즐겨보던 책을 영화로 다시보니 너무좋았다
10,조가 너무 매력적이에요
10,흘러가는 장면인데 눈물이 나는건 왜그런거죠이것도 다 감독의 계산일까요
10,명작을 시대적흐름에 맞게 잘 살린 영화입니다! 감명깊게 봤어요.
10,원래 좀비영화나 액션 공포영화 위주로 영화보는데, 어릴 때부터 귀에 익은 제목이라 와이프가 보자는 거 같이 봤네요, 원작을 안보고 처음으로 작은아씨들이란 영화를 와이프랑 같이 봤는데따뜻하고 너무 재밌었습니다. 곧 태어날 우리 딸도 저 자매들처럼 따뜻하게 잘 키우고 싶어요. 원작도 읽고싶어졌네요
8,미티가 넘 찌질이같이 그려졌엉 힝힝
9,어렸을 때 책으로 읽었던 작은 아씨들과 어른이 되어서 영화로 본 작은 아씨들은 서로 달랐고 새로웠다. 앞으로 살아가면서 마주칠 선택과 기회들을 언제나 신중하고 후회없게 마주하고 지나치길
10,
10,시얼샤 로넌 연기가 대박이네요아버지가 어디서 많이 본거 같다했더니 브레이킹배드 변호사 사울이라 놀랬습니다 근래본 영화중 최고 명작
10,따뜻하고 편안하게 볼 수 있는 힐링되는 영화였던 것 같아요!영상미도 너무 예쁘고 엄마랑 둘이 흐뭇하게 봤네요
10,결말의 변화가 마음에 들었다.
8,엘리자베스 테일러가 에이미로 출연했던 그 옛날 원조 작은 아씨들의 감동을 잊을 수 없네요.
10,시대적 분위기 때문에 사랑이라는 감정을 절제했던 조가 너무 안타까웠다. 그리고 자신이 외롭다는것도, 사랑받고 싶다는 것도 깨달은 조가 너무 다행이었다. 누군가는 망한삶이라고 악담 할지라도 자매들 삶이 다 옳은 결정이었고 신념있는 모습이 정말 부러웠고 멋져보였다..
10,올해 최고의 영화네요 ㅎ 연기 스토리 영상미 거기에 음악도 분위기에 잘 맞고 즐겁게 관람했어요
8,
4,와 좀 지루했다 94년작이 훨씬재밌다  에이미는 해미읍성 맛이나 식당사장님 삘이났음
10,엠마 왓슨 때문에 봤지만 티모시를 안겨주었다...평생 기억할거야. 이 완벽한 영화는..
10,
10,
10,
9,그 시대에 혼자 맞섰던 조는 얼마나 사무치게 외로웠을까. 그래서 사랑받고 싶었던건 아니었을까
1,지루하다 평점보니 눈물이난다는데 어디서난다는거지??ㅡㅡ 결혼안한 솔로들이보면 눈물많이날듯
8,에이미 캐릭터의 재해석이 신선했다
7,잔잔하면서 평온한 느낌의 영화였다. 초등학생때 책을 읽고 울었던 기억만 있고 내용은 다 까먹었었는데 이런내용이었었나 새로운 기분이다. 스토리는 빅재미는 아니지만 그냥저냥 소소한 즐거움을 준거 같다. 네자매가 다 매력있었으며, 러브라인은 좀 기괴했지만 신선한 느낌이었다. 과연 사랑은 타이밍이라는 것을 꽤나 긴시간에 걸쳐서 보여줬다.
10,남북 전쟁을 하였을때 소녀들의 생활을 영화로 너무 잘 표현하였고 배우들이 작은 아씨들의 캐릭터를 너무 잘 소화해 더욱 감동적이었다 또 베스(엘리자 스캔런)가(이) 죽는 장면에서 안쓰러운 장면도 연출이 잘 되었고 철이 없던 에이미(플로렌스 퓨)도 점점 철이 들어가는 모습도 영화로 생생하게 전달을 한것 같았다 또한 "네 꿈고 내 꿈이 다르다고 해서 중요하지 않은 건 아니야" 라는 메그(엠마 왓슨)의 대사가 인상 깊었다, 그리고 조는(시얼사 로넌) 자신의 동생에게 자신의 사랑을 주고 사랑을 응원해주어 많은 감동을 주었다.
10,
6,두편의 예전 작은 아씨들을 보고 이번편도 기대를 갖고 봤으나 후한 점수를 주기가 힘들다 회상하면서 풀어나가는 스토리라인이  산만하게 느껴짐  위노나 라이더편을 너무 재밌게 봐서  이번편은 개인적으로 여러모로 아쉬움
10,유년시절의  놀이와 추억은 각자의 삶을  소중하게 하고 더 성숙한 성인으로 만든다. 아름다운 영화로 기억될  작은 아씨들!
8,내가 책을 읽으며 상상했던 에이미의 이미지와 너무 달라서 아쉬웠던 영화ㅠ 들장미소녀 캔디같은 이미지에 좀더 뽀짝한 아이를 상상했었는데ㅋㅋ 넘나 여전사 이미지였던것.. 둘째 조 보다도 쎄보였어서 조금 캐붕이 왔었다
10,감동적이고 인물들의 너무 예뻐요.
8,과거와 현재를 맥락없이 왔다갔다 너무 헷갈려요 ㅠㅠ
10,너무 좋았습니다.
10,
10,예전이나 지금이나 고민하는 내용은 같다
8,역시 탄탄한 고전은 실망시키지 않네요.
10,상업적 영화와 때려뿌시는 장면이 가득한 영화들보다 훨씬 낫네요. 정말 여운이 많이 남고 감동적이에요 ㅠㅠ
8,전혀 지루하지 않은 따뜻하게 감상한 작품
8,책으로 먼저 접한 뒤, 영화로 보게 되었다. 책에서는 조가 불쌍하게 표현되지 않았는데 영화에서는 너무 불쌍하게 표현되었다. 그 부분에 있어 감정이입이 심해져 눈물을 펑펑 흘리며 봤다. 그리고 자매간의 우애와 사랑 등을 그리는 연출과 배우들의 연기 다 맘에 들었다.
10,원작 소설을 보지 않은 사람으로서 말하면.. 1회차 영화 볼때는 과거, 현재가 너무 빠르게 장면 전환이 되서 좀 헷갈렸다... 그런데 두번 째 보고 나서는...평점 10점으로 되어버림~~ 보고나서 여운이 있던 영화였다.
7,그냥저냥 봤어요 ~~~
10,색감, 연출, 배우들의 연기에서 감독이 말하고자하는 인생의 따뜻함이 느껴졌다.
10,조가 마치 내 모습과 같다.
9,지루함을 참고보면 어느정도 재미는 있는 작품
10,너무 가까이 있어서 보이지 않는, 항상 내 곁에 있는 작은 별들에 관한 이야기
10,너무재밌고감동있는스토리
10,
10,정말 재미있게 봤습니다
10,
10,테디가 왜 에이미와 결혼했는지를 생각해 보게 하는 영화. 에이미의 감정선과 테디의 감정변화를 찾기 위해서 두 번 봤다. 테디의 사랑은 자신을 온전히 내놓으면서 사랑하는 것이기에, 처음에 조를 사랑하였을 때는 온전히 자신을 받쳤다면, 나중에 에이미를 사랑하였을 때는 자신만을 바라봐준 에이미의 사랑을 깨달아서라고 생각한다. 가족의 부양과 여성의 경제적 지위를 고려하였을 때 결혼만이 부자가 되는 답이라 내린 냉철한 에이미가 사실은 평생도록 사랑할 사람이 자신이라는 것. 그녀의 온전한 사랑을 느껴서가 아닐까? 영화 처음에 복선이 있긴 하다. 아버지 역시도 사랑에 빠져 이탈리아 여자와 도망쳤다는 로맨스는 그 역시도 (이 영화 전반적으로 부모로부터 이어져오는 성품과 인성이 강조된다) 그런 로맨스의 영향을 받고 말 것을 암시한다. 조의 사랑관 변화 역시 흥미로웠다. 결혼하지 않고 글을 쓰며 살아가겠다는 주체성을 드러낸 그녀지만, 그 꿈으로 방황할 때 그녀는 로리(테디)를 선택한다. 그가 없는 삶은 최악일 거라는 말과 함께. 하지만 그는 이미 동생과 약혼한 후다. 영화는 그녀가 과거에 예견한 최악의 삶이 어떻게 행복한 삶으로 바뀌는지를 보여준다. 새로 사랑하는 남자와 물려받은 저택 그리고 자신이 연 학교까지. 무엇보다 당대 아무도 읽지 않을 것이라 여겨지던 가정 소설의 성공까지 그녀는 이뤄낸다. 이 대목에서 나 역시도 용기를 얻었다. 조를 보면서 생각과는 다른 삶이 펼쳐질 수 있음을... 그것이 영화일지라도... 내 삶에서 펼쳐질 수 있다고 희망하게 되었다. 그래, 과거의 내가 틀렸음을 더 보여주어야지! 하고 말이다.  기억나는 장면은 조가 뉴욕에 도착해 벅찬 기대를 안고 달리는 모습이다. 그녀는 곧 사랑할 남자를 만난다. 나 역시도 그렇게 되길, 그린다. - 좋은 영화, 2번 봄, 에이미-테디-조, 삼각관계, 자아찾기
2,초반부터 재미없어서 집중을 못 했지만 나중에 집중을 해도 기본적으로 영화 자체 몰입도가 많이 떨어진다. 영화가 여운이 없어도 재미만 있다면 킬링타임용으로 괜찮을 텐데 이건 뭐 재미도 없고 여운도 없다. 재미없는 소설책을 영화로 본 느낌.
9,고전명작 작은아씨들. 너무 어렸을때 봤던 터라 하나도 기억 안 날줄 알았는데 의외로 보다보니 조금씩 기억이 나서 신기했습니다. 원작 스토리를 크게 비틀지 않고 그대로 따르면서 사건 배치를 다르게 하는것 만으로도 다른 느낌을 주는 것이 독특했고 좋았습니다. 캐릭터들이 더 입체적으로 느껴졌고, 영화의 결말이 주는 메세지가 너무 좋았네요. 영화를 보고나니 원작가 작가에 대해서 관심이 생겼습니다. ost도 좋았고, 배우들의 연기는 말할 것도 없고, 영상미와 연출도 훌륭했습니다. 고전명작의 성공적인 영화화 사례라고 하고싶네요.
10,
10,
10,
10,영상미가 정말정말 아름답고 배우들 연기도 나무랄데 없었어요 다시한번 큰 스크린으로 보고싶음
10,재밌다고하시는분들 이해가...잘 안되는구요.. 자다나오시는분 많던데
10,감동까지 있고 모든게 다 완벽했음.. 이 영화는 소장해야돼ㅠㅠ
9,완벽한 캐스팅과 완벽한 연출 원작소설을 100% 필름에 잘 녹여내린 명작이다
6,캐스팅.. 하....에이미는 장군에다, 베쓰는 너무 건강하게 생기고... 연기도 다들 고딩 연극같이 하고..시얼샤랑 메릴스트립만 연기 젤 잘함. 이거 보고 너무 재미없어서 위노나라이더판 작은아씨들 다시봅니다. 근데..평점이 왤케 높지?
10,
10,과거 현재 교차해서 보여주는 연출이 세련됐고, 훌륭했음. 작은아씨들 여러 버전중에서 원작 스토리를 가장 충실하게 재현함. 재미까지 있으므로 10점.
10,
9,유명한 책의 영화화는 늘 설레고, 걱정된다. 모든 음악도 연주자마다 해석이 다르듯, 어떤부분에 포커스를 맞추고 어떻게 연출 했을지 기대한 것에 비해 안타까운 부분이 많았지만 큰 실패는 아닌 듯 하다. 그냥 난 작은 아씨들을 보면 아직도 이해할 수 없는 로리와 조... 이해를 못한다기 보다 사무치게 안타깝다...
10,()**(*&^*%*&$%^^
9,동화의 원작에서 뿜어나오는 기초적인 인물들의 에너지의 성격들이 좀 더 살아 움직일 수 있도록 생동감있게 연기해주었으면 좋았을걸 하는 앗차 할 미묘한 배우들만의 개성연기와 여자는 사랑이 다 가 아닐 거라는 시대적인 초월의 생각의 벽이 언제나 공감대를 가져볼 주제가 되는데 여성의 아픔을 이겨낼 수 있을 거란 작은 트집의 고정관념을 사랑으로 가득채워, 영화가 가족의 중요함이 사랑관계를 넘을 정체성의 생보다 뛰어나주길 바라는 어리고 풋풋한 네 자녀의 성장 스토리.
10,배우캐스팅은맘에 안들지만영상미가 너무 좋아요 크리스마스때이불 끌어안고 보고싶네용
9,책 속 주인공이었으면 전부 쉬웠을텐데, 아쉽게도 우린 허상의 인물이 아닌 현실의 인물이기에, 다행히도 현실의 인물이기에 재밌는 일들이 일어나고 책 속의 모든 것이 쉬운 그런 이상을 꿈꾼다. 이상을 이루는 건 너무나 괴롭고 말도 안되는 일이지만 언젠간 그렇게 될 것이라는 믿음만을 가지고 사는 것이 아닐까.
10,저는 시간 지나서 영화를 못봤어요..
10,
10,
10,조를 응원합니다 웃고 울고
9,독립적인 여성으로서 자신만의 세계를 펼쳐나가는 조와또 다른 의미로써 가족을 생각하는 에이미의 다른 모습을볼수 있는 아름다운 자연배경과 그 시대의 의상의미에 푹 빠졌던 영화
8,에이미가 조보다 나이가 많아보이는데.. 전에 에이미는 애기로 보였는데 이번에는 그냥 성인처럼 보이네여 그부분이 좀 아쉽네여..
10,'결혼은 가장 경제적인 것'이라는 중심점 덕분에 조의 결혼이라는 결말을 이해할 수 있는 영화. 여성에게는 사랑과 결혼, 남자가 그렇게 중요하지 않을 수 있다는 메시지에 위로받는다.
6,딱히 감동적이고 그런건 못느꼈어요 다른 사람들은 잘 모르겠고 저는 그저그랬어요
10,
8,
8,베스가 제일 예쁘게 나와야 하는데 제일 안 예뻤음.  아쉬웠음.
10,
8,조가 방에 틀어 박혀서 몇날 며칠이고 글을 쓸때,나도 모르게 응원하게 된다. 여성이 아니라 온전히 조로서 창작에 몰두하는 모습이 가장 빛나고 아름다웠다.
8,
9,현명하고 따뜻한 메그,속깊고 주체적인 조,착하고 바른 베스,영리하고 현실적인 에이미,..각자 성향과 성격을 잘 보여주며 넷을 통해 우리네 인생이 담긴 영화.보면 볼수록 더 좋은 영화
10,
10,처음에는 내 스타일이 아닌 줄 알았는데 엔딩크레딧이 올라갈 때는 너무나도 감동을 받은 내 모습을 볼 수 있었다. 2020년을 살고 있는 한국의 여성들도 공감하며 볼 수 있는 영화.
9,wjdakf dywma duscnfdms tkdtkd chdnjfdlek.
10,고전 작품을 해석하는 법을 알려주는 영화
8,우리 모두가 살면서 네 자매의 누구든 될 수 있다. 흐르는 시간과 변해가는 환경속에 우리 모두는 현재와 다른 모습으로 성장하고 나아간다.
6,Acceptable.
10,
10,명작은 어느 시대에도 통한다는 진리를 다시 보여준 영화. 시간의 흐름을 보여주는 편집과 아름다운 영상미 역시 수작이네요.
10,
6,원작을 해치지않는 선에서 또다른 관점에서 볼 수 있어 좋았고, 작은아씨들을 다시 볼 수 있어서 좋았습니다:) 하지만 개인적으로는 크리스찬베일의 로리를 잊을 수가 없어서 티모시살라메의 로리는...뭔가 부족한 느낌.
10,정말좋았어요 정말...아주
10,그냥 영화를 보는 그 시간이 너무 힐링되고 좋았다. 사람과 사람 사이의 인연, 사랑, 행복, 열정 등등. 물질적인 것을 넘어선 더 아름다운 것의 가치를 느끼게 해주었다.
10,두고두고 보고픈 영화!
6,전체적으로 95년작이랑 비교안할수가없다.조의 사랑이야기가 너무 디테일없이 가벼워서실망스러웠다. 95년 위노나라이더의 조마치가 훨씬  완벽헛다.
10,배경과 여주들 소녀소녀한 드레스들이 너무예뻣다ㅠㅠㅠ그저 압권..갠적으로 전혀 지루하지않고 재밌었다
10,
10,
1,남자들이 메카닉물 좋아하듯이 그냥 여자들이보는 영화임 ㅡㅡ
10,이들의 끈끈한 사랑이 나 그저 부럽다
10,눈물 콧물 다 뺐습니다조마치 왜이리 연기 잘하나요..실제인물 같아요대여해서 보았는데 소장용으로 다시 구매하렵니다내인생 최고의 영화..저자신같아서 더 와닿았던것 같아요
7,식량부족으로 굶주리던 남북전쟁 시대에 뚱보 에이미라고??
1,와 어떻게 이렇게 재미가 없지??? 지루한건 둘째치고 이 뻔한 내용을 끝까지 다 본 내가 승리자네 ㅋㅋ
10,명작은 명작이네요그런데 에이미.. 꽃관(?) 머리에쓴거보고 설마 미드소마?? 영화끝나고 찾아보니 소름 쫙
10,돌아갈 수 없는, 그래서 더 찬란한. 나의 어린시절 그리고 우리 모두가 그리워하는 어리고 순수했고 감정에 충실했던 그 때.어떻게든 끝나게 되어있지만 그 끝은 해피엔딩일테니
7,나쁘진 않았는데 예전 위노나 라이더 주연의 작은아씨들이 개인적으로 더 좋았음..
10,
10,좋았어요ㅠ페미니즘 요소를 포함하고 있지만 단순히 페미니즘 영화로 단정되지 않는 것들이 좋았습니다
6,그냥 흔히 볼 수 있는 드라마. 새삼 특별할 게 없었다.
10,집중력 안좋은고 워낙 잘 졸아서 안보려고 하다가 우연히 봤는데 진짜..한장면도 안빼고 봤어요 잔잔한듯 잔잔하지않고 흡입력도 있고 유년시절과 현재를 번갈아가면서 보여주니까 흥미진진하기도 하고!!진짜 너무 잘 봤어요ㅠㅠ보면서 깨달은것도 있고...나의 유년시절이 그립기도 했네요ㅎㅎ 난어땠었는지 생각도 하게 되고 여러가지 생각을 들게 하는 영화였어요!! 책을 안봐서 잘 모르겠는데 영화만봤는데도 너무 재밌게봤습니다
10,편안하게 보기 좋은 영화이다
8,"왜 또 작은아씨들인가?"라는 질문에 대한 그레타거윅이 내놓은 현답
10,
8,결혼이 뭐길래 결혼이 뭐라고. 그래도 자매들은 행복을 구하길 멈추지 않았다.
10,조를 그려내는게 예전 작은아씨들보다 더 좋았다  왜일까 그레타거윅은 캐릭터에 자신을 녹아내는 듯 심지어 존재하는 캐릭터에도 자신을 녹아내서 영상에 담아내니깐... 그게 이리 와닿고 좋았나보다 시얼샤로넌도 정말 좋고 아는 이야기도 누가 어떻게 담아서 이야기하느냐에 따라 또 다르구나
8,7번째 리메이크된 영화... 잔잔한 네자매의 성장 이야기 ...
8,여자이야기라 생각했는데 시대극이네...재밌네...
7,배역에 몰입도는 떨어지지만  로리의 퇴폐미는 일품. 마냥 착한이야기 같으면서도 중간중간 정신나간 이야기도 있고..  뭐 결국 내취향은 아님.. 하하;;
8,왜 좋은 영화인지에 대해 생각하게한다.난 미국사람이 아닌데..가족과 자매들.이웃?사랑?그런것들에서 공감을 하였던것 같기도 하다.거짓말 같은 연기도 없었고 억지스러운 상황도 없었다.그래서 끝까지 보게 만든 듯.이 영화를 보기 전 난 왜이리 이 영화가 땡기지 않았을까.
4,크리스토퍼 놀란이 되고 싶었던 그레타 거윅..그거 아무나 하는게 아니다..서서히 감정을 고조시켜야하는 전형적인 클래식영화인데  자꾸 시간여행을 해서  뉴에이지음악으로 억지로 만드려 듬.
8,소설을 안읽어봐서 기대는 거의 안하고 봤는데, 생각보다는 좋았어요. 전반적으로 잔잔하지만 보다보면 빠져들게 하는 매력이 있었어요. 영상미도 이뻤구요. 그런데 연출이 뭔가 뚝뚝 끊기는 느낌이 들었어요. 스토리도 조금 별로긴 했지만 전체적으로는 잘 봤습니다. 한번쯤은 볼만한 듯해요.
4,에이미가 조한테서 다 빼앗아가네요 ㅋㅋ.. 진짜 짜증나 아 진짜 근데 또 현실적이긴해요 ㅋ 아 그래도 빡침 다시는 안볼거에요
9,내가 영화를 보는 이유...
10,
8,작은아씨들을 영화로 처음 접해본 바로는 잔잔하지만 매우 흥미진진한 소설을 읽은 느낌..^&^
10,진짜 전체 관람가인 만큼 자극적인 장면 하나도 없음에 불구하고 이렇게까지 몰입되면서 본 2019년 영화는 별로 없었습니다..작은 아씨들 어릴때 책으로 보고 너무 재밌어서 영화 나올때 너무 기대하고 봤어요.제가 좋아하는 시얼샤 로넌이랑 엠마 왓슨도 있어서 더 기대했고요.그리고 그 기대를 넘어섰습니다.진짜 너무너무 재밌어요 ㅠㅠㅠ 티모시는 어찌나 그렇게 잘생겼는지..그리고 시얼샤..괜히 아카데미 여우주연상 후보 몇번이나 오른게 아닙니다 연기 진짜 잘해요..저는 개인적으로 책보다 그레타 거윅의 작은 아씨들이 더 좋았습니다 페메니즘 요소 넣어도 전혀 불편하지 않았고,오히려 공감이 크게 되었습니다.이런게 페메니즘 영화지,82년생 김지영같은 OOO기 영화로 페메니즘 강조할꺼면 하지 마세요 제발 ㅠㅠ 물론 그레타 거윅의 각색 능력이 대단한것도 있지만..결론은 이 영화 꼭 보세요
10,조의 이야기를 들을 수 있다는 것에 무한한 감사를
8,원작소설의 내용을 충실히 표현하면서도 나름대로의 재해석이 가미된, 시대에 맞는 작품. 어릴 때와 어른이 된 후를 같은 배우가 연기하다보니 조금 어색했던 점도 있긴함.
10,과거와 현재의 교차 속에서 미묘하게 달라져있는 감정 표현이 너무 좋았음..
7,배우들이 좋으니 보는 맛이 있다
10,
1,와..한시간을 봤는데.개짜증?3번 졸다 자다 깨네요 신발!신발!수박씨 발라 먹어 영화! 보지마세요
10,95년작을 좋아하지만 이번 각색도 맘에듬..조가 너무 쓸쓸해보인다.
9,시얼샤 로넌의 연기가 좋았다. 메그와 에이미에게도 서사를 부여하고자 한 점, 원작 내용과 작가의 이야기를 잘 엮어내서 조의 캐릭터에 더욱더 설득력을 실어준 점이 좋았다. 인간이라면 살아가면서 한번쯤 겪을 수밖에 없는 외로움을 성애적으로만 해석하지 않고 조가 로리에게 끌리는 것이 사랑이 아니라는 점을 짚어준 것도 좋았다.
10,여자로 태어나서 느꼈던 감정을 문제삼은 적이 있었다.타인뿐만 아니라 스스로에게도 역설적인 모습을 원망받았으며 비판할 점이라 여겼다.그러나 조를 보면서, 또 조가 인생을 살아가는 모습과 감정을 터뜨리는 순간순간에 왠지 모를 동정심과 위로감을 함께 받았다. 단순히 명작이라서 재밌었다기보다는멋있는 상담을 받은 기분이었다.
10,마음이 한없이 따뜻해진다. 가족 친구 연인 이웃 나를 이루는 것은 나를 둘러싼 사람들이라는 걸 알게 되는 영화. 모두가 모두에게 감사하고 자기 마음의 뜻을 밝히며 행복하게 살길
9,감동적이다..코로나사태로 많은 흥행은 못했지만좋았다!!
10,너무너무 따듯한 영화였어요
10,사람은 각각이 너무 달라서참 각자의 선택이 어떤인생을 살게할지,여자의 삶의여정을 잘 보여주는거같습니다.한가족의 전체 해피엔딩이라 현실적이진 않은거 빼곤모든면에서 훌륭한영화입니다
2,100% 꿀잠 보장하는 영화
10,기대 정말 안햇는데 초반부터 끝까지 지루할 틈이 없엇고 맘을 때리는 명언들도 많이 나와서 재밋게봣습니다
10,
4,기대를 너무 많이 했나..
10,꿈을 말하는것 조차 치열했던, 시대를 초월한 익명의 모든 여성 예술가들을 위하여
10,
8,잔잔하게 보기좋았다주변에 저택을 가진 부자가 두명이나 있는거 특이
10,와 진짜 너무 좋아요; 인생영화..
10,
8,너무 어지러웠어요 내용이 이어가는거보다 자꾸 바뀌어서
6,20분 보다가 지루하고 재미없어 내 스타일 아니다 싶어 종료.
10,
10,잔잔한 듯 잔잔하지 않은 영화
10,영화관에서 운건 처음이었다. 그냥 모든 장면 하나 하나가 좋았다.
9,과거와 현재의 변경이 훅훅 발생합니다. 때문에 그나마 과거는 붉은빛으로 전체적인 톤에 차이를 주기에 점차 시간의 변화가 익숙해집니다. 그 다음 이 영화는 러닝타임이 2시간이 넘어감에도 극 후반부에 급 해피엔딩으로 진행 되며, 그 앞뒤의 연계가 어색하게 느껴집니다.그럼에도 왜 9점이냐면 그것말고는 너무 만족스러웠기 때문이죠.개인적으로는 뒤에 언급한 다소 막무가네 해피엔딩으로 끌고 가는 게, 되려 씁쓸함이 되어 여운으로 남게 되었습니다.부자연스러움이 주인공에 직업에 덧 씌워지면서 생각을 하게 만들어주었죠. 물론 이건 개인적인 생각이고, 그걸 떠내서 그냥 재미있게 봤습니다.
9,오랜만에 가슴 따뜻해지는 영화...남자지만 남자다봐도 참 좋은 영화네요...여자들이 훨씬 공감이 가는 영화겠지만..
10,고전을 영화로 써내려가면 이런 느낌이구나 싶으면서도 등장인물 하나 하나의 삶을 참 많이 들여다보고 연구한 게 보이는 그레타 거윅의 놀라운 해석! 대여하지 말고 구매하세요! 자꾸 자꾸 또 보고 싶어지는 영화입니다
10,세상의 통찰이 담긴영화
5,음...글쎄... 팬이라 기대많이했는데 연출이나 연기나 제기대엔 못미쳤네요.  아쉽
2,이렇게 재미없을수가..
10,아카데미 의상상을 받은 이유
10,조가 로리의 고백을 받아주기로 마음을 바꾼 부분은 원작에는 없는데 왜 넣었는지 좀 의문이고, 에이미와 로리의 관계가 발전하는 부분이 좀 더 나왔으면 좋았을 것 같지만 정말 맘에 들고 예쁜 영화다. 시간 차이를 색감으로 표현한 것도 멋지다.
10,플로렌스 퓨, 엠마 왓슨 너무 예뻐!!!!쏘우 뷰티풀!!완전 추천
10,
10,너무 아름다워요 모든게 완벽합니다
9,원작을 몰라도 이만하면 훌륭하다. 어떤 천성들은 억누르기엔 너무 고결하고, 굽히기엔 너무 드높다.
10,
6,처음 보시는 분은 조금이라도 정보를 알고 보시는걸 추천합니다. 처음보는 관객에겐 배경과 설명이 다소 불친절하네요...지루할수 있으니 약간의 정보를 알고 봐야 더 재미를 느낄수 있을것 같습니다. 그런데 로리의 선택이 이해가 안되네요,꿩대신 닭도 아니고..흠..
10,자매를 미워하기엔 인생이 너무 짧아
8,여성의 권리신장과 네 자녀의 뚜렷한 개성 못지 않게 엄마의 내면과 인성이 인상깊다. 걸작에 걸맞게 은근히 지루하고 은근히 잘 만들었고 은근히 감동적이다. 절대 오그라들지 않게, 과하지 않은 매끄러운 연출과 연기는 일품이며, 마지막 한 땀 한 땀 정성들여 책을 제본하는 씬은 참 소중한 영상이 아닐까 싶다.
10,네자매 주인공 한명한명이 너무 사랑스럽고 티모시는 너무 멋있고. 주체적인 여성의 모습을 잘 보여줘서 감동적이였다.
2,미스캐스팅.... 해리포터 앰마 왓슨조차.. 그녀는 매기가 아니었어야.
10,
10,
10,정말 감동적이고 멋진 이야기에요!!! 강추합니당! 영원한 우리의 헤르미온느! 엠마왓슨도 주연증 한면입니다. 꼭 보세요! 진짜진짜 제 인생영화♡
8,다 아는 내용인데 왜 눈물이 나는지 모르겠다
10,작은 아씨들 영화 추천합합니다 !!!!
10,너무 좋다 그냥 다 좋다 여러감정을 느끼게되는 영화
8,영화보고 작은아씨들 책을 구입하여 읽었는데 역시 원작소설이 더 세심하게 인물들의 감정을 묘사해서 더 집중하며 재미있게 읽었다 영화도 재밌긴한데 시간적으로 왔다갔다 하는 연출이 좀 산만하게 느껴져서 아쉬었다 그래서그런지 조와 프리드리히, 에이미와 로리의 사랑이 소설에서보다 설명이 부족한 탓에 다소 억지스러운 감이 있었다 소설에서는 두 커플이 이어지는 과정이 꽤 설득력있게 그려졌는데 좀 아쉬웠다 그래도 영상미와 배우들의 연기가 좋아서 재밌었다
10,
10,어릴때 딸 셋인 서울고모집에 놀러갔을때 셋이서 캔디 연극을 하던데 부산 남자애인 나는 아기자기하게 지내는 가족이 너무 부러웠었다. 그때 셋이 하던 연극에서 테리우스 역을 하던 동생이 생각난다.
8,에이미는 정말 미스캐스팅이었던것 같아요.. ㅠ
10,이런게 영화다 1년에 한번 나올까 말까한 명작
9,아름답군요 옷이 눈에 계속 드네요 여러분 돌려보고 싶네요 @deok
10,여운이 오래 남는 따뜻하고 뭉클한 영화
10,순간순간 과함을 빼면 완벽한 영화입니다.종합선물세트 그 자체네요
9,기분 좋게 응원하면서 볼 수 있는 영화. 여주 장르에서 그레타 거윅은 이미 거장. 거기에 시얼샤 로넌는 찰떡.
8,젊고 가장 핫한 배우들이 연기하는 <작은 아씨들>은 최신 버전으로 각색되었음에도 고전의 품위를 잃지 않는다. 인물이 많아 이야기가 산으로 갈 수 있는 여지가 많음에도 스토리가 하나의 줄기로 모이도록 배우들은 각자의 몫을 너무나 훌륭히 해낸다. 특히 영화의 중심이 되는 시얼샤 로넌이 연기한 조가 단순히 진취적인 여성 캐릭터로만 그려지지 않고, 외로운 내면을 가진 입체적인 캐릭터로 그려진 점이 좋다. 시얼샤의 연기에서 그레타 감독의 분위기가 점점 더 짙게 묻어나는 건 둘의 합이 갈수록 좋아지고 있다는 증거인 것 같아 반갑다. 정점을 향해 달려가는 시얼샤와 그레타 거윅의 콜라보를 다시 한번 목격할 수 있어 기쁘고, 기쁘다!
10,긴 러닝타임이었지만 시간 가는 줄 몰랐어요;)
10,잘 봤고 너무 감동적임.
1,노잼,노잼 노잼,노잼
7,기대를 많이해서 그런지 잔잔한 드라마 느낌?
10,
10,너무 슬프다ㅠㅠㅠ엄청 움
10,
10,
10,영상미가 너무 예쁜 영화... 소장하고 싶은 영화입니다
9,너무 무겁지도 너무 가볍지도 않게 하고 싶은 말을 하는 작품입니다. 여성문제와 관계에 대해서 생각하게 합니다.전작과 같이 성장물 인것 같기도 하구요.
10,아프고 아름답고 변화한다.
6,이게 어떻게 9점대인건지 .. 작은아씨들을 너무 좋아하는 사람이라 기대 많이 했는데 보고 좀 실망했다. 일단 배우들이 배역에 안맞는것 같다. 엠마왓슨  맏언니 안어울리고 베스도 좀더 갸냘픈 미인이었으면.. 에이미는 막내인데 젤 허스키한 목소리에 키도 언니들이랑 똑같음.. 원래 에이미는 철부지 어린애 설정인데 ㅠㅠ 시간대 왔다갔다 하는 연출도 별로인듯하다 내용 모르면 엄청 헷갈릴 듯 . 완성도 있는 영화 인건 인정한다
10,그냥..너무 좋았다...
10,
10,과거를 넘나드는 연출,아름답고 흥미진진한 스토리,완벽한 배우들의 연기,아름다운 색감모두 완벽했다.
10,너무 잘봤습니다 굿
10,작은 아씨들 책을 좋아했던 사람들 모두에게 추천.
7,원작을 모른다. 그런데, 소문만큼의 재미와 행복이 있는 것 같다.
8,나름 재미있으나 너무 기대를 했나요..
10,어릴때 읽은 책의 감동이 새롭게 다가오네요.추천합니다
10,정말 세대를 넘어 공감할 수 있는 명작
10,조 진짜 매력있다다 그렇지만.
10,다 아는 얘긴데 왜 이렇게 재미있지? 왜 보는데 눈물이 나지?
8,로리 존잘ㅜㅜ 사랑고백 ㅎㄷㄷ 내가 사랑에 빠지질경
8,과거와 현재를 계속 왔다갔다 해서 다소 혼잡하긴 했는데 가슴이 따뜻해지는 영화였다. 책이 워낙 두꺼워서 영화에 감정선을 다 담지못해 아쉽기도 했다. 하지만 스토리 면에서는 완벽한 것 같다. 로리와 에이미가 왜 이어지는지 의문을 가지시는 분들이 많은데 영화는 시간의 제약이 있어서 그 둘의 감정선을 잘 담지못해서 그런것이니 책을 한번 읽어보시길... 그리고 나도 조와 로리가 이어져야한다 생각했지만 그 둘은 친구로서 가장 빛나는 관계라는 걸 알았다. 전개방식과 감정선이 아쉽지만 스토리는 완벽한 영화
1,하물며 10점짜리 평점들도 의상 영상미 명대사 칭찬에만 나섰다. 개연성, 흡입력, 재미 모두 떨어지는 영화다. 페미니즘 막차에 급하게 올라탄 느낌. 나는 원작이 기억은 안나지만, 적어도 오만과 편견 정도를 예상했다. 우선 스토리가 중구난방이다. 그냥 스토리를 한마디로 요약하면 ‘행복했던 그 시절’ 정도. 다음 인물들의 감정선. 너무 제멋대로다. 관객들이 채 느끼기도 전에 상황은 종료되고 갑자기 시점이 바뀐다. 또 세 번째로는 미스캐스팅. 심각하다. 가장 인지도 높은 엠마 왓슨을 불러놓고 비중적은 역을 시키면 어떡하자는 걸까? 너무 예뻐서 주인공은 안중오브아웃이다. 그리고 에이미가 너무 중후하다. 첫 부분에 누가 언니고 동생인지 구별하느라 한참을 헤맸다. 둘째 조는 디테일한 연기에는 힘썼으나 글쎄... 차라리 에이미가 조 역을 맡았으면 나았으려나. 이미지와 인물의 생김새가 매칭이 잘 안됐다. 그나마 나은 건 빛베스뿐. 하여간 영화 보는 내내 이해하려고 애쓰고 등장인물들 감정신에 공감해보려 했으나 장렬히 실패. 그리고 파리에서 영어를 왜 써요 불어배우러 갔으면서.
10,
10,나는 햄릿보다 "작은 아씨들"이라는 소설을 더 좋아한다.그래서 "작은 아씨들"이라는 영화가 나오면 반갑다.전에 봤던 "작은 아씨들"과 최근에 제작한 "작은 아씨들"은 각각 다른 개성이 있다.언제나 "작은 아씨들"을 보면 마음에 희망이 생긴다.슬픔 속에서 더 따뜻한 마음을 지닌 사람들이 밝게 살려고 노력하는 모습에서 희망을 보기 때문이다.네이버에서 다운로드할 수 있는 "작은 아씨들"은 한국어 자막과 영어 자막을 선택할 수 있는데, 우리말로 보다가 "저 부분에서는 어떻게 영어로 표현할까?" 궁금하면 영어 자막으로 바꾸어서 확인할 수도 있다.그런 점까지 고려하면 대여보다는 구매가 나은 작품이다.
7,영화의 분위기가 너무 좋다,, 배우들의 연기도 훌륭함
10,인생을 너무 잘 풀어낸 영화같아요
5,별 재미 없습니다
10,지금까지 본 외국 영화중 가장 재미있고 감동도 있었던 최고의 영화인것 같습니다
9,내용도 정말 좋지만 엠마는 역시 항상 예쁘구나ㅎㅎ 참 마음 따뜻해지는 영화!
2,난 너무 재미없게 봤음.
8,작은 아씨들 내용을 몰랐어서 조랑 로리랑 당연히 ,당연히 되는 줄 알았는데..하 개인적으로 그게 넘 충격이고 애석해서...결국 모두가 더 나은 쪽으로 행복해졌지만 그래도!ㅠㅠ조금 뻔해도 그래도! 다른거 다 괜찮으니까 둘이 되길 바랬는데 티모시랑 시얼샤 둘 케미 보려고 9000원 결제까지 했는데 엉엉..그래도 영화는 영상미 너무 예쁘고 충분히 사랑스럽고 좋았어요..아 그래서 더 슬퍼ㅠㅠㅠㅠ그 고백씬이 결국 이뤄지지 않는 고백이었다...니..하
10,꼭 책으로도 읽어보세요 ㅎㅎㅎ 마음이 풋풋해져요.
6,내용도 괜찮지만 배우들 연기가좋아요남자보다는 여자분들이 많이 공감이될뜻한 영화내요 감동적이에요~
10,그냥 그러네 하고 보았지만 ..끝까지 다보고나서 흐뭇 웃고있더라구요^^;;
10,
4,위노나 라이더가 자꾸 떠오르더라..
8,
10,에이미의 재발견...그리고 조의 대사가 너무 주옥같다..ㅠㅠ영상미도 굉장히 좋고 연기도 다들 출중해서 정말 몰입해서 봤음
10,
6,소설 작은아씨들>1995 작은아씨들>2020 작은아씨들나쁘지않았지만 1995년 작품이 더 재밋는것같다 전체적으로 많이아쉬운 작품
10,
10,
10,
9,갑자기 명절이 그리운
10,감독이 이 이야기를 각색하면서 얼마나 많이 고심했을지 그 노력의 흔적이 엿보인다. 장면들 중 그 무엇 하나 버릴만한 것이 없다.
10,
9,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
6,어릴적봤던 책을 영화로봐서 너무반가웠고조의 러브라인은 이해가 가지 않는다.
10,다른 개성을 지닌 자매들의 수다 속에서 가족, 사랑, 인생이 펼쳐진다.  영화 후반 프리드리히가 자매들의 집에 들러 피아노를 칠때 눈에서 눈물이 흘렀다. 옆집 영감님의 오블리스 노블리제는 얼마나 멋진가!
6,자극적인 나에게는 재미없는 영화이였다
10,영화 중반부부터 계속 눈물이 멈추지않았다.툭하면 울컥해서 울었다.요즘 인생에 대해서 많은 생각들이 들었는데 이 영화는 나와 같이 고민을 해준 기분이다.너무 아름다웠던 영화..모든 캐릭터가 사랑스럽고 생동감 넘쳤지만 그 중에 가장 맘에 드는 조 라는 캐릭터와 그를 연기한 시얼샤로넌.또 한명의 엄청난 배우를 알게되어서 너무 좋다.
10,
2,최근에 본 영화중 최악.그나마 배우들 얼굴봐서 2점임.왔다갔다 연출이 정신없고 배우들이 원작 이미지랑 하나도 매치가 안됨.평론가님들 원작 읽었나요?예전 버젼 작은 아씨들도 봤음?좋은 평을 할래야 할게 없는데 헐~
7,늦은 나이에 이제서야 작은 아씨들을 처음 봤네요. 근데 지금 보길 잘했다는 생각이 듭니다. 모든 캐릭터가 전부 이해되는 걸 보니...
8,책을 읽고 상상했던 메그, 조, 베스, 에밀리의 모습이 그대로 화면에 펼쳐지는  느낌. 특히 조와 에밀리의 캐릭터를 너무나 잘 살렸다. 또 보고 싶다
10,
8,원작자 루이자 메이 스콧의 일생과 조의 이야기를 영리하게 섞었다.모두가 칭찬하듯 스토리 지향점은 좋았으나 조에게 서사와 감정이 집중되는 바람에 다른 인물들의 개연성이 좀 떨어지는 건 아쉬웠다. 조 역으로 시얼샤로넌은 완벽했지만 그래도 동일 원작 영화인 90년대 것이 더 캐스팅이 낫다. 전통주의자인 메그 역에 엠마 왓슨을 쓴 건 재능 낭비처럼 보였고 베스 역의 배우는 넘 건강했고 에이미 역의 배우는 젤 나이들어 보여서 감정이입이 힘들었다. 그럼에도...여성들의 사랑과 결혼 그리고 일에 대해 많은 생각을 하게 하는 좋은 영화라 생각한다.
10,조 역할을 엠마왓슨이 맡았더라면 어땠을까 라는 아쉬움이 계속 머리에 맴돈 채 봤다ㅠㅠ
9,개인적으로 매그가 결혼식 올리는 회상? 장면에서 조가 매그에게 떠나자 라는 대사 이후 매그가 조에게 “내 꿈이 너의꿈과 다르다고 중요하지 않은건 아니다” 라는 대사가 너무 감명 깊네요 이외에도 중간중간 감동적, 슬픈 부분, 차별적 대우를 보자니 안타까우면서도 이해가 되는 부분도 있고, 그러한 환경 속에서도 살아갔던 여성들을 그린 영화 같습니다.남성들과 달리, 직업에 자유가 많이 낮았던 여성들이 지금시대적으로 보면 많이 안타까운 부분이 많네요.
10,재미있다 강추합니다.
10,처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없었던 영화였다. 원작만 세 번을 읽을 정도로 좋아하던 작품이였는데 영화 속 플퓨의 에이미 연기가 너무 좋았다. 원작보다 에이미가 정말 사랑스러웠다. 마냥 미워보이던 에이미의 상황이 마음이 보듬어주고싶어졌다. 에이미를 이해할 수 있게되어 더 기분좋았다. 당차고 자기감정에 솔직한, 그 솔직함에서 나오는 사랑스러움이 참 예뻤다. 어릴 적 조처럼 작가의 꿈을 꿨었던 것이 생각나면서 마음이 몽글몽글해졌던 영화. 글을 읽으며 막연히 그리던 세상이 너무 예쁜 색감과 몰입도있는 연기로 확 와닿던 영화. 개인적으로 영화관에서 보는 것을 추천한다. 늦지않게 극장에서 예쁜 소녀들의 세상에 듬뿍 빠져보길
9,그런대로 볼 만 했음. 남성 취향은 아니지만.
10,
6,그냥 그래여 재밋겐한데 지루하기도 하고 ㅎㅎ 보통? 쏘쏘
10,모든면에서 나에게 최고의 영화였다남성위주의 영화와 여성은 단지 남자의 부인으로써만 다루어지는 대다수의 영화와 꿈과 야망보다는 사랑을 선택하는 여성을 그린 영화에 질렸을쯤 이 영화를 발견하였다. 여성이라는 존재에겐 사랑이 전부가 아니고 야망과 꿈이 있다는 나의 사상을 사랑스럽게 지지해주는 이 영화의 모든것은 말로 표현할 수 없을것이다.
7,과거 현재 왔다갔다하는 연출이 좀 정신없음. 마지막에 결국 결혼을 해야 행복의 완성이냐고 물으면서도 결혼을 함으로써 행복을 완성한 이야기라 뭔가 해피엔딩인듯 하지만 씁쓸함. 그래도 여자들의 깊은 고뇌를 깊이있게 이야기하는게 좋았음.
4,원작의 수준에 못 미치는 너무나 아쉬운 연출...
6,티모시가 없었더라면 글쎄올시다.95년작 작은아씨들과 여러모로 많이 비교되는건 어쩔수 없는듯. 95년 작은아씨들 캐스팅이 더 찰떡이고 스토리 또한 더 훌륭했음. 플로렌스 퓨는 에이미 역활을 하기엔 너무 원숙미 있어보였고 로리와의 케미도 영 아니올시다여서 둘의 로맨스가 더 납득이 안되는 걸 수도...
10,큼직하고 다이나믹한 사건은 없지만 알수없게 찡하고 눈물이났다. 개봉시기때문에 묻혀지기엔 너무 좋은 영화인데... 안타깝네ㅜ
6,작은아씨들은 어릴 때 두번 이상 읽었던 참 좋아했던 소설인데 이번에 새로 영화로 나와서 얼마나 기뻤고 기대했는지 몰라요...헌데 기대치가 너무 높아서인지...높은 평점과는 다르게 저는 아쉬운 부분들이 많았네요..교차편집이 굉장히 산만하게 느껴졌고 감정을 제대로 느낄 새 없이 너무 많은 이야기들이 빠르게 넘어가버려요 그냥 줄거리보는 느낌이었어요 막내 에이미는 막내같지알게 가장 나이가 많아보였어요 소설에서는 밉상이었지만 이 영화에서는 스토리때문이기도 하겠지만 네자매중에서 얼굴이가장 원숙해보여서인지 진중함과 슬픔이 더 많이 느껴졌어요...밉상행동 할 때도 밉상 느낌이 별로 안느껴질 정도..에이미는 밉상이 제맛인데 ㅋ암만 봐도 자기주장 강해보이고 할말 많아보이는 엠마 왓슨은 비교적 온순하고 평이한 성격으로 나와서 뭔가 안 어울렸어요(지극히 개인적인 의견^^;;)시얼샤 로넌이 역할과 가장 잘 어울렸던 것 같아요..다음으로 베스가 생각했던 이미지와 비슷하게 나온 것 같았는데...암튼 한시간 넘게 보다가 스킵하면서 보았는데 그나마 그렇게라도 볼 수 있었던 건 티모시 덕분이었어요 감독이 여기저기 끼워놓은 이유가 있는 듯ㅋ
7,나도 저런 집 살고 싶다~~ 음악,배경 넘 좋지만  스토리 몰입감은 떨어짐.
10,어릴때부터 제일 좋아하던 책중에 하나였다..늘 조의 것을 뺏아가는 에이미..정말 얄밉고 싫은 캐릭터였는데 영화에선 더 싫었다..게다가 외모가 너무 별로..소설속 에이미는 러블리하고 예쁜 여성으로 그려지는데 대체 배우가...큰 떡대에 네모진 얼굴에..조가 더 여성스럽다는
7,사울 굿맨..니가 거기서 왜 나와
4,에이미 캐스팅은 진짜 몰입이 안됩니다
9,의복전문가가 아니라서 명확하게 설명은 못하겠지만 그럼에도 불구하고 아름다웠던 의상과 쥬얼리들, 그리고 배우들의 연기가 정말 좋았습니다. 시얼샤로넌이 자신의 길을 가는 것과 사랑받지 못할까봐에 대한 두려움 사이에서 고민하는 모습이 매우 현실적으로 느껴지기도 했어요.
1,처음 접한건 책이엇는데, 정말 따뜻하고 깊은 여운이 넘치는 책이었다. 영화로도 나왔길래 봤더니,, 정말 모든 장면이 연계성 없이 짤려있고 인물 성격에 대한 묘사도 불분명하고 흐리멍텅했다. 물론 배우들의 연기력은 말이 필요 없었고, 배경도 소설과 아주 유사하다고 느꼈지만, 깊은 감동은 전혀 없었다.. 괜히 영화본것같다.. 특히 베스의 죽음. 시작부터 메그의 결혼. 로리와 에이미의 결혼. 이 3가지가 가장 충격적인 부분이었던것같다. 아무래도 책을 다시 읽고 싶다..
10,간만에 가족영화 잼있게봤습니다
10,이 영화는 여성 영화가 아닌"사람 영화"이다나의 2020년 최고의 영화My little women!!
10,
9,
10,그 시절 여성들의 삶과 고난을 잘 그려낸 영화. 엠마왓슨  너무 예쁨.
10,결말이 너무 좋았다. 내가 그동안 본 것이 소설이 아니고 누군가의 자서전을 본 것 같은 느낌. 조의 인생을 함께 보고 살아간 것 같은 느낌이었다
10,찬란했던 유년시절의 기억을 일깨워준 영화 그 시절이 너무 그리워 하마터면 눈물이 날 뻔했다
10,최고의 영화 잔잔하지만 많은 것을 담은 영화
10,남자인 내가 봐도 최고
10,
10,보는내내 마음이 따뜻했어요♥ 잔잔한 감동이 큰 울림을 주네요. 눈물나는 대사와 장면들도 있어서 울면서 봤네요.
4,중후반부까지 상당히 지루함. 원작 소설을 바탕으로 제작됨. 가족의 중요성. 거실에 부모님과 부부들이 전부 모여 웃으며 수다를 떠는 장면이 정말 행복해보임. 영화가 재미는 없음.
10,원작을 너무 잘 재현해낸 것 같고 정말 재밌어서 영화관에서 3번 봤어요! 모든 사람들이 이 영화를 꼭 봤으면 좋겠습니다. 그레타 거윅 영화 너무 좋아요 ㅜㅜ
10,
7,나쁘진 않았는데 기대를 너무 많이한듯.. 그래도 후회없이 잘 보고 왔습니다~
8,미운 구석 없이 다정한 영화.  모두가 좋은 사람들이라는 점에서 심심하게 다가오기도 하겠지만, 이는 '어떤 가치관이 우위이냐 열위이냐'가 문제가 아니라 좋은 사람이 되는 것이 중요하다는 것을 의미한다.
6,재해석과 그 방향성의 정치적 옮음, 메시지 다 좋다.영상미도 뛰어나고 고증도 훌륭했다.그러나... 아무리 그래도...내게는 1949년작, 준과 리즈의 작은 아씨들이 아직까지는 최고의 작은 아씨들이다.
10,
10,
9,우리가 고전을 사랑하는 이유
8,(이름이 기억이 안 난다) 조의 미래의 남자친구가 될 사람이 피아노칠 때.. (쓰고 나니 이거 스포 같은데...)
3,어릴적 재밌게읽었던 책이었는데영화는 아주 천천히 잠이와요조역할한 배우를 제외하고는 캐스팅에서 아쉬움이드네요
6,이렇게 높은 평점을 받을만한 영화인가..?
10,배우, 작가, 음악가, 화가의 꿈을 가진 네자매의 성장 스토리를 담은 드라마 멜로, 로맨스영화다. 1868년 루이자 베이 올컷의 자전적 소설을 영화화 것이다. 작은 아씨들은 이번 영화를 포함해 총 7편이 영화로 제작되었다.  그중에서도 올드팬이 좋아하는 명작이라면 캐서린 햅번이 주연을 맡았던 1933년 '작은 아씨들' 일 것이다. 그런데 개인적으로는 1994년 작품 질리언 암스트롱이 감독을 맡았던 '작은 아씨들'이 기억에 남는다. 7편을 다 보진 못했지만 이작품의 원작이 가지는 완성도는 영화가 도저히 뛰어 넘을 수 없음에도 잊혀질 때 즈음이면 부단히 스크린에 등장하는 것을 보면 정말 대단하다는 생각이 든다. 이번 작품도 실망시키지 않았다. 전작보다 현대적인 시대적인 감성과 서정성을 담고 있어 남녀노소를 불문하고 좋아할 만한 스토리로 각색되었다. 유년시절의 네자매이야기는 짧지만 강렬했고 베스의 죽음과 멕의 결혼으로 그녀들이 꿈꾸었던 유년시절의 이상은 끝이난다. 하지만 그것은 끝이 아니라 새로운 시작이었다. 꿈을 쫓아가는 네자매의 길은 달랐지만 그녀들을 미워할 수 없는 것은 서로의 단점마저도 사랑해 주는 포용력이었다. 조 마치가 한 대사가 아직도 생생하다. ' 미워하기엔 인생이 너무 짧아' 역시 문학소녀다운 말이지만 자매들의 끈끈한 사랑을 느낄 수 있다. 필자는 평점 10점을 부여해 본다.
10,큰 기대는 실망으로 이어지기 마련이지만... 이렇게 개성 넘치고 아름다운 배우들을, 슬프면서 행복한 이야기를, 세상에서 가장 감성적인 음악 베토벤의 비창 2악장이 어찌 실망이 될 수 있을까? 우리네 인생은 모두 한 편의 소설이다!
6,이런 류의 영화 좋아하는데 이번건 좀 지루...? 근데 후반부 조가 엄마에게 로리에 대해 이야기 하는 부분은 공감이 많이 갔어요, 조라는 캐릭터도 그렇고..여튼 평점9점 넘어서 많이 기대했는데 차라리 오만과 편견이 저한텐 더 재밌었던 영화네요ㅜㅜ
10,
8,따뜻하고, 현실적이면서, 뭉클하다. 가족, 사랑, 성장, 죽음, 탄생. 결국 이 모든 것은 우리의 '인생'이라는 소설. 그리고 그 소설은 어떤 장르이든, 어떤 결말이든 - 가치있고 아름답다.
7,여성의 이성이 아닌 이상을 그린다. 소소한 재미를 곁들인 좌충우돌 4자매 성장기.
6,초반에 왜 이렇게 시끌. 조잘대는게 정신없었다. 해피엔딩은 결혼인거니?시대고증, 음악이 클래시컬.
9,나쁜 인간이 하나도 나오지 않는 영화가 너무 오랜만이다
10,당시의 시대상과 주인공들의 개성을 잘 살려주는 영상미와 연줄치 보는 내내 눈이 너무 즐거웠다. 문학을 좋아하는 사람이라면 모두가 좋아할 만한 영화라고 생각한다. 크게 울컥하거나 감동이 있는 장면은 없었지만 영화와 문학과 꿈을 사랑하는 사람이라면 꼭 봐야 할 영화로 추천한다.
8,나름긴러닝타임이였지만 전혀지루하지않았어요 가끔씩 왜저러지?라고생각되는부분도있었지만 노래도좋고 재밌게잘봤어요
9,너무 좋았다. 조가 자신의 가치관을 굳세게 밀고 나가지만 외롭다며 울었을 때 그 마음이 너무 와닿았고, 과거를 따뜻한 색으로 현재를 차가운 색으로 표현함에 감탄했다. 아무래도 완벽하게 원작에 다가가진 못했지만 영화 나름대로의 매력이 충분히 느껴졌다.
10,평범한 인생에게 주어지는 눈물과 웃음, 회한과 추억을 함부로 버리지 않고 소담하게 담아낸 한폭의 그림같은 영화~ 조, 당신은 충분히 사랑하고 사랑받을 자격이 있다~ (feat...그래서 집에는 딸이 있어야 해 ㅠㅠ)
4,고전미와  잔잔함. 한마디로  잔잔~~~~
10,작은아씨들  옛날영화를 많이봐서 별기대없이봤는데  어린 소녀시대보다 훌쩍 큰모습을 봐서 참 새롭고 재미있었어요 연출력과 연기력에 박수를 보냅니다
9,알바가 아님을 증명하기 위해 9점이 제겐 만점입니다. 시작전 첫 문장부터 감동과 슬픔이 있었네요. 아픔의 시대에도 사람을 통한 아름다움이, 그 시대를 이겨내는 여성이 현재의 것과 너무도 다르지 않아서 더 아프고 슬프고 감동이었습니다. 주옥과 같은 대사들과 좋은 연기, 그리고 탁월한 이야기 흐름에 감사와 찬사를 보냅니다
8,배우들의 감정연기가 좋아요다형제 분들은 뭔가 공감될듯
6,그냥 여자들 질투하고 욕심내는 이야기 같음 그냥 잘포장된 영화같음ㅇㅇ
8,어릴적 만화로 봤던 어렴풋한 기억뿐..첫째이름이 메그였다 정도밖에 기억이 없었어서 재밌게 봤어요.. 시간을 왔다갔다하는 전개가 처음에는 좀 혼란스러웠지만 오랜만에 소설 한권 읽듯 잔잔하게 잘 봤네요
10,지루하지 않고 잔잔하면서 끝까지 보게 되는 연출력이 인상적이네요.이런 영화 너무 좋아요~
10,
10,아무 생각없이 보러갔다가 제 인생영화가 됐어요.. 올해 최고의 영화일 것 같아요!
10,모든 게 완벽하고 아름다운 영화
8,옛날 암스트롱 버전의 장점을 포기하며 만든 영상미가 스크린타임 전체를 끌고 가는데 좋았습니다.
10,가장 이상적인 여성영화. 여성의 주체성을 표현 하지만 강요하지 않고 주체롭지 못하다고 비난하지 않고 여성의 모든 선택을 다 존중한다. 남성을 부당의 존재가 아니라 공존의 관계로 이해하는 이런 게 진정한 폐미즘 아닐까
4,도대체 왜 평점이 이렇게 높은지.. 남자라 이해를 못하는건가
10,
9,아버지가 전쟁터에서 싸우고 있을 때 작은 아씨들은 여성이 부자가 될 수 없다 말하는 세상에서 싸우고 있었다
9,
6,시얼샤와 티모시가 사랑스럽다. 영화가 전하고자 하는 바는 잘 모르겠음ㅎㅎ
10,
10,잔잔하니 정말 아름답게 스토리가 전개돼서 보기 좋아요
4,일단 남자가 보기에는 좀 지루하다는 생각이 든다 여성의 감성을 잘 이해하지 못해서 그런지 모르겠으나 남자의 관점에서 이야기를 전개해나가는 인물이 있었다면 남녀 모두에게 좋은 평점을 받았을 것 같다는 생각이 든다. 그리고 왜 여자는 결혼을 잘해야하고 사랑을 위해 살아야 하느냐며 말하면서도 외롭다고 말하는 장면에서 주인공이 미친X 같았으나 그냥 그런가보다 하고 쭉 봤다. 다시는 보고싶지 않다.
10,
8,이 시대에 이렇게 삶을 소중히 이야기하는 영화가 있다는 것이 감사하다.-감독의 전작보다 더 거침없고 더 깊이 건드린다.
10,그냥 볼만했어요
10,
7,You must not limit yourself.
10,그냥 말이 필요 없어요 꼭 보세여 추천!^^
10,어톤먼트의 그 고약한 거짓말쟁이가 이렇게 자랐네요. 연기가 너무 좋았습니다~
10,네 자매 모두 영리하고 사랑스럽다. 에이미 그동안 미워해서 미안해... 티모시...ㅜㅜㅜ 나올때마다 심장이 떨려서...
10,나도 모르게 눈물이 나왔던 영화.. 진심 보는 내내 이런 영화를 보고있다는게 행복했다 조한테 왜이렇게 감정이입이 됐는지.. 굳센 사람이 되려고 힘쓰지만 결국 한참 여린 자신의 모습을 보고 외로워하는 조가 내 자신같아서 그런 것 같음ㅜ
8,이렇게 주인공과 주변인들이 행복한 결말을 맞을 수 있었던건 주인공이 우연치 않게 책을 성공한것도 있지만무엇보다 대고모(부자 할머니)가 재산을 물려준 덕이다.. 씁쓸하구먼ㅋㅋㅋ사실 책이 실패했어도 학교 덕에 넉넉히 살거고 성공하면 더 좋고
10,전체적으로 작은 아씨들의 연기 호흡이 뛰어났어요
7,페미스러우면서도 과하지 않은.
2,이거 페미 영화임? 책도 샀는데  책읽다보니 페미니즘이...
8,결국 여성은 자기 재능 발휘해서 돈 벌어서 학교 차리고 남자도 가족도 챙기라는 건가..미국식 현대 자본주의의 경제 관념???
8,가슴 따뜻해지는 힐링영화. 다만, 과거와 현재를 오가는 교차편집이 영화몰입도를 살짝 방해하는거 같아서 조금 아쉽다.
10,최고의 작품 그 어떤 작품도 아닌  그녀의 인생이었다.
8,시간이왔다갔다하는게 좋치는안았는데화면이랑 옷이랑 영상미가있다.
9,플랫 사용이 정말 기가막히더라. 엠마 왓슨의 미모는 덤이고.
9,영상미가 너무 아름다운영화 초반부엔 과거와 현재 교차하며 정신없을 수 있으나 어느새 영화에 깊이 빠져들어 울고 웃고 있는 나르 발견할 수 있다
10,
10,한권에 책을 읽은 느낌 영상과 연기력 스토리 모두 최고!
4,남녀 주인공이 모두 암적인 존재이면서 이시대에서 억지로 공감부분을 만드는점이 어설퍼서 아쉬웠다.
8,모처럼만에 가슴이 따뜻해지는 영화를 본거 같다.
8,이 영화는 상당히 잘 만들어졌으며 당시 사회의 여성 상황과 함께 연기자들의 훌륭한 연기 그리고 지금도 와 닿는 대사들이 일품이다 하지만 너무 과거와 현재를 계속해서 드나들어 계속해서 이 사람이 누구였더라를 생각하며 봐야 했다
10,영국 특유의 느낌도 있고 배우들 연기도 너무 좋았습니다 . 스토리도 탄탄하고 볼만한 영화입니다 . 보고나면 무언가 마음이 따듯해지는 느낌이에요. 오랜만에 자극적이지 않고 따듯하고 기분좋은 영화를 봐서 좋네요.
10,너무 좋다.... 영화관에서 못 본게 한이 될 것 같지만 집에서 보는 것조차 좋았음..
9,인생의 유년기와 청춘의 시간을 불러내어 결국 눈물나게 만드는 영화.
10,책내용은 잘 모르지만 재미나게 봤네요 다들 매력이 넘쳐
10,"I love you JO, I love you JO" 의 여운이 아직 있네요.너무 예쁜영화 사랑스러운 영화 꾸밈 없는 영화 잘봤습니다!
5,
10,행복하고 따뜻한 즐거운 영화 :) 너무 울어서 얼굴 촉촉
10,
9,왓슨 배역이 작아서 미웠는데 점점  조의 매력에 빠져든다
10,차가운 미래는 다가오고 내가 태어난 시대가 내 기대와는 다름을 알때마다 주저앉고 싶고 울고싶고... 찬란했던 과거를 돌아보고싶고.. 그럼에도 불구하고 우리는 나아가야 한다.
6,캐스팅 미스아님? 짱구이마 엠마가 조마치가 아니라 매그라고? 시얼샤같은 노안이 어째서 둘째라는거지? 게다가 허스키저음 플로렌스가 막내에이미? 헐...진짜 어처구니없는건 가장 진중하고 사려깊고 창백해야할 베스는 얼굴이 너무 포동포동...90년대 작은아씨들은 정말 넘사벽 캐스팅이라는걸 다시한번 실감했음..
2,무감동. 긴 러닝타임. 지루함. 잼없는 영화. 90년대 위노나 라이더 나오는 작은아씨들이 더 기억에 남음.
6,로넌 연기는 좋았다. 원작에 비해서는 글쎄
7,4자매의 사랑스러운 이야기. 1900년대 초 당시 시대 상황을 잘 표현했다. 현 독신주의 여성들에게 추천해주고픈 영화
10,엠마왓슨이 남편한테 실크 말하는 씬에서 울컥했다
6,에이미 테디 이 써글..
10,따뜻하고 아름답고 생각있고 완벽하다
9,아름답다. 모두가. 미워하기 시간이 아까운 건 자매 뿐 아니다.
10,잔잔하고 조금은 슬픈.10점
10,시얼샤 사랑해...
10,
8,제인오스틴 소설을 영화로 보는 듯한 느낌. 당시 사회적 약자인 여성들을 가족을 통해서 시대적반영이나, 전달하고자 하는 바를 잘 전달한 것 같음. 내가 여자관람객이었다면 10점을 줬을 영화.
8,믿고보는 시얼샤 로넌..탄탄한 원작의 스토리에 새로운 분위기의 배우들의 열연, 신선한 거윅의 해석이 잘 조합을 이뤄냈다
10,조가 너무 이쁘다...
10,최고다 연출도 연기도 스토리도 영상미도 OST까지 너무 완벽하다
1,생략이 너무 많다.감정선 이해의 대부분을 원작소설에 맡긴 무책임한 영화.감동적인 부분은 그것을 느낄 시간도 없이 휙휙 지나가 버리고..원작소설의 감동을 반도 담지 못했다.고전의 이름과 화려한 출연진만으로 흥행을 한 것인가.
3,배역이 자매들이 아니라 그냥 동갑 친구들 같고 너무 안맞다. 연출이 산만하다. 위노나 라이더 주연의 작은아씨들이 훨씬 낫다.
10,
8,
6,94년도 작은아씨들이 더 재밌음
10,영화의 배경이 너무 이쁘고 스토리가 이쁨감동적이다^^
7,흐뭇해지는 스토리와 연출, 연기. 특히 여성들이 좋아할 만한 요소는 다 갖췄다
1,시간대를 오락가락 하면서 앞에 상황을 설명하듯 연결지으려 애썼는데, 그게 오히려 감흥을 깨뜨려서, 영화가 마치 이런 사실이 있었다는 다큐멘터리처럼 되어버렸다. 7년의 세월동안 자매들의 모습이 전혀 변함없는 것도 졸작을 보는 느낌을 받게 만들었다. 1994년작이 10점이라면 이건 1점이다
10,
8,정말 잘 만든 영화... 역시 시얼샤 로넌의 연기는 최고.
10,
10,이렇게 오래된 이야기에 아직도 우리가 공감할 수 있다는 건 여성의 삶이 그만큼 바뀌지 않았다는 거 아닐까.. 그저 자매들이 행복했으면 하는 마음.
10,
10,플로랜스 퓨의 연기는 진짜 보는 내내 감탄했다
10,뚜렷한 색채의 교차편집, 묘사하기 힘들만큼 아름다운 영상들, 인셉션에 버금가는 엔딩. 나를 영화속에 젖게 만든 몇 안되는 작품.
10,예쁘다 영화도 배우도 연출도♥
10,그냥 영화를 보면서 고전영화까지 찾아본사람으로서 사람들의 성격과 그런이유를 잘 표현하신거 같아요...개인적으로 메그가 너무 현실적으로 묘사가 된거 같아요ㅠㅠ 보면서 메그가 이해가 되면서도 좀 슬펐어요ㅠㅠㅠ 부자여서 가난에 시달리기보다 화려하게 꾸미고 놀고 싶지만 현실은 그렇지 않아서 검소하게 사고 종종 참지 못할때도 있지만 즐겁게 시간을 보냈지만 결혼을 하고나서 아이들도 있고 남편도 있지만 사실은 이쁜옷입고 즐겁게 돌아다니고 싶었다는게 너무 현실적으로 느껴졌어요....
10,자극적이지 않게 그렇지만 재밌게 담담하게 힐링받은 영화
8,내가 좋아하는 시얼샤가 나와서 봄. 조에 몰립해서 보니 에이미가 넘 얄미웠음. 예나 지금이나 난 아직 조가 좋음. ㅎㅎ 다만 메기랑 에이미 역활을 바꿔서 했음 더 어울렸을 것 같음. 엠마의 메기역할은 왠지 캐릭터가 부자연스러웠음.
10,엔틱한 카페에서 커피 마시면서 보고싶은 영화
10,작은아씨들이랑 1917 기생충 다봤는데 트럼프가 왜 기생충한테 쌍욕한 줄 알겠더라, 뛰어난 영상미. 풍부한 스크린활용은 기생충 따위와는 비교가 안 되더라. 문화사대주의가 아니라 기생충은 그냥 재밌는 한국영화에 그치지만 저 두 작품은 시각과 청각이 활용된다고해야되나, 품질이 뛰어난 느낌이 든다. 아직 할리우드와의 격차는 비교가 되지 않는다.
8,과거와 현재를 번갈아 보여주는 편집이 너무 요란스럽다
10,왠지 모르게 울컥 눈물이 나는 장면들이 많네요 ㅠㅡㅠ 기대 안하고 봤는데 의외로 몰입감 있고 여운이 많이 남는ㅎㅎ
9,
8,헤르미온느 이미지가 강해서 엠마왓슨이 첫째라는게 낯설다
10,조를 응원하면서도 에이미에게 마음이 쓰였던 ..
7,1,2,3,4번 딸들 순서 캐스팅이 왜이리 안맞냐~ 그외엔 슬금슬금 볼만
10,
10,
10,
8,다 좋은데 캐스팅이 엉망임 ㅠㅠ조 시얼샤로넌 빼고는 캐스팅된 배우들 다 안어울리고 엉망임;
8,유려한 스토리텔링에 모두 아름다운 연기들. 의상상은 무조건 이거지 했는데 두 아카데미는 탔구나. 매력적인 시대에 화려한 출연진에 세련된 연극식 연출의 뉴욕파 감독 그레타 거윅이니 중박은 보장이지만, 후반부 들어 다소 정형화되고 뻔한 랩업은 다분히 소녀들이 원하는 해피엔딩이고 나이브해서 당황스르브다.
10,사람마다 행복의 기준은 다르다.
10,어렸을 때 읽었던 감정이 떠오릅니다.
10,시얼사 로넌 의 연기력에 보는 내내 펑펑 울었습니다. 잔잔한 감동과 인생의 희노애락을 주위 친구들과 자녀들과 함께하시길 추천합니다.
10,편집상 줘도 될만큼 구성과 편집이 훌륭한 영화^^
10,
10,우리의 유년기에 바치는 소곡.
7,가족애가 부러울 뿐,개인적으로는 기대이하. (티모시 살로메역 로리도 공감안되고)극장에 사람이 텅텅 비었음에도 1917과다르게 몰입을 못했어요!200321 에비뉴 (먼 자리 어떤 분은 주무심)
10,
10,역시 배우들보고봤는데, 생각보다 영상미도 좋았구요^^ 깔끔하고 뻔하지않아 좋았습니다. 시얼샤로넌과 티모시살라메 넘 매력적이예요~
6,배우들 연기는 진짜 좋았음 조와 로리의 결말이 납득이 안됨.. 이해가안가 책도 읽었지만.. ㅠㅠ
10,원작, 위노나라이더가나왔던 작은아씨들은 기억도 안날만큼 좋았다~
8,조를 보면 어톤먼트가 생각나고 에이미를 보면 클로이 모레츠가 생각난다. 조 연기 정말 잘한다.
2,
8,연대 속에 피어난 만남과 헤어짐에 관한 소중하고 행복하며 가슴 따뜻한 이야기.
10,대고모님은 틀렸어요. 조는 해냈어요!
10,사랑스런 조셉핀이 요즘 시대에 태어낫으면 어떻게 되엇을지
10,어릴때 책을 읽었을 때 보다 감동이 더 진하게 느껴졌네요~
1,연기는 잘하지만 배역이 좀 안맞았음 또한 스토리 전개가 역순행적인 부분이 많아서 처음보는 사람들은 이해를 못할 듯
9,성장통이라는 말이 떠오르는 영화. 성장하면서 아프지만 나를 있게 만든다. 원작소설을 보고 싶은 영화.
10,조 마치의 삶을 통해 무한한 감동을 느낄 수 있는 영화
4,각자의 주어진 인생을 단단히 움켜진 네 자매 이야기와 재미지게 이를 잘 연출한 감독. 원작을 읽어봐야겠지만, 각 캐릭터 성격의 발달 과정이 생략, 축약된 듯해 다소 아쉬움. 더 장편이었어도 괜찮았을 것. 연륜을 보여주는 엄마역의 로라던. 굳이 흠이라면 겉도는 모든 남자 캐릭터들
8,재미있게 잘 봤습니당.
5,아니 베스를 왜 저렇게 캐스팅 한거야? 원작에서 못생겼다는 조는 이쁜데 베스만 못생겼네 ;;; 교차편집은 왜 했대? 원작 모르는 사람은 헷갈릴 듯..
2,결말이 너무 후진걸..~
10,작은 아씨들은 초등학교때 동화책으로 보고 중학교때 소설책으로도 읽고 영화로도 봤었는데 작은 아씨들의 엄마나이가 되어 영화를 다시 보며 가슴벅찬 감동을 느낍니다. 조가 인생을 살아가는 방법이 내 인생같기도 하고 애절하기도 슬프기도 감동적이기도 합니다. 얼마전 82년생 김지영을 보며 먹먹했던 감정과는 다른 설레임도 느꼈습니다.남자는 알기 어려울 여자로서 인생을 살아가며 느끼는 여러 감정들이 섬세하게 그려진 수작입니다.헐리우드의 상업영화속에서 진주를 만났습니다.좋은 영화를 보고 가슴벅찬 늦은밤에 올려봅니다.
10,아직까지도 로리랑 에이미는 이해가 되지 않음..ㅜ에이미는 어릴때 좋아하는 모습이 좀 보였는데로리는 조 좋아하다가 (여기는 그래도 조가 거절한거니까..) 갑자리 몇년뒤 에이미를 사랑하고.. 여기부분 감정선이 조금만 더 보였다면.. 했음.그렇지만 스토리나 내용 모두 좋았고 특히 조가 편지 넣었다가 소식듣고 다시 빼내는 장면은 정말 맘아팠음.. 소설 몇번밖에 읽지 않은 학생이지만 내용은 좋았어요
10,순간 순간 눈물나는 포인트와 명대사가 많네요 . 자매들 이야기이지만 각자 성격도 다르고 가치관도 다르지만 서로 사랑하고 사랑받고,변하지않을것만 같던것도 변화하지만 나를 잃지 않으려 항상 능동적인 태도늘 갖는것 그점 참 중요한것같아요  영화내용이 너무 좋네요 해피엔딩이라 그것도 더 좋아요♡
10,로넌 연기는 정말 최고임.  엠마왓슨은 여전히 이쁘네
10,이영화를 보며 내가 과거에 느꼈던 기쁨들지금은 잊혀져 버린 그 기쁨들이 생각이 났다이것만 해결되면 정말 더이상 바랄게 없어 이렇게 지나가 버린 나의 감동과 기억이 살아난다잊지말자
10,와 고모는 결국 조를 택했어 제일 츤데래!그리고 로리가 젤 쓰레긴듯 ㅜ 여자가 그렇게 없나 자매들한테 한번씩 다 찍쩝거리구  어 그래서 결론은 재밋네요 나도 결국 결혼을 할까
10,
10,나는 나를 선택했는가? 아니면 타인의 시선을 선택했는가?
10,국민학생 때 이 책을 얻기만 했지 읽지는 않았었다. 무슨 내용인지 몰랐는데 영화로 먼저 보기를 참 잘한 것 같다. 그런데 어디까지가 현실이고 어디까지가 소설 속 내용인지 잘 구분이 안가는 부분도 있었지만 어쨌든 이 영화의 결론은, '여자들이여! 독신생활 하려는 생각하지 말고 그냥 적당히 좋은 남자 만나서 미래를 꾸려라.' 이거 같다.
7,밥 오덴커크가 나와서 좋았다. 마침 베터 콜 사울 시즌 4 보는중이라. ㅎㅎ
1,사람이 아무 기대를 안해도 실망할 수 있다는 걸 알게 해준 영화. 정말 실망스럽다. 배역도 엉망이고, 연기도 엉망이고, 연출도 엉망이다.
10,재밌게 봄. 영화 거의 끝부분에서 프리드리히가 조 가족들 앞에서 피아노치는 장면이 뭉클했음. 하늘나라로 간 베스를 그리워하는 장면. 하늘나라에서 마음껏 피아노치길.. 다시는 돌아갈 수 없는 어린시절이 오늘따라 너무 그립다.
10,아름답고 쓰린영화다 믿고보는감독과배우들
10,대사 하나하나, 화면 하나하나 각각의 캐릭터까지 최고의 영화
10,소설처럼 잔잔하게 재미있어요
7,첫째는 미스캐스팅이네요... 부모와 세딸은 금발벽안의 투명한 외모인데... 자매라고 하고엔 엠마 왓슨만 튑니다... 줏어온 자식같이 이질적임... 원작에서 첫째가 엄청난 미인이란 설정인데 차라리 엠마 스톤이 했으면 네자매 분위기가 맞았을듯...
8,신예들의 연기력이 아주 좋았습니다
10,또 보고싶어요. 책도 샀어요!
10,모든 캐릭터가 이토록 사랑스럽다니
10,외롭다고 느꼈던 때를 지나 혼자로서도 행복한 조의 모습을 기대했으나 그러지 못함이 아쉬웠지만 결국 자신의 꿈을 이루는 모습이 있어 다행이다.
10,
10,와.... 지루할 틈을 안주네요.. 남자인데 저런삶을 살아보고 싶다는...
1,무슨 갬성인지 모르겠네요. 너무 지루함...
10,4자매의 일생으로 많은것을 이야기 해주는 영화.
8,초반에 약간 지루할수있지만 그 구간만 벗어나면 제대로된 여성을 위한영화를 볼수있게됨. 요즘 들어 남자가 보기에 불쾌한 페미 영화가 판을 치는데 이영화는 오로지 여성의 영화인데 불편감 없이 깔끔한 여성을 위한 영화인것 같음 셜샤와 엠마는 여전히 예쁘네요.
1,멤마 왓슨은 진리. 그러나 1시간을 버티는 데는 무리. 빠른 전개, 매우 높은 수준의 편집이 훌륭한 연극이라고 생각하고 보면 100점. 일단 재미는 더럽게 없음. 시대 상황도 어렵고, 시간 전개도 번잡하고, 자매끼리 갑자기 시끄러운 점도 이해가 안되고...재미만으로는 못버팀.끝.
7,조랑 테디만 이어졌으면 완벽한 영화 에이미랑 테디가 왠말이야..ㅠㅜ
10,오랜만이 잔잔한 드라마틱 시대극을 봐서 좋다 ㅠ ㅠ
8,
9,아직까진 내 인생영화!
10,시얼샤 빛이난다...
10,오랜만에 감동 받은 영화예요 예쁜영화
10,진부하지만 변하지않능, 가족 사랑 이야기
7,무슨 소리를 하고싶은지는 알겠는데 그걸 이렇게 지루하게 풀어내는거도 재주인듯
5,배우들 연기는 다 만족스러웠는데, 왜 굳이 2편까지 이야기를 만들었는지 이해가 안됐음. 그리고 엠마같은 배우를 데리고선 그렇게 씬을 꾸역꾸역 집어넣었는지 모르겠음. 2편을 안 읽었지만 2편에도 옷감씬이 없을것 같던데... 조가 주인공이긴 하지만 다른 배우들에 비해서 메그 비중이 적었던것 같음. 메그가 모팻가 갔을때도 최대한 줄이려고 했았던것 같음. 게다가 과거랑 현재랑 왔다갔다하는 시간 보폭이 좁아서 그런지 많이 정신없었음. 차라리 시간순으로 쭉 가는게 괜찮을 것 같았음.
10,아름다운영화아직까지 감동이 마음속에서 지워지질않네요.♡작은아씨들을 보는 내내저도 어린시절 추억속으로 잠시여행을 다녀온듯 합니다.행복을 전해주는 최고의 영화 입니다.
10,그냥 참 기분 좋아지는 영화였다. 1년에 한번씩 꺼내어 보고 싶은 영화
8,너무 잘 봤어요. 그런데 개인적으론 1994년 작은아씨들 캐스팅이 제일 어울리는거 같아요
10,영화를 감상함으로서 얻고자하는 것을 얻게해주는 영화
8,그냥 일상적인 몇몇 장면들에서 눈물이 터져나오더라구요.
9,별 기대를 하지않고 봤는데 정말 재밌었어요
10,솔직히 말해서 엄청 지루할 줄 알고 기대 반 걱정 반으로 봤는데 너무 재밌었음 베스 사랑해ㅠㅠ 영화관에서 5번 봐서 비디오를 살까말까 고민하다가 3분 미리보기 보고 아 이건 언제봐도 재밌겠다 싶어서 바로 샀음 존잼 책도 다 샀다 무비 아트북까지ㅋㅋ 영화관 굿즈도 다 모았음 이런 적 없었는데 ㄹㅇ인생영화
8,잔잔하게 감동적인 영화
10,원작 애기때 읽어서 생각이 안 나는데 다시 읽어봐야겠네요. 잔잔한 이야기인데도 왠지 눈물이 나요..근데 로리는 뭐하는 놈이죠? ㅎ
6,마블,디씨,코미디,액션 같은거 좋아하는 사람 이면 비추다 눈물도 안나고 클로즈업 씬이 너무 많이 들어가있어서 내용 파악도 안됀다 비추 근데잔잔한 영화를 즐긴다면 볼만 할 것 같다
5,현대적 의미와 맞닿아 있다는 것에 의의
9,
10,
9,스토리가 좋았고 영상미도 좋았습니다
10,
8,캐스팅에 대해서는 아쉬움이 있지만, 꽤 재미있게 봤다.
1,감동을 주는진 모르겠으나 보다가 참지못해 나왔습니다너무 지루했어요
2,보다 엉덩이 아파 OOO 줄재미도 없고 감동도 없고평점 알바 오지네ㅋㅋ
9,유년 시절의 추억. 커서는 소중한 기억으로 남는 듯 하다. 스토리나 배경, 배우들의 연기력과 외모 어느하나 부족한 게 없었다. 오랜만에 여운이 남는 영화를 봤다.
10,
9,너무 아름다운 영상과 구도들이 인상 깊었고 진실되게 행복해 보이는 연기가 없던 자매들과의 추억도 생기게 해준다
10,왜 조 얼굴이 익숙한가 했더니 한나 꼬맹이였구나 엠마 보려고 봤다가 시얼샤 로넌한테 빠져버림... 당대 여성의 입장에서 쓰여졌지만 이해하는데 크게 무리는 없었다. 조금 슬프지만 따뜻한 영화.
2,여자 감독이라고 점수가 이렇게 높은건가?모든걸 떠나서 정말 재미가 없다. 관객을 이끌고 나가는 힘이 전혀 없는 노잼 영화.
10,잔잔하면서 끝까지 재밌는 영화는 잘 없더라고요. 근데 이건 정말 재밌어서 긴 시간임에도 불구하고 더 보고싶다 라는 생각이 들었어요. 참 잘만들었네요.
9,힐링되는 영화였어요~
10,결국 시얼샤로넌은 작가인 올컷 역이었고.. 마지막 결말이 조가 소설에선 결혼하는 걸로 나왔지만 올컷은 평생 독신이었다는 걸로 보아.. 출판사의 압력이 있었을거란 사정을 새롭게 넣은거였음~ 실제로 그 시대에 조같은 캐릭터를 완벽히 이해해줄 남자를 찾기란 판타지 같은 일이죠... 씁쓸하면서도 재밌는 각색..ㅋㅋ
10,
1,내평점1950년대 나온 작은아씨들 보면.베쓰가 아주 예쁘게 나왔다..조용하게 남자를 감동시키는 여성상이 여전히 인기있었다는 증거다 요즘 작은 아씨들을 보면 베쓰가 아주 장애인스럽게 나온다..말많고 자기주장만 강한 여자를 높이 취급하는 아주 더러운 세상이라는걸 증명하는거다
6,재미있었냐?라고 물어보신다면....예 재미는 있었습니다.그런데요... 이 영화를 치과에 비유하자면... (과장이 조금 있습니다.)처음에는 매우 친절하게 해주고 모든 걸 친절하고 부드럽게 잘해 줍니다. 그리고 이제는 이를 뽑고 거즈 물고 가기는 일만 남았습니다. 자... 그런데 이를 뽑기 전에... 전신 마취를..? 그러더니 맨주먹으로 이가 빠지라고 무자비하게 때립니다. 아.. 물론 전신 마취가 돼있어서 아프지는 않지만요. 그리고 이가 안 빠지자 펜치로 뽑는군요... 물론 아주 잘 빠졌으며, 아프지도 않았습니다.이게 바로 이 영화가 페미니즘을 표현하는 방식을 이를 뽑는 걸로 비유한 것입니다. 사실 7점을 주려 하였으나 배신감 때문에 6점을 주었습니다. 그리고.. 제가 원작을 안 봐서 그런데 스토리가 원래 이렇게 암 걸리는 내용인가요?근데요... 저는 백두산 보느니 이걸 보겠습니다.
10,95년작보다 훨씬 좋다. 이번작이 책을 읽었을 때 그 느낌을 고스란히 잘 살려줬다. 내가 좋아했던 베스를 잘 그려줘서 좋다^^ 에이미 역을 좀만 어린분이 했었으면 완벽했을 듯. 목소리랑 눈빛으로 언니들을 압도해버린 에이미는 쫌 그랬다ㅋㅋㅋ 시얼샤로넌은 역시나 연기천재.
8,각자의 매력과 가치관으로 삶을 어떻게 꾸려나갈 수 있는지 잘 보여 준다.
1,노잼 노잼 그자체
10,
10,
10,정말 재미있고 감동적이었어요.자매끼리 화내기엔 인생이 짧다는 명언이 인상깊네요.요새 영화중에 제일 재밌었고, 또 인생영화네요.
1,이게 평점9정대라고???도랏 맨~ 이유가 모야;;;
9,
10,입체적인 인간상, 불완전함을 인정하는 성장과정. 우리의 모든 순간이 소중한 추억이고 그와 동시에 현실적 타협도 필요하다는 인생선배의 가르침. 울림이 매우 큰 영화이다.
10,슬펐지만 슬프지 않은 영화. 작은 아씨들이 주는 여운과 행복감이 오래오래 남았으면
10,최고의 영화. 그냥 최고
10,항상 모든 이야기의 끝은 결혼, 사랑이였다.하지만 모든 여성들은 재능과 야망을 갖고 있으며, 이 열정들을 '사랑'이라는 단어로 인해 포기하기에는 너무 억울하다고 생각한다.우리에게 필요했던건 그저 더 다양한 여성들의 모습이 아니였을까
10,진짜 기대안했는대 너무재밌었어요!
8,네이버페이 ㄳ
10,All about 돈, 예술, 사랑, 명예. 그리고 그거 다 여자가 하는 이야기.
10,누구에게나 자신에게 맞는 때, 사람이 있다는 걸 기대하면서 봤다
10,늘 둘째 조의 진취적인 모습이 좋았다. 스스로 자신의 삶을 개척하고, 정의롭고, 자신의 소중한 것을 훼손?시킨 동생마저도 진정으로 용서할 줄 아는 멋진 사람이다.
9,러닝타임이 조금 길게 느껴진거 빼고는 너무 아름다운 영화였어요!!!이런 영화 많이 나왔으면 좋겠어요
10,
10,일상이 중요하지 않다고 느껴지는 건 그만큼 많이 다뤄지지 않아서 그런가, 잔잔하지만 몰입도 높았던 명작~
9,아름다운 배경 속에서 각기 다른 소신을 갖고 살아가는 네 자매의 이야기를 잘 연출한거같다. 중간에 살짝 지루했던 부분때문에 9점...
10,따듯함
10,잔잔한 스토리지만 타 영화에 비해 몰입감은 최고조 오랜만에 좋은 영화로 힐링했네요실금은 울리는 영홥니다 꼭 보세요 ..
10,대박 감동 조가 마지막에 결혼해서 더 좋앗스
10,
6,의상상만 탄 이유를 알겠다는..기대하고 봤던 영화였으나 너무 산만하고 이상한 전개가 몰입도를 떨어트림.가장 몰입된 부분이 조가 종이를 바닥에 놓고 쓰던 장면밖에 없고 책에 금박이 입혀지는 장면..그러다 끝나면 화날거야 생각하던차 끝나버림..캐릭들의 고민을 신선하게 풀고자했으나 너무 산만하고 개연성없는 전개로 끝나버림 시얼사로넌이 이뻤다 에이미 얼굴은 왜저리큰가밖에 생각이 안들었던..차라리 위노나 라이더영화가 더 재미는 있었다.설마 여성감독일까했는데 맞다.여성감독들을 비하하는게 아니라 숲이 아닌 나무를 너무 하나하나 자세히 본 나머지 숲이 안보이는 느낌..감독의 정신세계가 독특한것같음.그러나 영화라는 기본틀은 메세지와 기승전결이 필요한데 영상만 좋은 cf같은 느낌이다
10,행복했던 과거와 암울한 현재를 오가는 교차 편집의 활용이 좋았고, 암울한 현재 또한 치유하며 끝나서 영화를 보는내내 기분 좋은 들뜸을 느끼면서 재밌게 봤다. 왜 그레타 거윅이 현재 헐리웃에 핫한 감독인지를 확인 할 수 있었던 영화.
6,여성 관객을 위한,여성전용 작품. 너무도 진부한 여성주의를 내포하고 있지만, 캐릭터 중심으로 보면, 볼만하다.
10,긴 내 인생을 또 한번 바꿔준 최고의 영화
7,좀 더 부드러운 연결 구성이었다면 하는 아쉬움
10,명작 of 명작
9,영화만 봤을땐 자매들 서열정리가 너무 어렵다...베스가 에이미보다 언니라는사실은 리얼반전
8,여성들의 다양한 삶과 생각들을 네자매의 이야기로 함축해놓은것같다 누군가는 사랑을 택하고 누군가는 꿈을 택하고 어느것도 틀린것이 아니라 다름이라는것을 인정하는 사회가 되었으면..
7,원래 이야기를 알았다면 더 재밌었을텐데 영화를 먼저봐서 아쉽다
8,
10,
10,인생영화네요마냥 가볍기만한 블록버스터들, 타임킬링용 영화보다 깊이있으면서 무겁지않은 유쾌함에 눈도 즐거워 행복했어요 !
10,
6,유트브 아주 옛날것이 더 재밌어요.연기도 훨씬 낫고요화질이 좀 그렇지..감동도! 극장판은 영상미.의상 이쁩니다만..딱 거기까지.
10,완전 감동이구요 엠마왓슨 최고!
10,조,, 당신 너무 사랑해ㅠ
10,
10,역시 고전 명작입니다. 시간 가는 줄 모르고 봤습니다.
10,페미와 안페미를 떠나서 영화적 얼개와 스토리가 훌륭한 영화
7,영화만 봤을때는 영상미나 연출 모두 훌륭했지만 원작을 정말 아끼고 재밌게 따뜻하게 봤던 사람으로써 에이미와 로리 커플은 정말 너무 아쉬웠다. 조의 결혼에 대한 생각등 은 멋있고 울컥했지만 로리와 에이미는 그냥 안 이어졌으면 했다...
10,감동이 밀려옵니다
8,배우들이 참 이쁘네. 연기도 잘하고 연출도 좋았고
10,배우들이야 워낙 유명인사들로 데리고 왔으니 연기력은 말할것도 없고, 한폭의 명화같은 영상미와 연출에 감탄했다. 자매들이 바다를 걸을땐 호아킨 소로야의 명화가 머릿속에 그려졌다. 편지를 읽는 부분에서 배우가 카메라를 응시하는 부분은 어쩌면 몰입을 깰 수도 있는 부분일지도 모른다고 생각했지만 내게 있어서는 소름끼치도록 좋은 연출로 느껴졌다. 처지는 감 없이 처음부터 끝까지 좋은것들로 꽉꽉 눌러담은듯한 영화
6,로리는 왤케 여기저기에 다 있나요?
10,오랜만에 가족끼리 즐겁게 봤어요
8,에이미가 제일 현실적이고 합리적이라 생각한다. 조 같은 이상주의자는 마지막 진중한 교수 역이 어울리지.. 로리에 대한 조의 감정이 사랑이라 할 수 없다. 그냥 지나보니 아쉽고 외로운거지 그게 사랑은 아니지. 조에 대한 로리의 마음도.
4,영화의 유일한 교휸 : 거지들 돕지 마라
10,
7,옛날 영화라 그런지 옛 여성상 이런부분 많이 느껴졌고 그래도 보는 재미가있었음
6,이틀동안 작은 아씨들 3가지 버젼을 다봤다. 엘리자베스 테일러의 1949년작, 위노나 라이더의 94년작, 그리고 2019년작. 개인적으론 94년작이 더 좋아. 4자매가 어찌나 사랑스러운지! 그리고 시간순으로 전개되어 줄거리를 이해하기 쉬움. 최근작의 좋은 점은 영상미가 뛰어나며 영화마지막 부분에서 반전이랄까 감독의 독창성에 별하나를 더 주었음.
9,등장인물 한명한명이 다 이야기가 있고 이영화를 보는 관객들의 다양한 관점을 충족시켜주는 영화네요.
9,
10,너무 좋아요 너무너무 ㅠ 최고입니다
9,예전에 소설로 읽었지만 영화로 다시 보니 정말로 다르게 다가왔습니다.일단 분위기가 너무 이쁘고 작은 아씨들이라는 타이틀에 맞게여성스러운 부분이 많아서 좋았어요.자극적인 것이 전혀없는 줄거리지만 잔잔하게 흐르는 물처럼 이야기가 전개 되는것이 좋았습니다. 뮤엇보다 자신의 꿈을 이루고 싶지만 사랑을 찾아 헤메는 조의 모습과 사랑한 남편을 만나 잘 사는 메그의 모습은 오래 기억될 것 같습니다. 너무 잘봤어요 고맙습니다
8,1시간 50분부터 재미있어지네요~
8,조는 로리를 남자로 사랑한건 아니었을듯. 동생도 죽고 하는일도 잘 안되고 외로운 마음에 착각이 들었던거고..7년 너무 길잖아. 편지 찢는데 실연의 상처라기보단 부끄러움이 느껴지더라. 로리가 안봐서 다행. 조 생각대로 둘은 행복할 수 없었을듯
10,저는 남자입니다.보는중에 눈물이  납니다.다행이 혼자 봐서 흐르는 눈물이  부끄럽지 않아 편하게 흘렸습니다.지루하다는 사람들도 있지만 전 전혀 지루하지 않고 재밌게 잘 봤습니다.오랜만에 좋은영화 겟 했네요.
10,스토리도 너무 좋았고 배우들의 연기도 정말 좋았어요 과거랑 현재가 왔다갔다 하는 연출로 장면이 더 대비되서 좋았어요 감동요소도 많았던 것 같습니다
9,꼭 결혼을해야한다는 사회적 강박관념을 잠시나마 벗개해준 영화
10,
9,
8,확실히 의상, 영상미가 뛰어납니다. 스토리도 흥미롭고 좋았지만 중간에 약간 아주 약간 루즈한 느낌이 있어서 아쉬웠지만 충분히 재밌게 볼 수 있는 영화입니다.
10,너무 재밌었어용 책도 읽어보고 싶네여
10,너무 재밌었어용 책도 읽어보고 싶네여
8,영상미 굿. 편집은 노굿
10,구성과 연출이 완벽에 가까운 영화네요. 그냥..단 한 마디로 표현하기에도 아깝네요.
4,기대이하인영화.  소설이 더흥미로운.
6,오래전 동명의 영화들을 떠올리며 지난 시간을 그리워 함.기대를 너무 해서일까, 내가 촌스러움을 사랑해서일까!(※배역은 레리외에는 와닿지 않음)
2,줄거리나열 최악 음악과 배경은 좋음
4,원작을 보고 너무 기대하며 봤는데 정신없이 어지러진 방에서 보는느낌이었어요.집에서 다운받아 봤는데 스킵이 더 많았어요
10,예술 속의 예술. 그레타 거윅 감독, 시얼샤 로넌 티모시 샬라메 출연인 레이디 버드를 인상 깊게 봤었고 워낙 엄마께서 당신이 어릴 적 부터 좋아했던 소설이 아씨들이셔서 부푼 마음으로 보았다. 그리고 기대를 저버리지 않았다. 가슴 졸이며 보아야 하는 커다란 갈등요소도 그렇다고 넘쳐나는 뻔하기만한 사랑이야기도 없었지만 고전이 왜 고전인지 그 위상을 여전히 지키고 있단 걸 알려준 영화. 색감, 배우들의 연기,연출, 음악 그 어느 것도 내 취향이 아닌 게 없었다. 결혼한 여성은 단순히 사교계의 장식품으로 치부 되었던 그 시대에서 본인을 찾기 위해 로리의 사랑고백을 거절하고 노력하며 살았던 능동적인 여성, 조가 결국은 자신을 사랑하는 남자를 만나 결혼한다는 결말이 처음엔 아쉬웠다. 하지만 인간은 사랑을 하며 살아야 하고 그녀가 사랑해 마지않던 글조차도, 어느 누구도 사랑할 수 없었던 조가 사랑하게 된 대상이 남자일 뿐이었던 거다. 이후 다시 사랑을 할 수 있었던 그녀가 기특했고 행복해보여서 좋았다.
9,에이미가 인상적이었음.
10,
6,자매들의 아기자기한 우정 및 러브 스토리 그리고 소설이라는 형식으로 이야기를 풀어가면서 자아실현으로 마무리. 뒤로 갈수록 볼만하네.
10,좋았어요 엄청 재미나게봤어요
10,모든게 다 다 좋았고 그중에서 일등은 미친 엠마왓슨 너무 이쁘다 ~
10,그레타 거윅 감독님과 내가 좋아하는 배우님들이 총출동했다는 거 자체만으로 기대되었는데 영화를 보니 완벽한 스토리와 대사는 물론 영상미까지 완벽했다. 이런 스토리를 가진 영화를 좀 더 많이 보고 싶다는 생각이 든다. 모든 면에서 참 좋았다.
10,이해가안가는 결말이긴하지만 현실은 소설가 성공한거고 영상미가 밝아지는부분은 회상인가? 아님 소설결말인가 ㅜ
10,스토리는 말할것도 없고 배우들의 연기력과 영상미가 좋았어요
10,4째가 좀 더 이뻤으면  영상미가 있었을텐데    오랫만에 고전영화 너무 좋아여
10,엠마왓슨이 이야기를 이끌어가는 게 아니라 모든 주인공들이 다같이 이야기를 만들어나가서 좋았어요
10,머리가 정리되는 잔잔한 영화
8,역시 사랑은 타이밍이야 !
10,
10,인생영화... 어릴 때부터 작은 아씨들을 정말 좋아했는데 이렇게 멋진 영화로 또다시 나오다니 행복하다
7,조와 에이미를 중심으로 감정과 긴장을 치밀하게 보여주어 좋았습니다. 다만 둘의 갈등을 매개하는 티모시 샬라메의 비중이 지나치게 커져서, 다른 자매들의 서사가 빈약했던 것 같네요.
10,
10,로리한테 화났다가 조세핀 결말때문에 기분 좋아짐 근데 에이미는 유럽 가는게 더 좋았을듯
10,재밌게잘봤어요 보면서 눈물도 흘렸어요ㅜㅜ
9,기대보다 감동적이었습니다
1,보다가 잤어요 중간에 나왔네요 ;;
10,나름 소소한 일상의 감동 이었어요
1,마이너스가 있다면 좋을거 같아요 지루하고 따분해서 볼수가 없습니다
3,너무 졸리고 지루했는데 나만 그런건가? 지겨워서 수없이 졸다깨다 했어요. 어릴적 시리즈 애니나 영화로 너무 재밌게 봤던 추억이 있어 정말 기대하고 봤는데 너무나 실망. 너무 축약하다보니 뭐가 뭔 스토리인지 난해하고 이해하기도 힘들고..아무튼 재미도 없고 지루하기만 했어요.
10,에이미배우 좋다!!!!
1,인생 최고로 재미때가리 없는 영화를 끝까지 못보고 꺼버렸다. 진짜 개핵노잼
9,하고 싶은 게 참 많아 많은 것들을 놓쳐가면서 앞을 많이 봤던 20대가 떠올라 어찌나 많은 눈물을 흘렸는지.. 시얼샤 로넌은 이제 믿고 보게되네요. 스토리도 너무 탄탄하고 개인적으로 지금까지 2020년 올해의 영화입니다.
7,너무 기대했나. 어릴 때 너무 좋아서 수도 없이 읽은 책인데 아쉬움이 남는다. 평점은 오버된듯. 내눈엔 레이스 커튼과 클래식한 느낌만이.
5,예쁜 동네에서 예쁘게들 살았네~
10,이미 내용다 아는건데도 웃긴데서웃고 슬픈데서 울고 암튼 재밌엇어요!!
8,영화를 다 보고 나서도 상실감이 짙게 남아있네요.감동스럽게 봤습니다. 무엇보다 연출이 너무 깔끔하고 좋은거 같아요
10,
2,초반은 단지 영상미만 강조해 지루함. 여자주인공은 너무 고전적인 여자주인공 느낌이고, 남자주인공(테디)은 최악. 잘생긴 캐릭터 미워하기 쉽지 않은데 ㄹㅇ 놈팽이 같다는 느낌을 줌. 영상미, 소품 빼곤 다 기대 이하였다.
10,
10,
10,
10,생각없이 봤다가 생각이 많이지는 영화
10,어머니와 함께 마스크 쓰고 영화 관람 했습니다. 무사히 이 시기가 지나, 이 또한 추억으로 웃으면서 얘기할 수 있길 기원 합니다. 영화가 끝난 뒤 내용이나 감독의 연출, 미술 특히나 의상에 대해서 어머니와 함께 많은 얘기를 웃으면서 나눌 수 있었습니다. 영화는 사랑으로 가득차 있었고 조금이라도 뻔한 눈쌀을 찌푸리게 하는 부정적인 내용은 없었습니다. 조와 로리가 처음 만나 춤을 추는 장면이 특히 기억에 남았고, 고모 역의 메릴 스트립과 막내 에이미에게 현실적인 공감 또한 할 수 있었습니다. 갑작스럽기는 했지만 조의 선택이 이해가 가는 것은 제가 나이가 먹어서 일까요...마음 한편으로는 아쉬우면서도 받아들일 수 있는 멋진 결말 이였다고 생각합니다. 마지막 책이 출간되는 장면과 가족들의 단체 사진 장면은 정말 감동적인 명장면 같습니다. 어머니와 함께 즐겨서 좋았던, 고마운 선물같은 영화예요. 너무 잘 봤습니다.
8,여배우가 놀라운 감수성으로 각본과 연출을 도맡아 훌륭한 영화적 감성을 선사한다. 소장하고 또 보며 감수성에 젖고싶다. 그레타 거윅, 거장의 싹이 보인다
10,
10,존잼이엇슴다 또 보고싶어용
3,나만 잤나봐..ㅋㅋㅋ
7,원작에 충실하나 촌스럽지 않다.
10,기존 작은아씨들과 다르게 리메이크 되면서 재해석된 조와 열린결말이 좋았어요.
10,걍 너무 오지는거 같음...ㅠㅠㅠ 2번 봤는데 다 손수건 꽉 쥐고 봤고...인생 살면서 성별을 가리지않고 꼭 한 번 봤으면 하는 영화 최고다
10,
10,인생영화라고 생각한다. 아이들이 커가는 길목에서 한 번, 어른의 나이가 되어 또 한 번, 여자 어른으로 살아가는 것이 힘에 부칠 때 또 한 번. 사랑하는 모든 이들이 봤으면 좋겠다. 고전은 끊임없이 현 시대의 사상을 반영하여 재해석 될 필요가 있다. 많은 여성, 그리고 많은 남성들, 또 그 이외의 성을 가진 사람들이 마음을 나누며 보면 좋겠어요. 앞으로 5년 안에 다시 재상영 되기를 바라요. 제가 잊고 이런 귀한 마음이 지쳐있을 때 쯤 다시 저를 찾아와주길 바라요. 시리즈온에서 부가영상 까지 포함된 거로 구매하려구요. 조, 너무 고맙고 응원해요.
8,배우들의 대사에 크게 공감했네요!
10,어릴적으로 돌아가 두툼한 작은아씨들 책을 꺼내 읽었던 향수가 떠올랐던 작품.특히 조가 로리에게 마음을 전하고자 우체통에 편지넣어놨는데 로리가 조에게 에이미를 사랑한다고 하는 장면은 정말 내 심장이 다 아팠다.그저 사랑하는 사람이 동생을 사랑해 마음이 아픈 그 이유뿐만 아닌 복합적인 감정이 다 들어있던 그 장면은 머리속에서 잊혀지지않음....오랜만에 편안한 분위기에서 잔잔한 감성적인 영화를 봐서 마음이 너무 포근하다.
8,조를 보며 나와 비슷하다고 생각됐다. 조의 변화되는 과정 중 나는 어디쯤일까 생각하기도 했다. 나도 그런 결말이 올까...  그리고 어린시절과 대비되는 현실을 보며 나도 옛날의 가족모습이 생각났다. 북적북적하고 즐거웠는데 무엇이 이리 만들었는지 고민하게 되었다. 영화를 보는 내내 너무 행복했지만 슬펐다.
8,캐스팅이 꽝이어서 몰입이 안 된다.
10,
2,작은 아씨들 소설 내용 모르면 보기 힘듬..필자는 모른채로 봤는데 이해하기 어려웠음. 누가 첫째고 누가 둘째 셋째인지도 영화 후반부에 알았음,,,ㅎ 그리고 편집이 과거와 현재를 왔다 갔다하는데 그것또한 혼란스러웠음. 원작에 대한 지식 없는 사람은 비추임
10,
10,
10,영화속 조에게 더 자극적인 글을 쓰라던 그 출판업계 사람. 그러나 조는 그럼에도 불구하고 쓸 수 있는 이야기, 쓰고 싶은 이야기를 쓴 것이다. 그것이 난 자신의 글에 대한 믿음 사랑이라고 생각했으며 그로써 조가 행복하길 바랬다. 그리고 실제로 조의 글을 사랑받았다. 영화 속 조의 글처럼 이 작은아씨들역시 우리가 어떻게 이 이야기를 사랑하지 않을 수 있을까. 총과 칼 마약없이도, 충분히.
10,믿고 보는 그레타 거윅 감독의 황홀한 여성 서사!!
10,
10,
2,작은아씨들은 소녀에서 성인으로 넘어가는 성장드라마인데.. 배우들이 모두 20대 중후반의 성숙한 여인들이라서 그런지 몰입도가 떨어졌네요.
10,I love you, Emma Watson!
9,네자매 모두를 응원하게 되던 영화.
10,2020년 버전 작은아씨들!
10,최고의영화 또보고싶다,,,
9,옛날책을 꺼내서 읽은 느낌!!!좋았어요
10,중요한 이야기들이 쓰인 것이 아니라 쓰인 것들이 중요해지는 것이라는 에이미의 말이 이 영화에 대한 설명 같네요. 더 많은 여성들의 이야기를 듣고 싶고, 다양한 선택지 앞에 자신이 원하는 것을 당당히 선택하는 모습을 보고 싶어요. 시대 상황을 살리면서도 현대적인 해석이 가미된 그레타 거윅의 연출이 정말 너무 멋집니다! 배우들의 연기는 말할 것도 없이 좋고요.
2,예전 버전과 비교되어서 보다 껐다. 중요한 내용을 대충 다루고 넘어가고 정신없기만한 연출.. 자매들의 애정이 느껴지지 않는 연기.. 특히 로라던의 엄마 역할은 모성애가 느껴지지 않음. 이 영화의 평점이 왜 높은지 모르겠다다..
8,슬프고 우울한 영화가 아닙니다.스토리있고 교훈적이며 아름다운 영화입니다.
6,영화란 그야말로 제작자도 이미지로 접근하고 관람자도 이미지를 받아들이는 건데 캐스팅 개인적으로 진짜 마음에 안 듬.  시얼샤 로넌 티모시 샬라메에 기대를 가지고 보다가 플로렌스 퓨에서 울컥함 레이디 맥베스는 그녀의 것이었지만 역 맡으면서 그 역을 소화하기 위한 노력이 없었다고 생각됨 로리가 저런 맹한 표정으로 배우자를 선택해야 하는 이유가 뭐며 왜 에이미 나올 때마다 뭔가 모를 이질감에 혼란스러워야 하냐고.
10,이 영화를 보고 느꼈던건 모든 사랑은 타이밍이고, 모든 사랑에는 인연이 있다는 것이다.
1,원작과 94년도 영화를 다 보고 봤지만 영상미에 비해 스토리를 풀어가는 방식이 너무 정신없어서 원작을 아는 사람이 봐도 이해하기 어려움. 좋은 배우들을 제대로 활용 못한 느낌이 매우 강함
10,
10,너무 감동적으로 본 영화. 어렷을 때 스치듯 지나가던 시간 때우기용 문학 중 하나로 읽었던 게 아쉬웠다. 도서관이 열리면 다시한 번 책을 정독하고 싶다. 항상 선하고 피아노를 좋아하던 베스가 죽던 장면으로 조가 평화롭고 다투기는 했지만 행복했던 과거를 다시 회상하는 장면이 가장 인상 깊다. 그 장면을 통해 행복은 영원하지 않을 수 있다는 걸 깨달았다.
10,잔잔하지만 열렬하게 성장하는 자매의 모습에 왠지모르게 눈물이 났다
10,정말 잘 만들었다. 작은아씨들 원작을 알고 보면 전개가 헷갈리지 않을 것이다. 감독의 탁월한 연출력에 반했다. 신선하고 감동적이다. 참 재미있게 봤다.
10,그레타 거윅은 거장이다! 그리고 시얼샤 로넌은 우리 세대의 장차 메릴 스트립에 버금갈 대배우가 될 것이다. 정말 장면 하나하나 놓칠게 없는 명품 영화
10,너무 감동적으로 재미있게 봤어요
10,이런 영화는 무조건 봐줘야하죠. 좋은 스토리 그리고 영상미가 깊은 울림을 주네요. 젊은 층 뿐 아니라, 중년에겐 좋은 선택이 될꺼예요.
10,배우들의 연기와 분위기, 그리고 연출.뭐 하나 빠지지 않게 소설 <Little Women>을 영상화 하신 것 같아요.비록 코로나19로 집에서 유료결제 해서 봤지만,영화관에서 봐도 티켓값이 아깝지 않을 영화, 그 자체였습니다.
1,영화로 짧은 시간에 녹이기엔 아까웠다.
8,여운에 남는 영화...원작에서 더 나아간 스토리가 좋았어요 의상과 배경도 너무 예쁨
9,
10,지나간 추억이 되어버린 아름다운 유년을 그리워하는 어른들을 위한 동화
8,
2,네 그냥 ㅈㄴ 재미없어요 보지마세요
6,편집이 좀 정신없었음..
8,마음이 따뜻해지는 영화
10,
7,
10,영화를 보는 내내 조와 그녀의 가족들을 위해 울고 웃었다. 그 순간만큼은 나도 조가 되어 있었다.
10,
7,
9,좋은 스토리, 좋은 연기, 마지막 감동
7,어릴때 보던 소설처럼 자매들의 성장기 재미나게 봤어요 나는 남매라서 ㅋㅋㅋ
8,편집이 뒤죽박죽 어디가 과거고 어디가 현재인지 잘 구별이 안감 영상미는 좋았고 모든 인물이 다 따뜻했어요
6,시대적 배경에 대한 의상과 배경등 영상미는 있는데, 긴장감의 변화나 확끌리는 맛이 없어 전체적으로 지루한 면이 있었음.
8,책을 워낙 재밌게 봐서.. 영화에서 조금씩 바뀐 인물들의 성격을 보니 몰입이 좀 떨어졌지만 재밌었습니다.
10,
8,아는 내용이라 아 이렇게! 하면서 봤고 사실 엠마왓슨이 조 역할인줄 알았는데 약간의외였다 어린시절을 추억하기 좋은시간이었다
9,재밌게 잘 봤습니다. 조의 대사가 특히 좋았습니다.
2,내가 영화를 볼줄 모르나? 30년 짠돌이로 살면서 돈이 아까워서 한번도 중간에 나온적 없는데 이 영화는 20분 보고 도저히 못 버틸거 같아서 나가고 싶은 마음이 들었다.옆에 여친은 자고 있더라...서로 눈 마주치고 바로나왔다.30년 인생 처음으로 영화에 돈날림
9,굉장히 스피디한 전개와 여배우들의 아름다움 때문에 재밌는 영화..!
10,그린북 이후에 영화다운 영화를 봤네요
2,진짜 넘 재미없어서ㅇ너무지루하고 남성분 들이 보기에는 너무 아닌듯그냥 딴거 봐요 ㅠ
10,정말 원작을 잘 살린 것 같음. 보는 내내 원작이 다시 보고 싶어질 정도로 너무 즐거웠습니다. 영화 끝나고 작은아씨들 책 사려고 돌아다니는 나와 친구들을 발견함.
9,영상이 전반적으로 아주 예쁘다. 작은아씨들의 원래 스토리 모르고 본다면 뒤죽박죽 알 수 없는 전개로 보이는 단점이 있다. 미국 본토에서는 너나 할 것 없이 모르는 사람이 없기 때문에 그런 편집을 시도한 것은 당연한 듯 하지만, 한국 입장에서는 단점으로 보임. 그러나 연기와 영상을 보면 그 단점도 줄어든다.
8,조가 이끌어가는 영화의 스토리가 재미있다.에이미의 성장 과정도 볼만하고엄마의 헌신적 사랑과가난하지만 사랑을 지켜가는 메그의 모습도 보기좋다.큰 감동은 없었으나 인생과 사랑과 여자로서살아가는 모습을 돌아보게하는 영화.볼만하다.
10,보는내내 너무 사랑스러운 영화 ㅜㅜ
10,잼있었어요 여자친구도 매우만족
10,난 공포 스릴러 매니아임에도 불구하고 항산 이런 로맨스 무비를 보고 나면 최근 들어 가장 잘 봤다 싶은 영화로 생각되는듯ㅎㅎㅎ 그만큼 영화가 좋았던듯ㅎㅎ 그래.. 로리라면 나도 성공보단 사랑을 택하겠어ㅠㅠ 메릴 스트립도 많이 늙고 완전히 할머니가 됐던데 진짜 세월이란ㅠㅠ 맘마미아때보다 확실히 더 늙은게 느껴져서 가슴이 아픔ㅠ
7,티모시 살라메는 진짜 소설에서 튀어나온것같다
9,잔잔하게 표현하는 그 시대.
10,어쩜 이렇게 각색을 잘한건지..진짜 저 배우들이 소설속의 실제 인물인듯.
2,지루해OOO줄알앟네 별점에낚임ㅅㅂ
8,연출이 좀 혼란스럽다. 과거와 현실교차가 아주 자연스럽지는 않았다.메기도 한순간은  로리를 좋아하고 베스빼고 모두 로리를 좋아했던것같다.플로렌스뷰는 미드소마때 우는 모습과 똑같아서 별로였다. 에미는 미스캐스팅같다
10,여운이 오래 남는 영화, 대사 하나하나가 명언인 영화, 잔잔한 감동을 주는 영화.
4,많이 기대하고 봐서 그런가 실망감도 큰듯 일단 영화 중간중간에 조가 너무 답답했음 그리고 내용이 좀 지루했었음 좀 많이 실망함
10,스토리가 좋아요 주인공도 매력적
10,정말 좋았어요 잔잔한 감동 시대를 앞서나간 여성 조가 정말 멋졌구요 한편으론 그닥 달라진게 없는 것 같다는 생각에 씁쓸하기도
10,에이미의 재발견.. 묘하게 끌립니다-
10,어바웃타임이 생각나는 우리가 사는 인생을 담은 너무 이쁜영화 입니다.연기자들의 매력 그 시대의 옷 영화와 너무 잘 어울리는 피아노곡 영상미 수 많은 리메이크를 낳은 스토리 제일 마음에 드는 부분은 다른 영화는 영화를 볼때 이질감을 느낄정도로 사회문제를 영화에 주입하는데 이 영화는 자연스럽게 문제를 풀어나가는 전개에 감독을 존경하게 되었네욤.
10,놀라운 원작. 놀라운 각색.
10,
10,몸으로 움직여서 살아가던 우리의 유년기...그립다
10,공짜표 소진하려고 피로를 무릅쓰고 억지로 예매했는데.. 인생영화였다.. 전반적으로 잔잔한 분위기지만 두시간반의 런닝타임이 순삭이었다.. 조의 행복이 영원하길
9,조가 이휘재님 아내분 문정원씨 많이닮았더라구요 의상 및 그 당시 서양의 모습을 볼 수 있어 좋았습니다
10,
10,그냥.... 반짝이는 그녀들의 행복하고 웃음넘치는 장면에서 왜 울컥울컥 하는것일까
10,기대없이 봤으나 영화 자체가 이뻐서 몰입해서 봤다. 돈으로 살수 없는 행복한 가족 이야기를 본듯. 로맨스는 다소 아쉬웠지만 배우들 라인업이 짱짱해서 만족!
1,진짜 더럽게 재미없어요
10,포근하지만 지루하지 않은 영화. 대사 하나하나 참 예쁘고 의미 있다. 배우들의 연기도 훌륭했고 매력있었다.
10,모든 장면이 그림 같았다...
10,작은아씨들. 사랑은 타이밍이란 생각이 확와닿은 영화. ㅜㅜ슬펐다..그래도 또 새로운 사랑은 찾아오네!!♥
10,인터뷰 영상에서 시얼샤 로넌을 봤을 땐 섹시하고 여성스러운 분위기여서 말괄량이 조를 잘 표현할 수 있을지 의심스러웠는데, 틀에 맞게 연기를 잘 한 것 같았다. 감동과 재미가 은은하게 남는 영화.
10,어릴적 책에서 봤던 작은아씨들이 기억이 잘나지는 않지만 각자 어른이 된 이후의 모습이 담긴 영화였던것 같습니다. 조와 에밀리가 주된 영화이긴 하지만 각자 다른 성격의 자매들이 모여서 이야기 할 때, 그리고 서로 간의 애정과 갈등. 적절한 사랑이야기가 좋았던 영화. 꿈에 대해서도 서로 다른 길로 생각하며 가게 될 수도 있구나하고 저도 모르게 좀 더 삶을 돌아보게 만드는 감동적인 영화였어요~!
10,썰물같은거야. 막을수없어각인물들이 가지고있는 가치관과 인생들이 모두 이해가 되고 감동적이네요
10,여자라면 조의 인생에 어느 한 일부분이라도 공감하지않을까 그래서 울컥하고 눈물이 흐르는 게 아닐까
7,작은아씨들 1부로만 만들었다면 씁쓸한 맛은 없었겠죠. 2부인(Good Wives)의 원작내용은 아씨들의 슬프고 쪼들리는 삶 맞습니다. 영화보기전 에 책을 한번 더 읽었는데 고증은 철저하나 짧은 런타임안에 모든 내용을 욱여넣느라 원작만의 분위기를 헤친거같긴하네요.
3,분명 어릴 적에는 감동을 가지고 봤는데 조는 자기 작품을 여주인공 클리셰로 끝내버리고 에이미는 대타랑 결합하고 메그는 쪼들리며 살고 베스는 ..내가 뭘본거지 원작에 감동 물어내라
1,20대 여성이 좋아하는 연기가 뛰어난 영화입니다
9,존잼 으홍헝이해력 떨어지는 편인데 정보 하나없이 봐도 연기에 몸을 맡기면 다 이해됨근래 보기드문 수작
8,붉은 색과 푸른 색을 교차하며 여성의 선택을 바라본다.
8,군더더기없는 영화였음. 잘보았습니다~
10,사랑과 결혼이 고민인 여자들에게 추천해주고 싶은 영화
9,너무 따뜻한 영화인가 싶을 때마다 끼얹어지듯 시간적 구성이 뒤섞이며 균형을 맞춰준다.
9,올해 본 영화중 제일 감명깊었습니다.
10,
10,자꾸만 눈물이 흐르는 이유를 알 수 없었다. 모든 장면이 너무 아름다웠다.
10,
1,27년 인생 태어나서 자본 영화가 딱 두번 있는데  그중 하나가 이것. 대단한 영화
1,와 진짜 지루하다...
10,흥행 1234위 다 봤는데요 이걸 보세요 강추 단 코로나 깨문인지 관람객이 3명이라 좀 그랬음
8,명대사가 너무 많다ㅠㅠ
10,인생의 마지막 퍼즐을 맞출때까지
9,
9,역시 감동적인 영화였습니다.
10,
10,
10,첨에 앞부분 볼 때는 지루하면 어떡하지라는 생각이 좀 들었었는데 보다보니까 완전 재밌고 전혀 지루하지 않았어요. 스토리도 좋고 저한테는 나름 반전도 있고 정말 재미있었습니다. 그리구 개인적으로 엠마왓슨이 넘 이뻤습니다ㅠㅠ 나오는 남편분(?)들도 넘 잘생기셨고ㅎㅎㅎㅎ 추천합니다!!
10,인생영화
10,줄거리 1도 모르는 20대 남자가 봐도 재미있습니당
10,재밌게 잘 봤습니다  한번더 볼까
10,Classic의 재해석. 그레타 거윅의 성장과 성숙을 제대로 보여주는 영화이다. 배우들의 앙상블이 좋았고, 마지막에 조 마치가 자신이 쓴 책의 초판본은 품에 안을때 같이 뭉클해져서 눈물이 났다.
8,여자에게 강요되는 여성성을 다시 생각하게 됨 나도 그냥 단순히 돈많은 남자를 만나 결혼하면 행복할까? 그럼 내가 과연 좋은 남자를 만나려고 지금까지 이렇게 열심히 살아왔던가? 그게 아니라면 내가 진정 원하는 것이 무엇일까 앞으로는 어떻게 살아야할까
8,시얼샤 로넌의 조는 싱크로율이 높았다.고전의 완벽한 영화화. 시대적 한계는 명백했지만 따듯한 가슴과 빛나는 꿈으로 각자 삶을 살아가고 가족이 있어 행복했던 네 명의 여성들.
10,자극없는 드라마 그들의 삶을 볼수 있어 행복했음
10,올해 최고의 영화
10,자매들의 모습이 우리 자매들 모습같아서 웃기고 감동적
10,3월이지만 올해의 영화 땅땅
9,
9,잔잔하면서 강한 인상을 남기는 영화. 가부장적인 사회에 작은 목소리로 비판을 한다. 남자가 하는 건 여자도 할 수 있고 여자가 하는 건 남자도 할 수 있다. 남녀로 나뉘기 전 우리는 다 같은 사람이다. 차별없는 사회가 빨리 실현되었으면.
10,진짜 너무너무 보고 싶던 영화를 지금에서야 봤지만 역시 기대만큼 재미있었고 감동도 많았다. 여운이 깊게 남는 영화.
10,잔잔한 감동이 있었던 영화
9,속편을 읽지 않은 채로 봤는데 결말이 믿기지않아 나오자마자 네이버에 속편 줄거리를 검색해야했어요..ㅠㅠ 제가 읽었던 작은아씨들의 결말은 반쯤 열린채로 로리×조 였단말이죠.. 속편 내용을 모르면 점점 내용을 의심하고 내 두 눈을, 두 귀를 의심하며 보게될거에요..ㅠㅠ 작가님 미워요..ㅠㅠ 너무 현실적이라 안타까워요.원작은 되도록이면 읽고 오시는걸 추천해요. 과거-현재 전개가 반복되는데 원작 여러번 읽은 저도 약간 혼란스러울 정도의 빠른 회전입니다ㅠㅠ 정신 바짝차리고 보세요!여담으로 프렌즈 시즌3 13화에 레이첼과 조이가 작은아씨들로 싸우는 내용이 나옵니다. 재밌으니 영화 끝나고 보세요. 속편 스토리로 충격받은 제 마음을 조이가 이해해줄겁니다.
10,올해 크리스마스선물을 미리받은느낌!
10,원작 소설을 그대로 재현해낸 부분도 감독의 연출과 의도로 조금 달라진 장면도 모두 훌륭하고 감동적입니다.
7,조금은 유치하지만 동화같이 잔잔한 영화
10,제가 제일 인상깊었던 부분은 여성은 왜 꼭 사랑을 해야하냐며 말하면서도 사랑을 받고 싶다고 외롭다고 외치던 장면이 너무 인상깊었어요.. 조의 마음이 어떤 마음인지 전해질정도로 마음이 아프더라구요..
10,남 녀 노 소 다 좋아할 페미니즘의 대표작
7,
10,지루하지않고 재미있다
10,감명이 깊은 영화 !! 조 꽃길만걸어
10,완벽에 가까운 영화. 미쳤다.
10,어릴때 읽었던 소설내용이 잘 기억이안나서 어떨까싶었는데 몰입해서 잘 봤습니다 잔잔한 감동이..ㅠㅠ
10,두번 세번 보고싶은 영화였어요.. 티모시 보러 갔다가 티모시는 물론이고 조 연기한 배우분한테 반하고왔습니다ㅠㅠ
10,영상미가 뛰어나고 다들 연기 너무 좋았음,, ㅠㅠ
10,모든 것이 완벽한 영화
9,100년전 여성의 이야기지만 현대에도 공감되는
6,스토리는  아는 내용이라 평범하고음악이 제일 좋았고 의상과 조 역할의 배우연기가 인상 깊었다
8,잔잔하니 여유롭게 볼만합니다 여유가 필요할때 보시는 걸 추천합니다.
10,영화관에서 혼자 봤는데.. 푹 몰입해서 봤네요ㅠㅠ 조 역할 맡으신 분 연기 너무 잘하시고 자매들도 너무 사랑스러워요ㅠㅠ 단지 티모시를 한대 쥐어박고 싶었음 중간에 ㅎ
8,바닥에 종이를 펼쳐가며 밤새 글을 쓰던 조는 너무 멋있었다
10,베스 죽을 때, 조가 엄마에게 얘기할 때 눈물이 너무 많이 났다 아니 근데 로리는 왜케 줏대가 없는 것인가..ㅋ 에이미 또한 대고모 말처럼 제일 정신 박히고 영리한 애일지 몰라도 조의 것을 많이 빼앗은 것 같아 영화를 보면서 화도 나고 속상했다 그래도 해피엔딩이라 다행 나도 모르게 조를 응원하는 영화.
10,2020년 최고의 영화. 눈물이 주륵주륵...
10,작지만 큰 꿈을 품고
8,와 감동
5,영화보다 나온건 처음.. 색감 연출 연기는 정말 수준급이지만 너무 지루하고 원작보는게 훨씬 좋을듯
10,영화를 보는 동안 ‘얼마나 많은 재능들이 빛을 발하지 못하고 사라졌을까’라는 생각이 문득 문득 들었다.
10,잠을 못자고 가서 초반 몇 분을 살짝 졸다가 놓쳤지만, 자세 다잡고 차근차근 따라가다보니 몰입에 어려움이 없었습니다. 흔히 좋은 게 좋은 거니까 그 사람 밥그릇에 맞게 몫이 주워지고 잘 풀려 나갔으면 좋겠단 생각을 했는데, 얼마나 과정에 대한 어려움없이 결과를 갈구하는지 제 자신을 돌아보게 됐습니다. 전체적으로 캐릭터가 미운 구석 없고, 한 몸처럼 유기적인 모습이 유년 시절을 더 따뜻하게 만들어준 거 같아요.특히 우리 아씨들 모두 귀엽고 사랑스러웠지만, 왜 이리 에이미의 목소리가 귓가에 맴도는지 모르겠습니다.티모시와 대고모님의 저택에서 그림 연습을 하는 에이미가 나눈 대화에서 그녀의 꿈틀대는 분노의 깃과 울분이 느껴져서 좋았습니다.그 시절 더 답답하게 느껴졌을 여성이 사랑과 결혼을 받아들여야하는 이유. 경제적인 거래가 돼버린 감정간의 공유가 참 가슴 아프게 느껴졌네요.
10,어릴적 책으로 재밌게읽고결혼 후 다시 영화로 보게 되었는데..새삼 또 감동이 다르네요ㅎㅎㅎㅎ! 코로나 때문에 열에 혼자 앉아 영화에 집중이더욱 더 ..감동도 더욱 더 ..마음이 따뜻해지는 영화!
8,신파없이 인물들의 연기를 통해서 감동을 주는 영화에요. 시얼샤 로넌은 정말 섬세하면서도 적극적인 여성을 표현했고 엠마왓슨도 연기가 너무 좋았어요. 시간이 지나면서 같은 공간인데도 분위기가 다르게 표현되는 것도 좋았어요. 인물들의 행동 하나하나가 대부분 개연성 있게 공감됐어요. 다만 너무 오래전에 작은 아씨들을 읽은지라 시간에 따른 잦은 교차편집이 단점이라고 봐야할 것 같아요. 자세히 보면 구분이 가는데 그냥 생각없이 보면 언제 이야기인미 헷갈려요 . 진짜 수작이에요.은은하게 아 저런게 사람사는 거지 저게 사랑이지..아 나도 저랬던 때가 있었지  맞장구 치면서 봤어요...코로나 때문에 큰 영화관에 달랑 저포함 2명이서 본게 흠이에요...코로나만 아니었어도 더 흥행할 작품인데..ㅜㅜ
8,따뜻하고 아름다운..
10,너무너무 보고싶던 영화 작은아씨들!!!!모두가 아는 명작이니 내용은 말할것도 없고 아카데미 의상상을 받을만큼 너무 예쁜 의상들과 소품, 배경, 영상미도 예술이다ㅠㅠ레이스,리본,꽃 등등이 가득한 빈티지 느낌 가득~하나하나 너무나 소녀감성 취향저격 이어서 영상 보는것만으로도 행복기대를 많이 했는데도 기대 이상으로 좋았음각기 다른 매력의 배우들의 명연기와 대사도 너무 좋았고^^ 한마디로 너무나 아름다운 명작!!! 오랫만에 두번 보고 싶은 영화!아트북도 소장하고싶다!!
10,영화에서 나오는 것처럼 우리가족이 네자매여서 일까,  가족들끼리 모여서 투닥거리고 시끄럽게 수다 떠는 장면은 우리가족을 보는것같아서 좋았다.
10,
10,나도 저렇게 언제까지나 작은 아씨들 이고 싶다.
10,보고 나서 마음이 따뜻해지는 기분이였어요
10,
8,난 왜 옛날버전이 더 좋은 느낌.
10,어렸을때 작은아씨들을 읽으면서 조의 인생을 응원했던 사람으로 이번 영화는 처음부터 끝까지 나를 행복하게 만들어 줬다. 책에 묘사된 네 자매의 싱크로율도 정말 대단했고 한 장면장면이 멋있고 공감되고 시얼샤로넌은 조 그자체ㅠ 베스는 너무 사랑스럽고 에이미는 당차고 메그는 아름다운 내 인생영화. 그레타 거윅이 말한 페이크 엔딩도 정말 치밀하면서 신선했고 캐릭터 하나하나 살아있어서 벅찼다. 개인적으로 책 덕후로서 고전원작에서 이런 그대로 느낌살리면서 재밌는 영화가 나온다는거 자체가 감격스러움
10,나이가 들어가면 슬플 줄만 알았는데, 이런 영화가 재밌다는 사실을 알면서 기쁘기도 하다 참 인생은 여러모로 아이러니
10,그 누가 이 네 자매를 미워하겠어.  나와 닮은 듯 전혀 다른 조가 참 부럽기도 했고 공감이 되기도 했다. 너무나도 내가 하고 싶던 말이라서, 내가 처해있는 상황이라서 조가 끝내 성공하길 그 누구보다 바랐다.
10,책을 다시 읽고 가서 다행이었던듯. 안그랬음 좀 헷갈렸을 거 같다. 영화 형식이. 그럼에도 불구하고.. 왜 자꾸 눈물이...;;; 감동 그 자체 ㅎ
1,뭔 내용읹.. 진짜 핵극혐.... 남주 얼굴때문에 안나옴
10,
10,<레이디버드>에 대한 의리로 봤다. 거윅+로넌+살라메 조합 ㅅㅌㅊ
10,
10,
6,그냥.. 볼만해요ㅜ 두고두고 또볼만한 영화는 아님
9,걸캅스같은 웃기지도 않고 페미니즘의 정의를 욕보이는 영화보단, 이런게 훨씬 도움된다
10,
10,클래식의 멋 현대에도 따스했습니다.
10,
10,사랑이 다시한번 피어오르는 영화설렜습니다...ㅎㅎ
9,소소한 자매들의 우애가 느껴지는 뭉클한 스토리. 간만에 가슴이 따뜻해지는 기분을 느낄 수 있었습니다. 겨울에 알맞는 따스한 정과 우애를 느끼고 싶으시다면 보러가세요~
8,초등학교 때 작은 아씨들 책을 읽을 때 조가 제일 좋았다. 조금 감정적이라 어떻게 보면 OOO 처럼 보일 수 있지만, 자유롭고, 책에서 나오는 인물들 중에서 제일 발전한 인물이라고 생각했기 때문이다. 나는 여전히 조가 좋다. 조의 감정을 따라가서 그런지 영화를 보는 내내 에이미가 싫었다가 스케이트 타는 장면에선 에이미가 안타까웠고, 에이미가 조가 쓴 작품을 불태울땐 같이 화가났었다. 솔직히 결말이 아직도 이해가 안 간다. 특히 로리. 갑자기 왜 에이미랑 사랑에 빠졌는지..너무 어린시절에 읽어서 책 내용이 기억 안 난걸까. 원작을 읽었음에도 불구하고 에이미랑 로리랑 약혼했다고 했을 때 충격 먹었다. 로리의 감정선이 제대로 나오지 않아서 이해가 안 갔다. 진짜 이해 안 가..ㅠㅠ 조ㅠㅠㅠㅠ 조가 결혼했을 것 같진 않지만, 무슨 선택이든간에 조가 행복했으면 좋겠다. 영화가 끝나고나니 자유로웠던 조의 모습과 영화 중간쯤에 자기도 사랑을 받고 싶다고 외치던 조가 생각났다. 다시 작은 아씨들 원작을 읽어야 할것 같다.
10,
10,큰 감동, 영상미,  큰 인생에 대해서 생각해보게하고, 나 자신과 다양한 인간군상에 대해서도 생각해보게 된다
10,어떻게 보느냐에 따라 주인공이 다르다
10,정말 좋아요ㅠㅠ..!
10,소설을 보는 듯한 영화였다
10,잔잔하게 감상할수있는 영화입니다. 자극적인 요소가 없어서 지루하게 느껴질수 있으나영상미나 배우들의 연기는 최고입니다!조가 엄마에게 외롭다고 말하는 장면 정말 슬펐어요
10,
9,보고 바로 책샀습니다
10,여성감독 여성주연배우 완벽하다!! 더 이상 무슨 말이 필요할까 흥해라!!
10,가슴 따뜻하다 못해 너무 짜릿한영화
10,미쳤네...시얼샤 로넌 연기 보고...
9,
10,우리들의 갖가지 추억과 감성을 소환했다...모두가 너무예뻤고 이렇게 예쁘게 살았으면 좋겠다
8,옛날 소설로 읽었던 감동 그대로 입니다
9,책보다 더 생동감이 넘치는 영화
9,잔잔하지만 삶이 잘 녹아 있는 영화. 내 삶의 주인으로써 사는 조의 멋진 모습.
1,자다가 중간에 나왔어요.. 너무 졸렸던영화,,
10,
9,여성을 잘 표현한 가족영화
10,너무너무 인상 깊었던 영화. 혼자 보고 왔는데 그러길 정말 잘한 것 같아요! 영화를 보면서 많은 생각을 하고 눈물을 흘릴 수 있었고, 배우들의 연기력과 영화만의 색감이 더 특별하게 다가왔던 것 같아요. 어릴 때부터 정말 좋아하는 작품이라 책도, 영화도 정말 많이 접했는데 정말 만족했어요. 그 시대의 분위기와 의상 하나하나 섬세하게 나타낸 부분 또한 정말 좋았습니다. 비록 지금 영화관에 가서 감상하지는 못하셔도 나중에 VOD를 구매해서라도 꼭 보셨으면 좋겠어요!
10,'내 인생의 영화' 혹은 '역대급' 영화를 만났습니다..^^ 영원히 기억될 것 같습니다..
10,
10,어릴때 처음 작은아씨들을 보고 조를 제일 좋아했었어요. 어른이 되어 다시 보니 더욱 조를 닮아가야겠다는 생각이 드네요. 솔직하고 똑똑한 에이미 캐릭터도 정말 좋았습니다!
9,따뜻한 가족의 이야기에 인생의 이야기도 담겨져 있다. 감정선을 잘 그려내었다.
1,과거를 바탕으로 한 페미영화 그걸 보며 전투력을 다지는 영페미들 하지만 저건 할머니세대 얘기ㅋ
9,
7,영상미로 가득 채워져 있고, 고전 느낌이 나는 옷들로 채워져 있어서 눈이 즐거웠던 영화 엠마왓슨은 언제 봐도 예쁘네요. 책으로 읽었던 조는, 조금 더 명량하면서 밝은 이미지인 사고뭉치라고 생각했는데 생각보다 더 성숙한 이미지라서 제 생각과는 좀 다르게 느껴졌어요. 러닝타임이 꽤나 긴 편이라 보고 있다 보면 조금 지루해져서 좀 더 짧아도 괜찮지 않았나 싶어요. 예쁘고 동화 같은 영화였어요
10,난 남자. 티모시 샬라메 원맨쇼 영화. 그것 하나만으로 충분하다.
10,
10,올해의 영화를 벌써 봐 버렸다
10,여성분들 꼭 보세요. 추천드립니다.
10,우리네의 이야기라 극중으로 더 빠져들게 되는, 보석같은 경험
10,
9,조와 테디가 이어지는 순간을 남몰래 기다리던 내게 영화가 내민 선물같은 결말. 모든 캐릭터의 결이 단번에 포착될 때, 기대를 빗겨간단 게 이리도 짜릿한 일이었나 곱씹어보았다.
10,어떤 천성들은 억누르기엔 너무 고결하고, 굽히기엔 너무 드높다.
10,내 인생 영화. 영화를 보면서 많은 생각을 했고, 인생을 돌아보았다.
10,세상의 모든 작은 아씨들에게 바치는 당차고 따뜻한 영화.
10,많은 걸 생각하게 해줬어요
9,모순적이지만 공감할 수 밖에 없는 주제..
10,어릴 적 닳도록 읽었던 동화, 그 감동 그대로. 또 보고 싶네요.
10,난 자매 중 막내라 에이미한테 이입이 가장 많이 됐다. 그 서러움 질투심, 언니들처럼 성숙하고 싶은데 마냥 어려지는 그 모든게 다 ..
10,스토리와 대사들이 좋았고 배우들의 연기들도 훌륭했다
8,원작내용 알고있어서 재미없을줄 알았는데 재밌게 잘 봤어욥
10,기대하고 봤는데 그 이상~
10,책 읽고 가시는 거 추천 드려요. 과거 현재가 섞여서 나옴
7,의상이 아름답고 시대상을 잘 녹여냄
9,
10,여성의 삶은 그 때나 지금이나 크게 달라지지 않았네요
4,영화관에서 사람들 다 하품하고 자고..나만 그런게 아니구나 했는데 여기 평점 보고 매우 놀람. 정말 그렇게 감동적이었나요?
6,여성감독이 바라본 서사는 그닥 새로울 게 없지만 에이미의 연기가 압권이군.
10,지친분들에게 희망을~~
10,코로나만 아니었어도 더 대박났을 영화..!
10,연기도 끝내주고 몰입도도 좋고 카메라 구도도 멋지고 영상미도 뛰어나고 그 순간의 알맞는 음악까지.. 최고에요
9,150년 전의 고전이라지만..지금을 살아가는 우리네들 이야기와 같아 많이 와닿았고 정말 행복했습니다 사실 원작을 못 보고 영화를 봐서 그런지.. 끝날때쯤까지도 엠마왓슨이 둘째고 에이미가 셋째인 줄 알았어요ㅠㅠ그래서 중간에 혼자 계속 헷갈려했네요 하...ㅋㅋㅋ저 개인적으론 캐스팅이 진짜 조금 아쉽....
9,의상.. 아직도 헤어나오지 못하는 중...
10,모든 캐릭터가 너무나 인상깊고 좋았습니다.
10,밑에분은 영화를 안봤거나 지능이 모자라신듯..
1,글쓰기 음악 미술 연기 온갖 꿈이니 뭐니 주절주절 하다 결국 뭐? 돈많은 남자랑 결혼이 답? 에라이 .. 뻔한 내용에 연예질,  기승전 돈타령하는 고전의 탈을 쓴 구시대 허접 소설ㅉㅉ
10,영화관에서 한번 더 보고싶은 영화몇개의 울림있는 대사가 기억에 남는다
9,플로렌스 퓨 진짜 사랑하는 배우 등극했다 마스크 너무 좋고 목소리도 너무 좋다 미쳤다 사랑해
10,좋아요
10,나한텐 언니 두명이 있는데 보는 내내 주인공이 우리 자매들인것처럼 감정이입이 되었다. 웃음이 계속 나오고 눈물이 나오고 화도 났다. 지금은 모두 성인이된 지금 언니들과 이 영화를 다시 보고싶다. 원작을 알고있어도 흥미진진하고 두 손깍지 꼭 끼고 봤다ㅎㅎㅎ
10,어릴적읽었던 책 그대로에 시대적반영잔잔한감동에서 파도같은 감동까지
9,
6,잔잔한 감동을 주는 명화 느낌입니다.
9,역시 고전은 옳다! 기존의 스토리와 조금은 색다른 접근이 좋았어요~^^
9,가족애를 느끼게 해주는 좋은 작품.어렷을때보던것보다 나이들어보니 가슴 뭉클하네요.추억을 생각나게하는 훈훈한 영화였습니다.
10,가족이든 연인이든 혼자보든, 꼭 보길 바란다.털실같은 따스함과 포근함이 아니더라도.굳이 찾지 않으려해도 곳곳에 메세지는 나타난다.오래 기억에 남을 영화.원작소설과 원작 영화도 본 적 없는데 궁금해져서 보게 만든..!
10,말이 필요없는 명작이네요..가슴을 후벼파는 감성연기, 연출, 스토리.. 모두 뛰어납니다.강추
10,인간이 가질수 있는 보편적인 선한 가치가 모두 녹아있는 영화. 배경, 성별, 나이, 국적을 떠나 인간이면 공감할 수 있는 가치와 감동을 가득 안겨준다. 진정 사랑스러운 영화.
10,정말 깊게 빠져서 봤어요!혼자 울면서 봤네요제 모습을 보는것 같아서...위로 받은 영화였어요최고
10,
10,그레타 거윅은 천재..현실과 과거를 왔다 갔다 하는데 어쩜 이렇게 눈에 쏙쏙 들어올 수 있을까 시얼샤 로넌 , 엠마 왓슨 , 엘리자 스캔런 , 플로렌스 퓨 가 연기한 작은 아씨들은 너무나 완벽했다
10,초반에는 잔잔해서 지루할줄알았는데 점점 몰입하다가 울었음
2,ㅠㅠ나의 취향이 아닌가보다요 ... ㅠㅠ너무 노잼 ~~~
9,초반은 미술작품 관람하는 느낌이었음 유화같은 영상미
9,
9,어쩌면 시종일관 바르고 따뜻하기만 한 캐릭터들에 식상할수도 있지만, 이들 자매는 우리에게 진정한 행복에 대해 세상 아름다운 가르침을 준다ㅋ
10,이런 좋은 영화가 정직한후보&찌푸라기같은 허접한 영화들에 밀린다는게 말이되나??? 기가막힌다...작은아씨들 상영관이나 늘여라
2,칭찬일색이라 속지마시라고 한마디 남긴다. 재미만따지면 빵점에 가깝고, 과거현재를 오가는 연출구성이 매우 난잡하고 과거인지 현재인지 알게하는 장치가 거의없는 불친절한 영화. 중반까지 스토리파악도 힘든데 계속 시점이 과거 현재를 넘나들면서 혼란스럽다. 거기다 재미도없다. 호불호 극과 극이니 잘판단하시라.
10,동화 한편 보는 느낌ㅜㅜ 여주 너무 좋아요
10,관념과 편견에 지긋지긋해 하면서도 외롭다고 했던건, 결국 여자는 남자의 사랑을 받고 싶어한다는 이야기가 아니다. 인정과 존경, 연대와 같은 여러 종류의 사랑이 있지만, 이 당시 여자란 그저 연애와 결혼에 국한된 '그런 사랑'만을 받을 수 있는 존재였기 때문이다. 때문에 여자에게 결혼없는 삶은 경제적으로도 관계적으로도 궁핍해질 수 밖에 없다.
8,불합리한 사회적여건 속에서 치열한 삶의 애환을 겪음에도 불구하고  꿋꿋히 자신의 이야기를 고결하게 펼쳐나가는 작은 아가씨들은 누구보다도 크고 거대하게 보였다.
8,더 포스트의 메릴 스트립은 여기서도 존재감이 장난아니구나
6,그럼에도 불구하고 사랑하라
10,
8,작은 아씨들 현대판 버전.
10,외면하고 싶고 덤덤하고 싶어도 인생은 어쩔 수 없이 부딪혀야 하는 희로애락
9,살아가면서 떼 묻었던 마음이 깨끗해지는 느낌이 드는 영화.
10,
9,20세기 세계관에서 느껴지는 낭만 속에 여성이 느끼고있는 고민을 아름다운 영상과 연출로 담아내어 불편하지 않고 함께 느낄수 있어 좋았어요
10,각자 개성있는 캐릭터로 잔잔하게 이야기를 풀어나가는게 좋네요^^
9,결혼과 돈벌이. 일자리는 여전히 여자들에게 화두다.캬 코로나맥주맛
10,네 자매 중 둘째, 비혼주의 작가인 사람의 지극히 개인적인 평 나의 사춘기와 자매들에게.
9,wow재미있어요 강력추천<강추>원작으로 보았던게 영화로보니 재미있네요.꽃길만걷길를~~
10,인생과 사랑이 무엇인가 생각해볼 기회를 준 영화라고 개인적으로 느꼈다
10,각자의 삶이 이야기가 되고 책이된 것처럼 영화보는 내내 조가 가는길을 응원해주고 싶었다.
8,
10,감동적이고 슬펐어요
8,아는 이야기 이지만 볼만했음. 따뜻한 이야기라 요즘 분위기에 보기 좋은 영화였음. 의상이나 연기 등은 돋보임
9,친구와 정말 재미있게 봤습니다.^^
10,
10,조의 뜻과 선택을 응원하는 시대가 될 때도 되었지
8,어느순간부터 옆에서 먹는 팝콘의 그 부스럭거리는 소리가 귀에 거슬린다
10,인생영화 더하기  엠마왓슨 늠늠 이쁨
10,혼자 봐도 좋고 연인과 같이 봐도 좋다. 사실 나온 배우들 다 좋아하지만 엠마 왓슨을 좋아해서 본 영화인데 시얼샤 로넌도 원래부터 알고 있었지만 시얼샤 로넌의 연기와 이미지가 너무 좋았다. 영상미도 굿
9,각자의 인생이야기가 펼쳐지고, 누구의 인생이 더 우월하거나 더 낮다고 말하지 않는 스토리가 너무 좋았다. 결국 우리의 인생은 남들과 크게 다르지 않지만, 같지도 않으며 본인의 선택에 따라 살아갈 뿐이고 그 선택을 통한 삶 속에서 행복을 찾아가는 여정을 보여준 영화였다.
10,
8,전체적으로 따뜻하고 사랑스러워요.다같이 오순도순 앉아 쿠키를 나눠먹는 느낌...다양한 복식이 나와서 눈도 즐겁네요.
9,감수성을 자극하는, 잔잔하고 기분좋은 영화였습니다. 재밌게봤어요 :)
8,진짜 너무 스토리도 좋고 특히 영상미 정말 좋았어요 소품이나 배경등 딱 그 시대 분위기를 잘 살린거 하며 각 배우들 캐릭터 살리는 특색까지ㅠ 이런 시국만 아니었음 많은 사람들이 봐주길 밧닌ㅂ시다
10,엄청 감동적인 건 아니지만 잔잔한 감동과 재미가 있었던영화 그리고 엠마왓슨 넘 이쁘댜~~
10,소소한 울림이 있는 영화!영상미가 너무 이뻤다.. 의상이랑 ㅠㅠ
10,
8,김지영이 조한테 걸리면 적당히 찡찡대 이넌아 하고 싸대기 백대 맞았다 이게 바로 걸스캔두 애니띵 아니냐
10,배우들부터 스토리 색감 연출까지 뭐 하나 빠질 수 없는 영화입니다 감동과 교훈도 얻었어요저는 엄마랑 같이 봤는데 너무 좋았습니다!
9,좋더라 이야기 흐름이..좀 교차 편집이 심하긴 했지만.. 재미있게 잘봤습니다.
10,어릴때 읽은 그 책. 주인공들의 나이를 다 지나온 여자가 되어버린 지금도 고개가 끄덕여지는 명작 스토리입니다. 책과는 다르게 시점들이 교차되어 만들어져서 더 재미나게 보았습니다. 몇번의 울컥과 감정이입의 눈물.. 정말 재미나게 봤습니다
8,늦잠자서 못본관계로 다시 예매해서 보고 온다음 남겨야지
6,어릴때 재밌게 본 기억으로 다시봤는데첫째가 더 막내같고... 캐스팅이 뭔가 몰입이 안됐음
10,보는 내내 영상미,배우들 연기에 빠져들게만들고 한국영화 돈주고 보기 싫게 만드는 영화.
10,하루10시간 7일중 6일근무하고 휴일 전날에 집가서 저녁먹고 바로 영화 보러 갔는데요 영화보는내내 잠 한번 안잤습니다.. 피곤한줄도 모르고 푹 빠져서 봤어요 자매라서 그런지는 몰라도 영화 속 깨알 포인트라던지 자매들만의 느낌..? 에 너무 공감했네요 ㅎㅎ 왜 의상상을 받은지 알 거 같고 저도 한번쯤 저런 옷을 입어봤으면.. 하는 생각도 들었구요 ㅋㅋ 영화 내려가기전에 한번 더 보고 싶어요!
10,책과 함께 보면 더욱 좋을 영화입니다.
10,코로나를 감수하고 2차뜀
8,너무 좋은영화라는건 느껴지는데 그냥 개인적으로 제스타일은 아니었어요 나중에 몇년이 흘러서 다시보고 싶네요 : )
10,조에게 너무나도 이입해서 봤고, 엔딩까지 마음에 들었다.
10,
8,블랙버스터가 잘 안터지는 요즘 과거 영화 들춰보고 있는데 서정적인 자연미가 너무 잘 담겨진 이 영화가 생각나서 한자 적습니다.
9,
8,내가 저 시대를 산 것도 아닌데 향수병을 느낄 정도. 조잘조잘 재잘재잘 자매들의 사랑스러운 유년시절을 너무 잘 그려냄. 영상미, 의상, 연기 모두 좋다. 시얼샤 로넌 팬 됐음... 조와 로리는 정말 안타깝다 ㅠㅠ
9,고전은 구닥다리가 아니다.
10,잔잔하지만 깊은 바다같은 영화
9,“여자들에게는 마음뿐 아니라 생각이 있고 영혼도 있어요. 그리고 그들은 야망을 가지고 있으며 아름다움뿐만 아니라 재능도 가지고 있어요. 나는 사랑이 단지 모든 여성에게 전부라고 말하는 사람들이 지겨워요. 너무 아파요 "
10,2시간 반 내내 가슴 시리고 아렸던 영화. 나의 자매에게 보여주고 싶은 영화.
10,최고의 페미니즘 영화 ㅠㅠ
10,
10,잔잔한 울림을 주는 영화
8,어릴적에도 만화로 봤을때도 조가 좋았는데,,,지금 영화로 봐도 조가 멋지다.
6,재미의 관점이 사람마다 다르니 난 이정도...초반에 너무 지루했음
10,
6,약간 졸렸지만 조가 좀 불쌍하네 못된 에이미가 잘되고?여자는 시집 잘 가는 여자가 최고인데  ?
10,
10,여자친구랑 보고왔는데 영화다운 영화보고왔습니다. 베스갈 때 눈물....ㅠ
10,간만에 가슴 따뜻한 느낌을 받은 영화였습니다.
10,인간적인 영화..! 메그의 삶도 베쓰의 삶도 조, 에이미의 삶 모두 공감가고 그들의 실수, 행복도 다 응원하고 싶게 만들더라구여
10,이런 영화가 또 나오길 빌며 .. 정말 좋았습니다 ㅠㅠㅠㅠ 자꾸만 눈물이 나오고 조만간 책도 사서 읽을예정이예요 !!
10,
9,여자들이 자신의 진짜 모습으로 사는데 한계가 있는 배경, 그 속에서 방황도 하며 자신의 진짜 모습과 삶의 길을 찾아 나가는 모습에서 많은 것을 느낌
6,좋은영화지만 너무 진부한
10,조금 지루했는데 점점 갈 수록 재미있고 감동적이고 캐릭터들이 이해가더라. 이제 책도 읽어볼생각
10,좋은 영화였다 오랜만에 좋은 영화 잘 봤어요
9,어린 에이미는 눈치가 없었고 사는 세계가 너무 작아서 본인 중심으로밖에 생각 못했지만, 유럽에서 여러가지를 깨달은 것 같아 현실에 정말 있는 사람처럼 와닿았는데. 조는 좀 이상적인 반면 에이미는 유럽에 가면서부터 너무 이성적이 되었고, 특히 조의 입장에서 연출된 장면이 많았기 때문에 관객 입장에서는 에이미보다 조의 편을 들어주기가 수월했을듯그리고 조가 로리를 진심으로 사랑했다기보다는 매그가 결혼하고 베스가 죽고 에이미는 떠나고 쭉 혼자 지내오면서 너무 외로웠던 탓에 그나마 가장 호감을 가지고 있었던 로리를 사랑한다고 스스로 착각하고 너무 급하게 마음을 정했던 게 아닌가 싶다. 조는 자신을 진심으로 받아주고 대화할 줄 아는 좋은 사람과 잘 만났고 에이미도 마찬가지며, 결국 자매들이 서로를 다 이해하게 되었으니 내가 내 인생을 어떤 마음과 감정 생각으로 보내야 하는 게 좋을지 다시 생각해볼 수 있어서 참 좋았던 영화
2,너무 산만한 구성이었고, 기억에 남을만한 요소가 없다
10,어렸을때 책을 봤을 때는 에이미 진짜 미워했는데....
10,블루레이 살거에요..
10,
10,지루하지 않게 연출 잘했고 감동적임ㅜㅜ 울 거라고 전혀 생각 못했는데 질질 짰어요ㅋㅋㅋ 배우들 연기가 매우몹시완전 대박임
10,언니랑 재미있게 보았습니다. 이전에 나온 영화와 비교해서봐야겠어요.
6,그냥 기대가 너무 높았었나...별루였음
10,책을 어릴 때 읽어서 희미한 기억을 안고 영화를 봤는데 연출,스토리,연기,영상미,음악까지 뭐 하나 빠지는게 없는 정말 잘 만든 영화라고 생각합니다. 은은한 감정표현을 연출과 연기로 모두 잘표현해서 저도 모르게 중반부부터는 눈물이 멈추질 않더라구요. 진짜 꼭 보시는 걸 추천합니다. 나이대 상관없이 누가봐도 좋은 영화라고 생각합니다.
8,잔잔하고 부드럽게 그리고 따듯하게 보고왔어요성별에 따른 역할과 강요들이 보였고따듯함, 사랑, 외로움, 빈곤 다양한 감정이 느껴지는 영화였어요  다만 전개가 조금은 지루하게 만들지 않았나 싶기도해요
10,영원한 사랑은 존재하지 않으며 거부하고 거리를 두면, 열정적인 감정도 식기 마련이다." 다른 부분도 좋은 장면이 많았지만 "정말 그 사람과 인연을 끊는게 후회없는 진심인가?" 를 고민하게 되는 영화. 사랑은 역시 타이밍이다.
8,광명롯시] 남북전쟁 당시 미국을 배경으로 가난하지만 밝게 자라는 네 자매의 각기다른 개성을 어떻게 표현했냐가 관람 포인트다. 캐릭터 각자 사랑스럽고 뭔가 기품이 있는거 같다. 빈부격차에도 서로 이웃해 살며 개의치 않고 남여 친구가되는 것도 신기했다. 다만 네 자매의 삶 전체를 조망해 보면 '삶이 너무 힘들어 즐거운 이야기를 쓴다'던 원작가의 인트로 멘트로 추정되는 글과 달리 애잔한 느낌이 강하게 들었다. 저렇게 태어나 살다 죽는 구나 느낌. 보고나서 뭔가 조금은 우울해졌다.
10,어릴때는 어른들이 네 나이때가 진짜 좋을 때라고 하는 것을 흘려들었는데 어른이 되고서 그들의 말이 무슨 뜻인지 알 수 있었다. 작은 아씨들처럼 자매를 가지고 있어서 인지 다시 돌아가지 못할 유년시절이 떠오르는 영화.
10,가족의 따뜻함과 일상생활에서의 감동을 받을 수 있었습니다
10,슬픈것은 시간이 많이 지나도 여성의 역할과 여성에 대한 시선이 많이 다르지 않다는 것이고, 그럼에도 감동이 느껴지는 것은 나에게도 주어진 삶을 온전히 살아갈 권리가 주어졌고 또 그걸 함께 하는 가족들이 있다는 것을 느끼게 해주어서 인 것 같다. 인생이 아름다운 것은 작은 손으로 들꽃을 따던 그 들판에 다시 그 꽃이 피어나기 때문이다.
10,아름다운 장면들 그리고 여성 주연 작품을 보면서 페미니즘을 공부하면서 시선을 바꾸기가 어려운 경우가 많았는데 이 작품에선 조로 세상을 볼 수 있는, 생각할 수 있는 시간이 많았습니다.
10,별 내용 없을것 같아서 보러가기 직전까지 망설였는데 보러오길 잘한거같아요 역시 고전은 고전인거 같습니다
10,남자 혼자 텅빈극장에서 방금 봤습니다.제목은 익숙하지만 한번도 본적이 없었는데정말 재밌고 감동적으로 봤습니다
8,고전을 다시 보는 재미! 연기도 다들 훌륭하고 재미있넜어요
8,예전에EBS에서 예전 버전의 영화를 본적이 있어요 위노라라이더,클레어데인즈,커스틴던스트,수잔서랜든 같은 탑배우들이 나와서 전 버전도 저는 잼있게 잘봤어요.기회가 되면. 꼭 보시길 아역배우였던 커스틴던스트를 볼수있는 기회죠~그때 너무 잼있게봐서 어제 극장가서 봤는데 기대를 저버리지 않았네요 여자분이라면 엄마랑 함께보는걸 추천해요~나이드신 분들도 작은아씨들을 아시더라구요  영상미도 예쁘고 간만에 좋은 영화였습니다.막내 배우 캐스팅이 살짝 아쉽네요.제 개인적인 생각입니다
10,한 캐릭터 한 캐릭터 사랑스럽고 저런 사랑스러운 가족이 있을까 싶었음 ㅠㅠ 저 시기에 옷들도 예쁘구나.. 여러모로 눈과 마음이 행복한 시간이었음언제 보느냐에 따라 지루할수 있으니 오후쯤이나 더 늦은 시간에 보는걸 추천~~
10,
2,별로 졸았음 별로별로별로
9,에이미와 로리의 감정선이 이해되지 않았을 뿐 다 좋았어요 책을 보면서 어렴풋이 상상했던 모습을 실제로 볼 수 있어서 좋았습니다
9,책에 있는 내용을 잘 골라서 만들었다. 하지만 전체적으로 계속 우울한 분위기로 스토리가 진행되어서 좀 아쉬웠다.
9,삶은 계속됐고, 되고, 될꺼고...
10,책에서는 느낄 수 없었던 표정 연기와 장소 특유의 분위기를 느낄 수 있었던 건 너무 좋았지만 결말은 역시 늘 나를 실망시켰다
10,
10,정말 오랫동안 여운이 남는 작품. 감사합니다
9,그냥 보고 나오니 마음이 따뜻하고 뭔가 벅차 오르는데 설명을 할수가없다... 스토리 부분 제외하고도 연기구멍도 없어서 너무 좋았고 영상미도 좋아서.. 세상 만족하며 영화관 나왔습니당
10,최고다
8,역대 최고의 작은 아씨들. 연출도 구성도 연기도 볼거리도 다 만족스러웠습니다.
7,원작을 현대식으로 재해석한 연출이 좋았다
10,엄마랑 같이 봤어요 너무 좋은 시간이었어요
10,생각하고 웃고, 울고 되는 영화였다.
10,
9,이야기도 좋고. 너무나 사랑스러운 배우들 덕분에 행복하게 보았습니다.^^ 아름다운 배우들. 감사해요~
8,아름다운 영상미, 배우들의 열연, 명작에 기반한 검증된 스토리의 영화. 평범한 듯 하지만 대사 하나하나가 가슴을 울리는 게 있고 원작과는 달리 결말부를 현대적으로 재해석한 점이 굉장히 좋음.아쉬운 점은 과거와 현재가 예고없이 수시로 교차돼서 초반에 특히 정신이 없는데 이로 인해 사전정보없이 본 사람들에겐 영화가 불친절하게 느껴질 수 있음.
10,보는내내 계속 울컥했다. 등장인물 중 그 누구도 밉지가 않았고 모두 행복해지기를 바랐다.
10,정말 감동했고, 너무 몰입해서 영화 끝나고 힘들었네요 제가 본 영화중에 가장 감동적인 이야기였습니다
10,
8,일과 사랑에서 모두 성공하기를 원하는 이 시대의 여성상이 반영된 영화
8,괜찮음 엠마왓슨이 조연이라니 아깝고 괜히 미안한 마음 베스역할 용기내서 할아버지한테 인사하는 연기 문학작품 묘사를 그대로 재현한듯 완벽했음
9,잘 봤습니다. 모두 행복하세요!
8,그냥 개인적으로 조역할을 엠마왓슨이 했어도더 어울릴 것 같음..
6,과거엔 따뜻한 기운이, 그리고 현재엔 차가운 온도가 느껴지지만, 결국 영화를 보고 온 나에겐 여성 연대의 온기가 감돈다.
9,결말 부분에 이르러 조가 결혼해서 해피엔딩으로 끝났으면 좋겠다는 생각이 들자 그런 자신에 꽤 충격받았다. 조가 결혼하지 않고 당당하게 작가로서의 삶을 살기를 원했음에도 왜 저런 결말을 은근 기대하게 된 걸까...
1,그냥 재미없었어요 ....
10,그레타거윅, 시얼샤 로넌.. 말해뭐해.
10,
10,
8,1949년도판 작은아씨들을 좋아하는 사람으로서 첫장면을 제일 좋아하는데 없어서 조금 섭섭했음.. 내용도 앞으로갔다 뒤로갔다..  좀 맥락이 이상했지만 배우들 연기나 영상미는 너무 좋았다..옛날 영화엔 막내가 이기적이고 못되 보였지만 현대판에는 욕심있지만 실속있는 야무진 성격이었다고 느꼈다.. 막내의 재발견
7,솔직히 초반에 등장인물 파악을 못했어요 그래서 영화 끝나는 마지막까지 셋째를 막내로 오해하고 봤네요..ㅎ... 등장인물 소개 제대로 했으면 좋았으려만.. 이 점 빼고는 무난하게 봤는데 감동도 없고 재미도 없고 영상미 하나로 영화 봤습니다,, 알바들이 너무 많네요 평점들에..
9,에이미빼고 완벽했다. 시얼샤로넌♡ 너무 좋아하는 배우. 티모시샬라메♡ 작은아씨들... 생각만큼 재밌다. 마지막만 빼면 또 보고싶은데 아쉽네. 시얼샤로넌 너무 매력적이다. 잠시 다른세상인거같은 기분이 광명코로나확진으로 깨지네...
10,이게 진정한 여성 영화지.코로나때문에 볼까말까 엄청 망설이다가 그냥 보러갔는데 이걸 영화관에서 못봤다면 후회할뻔했다여성영화라고 남성 캐릭터를 소홀하거나 , 일부러 낮추지않은 점이 너무나도 좋았다좀 아쉬운점이 있다면 초반엔 좀 ,, 이리저리 되는 느낌이여서 적응하는데에 시간이 걸렸고 마지막 러브라인은 대놓고 너무 아쉬웠다 ....영상미 , 음악 어느 하나 뒤쳐지는것도 없었고특히 에이미 배우가 연기를 진짜 잘하는구나 생각들었다명장면이 너무 많아서 ,, 영화관에서 한번만이라도 더 보고싶다 좀 오래 상영해줬으면 ...
2,페미식 사랑만을 원하는 영화리마스터의 한계
10,이렇게 입체적이고 사랑스러운 작은 아씨들이 듣고싶은 이야기를 들려주다니
9,어렸을 때 동화로 한번 읽고 난 후부터 접한 적이 없었던 '작은 아씨들'! 영화로 다시 만나보는 '작은 아씨들'이 궁금해서 보러 갔습니다! 제가 세자매들 중 큰 언니라 그런지, '작은 아씨들' 속 자매들끼리 재밌게 놀거나 다투는 등 자매들 장면에 공감갔고, 어렸을 때 추억들이 생각이 났어요. 긴 시간임에도 불구하고 보는 내내 장면들이 다 예뻐서 영화 속에 푹 빠졌고, 조와 에이미는 그 당시와 맞지 않게, 요즘 여자들이 가지고 있는 생각들을 보여주는 게 느껴졌습니다. 과거와 현재가 왔다갔다거려서, 소설 '작은 아씨들'을 읽어보지 않으신 분은 헷갈릴 수 있어요. 마지막에 조의 소설 속 자신의 가족을 다룬 장면(저택을 리모델링한 학교, 조의 결혼)과 조의 현실은 다를 수 있다고 말해주는 장면(출판사 안, 조는 결혼하지 않을 수 있다)이 나오는데, 조가 자신의 소설 속에서처럼 선택했을지 안 선택했을지는 관객들이 판단하게끔 해줘서 많은 생각이 들었습니다.
9,누구하나 미워할수 없는 캐릭터와 이야기. 오랜만에 따듯한 영화를 봤네요
10,어린 시절 닳도록 읽었던 작은 아씨들을 커서 영화로 보니까, 영화를 보는동안 저의 유년 시절도 스쳐지나가는 것 같아서 별거 아닌 장면에도 울었습니다ㅜㅜ
10,정말 대단한 연기력입니다
10,잔잔하고... 따뜻한 영화에요. 엄마가 진짜 좋아 하셨어요.  정 많고 순수한 시대였던거 같아요.다만... 로리보다 프레드리히가 훨씬 더 잘생겼으면 하는 개인적인 아쉬움... ㅎㅎㅎ
8,에미미는 천제다 . 에이미짱 인듯
10,장면 장면 넘어 갈때 현제와 과거에 대비가 아주 인상적였음.자연스럽고, 감각적인 변화로 보는 내내 한순간도 빠짐 없이 몰입할 수 있었음.
10,
10,이야기구성이 조금 헷갈리지만 강한 메세지도 받고 따뜻한 온정도 느끼고 좋았음
10,영리한 각색과 신선한 편집. 뛰어난 영상미만으로도 볼 가치가 충분한 영화인데 고전의 가치까지 더해지니 무조건 봐야 할 영화이다. 영화를 보고나서 자신의 삶을 되돌아보게 되고 좀더 나은 방향으로 이끌고 싶은 생각이 들게 된다면 그보다 좋은 영화는 없을 것이다.                 "우리의 인생은 모두가 한편의 소설이다"
9,조라는 캐릭터의 탄생으로 당시 여성에 대한 차별적 시선을 거부하고 여성에 대한 새로운 시각을 만들 수 있었으나, 결국 독자들의 요구로 혼자서도 충분히 매력적인 조를 결혼시킨 것은 아쉬웠다. 책으로 재미있게 읽었던 작은아씨들 1부와 달리 당시 사회적 요구때문인지 에이미와 로리의 결혼 등 2부에서의 이해하기 힘든 내용을 영화에선 그 내용을 무시하는 대신 에이미 캐릭터를 재해석함으로써 책보다 영화가 낫다는 생각이 들었다. 조의 결혼을 마냥 행복하게만 표현하지 않고 여운이 남게 끝낸것도 생각할 거리를 던져주는 것 같아 마음에 들었다. 배우들도 연기 잘하고 연출도 괜찮았다
10,제가 인사이드아웃 이후로 가슴 먹먹하게 극장에서 나오긴 처음이었습니다.
8,유명한책이지만 안봐서 영화로라도 봤습니당딱히 재미가 있지도, 없지도 않은 그냥 쏘쏘한 영화네요살짝 슬프기도하고 잔잔하게 재밌기도하고 전반적으로 그냥 쏘쏘2시간 러닝타임이라 엄청 재미를 기대하고 본다면 졸릴지도 모르겠어요
8,아주아주 재밌네요~~ 굿굿굿
10,미국 남북전쟁 당시의 여러 계층들의 생활을 볼 수있는 서정적인 영화였습니다.
1,대체 왜 별점이 많은건지핵노잼임
8,잔잔한 파도속의 진주를 찾은 듯한
10,어떤 천성들은 굽히기엔 너무 고결하고 억누르기엔 너무 드높단다
10,내가 알던 고전의 기억을 더 멋지고 빛나게 만들어 주어 기뻤다. 자매간의 다툼 우애 성장. 울고 웃으며 행복하게 본 아름다운 영화이다.
10,다시 한번 빛나는 고전의 영화화. 역대 조를 다 한번에 만나고 싶어진다.
8,아름다운 영상미 화려하기도 하고 때론 아늑하기도 한 집과 배경
9,영화에서 전달하고자 하는 바도 잘 와닿고 영상미가 너무ㅠ 의상도 보는 재미가 있음!
10,
9,■여자들을 위한 주문 맞춤형 일자리■
10,별거 아닌 삶이 이제 별거가 되어 버린걸까요,,? 소소한 것들이 되게 짠하고 감동적이네요. 영화 장면들이 너무 예뻐서 한참을 여행온듯 빠져들어 감상했고, 그 안에 결코 작지 않은 굳센 아씨들의 연기에 대단히 집중하며 영화를 볼 수 있었습니다.
10,조는 더 강해질거다. 조는 똑똑하고 멋진 사람이니까. 보는 내내 기특했다. 조를 포함해서 그 외 나오는 사람들 모두 꼭 행복했으면 좋겠다. 꼭 행복해야해! 그럴 자격이 충분하니까:)
9,인간이 살아오면서 느끼는 고통을 여러사람의 시점에서 잘 표현한것 같다. 서로를 이해하게 되는 순간 좋았다
10,진짜 최고의 인생영화!
8,배경도 옷도 이쁘고  음악도 배경에 딱 어우러지는 음악이라 유럽여행온 느낌도들고 분위기있어요 막 재밌는건 아니고 별내용은 없어요 그냥 잔잔하고 분위기있는 영화 찾는사람에게 추천
4,후반부가 너무 아쉽다... 너무 뇌절온것같던데
10,
10,펑펑 울다가 나왔어요 조 그 자체인 배우님ㅜㅠㅠㅠ
6,분명 좋은 영화긴 한데... 잔잔하게 그냥저냥 볼만은 합니다. 엠마 왓슨 존예
10,꼭 추천 드려요 국보급입니다!그녀에게 사랑 받고 싶고 사랑하고 싶은 영화.
5,장면 전환이 너무 빠르고 에이미와 로리의 감정선을 따라갈 수가 없었어요.
10,억지로 쥐어짜는 감동도 신파도 없었고 격렬한 사랑도 없었고 드라마틱한 꿈을 이뤄낸 주인공도 없었지만 가장 슬프고 가장 아름다운 이야기였다 또한 자칫 위험할 수 있는 성평등에 대한 이야기를 다루었지만 페미니즘에 가장 본질인 생명 그 자체의 소중함 성에 의해 가능성과 성향을 무시받는 '사람'에 대한 이야기라서 좋았다. 자매들 하나하나 모두의 입장이 잘 이해가도록 만들어서 캐릭터에 매력도 높았고 작은 아씨들에서 가장 중요한 가족간의 사랑에 대해서 뻔하지 않지만 은은하게 잘 풀어낸 것 같다. 베스가 죽었을 때 장면 교차되는 장면이 가장 인상적이였다.
10,저 또한 작은아씨들과 함께 유년시절을 보내고 온 느낌이 들었습니다. 아련하면서도 감동있는 이야기와 분위기가 맘에 들었어요b
9,원작이 훌륭하니까 작품도 훌륭하다. 좋아하는 배우들 총 출동에다 그레타 거윅 감독이라니!! 다들 연기력 훌륭하고 미모 출중해서 보는 재미가 가득했다. 그럼에도 불구하고... 난 1995년의 <작은아씨들>이 더 그립고 좋았다. 수잔 서렌든, 그리고 위노나 라이더..
10,인생과 소설은 결국 종이 한장차이.
7,소소하게 재밌음 좋은 영화이긴함. 시간 뒤죽박죽이 좀 책 안읽은 사람은 보기 어려움
8,그냥 잔잔하게 볼만한 영화라 생각했는데, 꽤 유명한 소설이 원작이었네요. 이 시점에서 봤기 때문에 조금 진부한 스토리라 느껴진거지, 15년만 일찍 봤어도 감동이 배가 됐을듯
10,
9,
10,가슴 한편이 따듯해지는 영화다 우리 모두의 이야기는 한편의 소설, 내가 살아가는 인생 한가운데 지금이 나중에 나를 돌아 보았을 때 후회 없는 시점 지점이기를 기도하며.
2,아진짜졸린다 재미없고  진짜사람들다 주무시더라ㅠㅠ
10,제 인생영화가 되버렸어요 돈 주고 또 보고싶은 영화
10,만화든 영화든 왜 도대체 어떻게 조는 조대로 똑같은 이미지고 메그는 메드대로 똑같은 이미지인 건지? 30년도 넘은 만화에서 본 조와 메그 이미지를 그대로 따온 배우들
9,그래도 가족. 가족과 함께한 그 시간들이 한 사람의 삶을 얼마나 의미있게 하는지
9,섬세한 연출이 돋보입니다
10,누구에게나 저마다의 의미로 가슴 뛸 영화
2,울었다는사람 이해안감.지루함
6,내용이 뭔가요? 1등 신랑감 동생한태 뺏기고 옆집 떨거지랑 일면식에 결혼하는거?
10,아..어릴적 봤던 kbs만화 작은아씨들의 추억이...근데 머릿속에는 빨간머리앤 노래만 생각나네..ㅋ
8,원작에서 느끼는 섬세함을 느낄수는 없었지만 배우들의 연기와 영상미가 돋보였어요 ~
10,그 당시 시대상을 보여주고 각자의 개성이 잘 드러나 책내용을 잘 살렸어요~
8,영상이 넘 예쁘고 음악도 좋았어요
9,이 시점 마법과도 같이 우리에게준 선물.  보면 볼수록 따뜻하고 뭉클해지다. 시대를 떠나 메인 테마인 가족과 사랑에 대한 소중함에 대한 이야기를 색상톤변화만으로 과거와 현재를 넘나들며 이 모든게 시의 적절하게 연출, 연기력이 너무나 놀랍도록 자연스럽게 어우러짐. 지금 어려운 시기를 겪고있는 우리에게도 충분히 위안 될만하다. 혼자 보기 정말 아깝다. 마스크쓰고 함께 보길 권함.
10,그래도 4자매가 시끌벅적 커가는 모습은 꽤 재미있었다.예전에 드라마로 본것인줄 알았는데 모두 처음 보는 내용이었음.드뎌 작은아씨들을 봤구나 하는 맘이 생겼음.
1,아돈아까워죽겠다 뭘말하려는진 알겠는데 개연성이너무 드릅게 재미없음
9,전작도 이번작도 평범한 얘기를 흡입력 있게 만드는 감독이 대단하다.
9,웃다가, 슬프다가, 응원하다가, 눈물짓다가 자연스럽게 변주하는 내 마음을 알 수 있었다.
7,연출과 연기는 다 좋았지만 지루했어요 ㅠㅠ
9,어느새 조를 응원하고 있는 나를 발견..!
10,대부분 조를 좋아하는데 진취적인 여성상이 취향은 아니라서. 승자는 에이미인가 싶지만 진정한 승자는 메기가 아닌가 싶다. 초반에 약간 당황했지만 2시간 넘게 꽉찬 감동을 받았다. 원작을 안본 관객이나 청소년보다 원작을 본 어른에게 더 추천하고 싶은 영화.
10,
10,
10,
10,여러 다양한 캐릭터들과 그들의 이야기 중에서도 조가 이끌어 완성되는 이야기가 좋았다. 해피엔딩이여서 또 비극적인 장면도 현실적 이여서. 극 중 모든 주인공들은 결국 사랑의 힘으로 자신을 타인을 빛내줘서 나까지 환해진 느낌으로 극장을 나왔다 올해본 첫 영화지만 가장 좋은 영화로 남을 것 같다.
10,마지막 결론 빼고는 너무너무너무 좋았어요 ㅠㅠ
10,어렸을 때 책으로 읽었었는데 딱 성인되고 보니까 감회가 새로운,,힐링하다 왔어요 넘 조음
10,정말 인상깊은 영화였습니다. 마음을 따뜻하게 해주는, 겹겹이 쌓은 크레이프 같이 감동을 탄탄하게 쌓은 영화.
10,일본 소니픽쳐스 제작 배급 최고의 영화입니다~
10,설명할 수 없는 감동..
10,
10,지짜 넘 재밌당~~
10,크으으... 소장하고 싶은 영화, 두고두고 볼 영화. 음악이 진짜 잘 어울렸어요.
6,뛰어난 영상미!!!  오래된 이야기가 현 시대의 배우들 얼굴로 채워지는 재미를 느낄 수 있었어요.
10,인생을 솔직하면서도 예쁘게 담아냈다. 조가 별난 나를 닮았다고 생각했는데, 다른 사람들도 본인같다고 느꼈다는 걸 보니 나는 별나지 않은 평범한 여자였다는게 위로가 되고 따뜻해진다. 인생이란 참 힘겹고도 아름다운 것. 내게 주어진 삶을 나의 색깔로 다른 사람들과 잘 어우러져 살아보고 싶다. 잘 봤습니다.
4,문학 작품 원작을 못따라가네요 재미없었습니다
9,연출 연기 스토리 모두 굿
10,스토리에 잔잔하고 소소한 재미가 있네요.
10,최근에 본 영화 중 제일 좋았습니다.모든 캐릭터가 좋았지만 조가 가장 마음에 와닿았습니다.그리고 여성은 왜 사랑을 해야하고 결혼을 해야하냐면서도 외롭다는 말이 인상 깊었습니다.
10,계속 잔잔하게 슬픈 영화... 재밌었다
8,영화배경이 너무 아름답네요. 영상이 아름답고, 주인공들이 예뻐서 좋았습니다.
9,조의 시점에서 현재와 과거가 교차되는 영리한 편집.
8,아름다운 영상미와 감동을 느낄 수 있었어요
10,이런게 웰메이드 해피엔딩이다 ㅠㅠ
8,보다보면 어느새 어릴적 형제자매들과투닥투닥하는 추억이 떠올라 웃게되는
10,조. 반짝반짝 빛나는 사람. 결혼을 해도 포기하지 않을 수 있다면 좋았을텐데. 결혼이 사랑하는 만큼 포기하는 것이 아니었다면 참 좋았을텐데.
10,어릴적 책으로 느끼지 못했던 감동을 느낄 수 있었던 영상의 아름다움과 연기들
8,
10,과거와 현재를 오가는 연출을 통해 가난하지만 행복하고 순수했던 과거, 그리고 그와 대비되는 다시는 돌아갈 수 없는 현재의 모습을 보며 많이 울었습니다. 끝나버린 나의 유년시절을 회상하며...
8,여성분들이 많이 공감될듯 전 남자 남자인데 보는동안 눈물이 많이 났네요 ^^*
10,인물들 하나하나 몰입되고 이해가 되었습니다! 스토리 각색을 정말 잘 한 것 같습니다!
9,수채화와 유화사이에서 들리는 소녀들의 노랫소리
10,영화 첨부터 끝까지 잔잔한 감동을받으면서 볼수있었어요 ㅎㅎㅎ
8,기대한것보다 재밌습니다.
9,그레타 거윅 특유의 어느 캐릭터의 표현도 소홀히 하지않았던 사랑스러운 연출과 돋보이던 배우들의 소화력. 넷플릭스에서 94년도 것을 먼저 보고 이 영화를 본다면 훨씬 재밌음.
3,영상은 잘 찍은거 같음. 근데 스토리는 중간중간 구멍이 숭숭 뚫린 느낌이고 과거, 현재, 소설, 현실 장면전환이 난잡해서 보기가 힘들었음
8,초반좀 지루함. 따뜻한 이야기
10,배우들의 연기력은 물론 스토리또한 촘촘하게 잘 풀어가서 중간중간 울다 웃다 재밌게 봤습니다
1,하 OO 좆노잼이다 진짜 친구랑 둘이 보다가 중간에 나옴
2,근데... 어떤점이 재밌었음??  다들 스토리 이해는했어요?? 나는 무슨이야기인지 통 모르겄는데
10,방황하는 나의 20대에게 왠지모르게 눈물을 흘리게 하며 위로해준 영화. 나중에 이 힘든 시기가 끝나면 다시 보고싶다.
10,에이미가 조보다 영특한 점은 단지 자신의 감정을 똑바로 직면할 줄 아는 것
9,
9,썰물같은거야 천천히 떠나가지만 막진 못해
6,그냥 소설로만 남았을 때 이뻤을 영화. 에이미가 너무 충격적으로 승모근 발달한 배우라 좀 놀람.... 여우같이 사랑스러운 원작 캐릭터를 하나도 못살림. 너무 조 중심이라 엠마왓슨 불쌍.
10,막 엄청 다이나믹하진 않지만 재밌다!잔잔하게 즐겁게 볼 수 있는 영화임가족과 살아가는 이야기를 따뜻하게 담았음책안봤는데 본 느낌 ㅋ.ㅋ
10,오랜만에 여운이 남는 좋은 영화를 봤어요.
10,
8,좀 산만했지만 좋았어요
10,진짜 최고를 뽑으라고 하면 영상미일 것 같고 너무 예쁩니다ㅠ 영화 자체가 너무 마음에 들었어요! 정말 재밌습니다
10,말이 필요없는 정말 완벽한 영화
10,내가 영화에 바라던 모든것 ..
9,누구나 아는내용을 다시 연출할때 관객을 눈물흘리게 할수있을정도의 작품을 낸다는것은 커다란 재능이다.
10,직설적이고 공격적으로 보이는 조는 누구보다도 정많고 착하며 사려깊은 인물이었어요. 보는 내 가슴 누르며 울었네요.자매들의 각자의 삶. 사연이 잘 녹아있는 영화에요.조는 결혼을 했을까요? ㅎ 그랬을거라 생각되게 마무리 지어졌지만 제 마음 속 조는 자유롭네요. 좋은 영화입니다. 추천해요.
9,현대 사회에서도 여성으로서, 한 사람으로서 가질 수 있는 생각과 감정을 아름답고 예쁘게 표현한 것 같다 감동적..!!
10,옛날에 여자들이 햇던 고민들이 지금 2020년까지 이어져 올줄이야.. 여자라면 꼭 봐야하는 영화다. 결국엔 부유한사람들이 주위에 있었기에 이 모든행복이 가능했을지도 모른다.
10,보는 내내 어릴 때 읽었던 책 생각도 많이 나고너무너무 행복해져요,,,, 진짜,, 명작입니다
9,조의 입장에 몰입해 보아서 에이미가 얄미워보일 때가 있었다. 에이미의 입장에서 보아서 조에게 질투가 나 보일때도 있었다. 멕의 입장에서 보아서 사랑이 가장 큰 기쁨인가 생각하게 되었고, 베스의 모습에선 진심어린 따뜻함은 빛날 수 있음을 느꼈다. 자매이지만 자매이기 이전에 각기 다른 성격과 성향, 취향과 가치관을 가진 사람들이었다. 어떤 사람이든지 그저 본인모습 그대로도 충분히 빛나는 삶을 살 수 있음을 깨닫게 해주었다. 각자가 선택한 삶과 그 기준은 달랐지만 뭐가 어쨌든지 어떤 삶이 옳은건가에 기준을 평가하기 앞서 내 자신에게 옳은 행동일까가 기준이 되어 삶을 살아간다면 그런 삶은 그런 삶 스스로 충족되기 때문이다.
10,최근 본 영화중 단연 최고입니다 여운이 가시지 않네요 인생의 중요한 것들을 다시 깨닫게 해줬어요
1,진짜 노잼이에요 영화도 겁나 길어서 낮잠 자고 일어났는데도 삼십분 남았었음 그냥 엠마 왓슨 보는 재미로 볼 거 같네요 비추여 여기 추천하는 사람들 다 댓글 알바같움
10,
10,기대안하고봤다 볼까말까하다 그냥봤는데 너무좋았다..그이상 말이 설명할길없이 그냥 영화보는 내내 좋았다
10,평범한 일상 속 이야기같지만 드라마틱하고 감동 재미 다 있는 영화
10,드디어 이 스토리를 완주했다!
10,
10,티모시는 여전히 잘생겼고, 영상미가 정말 좋은 영화였다. 스토리도 감동적이고 배우들의 연기도 정말 좋았다. 마음이 따뜻해지고 잔잔한 감동이 있다. 조의 주체적이고 당당한 모습이 인상적이었다
9,재밌게봄 과거 책읽으면 느꼈던 감정 추억도 돋고 어린시절 느꼈던 느낌과 어른이 되서 본 영화가 느낌이 달라서 색달랐음
10,소설을 너무 좋아해서 봤어요. 어린시절 향수를 불러일으키는, 마음 따뜻해지는 영화입니다. 예고편에도 나오는 고백 장면 보고 티모시 샬라메 팬 됐어요. 강추합니다.
10,내 인생영화를 만났네요.따뜻한 네자매의 모습이 너무 사랑스러워서 보는 내내 웃음짓게 만들었어요.여운이 안가시네요.원작책도 읽어보고 싶어졌어요.진짜 웰메이드.이런 영화를 만날수 있는 제 인생도 너무 행복하게 느껴져요ㅎㅎ
10,오만과 편견같은 분위기를 좋아하는 저로서는 재미있게 봤습니다 잔잔해서 편하게 볼 수 있었고 무엇보다 영상미가 너무 좋았습니다
10,담백하면서도 하나하나 너무 아름다운 영화였습니다.
8,저는 솔직히 너무 지루했는데 남친은 인생영화래요 잔잔하고 조용하고 딱 소설같은 영화예요! 영상미가 너무 이뻐요!
10,여성인권에 대해 얘기하는 작품이어서 좋았다.
6,재밌긴했으나 지루했었음. 러닝타임도 길고.
6,
10,잔잔하지만 지루하지 않고 아름답고 재미있었던!
10,정말 최고 돈 안 아까웠다
6,잔잔하고 따뜻한 내용이에요영상도 좋았어요그런데 청량리 롯#  봤는데의자가 너무 불편하네요!!!!
10,조라는 역할을 맡으신 배우분 연기 너무 잘하시고 다 역할을 너무 잘 소화하셔서 영화보면서 울고 앞에 관객분들도 눈물 닦으시고 너무 감동적이고 좋은 영화에요!
10,한국에서 딸들을 위한 작품을 만들었다면 과거 드라마 딸 부잣집 처럼 스토리가 이사람 저사람 얽힌 작품을 만들었을 것. 이번 영화 작은아씨들도 과거 작품을 각색해서 만든 영화이지만 그래도 한국에서 보기 드문 작품이고 관점이 딸들이 하고싶고 이루고 싶은 일들에 비춰 졌다는게 너무 좋았다!!! 이런 사랑을 그린 멜로는 너무 좋다!!! 나는 조직적인 사회가 시켜서 삶을 살아가는 것보다 개개인이 스스로 노력하고 선택해서 사회를 이루는게 더 좋다고 생각하는 사람이다!!!
10,저는 확실하게 말할수있어요 너무 좋았어요
2,저는 소설을 안봐서그런가 잘 이해가안가고 좀 산만한 느낌이있더라구요.. 개인취향이겠죠?그래서 중간에 그냥 나왔어요 ㅋㅋㅆ---ㅂ
1,언제 끝날지 예측이 안되는 영화였어요근데 순간 깨닫게 되었죠아 어디서 끝나도 이상하지 않겠구나그래서 제 판단으로 결말을 맺을 수 있었어요
1,감동적인 개꼴페미영화
1,진짜 재미없음 2시간동안 꿀잠잤음 별 내용도없고 돈아깝다
10,영상미도 있었고 다른 고전작품들과는 색다른 느낌도있네요좀 더 현대사회에 맞게 재해석 된 느낌?캐릭터들이 좀 더 성숙해지고, 깊이있어진 느낌이랄까..배우들 나이대도 딱 선정이 잘 된것 같아요영상미도있고, 다들 사랑스럽네요 ㅎㅎ
10,둘째 조가 사랑을 찾아가는 방식이 요즘세대의 입장에선 어떻게 보일지 모르겠지만 단 하나는 정말 공감되었다“.... 근데 너무 외로워...” 이 대사에 마음이 내려앉는 거 같은 기분은 왜일까사랑스러운 영화. 고전은 절대 죽지않음.
10,조가 행복했으면 좋겠다
10,
10,간만에 잔잔한 감동과 가족간의 사랑에대해 생각해보게하는 영화이며 장면이 아름다워 영상미가 특히  돋보입니다.
5,잔잔한 스토리와 힐링되는 분위기? 같은거 좋아하시면 보기좋은것같고요..조금이라도 흥미로운거좋아하시면 추천안드려요
9,어렸을 때 책으로 읽었던 이야기를 스크린에서 보니 감동적이었습니다조가 특히 매력적으로 느껴졌어요135분 동안 행복했습니다
10,처음부터 끝까지 너무 재밋었어요.빠져들어서 보는 영화 오랜만이네요.영상이 너무 아름다워요
10,여운남는거 좋아하면 고민하지말고 그냥 보세요 그냥 지려요 영화보는 내내 눈물나여
10,
8,수없는 리메이크 속에서도 빛나는 그레타 거윅과 그녀의 뮤즈들
10,영화가 의미있고 보고나서도 여운이 길게 남았습니다! 정말 추천 영화
2,영상미는 이뻐요 ...
6,기대를 많이 했나봐요 나쁘진 않았어요
10,
8,
10,
10,간만에 본 진짜 재밌는 영화였어요...ㅜㅜ
8,참 예쁜영화, 따뜻한데 배경이 너무 아름다운데 뭔지모를 답답함이 있었던.
10,원작보다 나은 현대적 해석
10,오랜만에 영화다운 영화를보았습니다
9,시시콜콜, 시끌벅적한 듯 보이지만, 그 속에 있는 인간적 면모들이 가슴 따뜻해지게 하는 영화.
10,그레타 거윅과 시얼샤 로넌의 만남은 언제나 옳다.
10,그레타 거윅.. 천재 감독... 영화 진짜 잘만드네요.... 시얼샤랑 플로렌스 연기도 너무 좋았음!!!
10,
10,영화의 장면 하나하나에 기분을 담은 느낌이였다. 그래서 슬플땐 더 슬프고 기쁠땐 더 기쁜 그런 기분이 들었다. 다시 본다면 또 다른 느낌으로 와닿을것 같다 이번년 최고의 영화로 생각 되지 않을까 싶다.
1,남자인데 개지루함 참고하셈 어휴 이걸 2시간20분이나하다니... 중간에 낮잠 잤음 여친 화남
10,소설을 모르고 가도 몇번이고 더 보고싶은 영화입니다영상도 아름답고 불쾌감을 주는 포인트도 없고 스토리도 너무 좋아요
4,졸렸어요 마스크끼고 영화보니 집중이안된걸까..자매가없어서 그럴지두요
10,
7,사랑을 하는 것은 잘못된 것이 아님을.. 메그가 있었기에 조가 존재했듯이..
9,
10,조의 매력에 치이고 갑니다
10,재밌어요 오랜만에 작은아씨들 내용을 다시 봤네요
10,2020년 최고의 영화다. 고전 느낌 그대로 살고 부드럽고 잔잔하니 눈도 보기 좋았다. 스토리는 두말 할 것도 없다. 그 시대의 느낄 수 있는 여성상을 잘 드러낸 것 역시 좋았고, 화려함과 물질이 아닌 소박한 아름다움의 행복을 그려낸게 참 좋았다. 또한 자매들의 우애와 로리와의 우정도 정말 감상하기 좋았다.
10,또보고싶어요..짱
10,연기보는 내내 눈물이 났네요 나이가 들어서 그런가봐요 따봉 따봉 따따봉
8,전반적으로 볼만했지만 조금 아쉬운 부분들이 있었어요ㅠ로리랑 에이미가 너무 갑작스럽게 이뤄지는게 너무 아쉽ㅠㅠ그 부분에 있어서는 살짝 설득력이 부족한 듯
8,기대를 많이 해서 그런진 몰라도 내용은 좀 지루 했고 영상미는 좋았다.
10,네자매 각각의 캐릭터를 잘 살렸어요 자매들의 연기는 더할나위없이 훌륭하네요 과거 현재를 오가는 연출도 좋았습니다 이전까지 영화에서는 주로 조에게만 맞춰져 있던 초점이 메그와 에이미 베스에게도 나눠져서 새로웠어요 베스가 나오는 장면은 왠지 다 눈물이 나네요 엄마 역의 로라 던의 연기도 참 좋았습니다 잔잔하지만 중간중간 웃음이 터지고 눈물도 나오는 아름다운 영화였어요
10,최고최고 인생영화갱신 역시 고전
10,모두의 삶이 묻어나는 따뜻하고 예쁜 이야기
10,
10,
10,
10,시대를 불문하고 모두 같은 고민을 하고 있구나
10,네 배우도 좋았지만 그레타 거윅에게 박수를 보내고 싶다
9,
8,남주들이 병맛이고 천하게 생긴 에이미가 조의 것을 빼앗게 되는 결과들이 싫었음~인물좋은 배우들이 연기했으면 재미가 더해졌을 텐데 아쉽다ㅡㅡㅡ.
10,진짜 보는동안 눈물이 계속 나왔는데이유를 몰랐거든여 근데 다른분도 그랬다는 댓글에 저랑 비슷한 감정이었을꺼 같아여너무 따듯하고 애틋하고 부드럽고 사랑스러웠어요
10,영상미 최고, 스토리도 탄탄, 과거와 현재를 반복적으로 오가는데 전혀 헷갈리지 않았음부제는 로리의 아내를 찾아라
8,
10,이런식의 페미영화면 적극 추천.보고있나 걸캅스?
8,초반엔 남주 얼굴에 감탄하다 중간에는 엠마 왓슨 미모 구경하고 후반에 띠용?하고 끝나는 이야기
10,제 인생 최고의 영화였습니다 끝날땐 감동이 물밀려옵니다
6,영상미있고 복장들 이쁘고 연기 좋긴한데 되게 재미없음ㅋㅋㅋ 이걸 왜 영화관에서 보지싶었다
10,어느 순간 내가 조가 되어 울고 웃고 있는 날 발견할 수 있었다ㅠㅠㅠㅠ
10,
8,길긴 했지만 지루하지 않고좋았어요~ 여자인 친구들끼리 보러가면 딱 좋은 영화!
10,어렸을 때 재미있게 읽고 성인이 되어 개봉한다기에 다시 읽은 책. 책속에 주인공들이 그대로 재현되는 것 같아 흥미로웠고 자매가 있기에 더 공감되고 감동적이였던 영화,,보는 내내 유년시절의 행복감을 느낄 수 있었다,,,, 책속에 주인공들 성격에 맞는 캐스팅으로 잘 표현된 것 같고 미래와 과거를 오고가서 처음엔 혼란스러웠지만 그만큼 대비되어 더 강렬하게 와닿았고 점점 몰입해서 볼 수 있었다. 소장해서 또 봐야지(무엇보다 티모시넘 잘생겨써 ♡ )
10,
6,타자기로 소설을 치는듯한 즐거움
10,분위기부터 연출 다 좋아또 보러갈거예요!
10,나의 소녀시절 가치관 형성에 지대한 영향을 미쳤던 두 인물,빨강머리 앤과 조!마음한켠에 베스의 여리여리함도 욕망(?)으로 자리했었으나 난 조였었다^^소설이 영화화 됐을때 대부분 실망했었는데 이건..넘 반가웠다.국민학교 4학년때 학교 도서관에서 빌려봤던 책의 주요장면 삽화도 떠오르고..당시엔 조의 신여성상만 동경했었는데 영화를 보니 조의 외로움은 그당시 어려서 가슴에 들어오지 않았었나보다.나의 작은아씨들! 다시 만나서 반가웠어요♡
1,제가 수준이 낮은건지.. 평점보고 봤다가 여자친구랑 1시간도 안되서 뛰쳐나왔네요 너무 지루하고 내용 전개가 어떻게 될지 기대가 하나도 안되네요 지루하고 잔잔한 .. 잠오는 영화였습니다 아 참 똥 별로 안마려운데 나가고싶어서 여자친구한테 똥싸러간다고 하고 핸드폰 했습니다 ..
10,잔잔하고 마음을 울리는 스토리와, 영상미가 너무 좋았어요. 오랜만에 너무 좋은 영화에 감사합니다.
8,지루할수있지만 잘 만듬 잔잔한 영화
8,정말 최고의 자본주의 사회에 어울리는 자본주의에 의한 자본주의를 위한 자본주의의 영화! 1800년대 후반 최고 자본주의 국가인 미국의 자본주의의 극대화된 시기를 느낄수 있음. 아직도 전율이. 어릴땐 몰랐던 동화가 이런내용이었을줄이야.. 결론은 스포까진 아니고 가족사업 등 돈에 의한 돈 있는 자의 성공과 돈 없는 자는 사망ㅜㅜ 지긋지긋한 가난! 21세기보다 더한 돈의 중요성을 일깨워 주는 영화!
10,메그의 대사가 인상 깊었다. 네 꿈과 내 꿈이 다르다고 해서 중요하지 않은 건 아니라고. 물론 나는 조와 가장 많이 닮았지만 메그의 말이 이해가지 않는 건 아니었다. 각자의 삶은 다른 거니까. 그래도 나는 조처럼 살고 있고, 살아가고 싶다. 영화 속 조의 모든 부분이 마음에 박혀왔다. 책 속의 조는 결혼했지만 현실의 조는 독신이라는 암시도 좋았다.
9,인간의 주체적인 삶에 대해 깨달음을 주는 영화
10,영상미와  ost 말이필요없습니다. 보세요.
10,책을 정말 그대로 잘 표현한 영화라고 할 수 있을 듯.. 원작을 이 영화만큼 캐릭터를 포함해서 전부 잘 표현한 영화는 정말 드물듯.. 가족끼리 보기 정말 훈훈하고 잔잔한 영화였어요 최근 본 영화 중 베스트
9,으아 넘 좋았음 ㅎ
10,믿겨지지 않을 정도로 아름다웠다. 남자혼자 극장에서 이렇게 자연스럽게 눈물을 흘릴 수도 있구나하고 스스로에게 놀랐다. 아름다우면서 위트넘치고 안타까움에 슬퍼하면서도 그 속에 있는 희망참에 경의를 표하지 않을 수 없다. 그레다거윅은 천재이고 시얼사로넌을 비롯한 네 딸들은 너무나 다채롭고 공감가며 티모시샬라메도 반짝반짝 빛난다
10,다양한 여성캐릭터를 볼 수 있어서 좋았다
10,
10,어렸을 때는 이해하지 못했던 원작을 영화를 보며 드디어 퍼즐을 맞춘 기분. 캐릭터들의 특성이 잘 돋보여서 좋았다
10,코 끝이 찡하게 사랑스럽다 조가 나랑 참 많이 닮았네
10,영상미 10점 너무아름다움..스토리는 사실 기억에 나지않음 여자친구와 첫키스를 했기때문에...
1,감동은 있으나 지루하고 여자친구가 계속 잤습니다커플끼리 보러가지 마세요
10,
10,스토리도 좋지만 영화 자체를 너무 잘 만들었다
8,가족끼리 볼만하네요ㅎ평점8.9점
9,간만에 옛날 감성 풍부한 영화 봐서 좋았어요스토리도 재밌었고 즐겁게 잘봤습니다!!
10,전체관람가임에도 불구하고 이 영화가 담고있는것은 무겁다. 인간으로써 성공하고싶은 욕구와 여자로써 사랑하고 사랑받고싶은 욕구가 상충할때 당신은 무엇을 선택할것인가, 두가지 모두 선택할 수 있는 시대가 올것인가
10,정말 재밌습니다.
10,
10,
10,
10,작품 배경의 현실을 잘 반영했고 그냥 이건 짱이다
4,자매들의 재미없는 영화. 왜 기존의것을 훼손하는걸까? 명작에 기대지말고 새창작을 해봐들.
10,설득력 있는 캐릭터, 매력적인 재현, 속도감 있고 한편으론 모험적인 편집 혹은 구성, 영악한 결말.
2,왠만하면 보는편인데 지루함에 죽어납니다~ 먼 영화평들은 죄다 알바들을 풀었는지 별점 5개인지
10,
9,기존 시간순이던 원작 및 전작과 차이점을 두기 위해 주요 플롯마다 시간을 교차배치한 점이 상당히 특이했네요
4,전개가 처음에 너무 지루하고 루즈해서 1시간정도 졸면서 보다가 후반가니 조금 볼만 하더라구요 그리 재밌지는 않음
10,여성 감독과 여성 주연 배우들로 여성의 이야기를 하는 영화.
10,
10,당시 여성의 시대상을 잘 보여주며, 시대상의 한계를 극복하고자 노력하는 여인의 모습을 잘 보이는 영화 중 하나. 여인들이 부자가 되기 위해서는 부자와 결혼 해야하지만, 그들은 진실된 사랑을 원했고 이는 성공했고 마지막에 학교까지 세우며 자신들의 꿈 또한 성취하는데도 성공했다. 어떻게 보면 당시 여성의 한계를 극복하겠다는 의지를 뚜렷히 보여준 영화라 볼 수 있다.
10,소설 영화로 여러번 봐서 아는 내용도 감독과 배우에 따라 느껴지는 감흥이 새롭다는걸 다시한번 느끼네요^^눈물 조금 행복 가득한 영화~ 여성의 삶에 대한 깊은 애정과 통찰력을 볼 수 있습니다♡
10,감동과 깨달음을주는영화....
8,소설을 읽는 듯한 느낌
10,영상미,스토리,연기 다 잘갖춰진 영화간만에 재밌는 영화봐서 기분이 좋아짐
8,어떤 이념에 치우침 없이 솔직해서 좋았다. 더불어 틀린 삶은 없으며 모두의 삶이 존중되고 함께 함에 기뻤다.
10,나의 자매들,사랑하는 자매들
1,원작몰라서그런가 30분보고 시간아까워서 나옴 ㄹㅇ 보다나온거 처음
10,19세기 후반을 배경으로 했지만, 21세기 현재의여성서사를 대표하는 명작의 반열에 올라도 손색이 없는 영화라는 느낌을 받았습니다. 특히 메기, 조, 에이미 각자의 욕망과 선택을 모두 존중하는 섬세하고 따뜻한 연출이 좋았습니다. 별다른 욕망이 없는 그저 착하기만한 베스가 일찍 세상을 떠나는 것도 의미심장하게 느껴졌습니다.
6,막내가 봐도봐도 큰언니같아서 몰입이..ㅎ
10,
10,
6,영상미가 엄청납니다. 내용은 조금 아쉽네요.
10,최고다. 현재의 나에게 방향을 제시해주는 영화.
8,영화감상 초보인 나에게는 액자식 이야기 진행이영화 내용을 이해하기 조금 힘들었지만 이해함.현실에서 있을법한 이야기인것 같았고, 그 시대의 여성들의남녀차별에 대한 인식등을 알게 되었다.큰 긴장감 없이 잔잔하게 평온하게 보고 온 영화이다.
10,계속 울었네요 자매들끼리의 유대감이 너무 부럽기도하고 그 때문에 더 슬펐어요 여자는 살려면 결국 결혼을 해야한다고 배우고 그 불합리함에 대항하지만 그와 별개로 외로운것은 사람이 느끼는 어쩔 수 없는 감정이라는게 와닿았어요 끝나고 나서도 계속 눈물나는 영화는 처음이였던것 같아요
6,작은 아씨들은 연극 뮤지컬 오페라 TV 드라마 영화 등으로 너무나 많이 만들어지는 영국의 오만과 편견이나 캐나다의 앤 오브 그린 게이블스, 한국의 춘향전 급 이야기라 색다른 큰 감흥은 없음. 개인적으로는 쥰 앨리슨의 연기와 엘리자베스 테일러의 매력이 돋보이던 49년작이 가장 인상적이었음.
9,슬프고 구성이 예쁜 영화
6,솔직히 지루했어요.하지만 배우들의 연기는 무척 사랑스러웠습니다.특히 조랑 로리...에이미역이 플로렌스퓨의 연기력 칭찬많던데그녀자체는 매력적이지만  에이미역에는 찰떡은 아닌 듯.결론은 배우들은 사랑스러웠고 스토리텔링은 지루했었습니다.중간에 시계 3번 봄.
5,재미있다고 해서 봤는데 좀 지루했어요..
10,
10,엄마따라 보러가서 별 생각없이 봤는데 나올때는 진한 여운이 남았어요. 조의 열정이 제 마음에 있던 무언가를 꺼내준 기분이었습니다. 성격도 다다르고 꿈도 다 다르지만 네 자매의 소소한 이야기가 저를 보는 내내 즐겁게 해주었습니다. 감사합니다
10,음악과 영상미도 최고 배우들 연기도 최고
6,순전히 주관적 생각이지만,.... 케스팅이 나의 기대와 많이 달라서 몰입도가 떨어졌다. 하지만 조의 연기는 정말 좋았음
10,잔잔함 속에 감동이 묻어나는 영화... 정말 추천합니다
9,책내용이 기억이났다면 좋았을텐데 아무것도모르는상태에서 시작하려니 약간 중간부터 보는 느낌이였습니다. 힐링영화고 높은 영상미가 최고고요, 약간 지루할것같다는 생각은 드네요. 근데 저는 또 볼거에요
10,여성감독이었기에 만들어낼수 있는 영상과 스토리전개와 음악이었어요. 음악이 좋아 극장에서 보길 잘했다 싶어요.
6,아기자기한 영상미는 좋았지만.. 평이한 스토리로 러닝타임 135분 뽑은 건 과했죠.
10,1995년 개봉한 위노나 라이더의 작은아씨들의 임팩트가 너무 강해서 현대판 작은아씨들이 감동을 줄수 있을까 하는 생각으로 반신반의 하며 봤는데 경악을 금치 못할만큼 같은 소재로 이런 영화를 만들수 있을까 보는 내내 감탄과 탄성 눈물이 쏟아져 나왔습니다. 과거와 현재를 오가는 지루하지 않은 연출과 황홀한 만큼 아름다운 영상미 시얼샤 로넌의 신들린 드한 연기... 이 시대에 이런 영화가 나올수 있다니.. 신이 내린 걸작으로 남을 명작입니다. 오랜동안 여운이 가시지 않을 것 같습니다.
1,원작을 모르고 가면 그냥 핵노잼이고 잠옵니다. 그게 접니다.
9,어제 보고 왔는데 너무 아름답고 슬펐던 영화 ㅠㅠㅠ 다들 꼭 봤으면 좋겠어요
10,“Women, they have minds, and they have souls, as well as just hearts. And they’ve got ambition, and they’ve got talent, as well as just beauty. I’m so sick of people saying that love is all a woman is fit for.”
8,소설 원작 그대로를 정말 잘 표현해놨습니다.
8,엠마왓슨 나올 때 마다 감탄 하면서 봤습니다....
8,어린 시절의 책이 그대로 스크린에~ 책을 읽을때는 어린시절 내가 조였는데, 영화속의 키얼사는 조 그자체였다!
6,평점이 좋아서 기대하고 갔는데 솔직히 실망스럽고 중후반부터는 지루하다는 생각도 들었다.영화적인 매력이 별로 없는 영화
1,정말 진짜 너무 재미없어요. 저 진짜 영화 지루하다는 영화 잘 보는 편인데, 이건 기대하고 가서 그러나 너무 너무 재미없었고, 제 친구 끌고 갔다가 욕 디지게 먹었어요.
10,다들 연기가 ㅎㄷㄷ하고 감독이 진짜 각색을 잘함
9,잔잔하게 전해져오는 가족간의 사랑 갈등 성장스토리등등 마치 내가 어릴적으로 돌아간듯한 즐거운 감상을 했슴
10,인생영화 등극 했습니다
8,영상은 이쁘지만 감정선 이해 안가는 부분이 있네요...
8,어릴때 읽었던 명작의 추억이 새록새록...역시 사랑은 타이밍이네요.
9,굳굳~~~
10,반전이 없을거 같은데 반전도있고 스토리가소설이라그런지 스토리가 탄탄했다.감동과 즐거움을주는 영화인것 같다
8,처음엔 좀 지루하지만 다 보고나면 마음 따듯해 지는 영화에요~
10,내 딸에게 그리고 지나간 내 과거에게 보여주고 싶은 명작
10,
10,작은아씨들 영화 정말 잘만들었어요 조명색으로 나타내는 분위기가 정말 좋았고 배우들의 연기도 굉장히 좋았습니다 ㅜ.ㅜ 정말 있을거같은 얘기라 더 와닿고 재밌었어요
10,지림 .진쨔.개쩜.하
7,입체적으로 플롯을 전개한 것이 정신이 없어서 저는 좀 아쉬웠습니다..옛날에 나온 작은 아씨들은 따뜻한 분위기를 줬는데 이건 좀 왁자지껄하네요.또 편지 보낼 때의 연출이 뜬금없고 작위적입니다.그리고 캐스팅에 있어서 에이미가 너무 성숙하고 목소리도 낮아서 몰입이 잘 안됐어요ㅠㅠ하지만 그럼에도.. 로리역의 티모시는 정말 너무 찰떡이네요!!조역의 시얼샤도 엠마 왓슨보다 나이가 더 들어보인다는 점만 빼면 완벽했던 것 같습니다~
10,왜 나의 얘기가 아님에도 내 유년시절이 떠오를까고작 이십대중반인 나에게 많은생각과 향수를 떠올리게 하는 감동적인 영화
9,자매가 없는데도 있는 듯한 감동을 주었다
10,제 인생 최고의 영화그들의 이야기에 감동이 있다
10,재미있게 봤습니다.
10,이 영화에 과몰입했음... 조가 너무 멋지고.. 에이미가 철딱서니없는 앤줄만 알았는데 영리한 애라는 걸 알게됨
4,시간가는줄 알고 봤습니다. 너무 지루하더군요. 호불호가 극명하게 나뉘는 영화이고, 전반적으로 굉장히 잔잔합니다. 저는 별로였어요
2,이렇게 지루한 영화보는건 처음이었다 재미 감동 1도없고 언제끝나나 계속 기다리기만했다
10,존잼..진짜..작년부터 기다린 영화인데 생일 맞이하여 미루다가 드디어 영화관에서 봤는데 안봤으면 후회할뻔 ㅠ 영상미부터 배우들 연기까지..감동에 재미까지.. 다 존잼! ㅎㅎ 소장해서 보고싶을 정도 ㅠㅠ 티모시 존잘..
10,조를 보고 날 보는 기분이 들었음.4명의 딸들이 성격도 다르고, 잘하는 것도 다르고 떠들때 말들이 많아서 시끄러운데. 되게 사랑스러운 극중 부모들이. 참 좋겠다 저렇게 예쁜 자식들이 있어서 저런 자매가 있어서 좋지. 라는 생각함.여성들이 설 자리가 한정되어 있는 세상에서 자기나름대로 열심히 살아가는 조가 멋졌고 자기 인생해서 자매들과의 함께 살아가는 삶이 지속되길 바랬던 조에게 최고의 글을 만들게 한 베스의 죽음은 안타깝기도 하면서 아름다웠음. 조가 베스에게 죽지 말아달라고 말했을때..움... 너무 울컥했고메그와 존이 잘되는 모습을 보고 질투하는 조를 보고 자매는 원래 저런가 하고 내 모습보는 거 같아서 얼굴 붉혀졌음 ㅋ 왜 찬사를 받았는지 알겠음.현재와 과거가 왔다갔다 보여지는데 정신없을 수 있는데 그게 훨씬 더 몰입되게 만들었졌음
8,자칫 각 조연의 역할이 그저 묻혔을 수도 있었는데 모두가 주연처럼 느껴질 정도로 연출이 잘 되었다고 생각함. 그 당시의 여성의 인권이 어땠을지 대략적이더라도 묘사가 비교적 잘 되었다고 봄캐릭터들의 억양도 다채로웠고 다만 결말에서, 스토리가 오래된 작품이라 그런지 다소 고루한 느낌도 있었음 그리고 엠마왓슨의 오히려 비중없이 표현된 연기나 연출도 아쉬웠음
9,다른관점에서 고전을 파헤치다. 여전히 에이미는 꼴뵈기싫지만.
10,
4,연출, 연기가 너무 별로다. 원작, 책 다 좋았다. 그런데 이번에는 뭐랄까.. 요즘 좀 유명하고 핫한 배우들 데려다가 억지부리는 느낌... 시얼샤와 티모시 너무 애정하는 배우지만.... 이번엔 처음으로 실망스럽다. 감동받을 포인트가 아닌 곳에서도 음악으로 그런 포인트를 만든다던가.. 어색하고 과장된 연기라던가.. 싫었다
10,너무너무 따뜻했어요
10,
1,너무 지루함 이게 왜 평점이 좋은지 왜 상을 받았는지 이해불가 너무 지루해서 영화표값이 아깝다는 생각까지 하게됌
10,
10,
9,인간이라면 사랑할 수 밖에 없는 영화
5,뭔가 또다른걸 기대했지만 그냥 예전의 그 작은아씨들일뿐이었다. 더욱이 이번에는 부자 친척, 부자 이웃에 대한 로망이 너무 또렷이 느껴져서 불편했다.아마도 내가 어릴적 순수함을 떠올리기엔 나이들었기때문이겠지
8,연출도 좋고 재해석이 보기 좋았음
6,책을 안읽어본 사람들에게는 종  허갈릴만한 전개인듯하다!과거 현재 왔다갔다 빈도가 너무 잦았던듯! ㅜㅜ
10,상영 종료후 기립박수를 치고싶었다
10,
9,지나간 유년시절이 가슴 찌릿하게 그립다
8,반전도있고 감동적이고 빠져들게되네요.
10,역시.. 클래식은 영원하다. 명작! 걸작! 현대의 배경은 아니지만 사람사는 곳에 고민과 문제들은 거기나 여기나 같구나 라는 것을 느낌. 각 배우들이 너무 매력있음
9,영화 전체가 따뜻하고 아늑하다. 그렇다고 마냥 늘어지지만 않고 과거와 현재를 교차하면서 리듬을 조율하는 연출솜씨도 능숙하다. 그리고 끝내 마지막에는 레이디버드가 그랬던 것처럼 벅찬 감동을 한아름 안겨준다. 아카데미가 너무 인색했을 정도로 잘만든 영화.
10,인생을 정말 잘 이야기한 영화.. 모든 장면이 명화같이 예쁘고 캐릭터들 하나하나 다 사랑스러워요 개인적으로 에이미가 가장 기억에 남네요 잔잔한거 좋아한다면 무조건 추천
10,배우들의 어우러짐도 영상도, 내용도, 모든게 풍성하고 아름답고 즐거웠습니다.
8,너무 예쁜 영화
10,그레타 거윅 감독이 원작을 비틀었는데 그 내용도 좋고 연출도 진짜 재치있다 조 메그 베스 에이미 네자매도 하나같이 다 좋다
10,내용 알고서 보는럿도 좋아요 과거현재 왔다갔다하면 이해어려울수도
9,웰메이드 페미니즘 영화. 그럼에도 불구하고 극단적인 주장만을 하지 않아서 너무 좋았다. 주인공 모두의 선택은 Best였다.
10,간만에 몰입하고 즐긴 영화
10,좋아요 재밌어요! 주인공들 얼굴보다가 시간 다갔네요 내용도굿굿
10,생각없이 갔는데 휴지를 찾게되는 영화.내 행복과 가족의 따뜻함이 느껴져서 감정이입이 될수밖에없었던 영화.
9,Dear March - Come in!! How glad I am. Oh March, Come right upstairs with me. I have so much to tell..
10,
10,심야로 남자 혼자가서 감동받고 옴. 영상미가 돋보이는 작품이에요! 주인공이자 둘째인 조가 연기를 정말 잘하네요
10,원작 책을 너무 예전에 봐서 내용보더는 재미있게 읽어다라는 기억만 있는데 영화로 보니 새로운 감동이 있었습니다. 연출 영상미 스토리 뭐 하나 빠지는 게 없었네요ㅠㅠ
1,진짜 보다 잘뻔했음ㅠ 기대많이했는데..,,
10,21세기 영화라면 이래야지. 여성 감독의 힘이다. 사랑스럽고 따뜻하며 진정성 있고 파워풀하다.
10,사랑했던 소설이 눈 앞에 펼쳐지듯 했다.
10,모든 영상미가 예뻤고스토리가 예뻤고인물들이 모두 나였다
10,평범한 사람들의 내면을 솔직하게 볼 수 있어서 감동적.
10,
10,정말 영화 너무너무좋았다 다보고나오니 마음이 풍성해진기분ㅠㅠ 재밋는걸떠나서 그냥 명작이다ㅜ
10,잔잔하게 흘러가는데 마음이 계속해서 요동치는 영화...
10,가슴이 따뜻해지는 영화고 가족의 사랑이 느껴지는 스토리다! 오랫만에 재밌게 봤다. 잔잔한 영화였지만...
10,잔잔하니 너무좋았어요.
9,그저 모든 캐릭터들이 행복하길 바란다. '내 돌아가면 더욱 더 사랑하고 자랑스러워 할거야' 아빠가 나의 작은 아씨들에게. 더불어 아씨들과 함께있는 모습이 너무 아름답게 어울리는 로리한테 존경을 표합니다!
10,로리랑 안이어져서 뭔가 슬펐지만 조 응원한다ㅜ
10,어느 누구하나 밉지 않았다. 캐릭터 하나하나 공감되고 대사들이 정말 좋았다ㅠㅠ
10,이게 영화다 클로젯보고 썩은 눈 정화합니다
10,감독의 연출이 무엇보다 뛰어난 영화.처음 만나는 장면부터, 갈등하는 긴장감과 주인공들이 성장해나가는 과정까지 전부 잘 표현한듯. 배경음악까지 신경써서 다시 한번 보고싶은 그런 연출이였다. 특히 해변가에서 과거와 현재의 장면이 너무 아련함..
10,마음이 따뜻해지는 영화. 배우들의 캐스팅과 연기도 좋고 삽입된 음악도 너무 좋다.
10,슬픈 장면도 아닌데 이상하게 눈물이 줄줄 났다. 인생을 살아가는 순간순간 생각날 것 같은 영화
8,세상의 잣대와 나의 잣대가 서로 다른 곳을 가리켜도 결국엔 행복을 택하기를
8,그냥 괜잖은 영화다..
6,아무리 생각해도 나는 진짜 로리의 선택을 이해할 수 없다...조한테 너무 몰입돼서 그런지 영화 끝부분에는 내내 마음이 아팠다 초반 전개가 좀 지루하긴 해도 끝으로 갈수록 재밌으니 졸지 말구 보셔용...!
10,이 영화 정말 너무 좋네요 영상이며 의상 소품 연기력은 두말할것도 없고 구성이나 모든게 너무 좋았네요. 무조건 추천이고요 전 또 보러 가고 싶네요.
10,진짜 연출 너무좋다 ㅠ 영상미도 너무 미쳤고 ㅠㅠㅠ
10,진짜 볼만한 영화입니다
10,인생영화 오랜만에 갱신했습니다. 그냥 인생을 다룬 영화이기 때문에 인생영화인 듯 합니다. 용서하고 사랑하고, 사랑받는 것을 알게해주는 영화네요.
9,영화가 끝나가는게 아쉽게 느껴지는 기분은 오랫만
10,감독의 각색이 빛을 발하고 배우들의 연기 스토리 모두가 완벽하다. 1917 안봤는데 이 작품만해도 기생충은 이작품에게 미안해해야할듯하다.  아카데미 작품상으로도 손색이 없다.
9,위노나 라이더가 나오는 작은 아씨들 영화에서 중간에 빠진 로맨스 부분이랑 부족한 개연성을 다 채운 완벽한 영화! 특히 영화 후반부가 예전 영화와 크게 달라서 너무 좋았다. 다들 시얼샤 로넌의 아름다운 눈동자에 치얼쓰!!
8,
10,기대안했는데 너무 재밌었고 여운이 많이 남고 감동적이었다... 엄청 슬픈건 아닌데.. 많이 공감이 되어서 계속 눈물이 났다ㅠㅠ다음주에 또 보러가야지
10,절망적이면서도 희망적인, 씁쓸하면서도 따뜻한, 그런 묘한 생각을 마음 깊이 남기는 영화
10,울고 웃고 가슴아프고 성장하는 우리 이야기
10,
9,색감도 예쁘고 자매들도 예쁨
10,고전 명작의 시대를 관통하는 힘이란...잔잔한 스토리 속에 벅찬 감동이 녹아있네요!
10,어렸을 때 책으로 읽었을 때와는 또 다르게 다가오는 작은아씨들. 배우들의 연기력으로 여운이 오래 남는 영화.
10,모든 감정이 다 담겨 있는 아름다운 영화입니다.
6,영화초반부 기쁜소식에 달려가는 조마치의 모습이 가장 기억에 남는다.
1,영상미외엔 특별한 내용없이 길고 지루하기까지한 대단한 영화
10,쓸데없이 남배우들의 비중이 컸지만 흔해빠진 결말이 아니었다
10,힐링영화
10,외국옛날모습을 보니까 우리의 일상과는 다른 모습이다보니 힐링되고 빠져드는 시간이었어요
10,
10,
1,너무 재미없었음 졸려서 자버림
10,어릴 적 책 읽으며 상상했던 메그, 조, 베스, 에이미가 상상보다 더 아름답게 스크린에 소환되다.
9,정말 아끼고 애정하게 될 것 같은 사랑스러운 영화 ㅠㅠ 시얼샤 내가 많이 사랑해..
10,지루하다고 전혀 느껴지지 않았고 보면서 미소도 지어지고 눈물도 나는 정말 감동적인 영화입니다.꼭 보시길!
2,아....제가 이상한가봅니다.ㅠ 제 옆에서 영화 보는 내내 팝콘과 이것저것 쩝쩝대고 먹던 두명의 여학생들은 영화 끝나고 '이건 대작이야' 이러던데 레알?
10,너무 감동적이게 잘보았습니다휴지 챙겨갈걸 그랬어요 보는내내 마음아픈 장면들이 많아서 눈물 줄줄,,ㅠㅠ
10,소설 느낌이 그대로 반영된 내 첫 사랑 영화ㅠㅠ♥?
9,슬픈 장면 없이 애잔하고도 눈물이 고여오는 영리한 여성영화, 고전으로 다시 읽고 싶다.
10,
10,클리셰나 작은 아씨들 원작을 좋아하시고 7년 전과 현재를 반복적으로 오가는 컷 편집을 좋아하신다면 추천난잡하다고 느껴지고 영화가 왔다갔다 하는 것을 좋아하시 않는다면 비추천. 개인적으로 작은 아씨들 원작의 매력을 잘 살렸다고 생각합니다.
10,결말까지 완벽한 영화, 영화가 주는 메세지도 있어서 정말 오랜만에 만족한 영화였다
10,시얼샤 연기 미쳤고 자매들 이야기가 너무 따뜻하다.로맨스로 뚱땅뚱땅 결혼 끝!이 아니라 여자에게 결혼이 현실적으로 어떤 의미를 가지는지 고민하게 하는 영화
10,
5,그저그래요 감정선 느낄 시간도 없이 후딱후딱 지나가버리는 느낌..
10,조를 응원할 수밖에 없다 ㅠㅠ
10,
8,장녀 느낌 안 나는 엠마, 막내 느낌 안 나는 플로렌스… 거기다 로라 엄마와 세 자매들과는 달리 엠마는 외모가 왠지 모르게 튀어서 좀 벨붕이랄까? 한가족 같지않음. 그외에도 중반까지 한 씬당 컷수가 많아 산만하고, 과거와 현재, 상상(꿈)과 현실이 왔다갔다해서 전개가 매끄럽지 못한 게 좀 아쉽지만, 원작이 좋아하는 작품이고 배우들 열연이 돋보여서 볼만했음.
1,진짜재밌어서10점씩주는거맞음? 잠안오는사람보러가리세요꿀잼잡니다
4,조의 슬퍼도 괜찮은 척 행복짜내는 이야기
8,영상미가 좋으나 뒤죽박죽 스토리가 아쉬웠다. 하지만 영화가 주는 따뜻함과 어린시절의 추억, 그리고 하고자하는 이야기는 확실히 좋았다.
10,
10,
10,따뜻하고 포근한 영화. 좋다
10,눈물은 흘렸지만 울지 않았다.
10,볼까 말까 했는데 후회 없는 영화였습니다.
10,
10,굿~
10,
10,캐릭터들 다 너무 사랑스럽고 ㅠ 각자 다른 그 가치관과 삶이 아름다웠다사랑의 방식이 다른것도 좋았다 ㅜㅜ 근래 본 영화중에 만족도 최상 ㅠㅠㅠ
10,솔직히 작은아씨들 캐스팅은 좀 안맞는 것 같았다. 그럼에도 각 캐릭터 연기는 뛰어났으며 과거와 현재를 오갈때 색감으로 표현한 것도 좋았다.특히 로리역을 맡은 티모시의 연기는 진짜 사랑스러웠다. 마지막은 좀 캐릭터가... 망가지는 것 같아 아쉬웠지만, 그럼에도 가슴깊은 감동이 차오르는 영화다
10,넘 재미있게 잘 보다 왔어요 ㅎㅎ 하지만 전 책이 더 좋아요
10,장면 장면들이 계속 기억에 남는다.조가 당장이라도 내 앞에 달려올 것 같은 하루하루를 보내고 있다.자칫 지루할 수 있는 분위기를 연기와 연출로모든 장면 긴장하게 만들었다.스릴로 느끼는 긴장이 아닌,그 상황에 함께 들어가있는 것 같은 긴장감.어떻게 이토록 일상적인 상황과(시대는 다르지만) 따스한 이야기로 지루함을 못 느끼게 하는지... 놀랍고도 감동적이다.밖으로는 눈물이 안 났지만 속으로는 쏟아진다.
10,진짜 영화 색감 미쳤음... 중간중간 연출하는 것도 자연스러웠고 그동안 봤던 영화 중에 재미있었던 영화에 꼽힐정도 여러분 두번 보세요
10,슬프지만 아름다운 네 자매 이야기! 1995년 예전 버전의 영화도 꼭 찾아보고싶은
8,원작을 모르고 본다면 플롯 구성때문에 다소 혼란스러울듯
10,
8,I love you Jo. 사랑이 꿈인 사람과 꿈이 현실인 사람의 지극히 보통의 고백. 마음 아프게도 지금은 보내줘야 할 시간. 유년기가 끝났다.
10,
2,재밌다고 해서 봤는데 너무 스토리가 지루하고 별 내용이 없고 이해도 잘 안가고 졸립니다. 제일 재미없는 영화였습니다. 왜 평점이 높은지 모르겠네요
10,잔잔하고 너무 좋았습니다
10,최고 감동적이고 원작 잘 살린 듯
1,이 영화를 보고 세 영화가 떠올랐다.'조커' '모나리자 스마일' '나, 다니엘 블레이크'영화 '조커'를 봤을 때 내 심정이 '나도 그런 불행한 일을 겪었었지' '나라도 그렇게 했겠다'였다면 이 영화를 봤을 때 심정은 '도대체 누가 그런 행운들을 겪는단 말인가?' '나라면 감지덕지했을텐데'였다.영화 '모나리자 스마일'에서  주인공 줄리아 로버츠는 "나는 미래의 지도자를 키워내고 싶었어요. 지도자의 부인이 아니라"라고 외친다.많은 사람들이 지도자는 커녕 지도자의 반려도 되지 못한다.지도자 또는 지도자의 반려가 되는 사람들보다 영화 '나, 다니엘 블레이크'에 나오는 케이티처럼 욕조를 닦다 화장실 타일이 부서져 울던가 생리대를 살 돈이 없어 가게에 생리대를 훔치려다 걸려 수치심을 느끼는 사람들이 더 많다.세상엔 재능 없고 돈 없고 친밀한 가족이 없고 자길 사랑하는 매력적인 이성이 없고 성별이나 피부색 등의 이유로 차별 받는 사람들이 그렇지 않은 사람들보다 더 많다. 주인공 조는 이 중에 성별 때문에 차별 받는 것 외에는 많은 사람들이 가지지 못한 것들을 모두 가졌음에도 세상이 내 마음에 안 든다며 좌절하고 분노한다. 물론 주인공 조의 입장이라면, 조와 같은 사람들의 입장이라면 이 영화에 충분히 감정이입하고 슬퍼하고 분노할 수 있겠다.하지만 많은 사람들이 조와 같은 입장이 아니다.재능 없고 돈 없고 친밀한 가족이 없고 자길 사랑하는 매력적인 이성이 없고 성별이나 피부색 등의 이유로 차별 당하지만, 주인공 조처럼 꿈을 갖고 노력하지만 조가 성공한 것과는 정반대로 성공하지 못하는 사람들이 그렇지 않은 사람들보다 더 많다.자기가 가진 많은 것들을 무시하며 자기가 원하는 하나를 가지지 못해서 분노하는 조에게 감정이입하기엔 내가 가진 것이 너무 적었다.
10,티모시 진짜 많이 나오네요 주인공 조보다 더 많이 나오는 듯 영화는 기대한거 보다 휠씬 재밌고 괜찮네요 옛날에 소설 읽은거 드문드문 기억나고 여주 연기가 뛰어나네요 캐릭터도 좋고
8,정말 책 한권 속으로 들어간 것 같았음 약간은 지루하다고 느낄 수 있지만 후회는 하지 않음
10,영화 보는 내내 감동 슬픔ㅜ 행복 정말 뛰어난 영화라고 생각합니다 보면서 계속 울었네요ㅠ 옛날 대우 낮던 여성들의 삶이 다 들어간 영화라고 생각해요?? 살면서 꼭 한번 봐야하는 영화라고 생각합니다!! 꼭 보세요 꼭꼭!!! 이 와중에 엠마왓슨 넘 존예ㅜ
10,자극적인 상업영화만 재밌는게 아니다.가장 재밌는 이야기는 우리네 사는 이야기다.
10,대사 하나 하나가 내마음에 새겨젔던 영화...아름다운 스토리에, 배우들의 놀라운 연기력,심지어 재미있는 연출까지...완벽한 영화이다!!!
10,
4,
10,현재와 과거를 오가며 영화가 진행 된다. 과거 유년시절의 천진함과 따뜻함, 현재 성인이 된 후 마냥 행복하지만 않는 씁쓸함이 대조되는 것이 인상깊었다. 이 세상에 존재하고 있을 메그, 조, 베스, 에이미들에게 각자의 꿈이 다르다고 해서 중요하지 않은건 아니라고 자신만의 방식으로 자신답게 살아나가길 응원하는 따뜻한 영화.
10,솔직히 막 개 재밌다 이런게 아니라 재밌지만 보는내내 마음이 좀 몽글몽글한 느낌이 듦 진짜 엔틱한 느낌 물씬이라 더 좋았음
10,구분짖긴 그렇지만~ 여성이 좀더 공감하기좋은 영화이긴해요~ 4명의 자매 안에서 각각의 내 모습을 보기도 하고~ 유년시절의 그리움과 그럼에도 시간을 지나 현재를 살아가는 우리의모습을 보기도 하고요~ 왠지 모를 뭉클함에 나도 모르게 눈물이 나더군요~ 오랜만에 진짜 영화보는 기분이었어요~
10,
9,ㅆㄹㄱ 같은 한국영화속 이런 영화를 상영해주는게 너무 감사하다
10,잔잔하게 진하고 깊은 감동을 주는 영화. 보는 내내 아름답고 슬펐습니다. 내 인생영화이자 모든 사람에게 추천해 주고 싶은 영화.
10,인생 영화 등극. 감동적이고 스토리가 좋음. 연기도 다 잘 함.
10,정말 좋았습니다, 행복했습니다!
10,
10,
10,완벽그자체 잔잔하게 스며들었다
10,고전을 재해석하는 방법
8,내 유년시절을 돌아보게 하는 영화. 따뜻하고 기분이 좋아지는 영화
10,꼭 보세요 진짜. 많은 것들을 느낄수 있을거에요
6,재미는 없지만 지루했다.  전체관람가로 정말 그 누구와도 같이  볼수 있을정도로 자극적이지 않고 따분했으며   내가 돈내주고 친구랑 봤는데도 내가 괜히  미안했다
10,
10,오랜만에 돈안아까운 영화였습니다 웃고 울고 했네요ㅎㅎ
10,베스의 죽음부터 조가 작은 아씨들을 쓰게되는 과정을 표현하는 교차편집이 너무 탁월했다
9,원작을 몰라도, 이 영화가 곧 고전이 된다. 가족애와 감동, 재미, 질투가 혼합되는, 원작보다 더 원작같은 영화.
8,조의 인생이 멋있다. 나도 멋있는 사람이 되고 싶다고 생각하기 된다.
8,중반까지는 지루했는데 후반부에 흥미로웠습니다
10,딸과 영화를 보고 나서 할 이야기가 정말 많았습니다. 감동포인트가 다양하고, 선한 메세지가 감동적입니다.
10,원작의 내요을 모두 담기엔 두시간이 짧지만 감동은 여전하고 조가 너무 사랑스러워요
10,오랜만에 마음이 따뜻해지는 영화를 봐서 좋았어요 ^_^ 자매가 있는 분들에게 더 공감이 가는 영화일 것 같기는 하네요 !
8,
10,NOT EMPTY LOVE IS ALL
8,
10,
10,딱하나 꼬집어 말할수 없게 다 좋았던 영화였고. 눈물 나는 영화였다 ㅠㅠ 좋은 영화.. 책도 읽고 싶어졌다
10,
8,별 슬픈 장면도 없는데 울컥하게되는 영화. 조의 유년기가 지나고 여느 성인처럼 불안과 성숙의 과정이 공감됐다. 그건그거고 로리는 아무리봐도 조랑 잘 어울려 에이미랑 키스할 때 아니야 오만번외침 하..
10,가족끼리 투닥거리고 자극적이지 않은데 누가 보냐고요?그게 매력인 영화
10,고전 명작의 재해석! 과거와 현재가 교차되도록, 자매 들의 행보를 대칭적으로 표현해서 성장물로서 완벽했 던 작품. 조 역할의 시얼샤 로넌 연기가 너무 좋았고 원작에서는 그저 밉기만 했던 에이미 캐릭터가 설득력 있게 그려진 것이 마음에 들었다.
2,정말 산만하고 연출 꽝. 어휴.
10,
10,영상미가 이쁩니다. 여운이 남아요.
1,여자친구는 재밌다던데 난 눈꺼풀이 자꾸 내려가서.. 두눈 부릅뜨고 봄... 전 솔직히 재미없었어요.. 죄송합니다
10,보는 내내 딱히 이유도 없이 울었어요 그리고 또 보고싶네요
10,(조) 여자도 감정만이 아니라 생각과 영혼이 있어요. 외모만이 아니라 야심과 재능이 있어요. 저는 사람들이 여자에게 사랑이 전부라고 말하는 게 지긋지긋해요. 하지만 저도...외로워요 엄마..(에이미)  여자는 배우나 OO가 아니면 돈을 벌수 없어. 그리고 결혼하면 그마저도 남편에게 귀속된다구. 사랑은 낭만이고 현실이 아니라고 하지마. 사랑도 선택할수 있는거야
10,시대를 초월한 여성이기에 공감할 수 있는 영화
8,작은 아씨들에서 당당한 여성들이 되기까지
10,
10,다시 빛을 발하기에 오래도 걸렸지만 너무 최고였고 평생 기억될 영화에요
9,초반에는 과거와 현재가 왔다갔다하는 연출때문에 헷갈렸지만 후반에는 시얼샤로넌의 연기가 너무 좋았고 대사들도 너무 좋았다. 소설을 발매할 당시에 이런 생각을 할 수 있다는 자체가 놀라웠고 나에게도 많은 것을 느끼게 한 영화였다.
10,베스를 위해..영화보는 내내 소리없는 눈물이 계속해서 흘렀다 ..아버지가 돌아왔을때 ,베스가 죽었을때,메그가 결혼을 할때,로리에대한 사랑을 깨달았을때,프리드리히와 재회할때 ..행복했던 유년시절을 보내고서의 조의 모습을 보면서...여리면서도 강인한 여자 였다고 생각이 들었다 마지막에 책을 완성시키고 직접 받아볼때의 그 미소는 정말..실제 작가도 저런 기분이였겠지 하고 느낄만큼 연기에 매료되었다 ..아직도 여운이 남는 영화 의상도 영상미도 나에게는 최고의 영화
10,
8,
10,아 너무 재밌었어요용♥
10,그냥 봐라 뇌가 있고 눈이 있다면 보면 느끼는게 있을거다 특히 여자라면
7,한 편의 동화를 보는듯 했지만, 시점 변경이 너무 일어나서 보기 어려웠다.
10,잔잔한 감동을 주는 영화였어요동생이랑 싸우고 말 안한지 나흘되었는데 같이보고 화해했어요 자매가 싸우기에 인생은 짧으니까
10,두딸과 함께한 영화.. 모든것이 좋았습니다.
10,언뜻 피상적으로는 수동적인 여주인공들을 그려낸것처럼 보이나, 실상을 들여다보면 이보다 더 주체적·적극적으로 삶을 선택하는 여성들이 없을정도로 여주인공들이 강하고 너무 멋있었다.나도 이들을 본받아 더 용기있고, 주체적으로 삶을 살아갈것이다. 그렇기에 미래가 너무 기대된다♥
9,시얼샤 로넌에 빠져버렸다. 어쩜 저렇게 연기를 잘하는지, 집에 오자마자 그녀의 두편의 영화를 다운받았다. 재잘재잘 거림이 즐겁고 사랑과 행복이 가득했던 영화. 세번은 더 봐도 잼있을 것 같다
10,과거 현재 왔다 갔다해서 헷갈리다가도. 너무 아름다운 영상미에 반했다. 아이들과도 다시 보고싶다.
10,
10,자극적이지않고 담백한 아름다운 모두의 인생이야기
10,시간가는 줄 모르게 잔잔한 감동을~
8,영화는 좋은데 애들 떠드는거, 그것보다 안 말리고 같이 떠드는 애엄마들땜에 집중이..;;하
8,영상미로 기분이 좋아지는 영화였어요ㅎ
9,
10,나와 정말 비슷한 조, 나 역시 조처럼 나만의 인생을 그려나가고 싶다
9,교차편집을 통해 고전원작의 지루한 진행을 탈피하고 유년시절을 거쳐 스스로의 선택으로 인생을 개척하는 캐릭터들이 무척이나 사랑스럽다.
9,원작 안보고 처음 접했는데 너무 감동적이었다슬프다기 보단 너무 행복해 보여서 눈물이 났다특히 로리가 조에게 고백하면서 "사랑해 조, 사랑해 조"하면서 악지르는 게 너무 마음이 아파서 아직도 아른거린다
2,진짜 재미없는데ㅠㅠ 왜 평점이 이렇게 높은 건가요? 아...진짜..
10,오만과 편견을 좋아하신다면 꼭 보세요
10,
10,영화가 끝나지 않길 바라는 영화는 처음.어렸을 때 부터 좋아하던 이야기를 영화로 보니 감회가 새롭고.. 기억이 새록 새록 떠오르면서 너무 좋았습니다.
5,원작을 알고, 전작들을 봤던 사람이라면? 개인적으로 배우들의 연기는 마음에 들었으나... 작품의 방향을 너무 바꿨음 ... 잔잔한 자매들과 가족의 이야기를 디즈니 동화처럼 만들어 버림...
9,제 개인적으로는 영화 로마를 보는 바람에  배우들의 연기가  가식적으로 보이지만...ㅎㅎ  훌륭한 원작을 훌륭한 연출로 만들어진 좋은영화 추천함요
10,잔잔하면서 재밌었습니다. 그 시대상도 알수있었구요. 시대적 차이가 크지만 고민하는건 똑같다는걸 알았어요
8,good
10,너무 좋았습니다 또 보고싶어요
10,진짜 연기며 영상미이며 무엇하나 빠지는게 없었어요.러닝타임은 살짝 길지만 전혀 지루하지 않을만큼 몰입해서 보았구요 캐릭터 성격들이 다 달라서 상황마다 공감할 수 있는 포인트들이 많은것 같아요. 어린시절 순수했던 추억들도 마구마구 생각나게 해서 뭉클했어요 오랜만에 좋은 영화 봐서 너무 좋았습니다.
9,재밌는 부분도 있고 볼만했다.
10,
8,남자가 보기엔 다시 좀 지루할 수는 있어요. 하지만 내용은 좋은것 같네요. 남자 주연이 티모시였다니.. 콜미바이유어네임이랑 또 너무 달라서 놀램. 정말 그 영화보고 팬 됐었는데!!
8,행복한 장면들마다 어김없이 울었다
2,'당위적' 주제에 대한 진부한 전달방식
7,영상미가 너무 아름다웠어요~~연기들도 좋았구요
10,되새겨볼 대사가 참 많은 영화 또 보고싶다
8,
10,졸업할때 부푼 꿈을 안고 취직했지만, 내 상상속의 모습과 현실은 다름을 느끼며 포기하고 싶을때도 많다. 어렸을 적 동생들과 놀던 추억이 생각나면서도 지나간 추억으로밖에 남길수없는 슬픔. 앞으로는 내가 순수했던 동심으로는 살수 없어 느끼는 씁쓸함도 다시한번 느낄수 있는 영화. 조와 그외 자매들을 보면서도 누구하나 이해가 안되는 인물이 없었다. 웰메이드 영화!
10,많이 울며 봤어요. 요근래 극장에서 본 영화 중 가장 좋았습니다. 조에 감정이 많이 이입되어 보았네요.
7,영화 전체적으로 잔잔하고 평온한 분위기가 좋았습니다. 과거와 현재가 뒤섞여 전개되어 조금 혼란스러웠고 로맨스에 치중된 전개가 조금 아쉬웠습니다.
10,어제 보고 오늘 또 볼 영화
10,
10,사랑스럽고 따뜻한 영화
10,
10,세네번울었던거같다 거의조에빙의돼서봤다 너무나자체고 댓글에적혀있는명대사들보면서 전부울었다 왜우리는강해지길바라면서 사랑을할까ㅜㅜ
6,잔잔한책을 읽는듯한 느낌
10,오랜만에 본 영화다운 영화
10,조의 연기가 너무 좋았어요. 그렇게 열정적이고 독립적인 조 마저 결혼으로 마무리 되는 게 아쉬웠습니다만 원작에 잘 따른거라 생각하려고요.
10,어제 오후 친구들과 본 영화 계속 여운이 남아서 원작 책도 샀음. 마블 시리즈 다음으로  내 인생최고의 영화가 아닐까 싶다.  나중에 DVD 나오면 꼭 사서 계속 보고싶다.
8,원작만큼은 조금 아니였지만 그래도 너무 좋았어요~~작은아씨들의 재해석도 좋았고.. 영상미 스토리 모두 좋았습니다..조처럼 가족애와 자신이 하고자하는 나아가고자하는 삶을 적극적으로 표현하면서 희망을얻고 좌절도하면서 가족애도 엄청 느끼면서..그런삶이 우리의 일상처럼 느껴지더라구요.. 영상미에서 낭만을느꼈습니다..
10,아름답고  순수한영화였던것갔습니디오랜만에  폭행ㆍ사회비판 ㆍ정치성향이이없는  순수한 가족얘기가 와닿았습니다  ㆍ 잘봤습니다
9,생각보다 높은 감동과 여운을 느낌.조-우리의 유년시절이 끝난게 믿기지 않아
10,어제 보고왔는데...감동이 많은 고민에 잠기게 해준 영화입니다.조의 대사 하나 하나가 멋지고, 응원하게되는 영화네요.최고였습니다.
10,옛날 소설 이야기인데도 공감이 많이 갔어요.. 시얼샤랑 티모시 연기도 너무 좋아요ㅠㅠ
1,배우들의 연기 매력에 흡입되지만 지루한장면을 길게 가져가는 편집과 종종오그라드는장면연출이 아쉽다
10,기대 크게 안했는데 정말 좋았네요 혼자 보기 좋은 듯..
8,어렸을때부터 좋아하던 작은아씨들이 영화로 다시 나와서 좋아요
10,오랜만에 부담없이 소소한 행복을 찾을 수 있었던 자극적이지 않았던 영화 엠마왓슨 존예
9,제가 아끼는 베스의 죽음을 너무 크게 그린거 같아요 ㅠㅠ 그냥 그 장면은 빨리 지나보내지.. 너무 오래 나오고 아픈거를 계속 보자니 계속 눈물 나와서 죽는줄... 그러게요 에이미는 조금 더 어린 아이로 나왔으면 하는 아쉬움... 그래두 조 역할이 연기를 잘 해줘서 좋았어요.. 위노나 라이더가 더 잘 어울리는거 같긴하지만... ㅠㅠ 작은아씨들 내가 아끼는 책.. 영상미는 좋았습니다
10,아작 못봤는데 메릴스트립 조연일지라도 나온다니까 보려고 함ㅋ 세계인증급 배우니까.
10,잔잔하게 즐겁고 슬픈 영화 영상미도 너무 아름답다 화려한 드레스들과 색감 특히 바다 장면은 그림 같았다 조의 마음이 이해가 되면서 자매들과 함께 웃고 울며 본 영화
9,오래된 원작을 영화화 한거라 지루하지 않을까 염려했는데 기우였네요.몇번이나 눈물을 흘렸는지 ㅎㅎ과거의 이야기지만 현재 우리의 모습이 투영되어더 큰 감동을 느꼈습니다.
10,정말 아름답고 사랑스러운 영화.보는내내 너무 사랑스러워서 나도 덩달아 예쁜 생각만 하고있었다. 하나 하나 다 예쁘게 보이고. 그렇지만 한편으로는 그 당시의 현실이 너무 안타깝기도하고.. 너무 아름답고 사랑스럽다는 표현으로 부족한 영화지만 뭔가 모르게 자꾸 울컥하게 되는 영화.. 그리고 보고 나서 여운이 남게되는 영화다
10,아름답다는 표현보다 더 아름다운 표현이 있으면 그 표현이 가장 알맞을 영화.
10,처음 영화가 시작되고 몇분은 그냥 나도 덩달아 기분이 좋아져서 계속 미소를 짓고 있었다. 나와 우리 언니의 관계를 보는거 같아 자꾸 눈물이 났다. 언니와 나도 평생 함께 할 거라 생각했지 이렇게 떨어질 줄 몰랐다... 언니가 결혼 했을때 누구보다 기뻤지만 또 누구보다 정말 슬펐다. 나이가 든다는 것은 어느 정도 내가 현실과 타협해야 한다는 것이다. 그게 꼭 나쁜것만은 아니다. 그래서 이 영화가 너어무 좋았다.
2,ㅈㄴ재미없고 ㅈ 노잼 평점 왜 높은거임
2,재미없어요.... 재미를 위한 영화는 아님 왜이렇게까지 평점이 높은지 모르겠음 영화 스토리가 풍부하지않고 무미건조한 느낌이 강해요 아 몰라 영화 진짜 개노잼이야!!
10,그렇다면 조, 나를 위한 글을 써줘
5,여자친구는 울면서 몰입하며 봤는데 저는 지루했어욤...ㅋㅋㅋ
10,
10,영화가 끝나고 너무 슬펐다. 긴 여운과 함께 짙은 슬픔이 가시질 않았다. 네 명의 작은 아씨들 모두에게 나는 '나'를 투영하고 있었기 때문이다. 그들의 모습이 나같고 나의 모습이 그들 같았다.
10,맨날 다때려뿌수는 영화만 보다가 이런 감성적인 영화봐서 너무좋았음 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 잔잔하고 평화롭고 감성적이야 ㅠ 초반에 시간흐름이 왔다갔다해서 약간 헷갈리는데 후반가면 어처피 다이해해요 그냥 보세요 ㅠㅠㅠ 제발
9,소설의 끝에 여자는 결혼을 하거나 죽어야 소설이 팔린다던데, 이 영화는 뻔한 소설속 여성의 두가지 결말을 모두 갖추고도 관객의 마음까지 사로잡았다!레이디 버드에 이어 작은 아씨가지 그레타 거윅도 이제 믿고 보는 감독에 올려도 될듯
8,이런게 진짜 페미니즘영화지쓰레기 꼴페미는 다 죽어라
1,좋아하는 누나랑 영화 보러갔는데 도중에 주무시더라...
10,
10,마미와 네 자매가 견고히 쌓아온 단단한 그들만의 세계
10,인생영화가 되었어요 울고 웃으며 봤습니다,,! 잊지 않을거에요 그녀들의 이름을
4,초반에 정말 지루합니다. 후반으로 갈수록 조금 볼만하고 피아노 소리 좋음결론 돈주고 볼정도는 아님여자는 좋아할수도잇음
10,마음이 풍성해지는 깊이가 남다른 영화에요 두번 보고 싶은 교양영화네요
4,너무 지루하고 스토리 이해하기에도 좀 힘들었어요 왠만하면 영화에 별 말 안하는데 돈이 아깝다는 생각이 들었어요
10,
1,돈주고 보기 아까운 영화
10,유년시절의 즐거움을 그리워하는 조를 보고 울컥했어요.. 재밌어요 강추!!
10,남녀 모두에게 소소한 감동을 줄 수 있는 영화스토리라던지 구성이 좋다.
6,아재가 보기에 다소... 지루하네요.조금 심심했지만 후반부 집중되네요.
7,서사에 스며든 잔잔함. 감동이 끝에가 아닌 처음에서부터 조금씩 흘러온다.
10,잔잔하게 여운이 계속 남는 영화네요. 어렸을적엔 이해가 안가고 공감이 안됐던 부분이 어느정도 나이를 먹으니 이 영화가 왜 명작인지 알게 됐네요.
2,나만 지루햇나 계속 졸음
8,조랑 로리가 이어지길 바랬음. 동생에이미로 갈아탄거 보고 너무 충격적이었고 조 너무 안쓰러웠음 ㅠㅠㅠ
10,너무재밌어요 보는 내내 주인공을 응원하게되는 영화
10,진짜 최고입니다 믿고보는 감독님 그리고 배우들..
1,
10,이런게 영화다 갬성이지 우리나라 절대 못따라가는 갬성
10,꼭 봐야합니다 진짜 재밌어요
7,원작을 읽은 독자에겐 따듯한 추억의 리마인더지만, 비독자에겐 매우 불친절한 영화. 제멋대로 타임라인이 바뀌는 것은 물론, 갑툭튀하는 러브라인은 그 타당성과 근거를 찾아보기 힘들다.에이미의 재조명이라할 만큼 에이미 캐릭터의 스토리, 연기는 더할 나위없이 훌륭했지만, 철부지 막내 에이미가 아닌 세상 다 살아본 것 같은 허스키 에이미의 등장은  원작팬으로서 다소 아쉬웠다.그럼에도 불구하고 여성캐릭터와 남성캐릭터의 동등한 관계는 원작을 현대적으로 훌륭하게 각색했다는 점에서 매우 감명깊게 보았다.
10,클래식은 영원하다. 책도 읽어보려구요
8,원작 모르고 보면 지루할 것 같아요 ㅠㅠㅠ... 중간 스토리 전개 보고 엥? 할듯
9,에이미에 집중해서 보면 로리를 처음 본 순간부터 마음에 있어한게 보였다. 내용이 조의 감정선을 따라가서 그렇지, 에이미도 못지않게 사랑했고 고민하는게 중간중간 보였음. 결국 비참해지기 싫어 로리를 거부한 것도, 조와는 달리 경제력(결혼)을 쫓는 것도 다시 보면 조만큼이나 주체적인 캐릭터고 절대 얄미운 캐릭터는 아님. 결국 조가 아닌 에이미를 선택한 건 로리였으니까. 근데 조와 로리의 대사에서 알 수 있듯이 전혀 다른 종류의 사랑이었던 듯. 결국 조도 작가로서의 자아 실현, 로리와는 다른 설레이는 사랑을 쟁취하고 부까지 얻었으니 모두가 다 해피엔딩인듯.
10,마음이 따뜻해지는 영화. 하지만 남자친구는 내내 하품하네요
10,꼭 봐야하는영화예요~리메이크 역시 최고~원작보다 좋았다 나는
8,시얼샤 로넌은 그야말로 생기넘치는 죠 자체였어요♥그리고 알렉상드르 데스플라의 음악이  햇살같이 영화를 비춰주고 있네요.
10,자매 넷의 이야기, 각자 성격도 다르고 꿈도 달라서  성장하는 걸 기대하는 재미가 있었어요. 배우들 연기 너무 인상 깊었습니다. 감독이 감정선을 어쩜 이렇게 섬세하게 표현했는지 대단합니다. 믿고보는 배우, 믿고보는 감독의 영화, 믿고 보는 스토리! 평생 제 마음에 자리잡을 베스트 영화가 될 것 같습니다. 명작을 재 탄생시켜 대명작으로!
9,일단 영화전반에 깔리는 음악이 너무 좋았고,시얼샤 로넌(조)의 연기가 너무 좋았다.
10,처음부터 끝까지 급박하지 않고 잔잔한 감동을 주는 내용이며 여운이 깊게 남는 영화였다
8,따뜻한 자매들의 살아가는 이야기
10,
10,깊게 더 깊게 빠져서 가슴이 따듯해지는영화
10,여자친구랑 보고 힐링하세요~ㅎㅎ
4,난 이런 잔잔한 영화를 별로 좋아하는 편이라 졸았음
9,너무 좋았어요 따뜻하고 슬픈 ㅠㅠ네자매의 사랑스러운 유년시절이 끝나지 않았으면 싶었어요
8,고전이 우리 삶 주변에 항상 존재해야 한다는 강한 일깨움.
5,솔직히 초반 내용 보면 원래 내용 모르시는 분들은 내용 이해 못해요. 보다보면 이해되고 캐릭터들에게 정도 가지만 그닥 재미 없어요ㅜㅜ물론 영화에 스토리보다 훨씬 더 많은 교훈과 내용이 담겨 있지만 그래도 별로ㅜ
10,뛰어난 연출, 각색, 연기, 음악..
10,진짜 오랜만에 끝까지 몰입해서 봄
10,죽기 전 마지막 영화를 본다면 작은 아씨들 을 선택해야지 라고 생각이 들 정도로 재미있었다 에이미가 얄밉다면 영화를 다시 한번보고 판단해주세요!세번보고 네번보자
9,시대를 아울러 이어지는 여자들 자매들의 현실적인 고민이야기
2,잠이 솔솔 오는 자장가같은 영화
10,책의 결말이 결혼이였지만, 영화에서는 하지 않길 바랐다.
10,가족들과의 사랑, 순수함만을 간직한 그들이 사는 세상 속에서 머무르고 싶었다.
10,오랜만에 꿈을 꾼 것 같다!
10,로맨스 영화보다는 자매들 간의 끈끈한 우정과 여성으로서의 홀로서기에 대한 영화 같아요. 너무 잘 봤어요. 결말도 마음에 들었어요!
10,너무 재밌었습니다연출 연기 스토리 영상미다 짱이었습니다.잔잔한여운도 남았구요.배우들 연기 왜 이렇게 잘해요?너무이쁘고 배경도 진짜 그림같음실제로 존재하는게 놀라울따름고민하지 마시고 표 끊으세요롸잇나우?
6,작가된 작은아씨를 보다 페르난도 토레스가 자꾸 생각나서 집중이 안됩니다
10,네 자매의 길은 다르지만 서로를 사랑하는 방법은 같다
10,
10,에이미 싫어하는 사람도 있지만 난 에이미가 이해된다. 네 자매중 가장 현실적이고 가장 귀여움ㅎㅎ
10,어린시절 책으로 읽었던 작은아씨들메그 조 에이미 베쓰 인물들을 잘표현했네요설레이며 봤어요 굿
10,오랜만에 영화보며 눈물 맺혔네요살면서 조랑 엄마 로렌스할아버지 같은 사람들 만나고 싶어요
6,영화보고 별로라고 느끼신분은 없나봐요ㆍ 혹시 계시면 2D로 보시길 추천해요ㆍ그림체도 예쁘고ㆍ역시 2D만한게 없다는~~^^
10,너무 이쁘고 좋았어요,,!
1,최근 본 영화중 제일 재미없음. 내가 뭘 본건지 모르겠다
8,또 보고싶을만큼 재미있음
10,
10,과거와 현재, 후편으로 가서는 허구와 진실의 빛을 달리 쓴 게 좋았어요. 노란빛은 기억의 미화인지 만들어낸 따스함인지 대놓고 따뜻해보이지만 현재와 현실의 백색광은 더 선명하고 때로는 잔인합니다. 마지막의 반전도 좋았어요.
10,
10,최근들어 본 영화중 최고
10,자매가 살아가는 일상적이라고 할 수 있는 스토리를 영화화했다. 옛 고전이 대게 살아가는 이야기이고 그 내면 묘사이듯이, 이 영화도 그런 측면에서 충실하다. 아카데미 후보작으로 손색이 없다. 감동이었다.
9,영화가 아주 제대로 녹아 있습니다. 정말 매우 만족스럽고 좋은 시간이었어요. 예고편'만' 잘 만들었다는 생각이 드는 영화가 아니라, 예고편'조차' 정말 잘 만들었다는 생각이 듭니다. 비슷한 스타일의 영화로 오만과편견을 100번 이상 본거 같은데, 오만과편견이 떠오르는 듯하면서도 다른 매력이 있네요
2,평점믿고 봤는데지루지루 시간도 돈도 아까웠음
10,
10,평범하니깐 특별하고특별하니깐 평범하다.동굴 안 맺힌 물방울 떨어지듯 잔잔하게 꾸준하게 마음을 울리게 한다. 너무나도 좋은 영화
10,자매가 없어도 모든 것이 이해되며 한편으로는 많이 부러운
10,조 ㅜㅜ 너무 매력적이야! Ost도 두고두고 들을듯
8,영화 매 장면이 너무 예쁘고 여성에 대한 진솔한 이야기가 좋다. 아직까지 공감이 되는 이야기
10,믿고보는 배우들 역시!!  소녀에서 여자어른으로 성장하는 과정은 지금우리의 고민과 다르지 않았고 그 과정을 훌륭히 해내는것 또한 다르지 않았음. 짝짝짝!!
10,
10,오랜만에 따뜻하고 아름다운 영화네요 역시 고전의 힘은 대단합니다
10,무조건 볼것. 여자라면 더더욱
7,볼만했던  영화가 조금 길게느껴졌던..~
10,
10,원작에 충실하면서도 틈틈히 과거를 보여주는 시선이 따뜻했다. 내 상상속 에이미는 늘 높은 목소리에 얄미운 캐릭터였는데, 저음의 속깊고 솔직한 에이미 캐릭터의 재발견이었다.
10,익히 아는 만큼 스토리는 물론이고 시대 의상도 이쁘고 영상도 마음에 들고 재미있어요
10,상상하며 미소지으며 읽었던 소설이 눈 앞에 재생되는 느낌이랄까요. 크리스마스에 온 가족 쇼파에 옹기종기 모여서 함께 보고싶은 영화입니다. 사랑스럽고 따뜻한 영화 감사합니다!! 주연배우 연기에 박수를 보냅니다!
10,슬픈 장면은 딱 한 번 뿐인데 영화 내내 눈물 났네요. 손수건 가져갈걸 그랬어요. 신파 억지감동 정말 싫어하는데 슬퍼서 우는게 아니라 마음이 너무 따뜻하고 포근하고 주인공들이 너무 예뻐서 나는 눈물이었어요. 혼자 가서 보시길 추천드려요. 한 번 더 보고싶네요.
10,남자입니다. 방금 막 혼자 "작은 아씨들" 보고 나왔는데, 뭐랄까... 엄청 잔잔하고 재밌고 힐링이 되었습니다. 또 보고 싶고 살아가다가 한번씩 떠오를 영화인 거 같습니다..
8,원작을 알차게 잘 집어 넣어놨는데 막내가 에러다. 얼굴도 노안, 목소리도 노안이야
10,
10,영화 보는 내내 옛추억에 잠겨 행복하게 볼수있었다.대단한 클라이막스나 흥미진진한 스토리는 아니지만 집에 돌아와서도 계속 계속 잔향이 남는 그런 영화조의 연기가 너무 좋았고배우의 매력에 푹빠지게 되는 영화시끄럽고 불편한 소재에 자극적인 내용이 판치는 요즘 시대에 난 이런 클래식하고 담담한 따뜻한 식빵같은 영화가 너무나 좋다
9,구걸하는 여인의 집을 직접 찾아가서 그 집안 형편 돌아보는 엄마, 크리스마스에 도저히 그 음식을 먹을 수 없어서 다 들고 가난한 이웃과 나누는 아름다운 장면, 진정한 크리스마스의 의미ㅠ 엄마도 분노를 누르는 법을 40년 동안 배워왔다는 말... 하나하나 그냥 흘려보내기 아까운 감동의 여운들. 근데 과거와 현재의 모자이크가 좀 산만한 느낌이 다소 있어요ㅠ
10,
10,의상과 배경 연출 모두 아름답습니다.
9,내용을 알고 봤는데도 기대 이상으로 재밌었어요. 다시 한번 보고 싶어요. 추천합니다~
10,자매들이 있는 사람들에게 더욱이 추천하고싶다.작은아씨들 원작을 전혀 모르고 보았는데,잔잔하게 심금을 자극하는 스토리가 좋았다.특히 엔딩 !
10,보는동안 계속 웃으면서 봤어요 과거와 현재를 구분하는 색감의 차이도 좋았고 옷도 넘 예뻐서 눈이 행복했네요
10,어떤 천성들은 억누르기엔 너무 고결하고굽히기엔 너무 드높단다
9,너무나 감동스럽고 벅차고 소중했던 시간 인생영화!
10,레이디버드에서 그레타거윅 감독과 시얼샤로넌 티모시 조합 정말 좋았는데 작은 아씨들 역시 그저 최고
10,장면 하나하나가 다 너무 아름다운 영화ㅠ
6,솔직히 지루했다.
10,조와 로리와의 사랑은 드라마틱했고, 에이미와 베스의 자매 간 우애는 깊었고, 엠마 왓슨은 예쁘다...
10,장모님  라스트제다이 볼때  무지 욕해서 죄송합니다ㅠ
8,쬠 지루. 그런데 배우들의 연기, 의상, 아름다움 등은 좋았다. 특히 에이미의 재발견! 플로렌스 퓨 배우에게도 묘하게 끌린다~~
10,역시 시얼샤 연기는 최고다. 각자 선택한 삶. 그 선택이 때론 후회스러울지라도, 이로 인해 또 새로운 교훈을 얻어 다시 성장할 것 이다. 우리 모두가 행복하길!
10,
10,아는 이야기인데 지루할 틈이 없게  연출을 참 잘했어요. 감동적인 연기도 일품!가족의 따뜻한 사랑이 그리워지는 계절.
10,
10,
10,
10,나도 네자매 속 둘째인데 공감되는 부분이 많아서 그런가 저절로 눈물이 흐른다. 우리들의 삶을 보여주는 따뜻한 이야기. 다들 연기 정말 잘한다.
10,진짜 너무 재미있고 감동적임. 엠마 왓슨 가랑해요 ㅜ
10,주말이지만 아직 코로나 때문에 조용한 극장가에서 간만에 감동과 재미를 동시에 느끼며 조용히 눈물도 흘리고 기쁨의 웃음도 지으며 볼 수 있던 영화였다.
10,로넌이 너무 아름다워서 2시간동안 넋놓고 봤다
9,로리 나쁜놈 에이미 나쁜년 ,,,, ㅠ
8,그때 당시 여성으로써 당당함을 보여준 씩씩한 영화
8,
8,감동이 있습니다. 추천합니다.
10,감동이야 정말..ㅠㅠ
10,의상 연기 음악 배경 스토리 어느것 빠짐없이 잔잔하고 사랑스러운 자매들의 이야기
10,어떤 삶을 선택하든 타인에 의해서가 아닌 본인이 스스로 선택한 삶이기에 더 빛나고 멋있고 뭉클하다. 많은 여성들이 봤으면 좋겠고 남자들도 봤으면~
9,내용은 알고 가서 색다를 건 없었고 배우들의 연기와 영상미가 좋았다
10,간만에 아름답고 정서충만한 영화를 보았군요.. 작품상 감독상받을 만한 건데..
10,
10,딸이랑봤어요 눈과 뇌가 호강했네요 배우들연기가 그시대인물완벽변신 조연들조차명배우들 의상상탈만했고 진심으로 힐링되고 감동입니다
10,가족영화에요 어린시절이 생각나게햇어요 부모님과 함께보기 좋아요 추천
10,다들 연기 넘 잘하고 다보고 나니 가슴이 찡하네요.. ㅎㅎ
8,원작에 충실한 아름다운 영화
10,배우들 연기가 아주 좋아요. 긴 이야기를 아주 잘 짧게 잘 압축했어요.
8,
8,시얼샤로넌 의 조 마치엠마왓슨 의 메그 마치..보기전엔 왜 캐스팅된건지..의아했는데..보고나니 납득가능..90년대 캐스팅의 여운이참 길었는데..새롭네ㅋ
9,한국 3류 페미 영화처럼 남성을 무능한 ㅂㅅ 희대의 OOO를 만들지 않고도 외국 3류 페미 영화처럼 노골적으로 유치한 페미 대사를 막 집어넣어 몰입감을 조지지 않고도여성을 빛낼줄아는 어찌보면 진정한 페미영화가 아닐까 싶다82톤이나 걸복동에 영혼까지 보내는 분들께는꼭 보라고 하고싶다
8,재미있어요~~~굿굿
10,보는 내내 조에게 감정이입 하게 되더군요절망의 순간마다 좌절하지 않고 글짓기로 극복하는모습이 인상적이였어요 제 인생영화 입니다
10,고전이고 알고 있던 내용도 이렇게 즐길 수 있는건 나름대로 입체적인 캐릭터와 연출 구도, 납득가능한 스토리 때문이겠죠. 음악도 아름답고 몰입하여 재밌게 보았어요
10,보는 내내 눈물이 났어요기분 좋은 눈물이요!!
10,요즘 나온 수준 낮은 한국영화 힐러영화그냥 입이 벌어지는  아름다운 영화임
2,솔직히 좀 지루했다.. 책을 보고 봤는데도 계속 시간만 보게됨 감동 있다고 해서 봤는데 감동은 무슨 졸뻔했다
10,사랑의 따뜻함이 유독 많던 영화. 영화 보구 제가 얼마나 따뜻해진지 몰라요. :)
3,'작은 아씨들'이라는 이름값과 여자친구 때문에 본 영화. 영화가 처음부터 끝까지 너무 잔잔해서 등장인물들이 웃고, 울고, 화내는 등 다양한 모습들을 보여주는 데 그들의 감정에 이입을 할 수가 없었다. 원작을 보고 봤다면 원작과 비교하는 재미에 더 재밌게 볼 수 있었을 것 같다.
10,영화 자체가 재밌고 일단 티모시 보는 재미가 있음ㅋㅋㅋ
6,그레타 거윅의 레이디버드 시즌 2. 뉴욕으로 예술로 자아실현하러 간 딸과 엄마의 유대. 티모시 살라메. 거기다 네자매중에 시얼사 로넌 원탑. 단 작위적으로 반복되는 수선스러운 앙상블과 호흡이 짧은 편집으로 감정선이 진득하게 가서 고이는 씬이 초반부엔 거의 없다. 돈은 더 많이 들어갔겠지만 거윅 데뷔작의 하위호환.
10,베스가 죽엇을 때 같이 눈물을 흘렷어요 너무 여운이 남고 옛날판 작은 아씨들과는 다른 전개방식도 신선햇어요.
10,로리야 어떻게 사랑이 변하니,,ㅜㅜ
9,잔잔하니 힐링이 되는듯한 영화였어요~쥐락펴락 하면서 반전도 있고 재밌네요~
2,진짜 개노잼. 개인적인 생각이지만 일단 로맨스물이 전체관람가 라는게 사실상 보기 전 부터 기대감을 떨어트린 요인이였음. 장르를 로맨스 라고 해도 되는건가? 싶을정도로 달달한 분위기가 없었고, 그냥 네 자매의 인생을 조금 풀어놨달까... 그리고 과거와 현재를 구분해주는 뚜렷한 장면 전환이나 상징적인 요소가 많이 없어서 그냥 보다가 과거인걸 알아차리는 부분이 많았음. 그냥 지루하게 보다가 아, 이거 과거야? 라고 해야되나. 유머러스한 부분도 하나 도 없습니다 여러분. 저 처럼 로맨스를 바라시는 분 절대 보지 마세요. 절대 절대. 돈 너무 아까워요.
10,여성이라면 공감 할 내용 이며, 내가 왜 우는지 모르게 눈물이 흐른다.
10,지금 이 영화가 나에게 줄 수 있는 모든 감정
10,
10,
1,영화 시간 2시간 30분 중 30분 관람, 30분 숙면, 1시간 30분 돈 아까워서 영화에 집중하려고 했으나 집중 안됨. 멍 때리다가 주변 관람객들 구경도 하다가 영화끝나고 저녁 뭐 먹을지 고민하면서 시간보냈음. 같이 보러간 2명도 잤음. 일행이 있어서 그렇지 혼자 보러갔다면 시간 아까워서라도 도중에 나왔을 듯. 이거 평점 높게준 사람들, 극찬하는 사람들 진심으로 심리가 궁금하고 한편으론 이거보고 안 자다니 불면증있는 나도 숙면을 취했는데 대단하다고 느껴짐. 영화보면서 대사가 있는 다큐멘터리같다고 느낌
9,왠지 조보다 에이미에게 더 이입해서 보았다
10,너무 좋아..
10,
10,여태까지 별 다섯 개 준 영화가 없었는데 오늘 생겼어요. 평점도 원래 안 주는데 이 영화는 안 주고 못 배기겠어서 남겨요. 이 세상 모든 여성들이 봤으면 좋겠는 영화. 뭐라 형용할 수 없는 감정이 들고 색감도 다채로워서 눈과 귀를 즐겁게 해주는 영화! 감동적이에요. 진짜 최고의 영화. 아직 올해의 초반부밖에 지나지 않았지만, 2020년 통틀어서 이 영화가 최고라고 감히 말하고 싶네요.
8,현재와 과거를 가르는 색감도 인상깊었고 조가 글을 쓰는 순간부터 불빛이 하나 둘 늘어가며 다시 노란빛을 띄우는 스크린을 보며 뭉클했네요. 다시 조화로워지는 연출이 대단했습니다. 죽음은 썰물과 같아서 느리지만 막을 수는 없다는 베스의 말이 흩어지는 모래와 기억에 남습니다. 그리고 콜바넴에서부터 빠졌지만 들판에서 사랑을 고백할 때 헝클어진 머리, 붉게 충혈된 티모시의 눈은 진짜.. 조각 그 자체였고ㅜㅜ 에이미와 로리의 애정선은 아직도 좀 이해가 되지는 않네요 급하게 표현되서 그런지 ..! 시얼샤 로넌에게 빠지게 된 영화였습니다. 혼자서 또 보고싶어요.
10,
10,엄마랑 보러갔는데 너무 잔잔한 감동과 여운이 남네요. 솔직히 남자가 보면 재미없을 거 같구요..  영상미도 너무 예뻤고 네자매 다 사랑스럽고 매력있는 여성의 캐릭터들이라 재미있게 봤고 다들 행복하기를 빌었어요 너무 재밌게 잘 봤습니다~
8,너무잘아는 내용이지만.. 일상속에 치열한 삶 사랑 가족애.. At last.. love never fails....
10,보석보다 빛나는 당신의 일상. 당신의 두눈이 보석보다 더 찬란하게 빛납니다.
1,평점 처음 남겨봅니다 보다가나왔어요 처음으로재미없는사람은 진정 저뿐인가요 ㅡㅡ?
2,영화 보다 나가는 사람 많았음
9,인생이란 이렇다.첫사랑에 얽매이지말자남자혼자서 봤는데괜춘햇다
10,최근1년동안 본 영화중에 가장 가슴을 움직이는 영화였어요. 보고 난 뒤에도 깊은 여운이 남네요.
10,클라이막스에서 조가 사랑에 얽매이고 싶지않으면서도 너무 외롭다 터뜨리듯 외치는 말이 와닿았음...다 그렇지 않을까싶다ㅜㅜ 로리와 조의 사랑에 있어 엇갈린 타이밍도 기억에 남을거같다 조는 자유롭고 싶었겠지
8,
10,
9,잔잔하지만 깊고 인생에서 꼭 필요한 영화
10,이 영화를 볼 수 있어서 행복하다
10,로리가 조한테 고백하는 장면 진짜 잊을수가 없다
10,
8,현재가 아무리 아프고 차갑고 쓰리고 냉정하고 냉혹하더라도 현재는 과거가되고 우리의 과거에서는 언제나 향기가 난다 그땐 그랬지라는 향기가.
10,Joh: I'm so sick of it. But I'm so lonely.
10,고전에 대한 예의를 가지고 그 스토리가 가진 본질적 담론을 통찰있게 담아낸 수작. 모두가 읽었을만하고 수차례 영상으로 접해봤을만한 유명한 이야기를, 시간의 교차와, 허구와 현실사이의 모호한 경계를 통해서 뻔하지 않게 담아내는데 성공했다. 영민한 선택이었다.
8,영화속에 몰입해서 보느라 시간가는줄몰랐어요
8,너무 행복하다 100번을 다시봐도 사랑스러울 자매들의 이야기
10,연기,연출,스토리,색감 어느하나 빠지지 않는 영화... 한번 보기에는 아까운 영화
10,갸꿀잼갸꿀잼내인생최고의드라마
10,고전이 주는 잔잔한 감동이 계속 밀려와서 눈물이 주르륵 났다. 극장에 있던 모든 소년 소녀들이 그 옛날 어딘가의 마치 자매들을 훔쳐본 느낌이리라.. 특히 조에게 너무나 몰입했고 같이 분노하고 행복하고 사랑을 느꼈다. 조의 행복을 자꾸 바라게 되는 나를 보게 되었고ㅎㅎ 어린시절이 끝났다는 조의 말은 이십대 중반의 나에게도 슬픔으로 밀려왔다 애써 외면했지만 정말 어린 시절은 끝난것 같다 앞으로 더 좋은 어른이 되어야지 더 나은 사람이 되어야지.. 유년기의 파스텔 색감이 청년기의 가을낙엽 같은 색감으로 바뀐 것 처럼 나도 그렇게 성숙해져야지
3,대체 이 영화에서 어떤 재미를 찾는건지 모르겠다. 감동도 교훈도 없는 지루한 영화였다.
10,
10,
10,엄마랑 둘이 봤는데 잔잔하고 자극적이지 않아 좋았어요. 어린시절이 생각나여
10,조는 정말 멋지고 모두에게 사랑받을 사람이었다. 그리고 티모시 나올 때 마다 내가 다 사랑에 빠질 지경이었다.
9,영화 색감이나 풍경, 의상 모두 너무 이뻐요 배우들 얼굴도 너무 이쁘고 잘생겼고 연기도 잘해요 스토리도 좋고 눈호강했어요!
10,
2,지루했어요 현재 과거로 추억속으로 꿈속인지 왔다갔다 좀산만했어요
10,작은 이야기일수록 더 많이 쓰여져야 한다. 그것이 여성의 이야기라면 더더욱.
10,명작의 완벽한 재현이다. 보는 내내 미소짓게 한 아름다운 영화였다.
10,일기에 쓰고 싶을만큼 좋았던 영화였다
10,영상미는 물론이고 잔잔한 감동과 재미덕분에 지루하지 않게 봤습니다. 너무 좋았어요 한번 더 극장가서 보고싶네요ㅠ
10,추억을 떠올리게 하고~인생을 다시 되돌아보게 하구~정말 감동적인 영화네요~오늘 작은아씨들 영화 두번째 봤네요^^
10,
10,볼거리가 너무 많아 2번을 봐도 너무 눈이 즐거웠습니다캐스팅부터 연기까지 빠질거 없이 너무 좋은 영화 입니다!
10,
10,감동적이구 재밋고 다했다ㅠ
10,현실적이고 인간적인 자매들의 인생 이야기. 특히 마지막 부분이 너무 인상깊고 마음에 들었어요.
10,진짜 좋았어요 출판사 남직원이 연애연애 염불외는거보고 무해한 음모인 하향 결혼 장려하는 한국 사회 생각났어요. 비혼 다짐하고 갑니다.. 총총
10,정말 아름다웠던 영화!!미국 시골마을의 맑고 아기자기한 정취와배우들의 훌륭한 연기력,뛰어난 의상과 연출까지..두고두고 보고 또 보고싶은 아름다운 영화이다
10,감동도 있었고 재미도 있었고, 너무 포근하고 아름다운 영화였네요 ㅠㅠㅠ
8,여성이라면 누구나 공감할만한 그런 이야기 영화보는 내내 조가 현대에 살았다면 조금은 덜 힘들게 자신의 재능을 펼칠수 있지 않았을까 생각이 들었다.
10,역시 명작은 명작임을 느낌. 원작도, 94년도 영화도 너무 재밌게 봤는데, 이번에도 실망하지 않았다. 각 캐릭터들의 매력을 다시금 느낄 수 있었다.
10,나는 메그이면서, 조이면서, 베스이면서, 에이미이다. 모든 캐릭터를 사랑한다.
10,작은 아씨들을 이번에 처음 봐서 어떤 내용인지 이해가 안 갔지만 영화 후반 쯤 부터 이해 되더니 재밌었어요 하지만 앞 부분은 좀 지루 했어요 ㅠ근데 진짜 확실한 건 엠마 왓슨 진짜 어마 무시하게 예쁩니다!
10,
10,영화가 자매들의 어린 시절과 현재를 오가듯작은 아씨들을 읽던 어린 시절의 나와 현재의 내가 만나는 듯한 느낌아련함과 서글픔과 희망이 뒤섞이는 감동!!
10,시얼샤 너무 찰떡이다 조 매력있음
8,
10,시얼샤너넌의 연기력 쩌네요.135분의 긴 런링타임이 배우들의 연기와아기자기한 재미로 뭍어가네요.엠마왓슨 티모시살레모  로라던메릴스트립 등 연기력쩔어 너무 재밌게봄
10,영화보다보면 뜻하지않게 눈물을 흘리고 있다. 그 자매들의 우정과 사랑 애증의 관계들이 마음을 콕콕 찌른다. 무엇보다 사랑하는 그레타 거윅... 이제 더 사랑해... 믿고 보는 감독
1,재미없음 진짜 재미없음
8,가장 보통의 이야기가 주는 향수, 우리들의 오년시절
10,제발 아재들 굳 ㅡ 이 돈내고 보러오면서폰하고, 헛기침하고, 소음 좀 내지 마이소유치원생도 아니고 민폐인거 모르시나요?
8,엄청난 원작에 페미니스트가 곁들인 따뜻하지만 아닌
10,내 인생에 대해 생각할 수 있게 해주는 영화책사서 꼭 읽어야지!
10,Go and see, trust me.
10,인생영화 한편 더 추가..
9,과거와 현재를 오가는 연출도 어색하지 않고 무엇보다 네 자매가 서로를 의지하는 모습이 가장 사랑스러웠다. 캐스팅,감독,영상미 모두가 훌륭하다.나중에 꼭 소장하고픈 영화.
6,기대이하였다1.일단 연출이 특히 앞부분이 산만하고 지루했음   (그레타거윅 작품 맞나싶었음,,,)2.여주랑 남주가 나이 차가 많이보여 케미가 덜했음3.연기가 오버스런(?)느낌의 장면이 몇몇있었음 이런류의 영화로 차라리 비커밍제인이 나은거같음,, 암튼 원작으로 봤던느낌이 덜 전달됨,,,,
10,
10,원작의 대사와 분위기는 살리면서 너무나 현대적이고 세련되게 재해석한 영화. 시얼샤 로넌과 그레타 거윅의 만남은 정말 환상적이다. 의상부터 연출, 영상미, 대사, 연기 뭐 하나 아쉬운게 없는 작품.
10,아주 옛날부터 여성은 ‘여성다움’을 강요받았다. 누군가는 저항하고, 누군가는 굴복했다. 이 강요가 지금은 달라졌는가?
10,please fight
1,
10,너무 재밌게 잘 봤어요 촬영지가 어딘지 궁금해지고 뒷이야기가 궁금해지는..
10,시얼샤로넌이랑 메릴스트립은 원작에서 튀어나온 줄 알았습니다. 티모시샬라메 캐스팅 찰떡이구요. 엠마왓슨 예쁜 건 말할 것도 없네요. 소장하고 싶은 영화입니다. 시얼샤로넌이랑 티모시샬라메는 나중에 영화 또 같이 작업해 주면 좋겠어요.
10,아무 기대없이 아무런 내용도 모르고 본 영화. 영화가 끝나고 난 뒤 왜이렇게 기분이 멜랑꼴리한지 모르겠다. 아름다운 영상미와 현재에도 와닿는 대사들과 상황들. 잔잔하니 너무 재밌게 보고 나온 영화. 그래도 다들 한번씩 보길 바란다!
10,
9,잔잔한 분위기에, 배우들 하나하나가 개성 있어서 좋았습니다.
10,
10,이건 10점 중 다른 영화를 5점으로 해도 9점을 줄 정도로 모든 면에서 좋은 영화입니다. 절대 놓치지 마세요.
10,어린시절..그때그감성 혼자 괜히 울면서 보고나왔네요...울컥울컥하는게 있네요...지난  시간들을 돌아보게되는...조는 영원하네요!!
8,서술방식의 연출이 원작과 차이가 있어원작과 비교하며 보면 좋을것같다.원작과는 또다른 느낌이다.
10,소설로도 읽고 영화로도 보니깐 좋네요김동적이에요.
9,
10,셰익스피어가 대중적인 이야기에 자신의 시를 입혔듯이, 그레타 거윅은 작은아씨들로 작가인 루이스의 이야기를 드러냈다
10,재밌다라고 단순히 말로 표현할 수 없는 영화이다.특히 자매라서 더 공감이 되고 조의 말이 너무 멋있었다.ㅎ
10,억지로 슬픔을 자아내지 않아도 그냥 나도 모르게 눈물이 주르르 흘러내렸다. 주인공 조가 이제는 볼 수 없는 내 사랑하는 둘째 언니랑 너무 닮아서. 아낌없이 다 주고 정작 본인은 고독하게 생을 마감했던 언니에게 조가 위로의 메시지를 보내는 것 같았다.
10,남자인데 혹시 페미 영화일까 걱정했는데 아니였고 재밌게 보았습니다. 생각이 많아지는 영화네요!
10,자매끼리 싸우기엔 인생은 너무 짧다
10,"어떤 천성들은 억누르기엔 너무 고결하고 굽히기엔 너무 드높단다."
10,
10,여러분.. 결말 이렇다 저렇다 하지마세요... 그 어떤 영화보다 원작에 충실했습니다.(원작과 결말 똑~~같음->당대 시대상 때문에 어쩔 수 없는 결말이었음)그리고 2시간의 러닝타임 때문에 개연성은 줄어들었을지 모르지만, 한 장면 한 장면이 그림처럼 아름다운 영화예요-!!
8,소설을 영화로 만들다보니 급하게 넘어가는 느낌이다.
9,
10,액션영화를 좋아하는 분들에게는 지루할수는있지만 매우 감동적!! ㅠㅠ 보면서 느낀거라곤 엠마왓슨 개이쁘다!!! 난 요거느낌 ㅋㅋㅋㅋ
10,힐링 그 자체임... 행복했다 보는 내내
10,세기의 영화를 실시간으로 봤다30년뒤 ebs에서 다시볼듯
10,4명의 자매에 가려진 로리의 진정한 성장 이야기
10,
10,글과 언어로 다 표현할 없는 아름다움을 지닌 영화
10,대사 하나하가 마음에 와닿았던 영화는 처음인거 같음...
10,배우들의 호연과 영상미가 잘 어우러진 영화
10,액자식 구성을 색감차이로 했다는 것을 알고보면 더 좋을 영화. 1권 2권을 이렇게 구성햤다는 연출이 정말 놀랍다.영상미가 역대급으로 예쁜 영화. 여운이 짙다
8,여성으로써 사회에 굴복하지 않고 당당하게 살아가는 조의 모습에 감동을 받았습니다. 그리고 뻔한 것같지만 뻔하지 않은 스토리와 뻔하지 않은 결말까지 완벽한 영화라고 생각합니다.
9,마음이 따듯해지는 영화. 엠마왓슨 너무 예쁘고 다른 주인공들도 너무 사랑스럽고 귀여움^^ 자극적이고 현실적인 것을 선호하는 사회에 잔잔한 여운과 따듯함을 선사해주는 영화에 기분이 좋아진다.이런 가족적이고 사랑스러운 영화가 더 많이 만들어졌으면 좋겠다
10,어렸을 때 아껴가며 읽었던 고전을 쓰고 달았던 사랑과 삶을 경험한 어른이 되어 영화로 보니 그 자체로 감격스러웠다. 애착인물이 매번 바뀌던 어린 시절이었는데 영화를 통해 메그 조 베스 에이미의 모습들이 모두 나에게 있다는 걸 깨닫는 시간이었다. 그레타 거윅의 연출은 환상적이다.
10,
10,계속 눈물이 났습니다. 사랑을 받고 싶다던 조의 말 때문에 한참을 울었어요ㅠㅠㅠㅠ
2,너무 기대했던 영화인데, 너무 지루해서 자다깨다를 반복하다 나왔네요 ㅠㅠ전반적으로 어수선하고, 산만했어요
10,훈훈하고 가슴 따뜻해지는 영화입니다추천합니다
8,원래 스토리를 알고 있어서 괜찮았지만 스토리를 모르고 본 사람들은 좀 지루할 것 같은 연출이었다. 기대를 너무 많이 해서 기대 이하였지만 그렇다고 아주 나쁜것도 아니었다. 7년이란 시간과 시대적 배경을 고려한다면 로리가 에이미와 결혼한 것이 아주 납득이 안되는 것도 아니었고 오히려 조 말대로 로리와 조가 결혼했다면 매일같이 싸웠을 것 같다. 둘은 친구로 남는 것이 최선이었다고 생각된다.
9,끝없이도 연약한 이들의 강인함에 대해
6,영화보는내내 많이 졸렸습니다..
10,에이미의 재해석, 재발견. 새롭게 정립된 조-에이미-로리의 관계가 좋다.
9,
8,보기좋았습니다 특히 여성들보기 좋을거같아요
10,
9,따뜻해, 무엇과도 바꿀 수 없는 소중한 자매간의 사랑. 결혼을 하고 다른 사람의 아내가 되더라도 결코 지워질 수 없는 그 사랑.
10,여자도 감정만이 아니라 생각과 영혼이 있어요 외모만이 아니라 야심과 재능이 있어요 여자에게 사랑이 전부라는 말 지긋지긋해요.이라는 말이 여운남아요
10,사랑하는 것과 사랑받는 것은 다르다
10,내가 어릴적, 가장 좋아했던 책이여서 더 특별했던 것 같아요. 항상 보며 조와 로리가 이어졌으면 했고, 베스가 건강해지길 바랐고, 메그와 에이미 역시 행복했으면 했습니다. 다시 영화로 보니 감회가 새롭고, 대사 하나하나가 주옥같았어요. 여자로 태어났기에 버려야 할 것들. 꼭 봤으면 좋겠습니다.
10,아니 근데 왜 지금 옆에 한국영화1위는 평점적는 란이 없냐?
10,시대에 맞춘 영리한 영화화야망있고 주체적인 조 , 너를 사랑해사랑스러운 자매들이 선사해준 겨울선물매년 크리스마스마다 생각날 것 같은 영화
8,조를 보며 나를 보았다.
8,시얼샤로넌 연기넘좋고 로리 넘 ...이뿌다...ㅋㅋㅋㅋ의상도이쁘고
6,따뜻하지만 스토리는 엉성..
10,대박 영화~~^^ 강추에 한표 던집니다.
9,명작이라는건 익히 들어 알고 있었지만 역시 명작은 명작이다. 글쓰는 것도 피아노 치는것도 모두 좋아하는 나인지라서 그런지는 몰라도 주인공들에 대한 이입이 정말 잘 된 듯특히 조 마치 역을 맡았던 배우는 처음보는데진짜 그 매력과 연기가 장난 아닌 듯로리랑 결혼 못 한건 아쉽지만...또 보고픈 영화로 당첨! 같이 본 언니도딸이랑 또 보러 오고 싶다 했음
10,재밌어서 시간가는 줄 모르고 봤어요 티모시샬라메가 기억에 남아요 페미니즘 영화라고 생각했는데 남자와 여자 사랑얘기 영화에요
10,그레타거윅의 <작은 아씨들>기존의 스토리를 알면 아주 재밌고요. 처음 보는 이야기라면 헷갈릴 수도 있어요. 그레타 거윅은 친절보다는, 자신만의 버전을 만드는 데 초점을 두고 영화를 만든 것 같아요. 재밌고 배우들의 연기가 좋습니다.
8,고전을 영화로 만들었기에 결국 연기와 감독의 파워를 볼 수 밖에 없는 건데, 너무 난잡하게 섞어 버림. 과거/현재/조의 꿈. 베스와 에이미는 미스캐스팅한 것 아닌가 하는 생각.
10,
2,최고의 영화!!내 자신이 자고 있는지 조차 인식하지 못하게잔잔히 잠에 빠트리는 연출력에 감탄했습니다.
10,어렸을 때 마냥 좋아했던 그 감정과는 다르게 새롭게 좋았다. 어른이 되서 이 작품을 다시보니 그때는 알아채지 못했던 삶에 대한 메세지들이 굉장히 중요한 질문으로 다가왔다. 걸작인 원작을 재현해서 또 다른 걸작을 만들어낸 느낌. 영화를 보고 나서도 한참, 며칠동안 계속 여운이 남고 생각나는 영화였다.
7,영화 스토리도 스토리지만그때 그시절 분위기를 물씬 느낄수 있어서 좋았던
10,
7,아무래도 전체 내용을 영화에다 담다보니 책보단 감동이 떨어지는 느낌. 대사치는 속도도 너무 빠르고 장면전환 빨라서 정신없고 성년기 유년기 왔다갔다하는거 약간 혼란스러움. 연기는 다 좋은데 베스는 셋짼데도 너무 어려보이는 반면 막내가 너무 강렬함... 출판사편집자랑 얘기하는 장면에서 생각할 거리 던져준건 좋았음.
10,두시간 내내 엄청 몰입해서 봤어요 특히 조ㅜㅜ 조에게 엄청 과몰입해서... 고난과 역경을 겪을 때 마다 내가 더 힘들었음...ㅠㅠ
8,90년대 나온 작품은 시간순서대로이번 것은 과거랑 현재가 섞여서 나오는데 아는 내용이라 이해할 수 있지 스토리 모르면 어수선하게 느낄 수 있을 듯조의 캐릭터는 언제 봐도 멋져요인물의 감정 갈등이 이번 편이 좀 더 세밀한 듯
10,비록 이 영화의 시대를 살아보지는 않았지만 생생하게 느낄 수 있었습니다 슬프기도 했지만 조 가족을 보면서 많을걸 느꼈네요 오래오래 기억에 남을거 같아요 꼭 보세요
7,원작이 좋으니 스토리는 좋습니다. 메시지도 좋고요. 하지만 다소 난잡한 과거와 현재를 오가는 연출이라던지 중간에 느슨하게 풀리는 긴장감으로 조금 지루했어요.
10,따뜻하고 잔잔하지만 힘이 있는 영화랄까..
10,오랜만에 추억을 느낄수 있어 좋았어요ㅎㅎ
10,흠잡을 데 없는 결말...
10,
10,너무만족스러운영화 순수하고 사랑스러움
10,너무 재밋게 봤어요...역시 딸을 키워야 됩니다ㅎㅎㅎ한번 더 보고 싶네요~^^
10,1,2부를 교차해서 과거 내가 꿈꾸었던 자신과 현재의 나를 대비해서 보여준 플롯이 좋았다.
8,캐스팅,연기,스토리,풍경까지 모든게 보기좋네~^^자매들끼리 투닥대는 모습이 부럽기까지하다.
10,
10,
7,첫째딸 엠마왓슨 이 너무 동안이라, 큰언니 같지 않았어요. 어린 헤르미온느가 갑자기 늙어서 삶에 찌든 큰언니로 나오다니.OMG..스토리도 막판에 너무 산으로 가고.. 여튼 여친들끼리 한번 보러가긴 좋은 영화인듯 합니다.
10,
10,이렇게 인생 영화가 하나 더 생겼다
10,잔잔한 감동과 재미가 있는 작품
10,원작도 읽어보고 싶게 만든다
9,
10,그레타 거윅과 시얼샤 로넌의 조합은 앞으로 더 강력해지지 않을까 싶다."Some nature is too noble to bend, too lofty to curve."
8,끝에 2-30분이 재밌음
10,
10,시간도 길고 잔잔한 영화일 거 같아서 지루할 줄 알았는데 스토리도 재밌고 공감가는 내용도 많고 웃긴 부분도 있고 영상미도 있어서 하나도 안 지루하고 재밌게 봤어요
10,영화가 보면서 빨리 끝나지 않기를 바란 영화는 오랜만이다. 오만과편견, 비포선라이즈 같은 영화를 좋아하는 취향이라면 강추합니다.
6,기대하고 봤으나 평점만큼은 아니에요. 중간중간 지루한 감이 있어서 러닝타임이 좀 더 짧았으면 좋지 않았을까 싶네요. 원작을 아는데도 교차편집이 너무 정신없고 헷갈렸어요.
10,아씨들 너무 대견스럽고 자랑스럽고 멋졌어요. 진짜 모든장면이 울컥했고 안타까웠고 가슴이 먹먹했네요... 진짜 인생영화 ...
1,이정도 평점 영화는 절대 아님전작들에 비해 별로임원작훼손급
10,계속 눈물나는 영화ㅠㅠ
10,장편소설한편을 영화관에서 읽어주는 느낌,한 가족과 자매의 성장기를 보여주고, 모든 인물의 선택을 이해되게 하는 명작(러닝타임이 길긴 했지만 모든게 완벽했다)
10,두 번 보고싶고 세 번 봐야할 영화?
10,여자가 정의하는 여자의 아름다움과 추악함, 그리고 강함과 약함
10,이런 영화가 10점이 아니면 어떤 영화가 10점이겠는가? 많은 평론가들이 페미니즘적 시각에서 탈페미니즘 혹은 휴머니즘으로만 이 영화를 평가하는데, 아 사각에서만 영화를 감상한다면 이 영화의 가치를 반만 느끼는 것이다. 힘든일이 많았기에 즐거운 일들을 적을 수 있다라는 이 영화의 첫 대사의 의미를 생각하며 보시면 좋을 듯
8,이상하게도 이 영화는 내게 '응답하라'시리즈를 떠오르게 했다.내가 잊었던 유년시절을 회상하게 만들어서 매장면 눈물을 쏟게 했다.어린시절 '작은 아씨들'은 소설로,애니매이션으로 내  사춘기를 채워줬었다.그걸 까맣게 잊고 잊다가 다시 만나게 되면서, 이야기의  따뜻함이 눈물나게 했다.이젠 옅어진 가족간,이웃간의 유대,정....등등.예상 밖으로 눈물이 터져서 간만에 난 울린 영화였다
10,작은아씨들 원작 이야기를 잘 모르는 상태에서 영화를 봤는데 이해도 잘되고 배우들 연기도 너무 완벽하고 인생영화인거같다 한번쯤 보기좋은 영화일듯
10,4부작짜리 고전소설을 이렇게나 감각적으로 시의적으로 재해석해서 주다니!!!
10,보는 내내 울컥 울컥.. 감동적입니다
10,
10,애인이랑 늦은 시간 같이 봤네요. 관람객이 얼마없어서 좀더 그랬는진 몰라도 집중해서 잘 볼수있었네요. 옛날 어릴적 생각도 많이나고 좋았습니다~~~^^
10,2019,2020년 통틀어 최고영화 ㅠ
10,
8,예전에는 조에게 감정이 많이 이입되었는데 나이가 드니 에이미가 더 맘에 와닿네요.
8,잔잔하면서 어린시절을 떠올리게 하는 영화네요.
10,어릴 때부터 읽고 또 읽고 했고 영화로도 많이 봤지만 또 새롭고 재밌고 감동 적이었어요~특히 좋아하는 티모시 살라메를 볼 수 있어 더 좋았어요^^
10,이것만큼 감동을주고 장면장면이 아름다운 영화는 없을거시야...
10,유려하고 우아한 빛깔로 그려낸 그녀들의 희로애락
10,보는 내내 행복한 영화였어요각자만의 매력을 갖고 있는 자매들연기는 말할것도 없네요
10,2020년에 걸맞는 세련된 구성과 작가의 의도를 잘 살려낸 결말까지. 모두 만족스러운 영화였습니다.
10,
8,극적인 요소는 없지만 지루하지 않습니다. 볼 만 합니다.
9,정말 현재의 논란거리를 어느 한 쪽에도 치우치지않게 잘 표현한 것 같고 여자들의 강인한 면과 여린 면을 잘 나타낸 것 같은 영화 좋았다
8,여자라면 중후반까지 꿈꾸는 주인공을 보며 미소지으며 볼 수 있을 듯. 다만 '평생 사랑한 사람'을 잊고 갑자기 다른연인을 만나 모두가 하하호호 행복한 해피엔딩이 썸짓했다. 캐릭터의 감정선이란 없는 것처럼 보임
8,연기와 의상은 좋음. 스토리와 연출은 식상함.
10,가족 간의 사랑, 꿈, 인생, 죽음에 대해 다시 한번 깊이 생각하고 음미해보며 가슴이 뜨거워지는 시간이었습니다. 배우들의 연기도 아주 뛰어났구요. 다음에 기회가 되면 사랑하는 사람과 함께 다시 봐야겠네요.^^
2,마지막 30분이 많이 아쉬웠어요잘 끌고가다가 좋은 배우와 캐릭터를 다 망친 개연성 없는 전개
6,크게 임팩트도 없고 짜임새가 유동성이 없었음 ㅠㅠ
10,저는 29살, 이것저것 저만의 야망을 쫓다가 현재 똑바른 직장을 잡지못한 여자입니다. 그리고 현재제남자친구는 저와 동갑. 공장을다니고있구요저희는 2년연애끝에 결혼을목표로 동거를시작했고 열심히 앞을보고 한걸음씩 나아가고있어요. 우리는영화보는걸좋아하는데 요즘 코로나바이러스가터지면서 영화를보는 데이트는 조금 오래됫네요. 그러던어느날 저희는 원치않게 오해가쌓여 다투게되었고 저는 집을나왓는데 갈곳이없어 영화관을찾았어요. 많이 울고싶었습니다. 아무도모르게..그런데 극중 조를보니 저 같았어요 행복했고 설레였고 도전해봤고 낙담했고 다시일어섰고..다시낙담했고 깨닫고 사랑하고 감사하고 ..깨닫고..저는 분명 힘을얻었습니다 감사합니다 두고두고 찾아볼 영화에요 저에게 정말 큰 힘이되어준 영화입니다.포기하지않을거에요 지금 저를힘들게하는모든것들을!감사합니다. (남자친구랑은 영화끝나고 화해했어요 집와서 올리는글이에요 ,조와같은 실수는 하면안되져ㅎㅎ)
2,내 시간... 아깝...
7,결혼한 사람은 안다.메릴스트립의 말이 백번 맞다는걸.
8,자극적이지 않아 더 좋은,
10,하고싶어요안될까요제발보내드립니다!네
9,초반에 지루해서 조금 잤네요, 그런데 내용이 전개될 수록 다양한 감정이 자극되어 좋았어요.초반을 지루해했던 것이 아쉽네요.
10,생각이 많아지는 영화. 또 보고싶다.
10,
10,
10,나는 각색을 많이 했을 거라 생각했는데 거의 안해서 놀랐음 어릴 때 본 기억과 똑같아서. 영화도 연출 분위기 다 좋았지만 정말 원작 자체가 시대를 훠얼씬 뛰어넘었구나를 느낌. 배우 말대로 이 영환 페미 그 무엇도 아닌 휴머니즘 영화라 생각함 그냥 따뜻한 영화. 괜한 관념 속에 갇혀서 보기엔 아까운 영화.
10,2020년에 딱 맞는 각색
10,여주 존예연출 존잼
10,진짜 재밌음!! 인생영화됬다ㅜㅜ 또봐야지ㅜ
10,전개도 좋고 배우들도 연기 너무 잘하고ㅠㅠ 배경이랑 옷이 너무 예뻐서 보는 재미도 있어요!! 다시 보고 싶은 영화
7,초반에 지루해서 한숨 자고 중간부터 보니 볼만했어요 베스 ㅠㅠ
9,좋은 영화입니다. 조세핀이 너무 예쁨
6,워낙 기대를 많이 했던터라 지루했네요...
10,개인적으로 인생영화에요ㅠㅠㅠㅠ 끝나고도 계속 여운 남고.... 진짜 흠 잡을 데 없는 영화에요!!!! 제 인생 처음 영화 후기입니다!!!!
10,조는 자기 유년시절을 잊지못해 소설까지 쓰며 평생 유년시절을 그리워한다ㅠㅠㅠ
10,이 힘든 현실에서 내가 살아온 어린시절과 지금을 돌이켜보면서 2시간동안 많은 생각을 할 수 있는 뜻깊은 영화입니다~
9,영리한 감독의 영리한 연출
10,영상 구경하느라 시간이 금방 지나갔어요
8,잔잔하게 느리지만 깊숙이 스며드는 이야기 재미보단 삶에 회한이나 후회 그리고 의미를 잃어버렸을때 보면 더 와닿는거 같습니다
10,한 편의 뮤지컬과 문학 작품을 읽은 듯한 느낌을 받았습니다.  각본과 연출, 영상미 또한 훌륭했고 영화에서 주는 잔잔한 감동이 좋았습니다. 가족의 소중함,하나됨, 감사함을 느꼈습니다.  호불호는 갈릴 수 있지만 개인적으로 문학과 연기에 관심이 있으신 분들께 꼭 추천해드리고 싶은 영화입니다!
10,폭설 감안하고 봤는데 후회ㅇ없음
10,
10,하나하나 개성넘치는 캐릭터와 아름답고 세련된 영상미, 지루하지않게 빠져들어 볼수있었던 스토리가 너무 맘에 들었던 사랑스러운 영화에요.
10,내 인생도서라 무조건 볼 정도로 스토리가 탄탄한데다, 영상미, 의상미, 음악, 연출 모두 뛰어나다. 특히 시얼샤 로넌이 조와 하나 되어 너무 잘 어울린다. 개인적으로 갈매기의 답답하고 이쁘기만 한 캐릭보다 이런 지적이고 진취적인 여성 캐릭이 훨씬 잘 어울린다. 인생은 타이밍이다. 조가 비록 유럽도 로리도 베스도 놓쳤지만, 이 상실감과 슬픔을 연기하는 시얼샤 로넌이 젊을 때의 메릴 스트립만큼 깊이 있는 표정을 보여주어 깜짝 놀랐고 그 장면부터 계속 울었다. 베토벤과 쇼팽의 피아노곡들을 적재적소에 들어가게 한 것도 특히 나에겐 어린 시절을 추억하게 만든 신의 한 수! 명작을 명작으로 재탄생시킨 감독에게 감사함을 전하고 싶다.
1,엠마왓슨 그만 왔으면 ㅋㅋㅋ
9,그냥 캐스팅부터 최고...! 각색은 원작을 다시 읽어봐야겠다는 다짐을 낳았다...
2,난 지루함. 내가 이상한거구나
10,
10,여운이 깊게 남는 영화. 지루하지 않게 연출 잘 하신듯
9,티모시 좋아해서 무조건 영화관에서 봐야지! 하고 가서 봤는데, 심야영화로 추천합니다. 동화같은 감동.. 너무너무 좋았어요. 연기도 좋고 내용도 좋고. 고전 좋아하시는 분들에게는 너무 좋을거예요!! 잔잔하게 스며드는 감동이예요. 다만 오락영화 좋아하시는 분들에겐 지루할수도 있어요..고전은 고전만의 잔잔하게 흘러가는 매력이있잖아요ㅎㅎ
7,원작이 보고싶었던 영화
8,영상이 예뻐요~
10,조의 결혼에 대한 철학과 그녀의 시선이 잘 드러난다... 마지막에 책을 쓸 때는 소름이 돋을 정도. 유년기는 즐기기에는 너무 짧다...ㅠㅠ
10,
10,설렘에 휩싸여서 보다가도 눈물짓고 있는 나를 발견하는 솔직하고 사랑스러운 영화
10,
10,베스를 위하여. 베스가 피아노를 선물 받을때. 눈물 나네요.
10,조가 다른 선택을 했다면 작은아씨들을 쓸 수 있었을까?
10,전 보다가 2번이나울고 너무 재밌게 감동적으로 봤는데.. 옆에 남친은 꼼지락 거리고 자다가 코골아서 깨웠음. 계속 하품하고 몇시냐 물어보고 ㅡㅡ열받음
10,원작의 힘이 느껴지는 오랜만에 집중해서 보고 뿌듯한마음을 소중히 안고 나오게 되는 영화^^
6,95년작 위노라 라이더 나올때가 더 꿀잼요
10,마음이따뜻해지는영화!몰입도도 짱이에요
9,단순히 로맨스물이라고 생각하고 봤다면 3,4점이었겠지만 시대 상황, OST, 7년을 사이에 둔 장면 전환과 그에 따른 분위기와 색감의 변화 등을 고려하면 좋은 평가가 이해됨. 특히 결말로 갈수록 생각이 많아짐. 유일한 단점은 초반 배우들의 외적으로 느껴지는 나이와 영화 속 설정이 차이가 나서 잠시 혼란스러움.
10,
5,영화자체가 별로거나 한건아닌데.. 솔직히 남자입장에서는 이해나 흥미가 떨어질수밖에없네요.. 자다나왔습니다..
10,정말 간만에 잔잔하게 쭉 깊은 감동을 선사해주는... 가슴 깊이 전해지면 감동을 받은 영화입니다
10,우리가족 모두 사랑해:) 오래오래 행복하자ㅎ
10,조의 생각에 정말 많이 공감함. 명작이다
10,배우들이 너무 예쁘고 의상과 배우들의 연기가 돋보이는 아름다운 영화
10,
10,배우들 연기 짱 좋아요!티모시 사랑해♡여주가 능동적이고 주체적으로 살아가는게 넘나 좋은것
10,
10,
10,등장인물 하나하나가 현실을 살아가는 사람들의 서로다른 유형을 보여주네요 감동적입니다!
10,기대하던 바 보다 더 좋았어요. 감동적인 이야기였습니다.
10,조아따 good 아주 굿
9,
10,잔잔한 감동, 소소한 재미, 아름다운 영상미가 잘 어울린 영화
10,보는 내내 힐링... 영상미 미쳤고 배우님들 연기도 미쳤습니다 슬프기도하지만 스토리와 영상미의 아름다움에 미소도 지을수있는 그런 몽글몽글하고 따뜻한 영화예요.
10,보는 내내 흐뭇하게 미소짓고 있는데 또 한편으론 눈물이 고이는 영화.자매들의 우정이 너무 예쁘고 보는 보는 나도 너무 행복했지만 그 시대 상황아래 피할 수 없는 걱정과 고민으로 힘들어 하는 모습에 마음이 아프기도 했던..다 너무나도  좋았던 영화
10,거세면서도 부드럽고 격렬하면서도 잔잔했던 이야기
10,엄청 긴박하지도 않지만 지루하지도 않다.
8,벌써 지나가버린 유년시절, 숙녀들이 된 아씨들. 사랑만이 아닌 사랑도 하는 여성으로서의 삶.
10,그냥 보기만해도 행복해지는 영화다 색감과 분위기가 너무 아름답다
7,교차편집이 좀 정신없긴했지만좋았다
8,힐링이 되는 영화였다. 비록 미국의 20세기 초반의 모습이라 우리에게 공감되는 부분은 많이 없겠지만 전세계공통으로 느껴지는 무언가가 보였다. 그것은 가족애
2,그냥 연기하는거나 영상미 ???는 뛰어난데 솔직하게 대충말하면 지루함...보다 너무 지루해서 그냥 나옴
8,좋아요 영화 전체적인 색감과 스토리가 좋아요
10,과거와 현재를 오가는 연출도 좋았고, 시얼샤 로넌의 연기는 언제나 좋다...
10,
2,왜이렇게 평점이 높지?? 지루해서 보다가 나올뻔 했음...
5,별로였습니다. 주제가 뭔지도 모르겠고. 그냥 옛날 소설 읽는 느낌? 와닿거나 재미있는 임팩트가 없네요.
1,4시간짜리 영화인줄 알았다감동도 없고 재미도 없고그냥 지루한 내 일상 보는듯한..평점이 높아서 뭔가 반전이나 극적인 무언가가 있겠지 했는데 ㅋㅋ에휴
4,사람마다 다른겠지만 2시간30분짜리 드라마본듯
10,오랜만에 정말 좋은 영화
10,
10,
8,에이미와 조 사이의 갈등이 가장 와닿았다. 한 집안에 재능있고 저마다의 고집이 있는 자매가 둘 있을 경우 벌어지는 상당히 현실적인 다툼들.
10,잔잔하고 따뜻한 영화또 보고싶은 영화
8,한 편의 명화를 보는 듯한 좋은 작품이었습니다. 고전을 매력적으로 각색한 명작이 아닐까 싶어요. 과거는 따뜻한 색상으로, 현재는 차가운 색상으로 그려낸 것도 매력적이었습니다. 원작을 보지 않았어도 충분히 재미있고 감동적인 작품이니 한 번쯤 감상해보시길.
9,힐링되는느낌. 좋은영화구나 라는 느낌이 듭니다.
1,페미몯은영화 걸스캔두 애니팡ㅋㅋ
10,꿈을 향해 달리는 주인공인이 좋아
5,중간에 졸았음 ㅠㅠ 책으로 다시 봐야겠음.
10,좋아하는 감독과 배우들이 연출 연기해서 너무 좋았어요
10,사랑하는 네 자매의 엄마 처럼  되고 싶다
10,너무 재미있게 봤습니다 여운이 깊게 남는 영화였네요
10,잔잔하게 인물의 감정을 밀고 들어오게 하는 영화
10,주말이라 집에서 낮잠푹자고 오후에 집중해서 잘보고왔습니다! 지금 ost듣고있어요!ㅎ
2,내 동심...내 작은 아씨들...영화가 다 망쳤어...아니 이게 진짜 좋다고??내가 이상한거 본건가??너무 뜬금없고 감정선 이해할 수가 없음
10,베리나이스 감동입니다 잔잔하게 집중할 수 있어요 ㄷㄱㅁ
10,너무대박진짜남ㄴㅅ친샹기면꼭같이보러가야주ㅡ루ㅜㅡ
8,love & struggle
10,오랜만에 감동의 눈물을 흘리며 본 영화입니다 러닝타임 중 볼이 젖지 않은 시간이 더 적으니 손수건이나 휴지 꼭 챙겨가세요.
10,영화가 정말 이뻤습니다. 썰물 같았어요
10,오랜만에 너무 좋은 영화 보아서 행복
10,감동적이고 슬프고 아름다운 영화입니다ㅜㅜ
10,진짜 정말 재미있었습니다 정말 강추 합니다 이영화 보시길 추천 합니다 이영화 안보면 정말 후회 합니다 정말 재밌습니다 추천 합니다
10,
9,편집은 다소 산만했으나 영상미가 좋았고, 시얼샤 로넌의 연기가 인상깊었다
10,소설을 원작으로 하여 만들어진 영화라서 그런지 모르겠는데, 스토리 라인이 너무너무너무너무 좋아요.배우들도 연기를 너무 잘하고 :)소설책의 이름은 옛날에 본적이있는데, 이번 기회에 한번 사서 봐봐야 겠어요!!!
6,나만 에이미 짱나나 ㅠㅠ 고구마 백개 다큐본듯한..영상미는 최고였다. 그래도 역시 자신에게 맞는 짝이 있다는걸 마지막에 느꼈다.
10,원작도 읽어본적 없는 작품작년에 아무생각없이 페이스북 보다가엠마왓슨이 광고에 나오길래 보고 나오면 친구와 보리라 다짐하고오랜시간 기다려 오늘 보았는데 별 다른 기대없이 보았는데너무 설레고 가슴뛰며 보는내내 너무 재밌게 보았습니다남동생만 있다보니 네자매 이야기 새롭고 재밌었습니다엠마왓슨 생각하고 보았지만 비중이 많은 편이 아니였고 주인공인 조 !!너무 멋진 여성이란 생각을 했습니다끝나지 않았으면 하는 바램으로 보았습니다
10,영상미와 연출 모두 좋았고 소장하고 싶은 영화다.
10,그녀들의 앞날에 박수를
10,보는 내내 마음이 따뜻해지고 슬프면서 감동스러웠어요.. 잔잔한 영화인데 지루하지 않고 여운이 많이 남아요
10,소녀시대에 읽은 기억 되살리며 향수에 젖어 봤습니다대사도 의미있게  다가오고딸에게도 보이고 싶은 영화였습니다
10,재미있어요 꼭 보러가세용
1,진짜 너무 지루....
10,좋아하는 스타일의 영화라서 좋을거라 예상했는데 기대했던거 이상으로 더 좋았습니다!
10,라라랜드에 이어 인생영화..?
10,옆집 문 안에서 일어나는 일은 언제나 흥미롭다.
10,
10,책으로도 한번 더 읽어보고 싶네요!!
9,
10,인생영화가 바뀌었다 또 보러 가야지
10,간만에 가슴을 울렸다.올바른 작은아씨들의 가족. 그들에게 끌리는 이웃.그들의 갈등과 행복, 인생사는 이야기.
10,보면 볼수록 더 재밌어지고 최고였습니다
10,작은아씨들! 역시는 역시입니다!
6,그냥 자매들 이야기. 예전 작은 아씨들 참 재밌게 봤던 그 감동보다는 좀 부족하단 생각입니다
1,지루하기 짝이없네....
10,간만에 제대로 된 영화입니다. 이게 영화지.
10,간만에 제대로 된 영화입니다. 이게 영화지.
10,자매가 있다는게 때로는 힘들고 때로는 좋다
1,13분 잤어요.. 지루해요. 재밌는 영화 볼려면 이 영화 비추 돈 앆..
1,8.2 정도 줍니다. 알바가 많아서 평점 조절 차 1점 드립니다
10,
8,21세기에 맞춰서 잘 각색된 리메이크.영상이랑 의상이 굉장히 예쁘고, 배우들 연기가 좋음. 특히 조 역의 시얼샤는 조 그 자체이고, 티모시는 사랑스러움. 하지만 과거와 현재를 오가는 편집은 좀 산만함. 그리고 외모케미가 별로임. 막내 에이미를 하기에는 너무 성숙한 플로렌스퓨와 너무 동안에 영국악센트가 남아있는 엠마왓슨이 아쉽고. 자매들끼리 분위기가 너무 안닮아서 자매스럽지 않음.
8,내가 정말 사랑했던 소설을 영상으로 보는 즐거움
10,
10,진짜 나오는 캐릭터 하나하나 빛나지 않는 캐릭터가 없네
10,의미있고 멋진 감성을 주는 영화
10,
10,간만에 보는 명작.시간 가는줄 모르고 봤다.
10,라라랜드 이후 나의 영화 +ㅁ+슬픈 장면이 많은 것도 아닌데 가슴을 충만하게하는 장면이 많아 눈물까지 흘리며 봤다 직설적이고 어찌보면 자기 중심적인 성격이 싫고 때로는 외로워하는 조의 괴로움에 공감돼 눈물 질질, 자매들의 이야기에 눈물 질질, 가족 베쓰의 죽음에 눈물 질질 등등등 너무너무 공감되고 감동스러웠던 최고의 영화. 또, 모든 대사가 명대사! 과거와 현재를 교차하며 보여주는 편집과 자매들의 옷도 모두 이쁘고 엔딩이 한끗만 벗어나면 유치할뻔 햇으나 그 유치함을 명 엔딩으로 끝맺임한 연출까지!재관람 의사 있음!
10,
10,웃고 있는데 흐르는 눈물~ 자매들의 이야기, 가족의 이야기, 연인의 이야기, 이웃의 이야기~ 웃고 울며 살아가는 우리 모두의 이야기.너무 좋아요!
10,잔잔하니 좋네요. 기대 이상!!!
10,정말 아름답고 따뜻한 영화였다. 시얼샤 로넌의 연기가 인상 깊었고 티모시 너무 잘생겼다ㅠㅠ 로리가 조에게 고백하는 장면, 조가 로리에게 쓴 편지를 찢어버리는 장면이 제일 기억에 남는다. 영상미도 좋았다. 배우들도 다들 예쁘고 잘생겼고 의상과 배경도 예뻐서 눈이 행복한 영화였다. 엄청 자극적인 영화가 아닌, 잔잔하게 마음을 울리는 사랑스러운 영화다.
9,여자는 매춘부, 배우 아니면 돈을 벌 수 없기 때문에 결혼을 비즈니스처럼 생각해야 하는 현실상황이 안타까웠다. 근데 조의 러브라인 꼭 그렇게 풀어야 했나요? 원작 알겠는데 꿩 대신 닭처럼 풀어놓은 거 같아서 ㅠㅠ 개연성 쫌만 더 풀었으면 완벽했을 꺼 같아요.
10,버릴 캐릭터가 없는 영화.
2,모두 알바인가요?   정말 계속 자다가...돈아까워서 끝까지 본 영화...
3,취향 안맞는 나같은 사람에게는 매우 지루한 영화였습니다.
1,비주얼만 좋고 배우들의 감정선이 이해안가네요
10,탄탄한 줄거리와 남북전쟁당시의 스토리가 현실감있게 감동으로 다가오는 연출력. 시간이 흘러가는 것도 모르게 하는 몰입도 그리고 배우들의 명연기, 아름다운 영상미와 음악에 이르기까지 무엇하나 흠 잡을데 없는 최고의 영화.
10,
10,
10,고전은 역시 언제보느냐에 따라 느껴지는게 다른 점이 가장 큰 장점인 것 같아요. 감정선은 전작이 더 좋았지만.. 개인적인 생각은, 작은 아씨들은 사실 로맨스가 중심인 작품이 아니기에 다양한 얘기를 담기위해 어쩔 수 없다 생각하네요~ 평소 애정하는 티모시가 연기하는 로리를 볼수있어서 더없이 좋았어요!
9,
10,아름다운 영상미와 출연배우들의 연기력이 좋았습니다 결말까지 완벽^^
10,사랑이면 된다는 말이 너무 신물나지만 난 너무 외로워요
8,옛날에 책이나 드라마로 재미있게 봤던 영화라 다시 보고 싶어져서 오랜만에 극장 다녀왔어요
10,잔잔하면서 큰감동을 주네요
4,지루하고 재미없어요 ㅠㅠ 진짜... 너무 루즈함;
10,
10,가족의 소중함을 느끼게 해준 영화
10,
1,진짜 지루.. 보다가 나옴. 돈아깝다
10,사랑스러운 배우들...또 보고싶다
10,아끼고 아껴서 보고싶은 영화
9,마음이 따뜻해지는 거 같네요. 더불어 새롭게 이어붙인 이야기도 기존 작은 아씨들의 내용에 힘을 불어넣어 준 것 같습니다. ㅎㅎ
1,진짜 지루해서 잠만자다가 나옴 ㅜㅜ기대치보다 실망했네요
6,좋은영화같긴한데 넘 지루해서 이리저리 머리박고 자다나옴
8,출판사 편집인 할아버지가 결말에 대한 떡밥이었네~~.
10,정말 푹 빠져서 봤네요ㅠㅠㅠ
10,나의 자매를 더 사랑해주어야겠다 자매와 싸우기에는 우리의 인생이 너무 짧다. 내 마음도 그들과 함께 즐거웠다가 슬펐다가 했던 영화. 보는 내내 울고 웃었다.
10,이쁘고 아름답다 즐거운 관람이었다
1,재미도없고 전하려는 메세지도 없고 지루합니다
10,다들 에이미랑 로리가 뜬금없다고 하는데 원래 작은아씨들 후속편에서 실제로 둘이 결혼합니다! 원작 반영한거에요. 원래 조는 다른사람이랑 결혼하는게 원래 이야기 맞습니다.
10,평소 시얼샤 로넌을 좋아해서 이번 영화도 보겓었는데 영화를 보고 난 후에도 여운이 깊게 남았다. 그녀가 앞으로 얼마나 더 대단한 연기를 보여줄지 너무 기대된다ㅠㅠ
7,영상미랑 색감 다 좋았는데 솔직히 좀 루즈했음 20분정고 줄였으면 딱 좋았을듯
2,뭔말인지... 대화를 하는데 산만하기 그지없고 이해가 안감. 과거안지 현재인지 정신 없기만하고.
10,영화 속에 나도 보이고 내 인생도 보여서 너무 슬펐지만 좋았다.
6,중반까지는 공감도 안되고 어수선하다가 결말은 해피
10,밝은 장면들에도 왜 자꾸 눈물이 나는지
9,그 즐겁던 어린시절은 왜 이리 빨리 지나가는지.고민의 길목에 들어선 성인이여.
10,주옥같은 대사와아름다운 영상과 음악또 보고싶은 좋은영화임에 분명해요~~^^과거와 현재를 오가며 빠른전개가 오히려  지루하지않아 좋았고결혼했고 애엄마라서인지 저는 메그를 보며 울었네요~착하고 성실한 내남편 ㅜㅜ무튼 나의 어린시절도 떠오르고모든 역할들이 조화를 잘이루었던듯울다가 웃다가 ~~♡♡
2,원작을 너무 좋아해서 10번도 넘게 읽었는데 내가 상상했던 따뜻한 자매들과 다른 느낌. 현재에서 과거를 회상하는 방식이라 집중이 안되고 너무 이야기를 간추린 느낌이라 아쉽고 보는 내내 정말 지루했음
10,좋아요~~~~ㅎㅎㅎ
10,정말 사랑스러운 영화.슬퍼서 우는 것이 아니라는 걸 알게될것이다
10,내 사랑의 영화!!그레타커윅 최고
10,스며드는 감동, 아름다운 영상
10,시얼사 로넌의 연기가 굉장히 돋보였던 영화 에이미와 조의 관계성이 특히나 보기 좋았다
8,사랑하고 사랑받고 싶어하는 게 인생이지만..조의 마음이 전달되지 않은 것이 나만 아쉬운걸까..
7,자매를 미워라기엔 인생이 너무 짧다보고있나 혈육
10,잔잔함속에 던지는 메시지, 그러나 메시지보다는 잔잔함에 더 집중하게 되는 따스한 영화.
10,
10,그 시대작이라고 믿을수 없을 정도의 진보된 주인공. 원작에 애착이 많았는데 영화 역시 좋았습니다
10,너무너무 재밌어요~마음이 따뜻해집니다^^
10,가슴이 따뜻해지고 옛 추억이 떠오르게 하는 영화였어요! 영상미도 배우들의 연기도 너무 좋았고 네 자매들이 각자의 가치관으로 개인이 원하는 삶을 살아가는 것이 감동적이었습니다. 남녀노소 누구나 행복한 기분을 느낄 수 있는 영화같아요!
8,탁월한 교차편집
10,인생에서 중요한 가치와 베풂, 열정, 사랑 등에 대해 깊은 생각을 하게 해주는 명품 영화. 또 보고 싶어요.
10,영상이 너무 이뻤고 바닷가에서 베스랑 조 앉아있는데모래가 바람불어서 떠나가고있는 느낌의 연출이너무 여운이 남네요ㅜㅜ
10,많은 명대사 속 멋진 내용 덕분에 이 영화를 사랑하게 됐다.
10,흐르는 눈물을 닦을 틈이 없어 그냥 두었다. 첫 눈물이 나온 장면은 네 자매의 천사같은 어머니도 매일 화가난다며 40년째 훈련중이라고 말하는 씬이다. 그 뒤로도 나는 영화관이 내 방이었음을 바라며 입술을 깨물고 소리죽여 펑펑 울었다. 감동적이고 또 현실적인 우리의 삶 그 자체였다.
10,사랑스럽다. 영화가 끝나고 자연스럽게 책을 펼치게 되었다. 따뜻하고 포근하다
10,
10,
10,
10,지루하다고 생각했던 찰나 당신의 눈물샘을 저격하는 현실감과 자매애들
10,여동생이랑 같이 봤는데 둘 다 너무 만족했네요. '조'라는 캐릭터가 너무 매력적이었고, 자매들의 관계성도 잘 보여준 영화였어요. 최고네요..
10,시얼샤 로넌..그녀는  이영화의 빛입니다.너무 딱 맞는 옷을 입었네요돈 아깝지 않은 영화..보세요.
10,스토리도좋고 와중에 조랑 메그 미모...
7,파편화되어 남아있던 기억이 영화를 통해 맞춰진 느낌...
10,
10,‘Can’t believe our childhood is over’
8,
10,
7,
10,자매에게 화를 내기엔 인생이 너무나 짧고 사랑 없인 안된단 여자의 인생 이야기가 지긋지긋하지만 현재 외롭고 사랑을 원한다는 조의 대사들이 하나하나 주옥같다. 시얼샤 로넌 연기는 명불허전이고 여자로 태어났더라면 되게 이뻤을 티모시 샬라메 미모(?)도 대단하다. 최소 수작 내지 명작이라 말해도 무방한 인생 드라마. 우리들의 인생 그 자체가 소설이고 영화다.
9,과거를 보여줄때 화질이 낮아지고 동화같은 연출이 정말 좋았다. 그리고 주인공에 심정을 잘 알려주며 옷이 정말 아름답다.
9,음악, 풍경, 스토리, 캐릭터, 연출 모두 아름다웠습니다.조와 로리가 처음 만나 춤을 추는 장면이 오래오래 기억에 남을 것 같아요.
10,
10,영화의 분위기가 따뜻하고 유럽 고전풍 이미지가 아름다웠다. 장면 하나하나가 너무 소중하고 황홀했던 영화는 처음인듯ㅠㅠㅠ 각자 인물의 성격도 뚜렷하고 특히 자기 감정을 꾸밈없이 표현하는 조가 너무 부러우면서도 사랑스러웠다.
10,정말 감동적이고 재미있습니다 최고의 영화네요
10,재미있게 봤습니다! 특히 시얼샤 로넌의 연기가 인상깊었다는...
10,보세요보세요보세요보
2,잘 잤다.,.,.,,
10,잔잔하고 따뜻했던 영화
10,장면 하나하나가 예술작품 보는 듯한 감성의 영상미 특히 행복한시절 바닷가에서 모두와 뛰놀던 장면에서 감탄을 토해냈습니다. 어릴적 의무감에 마냥 읽던 고전소설 작은아씨들 때와는 다른 감동이 어른이 되어 다가오네요
10,나는 사랑받고 싶지만 너를 사랑하지 않아
9,초반엔 애들 왁자지껄하는 모습에정신이없더니 어느사이 빠져듬
10,힐링 제대로 되는 영화! 색감이 너무 이뻐서 또 보러가야겠어요
10,영화가 정말 따뜻합니다 마음이 지친 분들에게 추천해요!
10,난 거의 60세 남성 인데도 따뜻하고 아름다운 느낌을 지울 수 없었다.
10,이유는 모르겠는데 재밌음 내 취향 저격
10,원작에 충실하면서도 현대적 감각적이다. 시각적 청각적으로 즐거웠고, 특히 음악이 마음에 들었다. 더할 나위 없이 좋았다.
10,2007 오만과편견 이후 참 좋은영화 만났네요
10,그레타언니 멋져♡ 찰떡 캐릭터들...중간중간 눈물이난이유는 모르겠다.
9,복합적인 감정을 느끼게 해주는 영화입니다. 여성의 삶, 개인, 가족, 사랑과 일 모두
10,7년 전과 현재를 자연스럽게 오가면서 이어지는듯한 연출이 일품7년 전은 비교적 밝은 분위기여서 따뜻한 색감으로 시작하고 현재는 차가운 색감이었는데 클라이맥스에선 따뜻한 색감으로 통일섬세한 연출이 좋았고 배우들의 연기또한 좋았음당시 여성들의 삶을 보여주는 휴머니즘 영화
8,여러모로 울컥했다...왜그런지 설명은 안되지만..
10,원작이 주는 감동과는 다른 영화만이 보여 줄 수 감동요소를 모두 보여준다  완전 빠져드는 영화..아름다운 영상미, Ost, 연기, 스토리, 그리고 주옥같은 명대사 그야말로 100% 몰입도의 감동 그 자체인 영화! 지금 방금 봤는데.. 바로 또 보고 싶은 영화..
8,막내 에이미가 나이들어보여서 맏언니인줄ㅜ에이미 나오는 장면에 몰입안됬어요ㅜ
10,모든 캐릭터들이 완벽하게 사랑스럽고 인간다운 영화.
10,미쳤어요... 아직 2월달이지만 2020년 올해의 영화선정
10,이렇게 사랑스러운 영화는 본 적이 없다
10,너무 감동적이고 눈과 귀가 즐거웠어요. 아침에 보고 하루를 시작하니 마음이 행복합니다!
10,잔잔하지만 지루하지 않은 어른용 동화아무 정보없이 본다면 셋째,넷째 맞추는 재미가있어요
10,정말 보는 내내 황홀한 영화
8,잔잔하게 감동을 불러일으켜서 안울줄 알았는데 눈물이 차올랐다
10,더 나은 성은 없으며,틀리다고 생각했던 것이 사실은 다른것일수도 있음을 보여준 영화.트렌디하고 감동적이며 교훈적인 영화
10,
10,자매 한명한명의 마음이 다 이해가 되고 나와 닮아있는 점을 많이 볼 수 있었다 그래서 보는 중간중간 눈물이 나왔다진짜 명작이다
10,사람이 살면서 필요한 것들을 느끼게해줍니다.많은 분들이 보고 선택의 용기를얻었으면좋겠습니더
5,개인적으론 지루했던영화 영화적재미만 봤을땐 낮은점수를 주고싶지만 영상미는 예쁜것같아서 5점을 줌 생각보다 굉장히 지루함 만약 이런 류 영화 안좋아하는 사람들은 보다 잠들듯
10,잔잔하게 마음에 파고드는 영화.러닝타임이 제법되는데 시간을 전혀 느끼지 못함.예전버전도 봤었는데 연출에 따라 또 시간이 흐른 지금의 시점에 따라 네자매에 대한 생각이 달라질수 있음을 깨달음.
10,나에겐 2020년 최고의 영화!영화가 긴데도 불구하고 너무 재밌어서시간가는 줄 모르고 봤다! 배우,감독,연출,영상,음악 모든게 다 완벽 그 자체!
10,와...또 봐야겠다...짱...
10,딸아이와 행복하게 봤어요~~
8,잔잔한하고 평온한 영상미도 좋고 자매들의 각기다른 성격이 돋보이는 영화 임
2,그저그럼 연기만 잘함 보통영화입니다
6,무엇을 의미하고 싶은지는 알겠는데 흐지부지하게 끝난 거 같아 아쉽다. 뜻하는 바를 잘 못느끼겠다. 영상미나 의상보는 재미... 내용은 그저 그렇다.기대를 너무 많이해서 그런가 추천하기에는 어려울거같다...ㅠ
6,소설에선 조가 로리를 거절하고 막 후회하고 편지를 보내는 장면까지는 없었는데.. 이건 사랑은 타이밍이다 이런 메시지를 주는 거 같긴한데 책은 전혀 그렇지 않음... 이게 너무 띠용임 그리고 베스의 죽음도 너무 가볍게 넘어간 거 같고.. 베스가 조와 해변에서 대화를 나눌 때 책에서  베스가 "나는 그냥 베스야 언니들은 큰 꿈을 가지고 있지만 나는 그런 꿈을 꾼 적도 없고 그냥 나는 집 안에서나 살살 돌아다니는 작은 베스일 뿐이야 집을 떠나고 싶다는 생각을 해본 적도 없어" 이런 말을 했었다 나는 이 대사가 정말 너무너무 마음이 아프고 슬퍼서 많이 울었는데 해변씬도 좀 짧고.. 베스의 죽음으로 인해 조가 많이 달라지는데 베스와 조의 장면들이 좀 부족한 거 같다 ㅠ.ㅠ
2,아... 정말 공감되지 않으면서 지루하고 여운도 없어요.주인공 캐릭터도 밥맛.
10,
10,사랑에 개연성이 필요한가요?
9,이영화를 안본사람들이 부럽다 처음봤을때 감동을 느낄수 있어서
6,영화 먼가 잘만든거 같긴한데 나같은 까막눈은 너무졸림
10,
10,감정이입이 너무잘되서 반쯤울고 반쯤웃으며 봤습니다.이런영화가 많이나왔으면 좋겠어요.
9,영상미 스토리 전개가 맘에들어요.. 귀족 자매들의 현실적인 이야기..? 당시의 사회상을 반영하는모습이 좋았고 마지막으로 소설인지 현실인지 헷갈리게 만드는 그내용도 좋았네요
10,어릴적 추억도 떠올리며 영화에 푹 빠져서 보고 왔다ㅋㅋㅋ 생각보다 더 잘만든 영화인듯
10,연출과 연기가 어디하나 흠 잡을 곳이 없음
8,재밌게 잘 봤습니다 잔잔한데 지루하진 않아요
10,써내려가고 출판하는 과정과 아름다운 유년기의 교차가 완벽했습니다. 주인공인 조가 어머니와 나누는 대화, 자매들과 맺는 관계들이 정말 좋았고요. 애정, 서운함, 유대 의식, 열등감.. 이 모든 감정을 미묘한 부분까지 훌륭하게 연기한 배우들에게도 감탄했습니다. 조만간 또 보고 싶어요.
7,원작을 잘 살린 부분,못 살린 부분 모두 공존함. 좀 지루한 감이 있습니다.  배우들 유명세와 예쁜 의상이 다했네요!
10,이게 영화지 정말 풍성하네요^~^ 연출 연기 스토리 영상미 거의뭐 ㅋㅋ 사랑스러운 나의 작은 아씨들♡
2,진짜 보다가 잤음..배경이나 화면적인건  아름다웠음.인물감정선 이상히다느껴짐정말별로였던영화평점이 왜 높은지 1도모르겠음
10,작은 아씨들의 발전. 어릴 적 좋아했던 조의 모습 그 자체여서 행복했다. 아쉬웠던 점- 조는 독신으로 당당하세 살아가는 게 더 좋았을 것 같지만...
9,재밌었어요 간만에 재밌는 영화가 나온것 같습니다ㅎㅎ
10,나의 어린시절을 되돌아보게 하는 아름다운 영화였다
10,자매가 많은 집이면 더 공감할 수 있는 내용ㅋㅋ 너무 좋은 영화
10,감정이입이 잘되는 좋은 영화였습니다
9,매우 매력적인 구성이었어요!
10,왜 이 시기에 리메이크 된 작품을 만들게 되었는지 알 수 있었기에 감동이며 에이미라는 캐릭터가 너무 매력적이었다 ㅠ
10,올해의 가장 따뜻한 영화
9,관객이 원하는 대사를 던지는 건 때로는 좋지만 계속 그러다보니 영화가 살짝 진부해지는 경향은 어쩔 수 없는 것 같다. 그렇지만 그런 사소한 단점을 제외하고 의상, 소품, 배우의 연기는 정말 감탄을 금치 못할정도로 멋졌다. 가장 멋진 점은 여성의 이야기를 하고 있는 이 영화의 감독이 여성감독이라는 것. 정말 행복하다.
10,과거의 명작이 현재에도 영향을 주네현상황과 대비해 볼 의미있는 장면들도 많고이런장면이 빛을 낸건 탄탄한 스토리텔링과 시간구성 그리고 거를타선 없는 연기력들 굿
9,
4,너무 정신없네요. 자매들 씬도 그렇고 과거와 현실이 왔다갔다 하는것도~~ 후반부에 들어가니 그때 조금 이해가 된다는 ~~ 다 아는 동화 얘기라 신선함은 없었네요.
1,글쎄요. 생각보다 별로네요.
9,
10,
10,가슴 뭉클한 가족의 따뜻한 사랑이야기~
10,
1,EBS명작영화 보는 느낌
10,너무나 아름다운 영화!!언제까지나 다시 보고싶을 영화!!
10,시대가 바뀌니까 에이미가 다르게 보이네!
10,따스한 분위기의 잘 만든 영화~~과거와 현재를 교차해가며 보여줄 때, 색감에 차이를 줘서 분위기에 변화를 주는데 그게 씁쓸한 기분이 들 때가 많았음. 영상 너무 예쁘고 배우들 하나하나 연기 잘하고! 그 많은 배우들이 나오는데 인물이 입체적이고 몰입도가 높다는 점에서(캐릭터를 보는 애정 어린 시선이 느껴짐! -누구하나 밉지 않고, 대고모까지도ㅎㅎ) 역시 그레타 거윅이구나 했고~개인적으로는 좋아하는 배우들이 많이 나오고 작은 아씨들을 통해 여성의 삶에 대해 생각해 볼 수 있는 기회가 되어 내겐 참 좋은 영화였음,,
10,힐링이고, 32살 남자의 고민에 질문과 답을 동시에주네요결국 답은 제게있는가봅니다. 보세요 후회안해요
10,다 연기를 너무 잘하고 배경음악도 너무 좋았어요
10,
9,네 자매의 인생을 응원합니다
10,너무 너무 좋았고 감명 받았던 영화. 영상미와 ost , 잔잔하게 흘러나오는 클래식 등 보는 내내 황홀했다. 대사도 하나 하나 너무 좋았고 , 또 보고 또 보고 싶은 영화다. 이 영화를 보고 나서 에이미역 맡은 플로렌스 퓨 배우님에게 반해버렸다 .. ♥
10,따뜻했지만 차갑고, 빠르고 웅장하다. 감미롭고 다채로운 햇살의 오후.
10,나를 그리고 내 삶을 한 번 더 돌아보게 해주는 영화
8,각 주인공들의 시대를 반영하는 다양한 이야기들과 눈을 즐겁게 해주는 영상미,비주얼로 지루하게 느낄틈없이 재밌게 감상하였다 따듯한 내용이였지만 그들의 사랑을 그려내는 부분은 조금 아쉬웠다
6,일단 과거랑 현재 왔다갔다해서 상황이나 스토리 이해하는데 애를 먹었다.. 왜 굳이 이렇게 해야했을까... ? 이 영화는 큰 스토리랄게 없기때문에 감정선을 잘 그려내야지만  재미와 감동이 있었을텐데 너무나도 많은 편집을 했는지 갑자기??왜?? 언제부터?? 이런 당혹스러운 포인트가 여.러.번. 있었다. 결과적으로 캐릭터들의 선택과 감정에 공감하기 어려웠다.... 남은건 예쁜 의상들 뿐인데 사실 이마저도 아카데미 의상상 수상까지 받을 정도인지는 모르겠다...
10,마음이 따뜻해지는 영화.
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,엄마랑 보면 더욱 좋은 영화. 10대 때의 나의 생각과 20대가 된 나의 생각, 그리고 엄마의 생각들까지 공유할수있어 너무나 좋았던. 삶의 희노애락을 다 느낄 수 있는 영화. 왜 영화를 보아야하는지 다시금 느끼게해준 영화.
10,최근 본 영화 중에 가장 몰입도가 높았음bb배우들의 연기도 정말 좋았고 미운 캐릭터없이 한명한명 다 입체적이고 사랑스러움ㅠㅠ 후반부에 조랑 계속 같이 움...ㅠㅠㅜ 아름답고 사랑스러운 여운이 잔잔하게 남는 영화. 원작을 읽고 보면 더 재미가 쏠쏠함.원래 후기 귀찮아서 잘 안 남기는데 간만에 나온 좋은 영화라...성별 나이 불문하고 꿈을 간직하고 있는 모든 사람들에게 힐링영화로 추천하고 싶습니다!
2,평점진짠가..? 중간에 뛰어나오고싶을 정도로 몰입 안되던데.. 원작이 너무 훌륭하기도 하지만 ...배우들 진짜 ...너무 별로였고 카메라 방향이나 설정들 다 너무 어색해서 조금도 몰입 안됬어요 ㅜ배우들 빵빵하지만 이건  정말 ...너무별로 ㅠ
9,독자적인 삶을 살고자 하는 여자의 삶에 대해 재조명하는 이 시대의 해석이 드러난 영화. 페미니즘을 빼고 보자면 선한 사람들이 가지는 가치를 웅변하고 있다. 선한 인간은 얼마나 고귀한 존재인지. 그러나 과연 현실에 그러한 존재들을 어디서 찾을 수 있을까 하는 슬픔을 갖게 한다. 천사같은 선함이 가질 수 있는 힘을 동화처럼 잘 보여준다.
10,가족의 일원으로서, 여성으로서 많은 공감과 위로가 되는 영화였어요. 그리고 의상, 가구, 소품 등에서 느껴지는 클래식 무드가 아름다웠습니다.
10,시얼샤로넌 너무 예쁘더라
10,내일 또 보러가려고요 !!
9,여성영화로 그려지기엔 분명한 한계는 있었다. 하지만 원작을 존중하고, 현시대를 반영하려는 감독의 의지가 보였고, 배우들의 세밀한 연기가 세밀한 연출과만나  미묘한 감정 서사 변화들을 너무 잘 보여주었다. 자극적이지 않으면서 잔잔한 감동을주는 너무 좋은 영화
10,인생영화 연출 연기 영상미 너무 좋아서 광광 우럭 ㅠㅠㅠㅠ..
10,
10,이제껏 여러 작은아씨들 영화를 봐왔지만 이 작품처럼 원작의 세세한 에피소드와 그 따스함과 메시지, 캐릭터성을 모두 훌륭하게 녹여낸 건 없었다. 작은아씨들을 넘어서 다른 원작바탕 영화 중에서도 원작을 가장 잘 구현한 작품 같아서 보는 내내 감탄했고 감독에 대해 더 알아보고 싶어졌다.어린 시절 수없이 읽었던 원작의 소소한 에피소드와 대사들이 자연스럽게 떠올랐고, 유쾌하면서도 슬프고 따뜻했다. 자매들의 지향점, 생각 등이 잘 와 닿았고 남북전쟁이라는 시대적 배경에서 비롯된 당시 사람들의 고충도 곳곳에 녹여져 있었으며, 여자는 항상 끝에 결혼해야만 해피엔딩인가라는 점도 잘 꼬집었다.캐스팅도 훌륭하다. 모든 배역이 내가 상상하던, 책에서 묘사하던 이미지와 거진 맞을 정도의 싱크로율. 모든 배우들의 연기가 좋았지만 시얼샤 로넌의 연기는 특히 우수했다. 엠마왓슨 팬이라 더욱 이 영화를 보고 싶었는데 이제 시얼샤의 팬도 된 듯.. ㅎㅎ 엠마왓슨이 미국발음 쓰려는 게 느껴졌지만 혼자 영국발음
9,이미 평점이 좋아서 굳이 할말은 없다 그냥 아래 평점이랑 같은 생각이다
10,화면을 가득 메운 황홀한 시간들.
6,처음에는 뭔가해서 나가고 싶었지만 뒤늦게 조금재밌어진..정도?
8,막판에 사알짝 지루한감이 있었지만 전체적으로 울림이 있는 영화였어요
10,연출이 너무 섬세했어요. 연기도 너무 좋고... 의상상 받은만큼 의상도 예쁘고 영화 특유의 분위기를 정말 잘 살렸어요! 잔잔하면서 큰 여운이 남는 영화
1,조그치 개그치 재미없네요시간날렸습니다 ^^
10,
9,스토리는 조금 평범하지만 감동이 있어요.정말 아름다운 배경때문에 1차적으로 감동받고 시작하고 현대에도 적용이 될 만한 내용이기 때문에 마음에 와닿는 지점도 많았던 것 같아요. 중간에 전개가 확확 넘어가 산만해서 졸렸고, 사건이 많다 보니 헷갈리기도 했지만 큰틀은 이해가 되었고 저는 재밌게 봤습니다. 지인들에게 꼭 보라고 해주고싶어요.
9,배우들 연기력도 좋았고 영상미도 있었음
7,어렸을 때 너무나 재밌게 봤던 <작은아씨들>이 영화화 + 아카데미 여러 부문에 노미네이트까지 됐길래 개봉 전부터 기대가 아주 컸다. 초중반까진 과거와 현재를 왔다갔다하는 편집 때문에 헷갈리면서도 오래간만에 듣는 주인공들 이름과 내용이 찬찬히 되살아나 반가운 감정으로 보던 중, 후반 조와 로리가 어긋나는 부분부터 당황... 예고편에도 시얼샤 로넌과 티모시 샬라메 투샷이었고 내가 본 내용엔 에이미와 이어지는 결론은 없었어서 전혀 예상치 못한 전개에 막판부터 보기가 힘들었다. 이런 고전 작품에 러브라인도 굉장히 중요한 요소인데 그 라인이 뜬금없이 진행돼서.ㅋㅋ 조를 많이 사랑했으면서 그녀의 여동생과 결혼한 로리도, 그렇게 즐거운 시간을 함께했던 로리를 결혼하지 않는다는 이유로 거절해 놓고 왜인지 이유를 전혀 모르겠는 사람을 사랑한다는 조도 이해가 안 갔음. 무엇보다 막내인 에이미 목소리나 외모가 너무 성숙해서 캐스팅이 아쉬운데 그건 둘째치고 티모시보다 등빨이 커서 아무리 좋게 봐보려 해도 너무 안 어울림. ㅠ_ㅠ 몇 번씩 더 돌려보려고 했었는데 슬프게도 이 결말 때문에 오늘 본 것을 마지막으로 잊으려고 함.
10,잔잔하지만 큰 울림을 주는 영화
10,지루할줄알았는데 원작이탄탄해서그런지 잠깐숨돌릴틈도없었음...대박 명작임
10,따뜻해지는 영화. 또 보고싶다
10,인.생.영.화.!!
9,
10,조가, 누군가와 결혼하지 않고 그저 자신으로 살고 싶지만, 그럼에도 불구하고 너무나 외롭다는 마음이 너무 공감이 갔어요...!끝없이 나름의 용기를 내며 살아간 주인공들의 삶에서, 많은 용기를 저 또한 얻어갑키다! 정말 좋아요♥?
10,
10,좋아요. 따뜻해지는 영화
10,영상미 의상 음악   스토리야 뭐  아는얘기고 각색도 괜찮았고 연기도 좋고~  돈시간 아깝지않은 훌륭한 영화..
8,고전 명작 소설을 다룬 영화는 언제나 재밌습니다.코미디 요소와 감동적인 요소가 잘 어울러져 시간가는 줄 모르고 봤네요.
2,영화를 지우려 책을 다시 읽고싶음.억지로 잡아끌어낸 감동포인트라 기분이 나쁨.좋은 원작을 다 망쳐놨다 생각됨.
10,훌륭하고 아름다운 영화였다, 조금 졸렸다.. 아무래도 내가 너무 이런 장르의 영화를 안봐서 그런것 같아서 10점
10,진짜 정말 재밌었어요 무슨 내용인지 모르고 봤는데 보는 내내 설레고 슬프고... 영화가 너무 아름다워요
10,시간가는줄 모르고 봤던 영화. 영화 속 의상이나 배우들을 보는 것도 좋았지만 보는 내내 여러번 생각하고 또 생각하게 만들어주는 영화였다.
10,옛날 읽었던 책을  더듬어잊어버렸던 옛생각을 하며모두들 매력있는 연기가 빚났고주인공 조에게 매력을...박수를...아름다운 의상,다시 한번 보고싶은  영화네요로리 짱!!!  잘생겼고해피엔딩이라 더 행복하네요~
2,너무 지루하고 연출이 계속 끊어지고 책에서 느꼈던 느낌과 캐릭터 원작 많이 틀린 느낌을 나만  느꼈을 수 있지만  조는 너무 순둥하게 나오고 에이미는 원래 나이차이가 많이 나는 어린동생이고 조만 졸졸 쫒아다니는 어린 동생인데  너무 목소리도 허스키하고 젤 카리스마가 쩔은캐릭터이고 조와 라이벌 구도로 한게 쫌그리고 베스의 죽음은 작은아씨들에서 젤 중요한 내용이고 그로 인해 조가 철이드는데  베스의 죽음을 넘 가볍게 처리 했다 내가 영화를  보면서  책을 예전에 봐서 내가 헷갈리는건가 싶을 정도로 많이  훼손을 한거 같고  페미니즘을 얘기 하고 싶었던거 같은데  너무 두서없었던거 같다 내가 젤 아꼈던 명작이었고  좋아하는 배우들이 나와서 기대 했는데 큰실망이었다
10,서로를 아끼고 사랑하는 자매들의 마음이 너무 예쁘고 소중했어요...네명 모두 미모에 감탄하고 티모시까지 너무 아름다웠던... 영화 시간이 긴데도 정말 지루하지 않고 최고였어요. 눈물이 흐르는 장면도, 잔잔한 미소가 지어지는 장면도..엇갈린 타이밍에 대한 공감도 드는 따뜻한 영화입니다.
7,제가 이해하지 못한 깊은 뜻이 있는것같아요 영상미는 훌륭했어요
10,좋다, 어렸을적에 읽었던 작은아씨를 영화로 다시 보니 각각 캐릭터가 더 구체적으로 느껴졌고 (특히 에이미) 좋았다!!
10,
10,지루하다고 느낄수도 있지만 되게 감동적이었어요 ㅠ 2시간이라는 긴시간이지만 되게 감명깊게 잘본거같아요 새벽에 보기 좋은 영화 !
10,2020년 인생영화...배우 연기에 소름도 돋고 스토리도 재밌고...다만 한가지 아쉬운 잠이 있다면 시간개념을 이해를 잘 못하면 갸우뚱 할 수 있을걱 같습니다. 전 너무 재밌게 봤지만....그래서 5점!
4,저 포함 주변 커플분들 남자친구분들은 다 주무시더라구요...;; 그냥 잔잔한 가족, 사랑 이야긴데.. 재미는 없어요 ㅠㅠ ... 엠마왓슨도 비중적고 왜나오는지 모르겠어요
10,
10,
1,너무 지루해서 화가 났음. 여자친구때문에 나가지도 못하고 화 나는거 참느라 고생함.
8,책안읽고 봤는데 약간 미국판 써니 느낌!
10,책으로 읽던 작은 아씨들을 영화로 볼 수 있어 너무나도 감동적이었다. 책 2권까지의 내용이 담겨 있어 흔히 알려진 1편만 읽으신 분들은 당혹스러우실듯. 과거와 현재를 오가는 연출이 좋았다. 엠마왓슨 조녜
10,
10,영화를 보는 내내 결말이 궁금했었고 여성으로서의 현명하고 지혜로운 삶이 어떤건지 보여주는 영화였음!!올해들어 최고의 영화였어요:)
10,좀 지루하기도했지만 재밌음 티모시 ♥
10,아름다워 몇 번이나 눈물이 흘렀다.엄마와 또는 자매들끼리 꼭 같이 봤으면 하는 영화.감동을 더하는 음악의 역할에 큰 박수를 보낸다.
10,재미있었어요 어무너무
9,따듯해서 보기 좋았고, 사랑이 느껴져서 행복했다. 그리고 티모시는 졸귀다...
10,13세살 딸과 함께 너무 잘 봤습니다. 자극적 장면 없이 잔잔하며 감동적 입니다.
4,진짜 평점 사기인거 같은데 너무너무 지루하고 졸렸다..과거와 현재를 왔다갔다 하는 연출이 매끄럽지 못해서 혼란스럽고 인물 관계도 설명이 많이 부족해서 불친절한 영화다.그리고 애이미가 막내인걸 다 보고 알았다 너무 미스캐스팅,,
10,잔잔한 여운이 남는다 감동 그 자체
2,좋아하는 작품중 하나였는데... 새롭게 각색된 부분에서 감정이 깨지는 점이 컸다. 전반부까진 너무 좋았으나 후반부에 가면서 스토리를 빠르게 마무리시키고 억지스러운 점이 많이 실망스럽다
3,그냥 자매들 무미건조한 일상 스토리가 너무 단조롭고 노잼임.. 번역에 문제가 있는지 스토리도 이해가 좀 안되는듯..
10,조가 정말 소설을 잘쓰네요
10,보고나니 행복해지는 따뜻한 영화입니당ㅎㅎ
10,4자매의 삶..현재 우리의 삶과 비교해보길!
10,등장인물 중 그 누구의 인생도 지루하다고 감히 말할 수없다.
8,초반에 과거회상과 현실이 너무 자주 오가서 정신이 없었는데, 끝으로 갈수록 좀 나아진듯요. 같이 본 친구도 그러더라고요. 음악이 좋았고 시얼샤로넌은 역시나 연기를 잘하더군요. 메릴스트립도 연기 잘하고 재밌었습니다. 근데 슬픈 장면들이 많아 계속 눈물이 났어요.
2,넘 지루해서 극장에서 나올뻔했습니다. 캐스팅도 안어울리게 산만하고 다음씬으로 넘어가는것도 부자연스럽고 기존 작은 아씨들보다 잼이 없네요.모두 수입사 알바들입니다. 절대 속지 마세요
9,
10,원작소설에서도 가장 좋아하는 장면인 베스가 로렌스 할아버지에게 안기는 모습이 너무나도 벅찼습니다. 아름다운 영화 만들어주신 감독님과 배우분들께 감사드립니다.
8,비쥬얼적으로 아름다운 풍광과 의상이 돋보이고 그 시대상을 잘 투영한 캐릭터들도 매력적이다. 보고나면 따듯하게 힐링되고 여운이 진하게 남는 작품이다.
10,
8,원작을 안 읽은 상태에서 봤는데 원작이 궁금해 질 정도로 재밌었어요!
10,화려한 영상미와 연기들은 최고였습니다.0
10,
10,잡을 수 없는 시간들에 씁쓸하지만 다가 올 내 성숙한 나이를 사랑하기로 하며 올해를 받아들였는데, 조의 마음이 너무 내 마음과 같아서 슬프지만 위로가 되었다. 한번 더 봐야지.
10,초등생 아이와 봤는데..책을 본후에 봐서 그런지 이해도 잘되고스토리도 잔잔하니 정말 명작영화 같았어요.전체관람가니까 고학년 아이들과 같이보면좋을것 같아요.
10,프랑스 르부르 박물관 가서 미술작품 2시간동안 보고 온 느낌
10,반드시 꼭봐야 하는 영화.
10,고전의 감동은 영원하다♥?
10,원작에 충실하면서도 영화로서의 매력을 살린 완벽한 영화 :) 연출부터 연기, 호흡까지 너무너무 좋았습니다!! 정말 재미있게 봤어요
7,잔잔한 감동도 주고 시대극으로 당시의 분위기도 엿볼 수 있는 패미니즘의 원조가 되는 좋은 작품이다.
9,
10,간만에 정말 영화다운 영화를 본 기분이에요^^ 인생에 대한 이야기를 따듯하게 풀어나가는 영화라서 꼭 보시는거 추천드려요>< 한편의 아름다운 문학작품 같은 영화!! 정말 강추추
10,평론가 평점이 말해줌 무조건 보셈
10,캐릭터, 스토리 전부 잡았다.
10,인정잼있음 잔잔한영화 ㅎㅎ
9,영화를 보는 내내 행복했고, 오랫동안 마음이 따뜻했다.
1,내인생에서 가장 노잼이었던영화 진짜 재미없음 돈아까움 별로 뭔내용인지도모르겠고 그냥 보지마셈
10,나도 내 유년시절이 그립다ㅠ 사랑은 타이밍인가 재밌게 잘 봤다. 영화보는데 뭔가 슬퍼서 눈물 흘렸다ㅜ
10,베스에 폭 빠져서 시간가는 줄 모르고 봤어요. 개인적으로 나이가 많아 여러 편의 작은 아씨들을 봤지만 이번 편이 제일 좋네요^^
10,
10,오랜만에 마음이 따뜻해지고 여운이 짙게 남았습니다.제 삶도 다시 한번 되돌아 볼 수 있는 시간이었어요~
8,에이미가 싫다 근데 또 좋다 사랑하고싶다근데 또 사랑하기 싫다
10,
8,지루한 영화였다.소소한 여자들의 이야기 였지만늘 그렇듯 진부하게 모든 여성들은 결혼하고유일하게 첫째가 자신의 일을 성공시키는 이야기.영상미는 좋았으나 그뿐이었다.여성 중심 서사라는 것 외에는 별다른 감동은 없었다. 하지만 그게 바로 그냥 흘러가는 우리네 인생같았다.아무것도 아닌장면인데 그냥 눈물이나고 웃음이 났다. 자극적인것들을 너무 많이 보고 살아왔을때 뇌를 한번 정화해주기 위한 영화로써는 좋다는 생각이 든다. 마음이 고요위의 호수처럼 잠잠해진다.몇번이나 상영관에서 나가려고 시도했으나 끝까지 보게하는 매력은 있는 듯 했다.
10,비중은 둘째가 제일 많지만 자매마다 하나씩 명대사가 있어서 모두가 주인공이었어요!
7,싸우고 화해하고 성장하는 것이 바로 형제 자매들
10,우산속 여인의 해피앤딩
8,따뜻한 사랑 이야기와 불완전한 해결
10,Women, they have minds, and they have souls, as well as just hearts. And they’ve got ambition, and they’ve got talent, as well as just beauty. I’m so sick of people saying that love is all a woman is fit for.
10,영상미가 너무 이뿌고 배우들 연기에 박수를 보냅니다
6,
10,
10,진짜 두번 보고 싶은 영화... 조의 연기가 너무 좋았고 영상미가 너무너무 좋았다. 따뜻해지는 영화!
9,클래식하게 몰아치는 영화.
10,일단 저는 영상미에서 눈호강. 그림같은 구도와 컬러들이 눈물나는 감동에 어우러져 한번도 졸지 않았네요.원래 나는 그좋아하는어벤져스를봐도 잠깐조는데 이영화는진짜한순간도안졸았습니다!
10,
10,
10,
10,진짜 너무 좋았던 영화.. 마음이 따뜻해졌어요
10,레이디 버드의 그레타 거윅, 시얼샤 로넌, 티모시 살라메가 다시 모여 감동을 선물하네요
10,네자매 모두에게 공감..ㅠㅠㅠㅠ
10,소녀시절  책을 읽으며 조와 같은 소설가의 꿈을 키웠습니다. 그시절이 생각나며  너무나도  감동이었어요.
10,
8,잡 생각 안들게 하는 영화.편하게 힐링하며 볼수 있었던 영화같습니다.재밌게 봤습니다^^
10,즙짜는 영화 ,,, 진짜 개띵작 쉬이벌 ㅠ ,,,
8,잔잔하디 잔잔하고 영상미가 있는 영화
10,티모시 나올때마다 심장부여잡고 입틀어막고 봤다...티모시 보러 간건데 스토리도 재밌고 영상미도 좋았음
10,예나 지금이나 있는집 놈들이 더 착하고 바르다
4,플래시백을 시도때도 없이 해서 정신 산만함. 그리고 기승전 결혼...
10,어머니와 함께 봤어요 잔잔하고 가슴이 따뜻해지는 영화였어요 소소한 일상들을 엿보는 기분
6,좀 지루하네 과거로 왔다갔다 산만하고 ?
1,진짜 너무할정도로 재미없는 영화;;; 이걸 중간에 졸지 않고 끝까지 봤다면 당신은 대단한 사람
10,
10,
10,배우부터 연출까지 모든 것이 마음에 들었어요. 19세기가 배경인데도 우리가 사는 이야기같아서 문득문득 눈물 훔쳤습니다
10,한순간도 감동이지 않은적 없던 영화
10,책으로 미리 읽어봤는데도 영화가 더 만족스러웠다! 지루하지 않은 자매들의 이야기
10,영화의 흐름이라든지 깊이와 무관한 억지 피해의식으로 점철된 82년생 김지영이 본받아야할 수작
2,시간 장소 인물 시점과 시간이 시도때도없이 바껴서 내용이 연결이안됨배경 연기는 좋음남자한텐 지류할수있음거의잣음
10,
10,진짜재밌다.. 하지만 로리 지켜본다면서..
9,잔잔하지만 어느새 감정이입이 되어있는 영화 엠마왓슨은 정말 이쁘다..
10,또 하나의 인생영화를 만났다
10,작은아씨들... 그저 빛.
10,오늘 보고왔는데 한번 더 보고싶어요...ㅠㅠㅜ 너무 좋은 분위기..
6,수잔서랜든,위노나라이더,크리스찬베일, 커스틴던스트의 95년작도 추천해요. 개인적으로는 전작이 더 좋았습니다.
10,오랜만에 활짝 웃고 또 조용히 울게된 영화
10,정말 너무 재밌었어요... 잔잔한 영화지만 전혀 지루하지 않았고 4명의 자매 각각 다른 매력을 가져 정말 보기가 아름답네요. 기회가 된다면 다시 한 번 더 보고 싶은 영화였어요.
9,
10,
9,감동적이고  볼만해요조금 지루해요
10,인생이 담긴 영화 너무 즐거웠음
9,스토리는 좋은데 마지막쯤은 좀 막장..?인 느낌이고영화자체가 되게 색감이 예쁘고 뭔가 따뜻한 영화
10,
10,가난도 아름답게 표현된 영화.
10,왜울었는지모르겠는데 마지막쯤에 눈물이나왔응
10,
4,
8,초중반 버틸수있으면 중후반은 꿀잼임. 그 버티는 구간땜에 2점까임
10,잔잔한듯 지루하지 않고 어린시절 읽던 작은아씨들의 추억을 불러일으키는게, 배우들의 연기가 너무 잘어울려서, 어머니와 조의 명대사가 감동적이어서 100점 거기다 의상과 영상미가 완벽해서 100점 도합 200프로를 구사하는 최고의 영화..
9,아씨들의 즐겁고도 아픈 얘기가 잔잔히 스며드는 영화
9,
10,
10,
8,중간에 살짝 졸았어요 잔잔한 스토리예요 자매들의 감정을 잘담은듯 합니다
10,스토리도 연기도 너무 좋았어요. 꼭 보시길 추천합니다.
1,진짜OO노잼 자다가왔다
10,마음이 몽글해지는 따뜻한 영화ㅠㅠ
10,
10,
4,첨엔 뭐가 작지? 하고 갔는데 예상했던 내용이 아니어서 당황
1,최악중의 최악  중간에 나갈예정
10,책 한권을 다 읽은 느낌 꼭 보셔요
1,현재와 7년 전을 너무 왔다갔다한 건 둘째치고, 조를 제외하고는 캐스팅 자체가 미스인듯 하다. 캐릭터성도 제대로 드러나지 않거나 잘못 해석된 것 같다. 특히 로리.. 무엇보다도 원작의 그 많은 에피소드들 중에 몇 개를 골라서 넣으려고 했으면 충분히 이해가 되게끔 표현하고 설명하는 게 좋았을 텐데, 갑자기 중간중간 들어가야할 법한 배경이야기나 내용을 빼먹고 결론만 내놓으니ㅠㅠㅠ 재해석이라는 개념 자체는 괜찮지만 적어도 원작에서 네 자매들의 에피소드를 하나씩 꺼낼 때마다 각 자매들이 어떤 상황or감정이었다고 부가적인 내용을 상당히 깔아놓은 걸 고려하면, 더더욱 이 추가적 내용들을 거의 다 생략해 각 캐릭터들이 왜 그렇게 행동했는지 충분히 이해할 수 없도록 한 게 너무 아쉽다. 한마디로 원작을 싹둑싹둑 잘라서 마구 붙여놓은 느낌이었다.
10,시얼샤 로넌은 천재가 분명하다.
10,잔잔하고 고고하게 빛나는 고전의 향기.
9,포근한 햇살을 담은 영상미의 여운이 오래남을 영화
10,여성 배우분들 너무 멋지셔요!! 응원합니다!
8,잔잔하면서 4자매의 우정과 사랑 꿈을 볼수있어서 재미있고 영상도 좋았어요
8,이런 19세기 영미소설 영화화한 느낌 너무 조음....  따뜻하고 정겹고 아웅다웅 다투면서도 행복한 느낌 개인적으로 오만과편견 비커밍제인 이런 제인오스틴류 좋아한다능...그리고 늘 꿈꾸는 거지만 저렇게 넓게 펼쳐져있는 초원 같은 곳에서 저런 집 짓고 살고싶다 ㅠㅠ 매일 매일 걸으면서 그냥 산책만 해도 좋을듯... 겨울에는 황량하겠지만..  겨울이 있다는 건 또 푸르러질 봄이 온다는 거니까! ㅎ.ㅎ
10,단순 하게 생각해서 이런게 영화이지 싶다.
6,도대체 무얼 얘기하고 싶은건가... 일관성좀 있었으면 볼만했을텐데
10,
10,정말 좋아요. 진짜 제 인생영화에요. 영화 보고 난 후에 여운 깊게 남는 작품은 오랜만이네요. 내일 원작소설 빌리러 가야겠어요.
8,오랜만에 영화관에서 볼만한 영화를 본느낌
10,처음에는 좀 지루한가 생각했는데 보다보니 정말 감동적이고 가족이 얼마나 소중한지 느끼게 되었다
1,ㄴㅈ재미없었음 루즈함
10,영상미는 너무 좋은데 역설적이게도 스토리는 서글픈 영화 단순히 옛날 이야기로 보이지는 않네요 정말 재밌게 봤습니다
10,내 취향 영화가 아니였는데도 저격당하다못해 심장을 움켜쥐었다.
10,행복해지는 소란스러움
10,
10,이보다 시의 적절한 영화는 없다 모든 여성들이 봐야할 영화
10,
6,메그는 사랑스럽고 조는 당찼지만 시점을 섞어놓은 연출이 너무 산만했고 에이미는 원작과는 너무 달랐다.
10,잔잔한 감동과 가족애 자매애가 돋보이는영화~~ 19세기 미국의 분위기 사회풍토 너무 좋았습니다. 추천해요
10,개인적으로 이번 영화에서는 에이미를 연기한 퓨의 발견과 이미 헐리웃에서 연기가 검증된 티미와 시얼샤의 합과 연기가 또 주연 배우들의 연기에 힘입어 영화의 몰입도를 높여준 것 같았어요. 따뜻한 영화였어요!
8,
10,영화 초반 자매들이 깔깔대며 노는 장면과 다투는 장면에서 유년시절이 그리워졌어요. 보는 내내 감동적이고 마음이 따뜻해지는 영화였습니다.
5,재미없음 ㅠㅠ 기대가 넘 컸다
10,아름다운 영상미, 좋은 음악 그리고 가족애를 느낄 수 있는 좋은 영화였다.그리고 2/15 서울대입구역 ㄹㄷ시네마 1시 40분 영화 보셨던 G4 좌석 학생분 제발 좀 폰은 영화 끝나고 보면 안되나요?
9,원작을 모르고 영화를 봤는데 개성넘치는 캐릭터들 때문에 전체적으로 활기찬 분위기 과거와 현재를 나누는 연출 좋았고 캐릭터들이 주변의 압박에 굴하지 않고 각자 자신이 행복을 찾을 수 있는 길을 걷는다는게 많은 걸 느끼게 해주는듯
8,처음에는 조금 정신없긴했는데 곧 적응했어요..명대사도 너무 많구요..드레스도 정말 아름답게봤어요..특히 에이미가 마차씬에서 입었던 드레스는 정말 너무너무 아름다웠어요..VOD나오면 천천히 장면 하나하나 다시볼생각입니다..
10,봄 햇살 같은 영화에요!
10,조 입장에서 영화보다보니.. 엔딩을 봤어도 뭔가슬프다. 역시 삶은 타이밍인가
10,크.. 기대한것보다 더 좋았다 ㅠㅜ 어릴적 향수를 떠올리게함.. 평점값하는군!
10,어릴때부터 TV에서 해 주는 만화영화와 책으로 접하며둘째딸 조를 좋아하고 조와 같이 살고 싶어했던 소녀에서 이젠 자녀를 둔 부모가 되어 보니 또 다른  감동과 재미가 있었어요.  로리의 고백을 거절했던 것은 아쉬웠지만  조를 좋아하지 않을 수 없고 네 자매의 우애와 자애롭고 지혜로운 어머니의 모습은 감동을 주기에 충분하지요 극장에 아들과 함께 갔는데 딸들과 오신 분들은 많아도 아들과 오신 분들은 없더라고요 ㅎㅎ 어떤 분 블로그를 보니 영화가 원작과 많이 다르다고 하며 실망했다고 하는데 베스가 선홍열로 앓고 아버지가 부상후 회복해 집으로 돌아오는 부분까지가 1부, 그 후 이야기가 어른이 된 자매들의 이야기로 알고 있어요저는 개인적으로 캐스팅에도 살짝 아쉬움은 있었지만(특히 에이미 역할이...) 조 역할을 한 배우는 참 좋았습니다~
9,어쩌면 소소할 수도 있는 네 자매의 이야기이지만 그들의 이야기는 충분한 감동을 주었다.
4,졸..려...요  후..
10,이시대에 필요한 이웃에 대한 배려, 그리고 가족이 서로를 위로하고 북돋아주기 위해 안아주는 것.
10,
10,어렸을때 읽었던 동화책을 영화관에서 다시 마주하게 되서 너무 기쁘고 설렜습니다
10,
10,
9,현재와 과거를 오가는 구조가 유년시절을 더욱 아련하게 만드는 것 같아요. 그러면서 자연스럽게 저의 유년시절도 떠올려보게 되었네요. 따듯하고 재미있는 영화였어요. 배우들 연기도 무척 좋았고요!
10,중간까진 약간 지루했지만 후반부가 꽤 재밌었다
6,음 제가 이런 장르 안 좋아해서 그런지 좀 지루하더라구요 ㅠㅠ
10,시얼샤 로넌은 진짜 마법같은 배우,, 퀸 메리 역할도 인상 깊게 봤는데 어떤 역할이든 완벽하게 소화하는 것 같다...원래 원작도 띵작인데 거기에 로넌의 명품 연기까지 더해진 듯. 로넌의 조는 평생 못 잊을 것 같아
8,작은아씨들이런 잘 알려진 작품을 둘째딸 주인공의 시선에서 과거와 현재를 교차하며 연출하는 감독의 방식이 되게 남달랐고 신선했어요
9,마음이 따뜻해지는 영화
10,간만에 훌륭한 영화를 봤네요 모두들 가족들과 좋은 추억을 공유하셨으면 합니다
10,
10,우리모두의 가족 이야기지만  서정적이고따뜻한  사랑을 담은 힐링 무비 ?강추 입니다 이런게 영화이죠
10,자매들의 일대기 ,,, 너무 재밌게 잘 봤습니다ㅠㅠㅔ
9,재미있다. 중간에 조금 훌쩍이기도하고 전혀 지루하지 않았다
10,감정이 요동치는 영화는 분명 아니지만, 적어도 나는 잔잔한 울림이 있는 영화라고 생각한다.
4,구성이 지저분해서 실망스러웠어요
10,시얼샤 로넌은 조를 위해 태어난 배우 같았다.
1,오늘 영화관에서 처음으로 후회를 보인트로 보길 잘한듯즉 머니가 아깝
7,
10,감동과 재미를 주는 영화 최근 본 영화중에 탑5안에는 무조건 드는 영화
9,고전이 영원한 이유... 정말 따뜻한 영화였습니다
10,
10,개재밌네요 보기 잘한거 같아요
9,정말 아름다웠던 영화:) 꼭 한 번 보시길 추천해요
10,
9,마지막에 우는 여자분들 좀 있더라... 순간 울컥 하면서도 공감하며 미소 짓게 되는...  연기도 연출도 좋았음.
8,재밌고 히어로,액션물에서는 거의 느낄수없는 느낌이 들지만 영화가 좀 지루하다
10,네자매의 유년시절의 추억을 함께할 수 있어 참 즐거웠어요♡ 조는 참이지 정말 매력인 캐릭터입니다. 2020 작은아씨들에선 에이미의 입장도 볼 수 있어요! 강추강추!
10,스토리가 워낙좋습니다 !!!!
10,오랜만에 마음이 훈훈해지는 영화였어요.
9,
7,로리 아주 이상해... 4자매 곁을 맴돌다가 선택을 해도 굳이..의상이 예쁘고 유럽 풍경이 정말 예쁩니다.
10,어릴적 읽어 봤던 책을 영화로 다시 보니 반갑고아름다운 미국 풍경이 아름답고 감동적인 스토리가 있는 영화였다
8,에이미 역할이 매력적이고 예쁜배우로 캐스팅되었음어떨까싶음.. 영화는좋았지만 에이미캐스팅이 별로임
10,촬영 의상 배경이 좋았고 딸부자집 이야기 역시 좋았다. 출판이란 스토리 추가가 잔잔한 감동을 줌.
8,주인공들이 다들 넘 예뻐여
10,
10,
4,지루하고 영확가 너무 길어요 ㅜㅜ
8,다아는 내용이지만 이번작은 영상미도 좋고 감동적임 ~ 단 배역은 조금 miss인듯 싶다 첫째랑 둘째 배우들이 바뀌었으면 어땟을까 싶다~ 근데 94년작이 더 좋은것 같다 위노나라이더 연기가 워낙좋았기에
10,비슷하개 개봉한 할리퀸 영화와 크게 대조된다. 여성중심의 여성서사를 다르고있지만 일부 페미들말과 다르게 이영화만 보더라도 여성중심영화가 아니라 그저 못만든 영화는 못만들어서 평점이 낮고 이런 영화들같이 잘만든다면 평점이 높은것이다.
10,감정을 잘 그려 낸 것 같아서 좋았습니다
10,
10,오랜만에 행복해지는 영화
10,요즘 왜 평점을 쓸수도 볼수도 없게 만드는거야
10,진짜 너무좋다..최애배우들 총집합에 19세기 감성까지! 갠소하고싶은 영화
10,원작을 미리 알고가는게 영화 감상하는데 훨씬 수월할 것 같다. 영화는 그냥 잔잔한데 어느순간 내가 몰입해 있는걸 발견하게 된다 내용도 따듯하고 영상도 너무 예뻤다.
4,졸았어요 어렸을때도 썩 재밌게 본 기억은 없는데 나랑은 안맞는듯..
10,영화보는내내 가슴이 벅차올랐다
1,예전에 ebs에서 해준 옛날판 작은아씨들보다 감동이 더 적음.. 지루했고 왜 돈을 들여 이걸 보는지 모르겠음.
10,
10,정교한 미쟝센과 실력 짱짱한 배우들의 연기 너무 좋았던 영화ㅎㅎ
10,감성에 푹 빠져 재미나게 봤어요~~
9,생동감 넘치는 배우들의 연기와 연출. 지금까지의 작은아가씨들과는 확실히 달랐다
9,용기를 주고,따뜻한 영화임.. 인생 영화 탄생!
10,
10,가족애가 잘 나타나는 영화였습니다
10,따뜻한 영화...  어릴땐 둘째 조가 롤모델이었고 닮고 싶었는데 지금은 엄마가 눈에 들어온다 그 마음이 헤아려지더라 ... 나이가 듦에 따라 내가 달라졌구나 오히려 영회를 통한 나의 재발견... 영상미 예쁨 레트로 감성 좋아
9,영혼보내고 싶으면 차라리 여기다가 보내라. 갖잖지도 않은 쓰레기 영화 먹여살리지 말고.
10,제일 강한척하지만 누구보다 착하고 여린 조
9,20대가 되어 어렸을 때 보던 명작을 영화로 볼 수 있어 좋았어요:) 보기 전에 엄청 기대하고 봤는데, 그 기대에 부응하는 영상미와 연출력에 잔잔한 감동을 느꼈어요. 몰랐던 뒷 내용도 알게 되는 기회였네요 가족에 대한 따뜻한 스토리, 추천합니다~~!
10,처음부터 끝까지 황홀한 여행
10,
10,잔잔한 드라마도 좋았고, 배우들 연기도 좋았어요. 특히 시얼샤 로넌...
10,그시대의 여성을 현대적으로 표현하면서 더 당당하고 활기찬 여성들의 모습을 보여주는것 같다 시얼샤 로넌 엠마 왓슨등 진짜 연기 좋고 오래만에 조금 세월이 변한 배우들 얼굴을 ㅂ‥니 새롭네요
8,영화에서도 말하는거처럼 소소한 이야기이고 한가족의 이야기가 흥미로울까? 라고 생각했는데 135분은 순식간에 지나간다
9,어릴때 읽었던 책. 이시대 가치관과 너무 달라 답답하지만.. 여전히 조는 사랑스러웠다.
10,너무 너무 좋아요 정말 실관람객인데제 인생 베스트 영화에 꼽아요
8,고전적인 생기를 불어넣으며 자신들의 세계를 구축하는 여인들.
10,정말 최고 영화였다..
10,영상미 색채 너무 좋아요중간부턴 너무 울었네요너무 감동적이고 재밌었어요 2020년 영화중 제일....135분이 전혀 15분으로 느껴질만큼 재밌었습니다
10,마음이 너무 따뜻해지는 사랑, 가족영화였어요 :) 특히 배우들의 연기가 너무 훌륭해서 마음이 울렸던 영화입니다
10,스토리는 물론 영상미에 중간중간 들려주는 피아노소리에도 감동하고 위로받고. 보는내내 엄마미소가 절로 지어지는 영화. 너무 추천한다:)
10,역시 여자들의 얘기가 재밌다
10,
10,
10,영화보고 리뷰 써보긴 처음입니다.후반부에 짜내는 억지 감동이 아닌 영화 중간중간 쉴틈없이 감동이 밀려오네요.."죽음은 썰물같은 것"이란 말이 기억에 남는 영화
10,“I’ve had lots of troubles, so I write jolly tales.”-Louisa May Alcott- [“고난이 많았기에 즐거운 이야기를 쓴다.”-루이자 메이 올컷-]150년이 된 작품이 아직까지 많은 여성들에게 공감을 주고 있다는 아이러니.결혼은 필요없으나 외롭다 그리고 사랑하고, 또 사랑받고 싶다.세상의 모든 작은아씨들이 보고 느꼈으면 하는 영화.
10,인생은 동화같지만은 않지만 동화같은 삶을 꿈꾸게해주는 영화.
10,작은아씨들 책제목은 들어봤는데 읽어보진 않아서 내용이 잘 이해될까 걱정했었는데 너무 재밌었어요ㅠㅠㅠ이런 감동적인 내용일줄은 몰랐어요! 당장 책을 사서 읽어보고 싶을만큼 정말 좋았어요! 영상미도 진짜 너무 이쁘고 옷도 너무 이쁘고 배우들도 너무 이뻤어요
10,나의 최애 영화가 될지도 모르는. 연기력에, 연출력에, 따뜻한 영상미에 취해 감상하다가도 각자 인물들이 겪어야 했던 그 시절의 고충에 대하여 다시금 생각하게 된다. 어쩌면 지금까지도 그 고충들이 우리 주변에 남아있기에. 영화를 보는 내내 나도 모르게 눈물이 났다. 스크린에서 과거와 현재를 수없이 이동하며 이야기가 전개되기에 다소 어지러울 수 있지만, 영화에 빠져드니 그건 불편함이 되지 않았고 인물의 감정을 더욱 깊이 이해할 수 있었다. 보고만 있어도 마음이 따뜻해지는, 사랑스러운, 그리고 강인한 네 자매에게 무한한 애정이 생기는 영화.
10,추억의 스토리 + 현대 흐름에 맞는 재해석 = 깔끔완벽감동
10,보고나면 기분이 좋아지는 힐링영화입니다
10,
10,진짜 인생영화 등극이에요,,
10,각기 다른 본성과 신념을 가지고 살아가는 네 자매의 아름답고도 벅찬 유년 이야기.. 현재와 과거를 오가지만 자연스럽고도 깔끔한 연출, 배우들의 훌륭한 연기, 그리고 의상, 풍경, OST까지 그 어떤것도 빼놓을 수 없는 최고의 명작입니다.
10,
8,원작을 본 사람에겐 호불호가 있겠지만 잘 모르는 사람에겐 꽤 큰 재미를 줄 것 같다. 영화로서 뛰어난 영상미와 연출은 박수가 나오지만 주역인물들이 다소 많다는 점과 조금 더 디테일하게 각자의 이야기를 풀고 극의 흐름과 호흡을 길게 가져갈 수 있도록 드라마화가 되보면 더 좋지 않을까 개인적으론 생각을 해본다.
10,
10,
10,남자이지만 개인적으로 공감되는 부분이많아서 그런지 눈물흘리면서 봤네요 다시보고싶네요
10,잔물결치듯 작게, 꾸준히 일렁이는 영화
10,
10,예쁘고, 예쁘고, 또 예쁜 영화눈도 호강하고 마음까지 따뜻해진 영화
10,2020년 첫 영화가 작은 아씨들이라니..스타트가 좋다!!
10,정말 좋은 영화에요 보는 내내 울컥하고 그랬네요 엄청난 영상미와 배우들이 덤처럼 느껴지는 명작
2,
10,최고. 정말 최고. 아름다웠다
10,
10,재밌었다 가음에 또 보러 갈 예정
10,아너무좋다,,,, 영화 끝나자마자 "와 꿀잼" 이건 아닌데 그냥 집와서 계속 생각나고 다음날 그다음날 시간 지날수록 그리워지는, 또 보고싶어지는 영화.. 일단 영화자체가 너무 이쁨 남자분들은 재미없을 수도 하지만 여자들은 진짜 좋아할듯ㅠ ㅠ하 엠마왓슨 미모도 그냥 말이 안나옴,, 한줄요약하면 너무 이쁜 영화예요
4,취향탈 영화.. 보다가 좀 졸았음.. 영화에서 배운 교훈.. 사랑은 타이밍이다.. 여자도 주체적으로 살자.. 취집은 그때나 지금이나 그리 좋지 않은 시선이다.. 커리어우먼이 되자.
10,먼저 저는 취업을 준비하는 늦깍이 취준생입니다.불안하고 초조하고 걱정되는 시기에 친구가 꼭 같이 보고 싶다고 해서 금방 보고 왔네요.정말 여자들의 인생, 결혼, 그 삶을 현실적으로 풀어놓은 영화네요. 외국영화라서 문화적 차이가 있을거라서 공감할수 있을까? 라고 생각한 제가 너무 반성됩니다. 혹시 무언가를 시작하려고 하는데 용기가 안나거나, 하고 있지만 불안하신 분들에게는 많은 도움이 되는 영화라고 감히 말해봅니다.인생은 짧고 한 치 앞을 모르는 일의 연속입니다. 하고 싶은게 있으면 당장 시작하고 후회없이 사세요. 모두가 마음이 단단하고 행복하면 좋겠습니다. 그리고 취준생 화이팅! 열정과 노력은 생각보다 엄청난 힘을 가지고 있습니다!
10,그시대 여성들이 안됐고 헤쳐나가는 조가 감동적이고 어려운환경속에서도 자매들이 행복해진것같아 나도 행복해졌어요,, 티모시보러갔다가 조와 에이미에게 ,, 반했어요^^ 중간중간 벅차올라 눈물이났고 스토리가 넘 좋습니다
10,최고의 영화 시대극의 고전영화지만 이렇게 따뜻할수가 없었던 영화. 시얼샤 로넌이 연기한 조 마치는 내 인생 최고의 여자주인공이 되었다.
10,처음엔 그저 티모시를 보러갔다가 작은 아씨들에게 반하고 연출, 색감에 반한 영화 베스가 아팠을때 어린시절과 대조되는 장면이 넘 슬펐다 로리가 조에게 고백하고 차인뒤에 사랑한다고 하는 장면이 어찌나 설레던지 ... 꼭 꼭 ㅠ 한번 더 보고싶은 영화
10,.
10,그냥 최고 최고 무조건 다시 볼래요ㅜㅜ
10,믿고보는 평식형님 평점보고 묻지도 따지지도 않고 예매했고 갓평식님은 역시 이번에도 우릴 실망시키지 않았다
10,여성캐릭터를 여성이 아닌 모두 다른 성격을 가진 하나의 인물로 그린영화 이런 영화가 많이 나와서 여성영화나 여성 캐릭터가 아닌 이러한 성격의 영화 또는 캐릭터로 해석되는 날이 오기를
10,연출 스토리 연기 다 최고였어요
10,
8,딸부자집의 풍성한 감성밀도.
10,
10,한장면도 버릴것 없는 영화
10,
8,에이미 배우분 너무 좋았다. 에이미 그 자체였고 에이미의 특징을 잘 살려주었음. 캐스팅된 배우는 모두 훌륭했지만 너무 급하게 만든 느낌... 난잡하고 따로 놀고 너무 어영부영 마무리된것같은.. 원작을 따라가지를 못해서 아쉬움.
9,조의 감정에 왜이렇게 내가 같이 슬퍼하고 기뻐하고 화가나고 용서가 되는걸까?
10,좋았고 흐뭇하고 행복했습니다.
10,제대로 만득 작품이자 명작입니다.다시 한번 감상하고픈 영화!
10,방금 보고 나왔는데도 또 보고싶다
10,오랜만에 제대로 된 영화를 본 느낌. 살면서 보기에 충분한 가치가 있는 영화. 여성의 삶에서 일어날 수 있는 수많은 불행과 감정과 성공을 그려냈다. 작은 아씨들이라는 친숙한 인물들의 표현과 미묘하게 연출되어 무의식 중에 감정선을 이해시키는 것 역시 좋았다. 배우들의 연기도 영상의 색감도 뛰어났다.
8,천재적인 연출, 고전을 재해석한 캐릭터와 스토리는 말할 것도 없거니와 롱샷을 활용해 담아낸 19세기 미국 농가의 모습은 아름답기 그지없다.
10,아카데미 작품상 후보로 손색 없는 작품이었다
10,긴 시간인데 연출을 촘촘하게 잘 짜서 지루할 틈이 없었고, 캐릭터 한 명 한 명 인물들과의 관계성을 잘 살려주었음..bb
10,잔잔하고 배우들의 연기가 인상적!!
10,
10,
8,
8,조의 연기도 뛰어났지만 개인적으로는 엠마왓슨이 조가 되었다면 어땠을까 하는 생각이 계속 듬.. 아마 평소 이미지와 겹쳐보여서..  티모시 살라메도 엠마왓슨하고 케미가 더 좋음 ㅜㅜ
9,어렸을 땐 작은 아씨들의 결말을 이해할 수 없었다.  왜 베스가 죽어야하는지. 왜 조와 로리가 결혼하지 않는건지. 왜 이 평화롭고 즐겁고 활기찬 유년시절이 끝나야만하는지.그러나 이제는 행복하기만 한 순간은 끝날 수 밖에 없고 무섭고 차가운 미래는 반드시 다가온다는 것을 안다. 그래도 우리가 이 나날들을 살아가는 힘은 지난 날의 따스한 기억과 더 나은 삶을 살겠다는 의지에서 나온다고 믿는다.
10,진짜 너무 재밌음 원작은 시대를 앞서갔음ㄷㄷ
10,영화를 보고 힘이 난다는 것은 잘 만든 영화란 이야기 아닐까
10,남잔데 엠마왓슨 보러갔다가 시얼샤 로넌 팬 돼서 옴 ㅈㄴ 멋있다
10,연출 영상...배우들의 빼어난 연기.. 쫀득산 스토리가 명품임
9,세상의 모든 ‘조 마치’를 위한 영화
10,
10,너무나도 만족스러운 영화
10,시간 가는줄 모르고봤습니다
10,정말 조는 로리를 사랑했던 걸까? 로리는 정말 에이미를 사랑해서 결혼한걸까? 에이미는 언니를 정말 좋아했던 남자랑 결혼하는 것이 정말 괜찮았을까? 나중에 조가 정말 결혼을 했을까? 보고나니 너무도 생각 할게 많아진다. 그런데 너무 좋다. 답을 알수없는 것 투성이지만, 따듯하고 아름답다. 보다보면 나도 작은 아씨들 중 한명이 되고싶더라.
10,네자매의 이야기가 잔잔하면서 공감이 가는 아주 예뻤던 영화:)
10,새롭고 재미있네요 즐겁게 보고 나왔어요
10,나의 인생과 삶에 불을 지펴준!!! 정말 이쁜영화
8,오래된 원작은 이렇게 진화하고 재해석되어 현 시대 관객과 교감한다.
3,재미 없어요. 뭐 재미로 보는 영화는 아닌듯 하지만과거 현재 넘나드는게 너무 부자연스럽고감정 이입도 안되는 느낌이에요지루하네요 그냥 돈 많은 남자랑 결혼하라고 하는 것 같아요지금 시대에는...이런 영화 별로에요
10,배우,편집, 결말 인듯 아닌듯한 마지막도. 다 너무 좋았다. 원작내용 그대로 같으면서도 또아주 잘 다듬어진 영화. 마음이 따뜻하다.
10,이 영화의 모든 것들을 사랑합니다
10,
9,고전의 추억 그대로~멋진 영화
10,소설를 생생하게 본 듯한 느낌이 들고 재밌고 슬프고 좋았습니다
10,마음을 촉촉하게 어루만져준~~^^
10,잔잔하게 보기 좋은 영화...
10,캐스팅이 너무 좋고 중심 인물 조가 정말 잘 표현되어서 좋았어요. 다른 인물들도 입체감 있게 그려진대다 시대적 배경과 갈등도 지루하지 않게 풀어낸 듯 합니다. 항상 어색했던 조와 로리의 관계도 설득력있게 풀어냈습니다.
10,진짜 개오졌습니다..
10,
9,시얼사로넌을 주인공으로 한건 신의 한수. 이런 거부감없는 따뜻한영화가 현대엔 없다는게 아쉬울따름이다. 오랜만에 가슴으로 본 영화였다
9,너무 재미있고 감동있게보았고 엠마왓슨의 미모독보적이었네요.
10,올해 가장 완벽한 영화, 그리고 결말.
8,각자의 행복을 찾아 나아가는 모습에 뭉클해지는 내 마음.
4,과거 현재 전환이 너무 정신없었고 이 구성이 집중력을 떨어뜨려요 너무 지루했어요
10,재미랑 교훈과 영상미 셋 다 잡기 힘든데 오랜만에 만족하면서 봄 색감이 너무 좋아서 스토리는 둘째치고 한 번 더 볼 의향 생겼네요 물론 스토리도 좋았어요 현실적이라서 더더욱
10,세상의 모든 이들이 사랑으로써 이어지기를..
10,책으로 5번넘게본 나도 책보다 감동받았다이건 최고의 영화ㅠㅠ 꼭보시요
10,영화 참 좋았습니다..가족 감동 영화~~
10,이유있어 눈물이 나기도 했지만 이유없이 눈물이 그냥 흐르기도 했다.. 감동.. 기쁨.. 사랑.. 슬픔.. 아픔.. 희망.. 열정.. 아 고전의 명작!
2,엥간하면 영화보다가 졸진 않는데..졸려OOO줄.. 계속 시계만보고..
10,
10,여성의 결혼과 일 그 사이에 놓인 로맨스와 권리. 그 이중잣대를 이토록 사랑스럽게 그린 작품이 또 있던가.
10,숲이아닌 나무를 봐야하는 영화. 큰 스토리는 없을수도 있으나 대사하나하나 곱씹게 되는 영화. 다시보면 더 많이 느낄거같은영화. 오랜만에 인생영화 발견해서 행복합니다--
10,
1,대놓고 돈많은남자랑 결혼하라고 선동하는 영화. 저때는 시대가 그랬다만 21세기에    가당키나하냐?
10,94년 영화처럼 시간순으로 배열하지 않고 주인공의 회상신으로 교차 편집하는 점이 좋았다. 배우들의 연기도 아주 좋았고 여성으로서의 주체적인 목소리를 내는 면도 인상적이었다
10,대형화면에 주제가 뚜렷하고 개성이 잘 표출했음
10,로리에게 사랑고백 했을 때 조의 마음을 누구보다 공감했다. 그리고 느꼈다. 500파운드와 자기만의 방이 있었다면 조는 그렇게 하지 않았을 것이다.
10,오늘 관람하고서 이 작품이 인생영화가 되었다 잔잔한 느낌과 영화에서 관객에게 던져주는 메세지까지 정말 모든게 완벽했다 어렸을 때 읽었던 소설의 감동이 영화로 그대로 전해져온 느낌이었다!
9,처음 접했는데 원작 책으로도 읽고싶은 영화.자신만의 가치를 가지고 이뤄가는 조의 대사에 공감되는 부분이 많았어요
10,영화가 끝나고 집에 와서도 계속 가슴이 벅차고 감동이 계속 되었던 내 인생 영화
8,자칫 늘어질 수 있는 부분도 연출로 흥미를 끌어올리는 영화.
10,재미있어요!!!~~
10,보는 내내 행복 했습니다.
10,소설을 읽으면서 생각했었던 딱 그 이미지였어요. 영상미에 비해 전체 흐름은 지루할 수 있다는 평을 읽었었는데, 지루하다기 보다는 잔잔하다고 해야하나... 아니, 잔잔한게 아니라 평온한 감동이라고 하는게 맞는것 같습니다. 조와 엄마가 대화했던 다락방 장면과 에이미의 세상에 타협해가는 자세도 많이 와닿았구요. 한마디로 과거와 현재를 계속 오고가는 연출임에도 전혀 복잡한 느낌없이 책 한권 정주행한 뿌듯한 기분이랄까. 캐스팅과 연출과 영상미 그리고 그 시대를 살았던 다양한 여자들의 내면이 현재를 사는 저와 괴리감이 전혀 들지 않을만큼 클래식함과 새로움이 완벽하게 공존한 작은아씨들 이었습니다.
10,보는내내 찡하고 가족과 자매들의 우애나 서로의 인생에서 중요한부분이나..  그시대의 여성들이 받았던 감정을 오롯이 느낄 수 있었던거같아요...  눈물펑 터지는 포인트 세곳은 되었던거같아요.  마음이 따듯하부분도있고  보고나니 제가 행복해졌습니다
10,너무 따듯한 영화였습니다. 스토리 연기 너무 훌륭했고, 삶의 의미를 다지는 영화 였어요. 꼭 저렇게 행복하게 살았으면 좋겠어요.
10,엠마 좋아해서 봤는데 내용 너무 좋았음ㅠ
9,내 유년시절이 다 지나갔다니 믿을 수 없어..
10,너무재밌어요 보세요ㅠㅠ
10,
10,과거와 현재를 드나드는 연출이 매우 자연스럽다 영화 전체의 무드가 너무 사랑스럽고 예쁘다 의상같이 시각적인 부분도 잘 챙김그 사이 속 가슴에 박히는 대사들도 좋았다 추천
10,너무좋았습니다! 영상미대박ㅠ
10,어릴 적 읽었던 동화책 속의 작은 아씨들을 어른이 되어 새로운 시각으로 볼 수 있어 좋았다!
10,어릴때 위노나라이더가 주인공이었던 작은아씨들영화를 몇번이나 보고 이 소설의 따뜻함을 좋아했던 팬으로써 영화관에서 실감나게 볼수있어서 정말 좋았어요  예전 어릴때로 돌아간거같고 전작영화는 시간이 정주행이라면 이번엔 입체적으로 그리고 각인물 특히 조에 대해 에이미에 대해 몰입해서 생각해볼수있어서 좋았어요 연기도 좋고 다시 소설을 읽어보고싶어지네요 간만에 가족의 따뜻함을 느끼고왔어요^^
8,
10,네꿈이 나의 꿈과 다르다고해서 중요하지 않은게 아니야
8,영화에서라도 조와 테디가 이루어지길 바랐는ㄷ
10,원작에 충실하면서도 시대정신을 완벽히 구현한 감독의 재능!
10,감동...동기부여...최고..
10,간만에 힐링되는 영화를 봤네요ㅎㅎ 마지막엔 감동적이기까지!!
10,생각치 못하게 너무 좋았습니다
10,처음부터 끝까지 따듯한 영화였어요
10,내 가슴에 오래남을 것 같은 영화 ㅠㅠ
8,원작이랑 너무 똑같아요  ㅜㅜ 좋았지만 원작 따라갈수가없어요
10,원작을 다시 한번 보고싶어지게 하는 영화
10,오만과 편견을 좋아하신다면후회없는 선택.의상과 소품에 눈이 즐겁고인위적이지 않는 카메라 구도가 이 영화를 또 보게 하고 싶어진다.
10,애뜻하면서도 눈물나고아름다운 이야기였어요정말 재미있게 봤어요
10,에이미 너무 사랑스러웠어요~~
10,혼자 조용히 평일 오후 영화관 찾아가서 봣습니다. 볼 영화도 별로 없고 원작내용도 모른채 무심코 가서 관람햇습니다. 마음이 따뜻해지고 눈시울이 붉어지는 좋은 영화엿네요. 참고로 30대 남자입니다..
10,세상의 모든 자매들에게
10,조가 하는 모든 말들이 와닿는다
10,정말 재밌게 봤습니다 어렸을 때 읽었던 내용이 떠오르기도 하고 추억을 많이 느끼고 갑니다 스토리도 좀 막장 같은 부분이 있지만 과하진 않고 아름답고 감동적인 이야깁니다
10,
2,너무 뒤죽박죽인 스토리 전개....흥미로운 스토리는 아니네요
1,처음에 너무 지루해서 견디지 못하고 자버렸음 비추합니다
10,
8,원작을 너무 사랑하여 쫙 꿰고 있는 나같은 관객에게는 자꾸 원작과 비교하는 통에 제대로 감상하기 어려웠다. 그래도 좋았던 점은 에이미와 프리드리히가 매력적으로 표현된거다. 조와 로리는 원체 매력적이었으니 선방한거고. 7년 전과 후를 수시로 교차하는 연출방법 말고는 새로운지 잘 모르겠더라는...
10,눈물 펑펑 흘린 영화오랜만에 좋은 영화 본듯합니다
8,나만 로리 짜증났어?ㅋㅋㅋ그래도 결론 나름 좋았는데 조가 중후반에 너무안타까웠음ㅠ
10,충격받을만큼 크게 감동받는 부분들은 없지만 잔잔하게 와닿는 말들로 감동을 줘서 종종 찾아서 다시 볼 것만 같은 영화
8,엠마가 예뻐요 너무..
9,로리 욕하는 사람덜... 원래 사랑은 변하는거임. 조가 로리를 거절했는데 로리가 언제까지나 조만 바라보고 살 수는 없지. 조 동생인 에이미한테 반한건 좀 놀랍지만 원작이 그런걸...
6,저는 책에서 받았던 벅차면서도 잔잔한 감동은 별로 못느꼈어요. 조금 지루한 느낌이 있네요.
10,멋진 작품 잘봤습니다. 추천합니다.
10,색감이 정말 이쁘고 가족끼리 보기 좋은 영화 모든 자매들이 사랑스러웠고 서로를 위하는 모습이 감동정이었두
10,여러분 보러갈때 심장 조심하세요. 티모시 웃을 때마다 심장 폭행 당해서 저는 지금 입원 하러 갑니다.
10,
10,모든 배우들의 조합이 좋았다
10,잔잔하게 우리의 인생에 울림을 주고 가는 영화....
10,오랜만에 느끼는 따뜻함을 느낄수 있어서 감사합니다
6,과거와 현재를 자유롭게 이동하며 보여지는 장면들이 인상적이었고, 영상미가 너무 예뻐서 그 시대로 가보고싶은 마음이 들었습니다. 조 역할을 맡은 배우분의 연기 또한 인상적이었습니다.
10,문득 그 시절이 그리워지는 영화
10,연출,연기,스토리,영상미,ost 모두 다 완벽했다.한번 더 보고싶다..
10,제가 본 영화 중에서 가장 아름답고 감동적이고 슬픈 영화 였어요 ㅎㅎ 작은아씨들 보고 많이 울였어요 ㅠㅠ 정말 아름다운 영화 갔아요 ㅎㅎ
9,연출, 스토리, 영상 다 좋은데 아쉬운 1점은 캐스팅... 에이미 역 캐스팅이 조금 아쉬움으로 남음... 막내가 셋째 같은 느낌. 좀 더 완벽할 수 있었을 것 같은데...
6,결혼보다 지금의 자유가 좋아. 성공하자!!!
10,
10,지금까지 본 영화 중 감히 최고라고 말할 수 있습니다. 보는 내내 마음이 벅차올랐던 영화는 처음이에요. 어느 것 하나 빠짐없이 좋았는데 특히 여자들의 이야기라 더욱 그랬습니다. 여자는 사랑이 전부라는 말이 지긋지긋하다는 조의 외침이 참 마음 아팠고, 공감되고 그랬네요. 몇 번이고 다시 보고 싶은 영화입니다.
10,티모시 샬라메 얼굴 보러갔는데 여러모로 만족하고 나왔음
10,
10,과거와 현재를 숨가쁘게 넘나들면서도 자연스러운 연결고리가 어색하지 않고 딸들의 개성을 잘 표현해내는 연기력이 돋보입니다~가족사이에서뿐만 아니라 이웃간의 따뜻한 정과 사랑이 느껴지는 영화입니다
10,가족들과 기분 좋게 볼 수 있는 영화였습니다. 재미있었습니다.
10,모든것은 돌고 돈다.클래식이 최고다.빨강머리 앤, 플란다스의 개, 소공녀도 이렇게 재해석해서 만들어졌으면 하고 기대해 본다.
10,2020년 1분기 최고의 영화가 아닐까...너무 훌륭하고 감동적이었습니다ㅠㅠ조.!!! 결혼이 경제적인 거래다(?)
8,첨엔 자꾸 과거와 현실을 오가는 플롯에 집중하기 어려웠고 산만하다고 느꼈지만 보다보면 적응됨 ... 잔잔한 감동과 영상미가 있음.
10,넘모좋다 꼭보세요 영상미 너무좋음
10,이미 알고 있는 이야기이지만, 영상으로 다시 보니 그 감동이 더해진다.
10,잔잔하면서 감동이있다...누군가에게는 지루할 수도 있지만나는 보다가 펑펑울었고 마지막에는 미소지으면서 끝났는데엄청나게 여운이 남았다~최근에 본 영화중에 최고다~!
5,잔잔하고 지루했어요. 나만 생각이 다른지 평점은 지나치게 높네요.
8,영화 색감이 너무 좋다. 그리고 다 떠나서 영화에 악역이 없어서 너무 좋다.
10,티모시 샬라메 너무 멋있다.. 워낙 명작이야기라 내용은 두말할 것 없고 훌륭하네
10,시얼샤로넌 팬으로서 인생영화를 또한번 만난것이 행복해요
10,배우들 연기도 좋구요,원작보다 더 훌륭한 영화입니다. 분위기 짱좋음요.
7,가장 개인적인 것이, 가장 보편적인 것. (훨씬 전의 이야기라도 현대와 별반 다를 것 없는 이야기)
10,많은 생각을 하게하는? 고전 명작을 잘 살려낸것 같아요
10,남들과 다른 길을 가는 외로운 이들을 위로하는 영화라고 생각.외롭고 힘든 길이겠지만 그 한 걸음이 결국 세상을 바꿀거야.원작 소설인 작은 아씨들이 당시 미국문학과 사회에 준 파장처럼.
10,박평식 7점줬다 무조건 봐야된다
10,근래 최고의 영화였어요 :)
10,내가 지금까지 바래왔던 영화는 이런 영화가 아닐까 생각하게 하는 너무나 좋은 영화였습니다. 여러 색깔을 지닌 여성들이 많이 등장해서 좋았고 소설은 아직 읽어보지 못했는데 꼭 읽어봐야겠다는 생각이 들었습니다. 안보신 분들은 정말 꼭 보셨으면 좋겠어요!!
10,
10,원작과는 다른 매력이 있네요
10,사랑받는 존재가 아닌 사랑하는 존재가 되고 싶은 사랑스러운 소녀들
10,또 보고싶을정도로 좋았다
10,엔딩씬이 참 인상적이였고, 로리가 조에게 프로포즈하는 장면은 두고두고 회자될 듯
8,눈만 정화한 게 아니라 영혼까지 정화된 느낌.
8,나의 인생, 너의 인생, 우리의 인생
8,고전의 여운을 간직하던 사람으로서 현대적 재해석은 좋으면서도 아쉬움이 많이 남았음. 에이미역은 목소리가 안 어울렸고 지나친 현대과거 전환은 글쎄.. 정신없게 느껴짐
10,자신의꿈을 찾아가는모습 가족애 사랑은 덤
8,박평식이 7점 줬습니다. 역시나네요
10,
10,조용히 스며드는 베스ㅠㅠㅠ 베스야 사랑해ㅠㅠㅠㅠ
10,
10,
10,마지막에 금박으로 작은 아씨들 딱 찍히는데 온몸에 소름이... ㅠ
10,어렸을 때는 가장 예쁜 말을 쓰고 어른스러운 메그를 좋아했는데, 커서 이 영화를 보니 각 자매들 모두 너무 훌륭하고 사랑스러운 인생을 살았다는 것을 알게 됐어요.
1,케미가 전혀 느껴지지 않는 가족, 자매, 연인. 당일날 만나서 각자 대본만 읽은거 같다. . 너무 부자연스럽게 과거와 현재를 넘나들었다.에이미가 갑자기 버럭버럭 소리지르며 화를 내었는지 동감을 이끌어내지 못했다. 짜증만 났다.이 영화의 좋은점은 하나도 없었지만 하나는 선택되기에 그나마 연기 선택!ㄱ ㅅ ㅊ 의 복숭아 장면 대단하다고, 그 장면때문에 상을 받은거라고 외국인들이 유투브에 올린 글을 봤을 때  영화를 전문적으로 모르는 나는 왜 그 장면이 그렇게 대단? 했었지만 이 영화를 보는 내내 ㄱㅅㅊ이 대단함을 느꼈다.
8,나도 모르게 절실히 응원하고 있던 네 자매
6,시샘과 활력사이 그중간에서 서성이다 지쳐가는 인생
10,'인생은 한 편의 소설과도 같다' 그리고 우리는 그 소설의 마지막장을 넘길때 그간의 행복을 음미할 수 있다.
10,돌아가고 싶지만 돌아갈 수 없는, 우리도 그 때의 그 시절이 있었다.
10,주변에서 추천 해주어서 봤습니다다큰 성인인 제가 눈물 안흘릴수 있었는데부분적 요소에 감성을 자극하는구간에서눈물이 좀 나와서  당황을 좀 하였네요지루하지 않고 올 봄이 오기전 꼭 봐야되는 영화가아닐까 싶어요 강추요
8,그레타 거윅..  거장의 싹수가 보인다그레타 거윅과 시얼샤 로넌 콤비의 앞으로의 모든작품이 기대가 된다
10,
10,
9,배우들의 연기,영상미 그리고 훈훈한 가족애까지.만족스러운 영화였다.
8,첫째딸과 막내딸 역활이 바뀐듯
10,보는 내내 눈이 즐거운 영화
6,의상상 받을만 했다. 나머지는 잘 모르겠고...
10,
9,웃고 울고 따뜻하고 인간미 넘치는데위트까지 있고 배우분들 그리고 의상 영상미뭐하나 부족한것이 하나도 없었다.이 영화를 보고 처음으로 나도 저런 가정을 꾸리고 싶다는 생각이 들 정도로 너무 재밌었다.그리고 티미의 연기는... 정말 아름다움 ㅠㅠ
10,티모시가 코로나를 이겼어
8,시대를 살아가는 여자들의 고충과 고민과 사랑을 볼수있다. 조와 메그 역할 좋았다. 엄마를 분한 로라던도 좋았다.에이미와 로리가 그랬던가 싶기도 하다
10,조 로리 아니면 무슨 의미 ㅜㅜ
10,
10,잔잔하면서도 너무 아름다운 영화. 옛날 감성을 제대로 표현한 것 같아요ㅠㅠㅠ
1,2시간반짜리 수면제 +  여주가 아이큐가 낮아서  답답
6,관람객입니다. 후반부에 결국 나와버렸습니다.. 오만과편견 그리고 등등 비슷한 영화들 서너편 봐서 그런가..지루했고 편집도 정신없고. 처음 봤다면 좋았을지 모르겠지만 조금 아쉽지만 조 마치는 좋았습니다.
8,조의 아름다움에 반함. 거의 아는 스토리지만 편집의 힘으로 지루하지 않고 감동과 눈물까지 흐르는 영화.
10,예쁜영화 하나를 꼽는다면 이거
9,많은걸 느끼게해준... .조 연기 너무 좋았어요
10,
10,또 보고싶을 정도로 마음에 든 영화,. 보면서 슬프고 감동적이었어요
10,
9,매그는 씁쓸하고 조는 예상대로고 베스는 꼭 그렇게까지 해야했냐! 싶지만 에이미는 대박임. 기존의 에이미에서 벗어나지 않으면서도 확장된 진짜 에이미를 보고 왔다. 어릴적 난 에이미가 제일 싫었었는데 말이지.
10,너무 감동적이었습니다!!
10,어렸을 때 많이 읽은 소설이라 그런지 슬픈 장면도 아닌데 왜 자꾸 눈물이 나는지 모르겠다. 괜히 먹먹하고... 그냥 보세요. 너무 좋았음 또 볼거임 빠지는거 하나없이 완벽한 영화! 그리고 로리랑 안이어진 이야기도 좋았음 감독님 최고단점이라면 네자매가 하나도 안닮아서 뭔가...음...
9,편안하게 볼 수 있는 영화
10,
10,싸우는것도 사랑스런 자매들!!  기대했던것 만큼 감동~
10,정말 행복한 시간이었습니다ㅠㅠ
10,옛날감성이 느껴지는 영화, 너무 좋은 영화입니다
8,진짜 재밌는 아침드라마를 본 것 같음. 엠마 왓슨이라는 캐스팅은 왜 상징적인 의미가 들어간 것 같지.. 그렇다기엔 '조'라는 캐릭터가 조금 더 잘 어울리는데.. 그렇다고 '조'를 연기한 배우가 별로는 아니고.. 오히려 너무 베스트 캐스팅이고... 에이미는 미드소마를 진짜 너무 충격적으로 보고(아주 재밌게..) 좋아한 배우인데 여기서 너무 귀엽고 발랄하게 나옴에도 이질감 하나 없이, 오히려 성숙한척하는 꼬마숙녀의 이미지를 그렇게 잘 살릴줄은.. 베스는 뭐 아픈 연기속에서도 잔잔하게 잘 묻어가는 연기를 보여줘서 좋았다. 이나저나 진짜 꿀잼 아침드라마를 본 기분. 남자와 여자가(또는 그 시대를 살지 못 한 우리가) 바라보는 관점이 각각 다를것인데도, 우리가 느끼고 바라는 점이 곧 같다는 것을 생각해보면, 세상은 사랑으로 이루어져 있는 것 같다. Ps. 내 밑에분 영화도 안 보고 리뷰를 쓰는 건 영화에 대한, 영화의 모든 것에 대한 무례이자 실례입니다. 리뷰를 남길 자격도 없으니 신고 박고 갑니다.
8,사실, 아직 원작을 다 읽어보지 못했지만 담아야할 이야기가 너무 많아 다 담지 못한 아쉬움이 느껴졌다. 그럼에도, 조의 이야기는 명확했고, 시얼샤 로넌과 플로렌스 휴가 너무나도 반짝여서 기억에 남는다.
10,
9,아니  너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 너무재밌어 꼭 보세요
10,가슴 뭉클하고 내내 몰입한 행복한 시간이였습니다.완성도 높은 수작
9,아는 사람은 그때의 추억과 감동을 회상하며 다시보고 처음 보는 사람은 그 감동과 분위기를 고스란히 받길 바라는 영화입니다. 제발 참을성 없는 어린 아이들 데리고와서 어거지로 보여주지 마세요. 아주 지루해 죽으려고 하더군요. 영화관 매너를 아예모르는 나이도 아닐 초등학생들이 떠들기도하고 너무 지루했는지 나갈채비를 30분 전부터하며 나갔다 들어왔다를 반복하는데 정말.. 이런 영화는 관심있고 참을성있는 아이들만 데려왔으면 좋겠습니다. 주변사람 영화감상 방해되지 않게요.
10,근 5년간 본 영화중 단연 으뜸.. 이런 영화라면 10만원짜리 티켓이라도 끊어야 함
10,너무 너무 좋았어요! 각 배우들의 연기도 좋았고 잔잔한 감동을 느낄 수 있는 부분도 있고 삶의 일부를 표현한 것 같기도 하고??스크린에 담은 배경도 인상적인 부분이 있어좋았어요?
9,잼있다 또 보고싶을만큼
9,영화 색감도 너무좋고 느낌도 너무 좋았어요
10,명작을 훼손하지 않으면서도 잘만든 영화에요
9,감동ㅠㅠㅠ사랑은 타이밍이다
10,아주 오랜만에 정말 괜찮은 영화를 보았다!
10,이런게 바로 명작이죠. 진짜 최고입니다.
9,잔잔한 감동이 느껴지는 영화! 영상도 이쁘고 배우들도 이쁘고 다 좋았어요
8,와..걍.. 눈이 즐거움 보는 내내!!
10,네이버에 평점 처음 남깁니다. 여성분들에게 추천해요. 다시한번 볼 예정입니다.
1,재미없다 일단 있는척하지만 그게 다인 영화.돈쓸곳이 없다면 요즘잠이안온다면 이 영화를 보자
10,
10,
1,각 화면 의상의 색조합이 볼만함.영화는 꽝.
10,기대안하고 봤는데 감동적이었다
10,다 상관없다 작은아씨들 제발 모두가 봤으면 하는 영회다
10,남자인데도 나중에 눈물나오게 하는 명작중 명작~~가볍고 흔한 맛의 인스턴트 라면만 먹다 진한 사골국물에 생라면 먹는 느낌
10,어릴적 내 인생소설...원작과 왜 다르지? 하는 분들은 작은아씨들 2편을 안 읽으신 것...원작을 각색했을까 걱정하는 마음으로 봤는데 다행히 원작에 충실하면서도 세련되게 연출해서 너무 좋았다...중간중간 자매들의 정신없는 수다 넘 현실적~~나도 자매가 셋인데 공감가고 뭉클한 장면이 넘 많다 화면도 예쁘고~~작은아씨들 2편이 있는데 우리가 많이 읽는 건 유년기를 다룬 1편이다. 비룡소클래식 작은아씨들2 에 자매들의 결혼이 나온다(1편 만큼 재미있지는 않지만 조와 로리와 에이미의 결말이 여기서 나오며 독자들의 대체 조가 누구랑 결혼하냐는 미칠듯한 궁금증 해소).  영화는 1편과 2편을 오가면서...그러니까 유년기랑 20대를 왔다갔다 연출을 한다 처음엔 좀 정신없었지만 곧 적응이 되었다. 어릴때는 조의 선택이 이해가 되지 않았는데 커서 보니까 이해가 된다. 연애는 재미있는 남자와 하더라도 결혼은 믿음직한 남자랑 하고 싶었던 게 아닐까. 자신은 에이미처럼 소년같은 남자를 살살 구슬러가며 잘 챙겨서 사람 만들어가며 살만한 성격이 아니라는 걸 알았던 거지 ㅎㅎㅎ
6,
1,너무길고 지루했어요.
7,원작인 책을 읽은 사람으로써, 편집이 너무 아쉬웠다. 이런 좋은 스토리로... 의상상만 탔다는 소리에 고개가 끄덕끄덕. 영상미는 볼 만 했습니다.
10,콜바넴 이후로 티모시에 빠져서 보러 간 영화인데, 조에 빠졌다. 조가 최고다! 어릴 때 본 책에서도 당찬 조가 너무 좋았다. 조를 응원하게 되는..!! 플로렌스 퓨 목소리도 너무 좋았다!
8,어릴 때 책도 읽고 옛날 영화도 보고 그랬던 너무 좋아했던 작품이라 고민 1도 없이 보러갔는데 기대만큼은 아니었음. 무엇보다 자매들 캐스팅이 원작에서 주는 이미지와 달라서 조금 몰입을 방해한 듯. 난 엠마왓슨이 당연히 에이미 역할일거라 생각했는데. 그리 재미나게 만든 작품은 아니지만 원작이 주는 힘과 조와 엄마 역할의 연기가 좋았다!
10,잔잔한 우리의 일상의 소중함이 느껴져요. 요즘은 결혼 가족 모두 개인의 자유를 빼앗는 손해라고만 생각하는데, 어려움이 있더라도 가족과 함께하는 그 삶이 가치있다는 걸 느꼈어요
10,꿈과 사랑이 가득한 '작은'아씨들로 자랄 수 없었던 현실을 살아가는 아씨들, 결국 모두가 끝에는 자란 아씨들.
10,
8,오만과편견좋아하면 좋아할듯
10,영화 개봉 전 평론가들이 왜 에이미를 연기한 플로렌스를 꼭 찝어서 언급했는지. 영화를 보고 나니 알겠네.
10,엠마왓슨  너무 이쁘다 ㅠ ㅠ
9,잔잔한 감동이 영화 곳곳에 깔려있었다 과거와 현재를 넘나드는 연출이 조금 정신없게 느껴질 수도 있었겠지만 색감에 차이를 두어서 오히려 현재와 과거의 차이를 극대화 시킬 수 있었던거같다
10,원작소설을 접하진않았지만 시청후에 원작을찾게되는깊이있는 영화. '사랑받고싶고 , 지친 나에게 선물해주고싶은 영화' 너무뜻깊고 내마음 온전히 힐링시킨영화였어요.제 개인적으론 제인생에서 손꼽힐만한 영화중 하나였습니다 꼭 이영화 모두에게 추천해드리고싶어요!!
7,작은 아씨들 7점입니다.
10,편집이 좀 정신없고.. 책을 본적도 무슨내용인지도 모르는 입장에서 봤을 때는 누가 누군지 초반에 헷갈리긴함근데 잔잔하고 영화 내내 예쁜감성이다 싶은 느낌은 계속 들었음과하지 않은 느낌이 꽤 좋았고, 심야로 봤더니 지금 갬성 터짐
10,조가 생생히 살아 움직인다. 조 마치를 이해하고 느끼게 된 영화.
10,어릴 때 읽었던 원작소설 느낌을 담은 영화잔잔한 감동이 있다.영상미도 끝내줌 ㅎㅎ
9,감동 임니다...ㅠ
10,엠마왓슨 보러 갔다가 조를 응원하며 나왔다.
8,책으로 봤었던 옛 기억이 스크린에 나타날 때의 흐뭇함
10,잔잔한 영화지만 그래서 더 좋은 잔잔하게 가슴을 울린 영화이다. 어느새 나도 모르게 눈물을 흘리면서 이 영화를 보고 있었다.
8,진짜 다 좋았는데 마지막..결말이 너무 실망이었어요 에이미랑 로리가 이어지는건 너무 이해가 안돼요. 조가 좀 불쌍했음ㅠㅜ
10,처음부터 끝까지 몰입하게 만드는 영화.어느순간 푹 빠져서 조를 응원하는 자신을 발견하게 됨.
10,잔잔한 감동이 영화가 끝났어도 계속 밀려옵니다. 오랜만에 깔끔 담백한 영화를 보았습니다.강추!!
10,과거와 현재가 포개지는 연출은 처음에는 정신없었는데 어느순간 영화에 몰입하게됩니다 배우들의 섬세한 연기는 와이드한 앵글에 꽉찬 영상미보다 빛이 납니다 어린시절 치고박고 함께자란 동생들이 생각나며 유년시절의 마감이 새삼 서글프다가도 현재의 행복에 감사하게 되는 시간입니다다만 아빠 나올때마다.. 악덕변호사가 떠올라서 ;
10,
10,
9,뭐랄까 음..영화보면서 가족애  풋사랑 성공에 대한 갈망 시기 사회의벽 슬픔 사랑 이루고 싶은 꿈?같은 주인공들의 감정변화를 잔잔하고 때로는 격정적으로 가슴 깊히 느끼게 해준 영화 같아서 너무 좋았습니다 그리고 엠마왓슨 너무 이쁜듯 ㅋㅋ
10,가난한 가족, 더 가난한 이웃 그리고 부유한 이웃들이 어떻게 따뜻한 감동스토리를 만들고 한편 유명해진 어떤 다른 영화에서는 호러물이 되야하는지 한번 천천히 알아보아야겠다는 생각이 들게한 영화입니다.
5,역시 이래서 여자는 안돼...
10,이렇게 아름다운 영화를 아직까지 접할 수 있다는게 참 감사하다. 고전에서 나오는 탄탄하고 아름다운 스토리와 미래와 과거를 넘나드는 재밌는 구성으로 단 한 순간도 지루하지 않았다. 인간미가 매우 느껴지는 아름답고 사랑스러운 영화. 남녀노소 모두가 행복을 느낄 수 있는 동화같은 영화. 강력 추천합니다.
10,보는 내내 잔잔하게 울컥했던 영화
10,첫 네이버 리뷰 쓰게 만든 영화! 또 하나의 너무 소중한 인생영화가 하나 탄생한 듯!.. n차 관람 하고 싶어지는 첫 영화. 원작 스토리 모르고 봐서 의상이나 다른 놓친 부분 다시 보러가고 싶어요 ㅎ ^^고전은 현대에도 늘 힘있게 울림을 줘서 역시 클래스가 다르고 생명력이 영원하다! 조가 여자로서의 기대받는 삶이 아니라, 주체적인 한 사람으로서 본인의 자유와 열정이 너무나 목숨같이 소중해서 사랑 앞에 나를 내려놓을 수 없어 사랑의 타이밍과 소중한 사람을 놓쳐버리는 장면이 너무 와닿고 슬프고 이해가 갔다. 그러면서도 누구보다 이타적이고 남을 돌볼 줄 아는 베스에서도 내 모습을 찾고, 자기 꿈과 욕망에 솔직하고 은근 현실적이고 실속있으면서도 사랑을 잡을 줄 아는 에이미에게도 나를 투영하게 되는... 진짜 참 버릴 캐릭터가 없는 .. 심지어 엄마의 삶도 딸로서 다시 바라보게 되는, 그런 오랜만에 감정이 뜨거워지는 영화였습니다. ㅎㅎ역시 감독이 똑똑하고 감성도 풍부해야 좋은 영화를 찍는다는걸 느꼈고, 요즘 정말 연출 좋은 영화가 최고라 다시 확인하게 되었어요.티모시 진짜 끼 매력 미모 담당... 이런 남자는 반드시 잡아야한다!!! ㅋㅋㅋ우한폐렴을 뚫고 영화관 고고고!!!!
10,뻔하지 않은 연출과 기발한 각색이 원작과 함께 내는 최고의 시너지
10,좋다. 무슨 말이 더 필요할까.
10,좋다... 그냥 좋다 기대이상
10,
10,보고 계속 애기하게되는 영화영화보고 꼭 같이 온 친구랑 어떤감정이엿는가 애기해보세요 대박쓰책으로 꼭 읽을 예정.
10,너무 예쁜영화 ㅠㅠ 오랜만에 따듯하고 사랑스러운 영화 봐서 행복했어요 ..ㅠ
10,배경 색감 배우 연기 스토리 스펙타클한 영화는 아니지만 보는 내내 마음이 따뜻하고 말랑해지는 영화였어요
10,
7,
10,어느순간 조에게 몰입해서 펑펑 울고있는 나 자신을 발견한 영화
10,보는내내 왜우는지 모르겠는데 펑펑울어서 당황했어요... ㅠㅠ
7,연기가 약간은 오버스러운감이있어서 몰입도가 떨어졌다 그거빼고는 전반적으로 괜찮았던 영화
10,
9,역시 믿고보는 시얼샤 로넌 연기력 최고 영상미도 좋고 오스카 의상상 받았다는 옷들도 예쁘다
10,
9,개인적으로 초반에는 살짝 지루했으나, 중후반부는 시간 가는줄 모르고 봤던 것 같다. 로리가 조에게 사랑한다고 말하는 장면은 내 기준으로 명장면이었다. 감정을 토해내는 모습이 진심으로 와닿았기 때문이다. 그렇지만, 로리와 에이미의 감정선이 어떻게 이어졌는지는 이해를 못하겠다.. 그치만 영상미와 영화에서 풍기는 포근한 분위기 덕에 여러번 볼 의향이 있다.
10,각기 다른 꿈을 위해 오늘도 열심히 살아가는 작은 아씨들
10,와 평점이 클레멘타인을 뛰어넘네
10,재해석 한게 너무 마음에 들었다 그리고 너무 좋아하는 배우들이 영화에 잘 어울렸다
10,이렇게까지 보고나서 마음이 따뜻해지고 사랑스러운 영화는 처음이다..
9,따뜻하고 재밌었어요. 극적인 부분은 없었지만 영화보는 내내 즐거웠습니다.
10,마음이 따뜻해지는 영화!!!!
10,영화를 보는 각자의 시각이 다르겠지만 저는 정말 감명깊게 봤습니다! 영화에 담겨져있는 메시지들이 굉장히 많았어요. 집으로 돌아와서도 여운이 많이 남아서 스스로 고민해보게 되는 시간도 가지게 된거같아요. 우리 모든 이들의 인생이 참 소중하다는 생각과 함께 좋은 영화를 보게 되어 너무 행복했습니다!
10,언니, 여동생 있는 애들 부러워...
10,
8,보면서 즐거웠고 작은아씨들이 새롭게 다가왔다.
10,휴~ 왠만에 현실에서 벗어나 영혼이 맑아지는 기분 2000년대인 지금도 여전히 결혼과 사랑 일에 대한 고민과 사연은 절절하다 영화 프레임 밖 여기서도 해피엔딩이길 한국에서 일하고 결혼할 때가 된 여자의 삶에도 티모시를 볼 수 있어 너무 좋았음요!
10,다양한 여성상을 서로 존중하고 이해하려는 모습이 자연스레 영화속에 담겨져있어 좋았습니다,,, 여성으로서의 고민, 정체성 혼란,,,을 따듯하게 잘 담은 영화
8,다른 건 모르겠고배역 중 제일 이해가 안가는 건 로리다 에이미를 사랑해서 결혼한건가?에이미는 로리를 사랑했지만 정작 로리는 에이미를 사랑해서 결혼한건지 참 의문이다..아무리 생각해도 로리는 이해하지 못하겠다
10,즐겁고 감동적인 이야기 울고 웃으면서 잘 감상했다ㅠㅠ이렇게 여운이 깊게 남는 영화는 오랜만이었음ㅠ
8,제 인생에서는 나름대로 힘든 시기를 보내고 있는데 그래서 조의 상황이 공감이 가고 감정이입이 되더라구요. 마지막에 조가 행복해져서 너무 좋았고 제 인생도 지금은 답이없어 보여도 나중엔 행복해질수 있다는 희망을 가지며 상영관을 나왔습니다
6,지루했다 문화차이 때문인가..
10,인생영화가 될거같다..
2,너무 지루하고 산만했음.
9,개인적으로 현재와 과거를 오가는 연출이 자칫하면 밑밑하게 느껴질 스토리를 더 살렸던것 같습니다책만큼 잘 표현한 영화캐릭터들이 하나하나 잘 살려낸거같아요즐거운 시간이었습니다.
8,4자매의 끈끈한 우정과 각자의 디테일한 스타일을 잘보여주는 영화였습니다 책으로 한번보고싶네요
1,끔찍하다. 너무 조잡하고 유명한 제목을 이용한 낚시질에 걸린 불운의 물고기가 된 기분이다. 캐스팅 한 배우들의 모습이 나잇대에 맞지 않고 시간대도 들쭉날쭉한다. 아역이라도 좀 쓰지. 정말 기대하고 갔는데, 아쉬웠고 다신 볼 일 없을 것 같다. 평점은 믿을게 못된다.
10,
7,Little Women
9,이 영화를 볼려고 2달을 기다렸다만약 그 두배를 기다린다 해도 그 만한 가치가 있는 영화였다잔잔하고 감미로웠다끓어올랐었고 찢어질 듯 아프기도 했다
10,따뜻함에 취하고, 향수에 취하고, 네 자매에 취하고
10,어쩌면 누구보다 현명했던 에이미의 재발견.
10,정말 잘 만든 몇십 편의 드라마를 본 것 같은 감동
10,옛날에 좋아했던 이야기의 연출이 먹먹해서 넘감동~~~너무이쁘고 간만에 소소한행복을 주는 영화였던것같아요
8,로리가 잘생겨서 더 재수없네요
10,훈훈하고 좋았습니다.  ㅎㅎ 사랑이 하고싶어지는 영화네요.
7,좋은영화임에 틀림없지만 평점이 이리 높은지 저는 모르겠네요 ... 전체적으로 전개가 너무 무난하고 지루한감이 있고, 캐스팅도 썩 동의하기어렵네요. 예전 위노나 라이더 버전이 더 나아보였습니다.
10,전체적으로 배경같은게 이뻐서 힐링되는 영화였음 친구나 가족들이랑 보기에 딱 좋은영화
8,원작을 알고 봐야 더 재밌게 느껴질듯한 영화. 영상미 좋고 과거와 현재의 영상색감이 다른 것도 좋았다. 초반에 좀 잔잔한 편이어서 졸렸으나 꾹 참고 봤는데 마지막으로 갈수록 재밌어서 좋았음. 그런데 그 지루함 못참고 잠든 사람들이 있어서 중간에 코 고는 소리도 들리고...
10,보고 나니 감동이 밀려 온다. 2020년 최고의 영화중 하나!!!
10,
10,요즘 시대에 걸맞는 영화. 100년도 더 된 소설이 어쩜 현대사회에 걸맞는 조언을 해줄 수 있는지 신기했음. 적절한 각색과 영상미 덕분에 간만에 편안하게 볼 수 있는 영화. 보면서 주인공들 드레스에 눈길이 많이 가더라
5,수정하려다 지워버리는 바람에 다시 또 남길만큼솔직히 기대이하였습니다. 많이 지루합니다.나름 잔잔한 영화제 수상작들도 참 잘보는데과거와 현재를 오가는 연출로 감정 포인트를 전달하려다 개연성과 집중력을 놓친 것 같습니다이렇게 높은 평점인가 싶은데 제가 20대 갬성이 아니라서 영화보는 눈이 떨어졌는지과거 위노나라이더 주연의 작은아씨들과어린시절 애니메이션까지 봤던 저는 그다지ㅡㅡ네 자매의 사랑과 인생을 표현한 부분에서그 나마 큰 언니의 사랑이 현실적으로 와닿았고로리의 갑작스런 감정선은 이해하기 어려웠고조의 사랑은 뜬금 없는 갑툭튀여서 어색했어요 인생은 뭐 이렇게 예측불허라는 것을 보여주려 한 연출이라면...? 그래도 감정 이입과 공감이 안되요영상미와 음악은 좋았고 몇 몇 대사는 와 닿았고조가 꿈을 이루기 위한 과정과 책이 만들어지는 과정은 뭉클했습니다에이미를 입체적으로 담았고 배우 자체는 훌륭한데.  목소리와 분위기가 에이미로서 너무 지적이고 어른스럽네요(어린시절 아역 있었더라면...)덧불여 작은아씨들의 엄마처럼 화내지 않는딸의 꿈을 지지해주는 좋은 부모가 되고 싶다는 교훈을 얻어갑니다전체관람가인데 초등 고학년 원작을 읽은 친구들이 봐야 볼만할거예요 인내심도 배우게 될듯요~
10,빨려들어감 인생영화 영상미 쩐다 ..
9,재미있음. 소설책과 내용이 달라 신선함
10,
1,에이미 인성;; 로리 갈대새끼 ㅉ
10,진짜 너무너무너무 좋았다 눈물을 쥐어짜는 장면이나 감동을 노리고 연출한 장면도 없었지만 그냥 보는 내내 이유도 모르고 울었음... 집가는 길에서도 계속 울컥했다 볼 수 있다면 다섯번이고 열번이고 더 보고 싶었다 인생에서 최고의 영화로 꼽을 수 있을 정도로 너무 재밌었고 슬펐고 모든 여성을 응원하게 되는 영화
10,전 개인적으로 제가 봤던 영화 중 가장 최고인 것 같아요 이 영화를 보기 위해 ‘작은 아씨들’을 책으로 읽었었는데요 책 내용과 영화 내용을 비교해서 보니 더 재밌었어요 재미가 몇배 더 늘어난 느낌?? 책과 다른 스토리 정말 깜짝 놀랐어요 이 영화는 웃음도 주고 눈물도 주고 최고의 영화에요 그리고 시얼샤뿐만아니라 모든 배우들의 연기도 훌륭했답니다 저는 꼭 N차 관람 할거에요
10,
10,결혼은 돈벌이가 아니다결혼은 로맨스 다
10,
10,영상미가 참 예뻐요. 오만과편견 같은 느낌이랄까?  주인공 조의 이야기와 결말이 만족스러웠어요. 원작 소설은 보지않았지만 영화를 보니 원작도 기대돼요! 어제 봤는데 오늘 또 가서 볼까 고민했을 정도로 즐겁고 잔잔하고 감동적이게 봤어요. 중간에 고구마를 먹어서 보다가 뛰쳐나가 집에 올뻔했지만 아름다운 미모 티모시를 보고 참았답니다.
10,다 좋았다 여성 서사 최고 ! 조같은 사람이 되고 싶네요
10,아 런닝타임이 조금 더 길었다면 3시간이 였다면 아쉽다...
10,진짜 영화 보는 내내 울고 웃고 했네요 너무너무 재미있었어요 2020년 첫 인생영화,,, 짱 엠마왓슨 너무 예뻣어
8,단단한 구성으로 스토리를 진행한다
10,평점 처음 써보는데 너무 재밌게봤어요 배우들도 연기 너무 잘하고 책으로 나온 영화중엔 손에 꼽을정도로 잘 만든 것 같아요
10,아카데미 의상상 받을만했어요보는재미가 있었고무엇보다 두배우에 케미가 너무 좋았어요어린배우들의 연기력이 대단하네요
10,역시 선택하길 잘했다고 느껴지는 잔잔하면서 정말 와닿는 일상의 이야기
9,배우들의 연기력과 풍부한 영상미 덕분에 영화에 푹 빠져들 수 있었음. 잔잔하지만 지루하지 않은 영화. 소설에 비해 생략된 부분이 많아서 감정선이 잘 이해되지 않는 부분도 있었지만 그럼에도 불구하고  조의 심정은 처음부터 끝까지 잘 전달 받을 수 있었음. 비용 측면에서 힘들었겠지만 작은 아씨들과 좋은 아내들을 나눠서 만들었으면 좀 더 세세히 풀어나갈 수 있지 않았을까하는 아쉬움이 남는다. 다시 한 번 더 보고 싶은 작품!
8,원작과는 다른 네러티브,그리고 원작과 같은 무드
1,과거 현재 정신없이 왔다갔다 해서 집중이 안됩니다. 차라리 위노나 나왔던 작은아씨들이 훨씬 낫네요.
8,영화에서 흘러나오는 음악이나 전체적인 영화 느낌이 너무 따뜻했음. 소설이나 원작영화를 보지 못했는데 후기가 너무 좋아서 보러갔지만 막 너무 재미없다 이정도로 실망할 정도는 아님. 힐링 영화를 좋아하거나 깨달음을 주는(?) 영화를 좋아한다면 추천. 근데 좀 액션물 좋아하는 사람은 지루할 수도 있겠다 생각함. 처음에는 등장인물이 너무 많아 헷갈렸지만 그냥 쉽게 정리됨. 프랑스 시대를 빗대어 여성과 결혼과 가족에 대한 얘기를 하는거 같음. 재밌고(막 우하하하 하는 건 아닌데 따뜻한 미소느낌 아빠 미소느낌으로.. 웃음 짓게 하는 포인트가 많음) 그리고 영화 자체가 따뜻하고 대사가 너무 좋으니 꼭 봤으면 좋겠음.
10,
7,95년도 영화의 기억이 너무 강렬한가보네요
10,서로 다른 네 자매들이 그 옛날 책에서 읽었던 그 때와 다른 모습을 보게 되었고  각자의 삶이 다 이해가 되는걸 어이하리오
10,영상미가 진짜 최고임ㅠㅠ시얼샤 로넌의 연기도 정말 최고였음...
10,따뜻하고 감성적인 영화였어요. 소장하고 싶은 영화랄까요
10,플로렌스퓨.. 가장 기억에 남네
10,꼭보세요?? 제발 눈물줄줄남
10,엠마왓슨은 원래 좋아했구 이거보면서 플로렌스 퓨의 매력에 빠졌다
9,나도모르게 영화속에 빨려들거바렸다..
10,
6,로리 왜 그렇게 만들어놓은 거예요ㅠㅠ로리는 신사답고 순수한 아인데...내 동심...에이미는 윈래 투정부리는 어린 아이아닌가여??...
10,이 영화 속 시대의 감성을 사랑한다. 엄마와 함께 보면서 상영 시간 내내 행복했다.
10,예쁘고 따뜻하고 잔잔한 영화에요행복해집니당
1,진짜 조오오 ㄴ ㄴ ㅏ재미없습니다. 딱 여자 초등학생 감성임
10,
10,로렌스 할아버지 보면서, 특히 집에 들어가시지 못하는 모습 보며 많이 울컥했습니다.
10,소설과는 다른 영상미와 주인공들의 뛰어난 연기로 몰입도가 높았다특히 조 마치의 역할에 맞는 연기는 으뜸
10,?화사한색감도차분한색감도 너무 이쁘고 부족한 면도 있는 인간미 넘치는 캐릭터들 생생해서 정이 가드라ㅠㅠ젤 기억에 남는건 시얼샤의 조가 정말 연기도 잘하고 멋있었음ㅠㅠ? 캐릭터들에게 애정을 가지고 몰입하면 따뜻한 시선으로 바라볼수있는 영화
10,여성들이 행복했으면 하는 영화
8,에이미 구해주는 장면에서 왜 눈물이 났는지...  강단있으면서도 자신이 자매들 중에 제일 사랑하고 사랑받고 싶어했던 시얼샤 로넌의 연기가 빛을 발한다. 그런데 엠마 왓슨이 제일 언니라서 뭔가 집중이 안되기도 했다..
10,예고편 이상입니다!! 최고!!
10,티모시 너무 멋진거 아니냐고
9,감사합니다ㅠㅠ이렇게 멋진 영화!!
10,나오는 배우들 캐릭터랑 다 찰떡!
9,의상상 탈만하네;; 눈호강 지렸다 ㅋ
1,위노나 라이더의 작은 아씨들을 기대하고 봤지만감동도 없고 어느 캐릭터한테도 매력을 못 느꼈다. 억지 전개에 개연성없는 짜맞추기 느낌. 내용을 모르고 보는 사람은 뭔 내용일까 할듯. 심지어 자매들도 자매같은 느낌도 없고 커플들도 하나같이 다 안 어울림. 즐겁게 놀은 장면 없이 갑자기 사랑고백??? 이휴... 그리고 왜 어린시절의 에이미가 제일 늙어보이는건가. 재미없는 영화를 봐도 댓글달 생각안했는데 전작비교 이건 뭐. ㅠㅠ 1995년 개봉 작은 아씨들이나 다시 찾아서 봐야겠다!!!!벌써 25년전이라니...
9,우리는 결국 모두 자기 행복을 찾아 떠나는 존재들이니까.
9,보는 내내 가슴설레고 울컥했어요
9,시대를 오가는 연출.. 진짜 감동이었다
10,그냥 너무 사랑스러움ㅠㅠㅠ
10,진짜 나 혼자 영화관에서 에이미 때문에 오열했다에이미 너무 소중해....
10,벅찬다ㅠㅠㅠ이 영화를 보게될줄이야
9,여기 나오는 배우들 진짜 다후덜덜ㄷㄷ 메릴 스트립까지 나와;
10,네 자매 너무 예쁘고 사랑스럽다~!배우들 다 캐릭터 소화력 굿
10,명작을 훼손하지 않고 더 잘만든 영화
10,때묻지 않은 순수함을 느낄 수 있는 영화이며 스토리도 단순해서 좋았습니다.1800년대 후반의 모습을 의상과 건축으로 잘 표현해냈고 영상의 미장센 역시 일품입니다.배우들도 서로 각기 다른 모습을 잘 보여주고 있습니다.
8,네자매 가족 평범한 이야기들이다 조가 한말중에 다시 꽃이 피고 반복적인 것을 매년 누릴수 있다는것이 얼마나 경이롭고 아름다운지 라는 말이 제일 와닿았다 익숙해져서 누리고 있다는걸 놓칠뻔
9,너무 좋은 영화!! ㅇㅈㅇㅈ!!!
10,아카데미에서 의상상 탔다더니 의상 진짜 이쁘..넋놓고 봤다 ㅎㅎ
10,레알 명작 탄생!! 내가 그 시대로 들어간 것 같은 느낌
9,오랜만에 책한번 더 읽어야겠다
7,원작 소설, 94년작 영화 모두 정말 좋아했었는데 이번 영화도 재밌게 봤다. 조가 자신의 첫 소설 <작은 아씨들>이 제본 되는 과정을 유리 너머로 들여다 보는 장면이 특히 기억에 남는다. 분만실 너머로 아기를 보는 어머니의 표정처럼 행복으로 충만한 느낌이 드는 연기였다. 조의 결혼을 놓고 먼저 개봉한 해외와 국내 모두 해석이 분분하던데, 나는 조가 결혼을 하지 않았을 거라 생각한다. 다만 소설에는 로맨스의 여지를 남기고 영화의 끝을 맺은 연출이 아주 사려 깊고 섬세하다고 느꼈다. 에이미와 로리의 감정선은 여전히 납득이 가지 않지만 그래도 94년작 영화와 심지어 원작 소설보다 에이미라는 캐릭터를 그려내는 방식은 더 좋았다.
10,요즘 같은 날씨에 딱 어울린다.. 봄이 다가오는 느낌
10,나는 세상의 모든 여자들을 응원해... 영화보는 내내 울면서도 왜 우는지 모르겠는 ... 그냥 눈물이 나오네요...
10,
2,난 진짜 재미없게봄 시간빨리 지나가라 기도함 나랑안맞음
10,위노나 라이더의 조가 너무 강력해서 살짝 걱정을 하고 봤는데 94년작과는 또다른 매력이 있어서 정말 몰입해서 봤습니다.... 대사도 정말 주옥같고 영상미나 연출은 말할것도 없었어요 저같은 클래식 덕후들은 무조건 봐야한다고 생각합니다!!
10,작은아씨들!! 그리고 화목한가족
2,엄청지루함..에이미는 작은아씨들에 너무안어울림 혼자 못생기고 왜 주인공자꾸 맡는지 이해안감
10,의상과 소품 하나하나가 너무 아름답고 배우들의 연기가 너무 훌륭하다. 시간이 오래 지나도 사랑받는 고전의 스토리까지 모든게 완벽한 영화
10,
8,납득이 안되는 부분도 있지만 잔잔한 가족애가 더 중요했던 영화
10,매년 그레타 거윅의 영화를 보고싶어요. 죽을 때까지
10,한 편의 영화에 많은 감정들을 느낄 수 있음을 알게해준 영화. 정겹고 아름답습니다.
10,7번째 영화화지만 마치 첫 영화화를 본 듯 했다. 고전을 이렇게나 세련되고 새롭게 재해석 할 수 있다니 대단.
9,
10,영상미와 잔잔한 감동 너무 좋았습니다
10,지루하지는않고계속집중해서보아네용~~^^ 가족에대해서한번더생각해보네용~^^
10,
10,
10,
10,
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,
10,
10,지루한장면없고  캐스팅이 정말 짱이네요.  비주얼 대박 ㅎ
10,문학적으로도 정말 잘만듯듯
10,좋았어요 잔잔하니 미소 짓게 되는 영화. 힐링을 원하신다면 봐도 좋으실 것 같아요! 특히 젊은층들이 좋아할 영화입니다
7,겪어본 사람만 가능할 것 같은 심리연출과 아름다운 장면들. 삶의 가치는 스스로가 부여하는 것.  자주 만나고 싶은 감독과 페르소나.
10,거장 감독과 거장 배우들, 거장 스텝들의 만남 ㅜㅜ
10,넘좋았어요 티모시...♡
9,시대를 뛰어넘는 자전적 모습을 그려낸 수작임
10,원작은 못봤지만, 영화는 과거랑 현재의 이야기 구성도 절묘하게 맞춘 한 편의 잘 짜인 드라마였다. 특히 주인공 조세핀의 꿈을 향한 과정과 한껏 성장한 에이미 이 둘 캐릭터가 어떻게 여성이 성장하고 생각하는가를 보여줬다 생각함. 그리고 테디가 조에게 고백하는 장면이 안 잊힌다 ㅠ 절절한 마음이 넘치는데 대사와 표정 배경까지 완벽했음
10,재해석의 정수. 감독은 천재가 분명함
10,
10,고전의 향기를 뛰어넘어 생동하는 이시대의 클래식으로.
9,개봉전부터 기대한 영화였는데 잔잔하고 감동도 들어있는 잘 만든 영화
10,어마어마한 라인업 역시 연기가 비는곳이 없네요.. 의상들도 너무 멋지고요! 정말 재밌게 잘 봤습니다~
10,오랜만에 굉장히 흡족하게 본 영화. 보는 내내 또 보고 싶다는 생각이 들었음. 특히나 마음에 들었던 건 시간이 계속해서 바뀌는 장면들을(크리스마스 장면) 혼란스럽지 않게 연출한 부분임.
10,삶은, 지극히 소중하고 찬란한 것임을 깨닫게 해준 영화
10,잔잔한 물결같은 영화 그럼에도 내게는 큰 파도 같았다
9,가족애, 사랑이 있는 영화
10,취향은 좀 탈수도 있겠지만 스토리 깔끔하고 재밌었음.
6,보다 잠. 엠마왓슨 이쁘다.
10,
10,완벽한 영화. 아름다운 네 자매와 인물들, 풍경까지. 그녀들 모두에게 공감할 수 있었고, 그녀들이 행복했으면 좋겠다.
10,
10,그 시대에 감동을 주었던 스토리가 내 어린 시절에도 감동을 주었고, 그리고 지금의 나에게도 감동을 주었다. 이것이 고전이고, 작품이라고 생각한다.
2,90년대꺼 다시 보세요. 좋은 배우들 가지고 TV용 영화를 만들었음. 엠마 왓슨이 차라리 조 역할을 했더라면....
10,
2,욕나올 정도로 씹노잼 절대 보지마셈
8,너무 좋은 영화를 봤네요 간만에 박평식 도 좋아하는 편안함
10,배우들도 연기좋고  내용도 잔잔하니 좋네요
8,에이미는 영리하고 현실판단능력이 뛰어나요.덕분에 누군가가 버리거나 놓쳐버린 기회를 잘 "주워가죠." 주섬주섬에이미가 얄밉다는 사람들이 이해가 안 가네요.
10,장면 하나하나가 아름다운 영화. 작가 조이자 여성 조의 인생을 전반적으로 다루고 있으며 푸른 필터와 노란 필터로 연출함으로써 그 사이의 간극을 왔다갔다하고 있다. 영화의 따듯한 분위기에 흥겹게 취해 하루를 따스히 보냈던 것 같다. 그리고 당시 사회 경험이 부족하여 주로 여성작가들은 상상에만 의존한 글쓰기인 소설이나 자신의 이야기를 바탕으로 글을 쓸 수 밖에 없었다. 그런 모습이 영화에 잘 드러나 있는 것 같다. 자매의 끈끈한 우애와 중간중간 낭독해주는 문장이 가슴 한구석에 자리잡았다.
10,진짜 배우 캐스팅 너무 잘했어..예상했던 것보다 훨씬 재밌게 봤다
10,보는 내내 행복했다
10,보길 잘한것 같아요 행복했습니다.
10,시점을 넘나드는 연출에 헷갈리기도 했지만 ㅋ 너무 감동을 받았습니다 영상미도 대단하다고 생각하구요 정말 좋았습니다
10,소설을 어렸을 때 읽었어서 이번 영화 기대했어요. 소설을 읽었다면 내용은 뭐 말할거 없고영상미가 정말 뛰어난 영화였던거 같습니다. 촬영지에 가보고 싶다고 생각한 영화는 처음이였어요. 이렇게 아름다운 영화 만들어 주셔서 너무 감사합니다.
10,
8,깊은뜻을 이해 못했어요
10,썰물같은 거야 천천히 떠나지만 막을수는 없지이대사가 계속  맘에 남네요.착하고 원작에 충실한 좋은 영화에요.
10,
10,현재랑 과거를 계속 교차해서 보여주는 게 인상깊었어요. 시간순으로 쭉 전개했다면 재미와 여운이 반감됐을 듯.. 마지막 장면이 뭉클하고 여운이 남아요. 영상미와 음악도 좋았습니다!
10,스토리며 영상이며 너무아름다웠어요소설로도 읽어보고싶네요
1,주차권이 요새 너무많다
10,어린 여성들이 많이 봐줬으면하는 영화
9,꿈과 사랑과 돈사랑스러우면서도 현실을 은근 담고 있는 영화
10,
8,
9,고전의 힘! 장면마다 명대사와 명화같은 너무나 사랑스런 작은 아씨들
10,스토리는 잘 모르겠으나 영상미가 좋았다
1,너무 지루하다.. 중간에 나가는사람도 봤어요ㅠㅠ
10,
9,보는 내내  이유 모를 감정에 계속 울먹 거리면서 봤다.ost가 적절하게 깔리면서 더욱 집중하게 만들어주었고러닝 타임이 짧지는 않은 시간이었는데 전혀 지루하지 않고 재미있는 소설을 정주행하는 느낌이었다.영상미도 훌륭하고 배우들 얼굴보는 재미도 있었다ㅋㅋ
9,엔딩 때 조는 무슨 생각을 하고 있었을까..
10,사랑이 전부인것처럼 만드는게 싫다고 하면서도 사랑받고싶다는 조의 말이 너무 공감되어서 눈물났어요
10,
10,끝나고 나오면서 한 중학생이 재미없었다는 이야기를 하는 것을 보고 사랑을 해본 자만이 느낄 수 있는 감동이구나를 깨달았다.
10,너무 따뜻하고 좋은 영화여서 여운이 많이 남습니다
10,사랑은 타이밍 눈호강하고요 크ㅡㅡ
10,딸이 책으로보고 영화로보길 원해서 영화데이트를 했어요^^역시 내용도 좋았고 영상도 좋았어요에이미는 항상 얄밉네요ㅎㅎ연기를 잘했다는 뜻이겠죠?네 자녀가 각자다른 삶을 보여주어서좋았어요 공감대가 많을것같아요
8,남북전쟁 시대가 오늘의 이야기처럼. 세련되게 각색된 작은아씨들.소소하고, 잔잔한 감동은 오랫만이다.봄에 엄마랑 같이 보고싶은 영화
8,영상미는 좋았으나 전체적으로 시간 구성이 왔다갔다해서 차분하게 고전영화를 즐기고싶은 사람에게는 다소 몰입에 방해됨. 시대적 가족적 배경이 독실한 개신교 사상이 바탕이되는데...종교적색채를 대폭 지우고 갑자기 신부가 생뚱맞게 등장해서 원작과의 괴리감이 조금 있었네요
10,시얼샤로넌은연기의신이다..
10,스토리 영상미 연기 .. 나무랄데가없다.
10,오랜만에 마음이 따뜻해지는 영화를 봤습니다
2,진짜 지루하다 엄청비추..
6,도저히 조와 테디 결말이 이해가 안간다..
10,처음엔 괜히봤나 싶다가 점점 배우 연기, 스토리, 영상미에 빠져들고 끝난 뒤 나오면서는 인생영화가 됨.
7,이야기 흐름이 어떻게 되는 건지 모르겠음..  어떤게 과거고 현재인지..그냥 잔잔하게 흘러가는 내용임
9,여자 주연들이 예쁘고 그럭저럭 볼만함 적당히 감동적이고 눈호강할만함
10,스토리를 모르고 보면 오히려 연출이 난잡하다고 느껴질 수 있지만 스토리를 알고 보면 장황한 1,2편의 스토리를 이런식으로 교차시켜서 연출할 생각을 했다는 점에서 오히려 깜짝 놀랍니다 정말 너무 감동적이고 아직까지도 여운이 남네요 너무 행복하게 봤어요
9,잔잔한 힐링을 만날 수 있는 영화. 흔히 이어지는 당찬 여성이 이러이러해서 결국 혼자 힘으로 어떻게 살아냈다 하는 서사가 아니라 가족 모두와 함께 행복을 찾아 나간다는 점이 좋았다. 결국 행복에 답은 없다는 메세지를 전해 주는 듯한 영화. 기회가 된다면 한번 더 보게 될 것 같다.
8,감동적임.원작 이야기를 모르고 봤는데도, 감정 이입하면서 잘 보았음.개인적으로 샬라메와, 로넌의 연기가 인상깊었음.
10,회상으로 과거와 현재를 왔다갔다 하면서 혼란이 아닌 더 큰 흥미와 집중으로 진행시키는 구성력에 감탄. 흡입력 있는 배우들의 연기와 감정 묘사의 진정성에 감탄. 그림같은 배경과 알맞은 배치의 영상미에 감탄. 영화의 가치와 힘을 느끼게 해주는 영화.
10,
9,그때나 지금이나 사람 사는건 똑같다 그애서 아름답다
10,정말 자연스럽게 스며들었다...
10,아주 재미나게 잘 봤습니다~~~~
8,영상미 굿, 전개 방식은 다소 난잡할 수 있음
1,졸려디지는줄....
10,옆자리 아저씨 노마스크에 기침하는 공포도 잊게하는 최고의 작품. 티모시 샬라메는 갈수록 예뻐지네..
9,어렸을 때 본 추억 가득한 동화책에 들어간 기분
9,
10,생각보다 너무 괜찮은 영화~
10,네자매가 모두 각자개성이 충분하고 너무나 사랑스럽고ㅠㅠ베스 피아노 치고싶다고 말하자마자 바로 엄마뒤에가서 숨는것도 너무 귀엽구요ㅠㅠ영화를 너무너무 잘 만든것 같아요 또보고싶어요!
8,마음이 몽글몽글해 진다
10,성별, 연령에 상관 없이 모두를 따뜻하게 안아줄 아름다운 영화
10,너무도 아름다운 스토리... 이런 영화가 한국에서도 성공할 수 있다는 걸 보고싶다... 한국관객수준을 올리고 싶고.... 아카데미가 뭔지 알려주고 싶다...
10,페미니즘 영화를 만들거면 이렇게 만들어라. 이 영화에서는 여자의 독립과 강인함도 나오지만 동시에 사랑받고 싶은 존재와 동반자를 필요로 한다는 존재임을 나타내고 있다. 반대로 82kg 돼지영 같이 OOO기 영화는 단순히 여성의 불만만 들어있는 쓰잘데기 없는 작품이다
10,너무나 아름답고 따뜻하고 감동적인 영화~~♡♡♡1995년 작품과 비교하니 각본이 훨씬 느끼기 편하게 쓰여진것 같아서 더 좋았다100년의 세월이 흐는 동안 세상은 너무 악하게 변했음을 느끼게 해주었다기생충의 내용과 비교해보면...
6,초반에 지루하고, 과거와 현재가 왔다갔다 하는데 너무 정신없이 연출된 느낌.. 조의 연기가 과하다는 생각이 들었고 4자매가 모일때마다 대화가 너무 빠르고 정신없이 오가서 좀 시끄럽게 느껴졌음.  그래도 뒤로갈수록 몰입성있고 재밌었음
8,책 한권을 읽은 느낌. 배경과 배우들의 아름다움이 느껴진다. 단, 너무 길게 늘어뜨렸는지 중간 살짝 루즈함은 있지만 집중에 방해되진 않는다. 로리가 참 맘에 안드네..
10,
10,책은 안봐서 모르고봤는데 정말 재밌었음! 지루할줄 알았는데 지루하지도 않았음!
10,아름답고 따듯한 영화 재밌다
10,감동입니다~. 와~~~
10,참으로 시의적절한 영화^^시얼샤로넌-엠마왓슨의 미모와 연기 미쳤음. 남자가 봐도 티모시 샬라메는 심쿵. 마스크쓰고 극장갈 이유 충분.
10,아주 어릴때 보았던 기억으로 64세에 다시 봅니다   기억이 새로운 감동의 영화 입니다
10,영화 정말 재밌습니다 강추
10,영화 분위기가 정말 좋아요..
10,이탈리아인 친구는 이거, 난 정직한 후보 보자고 양보 없이 주장하다 결국 둘 다 봤는데, 정직한 후보 끝나고 나오면서 Cazzo! Stupido! 소리 한바가지 듣고 나옴. 영화 안목 신뢰게이지 깨버려서 미안하다....
10,배우들 연기가 정말 하나도 빠지는 사람 없어서 진심으로 몰입했고 사실 지루할까봐 걱정이 되기도 했는데 정말 시간 가는 줄 모르고 봤어요 영상미도 최고
10,작은 아씨들 보고 저만 운 거 아니죠?눈물이 줄줄 흘러서 당황스러웠어요!!!
6,너무나도 좋아했던 책이고 영화였는데 이번건 왜이렇게 감정이입이 안되지... ㅠㅠ
10,
10,
1,시간흐름이 난잡함내용을 전혀 모르는 이라면 한 번 훑는 것을 추천
10,자매들도 사랑스럽고 티모시는 사랑....
10,
8,원작 스토리는 지키면서 현대적으로 버무린.
10,재밌어요 과거와 현재가 왔다갔다 해서 조금 정신없긴 하지만 찬찬히 보면 무슨내용인지 다 이해가 돼요 단지 정체성 없이 이리가따 저리가따 헤매는 남자주인공은 좀 맘에 안드네요
10,솔직히 로리랑 에이미랑 되는걸 알고 있었지만 보면서 아 조랑 로리랑 되면 좋겠다 했다.역시 사랑의 타이밍이다
9,따뜻하고, 여운이 많이 남는 영화. 다양한 여성상을 보여주고 생각하게 만드는 영화. 영상미와 배우들의 호흡이 참 좋았던 작품.
10,영화 본뒤에도 계속 생각나는 영화!!
2,너무 지루했다. 책을 담았는데 책만 담은 느낌. 중간에 나가는 분도 봤다.
7,영화가아니고 예쁜 그림들의 나열을 본거같다 몇몇씬들은 오래오래 잊혀지지않는 그림같이 기억에 남을듯
10,
9,딴 거 보지말고 이거 보세요
10,이 영화를 보면 어딘가 모르게 따뜻해지고 가슴이 벅찬다. 우리의 인생은 모두 하나의 소설이며 , 슬픈일 기쁜일이 존재한다는것 자체가 멋진일이다. 그리고 조의 신념과 현실사이의 갈등을 잘 풀어낸것도 마음에 들었다.
10,최고의 영화... 보는 내내 가슴을 울렸다
9,
10,소설을 읽지 않아도 명작임을 느끼게 해준 영화
10,
8,다들 뛰어나고 재능있는 배우들인데 자매간의 나이와 서열을 고려하지 않고 캐스팅을 했나 봄. 막내 역을 맡은 플로랜스 퓨는 성인이 십대 역할을 맡아서 전혀 어려 보이지가 않고 덩치도 커서 막내같아 보이지가 않음. 맏이 역을 맡은 엠마 왓슨도 언니같아 보이지 않고 시얼샤가 더 언니같아 보임. 94년에 맏이 역을 했던 트리니 알바라도는 확실히 언니같은 성숙한 느낌이 있었는데...
10,여운이 진하게 남네요. 와우 스크린을 뒤집어놓으셨다~♡
9,보는 내내 행복해서 울었다.
10,처음부터 끝날때까지 장면 하나하나 넘 좋았습니다. 행복했습니다~
10,
10,영화를 보다보면 예전에 읽었던 책 ’작은아씨들’이야기가 새록새록 떠오르기도하고 배우들의 연기를 보다보면 완전 새로운 이야기를 보는것처럼 빠져듭니다!정말 잘 표현해낸 영화에요
10,너무너무 좋았습니다ㅠㅠ책 제대로 안읽어봤는데 읽고싶어짐! 배우들 다  좋았지만 플로렌스퓨 특히 매력적
10,명작은 명작입니다ㅠ하나하나 다 공감되고 떨리고 감동적이었습니다. 보다가 몇번을 울컥했는지 모르겠네요
9,고난이 많았기에 즐거운 이야기를 쓴다.
10,
10,개봉영화는 거의보지만 한국영화에서 느껴지는 유치함과 비교될수없을 만큼의 스토리 연기 연출 너무 감동적이여서 보는내내 조의 저와같은 행동에 웃고 울고...
8,엠마 왓슨의 팬이더라도 '조'와 '에이미'의 매력에  흠뻑 빠지게 된다. 메릴 스트립의 존재감은 이번 작품에서도 예외가 아니고, 로라 던에게도 시선이 간다. 과거와 현재를 오가는 교차 편집은 보는 이에 따라서 장점이 될 수도, 흠이 될 수도 있겠다.
10,그때나 지금이나 여성에 대한 억압이랄까...영화의 아름다운 영상미를 보면서도 내내 마음이 착잡했다.넉넉지 않은 따뜻한 사람에게는 베풂에도책임이 뒤따른다는 것도.'조 마치'의 사랑하고 싶으나그에 수반될 또 다른 책임감에 대한 걱정도너무나 감정이입이 되었다.
9,
8,조금 지루한 감이 없지않아 있었지만 아씨들 옷이나 집, 거리의 느낌들이 너무 이뻐서 눈호강 했네요~ 가족들과의 사소한 일상의 소중함을 느낄 수 있었습니다
10,결국에 여자는 여자네요 ㅎㅎ 자기 사람을 만나면 끌리게 되어있어요.
1,
8,영상미가 돋보였던 영화네요. 객관적으로 막내딸을 연기하신 배우한테 오히려 더 이목이 끌렸습니다.
10,스토리 영상미 모두 최고
10,시얼샤 로넌의 연기는 역시 아카데미에 노미네이트 될 만 했다
7,착하고 따뜻하고 아름답기만 하다.
10,시사회로 먼저보고 개봉당일 N차 관람 하고옴 일단 남주는 같은 남자가 봐도 잘생김 엠마왓슨은 언제나 존예임 ㅜㅜ 플로랜스퓨는 이쁘고 연기도 잘함 원래 로맨스 영화 극장에서 안보는 편인데 이 영화는 나의 고정관념을 깨준 인생영화임 영화 보는내내 행복하고 슬픈 감정이 들었다
9,내 감성 제대로 저격 ㅋ 이렇게 또 하나의 소중한 영화가 탄생!
10,이렇게 따뜻하고 예쁜 영화라뇨
4,영화 스토리가 너무 진부한데 반해 런닝타임이 길어서 전반적으로 지루한 영화였습니다.
10,행복했다가 울었다가, 대조 되는 기억이 너무 아팠다. 믿기지 않아 내 유년 시절이 끝났다니. 찬란했던 기억들은 오히려 현재를 더 괴롭게 만들지도 모른다. 그러나 우리는 그 기억들 덕분에 살아간다.
10,
10,잔잔하게 따뜻해요!재능과 야망도 있지만 사랑도 하고픈 우리의 모습
9,내 생애 최고의 페미니즘 영화
4,재미, 감동, 교훈 아무 것도 없는 영화..옛날엔 여자가 힘들게 살았다는 그런 내용이 끝인물 묘사가 좀 더 뚜렷하게 됐으면 좋겠다 느낌그냥 이 가족에게 이런 일이 있었다라는 식의 전개뿐이라 차라리 뮤지컬 영화로 만들어서 유쾌하게 제작했다면 좋지 않았을까 싶다아니면 다른 인물들을 과감하게 배제하더라도 조에 대한 감정이나 스토리를 좀더 깊게 파고 들었으면 좋은 영화가 되지 않았을까 생각한다혹은 30분에서 한시간 정도 깊이 있는 내용이 담긴 감독판이 나온다면 좋겠다
10,일상을 이야기하듯, 사랑과 이별을 전달하며 그 안에 연민과 책임 시대적인 분위기를 그려낸다. 따뜻함과 차가운 스크린이 대비되듯 조의 감정을 날 것의 있는 그대로 보여주는 모습이 인상적이었다.
8,어릴 때 작은 아씨들 애니메이션으로 본 기억을 떠올리며  다시 한 번 가슴 따뜻해지는 경험을 했다. 개성 가득한 네 자매
10,이 영화를 보고 만족스럽지 못하다면 자신을 의심하라
10,진짜 연출 연기 스토리 영상미 ost 하나도 빠짐없이 다 좋았음 올해 최고의 영화
10,제일좋아하는책...티모시샬라메랑 엠마왓슨 나올때 너무 잘생기고 예뻐서 헉 소리 나와요.... 재밌게 잘봤습니다 ㅜㅜㅜㅜ
6,아무래도 긴 소설을 압축하다 보니 축약이 너무 많아졌고 쓸데없는 로맨스 라인이 많이 추가됐어요... 기대 많이 하고 봤는데 엥 원작에서 저랬다고?? 하는 장면이 생각보다 좀 있었고 색감이나 주연들의 차림새 등으로 시점을 유추할 수 있었으나 장면 전환이 빠른 경우에는 그것도 좀 어려웠고 갑자기 튀어나온 로리와 에이미의 러브 라인을 보고... 충격에서 쉽사리 헤어나올 수 없었어요 그리고 에이미 배우 분 좀 미스 캐스팅인 것 같아요 물론 원작과 다를 수야 있겠지만 저는 보고 첫째인 줄 알았습니다... 엄청 기대하고 가시면 저처럼 실망 많이 하실 것 같아요 저는 책으로 만족을 하려고 합니다 그럼 즐거운 영화 감상 되시길 바라요
10,처음엔 조의 주체성만 눈에 띄었지만 생각해볼수록 작은 아씨들 모두가 주체적인 여성이었다. 사랑을 쟁취하고 꿈을 쟁취하려고 노력했던 그녀들. 그녀의 어머니조차 사랑스럽고 진취적인 여성이었다.
10,
6,긴 소설을 압축하느라 급한 느낌이었다. 내게는 책의 감동을 따라오지 못했다. 에이미가 밉상이긴 해도 원작에선 가냘프고 하얗다 그래서 그런 새침떼기 소녀를 상상했는데 영화 속 에이미는 떡대가ㅠ 아버지로 등장하는 사람이 사울이라는것도 깼다 ㅋㅋ
10,지루할줄알고 봤지만 굉장히 몰입감있게 감명깊게 본 영화가 되었다.
4,미스 캐스팅..늙은 아씨들 ....과거와 현재의 구성도 별로...
10,티모시... 그저 사랑...
10,생각보다 더 좋았던 러블리한 영화
8,개인적으로는 95년 작품이 더좋았던거같아요ㅠㅠ로리에 대한 조의 감정은 무엇이었을지 헷갈리네요
10,영화가 전달하는 메시지도 훌륭하고, 자립심이 강하고 당찬 소녀 조를 보며 제자신을 되돌아보게 됩니다. 소설 원작을, 더구나 이렇게 세련된 연출과 짧은 시간안에 수많은 캐릭터들을 살아숨쉬게 리메이크해버린 영화는 처음인것같네요. 최고입니다.
10,영상미 스토리 구성 모두 완벽
10,조에게 로리가 고백할때 마음을 받을 수 없다며 다급하듯이 그 이유를 설명하는 조에게 로리가 무덤덤히 i love you 라며 계속 받아치는 장면이 너무나도 슬펐고 그래도 결국에는 둘이 이어지지 않을까 싶었지만 시간이 많이 흐른 후에  조가 로리에게 고백의 편지를 써서 자매와 로리만의 우체통에 넣어 놓고 로리가 돌아오길 기다렸지만 돌아온 로리는 동생 에이미와 약혼을 했다는 소식을 전해서 이미 늦은 조가 안타까웠는데 다행히 조도 사랑을 찾았아서 좋았고, 넷 자매와 로리가 노는 장면들도 몰입되어서 재미있었고 조와 엄마의 대화에서 엄마가 조에게 로리를 사랑하냐는 질문에 사랑받고 싶고 외롭다고 조가 했기 때문에 조가 로리가 아닌 사람과 사랑에 빠졌을 때 정말 진정한 사랑이 아니였을까 싶었지만 한편으로는 조와 로리가 재밌게 놀던 장면이 생각나서 왠지 울적했다. 그만큼 몰입도나  영상미도 대단했고 스토리나 연출도 훌륭해서  정말 인생 영화라고 생각했다
10,
10,
10,정말 영상미 뿐만 아니라, 스토리, 연출 다... 너무 좋았어요. 눈물과 웃음 모두 나게 해준 영화였어요. 스토리도 탄탄하고, 다양한 주제를 잘 녹여낸듯한 영화네요. 다시 보고싶어요!
10,큰 기대에 잘 미친 영화. 과연 아카데미 노미네이트작다웠다. 원작에 무지한 채로 관람하여 스토리는 흥미진진했다. (지인은 원작이 더 재미있다고) 그레타 거윅의 작품 해석 방식에 감탄했다. 배우들 또한 인상깊으며 사랑스럽다. 다들 예쁘고 멋있다. 미술 부분에서도 압권이다. 의상이 정말 매력적이며, 색감 또한 옛날 영화의 빈티지스러움이 취향에 맞았다. 마지막으로 티모시 샬라메, 어떤 영화에서도 그는 항상 빛난다. 팬으로서 한 번 더 반했다.
10,
10,
10,모두를 이해할 수 없었지만 모두를 이해할 수 있었다 정말이지 영화를 보는 내내 미소가 없어지지 않았고 눈물이 나올 때도 입꼬리는 내려가질 않았다 마음 아픈 감정들이란 뜻이겠지 처음부터 끝까지 최고의 영화라고 생각한다 메그가 더는 가난하지 않길 바라 조가 더는 외롭지 않길 바라 베스가 더는 아프지 않길 바라 에이미와 로리가 대체되지 않는 사랑을 하길 바라 무엇보다 자매들이 꿈을 잃지 않고 언제까지나 행복하길 간절하게 또 벅차게 바라
8,한 권의 책이 만들어지기 까지.
4,에이미 캐릭터 좋음. 조는 어장관리?
10,티모시샬라메의 미모는 미쳤고 내 심장을 강타했다. 조에게 프러포즈하는 장면에서 조가 뭐라하든 계속 "I love you, joe." 이거 심장 탕탕탕탕
10,약 2시간 안에 네 자매들의 인생을 엿보는 순간이야말로 후회하지 않을,오히려 영광스러운 기분이었다
10,
9,초반엔 지루하다고 느꼈지만 영화의 완성도가 매우 높다. 꿈을 향한 조의 선택, 그리고 인생에 대해서 잔잔하게 생각해볼수 있었다
10,갓모시샬라메 얼굴이 다했다고..하고싶다..(물론 다른것도 좋아요,,말이그렇다고,,)
8,페미니스트가 꼭 보았으면 하는 내가 생각하는 페미니즘 영화.
10,영화 내내 '조'라는 캐릭터에 감정이입해서 보았다. 처음 로리의 고백에 거절하던 조의 입장도 이해가 갔고, 조가 아무리 거절의 말들을 쏟아부어도 I love you Joe, I only love you라고 되받아치던 로리도 안타까우면서도 절실해보였다. 사실 이 장면에서는 조가 너무 부러웠다. 자신을 그렇게까지 아껴주고 '나'라는 사람 자체를 사랑해주는 사람이 있다는건 정말 큰 축복이니까. 그 후 많은 일들을 겪은 조가 외롭다, 사랑받고 싶다라고 하는데 그 심정에 깊이 공감이 갔다. 미친듯이 휘몰아치는 로리에 대한 감정들을 편지에 녹여내는 조가 잊혀지질 않는다. 결국에 로리에게 줄 편지를 찢으며 강에 버리는 순간 로리와 사이좋게 지내던 순간순간들이 조의 머릿속을 스쳐 지나가는 장면이 참 인상깊었다.
10,영화 보는 내내 따스하다.
10,야간에 혼자 보고 힐링 받고 옴.프리드리히 보내고 문 닫았을 때 가족들 표정 어쩔ㅋㅋ
9,너무 마음이 따뜻해지는 영화였어요. 오래 전 이야기임에도 현재의 우리네 인생과 참 닮아있네요.
10,내가 가장 인상 깊었던 장면은, 자신의 꿈만을 이야기하는 조에게 사랑을 외치는 로리였다. 왜 그 장면이 그렇게 슬프고 인상적인지 아직도 모르겠다.
10,Lovely family and their friends.
10,
10,각 캐릭터의 개성을 사랑스럽게 그려 놔서 지켜보는 것만으로도 행복해진다
10,제목만 알고 있었던 작품을 이제야 영화로 접했는데 처음 소설 출간부터 지금까지 여러매체로 반복해서 나오는 이유를 알겠네요. 인생영화 등극.
9,펜, 종이, 촛불, 그리고 이야기. 네가지의 아름다움을 한 권의 책으로 표현하다.
10,
10,심야보고 나오는데.. 집구석에 언니가 생각나는 영화
7,잔잔하지만 깊은 영화. 생각이 많이 드는 영화
10,가장 기억에 남는 대사는 조가 아무리 글을 쓰고 읽어도 자신의 분노를 다루지 못한다고 했을 때 어머니가 해 주던 말이었다. 사람은 누구나 화를 내고, 분노하지만 그 방법을 찾아야 한다는 것. 친구랑 싸운 지 얼마 되지 않아 그랬던 것 같다. 볼 때마다 마음에 박히는 장면이 다를 정도로 배울 점이 많은 영화 같다
10,
8,시얼샤 로넌 출현작 중 가장 배우가 예뻐보이고 성장한 모습으로 보이는 작품이였다. 보는내내 로리와 조 아름다웠는데 '왜 결혼 안시켜' 라고 스스로 질문했다가, 출판사 사장이 대신 질문해줘서 영화가 말하고자 하는것에 초점을 두고 다시한번 곱씹어 보게된 아름다운영화.
8,인생은 타이밍 스스로 선택한 일에 미안해하거나 후회하지 말자 찻잔의 향기처럼 자극적이진 않지만 은은하게 오래가는 영화 이런 순수한 동화 같은 영화는 간만에 보네요
10,내 인생 최고의 영화
6,내가 17살에 봤던 작은아씨들과 37살에 본 작은아씨들은 너무 많은 차이가 있다는걸 알게 되었어요인상깊은대사가 엄마가 나이가 40이 되었어두 늘 화가 난다는 말에 크게 공감이 되었습니다.하지만 에이미는 여전히 얄밉습니다.
10,
10,
8,
10,작은 아씨들이 좋았다 그냥... 그냥 그 감상이 좋았다
10,예고편은 커녕 원작에 대해 아무것도 무지한 상태로 감상해서 그런지 더욱더 신선한 느낌으로본거 같다. 과거와 현재를 계속 오가며 이어나가는 연출에서 감독의 탁월한 면이 돋보였다~<
6,초반에 계속 졸다가 딸아이가 깨워서 중반부터 제대로 봤어요. 영상도 아름답고 대사도 좋아요 근데 초반에 지루해서 딥슬립 할뻔
6,로맨스가 없었다면 완벽했을 영화라 아쉽다...
10,
10,원작을 더 사랑하게 만드는 게 가장 좋은 리메이크
10,정말 감동적이고 마음이 따뜻해지는 영화입니다
10,일단 영상미가 끝내줘요 베우들 연기도 좋고 여자로써 공감하는 부분도 많았네요♡
10,티모시 보러갔다가 로넌에게 반하고 온 영화
8,자극적이고 드라마틱한 영화를 기대하면 지루할 수 있겠지만 보면서 마음 따뜻함은 충분히 느낄 수 있음.. 영상미와 ost가 너무 좋다 배우들도 너무 예쁘고
9,보는 내내 마음이 너무 따뜻했다. 영화관을 나오며 나도 작은아씨들의 일원이 되면 어땠을까 하는 행복한 상상을 해보았다.
8,지루했어요.. 볼만해요
10,어렸을 때 책에서 봤던 작은아씨들을 다시 볼 수 있어서 영화보는내내 행복했습니다
10,극 중 이런 말이 나온다. ‘이 땅을 사랑할 수 있는 이유는 이 땅에서 유년시절을 보냈기 때문이다.’ 제 유년시절 집에서 형제들,부모님과 왁자지껄하게 지냈던 추억을 아름답게 회상할 수 있었어요. 타향살이를 하며 혼자 지내는 저는 극 중 주인공이 느끼는 외로움에 참 감정이입이 많이 되었어요. 유년시절엔 몰랐지만 나이가 들면서 겪게되는 상실의 슬픔, 책임감 등.. 모든 것에 공감이 되었어요. 어쩌면 따뜻했던 옛 추억이 현재를 살아가게 한다는 생각도 들게하는 영화였습니다.
9,마음이 따뜻해지고 행복해지는 이런 영화들이 많이 나왔으면 좋겠네요 ! 힘 얻어 다시 일상으로 갑니다 ^^
9,더 깊은 어른이 되어야겠다.
10,그레타거윅 그녀는 스스로에게도  보이지않는 것을 보게하고 느끼게하는 매력을 가졌기에 배우의 매력역시 모두 찾아내는 재능을 가졌다.
9,매력 넘치는 조 때문에 보는 내내 미소가 떠나질 않았다. 마지막까지 조 다운 모습이었다. 늘 왁자지껄했던 행복한 유년의 끝을 어떻게든 막아보려하는 모습. 특히 언니의 결혼식을 앞두고 아 나도 비슷한 두려움이 있었는데. 일기장 어느 구석에 적지도 못하고 잊혀진 감정을 지금에서야 온전히 느꼈다. 오직 자매애에서만 느낄 수 있는 감정.
10,
9,베스에게 제발 싸워달라고 울던 조가 잊혀지지 않는다.
8,뭔가 특별한 얘기가 아닌것 같으면서도 감동적. 어린시절을 떠올리게 하는영화
9,유년시절로 돌아간것만 같았다.
10,어릴때 그저 재밌게 읽었던 그 책 맞나요 크고 나서 보니 다른 메세지, 다른 고민으로 다가오네요 명작..
9,Dearest Teddy
10,네 자매 중 그 어느 누구도 미워할 수 없는... 모두 너무너무 사랑스럽다 :)
10,근래 본 영화중에 제일 여운이 남는 영화입니다 영화를 보는 내내 지루하지않았고 한명 한명 스토리를 잘 살린것같고 솔직히 보기전에는 별로 기대를 안했는데 너무 재밌게 봤네요 영화가 끝났는데도 한참을 앉아있었네요
10,... 그리고 오래오래 행복하게 살았습니다, 넷은.
10,원작 내용을 모른다면 이해 하기 조금 어려울 수도 있는데, 비교 하면서 보는 재미도 있고 그 후에 이야기도 재미있게 꾸며놔서 정말 재미있었다.
8,에이미가 조에게서 너무 많은 것들을 가져간 것 같음. 어떤 이는 에이미가 현실적이고 영리하다며 서포트 하겠지만 음 글쎄,, 나는 잘 모르겠다
10,
10,자매끼리 보면 참 좋은 영화.책을 너무 어릴 적에 읽어서 기억이 가물가물했는데 스케이트씬에서 갑자기 내용이 확! 떠올랐다ㅋㅋ 언니들이랑 봤는데 다들 각자한테 너무 감정이입된 나머지 중간중간 울면서 봄...결혼이 꿈인 첫째, 똑똑하고 글을 좋아하며 혼자가 좋지만 외로운 둘째, 자매들 사이에서 제일 성격 좋은 셋째, 욕심이 많고 성공을 꿈꾸는 영리한 막내...시대극을 좋아해서 그런가, 잔잔하니 영상미도 좋고 중간중간 슬펐지만 기분 좋게 본 영화.
8,자매들 티모시 모두 고전미 넘쳐서 영상 보는맛이 있었고시얼샤의 연기 또한 최고였다앞으로의 행보가 더욱 기대되는 배우!
9,이제 그레타거윅과 시얼샤로넌이 만나면 무조건 보는 걸로~
9,이 영화에서 로리를 찾는 건 영화에 대한 예의가 아닌 것 같다 처음부터 조세핀 주인공에 메그 베스 에이미 주연 영화였으니까 제목이 영화의 전부를 알려준다고 생각한다 조라는 캐릭터는 내가 가질 수 없는 그러나 내가 바라는 이상적인 성격을 지녀서 그런지 조라는 캐릭터를 응원할 수밖에 없었고 에이미라는 캐릭터는 너무 나와 닮아서 그녀가 하는 모든 말들이 공감이 가고 마음이 아팠다 어린 시절 철없던 막내 대신 다른 언니들을 대신해서 가족을 부양해야 한다는 책임감은 조만큼이나 무거웠을 것이란 생각이 들었고... 조와는 다른 방식을 택했지만 에이미는 자신만의 방법으로 가족을 지키려고 했던 것 같다 조세핀을 늘 응원했지만 이 영화에선 원작과는 조금 다르게 에이미의 이면과 새로운 해석을 볼 수 있어 좋았고 에이미라는 캐릭터를 개인적으로 가장 애정할 수밖에 없게 된 것 같다 메그와 베스 서사가 많이 풀리지 않은 건 아쉽지만 적어도 조와 에이미는 충분히 그녀들의 삶을 엿볼 수 있어 좋았다 둘 다 완전한 행복을 찾았다고 하기엔 어려울 수 있지만 분명 최선을 다했다고 생각하니까 물론 로리 캐릭터가 싫은 것을 아니었고 그저 로리가 에이미를 사랑하게 되는 과정을 연출이나 맥락을 통해 얼추 이해해서 넘어가야 했다는 게 아쉬울 뿐 ㅠㅠ 러닝타임이 좀 더 길었다면 메그와 베스 그리고 로리의 이야기를 더 들어보고싶다
9,말 그대로, 삶에 대한 이야기
7,영상미가 너무 예뻤지만 전개가 아쉬웠던 영화
9,
10,네 자매와 그 주변인물들의 따뜻하고 어쩌면 당당한 이야기. 주옥같은 대사가 많았다 과거와 현재를 넘나드는 연출과 적재적소에 나오는 음악이 인상적이었다 너무 재미난 영화였다. 나는 이제 작은아씨들 책을 읽어야겠다.
2,보다가 딥슬립함...쿨쿨
7,이쁜 배우들과 이쁜 배경 그리고 이쁜 스토리와 여성의 삶
4,사실 초반에 너무 지루했다 감동적이긴 한디ㅠ
8,What will your verse be?
10,고전의 재해석.거윅은 어마무시하다
6,아쉬움이 남는 영화
10,보다 울었습니다 말 다했죠 극장 가서 큰 스크린으로 직접 보시는걸 추천합니다
10,조가 안쓰러워 줄줄 울며 봤어요
10,시얼샤 로넌. 역시나 내 인생 배우.. 정말이지 너무나 멋지고 아름다웠다.영화 보는 내내 혼자 웃고 울고 흥분하며 수많은 감정들이 교차했지만 중요한 건 그 순간 난 정말 행복했다. 오래도록 여운이 남을 사랑스럽고도 뭉클한 내 인생 영화.
10,
10,과거와 현재를 나란히 배치하며 잔잔하면서도 깊은 울림을 선사하는 작품.
10,보고 집가는데 내가 허접해보임
8,시얼샤 연기 제대로네요플로렌스의 연기도 인상깊고 (꿀보이스)엠마  역시 그냥 예쁠 줄 알았는데 기대 이상으로 잘 어울렸어요 베스역할을 한 배우도 매력있었음.티모시는...말해뭐해  처음부터 끝까지 너무 사랑스러운 영화. 저 여자인데 여동생 생각나서 중간에 울었어요...내가더사랑할게 동생아 ㅠㅠ
10,처음부터 끝까지 예쁜 영화. 마지막 조의 이야기가 열린 결말로 끝나 궁금하지만 그래도 만족스런 영화
10,조야, 사랑은 타이밍이야 ^^;;;
10,너무 좋았다...N차는 필수
10,그레타 거윅이 만든 또하나의 "작은 아씨들", 군더더기 없고 모든게 균형이 있는 영화. 새로운 나의 인생영화
10,너무 소중한 작은 아씨들
9,캐스팅도 영상미도 훌륭하고 스토리는 말할 것 없이 좋았다
10,전체적인 영상미가 너무 좋았고 색감도 의상도 배우분들의 연기도 모두 좋았어요. 원작 내용 크게 해치지 않고 스토리도 좋았지만 특히 대사 하나하나가 계속 생각날 정도로 좋았어요. 오랜만에 돈 아깝지 않은 좋은 영화를 봤습니다.
10,최근 봤던 영화중에 가장 감동적이고 주인공들 너무 예쁘다
7,조가 글을 끝까지 쓸 수 있었던 이유.
10,티모시 샬라메는 바람둥이였나
10,“여자들에게는 마음이 있고 영혼뿐 아니라 마음도 있습니다. 그리고 그들은 야망을 가지고 있으며 아름다움뿐만 아니라 재능도 가지고 있습니다. 나는 사랑이 단지 모든 여성에게 적합하다고 말하는 사람들이 너무 아파요. 너무 아파요 " 이 말이 인상깊다
8,인생은 타이밍이다..
10,영화가 너무 예쁘다 ..
7,볼 가치는 있었던 영화 ㅇㅅㅇ
10,
9,영상미, 연기, 예술성 모두 뛰어난 영화입니다 하지만 캐스팅 부분에서 아쉬운 부분이 있네요.. 1994년작이 원작 캐릭터들의 이미지나 성격을 잘 살린 것 같아요 과거와 현재의 교차가 작은 아씨들을 처음 접하는 사람들에게는 캐릭터 인지나 이야기 인지에서 이해의 어려움이 있을거라는 생각이 드네요..! 개인적으로는 정말 잘만든 영화라고 생각합니다 ㅎㅎ
2,최악. 낡은 가치.  한물간 시대극. 연출 혼란스러움.
10,연출은 물론이고 색감도 자연이랑 어우러지는게 대박임 영상미도 엄청나고 배우들 각각의 연기도 좋고 로리역할은 대체불가 티모시네.
10,너무 기다린 영화였는데 한번 더 볼 예정이에요 ..
10,티모시가 조에게 고백하는 씬은 진짜 내가 심장아팠음..
10,기대이상!!! 잔잔한 영화임에도 배우들의 연기로 몰입해서 봤습니다 정말 따뜻한 영화 또 보러 갈 예정입니다
10,정말 ... 최고의 영화 !!! 매 장면마다 감동과 재미를 준 영화 !!!
10,조를 보는 내내 응원했다. 조의 마지막 선택이 아쉽다.
8,"어떤 천성들은 억누르기엔 너무 고결하고 굽히기엔 너무 드높단다" 인상적인 엄마의 대사. 다 보고나니 역시 주인공은 조라는 생각이 드네요. 영상미 음악 배우들의 연기까지 넘 멋짐
10,
10,
10,단연코 영화관에서 봐야하는 영화입니다. 스토리며 사운드며.. 그리고 그저 먼 옛날, 그 시대의 이야기가 아닙니다. 특히 '조'라는 캐릭터와 그녀의 대사들이 현재를 살아가는 저에게 큰 공감이 되고 용기가 되어주었습니다.
10,보는 내내 ‘조’에게 이입하여 봤다. 힐링 그 자체였던 소중한 영화!(여전히 로리와 에이미가 이어지는 건 이해를 할 수가 없다... ㅠㅠ)
10,나의 20대 초반의 느낌이 생생하게 다가왔어요
10,점심 배불리 먹고 바로 봤더니 앞부분 30분은 졸았어요 뒤로 갈수록 꿀잼에 감동이어서 앞에 잔게 후회되서 책읽고 다시 보러 갈겁니다내용 모르시는 분들 책 읽고 영화 보러가시는걸 추천드림
10,대사 하나하나 장면 하나하나가 나에겐 그냥 감동이였다
10,두고두고 또 보고싶은 영화에요. 연기 영상미 음악 다 좋아요. 마음 따뜻해지는영화, 그리고 담긴 메세지도 좋은 영화에요 강추!
10,
10,기분이 좋아지는 영화!!!
8,왜.. 한남자는 이여자 저여자를다 좋아 하는 건가....0
10,어느 순간 아니 처음부터 조에게 몰입해서 영화를 보게 되었다. 그래서 그런지 러브라인이 이미 정해져있다는 걸 알아도 엇갈릴 때 괜히 안타까웠다...시얼샤 연기 너무 최고ㅠㅠ 티미와의 연기 호흡도 너무 좋았다 영화 보는 내내 모든 씬들에 공감이 갔다ㅠㅠ
10,동화같은 이야기가 아니라 우리의 현실같은 이야기입니다!
10,
9,아름답다. 다만 조의 시점에서 영화가 흘러가다보니 원작의 메그와 에이미, 베스를 일부분 죽인 것 같아 아쉬웠다. 원작이 얼마나 천재적인지 다시 느낄 수 있었다!
10,에이미한테 모라하면안됨ㅇㅇ조가 선택한일이였지..
10,잔잔하게 스며드는 여운이 오래 머문다역시 명작은 명작이다!
7,비교하고자 하는게 목적은 아니지만 평을 남기려면 비교를 할 수 밖에 없어서 혹시 불편하실분들이 계실수도 있음을 양해부탁드려요ㅜ.ㅜ95년판 위노나라이더가 나오는 작은아씨들을 보고 연출이 너무 좋아서 이 영화도 보게 되었어요. 시대적 분위기에 맞는 연출이 좋았었는데 그부분이 약간 덜느껴져서 아쉽긴했어요..ㅜㅜ그리고 평소 엠마왓슨의 이미지 때문인지 저는 멕과 조의 배역이 바뀌었다면 조금 더 좋았을 것 같다는 생각이 들었어요! ㅎㅎㅎ 좋았던 점은 다른평점 남겨주신 분의 이야기대로 에이미가 지난번과는 조금 다르게 보였고, 멕의 감정선도 많이 와닿았어요!
10,훌쩍거리면서 봤다. 조의 시선이 가장 두드러지긴 하지만, 네 사람이 모두 각기 다른 방법으로 일보전진하는 이야기. 내가 더 작았던 때와 지금의 내가 어떤 관계를 맺고 있는지 돌아보게 된다. 사실 모든 동화는 어른들을 위한 걸까?
10,조가 여자의 전부가 사랑이라는 말이 지긋지긋하지만 너무 외롭다는 말이 공감이 간다. 무기력해지는 자신을 보며 슬퍼하는 걸 보니,나를 보는것 같아 더 슬펐다.
9,우리의 유년시절이 이러게 끝나가가니...작은아씨들 소설을 일고 조의 매력에 빠졌던 나의 유년이 떠올랐다. 고전이지만 현대적 감성이 어우러진 세련된 감각이 돋보였다. 끈끈한 가족애와 여성의 인생을 주체적으로 살아가려는 의지가 감동으로 전해져온다. 네자매가 엄마와 함께 서로에게 기대어 아버지의 편지를 읽는모습이 인상에 남는다. 꿈을 키워나가는 조, 그리고 조를 닮고싶었던 어린시절 나에게 화이팅을 보낸다.
10,그냥 보세요. 마음이 따뜻해지고 생각은 깊어지는 영화.
6,전 넘나 지루했어요.ㅜ 엠마왓슨 좋아해서 본건데 주인공은 조였네요.둘째.
8,딸부잣집 힐링~추억여행
7,시점이 왔다갔다 해서 정신없었지만 그래도 재밌게 잘 봤습니다. 결말 정말 마음에 드네요.
9,지금도 고전을 읽고 고전에서 배우는 것처럼 이 영화에서도 현재 사회의 모습을 빗대어 볼 수 있어서 좋았다.
10,영화보다가 나도 모르게 계속 눈물이 나더라.조에 입혀진 나를 만나고, 아직 갈팡질팡한 나에게 조는 말해주는 것 같았어요
10,너무 감동적이고 자매의 소중함을 느낄 수 있었어요 다시 보고싶네요ㅠ 처음에는 잔잔하다해서 걱정했는데 영상미도 뛰어나고 그냥 최고의 영화입니다
8,추억을 소환하는 완벽한 실사화. 아기자기한 소녀들의 성장 이야기 뿐만 아니라 로맨스도 잘 살려서 기대 이상이다. 특히 시얼샤 로넌이 워낙 조랑 찰떡이라 반해버릴 듯! 미소짓게 되는 영화^^
10,왜 여성은 사랑을 해야하냐며 말하면서도 사랑을 받고 싶다고 외치던 장면이 너무나 울컥했다 ㅜ 조 꽃길만 걷길~
9,영상미 너무 예뻐요 ㅠㅠ 모든 캐릭터가 진짜 잘 어울렸어요 처음에는 이해 안 가고 좀 졸았는데 점점 집중하면서 이해되었고 영화를 인상깊게 볼 수 있었어요
10,감동적인 영화입니다. 강추
8,원작에서 에이미가 얼음에 빠져 죽을뻔 했을때 자책하던 조..대고모댁에 가서 도움을 청하다가 거절당한 후 머리카락  팔던 그 슬픈 씬.베스의 죽음이후  슬픔등이    많이 빠져있음.
10,눈과 마음이 즐거운 영화
10,보고나서 따듯한 여운이 길어서 와인마시려구요-!보신분들 다들 따듯한 시간 보내세요^_^
8,시얼샤 로넌의 연기 보는 게 즐거웠다. 내용은 어릴 때 영화로도 보고 만화로도 봐서 아는 거라서...
10,기억이 오래되어 원작의 내용은 흐릿해졌지만 영화 그 자체로도 잔잔한 감동을 받았다. 과거와 현재를 오가는 씬들이 연출로 매끄럽게 이어져서 보는 데에도 불편함이 없었고, 인물 각각의 서사와 감정선을 충분히 따라갈 수 있었음.
10,빨강머리앤 좋아하던 사람은 꼭보셈 분위기가 너무이쁨
10,연출의 성공이라고 생각한다. 내용을 알고봐도 지루하지 않게 시간을 잘 배치했고 소설로 납득 안되던 인물들의 마음이 이해가 된다. 내가 나이가 든건가. 원작의 재해석이 마음에 들고 감동적이다. 이해안되던 캐스팅도 다 좋았고 작은아씨들 특유의 분위기를 잘 구현한 것이 가장 좋았다. 시얼샤 로넌은 조 그 자체. 그레타감독님+시얼사배우님=사랑
2,어렸을 적 읽은 소설 생각이 나 부푼기대를 안고 보러갔으나 현재와 과거를 중구난방으로 넘나드는 연출에이 영화가 무엇을 말하려고 하는지 집중이 안됐다. 영상미 하나는 좋았어...
1,이 영화의 배급사는 일본 회사 소니! 일본불매운동에 동참합시다! 영화로 보지 말고 책으로 읽으세요! 독서광들은 벌써 읽었겠지만!
10,시얼샤 로넌이 '조'를 표현하는 주체적 여성상과 감정선 모두 기억에 남을 정도로 좋았습니다. 또한 영상미와 의상들 다 아름답고 좋아서 영화가 더 대박나길 바랍니다!
10,명대사가 많은 영화 아니였나 싶네요 감동적이고 잔잔한 영화 같아요 코미디나 액션쪽을 즐겨보시는 분이라면 지루할수도 있을 법 해요
9,시얼샤 로넌의 눈빛을 보면 나도모르는 사이 빠져들어 있다.
1,스토리도 좀 억지고 모든걸 페미니즘으로 묶어 연출한게 작위적이라 비추
9,마치 고전 문학소설을 스크린에 그대로 옳겨놓은 느낌, 오랜만에 만난 감성적이고 따뜻한 영화.
9,먼저 영화를 보러가시는 분들 중 뒤죽박죽 섞여있는 스토리를 싫어하시는 분들은 안보시는 걸 추천함. 작은 아씨들은 정말 심한데, 아역배우를 사용하지도 않아서 시점이 굉장히 헷갈림. 개인적으로 영화 영상미와 연출은 정말 정말 아름다웠음. 단지 '영상미' 때문에 영화를 소장하고 싶은 적은 또 처음임. 연출부터 영상미에 의상은 정말 완벽했다고 봄. 또 느꼈던 건 사랑은 정말 타이밍이라는 것. 자꾸 아무것도 아닌거에 찔끔찔끔 눈물이 나다가 후반에 들어서는 울음의 연속이었음. 왠만해선 손수건 가져가는게 좋음... 아는 남사친이 PC 영화 아니냐고 으엑 이러는데 딱히 그런 생각은 안들었음. 사람들이 얘기하는 부분은 영화 보면서도 잘 못 느꼈고, 굉장히 잘 녹여냈다고 생각함.
5,볼만은 한대 극장용은 아닌거 같다  헐리우드에서 망한이유가 있네
10,특별한 것 없는 평범함 인생이 특별하다는걸 알려주는 영화. 보는동안 몇번을 울었는지 모르겠다ㅠㅠ
6,비오는데 힐링하러갔다가...에휴..넘..지루했어요
10,어린시절 읽었던 명작은 커서 읽어도 명작이구나
8,아무래도 원작만큼은 못했지만 충분히 영화로 잘 표현한것 같아요. 근데 에이미역할이 상상과 달라 몰입이 안됐음
10,인생 쵝오 영화긴말 필요없음 후회없이 기분좋게 나올수 있는 영화
8,열정적으로 타들어가기에 따뜻했던 작은 조각들.
8,꼭 거대한 이야기가 아니어도우리의 삶은 소중하고 아름다워
10,테디~눈빛 미춰버려~ㅠㅠ 조랑 잘됐으면 했는데 아쉽~에이미는 뭥미 빡침ㅋ
10,
10,인생영화입니다 ㅠ 모든게 완벽해요
10,유년시절은 언젠가 끝이 나기에, 우리는 그렇게 어른이 된다
10,
10,배우들의 연기와 연출, ost, 영상미가 정말 뛰어나요! 오랜만에 잘 만들어진 영화를 본 것 같아요
10,
10,초등학생때 본 작은아씨들을 성인이 되서 영화로 보니 더 감명이 깊었습니다.
10,사실 프랑스 영화처럼 약간 지루한 작품일 줄 알았는데 시간 가는 줄도 모르고 봤어요 스토리는 물론이고 연출이 너무 좋았던 것 같아요 사람들마다 이입하고 동일화하는 캐릭터가 다르다던데 정말 맞는 것 같아요 저는 조한테 이입할 줄 알았는데 어느새 에이미에게 마음이 가 있더라고요 캐릭터마다 생명력과 그들만의 이야기가 있다는 얘기겠죠 이 점도 너무 좋네요 보는동안 행복하고 이게 진정한 영화 작품이구나 싶었습니다
10,
10,영화가 끝나지 않기를 간절히 바랬다.
10,
10,조의 더 먼 미래가 더 빛나고 행복할꺼 같다
10,그레타 거윅. 박수를 보냅니다
5,겉보기에만 예쁜 영화. 난잡함. 뛰어난 배우들. 각자 따로 노는 느낌...
8,개봉하자마자 보고 왔습니다! 영화의 영상미 분위기가 너무 아름다워서 좋았어요. 잔잔한 감동도 좋았습니다. 영화의 중후반부에서 조금 루즈한 부분이 있어 아쉽긴 했지만 영화관에서 볼 가치 있는 영화인 것 같아요!!
10,마지막에 베스위해 프리드리히(?)가 친 곡은 베토벤소나타 pathetique Op.13- II adagio cantabIle.이거듣고 펑펑울었다.과대해석같지만 Pathetique I 제목이 Grave거든. 무덤임.죽음을 부드럽게넘기라는뜻이려나 ...
10,과거와 현재를 번갈아가며 보여주는 스토리 진행이 좋았습니다 ㅎㅎ
10,정말 좋은 작품이란 이런 것. 어렸을때 읽었던 소설보다 훨씬 좋았다. 정말 영화 잘 만들었다.
10,
10,책으로 볼때랑은 또 다른 감동이..
10,이렇게나 세련된 작은 아씨들이라니
9,연기, 내용, 메시지 다 좋다! 그레타 거윅 감독 진짜 넘 감사합니다~!!
9,조의 시선에서 바라보는 네 자매의 삶. 흥미롭고 예뻣다
10,아는 이야기임에도 불구하고 절대 따분하지 않습니다. 영화로 보여줄 수 있는 감동을 제대로 보여줌.
8,어린 시절이 끝난, 어른으로 발돋음하는 이를 위한 영화. 인생의 여정에서 우애와 사랑을 보낼 때, 그리고 장밋빛 꿈이 표류할 때, 나는 무엇으로 버틸 수 있을까 생각하게 만든다.
10,재미있어요 그리고 스토리 전개가 너무 빨라 과거 현재 따라가는라 힘들었어요.
10,어릴때 세계문학전집에서 보고 보러왔는데 생각보다 좋습니다! 힐링도 되고!
10,제가 작은아씨들을 좋아해서 봤는데 너무 재미있어요!진정한 사랑을 알게된것같아요 정말 시간가는줄모르고 봤어요~
10,'작은 아씨들'은 작가 루이자 메이 올콧의 자전적인 이야기가 담긴 소설이기도 하죠. 영화에서 저는 조가 조이면서도 루이자 메이 올콧 같다는 느낌을 받았어요. 재미를 위한 단순 오락영화가 아닌 깊이가 있는 영화였어요. 에이미를 연기한 플로렌스 퓨의 인터뷰를 보고 영화를 봐서 그런가 에이미가 밉기보다는, 오히려 현실적이고 입체적인 인물이라고 느껴졌어요. 좋은 영화인 것 같네요.
10,티모시 샬라메 넘 잘생겼어요..ㅠㅠ
6,재미있기도 하고 살짝 지루하기도 하고 영상미는 뛰어났음
4,영상미도 이쁘고 색채감도 이쁘고 주인공들도 이쁘긴한데 재미는 그닥 없음
10,플로렌스 퓨..진짜 젤 좋아
9,메그, 조, 베스, 에이미 다 내맘속에 저장 ㅋ
6,영화자체는 좋을지 모르지만 영화관에선 자본적이 없는데..  많이 졸았습니다. 어떻게든 끝까지 봤는데 집와서 결국 푹 잤어요. 같이 영화보러가면, 피곤하시면 서로 깨우지 마시고 그냥 참지 말고 자세요ㅎㅎ (옆에 친구는 깨워줄 사람 필요하다고 혼자보러가지말라네요.)
9,여운이 가시질 않는다..
8,대사 하나하나가 와닿았고 감동적이었습니다두번이고 세번이고 곱씹으며 더 보고싶음 영화
6,나만 보면서 졸았나..훌쩍
10,행복해지는 영화 그냥 티모시 사랑해 I love you ,,,
10,
5,그냥 레이디버드랑 비슷함.. 잔잔하게 가려면 확실히 잔잔하게 가던지... 기승결 패턴으로 굉장히 찝찝하고 베스 죽을때까지는 눈물났는데 마지막엔 무표정으로 영화관 나왔음. 본편에 비해 예고편을 너무 잘만들었음. 그래도 뭐 나쁘진 않았다.. 나중에 집에서 보느니 영화관에서 보는게 차라리 나음 눈이라도 즐거우니까
10,내용도 너무 좋고 캐릭터들도 다 매력있었어요ㅇ
9,사랑할줄아는삶에서 행복이나온다
1,어렸을때 티비에서 만화로 다 본건데 굳이 이걸 영화로 볼 필요가 있나
10,티모시 얼굴만으로도 10점,,
10,너무 유익하고 또 보고싶어요ㅠㅠㅠㅠ 볼 만한 내용 ㄴㄴㄴ 봐야하는 내용...
10,조가 말한 "자매들끼리 마워하기엔 인생이 짧다는"말이 기억에 남았고 이세상 모든 조들을 응원힌다
8,로리가 청혼할때 나도 모르게 입가에 미소가 ㅋㅋㅋ
9,이 조합 최고입니다!! 작은아씨들을 아는 사람들이라면 무조건 보세용!!
10,이건 진짜 두번 세번 봐도 아깝지 않을 것 같다
10,시간이 금방갔다. 보는 내내 눈이 즐겁고 황호랗ㅁ
10,막내 에이미 너무귀여워ㅠㅠㅠ
10,좋아요 배우들도 매력있고 스토리도 좋아요
9,재밋음... 엠마왓슨은 너무 예뻐서 극중 몰입을 방해할 정도...
10,다 아는 내용인데 2020년을 사는 우리 이야기도 녹아 있다
10,아름답고 포근합니다..그러면서 가볍지않아요
10,
10,너무 재미있게 봤다..! 무기력한 삶의 자극제같은 영화..옷도 영상미도 너무 예쁘고 다들 연기가 미쳤음 특히 로리ㅜㅜ못잃어ㅜㅜ흑
10,어릴때 읽었던 책을 영화로 다시 보니 새롭고 하나하나 스토리가 떠오르네요. 캐릭터 각각의 개성이 너무 좋았고 특히 '조'라는 캐릭터 맡으신 분의 연기가 너무 좋았어요. 엠마왓슨은 나올때마다 속으로 감탄했고요 ㅋㅋ
10,남자 소재, 남자를 위주의 형제스토리였어도 이 책과 영화는 베스트샐러였을것. 친구와 연인사이 조연출신 감독 누님 영화로 만들어주셔서 감사합니다.ㅎ
10,모든 배우들의 연기가 사랑스럽고 매력적이다. 슬픔, 행복, 공감 등 여러 감정을 느끼며 영화의 절반을 눈물로 보냈다. 사람에게 있어 사랑은 역시 불가피한 것이었다. 사랑에 대해 다시금 깨달았다. 영화관람 후 원작을 읽지않은 내게 원작을 찾게 만들었다. 참으로 따뜻한 영화.
6,영상미가 되게 이쁘고 색감이 좋은 영화인데 좀 지루한 감이 있고 상황의 순서가 뒤섞여서 헷갈리는 부분이 꽤 있었어요. 잔잔한 영화 좋아하면 추천드립니당
10,처음부터 끝까지 둘째 조와 함께하는 느낌
10,딸아이와 둘이서 방금 보고 나왔습니다.2시간 내내 손을 꼭 잡고 봤네요.잔잔한 감동과 슬픔이 교차하는 따뜻한 영화입니다.
10,다들 왜이리 연기를 잘하는건가요..
9,보는 내내 감성에 젖는 느낌.. 시얼샤의 연기는 역시나 진리 ㅋㅋ
10,어릴적 보던 작은아씨들 책이 생각나면서도 또 다른 기분?>? 의상 넘 이쁘고 비쥬얼 굿굿. 다들 예쁘고사랑스럽고
10,시얼샤로넌 연기 미쳤… 진짜 짱짱
10,내 꿈이 네 꿈과 다르다고 해서 중요하지 않은 건 아니야
10,진짜 로리 캐스팅 찰떡이다 ㅠ정말로 이렇게 까지 잘생길 수가 없음 진짜 존잘 그자체 . 딴건 눈에 안보엿음 ㅠㅠ
9,진짜 제발 보세요 꼭 보세요ㅠㅠ 후회안합니다~!!
10,
10,캐스팅 짱짱.. 다들 너무 예쁘고 연기도 잘함!
9,최애 소설이었는데 영화로 보니 더 좋아요
9,영화끝나고나서도 벅찬 기분ㅠㅠㅠㅠ 진짜 최고의 영화입니다!
10,보는내내 아름다웠어요  ^^
10,엠마왓슨 진짜 존예.. 영화 너무 사랑스럽고 이뻐요..,
10,잔잔하지만 감동적인 영화
10,내가 어릴 적 소설을 읽으며 상상하던 그대로가 영화로 연출되었다 두 시간 내내 울면서 봤다
9,너무나 사랑스러운 영화.. 캐릭터들 하나하나가 정말 좋고, 현대적으로 새로 각색한 것 같은 느낌도 들어서 좋았다. 지나온 여성들의 이야기로, 현재의 우리에게 힘을 주는 시의적절한 영화. 시얼샤 로넌 사랑해요 엉엉ㅜㅜㅜㅜ
9,원작을 잘 살렸다는 생각이 드네요
8,굉장히 재미있었습니다엠마왓슨이 너무나 예뻐용
10,에이미역이 젤 좋았다 너무 재밌게 봤어요 2차전 뛰러갑미다....,,
10,따뜻하고 아름다운 영화
10,사랑해요 엠마왓슨!!11
10,우리의 인생은 모두가 한편의 소설이다
9,잔잔하고 디테일이 살아있네요앞부분은 다소 지루한 느낌 있었는데 뒤로 갈수록 재미나네요눈물도 한번 질끈 흘렸고요그 시대와 배경에서도 사람 사는건 똑같구나라는 생각도 들고 반대로 저시대에는 저랬겠구나하는 생각도 했습니다 따뜻한 영화입니다
10,은은하고 목가적인 미국 시골의 정경과 그 시절 미국인들의 삶을 담담하게 그려낸 영화. 따뜻하고 잔잔하며, 나름의 멜로적인 요소도 있다. 조가 작가로서의 꿈을 위해 전진하면서도 외로움을 힘겨워하는 모습이 인상적이다.  한편, 로리는 사랑하는 여자의 재능을 알아봐주고 인정해주는 진정한 상남자!
10,개봉했을때 보세요 진짜 너무 좋아요
10,
10,지친 현대인들에게 영화가 줄 수 있는 최고의 위로.
10,
10,2020년 아주 좋은 영화 !
9,잔잔한 고전 명작을 영상미와 함께 그대로 옮겨놓았다
10,어린시절 작은아씨들 책을 처음 접했을 때의 그 감동과 충격이 오늘도 똑같이 전해져서 너무 좋았던
10,잔잔하게 재미있는 사람이야기! 막 스펙타클하게 재밌는 영화는 아니라서, 그런 재미를 원하시는 분은 재미를 못느낄수도 있을 듯하다. 과거와 현재의 시간대를 드나들며 보여주는 연출로 영화의 감동과 교훈이 더 했던 것 같다. 여러가지로 사람냄새나는 영화! 여러가지 일어나는 일들이 우리가 충분히 겪을 수 있는 상황들이라 감정이입이 잘됐다.
10,클라이맥스 없이, 소소하고 때론 뜨겁게 이어지는 일상의 나날들. 가족과 사랑이라는 가깝고 익숙한 주제는 큰 의미를 갖지 못한다고 생각할 수 있겠지만, 어쩌면 에이미의 말처럼 이런 이야기가 지금까지도 많지 않았기 때문일지 모른다. 우리의 인생과 닮은 영화, 흘러가는 시간과 그 안의 행복을 이야기하는 작은 아씨들 같은 영화를 앞으로 더 자주 볼 수 있게 되길 바란다. 135분의 러닝타임 내내 벅차는 행복과 사랑이 느껴지는 크리스마스 선물같은 영화였다.
10,영화속이 마치 명화같았고 복식들이 너무 아름다웠어요 파티 드레스들이 넘 이뻐서 당연히 비싸겠지만 관상용으로 충동 구매하고싶었어요ㅠ 영상미 좋아용
6,페미들이 좋아할만한 영화
10,평식쓰가 7점 줬다면 그냥 믿고 봐야지 ㅋㅋ
10,
8,책을 읽는 느낌이었다 특이한 경험
10,아름답고 따듯한 영화ㅎㅎ
10,영화가 무척 긴데도 끝나는 시간이 아쉬웠다 내인생 최고의 영화
10,
10,13살 때 1995년도판 <작은 아씨들>을 보고 에이미를 네 자매 중 가장 미워했다. 에이미는 욕심많고 허영기 가득한 인물로 보였기 때문이다. 그런데 시간이 흘러 새로 각색한 <작은 아씨들>을 보니, 에이미가 얼마나 주체적이고 영리한 여성이었는지 새삼 깨닫게 된다. 지금은 2020년도다. 영화 속 조의 말처럼 자매와 싸우기에 인생은 너무 짧다.
10,그냥 최고다 말이 필요 없다...
8,리메이크인거알고봐도새롭네
10,마약과동성애 성적타락에 정신병으로 휘청되는 미국 사회가 저 당시만 해도 프리메이슨 뉴에이지 유대자본의 속박에서 조금 자유로운 모습. 평범했던 인간미란 것이 이제는 그리운 감동인 시대. 하나님이 선택하시고 축복을 주신 그 깊은 뿌리들이 가정 이웃 문화를 통해 보여지는 영화였고 오리지널 엔틱가구문화도 덤으로 봄. 20대의 사랑은 아려야 아름답다. 미국판 국제시장으로 볼 수 있는 근본을 돌아보게 하는 영화. 케네디이후로 사라진 학교내 성경 예배 시간을 트럼프가 법적으로 살렸다니 이제라도 나중심 세상중심 성공중심에서 하나님 말씀중심으로 돌아가는 재앙이 임하지 않는 회개의 시간으로 돌아가길 마음에 연쇄적으로 깨달음을 준다.
10,우리들의 인생이 담겨있다 ...모두의 인생을 응원한다
8,예술을 사랑하는 것은 삶을 더 풍요롭게 한다.
10,
10,시대와 문화를 가리지않고 아우르는 통찰이 빛을 발하네요. 고전이란말이 무색하게 세련되어 좋습니다.
9,이 영화는 자막 없이 봐야한다.내가 책을 읽으며 상상했던 그러한 자매들의 모습을 잘 연출했다. 자막을 읽는 순간 그러한 세심한 연출이 보이지 않는다.
6,소설은 재밌게 봤었는데 영화보다가 하품을 N번한듯 어떤 사람은 슬픈장면나올때 눈물흘리시던데 사람마다 케바케인듯 이거랑 ㅈㅈㄹㅂ 고민중이시면 ㅈㅈㄹㅂ 보세요..
10,조역할을 한 배우님 연가 되게 잘하시더라
8,티모시때문에보러갔다가 모든 배우들에 반하고 왔다~~ 특히 플로렌스퓨 미드소마부터 눈여겨 봤었는데 이번엔 진짜 매력 장난아님ㅋㅋ
10,연기도 좋고! 영상미도 있고! 편집도 공 들인 티 많이 나요!! 보는 내내 참 사랑스러웠달까ㅎㅎ 시끌벅적한 작은 아씨들 가족이 어딘가 있을 거 같아요><
10,리메이크 여러번인데도 감동이있다
8,의젖한 작은아씨들~~~
10,The most lovely little women
9,재밌게 잘 봤습니다. 엠마 왓슨이 너무 독보적으로 시선을 사로잡는게 장점이자 단점 ㅋㅋ
10,티모시 보러 갔는데, 재미있었어요!소설과 동일하게 에이미는;;,,,
10,클로젯,남산의부장들 때문에 걸린 암이 나았습니다...
6,조 마치는 자신의 이름으로 책을 냈다.
10,그레타거윅 감독의 연출... 고전을 뛰어넘는 영화로 만들어버렸다!
10,여주 연기 ㄹㅈㄷ...
10,박평식씨가 7점을 줬다.. 이런 건 꼭 한 번 봐줘야지.
9,보는 내내 행복했습니다 너무 오랜만에 보는 따뜻한 영화 배우들 미모와 연기에 내내 감탄
10,
10,“자매를 미워하기엔 인생이 너무 짧아.“ 라는 명대사가 내 마음 속에 강하게 들어왔다.
9,우리를 살아가게 만드는 것들과 서로를 사랑하게 만드는 것들에 대해
10,최고의 영화. 안 볼 이유가 없다
9,'우리의 어린시절이 끝이났다니 믿겨지지 않아.'격렬하고도 잔잔한 따뜻했던 가족이야기.
10,
8,시간의 재배치로 고전을 새롭게 만든 그레타 거윅의 마술. 뛰어난 감독이 손을 대니 고전이 더욱 빛을 내는구나
8,철없는 막내로만 재현되어왔던 에이미 캐릭터의 재발견. 어쩌면 자매 중에서 제일 고민이 많고 영리했을 여성으로.
10,모든 게 다 완벽한 영화ㅠㅠ
10,
10,영화보는데 진짜 눈물이 나옴 ㅠ 너무 재밌다 진짜 티모시 연기력 짱 다른배우분들도 연기 진짜 짱임
6,로리랑 에이미가 결혼하는 아침 드라마 전개를 또 볼 줄이야...
10,원작을 다시 읽고 싶은 감동이었습니다.
9,현재와 과거가 교차되는 모습은 유년시절의 그리움을, 그들의 변화를 과감하게 표현했다. 가족 안에서 개인의 인생을 네 자매를 통해 만날 수 있어 기뻤다. 현실 속 낭만. 그 무엇보다 달콤하고 유혹적이다!
10,장면 하나하나가 모두 아름다운 영화다
10,지금까지 본2020년 영화중에  제일 감동적진짜 추천
10,인간미가 느끼지는 영화였어요~
8,그레타 거윅이랑 시어샤 앞으로도 더 자주 만나줬으면!
10,
10,연출 연기 구성 원작의 모두 느낌 상상 그대로 완벽한 영화
1,잠이와요...먼데 이영화..지루해
8,최근에본 영화중 단연최고 ~  문학의 감동을 영화로 잘표현한듯
10,
10,잔잔하지만 깊은 호수같은 영화
10,영화를 보고 나니 조를 응원하는 내 자신을 발견했다. 잔잔한 감동과 재미가 있는 영화.
10,
10,한 장면, 장면마다 가슴 벅찰 정도로 행복감을 주는 영화.보는 내내 웃고 울었다.
8,그냥 티모씨 나올 때마다 심장 부여잡고 봤다.. 나만 마지막 에이미 빡쳐...?
10,
8,이건 고전의 새로운 해석도 아닌, 그렇다고 새로운 고전도 아닌, 그저 고전 그 자체. 영화가 시간의 흐름 대신 천성에서 비롯된 사건의 대칭성을 선택해 실수를 거듭하더라도 발전하는 우리를 보여줘서 좋았다
10,2020년 최고의 영화
10,조로리 커플 앙상블 미쳤다...
10,마음이 따뜻해지던 정말 좋은 영화
8,내가 영화를 사랑하는 이유
10,시사회로 얼마전에 우연히 봣는데 너무 영화 예쁘고 따뜻하고 기분좋아지는 영화예요
10,재밌다고 느끼면 추천을 아니다 비추천
10,영화에 시를 수 놓았다 셰익스피어보단...제인 오스틴 느낌으로
