인턴
10,주인공들의 대화가 티키타가 너무 멋져요 인생의 연륜과 여유로움 배우고 싶어요
10,정말 최고의 영화. 로버트드니로. 앤헤서웨이. 최고네요. 줄스 뿐 아니라 저도 지혜를 얻은것같아요.
10,
8,21세기에 맞게 뒤집어버리다!
10,제가 영화에서의  남주인공 나이입니다,현재 빌딩경비직을 하고있는데,직업의 자구심을 갖고,열심히   일하고 있습니다. 일한다는게   얼마나  내 자신이  자랑스러운지  몰라요ㅡㅋ 주인공처럼   멋지게 살려구요!^^~
10,이 영화를 보면서 지금에 나는 무엇을 하고 있는지되돌아 볼 수 있어 좋았다
8,둘이 그렇게 호텔을가는데...
10,내 인생영화.. 몇번을 봐도 감동
10,내 인생영화가 되었다 넘 좋단 말 밖에 생각밖에 없다
10,보는 내내 마음이 따뜻해지는 영화혐오 정서가 판치는 요즘 우리 사회가 의무적으로 봤으면 한다.
10,훌륭한 조력자가 곁에 있다는 것만으로 큰 힘이 된다는거. 연륜과 경험에서 나오는 인사이트가 말한마디에 묻어나온다. 스타트업 대표들은 정말 대단하다성공도 중요하고 직원들도 다 챙겨야하니깐.그리고 가족이 가장 소중하다는 거 늘 잊지 말아야한다. 초심을 잃지 말기를
10,
10,
10,감동적이고 또봐도 좋은 영화
10,마음 따뜻해지는 영화 다시봐도 좋네요
10,오랜만에 힐링하고갑니다
10,그냥좋다 기분이 좋아진다 기분이
10,극장에서 못본게 한이다...
10,2시간이 어떻게 흘러갔는지 모를 정도로몰입해서 봤네요영화가 끝나자마자 다시 돌려봤어요이제라도 보게 되어서 다행이라는 생각이드는 영화였습니다
10,인턴이 할아버지라는 것이 생소했고 감동이 넘쳤던 영화이다. 두 주인공의 연기가 찰떡이였다
10,다시 보고있는데 정말 장면 하나하나 깨알같이 디테일하네요~ 로버트드니로의 연기는 정말 뭐라 말할수가 없다는 생각이...감독의 디테일함이 다시보니 더 확연히 느껴져서 더욱 좋습니다. 자세히 보고 또 보고 있습니다! 물론 앤해서웨이의 연기도 훌륭~ 스토리는 다들 아시니까 칭찬패스! 강추입니다~
10,사랑함 진짜 평온해지는 영화
10,마음이 따스해지는 영화기분이 엄청 가라앉아있었는데 마침 추천영화에 떠서   봤는데 너무 좋다
10,케리아 최애 영화 ㄷㄷ 보러 가야지~
10,미국에 대한 로망을 갖게 하는 영하. 잔잔한 분위기와 힐링.
10,믿을만한 사람이 주변에 있다는 것은  큰 행복이다.
10,재밌고 교훈적이고 힐링돼요
10,
10,말년에 휴게실에서 애들 다잘때 재밌어서 혼자본영화에여
10,
10,인생을 어떻게 살아갈지, 나에게 있어선 하나의 지도가 되어준. 정말 오랜만에 만난 멘토같은 영화. 감사합니다.
10,아무리 봐도 감동적이네요 전형적이지 않은 내용이라 더 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
10,
10,인생영화중 하나힐링 그 자체로버트 드니로의 그 따뜻하고 인자한 미소를 보면 그래도 아직은 세상은 살만하다라는 생각을 하게 만든다
8,직장 교훈 한 스푼, 인생 교훈 한 뭉텅이
10,
10,감동 그 자체. 힐링 되는 영화.
10,시대의 변화를 따라가는 것도 좋지만 그 시대에 살았던 사람의 클래식함도 멋스러웠다. 벤의 손수건처럼.좋은 어른이 되고싶어진다.
10,하....이 영화는 인생의 교훈을 주는 영화네요..음악인은 죽을때까지 음악이 마음 속에 흐른다는 말이 자신이 진정으로 즐기지 않는다면 그럴수 없다는건데..이 영화가 제가 좋아하고 하고싶은 일을 찾아줄수있게 힘을 준 영화입니다
10,멋있게 늙고싶어지는 영화.자극적이지 않아도 재미있는 영화.
9,
10,나도 멋지게 늙어가고 싶다.
10,많이 생각하게 하는 영화
10,젠틀한 할아버지 인턴...! 가볍게 보기 시작했다가 여러가지 생각이 들게 하는 영화.
3,인싸는 늙어서도 인싸다.
10,모든게 최고 언제봐도 인생영화....
10,벤같은 어른이 되고싶다,,!!
9,앤 해서웨이같은 여자랑 연애해보고 싶다..♡
10,요즘 삶에 지쳐있었는데 인턴을 보고 힐링을 받았다 .
10,최고의 영화 너무 힐링되고 좋다 :)
10,개봉당시에 봐야지했던 영화를 이제 봤어요 배우들 연기가 너무 좋았고 울내용도 아닌데 맥락없이 눈물이 주루륵나게하네요  따뜻하다 너무너무 추천 왕왕 추천
10,이런 재밌고 감동적인 영화를 이제야 봤네요!
10,요즘 마음이 너무 힘들어서 다시 봤는데... 역시나 최고의 명작ㅠㅠ... 몇년만에 다시 봐도 감동이 확 오네요.
10,내가 영화를 좋아하는 이유
10,너무 좋은 영화입니다.
10,정말 힐링이 되는 영화입니다. ㅎㅎ 훈훈하고 우리가 살아가면서 배워야할 이야기들이 영화 인턴에 다 담겨있네요~ㅎㅎ 재밌게 잘 봤습니다 나중에 한번 더 봐야겠네요~! 따뜻해지는 영화였습니다 ㅎㅎ
10,처음부터 끝까지 멋지다
10,인생 영화 하나 더 생겼다.. 벤 같은 남자랑 결혼하고 싶다..
10,흔하지 않은 이야기로 흥미롭기도하고 감동적으로 잘봤습니다 !
10,
8,
10,이 영화를 보면 굳이 ‘여자도 할 수 있다’  이런페미를 부추기는게 아니라 젊고 트렌디한 지도자와 경험과 지혜가 많은 노인 인턴과 서로 예민했지만 받아들이지 못했던 부족한 점을 채워주는 그런 것이 굉장히 인상깊었다.  그리고 서양 영화를 보며 느낀 것은 빈부격차와 우월주의를 보여주는 느낌이 아닌, 지혜로운 사람끼리 어우러지는, 그러면서 자연스럽게 그들을 받아들이고 성장할 수 있는 느낌이 좋다.
10,인생 참 선배에게 한 수 배워가는 영화
10,너무 제미있고 (나는 감동받있지만...)  꼭 봐야하는 영화이다.
10,연기도 줄거리도...훈훈하고 잔상이 오래남는 좋아하는 사람과 같이 보고싶은 영화
10,몇번을 봐도 기분이 좋아지는영화~~^~
10,표면적으로는 여성 관점에서 일에 대한 열정과 가정의 조화를 다루었으나, 동시에 열정과 성공만으로는 부족한, 그 열정과 성공을 가진 사람도 의지할  수 있는 인생선배, 인간관계, 노년의 원숙한 경험과 지혜를 강조. 우리 사회는 "직원들의 삼촌"이 있는가, 있다면 사회와 회사에 "늙은 인턴"이 설 자리가 있는가? 그의 노년의 지혜와 경험을 예우하는가?
8,좋은영화이긴하나, 대한민국으로치면 성희롱 장면이 아무렇지않게나옴. 한국여자들이 웃긴경우지.
10,자기의 꿈을 향해 나아가는 두 사람의 멋진 이야기! 번아웃이 온 직장인들에게 추천하고 싶네요!
9,진짜 너무 흥미롭게 봤고 감동받아서 눈물이 왜이리 나던지 ㅠ
10,좋은 영화입니다 잘봣어요
10,영화나왔을때 봤었는데 오늘 집중해서 다시 보니 너무 감동적인 영화였다열정, 노력, 진심은 꼭 알아주는 날이 온다그리고 나를 믿어주는 한 사람이 나를 세워준다진실하게 살면 꼭 힘든 역경이 올지라도 행운을 선사해준다는것을 잊지않고 살아가고 싶다
10,따뜻한 감동이 있는 영화
6,페미 영화같네요감독은 권위의 상징같은 노인을 자기아래두고 남자도 여자 위주로 맞춰줄수 있다란 것에 감동포인트를 두고 애엄마인 여주의 사회생활이 가치있음을(남편의 희생이 동반되는) 보여주려고 했네요
10,매일매일 일어나는 일상 그리고 무수히 많은 선택들. 그런 일상과 선택을 하는 이유는 결국 행복해지기 위함이었음을.
10,진짜 최근에 우연히봤는데 힐링드라마 멋짐
10,넘재밌네요 이런스타일싫어하는데 볼수록빠져들어요
10,시간이 지날수록 급변하는 시대에 때로는 쉬어감의 미학이 필요하다는걸 느끼게해주는 영화
10,나도 벤옆에 눕고 싶어지는 영화
10,나도 저렇게 늙어가고 싶다. 은퇴 후의 인생을 저렇게나 행복하게 살아 갈 수 있다는 게 부럽다.
10,너무 훈훈하게 잘 봤어요. 기대 없이 봤는데… 로버트 드니로 아저씨가 왜 명배우인지… 이런 평범한 일상 영화에서 빛을 발하네요. 미소가 정말 멋있어요.
6,진짜 어른과의 대화
10,
10,줄스와 맷의 마지막 화해씬만 아니였다면 정말 완벽한 영화.
8,할아버지 정말 멋짐.. 나도 저렇게 늙고 싶네
10,로버트 드니로와 앤 해서웨이 두 배우의 연기가 탁월했다! 편안하고 재미있는 영화
10,깊은 메세지를 담백하게 풀어냈다. 감독의 역량이 돋보임 뭉클하고 감동적임
10,경험을 무시할 수 없다
10,큰 기대 안하고 앤 해서웨이때문에 본건데 생각보다 많이 재밌게 봤어요
10,처음 남기는 평점.. 3번째 보고서야 더 큰 감동을 받게되었다.. 바쁘고 정신없는 삶 속에서 잠깐 쉬어갈때 추천하고싶은.. 힐링이 되는 영화..
10,'멋있게 늙는다'라는 말이 와닿는 영화. 삶에 벤 같은 멘토가 있다면 선물과도 같을 것같다.
10,대한민국에 나이문화가 사라져야할 사례
10,남자인데도 드니로 미소를 멍하니 바라보게 된다  저 배우의 가면은 도대체 몇개인가?
10,
10,정말 최고의 영화이다. 연기도 작품도
10,삶의 지혜를 배우게 되는 영화입니다.로버트 드니로와 앤 해서웨이의 연기는 깊은 감동으로 가슴을 따스하게 만드네요. ㅜㅜ
10,진짜 내수용 포스터가 얼마나 구린지 알게 해 준 영화 ㅋㅋㅋ 포스터 보고 뽕짝 코미디 느낌 나서 상영 당시에는 안 봤는데 이게 인생 영화가 될 줄이야 ㅋㅋㅋㅋ
10,처음으로 영화를 보고 울었다
10,ㅠㅠㅠ인생영화입니다..
10,로버트 드 니로가 연기한 벤은 모든 직장인들의 멘토가 아닌가라는 생각이 들었고, 저 역시도 저렇게 되고 싶네요. 단순히 나이만 들었다고 해서 대우를 받는게 아니라 진심으로 존경받는 어른이 어떤 모습인지 알게 되었습니다.
10,추천 몇번을봐도 감동입니다
2,보기 힘들정도로 역겹다
9,노인을 위한 나라는 있다.
4,평점이 높아서 기대를 많이 한 탓인가 실망스럽다. 억지스러운 연출과 스토리로 감동을 욱여넣으려는데 감정이입하기 힘들었다.
3,그저그런 사장님 이야기. 하지만 성별만 바뀐
9,연기를 초월해서 인생의 풍미가 나오네요 ㅠㅠ 고개 떨굽니다 로버트행님
10,진짜 인생영화!모두 보시길 추천합니다
8,은퇴한 노신사와 성공한 젊은 인터넷기섭 사장과의 인생이야기... 연륜은 경험에서만 얻을수 있다... 연륜은 경험에서만 얻을수 있다..그리고 나이 먹으면 겸양해쥐야 한다..좋은 자리는 젊은이에게 ..  욕심은 버려야...
10,내 인생 최고의 영화 모든 영화중에 평점도 처음 준 영화
10,재밋당~^^ㅎㅎㅎㅎ
10,
10,잔잔한  감동과  연기력 로버트처럼  늙 고 싶다.
10,영화를 처음부터 끝까지~ 감동 그자체입니다. 스토리가 너무 탄탄하고 연기자분들 최고~ 매번을 보아도 처음보는 것 같이 흥미롭고 매번 감동~ 교훈이 담긴 연화^^ 강추요~~^^
10,정말 최고의 영화인것 같다
10,오랜만에 느끼는 마음이. 따뜻 해 지는 영화 입니다 배우들의 맞춤옷을 입은듯 한. 연기가 돋보인 작품입니다
10,편하고 따뜻한 영화를 보고 싶다면 추천합니다.
10,재미도 있고 감동도 있었습니다. 배우들의 케미가 너무 좋아 보는 내내 웃음이 나는 영화였습니다.
10,인생영화로 꼽을만함....
10,인생영화중 하나.. 정말 힐링이 된 것 같아요
10,매 순간이 아름다운 영화. 벤과 줄스의 우정을 보면 이보다 완벽할 수 있을까 생각이 든다. 유일하게 몇 번이고 돌려본 영화.
10,판타지가 별거냐! 이게 현실 판타지다.
10,좋은영화고 감동적인 영화는 맞는데.. 현실과는 좀 많이 거리가 있는것도 사실.. 특히 한국사회에서.. 한국에서 젊은 30대 CEO가 70살먹은 은퇴한 노인과 저런 관계가 된다는건 99.9%불가능이지 ㅋㅋ 70살먹은 노인이 아무리 좋은 의도로 조언을 해줘도, 그걸 진심으로 들을 CEO는 없을거임.. 꼰대니 선넘네 이러면서 치부할 확률이 거의백퍼임....   그리고 일이 바빠서 남편이 외도했다고 생각해서, 일을 줄이고 가정에 신경쓰면 남편 외도를 안하고 나에게 돌아올것이다라고 생각하는것도... 레알 영화에서만 가능한 착하고 순진한 발상이지..ㅎㅎ
10,진심 인생영화입니다 봐도봐도 안질려요!!ㅜㅜ
10,간만에 마음이 따뜻해지는 영화를 봤어요.연륜이 있고 따뜻한 멘토가 나에게도 있다면 참 좋겠네.
10,
10,이렇게 늙고싶다여유롭게 멋지게
10,영화가 너무 짧아서 아쉬워요.. 괜히 찡한 장면도 있었고 코미디도 억지스럽지 않고 적절하고 좋았어요 일이 너무 힘들어서 펑펑 울고난 뒤 봤는데 위로가 됐어요
10,로버트 드니로,앤 해서웨이 연기 정말 너무좋았어요감동적이고 마음이 따뜻해지는영화다시 또 보고싶은 목록에 넣어두고싶어요
10,정말 감명적이며 재미도 있고 지루하지가 않았다 내가 다 뿌듯해지는 느낌이다
5,사회적 차별의 현재를 꼬집는 척 미래를 낙관하는 참 착한 영화
10,20번넘게 본 영화 행복해지는 영화
10,너무좋아서 눈물 광광흘렸다ㅜ
10,마음에 걸리는 것 없이 편안하게 볼 수 있어요
10,모처럼 편안한 맘으로 영화시청 해서 너무 좋았어요~^^
10,이 영화 안본사람이 아직있나?
10,뭉클. 감동. 강추. 진짜 강추.
10,재밌음.. 가볍게 보기 좋고 누구에게나 완벽한 사람일 수는 없다.. 이런 거?
10,언제봐도 굳~ 굳 인턴 ~♡
10,따뜻하고 가볍게  즐길 수  있는 좋은 영화네요.
2,19세면 몰라 15세를 받은건 이해 안된다. 곳곳에 포진되어있는 성인 코드. 굳이 끼워넣어야했을까?
2,흠...글쎄...??억지로 패미니즘을 끼우려다보니 중요한 성장과정이 재대로 표현되지 못하고, 오히려 우유부단한 여성 CEO 느낌이나서 집중도가 흐려진다. 대체 포털사이트 운영하는 직원이 220명이나 되는데 포장하는 방법이나 주문고객 응대같은 아주 사소한 것까지 CEO가 직접 하는게 꼼꼼한건가? 아니면 우유부단한 건가? 그러면서 시간없어서 중요한 회의에는 툭하면 늦고, 가정에도 소흘하니 새로운 ceo를 고용하자는게 훨신 합리적으로 보일지경. 하루종일 독박육아에 시달리는 남편이 힘들다고 하는걸 또 바람남걸 남성성의 표출이라니. 바람난건 그냥 그여자한테 끌린거고 하루종일 애 혼자서 보면 성별 상관없이 스트레스가 심한건 기본인데 감독이 육아나 ceo의 고충에 대한 기본적인 조사를 1도 안한거 같다. '악마는 프라다를 입는다'의 앤 해서웨이의 시련을 통해 발전한 여성을 보려 왔건만...여러모로 아쉬운 작품
10,두 번이나 봤는데 너무 재밌어요 ㅎㅎ중간에 감동적인 부분도 나오는 듯
10,예전에 엄마랑 보기 편할 정도로 좋은영화였다~직장영화 치곤 힐링이 됐었고 로버트드니로의 벤은 내게 인생멘토가 되어준것 같은 롤모델로 삼아도 될듯한 마음이 훈훈해 지는 영화다
10,감동적이었고 주인공등의 연기가 아주 좋았습니다.
10,사회에서 볼 수 없는 환경이고 나이가 많다고 해서 안되는 일이 없다고 깨달은 영화인 것 같다.
10,벤도 벤이지만 줄스를 보여주고자 했던 영화가 아닌가 싶네요,, 너무 눈물 나네요 줄스와 같은 삶을 사는 세상의 모든 여성분들 행복했으면 좋겠습니다 ,, 모두 화이팅 !  :)
10,100번 보고 싶은 영화
10,몇년이 지나 다시보니 더 훌륭한 영화였다
10,재밌다.. 자극적이지 않아서 더욱 이런영화 앞으로도 많이 나왔으면. 나도 저런 할아버지로 늙고싶다. 나이만 먹은 사람이 아니라 인품도 같이 늘어났으면..
10,성공한 젊은 커리우먼과 세상경험 만렙 나이든 남자
10,좋다. 보면 후회안할듯
10,말이필요없다.닥치고봐
10,왜나는눙물이나지뀨ㅠ
10,로버트 드니로 옆이 계시는 여자분 너무 예쁘시고 연기도 잘하시네요!!연출도 좋습니다!!! 잼써요 강추~~!
10,너무 힐링되고 스트레스가 쫙 풀리는 영화 ㅎㅎ
10,영화의 시작과 전개와 마무리가 좋았다. 로버트 드니로의 멋진 미소를 보는 내내 마음이 따듯해지고 앤 해서웨이 큰눈과 시원시원한 인상에서 나오는 전달력 강한 연기를 보는내내 좋았다 각자 개성짙은 조연들의 연기와 몰입도 감초역할이 좋았다. 영화를 보는 내내 좋았다.
10,
4,오구오구 해줬을 뿐인데 고맙다고 난리다
10,
10,마음이 따뜻해지네요 ^^돌아가신 할아버지가 생각나는 밤...
10,꼭 보세요 추천드립니다!
10,큰기대없이 보았는데 마음 따뜻해지고 잔잔한 감동이 너무 좋았다~!!! 힐링되어 기분이 정말 좋다.
8,참 좋은 사람 벤~ 저런 멘토를 만나는것도 행복 ㅎㅎ
10,너무 따뜻하고 .. 위로되고..힐링되고..정말 너무좋네요.. 여러번 울컥하더라구요 ㅠㅠ ..연기도 최고에요!
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,제가 살면서 무조건 봐야될 영화 손에 꼽히는 영화입니다 나도 멋지게 살아야지!메모...손수건 항상 챙기기....
10,한켠이 아리지만은 유쾌한 전개멋있게 늙고싶다! 앞으로 손수건은 늘 지참하고 다니는걸로,
8,잔잔하면서 좋아요.추천 드림
10,진정한 인생 영화네요.
10,진짜 너무 좋았다 지루할 틈도 없고 모든게 완벽한 영화ㅠㅠ 힐링하기 딱 좋음
10,꼭 한번쯤 시청하시는걸 추천드려요시간이 아깝지 않은 인생영화입니다
8,드 니로의 평온하며 능청스러운 연기가 포인트
10,연륜있는 지혜로운 노인이 되어야지 리스펙이있다나이만 처묵은 틀딱꼰대들이 본받아야할 영화
10,
8,감동적이고 마음이 따뜻해지는 영화였다
10,너무너무 잘 만든 영화 **
10,바쁜 일상 속 소중한 보물을 만난 기분을 나도 겪고싶은 영화
10,앤 해서웨이와 로버트 드니로라는 명배우들의 연기가 너무 매력적인 영화. 몇번을 봐도 감동과 재미를 선사해주는 인턴, 최고다
10,이영화 보고 손수건을 챙기게 되었습니다. 매일매일
1,단 5%라도 저런 경우 있나봐라현실성 없음
7,재밌는 설정에서 시작하지만, 동화같은 전개는 영화가 될수없다. 미국식 깊이없는 감동코미디
10,오랜만에 본 평화로운 영화
10,
10,진짜 인생영화 등극.. 뭐 하나 빠짐없이 완벽한 영화입니다
10,
10,나 혼자만알고 남중한지 모르면 극악한 이기주의가되고...남중한지알고 나 중한지 모르면 잘홀리지요.드니로 배우의 역할중 그부분이 너무 멋졌습니다.
10,
10,손수건은 빌려주기위해 가지고다닌다 명심할게요고등학생일대 여자가울길래 손수건 여러번빌려준적잇어요그런대 학교선생님이갑자기 제손수건을가지고 땀딱을려고 가지고다니냐면서 절비웃엇던적이잇엇죠 누군가슬퍼할대 손수건으로 조금 이라도 가려주기위해 가지고다닌다니깐 더크게웃더군요 학생은 공부나해야지 개소리나한다고  그래서 그중요한 공부를왜 시키다말고 손수건물어봐서 시간을지체하고 있냐고햇더니 말떄구한다고 저를 벌새우더군요 정말한국 분들은많이 미개하고 멍청한선생님들이 많다고생각합니다
10,뻔할줄 알았지만 훨씬 디테일이 살아있는 영화. 영화 속 로버트 드 니로 같은 멘토만 만나도 정말 많은 도움이 될 것 같다. 또 저렇게 편견 없고 멋진 사람으로 늙고 싶다... 여운이 오래 남을 것 같다.
10,너무 좋은 영화. 여운이 남는 영화. 꼭 보세요. 힐링힐링
10,이상하게 눈물나는 영화
10,벤 할아버지가 너무 멋있고 너무 완벽한거 같음
10,다시봐도 재밌다,,나이먹고 보니 더 와닿는다.
10,꼰대가 아니다. 진정한 짬바다.
9,다들 로버트 드니로 배우님의 관록있는 연기칭찬을 많이 하시지만 앤 해서웨이에 젊은여자CEO 연기도 너무 좋았다.. 울었다 웃었다 힐링할수 있는 영화
10,경력과 경험 연륜은 이길 수 없다
10,기분좋아지는 영화네요
10,올만에 힐링… 잔잔하고 재밌어요
10,왠지 모르게 눈물이 나는 영화
10,여운이 남는 영화다 경험이 중요하다는 것을 다시 깨달았다
10,감동적. 마음이 따뜻해져요.
8,This movie is useful. However, the flow of content can be tedious.
10,큰 기대없이 그냥 봤는데 이제야 본게 정말 후회되는 영화입니다ㅠ 많은 걸 느낄 수 있었어요 진짜 꼭 한번 보시길 추천합니다 개인적으로 인생영화라고 생각해요ㅠ
10,마음을 정말 따뜻하게 해주고 나도 저렇게 살고싶다는 생각을 들게 해주는 영화
10,볼 때마다 항상 배우게 되는 인생영화..
8,직위도 있었고 옷잘입고 잘생긴 할아버지라서 가능한 것 평점 7.9
8,인생멘토가 미녀 옆에 감동은 덤
8,잔잔한 이야기를 끝가지 몰입하게 만드는 연기와 연출력(단 드니로 같은 노인은 극히 드물다.지혜로운 사람에게 경험은 아름답게 쓰이지만 경험과 연륜이 남 뒷통수 칠 힘을 주기도)
10,잔잔한 감동을 주는 영화
10,인생의 방향성을 제시해준영화
5,나쁘진 않지만 내용이 많이 단순하고 유치하다. 어르신들 띄워주기 급급한 영화. 마치 노인의 위대함을 억지로 주입시키려는 영화  같아서 불편했다. 자연스럽게 느끼게 해주려 하지 않아서 아쉬웠다.
10,모든 세대에 인생의 가치를 느끼는 영화보는 내내 행복 했네요끝날까  아까운 영화~~보고 또 봅니다^^
10,간만에 재밌는 영화봤어요. 저도 좋은 어른이 되고싶네요.
10,나도 저렇게 나이 들어가고 싶다
10,잘봤어요인생에 저런사람이 곁에있다는것은 복이죠
10,생각 없이 봤는데 잔잔한 감동!^^저런 회사 선배 있으면 든든하게써요!
8,정말 감동있게 봤는데 결말이 너무 허무하게 끝남~!!
10,영화 한번보면 다시는 잘 안보는데 3번이나 봤네요ㅎㅎ 잔잔한 감동과 힐링이 있는 영화입니당~ 볼때마다 정말 재밌게 봐요!!
8,와우.. 정말 좋은 영화!
10,맘이 따뜻해지는 영화저런 사람이 옆에있다면 너무 감사한 인생일거 같아요♡
10,시간가는줄모르고 봤음
10,잔잔한 즐거움이 있네요
10,한 곳에서 묵묵히 자리를 지키면서 희생하고 배려하는 행커칩처럼…연륜에서오는 매너와  현안은…이 영화의 키워드는 행커칩!
10,갬성 너무 좋은 영화네요ㅜㅜ
10,인생영화... 그냥 많은걸 생각하게됨
10,
10,
10,You can help four years old kid, successful woman, romantic man even though you think you got lost your capacity in earth
10,최고의 영화!!!♡감동받고싶은날
10,줄스와 함께 어른스럽고 멋진 벤에게 많은 걸 배웠습니다 너무 멋있는 영화였어요 오랜만에 제대로 힐링이란걸 해봅니다:)
10,2시간동안 힐링 잘 받았습니다.
10,따뜻해지고 몽글몽글해지는 영화
10,자극적이지 않고 마음에 울림을 주는 영화노인에 대한 존경심을 갖게 되는 영화
10,마음도 따듯해지고 가장 좋아하는 영화입니다. 사랑해요
10,나이들었다고 끝이 아닌 관록의 시작을 보여준 영화 최고
10,
10,막이 내리면 자신의 옆을 보게되는 영화
6,전통적인 여성상이 아닌 성공한 여성 CEO의 역경을 그려내는 것 까진 좋았으나 마지막엔 전통적인 남성상을 말하며 끝을 맺는다. 1초도 안되는 '당신도 앞으론 손수건 챙겨서 다녀' 라는 대사가 영화의 주제의식을 흔들며 이전 2시간동안 흘러온 이야기를 블러처리 해버린다. 9점을 줄 생각이었는데 그 대사 한마디가 3점을 깎게 만든다
10,내가 가장 좋아하는 영화 중 한 편.열 번 넘게 감상해도 늘 새롭고 따뜻한 영화
10,따뜻한 감동을 준 영화 앤 헤서웨이는 너무 예쁘다ㅜㅜ
10,
10,오래오래 기억남을 영화
10,여러 생각들을 하게 되는 명작 영화... 댓글로는 표현 할 수 없는 영화... 많은것을 깨우치게 해주는 영화 꼭 보시길 추천드립니다.
10,오랜만에 훈훈한 영화네요 역시 드니로는 명배우
10,벤을 보며 배려가 무엇인지 배우게 되었다 두번봐도 놀랍고, 잔잔한 웃음과 눈물이 공존하는 영화다
10,언제 봐도 가슴이 따뜻해지는 영화
5,너무 구닥다리 방식의 영화다
10,
10,최고의 영화였어요~~~!!!^^ 감동과 배울점이 있어요~~
10,힐링되는 영화...ㅠㅠ
10,내 바쁜 삶에서 벤에게 위로받는 느낌... 중간중간 울컥울컥
10,직장생활 하며 지쳐있는 현재 이 영화를 보고 깨달은 점이 많다.누구든 놓여진 상황이 어떻든간에 얽매이지 않고 잘 이겨내어 이런 나자신을 찾아주고 누군가에게 도움을 줄 수 있는 한 사람이 되어 성장하는 것은 어렵지만 노력하면 된다는 부분임을....너무 재밌게 잘봤습니다.
10,나이는그냥먹는게아니다 아무리빠르게움직이는세상이라도 선배들의경험치는 따라갈수없다
10,오랜만에 봐도 무언가 깨닫게 해주는 영화해가 바뀌어서 보니 깨닫게 되는 영역이 넓어지네 처음엔 잔잔한 감동 정도 였는데 몇년만에 보니 다른 느낌의 무언가가 찌릿하게 만드네...
10,벤 할아버지처럼 늙는 게 목표입니다.
10,몇번을 봤는지 기억도 안날정도로 자주 보는 영화. 보기 전부터 괜시리 기분이 좋아지는 영화. 특히 다들 퇴근한 새벽의 회사에서 서로 얘기를 나누는 그 따듯한 장면이 나의 최애구간이다. 그 장면때문에 영화를 몇번이나 돌려봤는지. 그냥 하나부터 열까지 넘 좋은 영화.
9,나도 인생에서 벤같은 친구를 갖고싶다.
10,
10,영화속에 회사 분위기가 밝아서 좋았습니다.
8,평범한 특별할건 없지만 가슴따뜻해지고 힐링되는 영화입니다.여러번 시청하게끔 하는 마력이 있어요.
10,울컥... 한 영화...
7,
1,진짜 별로.. 노인 판타지
10,
8,현실에는 없는 진짜 어른. 내가 70이 되었을때 저런 모습이면 좋겠다.
6,드라마 미생이 백배 천배 더 재밌네~
10,오랜만에 본 마음이 편안해지는 영화였네요.
10,"숨을 내쉬어라." 마지막 장면이 이 영화의 메시지인 것 같습니다.
10,미소지으며  시간가는줄  모르며  볼수있어좋아요~
10,다시봐도 재밌고 감동적
10,마음 편하게 볼 수 있어 좋았어요. 로버트 드니로 연기도 매우 좋았구요. 잔잔하고 따뜻한 영화입니다. 사랑하는 사람들과 함께 다시 보고 싶어요.
10,
10,뭐 그냥 만점 영화임.감동
9,갓버트드니로.. 내 마음이 다 편해지네
10,난데없이 울리는 신파에도 질렸고 다 때려부수는액션에도 질렸고 그저 루즈해 빠진 일상물이 싫다면한번 추천해봄직한 최고의 힐링 영화.
2,진짜보지마셈;;;;노잼시간허비함
10,인생영화 중 하나인것같다
8,초행길은 마음이 급하고 시야도 좁다. 익숙해진 거리는 눈감고도 편히 갈 수 있다. 호흡을 길게하고 멀리서 바라보는 법을 인생의 선배에게서 배운다.
1,여자들이 좋아하는 가치관을가진 유치하고 오글거리기만 하는 노인캐릭터,  남자주부 여자사장 비현실적이고 불편한 여성판타지를 드러낸다.바람피는게 그저 미안ㅎㅎ 이러고 넘어갈정도로 여자들에겐 가벼운 일인가? 보는내내 오글거리기만 하고 지루했다.
10,스승이 아닌 동반자..'믿을 수 있는 사람이 필요하단 걸 깨닫는 때' ...훌륭한 배우들과 감독이 만나 멋진 이야기를 만들었다. 근데... 몇몇 잰체하는 평론가 것들 좀 닥치고 꺼져줬으면 좋겠다
10,꼰대와 어른의 차이른 보여준 영화
10,따뜻한이야기였어요 연기도 좋고요
6,손수건을 가지고 다니자
9,앤 헤서웨이가 ceo 특유의 자기 생각을 곧대로 표현할 줄 아는 그래서 좀 더 남들한텐 불안해 보이고 생각이 많아보이는 이미지를 너무 잘 살려낸거 같아요 ! 영화 자막없이 보는게 점점 취미가 돼가는데 이 영화는 아직 부족한 회화 실력에도 충분히 영화속 대화와 뉘앙스를 느낄 수 있었습니다 사실 아쉬운건 마지막에 남편 저스틴이 생각을 바꾸게 된 계기에 대해서 깊이있는 표현이 부족하게 느껴진 점이에요 영화를 더 길게 만들었어도 재밌게 봤을듯해요 !
10,재밌음. 종종 다시 한 번씩 보게되는 영화
10,따뜻하고 배우들 케미가 좋은 영화
10,너무좋음 둘 다 연기 지림
8,이메일로 업무를 볼 수 있다는 것 자체가 이미 탈노인. 이상적인 노인향(?)을 그리지만 실제로 '틀딱'이 아닌 '어르신'은 드물다
10,몰입도, 감정, 깨닳음 모두 최고
10,노인에 대해 나는 너무 편협한 시각이 있었다는것을 깨닫고 나에대해 다시 생각 해 볼수있는 영화였다. 내가 부끄러워 슬펐고 반성해야겠다는 생각이 들었다.
10,진짜 재밌고 감동적인데...기자랑 평론가들 평점은 왜 저런담....? 요즘 나오는 영화들은 다 뻔하고 재미없는 영화가 대부분인데 인턴은 힐링하고싶을때? 볼 영화 없을때 보면 정말...대박이다 인생영화 된 느낌 이 영화 내용이 기억 안 나기 시작할때 다시 봐야겠다
10,힐링되는 영화였네요 굳
10,
6,마지막까지 정규직 않해주네
10,할배 서요? 존내 잘스시네~
10,많은 생각을 하게되고 힐링과 감동까지 주는 영화, 어렸을때 본것과 지금 어른이 되서 보면 또 다르다 강추합니다!:)
10,정말 이제서야 본 내 자신이 바보같이 느껴질 정도. 앤 해서웨이와 로버트의 케미가 힐링 그 자체였다. 앞으로 계속 볼 예정.
10,보는내내 힐링이 되는 영화
10,마음이 따뜻해 지는 영화
1,해서웨이랑 드니로 연기 잘함 어딘가 페미 묻은거 같아서 일단 1점 박을게요 나름 볼만합니당
10,다 좋았던 영화.일, 사랑, 가족, 우정 뭐하나 빠지는게 없이 전부다 생각할 수 있는 명작.
9,진짜 어른을 볼 수 있는 영화.
10,로버트 드니로는 그가 극중에 들고 다니던 가방 같은 존재다 오래되어도 전혀 촌스럽지 않고 클래식과 멋과 분위기를 겸비한다 그는 그런 배우이다
10,
8,가볍게 볼 수 있는 뜻 깊은 영화
10,보길잘했다  이영화... 정말 좋다
10,처음에 본 건 영화 개봉직후, 한창 치열하데 살았던 직장인이었을때였고 두번째 본건 육아휴직중, 육퇴하고 봤었는데 볼때마다 관점이 다르게 보여서 참 좋네처음에 봤을 때에난 나도 저렇게 열정 쏟으면서 일했었는데 라며 줄스을 응원하고 조력자 같은 벤이 있으면 좋겠다 싶었는데. 두번째 볼때는 커리어를 놓치고 싶지 않은 줄스의 몸부림을 응원하게 되네요. 그리고 적당한 거리를 지켜주는 벤에게 괜히 고맙기도?하구여 ㅎㅎ줄스도 워킹맘으로 살아가는게 녹록치 않다는게 보이니 마음이 짠하네요. 내 상황에 비추어 다시 보네깐 다른 모습이 보여 색다른 기분이 들었어요. 오랜만에 다시 보아도 초가을의 따스한 영상미와 마음을 차분하게 해주는 잔잔한 ost는 여전히 제 맘을 울리네요??
10,배우들 연기가 좋고 따뜻함이 느껴지는 스토리입니다.
10,명배우 콤비,평범하지만 그랬으면 싶은 모습들!
9,마이웨이라는 ㅂㅅ같은 영화보고 기분 ㅈ같았는데 이거 보니까 ㄹㅇ 꿀잼이네. 망설이지 말고 봐라 이 평점은 구라 아니다.
10,행복이 찾아오는 영화다 미소가 따뜻하고 아름다운 두 배우가 영화내내 미소를 짓는다 그래서 나까지 행복해지나보다
10,잔잔하면서도 스토리가 좋은 영화
8,짬에서 나오는 바이브!!!!
10,정말 몇번을 봐도 좋은..좋다고 말할수밖에 없는 영화인것 같아요..앤과 로버트의 연기도 너무 기억에 남고..다른 배우님들도 다들 연기 잘 하셔서 좋았어요..르네..님도 좋았구용~^^
10,서로간의 인격이 상충할때 성립되는 스토리, 현실사회에서 존재하는 인물일까 과연?
10,서른둘에 영화보면서 울어따 드니로행님ㅠㅠ
10,정말 재미있게 봤습니다 대추천!
10,“나는 여기 당신의 세계를 배우러 왔어요”제가 배우고 온 것 같네요 :)
10,벤 진짜 너무 멋있다....
10,당신이 이룬 것에 저부심을 가지세요
10,
10,나이70도 새로운 시작이 될 수 있다는 것을 깨닫게 해준 영화. 감동 재미 다 선사한 영화
10,잔잔하고 끝까지 흥미롭게 봤어요. 배울점이 많은 영화인 거 같습니다.
10,계속 돌려보게 되는 영화
9,아름답고 포근한 ㅎㅎ 좋아
10,너무 잼있네요..2시간이 그냥 지나간듯..꼭보세요
10,
10,이런 잔잔한 느낌의 인생이야기 영화 보고싶었는데 정말 무난하게 잘봤습니다 인생을 따뜻하게 보는 힘이 되네요
10,새벽에 보기 좋은 영화였어요. 중학교 1학년 때 담임선생님께서 보여주셨던 영화였는데 그땐 그저 스쳐지나갔던 그런 요소들이 시간이 지나고 다시 보니 저에게 중요한 것들을 깨닫게 해줬던 영화가 됐어요. 이 영화 자체가 힐링이고 일요일의 휴식 같은 느낌을 받았네요. 지금 어딘가에서도 벤과 줄스는 각자의 삶을 살면서 행복해하고 있겠죠?
10,사랑스런 영화에요. 쥴스와 벤, 그들의 여정이 기대가 돼서 더 보고 싶은.. 끝나는게 아쉬운 영화였어요..^-^
10,최고에요 한번씩 생각나는 영화
6,
9,그 어떤 능력보다도 위대한 성실함
10,영화자체가 힐링이였다
10,그냥 또보고 싶은 영화임
10,내 모든 걸음을 응원하며 지켜봐주는 한 사람이 있다는 것만으로도 인생은 살아볼만한 것이 아닐까?
10,내가 자라온 시간내가 미성숙 했던 순간들내가 저지른 실수들그리고 나의 미래를 생각해 보게 하는 영화꼰대가 아닌 어른으로 ,
10,진짜 모든게 완벽한 영화였다. 훌륭한 배우분들과 연기는 물론 말 그대로 마음이 뜨거워질정도로 따뜻한 영화이다. 나도 벤 같은 사람이 되어야지.. 라는 생각과 어떻게 하면 저렇게 관찰력이 좋은 사람이 될수있을까... 라고 느낄수도있고 영화 속 벤을 보면서 말없이 항상 나를 지켜봐주고 든든하게 항상 옆에 있어준 나의 소중한 친구가 생각났다. 그 친구와 벤이 정말 비슷하다. 줄리가 벤앞에서 고민을 털어놓을때.. 나도 어떤사람이 고민을 털어놓을수 있을정도로 편하고 따뜻한 사람이 되어야지.라고 영화를 보면서 내내 계속 그 생각이 들었다. 영상미도 너무 깔끔하고 좋았고 기쁠때나 슬플때나 다음엔 벤을 닮은 그 친구와 함께 이 영화를 다시 보고싶다. 잊을 수 없는 인생영화 였다.
10,마음이 따뜻해지고, 삶에대해 생각하게 되는 영화였어요. 거기에 재미도 있고요!
8,그저 나이만 많은 사람은 과거를 얘기하지만 멋지게 나이 든 어른은 미래를 얘기한다.
10,그냥 무조건 봐야하는 영화...ㅠ 마치 마시멜로 이야기를 영화로 옮겨놓은 것처럼 나는 "누구"이고, 앞으로 어떻게 살아가야 하는 지에 대해 곰곰히 생각하게 만들어주는 영화, 동시에 그 생각이 지루해지지 않게 적당한 행복감도 안겨준다.
10,가볍지도 않지만 재밌는 요소가 많았고 스토리가 있고 시간이 절대 아깝지 않은 영화였습니다.
10,나이는 그저 숫자에 불과하다
10,앤 해서웨이의 특유의 예쁜미소, 로버트 드니로의 그 자상함이 묻어나는 얼굴표정.... 여운이 깊게 남는다.너무 따뜻한 영화다.왜 이영화를 난 이제야 봤을까.. 정말 재미있게 봤음~
10,
10,나는 최고였음 이 영화 너무 추천함
9,지금의 난 줄스의 산만함만 완전히 이해할 수 있나 보다, 멀게만 느껴지는 40년이 빚어낸 평화로움
9,웃길때는 진짜 웃기고 진지할때는 진지한 코미디영화
10,
10,
10,
10,
10,제 인생 최애영화 몇번을 보고 또 봐도 힐링이 되네요. 야근 중 피자먹으며 대화하는 씬은 저에게는 최고 명장면이에요.
8,살면서 벤같은 사람을 만나고 싶다. 고민을 털어놓으면 현명한 조언을 얻을 수 있는...
10,
10,
10,
10,5년만에 다시 보니 또 다른 생각과 깨달음을 주는 괜찮은 영화.괜찮은 어른이 어른의 역할을 한다는 것이 무엇인지 알려주는 영화.5년 후에는 또 어떤 생각을 하면서 보게 될까 기대되는 영화.이 영화를 좋아하는 내가 썩 괜찮은 사람인 것 같다는 생각을 주는 영화.
10,너무 감동적이네요ㅠㅠ 잘봤습니다!
10,
10,내가본 영화 중 가장 최고의 영화
6,재미는 있는데 꼰대들이 좋아할만한 내용임
10,
10,로버트 드니로같은 인생의 선배가 되고 싶다는 꿈이 생겼다.
10,로버트 드니로  연기와 모습이 인상적이었어요 나이들수록 더멋진 배우네요 앤 헤서웨이 연기야 두말하면 입아프죠 잔잔하게 많은걸 주는 영화네요
10,마음이 따뜻해지는 영화.살면서 꼭 봐야할 영화.
10,
10,
10,내가 너무 좋아하는 배우들참 좋~~~다
10,개봉과 동시에 영화관에서 봤을때는 막 성인이 됐을 때였어요. 그땐 사실 어떤 장면이 어떤 내용 내포하는지도 잘 몰랐지만, 신기하게도 이 영화는 내 인생영화다 라는 생각이 강하게 들었어요.최근에 넷플릭스에 인턴이 들어오게 된 걸 알고 너무 반가운 마음에 다시 보게 됐어요.5년전에 봤을 때의 감정과는 전혀 다른 느낌이 들더라구요. 엔딩크레딧이 올라가는데도 여운이 남아서 자리를 뜨지 못한 건 이번이 처음인 것 같아요.연출하는 장면과 에피소드가 모두 좋았고 또 몇번을 울컥했는지 몰라요. 유쾌한 부분도 있어서 좋았습니다.저에게 다양한 생각을 들게 해준 영화라서 꼭 리뷰를 작성하고 싶었어요. 10대 20대 30대 40대에도 계속 보고싶은 인턴, 너무 잘 봤습니다.
10,재밌다 3번째 봐도 재밌다
10,믿고 보는 낸시 마이어스
10,슬픈장면이없는데 슬퍼요. 마음이 뭉클해진달까...영화를 통해 얻은게 너무 많네요
4,페미니스트는아니지만, 여자에게만 얘기하는 잠안자면 살찐다, 외모지상주의여혐 웹사이트가 여혐가해해서싫고.(좀하지말던가 명시해가해자야)그리고, 성평등,여혐ㅈ에대한얘기도있고 여혐남사회에 가해남들이대다수라 앤헤서웨이가 여혐가해피해로 생각할수있을법한 두려움을 그대로보이는것도좋았음여혐가해함부로좀 한영화 함부로하지마조팔
10,어른다운 어른. 보는내내 흐뭇한미소 지었어요. 잘봤습니다. ^^
10,
10,몇번을 봐도 생각하게 만드는 가슴 따뜻해지는 영화이예요.
10,멋진 꼰대 인턴...!
10,모든것에 지쳐가고 있을 때..그 모든것을 되돌아보게되었습니다
10,내 나이 70이 넘어서도 항상 찾아볼 영화.
10,인생영화. 보면서 힐링됨
10,연말에 한번씩 꼭 보고싶어지는 영화
9,배우는 많지만 드니로와 같은 사람은 많지않다 팬으로 그가 떠나면 많이 슬플듯
10,영화를 보다보면  안끝났음 하는영화가 있는데 그런 영화중 하나
10,
10,이 영화는 누구나 다 잘 아는 영화라고 생각합니다. 그만큼 TV에서도, 광고에서도, 추석, 새해 특선영화로도 나왔던 영화입니다. 저는 그만큼 다시봐도 심지어 오늘 낮에 테블릿으로 감상하여도 질리지 않았습니다. 저에게 이 영화가 특별한 이유는 따뜻한 마음을 느낄 수 있게 해주기 때문입니다. 평화롭고 무언가모르게 흔히 말하는 힐링되는 영화라고 생각합니다. 주인공이 비교적 어린나이에 회사를 이끌고 나아가는 모습이 어딘가 모르게 앞으로 우리 20대가 취직하고 세상을 살아가기위해 온갖 어려움을 딛고 일어서는 모습과 닮아서 공감이 항상 잘 되었습니다. 그러한 과정에서 나보다 연장자인 영화에서는 인턴으로 등장하는 노신사의 도움을 받아 주인공은 여러가지를 배우고 인생에 대해 깨닫기 시작합니다. 마치 부모가 아이한테 알려주는 것 처럼 영화에서의 연출이 무언가 가슴을 뭉클하게 해주었습니다. 저는 이 영화의 키포인트가 바로 공감이라 생각합니다. 처음봤을때는 그저 감동적인스토리, 나중에 한번더 관람하였을때는 내상황과 비슷하고 공감할 수 있는 스토리가 이 영화의 강점입니다. 자신의 삶이 지치고 힘든 사람들에게 이 영화를 추천드립니다. 삶이 잠시 지친다면 영화로힐링하시는건 어떨까요?
10,마음이 따듯해지는 영화
10,
10,최고의 영화 ~!너무 잘 봤어요
10,내 인생에도 벤 같은 멘토가 있었으면 좋겠다. 인생에 귀감이 되는 영화다.. 캐릭터 한명 한명이 전부 공감가고 밉지 않고 인간적이다..
10,정말 교훈적이고 좋은영화!
8,나도 .. 하루하루 죽이는 삶이 아닌현재에 최선을 다하는 사람이 되고싶다고생각 들게해주는 영화였다
1,불륜을 미화화 하다니!
10,마음이 따듯해지는 영화
10,잔잔하고 보면서 배울점도 많고 너무 좋은영화였어요ㅠㅠ
10,
10,마음이 몽글몽글 해지는? 영화, 그렇다고 지루하거나 유치하지도, 따분하지도 않고 재밌어요
10,자극적인 내용 없이 잔잔한 감동을 주는 영화. 나이들어 보니 더 진한 여운이 남는 영화. 가장 좋아하는 영화 중 하나. 앤 해서웨이는 너무 예쁘다...
2,손발이 사라질거같다.
10,5년이 지난 지금에서야 이 영화를 봤습니다. 단순히 세대 차이라고 해서 제가 ‘진짜 어른’들을 배척해왔던 건 아닌지 반성하게 됐습니다.
7,그냥 뻔한 힐링영화다@@
8,로버트 드니로의 푸근한 표정에 보는 나까지 훈훈하더라.
10,
10,
10,너무 재밌어요~ 몇번이고 또 볼꺼에요
10,
10,
10,영화 보는 내내 뭉클하고 따뜻한 여운이 가시질 않네요ㅠ 앤 해서웨이 연기에 다시 한 번 치이고 로버트 드니로 분의 연기에 우리 할아버지 같아서 더 공감이 잘 되는것 같아요ㅠ 나중에 어른 되서 다시 보고 싶어요
10,마인드 컨트롤을 하는 법이 인상적이네요
6,보통 무난한 영화임 미국식 장편드라마, 시트콤
10,
10,이 영화 자체가 로버트 드니로의 인생을 곱게 정리해 담아놓은 영화인 것 같습니다. 옛 시절의 카리스마 넘치는 주연 연기에서 벗어나 후대의 배우에게 주연자리를 넘겨주고도 자신의 관록과 세월을 녹인 연기를 참 감동적으로 보여준 것 같네요. 할아버지의 인자한 미소를 지으며, 자신의 현재 직분에 맞게 과한 다혈질을 부리지도 않고, 꼰대와 같이 훈계하거나 과거의 자기세대 직장에 대한 추억에 젖어있거나 후배 세대를 한심하게 바라보지 않으며, 지나간 업적을 들먹이며 자신만의 세계에도 갇혀있지 않은 모습을 보며 진정 아름다운 노년이란 이런 모습이 아닐까 다시 한번 생각해보게 되었습니다.
10,
10,모든게 완벽한 영화^^
6,21세기에 반길만한 소재, 그러나 억지 감동과 빈약한 플롯 구성...
10,숙취로 케케묵은 심장을 할리우드식 국밥으로 뜨~끈하게 해장시킨다고 표현하고 싶은 작품, 우아하게 늙는다는 것이 얼마나 중요한지 일깨워준다.
10,
10,손수건을 들고 다녀야할 것 같아요
10,몇번을 봐도 항상 감동이 있는 영화에요두 주연배우의 연기도 두말할 필요없구요강추하는 영화입니다
10,
10,기대하지않고 봤는데 뜻밖에 감동이있는 멋진 영화♥?추천합니다!!!!
10,남들보다 많이 늦게 보게되었지만 인생영화가 되었습니다. 영화가 끝나고 옆에 있는 강아지를 보고 눈물이 주루룩 났습니다. 너무너무 좋아요♥?
10,잔잔한 스토리에 몰입도가 좋은영화에요내 옆에 저런 믿음이가는 사람이있으면 너무 의지가되고 좋을것같아요 ㅎ
10,내 인생 최고의 영화...
10,
10,이 정도 네임드 톱 배우 남주,여주를 러브라인이 아니게 활용하면서도 이런 전개와 완성도를 만들어 낼 수 있었다는 것이 놀라움
10,정말 잔잔하게 감동주는 영화..줄스처럼 진취적이고 열정적이면서도 벤처럼 인정 많고 좋은 어른으로 자라고 싶게 만들어 주는 영화입니다. 정말 재미있어요~!
10,그냥 너무 멋있어요ㅠㅜ 세상에서 제일 멋있는 할아버지
7,희망찬 귀사에 무궁한 성장이 있길
10,저는 스펙타클한 영화보다 잔잔하면서도 울림이 있는 영화를 좋아해요. 제게 딱 맞는 영화였습니다.제가 감히 평점을 메길 수가 있을까요?자신만의 색깔을 찾아 많은 분들이 힐링하시길 바래요
10,공감과 위로를 주는 따뜻한 영화.
10,멋진 영화! 따뜻한 영화!
10,300만관객에 평이 9가 넘는 이유를 알겠다.. 너무 힐링영화♡♡♡ 오랜만에 힐링영화라 너무 좋았다. 그렇다고 지루하거나 전개가 느리지도 않고 빠를땐 빠르고 적당히 흘러갔으며 연기도 너무 좋았고 스토리도 탄탄했고 감동지수도 높았다. 게다가 재미요소도 많았다. 최고의 힐링연화. 일터 회사를 배경으로 힐링영화가 나올 수 있다니... 최고였다 ♡
10,초반부터 몰입되는 영화를 한 번도 본 적이 없는데 이 영화는 5분?도 안되서 몰입하고 잠 오는데도 새벽에 끝까지 다 봤어요
4,시나리오가 미흡함. 훌륭한 배우들을 데려다놓고 왜 이 정도 영화밖에 못만들었는지는 시나리오 탓.
10,정말 많이 본 것 같은데 너무 재미있다 ㅜㅜㅜ 여주 너무 멋지고 할부지 넘 짱이다.. 그 주변인물도 진지하게 푸는 것이 굉장한 연출력이다
10,
10,인생 최고의 영화....
10,할아버지 졸라 신사네... 멋있다는게 이런거일까...
8,그저 이상적이지만 보는 내내 행복감을 느끼는 것도 사실.
4,그냥 힐링물
10,돌아가신 외할아버지가 보고싶은 영화
10,
10,인턴은 진정한 힐링 영화다. 5년 전에 봤을 때보다 더 많은걸 느꼈던 영화.
10,
10,로버트 드니로의 연기를 더  오래 더 많이 보고 싶다. 건강하세요~
10,5번은 넘게 본 것 같아요ㅠㅠ 티비에서 방영해줄 때마다 꼭 봐용 진짜 마음 따뜻해지고 보면서 위로도 받았고 잔잔하게 힐링되는 영화입니당 꼭 한번 보세요!! :)
10,푸근하고 따뜻한 인간미가 넘치는 영화
10,일을 못해서 나이가 많은게 아니라 나이가 많아서 일을 못한다는 한국 사회를 다시 돌아보는 그런 영화
10,
10,
10,
10,나도 저렇게 삶으로 살고 싶으며 앞으로 내 미래를 생각하게 되는 영화였다
10,최고였다 그냥 인생작이다
10,
10,
10,노인을 실수투성이 혹은 우스꽝스런 대상으로 표현하지않는게 좋았다 실제로 이런 멘토가 될수있는 어른이 많은 세상이면 좋겠다.
10,오랜만에 몰입해서 영화 봤네요. 두 시간 동안 힐링했어요.
7,앤 해서웨이의 연기 대박..!
10,앤 해서웨이 너무 예쁘다...ㅜㅜ 제일 사랑스러운 배우
1,시작하고 몇분간은 재밌을거같았다. 하지만 계속 진행될수록 뭔가 이상함과 뜬금없음과 ㅈ같음을 느꼈다. 난중에 감독이 여자인것을 알고 납득이 가버렸다.
10,아무 생각없이 봤다가 크게 위로 받을 수 있는 영화
10,
10,진짜 꼭 보세요 인생영화됨
10,그냥 가슴이 울린다 요즘같은 시기에 감성충만한 영화 ,
10,내가 이 영화를 왜 이제서야 보았는지 후회가 된다.
5,회사와 가정에서 일어나는 소소한 일들의 모음. 재미는 그다지 없었습니다
10,3번을 봐도 배울게 있고 또 배우게 되는 따뜻한 영화...
10,코로나야 고맙다, 이렇게 감동깊은 영화를 집에서 볼 수 있게 해주어서.
10,
9,인턴 할아버지의 도전 정신과 나이를 내세우기보다 경험과 매너를 갖춘 모습은 진정한 어른인거같았다. 그리고 회사 동료들도 편견없이 받아들이는 모습이 좋았다. 이런게 현실에도 가능하다면 진짜 성숙한 사화가 아닐까... 어쨋든 잔잔하고 힐링되는 좋은 영화.
10,
10,따뜻하고 공감되는 영화
9,70대가 되었을 때 벤처럼 되려면 열심히 살아야겠지? 보기만 해도 편안해지는 사람이 되고 싶다.
2,억지스럽고 현실적이지 않음. 왓위민원트는 너무 잘봤는데...
10,힘들때 보면 많이 위로가 되는 영화다.
10,보는내내 미소가 지어지네요 오랫만에 마음이 따뜻해지는 영화를 만나서 넘 좋았어요~가끔 생각날듯한 영화예요~^^
10,나이에 신경쓰지 않고 묵묵히 할거하는 비서 할아버지에게 감동입니다
10,그냥 너무 재밌었다.영화비가 5만원이어도 볼만한 영화
10,
10,나이에서 묻어나오는 연륜은 무시할수 없다
10,
10,많은 것을 배워가는 영화네요 감사합니다:) 다시 볼께요~
8,
10,
10,
10,이거 고등학교 때 개봉하자마자 봤었는데 아직까지도 이거보다 재밌는 영화 못 찾음 내 인생에서 제일 잘봤다 싶은 영화? 하면 무조건 인턴임!
10,살면서 한 번쯤은 꼭 보기를 추천하고 싶은 영화
10,벤 같은 멘토를 만나지 못한다면 내가 벤 같은 사람이 되어야겠다는 생각이 들었음.. 그저 곱게 늙고 싶은게 바램..
10,너무 좋은 영화였다. 갈피를 잃을때 한번씩 보면 좋을 영화
10,
10,
10,훈훈 그 자체이며 젊은 ceo가 노년 인턴으로부터 인생을 배워가는 영화.제 인생영화중 하나 입니다 아직도 안보신분은 꼭 한번쯤 봐보시는걸 추천드립니다!!
10,참 따뜻한 영화종종 생각날 듯한
10,꼭 보세요 저는 5번 봤어요
10,마지막 둘이같이 요가할 때는 마음의 평화 안정 모든게 다 잘되었다라는 것을 보여준 것 같다
9,영화전체의 분위기가 너무좋다..
6,The Intern
10,마음이 따뜻해지는 .. 스트레스 (거의)안받는 영화.. 여운이 남는다
9,가벼운데 가볍지 않은 또 보고싶은 영화
10,
10,우연히 영화추천 페이지에서 <직장인에게 위로되는영화>리스트에 있어서 봤다처음 시작함과동시에 너무 많은 눈물을흘렸다 지금 나는 내 일에 지루함과 권태기 그리고 힘듦를 느껴 당장이라도 때려치고싶었는데 영화를보면서 "나도 열정적일 인턴일때가 있었는데"라는 생각에 눈물이 멈추질않았다아마 내일 다시 출근하면 당장 때려치워야지 생각이 들겠지만 나중에 내 미래를 돌아볼때 후회없는 선택을 했길. 바래본다나도 젊어서는 줄리처럼 열정 넘치는 멋진 여성으로, 늙어서 벤과같은 어디서도 잘어울리고 필요한, 존경받는 노인이 되어있었으면 좋겠다
10,어른이 어른에게 일러주는 이야기
10,내가 가진 것들에 대해 감사하는 마음을 가져본 적이 없는 요즈음 인턴을 보고 마음이 편안해졌다.    나의 직장, 나의 가족으로 인해 내가 행복하다는 것을 너무 오랫동안 잊고 살았던 것같다. 값진 깨달음을 주는 영화 인턴, 최고!
10,다시 보니 더 재밌다! 짱잼 강추합니다~~~
7,보는 내내 흐뭇했던 영화 카리스마 흐르던 드니로가 이렇게 푸근한 멘토가 된 게 신선한 충격?
5,편안함과 진부함 사이에서
10,
10,
8,
10,요즘 같은 감성이  메마른 시대에 보기 좋은 영화입니다. 비록 늦게 봤지만 매우 재미있었어요!
10,
10,볼때마다 힐링된다ㅠㅠ
10,
10,
10,
10,
6,시원한 답을 주진 않지만 들어주고 걱정해주는것 만으로도 편안함을 주는 노년의 지혜가, 영화와도 정확히 닮아있다
10,최고예요. 지루했던 생활에 큰 감명을 준 영화. 해서웨이 때매 클릭한 영화인데 인턴역의 배우님 연기 너무 좋아요. 덕분에 내 맘속 1위 영화 탄생... 이제껏 이런 영화 보지못했어요. 보는내내 이 장르가 코미디라고? 라는 생각이 들었습니다. 유머러스해 재밌는 장면도 있지만 엄청난 조언을 가슴속에 새겨주셨어요.
5,진짜 중반까지는 볼 만했는데 스토리가 점점 막장으로 가면서 엔딩도 아쉽게 끝났다. 중점을 뭐에 둔 건지 알 수가 없는 느낌..자기 엄마 무시하는 거랑 바람핀 남편을 용서하는 거랑 다 진짜 너무 별로...
9,누가 재밌게본영화 물어보면 항상 인턴을 제일먼저 말한다.
10,
10,
10,
8,로버트 드니로에게 힐링을 받는 느낌이라 가끔 한번씩 찾아보는 영화입니다. 이런 어른이 주변에 많으면 좋을텐데 현실에서는 사실 찾아보기 힘들다는 것.. 서로 배워가는 이 둘의 우정?이 부러웠던 것 같습니다. 한가지 아쉬운 점이라면 불륜에 대해 다룬 점이었는데 그저 아이가 있다는 이유만으로 쉽게 해결된 것 같다는 느낌일까요. 볼 때마다 이 부분은 이해가 되질 않습니다. 그것말고는 적당히 괜찮은 영화라고 생각합니다.
10,벤 휘태커(로버트 드니로) 의 여유를 감상하는 것만으로도 내 인생 영화중 하나
10,영화 자체가 지루 할 틈이 없고 인물에게서 배울 점이 많다. 바람 핀 놈 용서하지 않았으면 더 좋았을 텐데...
10,두 리드배우들 연기 좋고 훈훈함
10,
10,
9,
10,많은걸 생각하게 하는 영화
10,젊음을 사랑하고 위해줄 줄 아는 어른을 만난 영화...
10,로버트 드 니로와 앤 해서웨이의 연기가 정말 내가 영화에 집중하고 빠져들도록 만들었다. 영화의 스토리도 현실적이고 감동적이었다. 이 영화는 몇 번씩 아껴두고 보고 싶은 영화이다.
9,멋쟁이 신사 인생선배님과 함께하는 즐거운 회사생활
9,꼰대가 아닌 어른이란 무엇인가를 보여주며, 삶의 지혜는 위에서 아래로 흐르는게 아니고 옆에서 함께 해주었을 때 커진다는 것을 보여주는 재미있지만 진중한 영화
10,
10,10년 후 본인의 모습은 어떨까요? 라는 면접 질문에 저의 모습을 상상해보게 되네요
10,강추드림^^꼭 보세요!!
10,너무 좋은영화인데 평점이낮네요 본이되는 연륜은 젊은이들에게 힘이됩니다
10,티비서 해줘서 보는데 감동이다
10,우리나라도 이런영화좀 만들었으면 좋겠어요편견을 깨는 인턴!
5,머가 이렇게  훈훈하고 쉽게 용서하고 그러냐 스타워즈보다 더 비현실적. 그나마 볼건 드니로의 관록 가득한 연기뿐
1,쓰레기 페미 영화란거 왜들 모르지? 드니로는 왜 가정보다 이루어놓은 게 소중하다는 뻔한 페미빨 대사를 쳐? 드니로 좋아해서 억지로 참고 봐서 성질나고, 꼴페미 영화란걸 관객들이 모르는게 더 성질남
10,진짜 재미있었습니다.꿀잼 ㅋㅋ
10,인생의 지혜와 여유를 줬던 영화
10,
10,솔직히 열 번 보라고 해도 볼 수 있을 것 같아요. 정말 몰입 잘 됐고요, 저는 아직 결혼을 안 해서... 저런 큰 상처를 극복하고 가정을 유지할 수 있을지 모르겠지만... 가장 최선이었던 것은 분명한 것 같아요... 너무 마음이 아팠어요 ㅠㅠ 진짜 계속 이어서 2,3 보고 싶은 영화에요. 모두 행복해졌으면 좋겠어요. 20대 남성이 좋아한다는 통계는 무척 신선하네요. 저는 여자이고 페미니스트 기질은 그리 없는 편인 것 같은데도 남자들이 호응하지 않을 대사가 꽤 있다고 생각했는데 톷계가 긍정적이라고 생각합니다.
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,
10,삶을 너그럽고 여유롭게 바라보는 자세. 줄스의 말처럼 옳은 일에 옳은 사람이 되어주는 벤의 모습에 마음이 따뜻해졌다.
10,
10,
9,정말 진짜 내용부터 이야기가 너무너무 매끄럽습니다
6,평론가들 말처럼 재미와 중반은 딱 중간까지고, 너무 낙관적인 것이 80년대 코미디를 보는 듯 하다. 페미니스트들의 가장 이상적인 꿈을 담은 영화.
9,개그영화에 가까울줄 알았는데 의외로 훈훈한 최고의 힐링영화였다
10,
10,표정만으로 대사를 읽을 수 있는 배우의 연기력이 최고인 영화
7,2010년대에 적응한 낸시마이어스의 영화...
7,보는 내내 미소가 지어지는 편안한 해피무비
10,
10,최고의 영화.
10,
6,와이프가 나가서 쌔빠지게 일해오는데 바람을펴? 동서양을 막론하고 한남이나 코쟁이들이나 똑같음 그밥에그나물
10,
9,오우!  로버트 드니로가 삼성 핸폰을...  영화상이던  실제로던 뭔가 뿌듯함이....
10,감동 백배 ㅎㅎ 꼭 보세요 인생영화입니다
10,
10,노인, 노인이라는 선입견이 사라지게 된 영화. 나 자신을 돌아보게된다. 창피했다. 노인이 가지고 있는 힘을 단지 약하다고만 생각한 내가.
9,흔히 바라보는 노인과 워킹맘에 대한 보편적 인식들을 환기 시키며 따뜻하게 풀어냈다.
9,서로 회사인턴, 인생인턴의 역할로 교감하는게 따뜻하게 느껴짐ㅎㅎ줄스처럼 열정적이게 살다가 벤처럼 늙고 싶다
10,
10,나 삶에도 저런 조언자가 있다면.. 하는 생각을 합니다. 열정 가득하지만 죄충우돌의 하루하루를 보내는 젊은이들에게 훌륭한 인생선배의 존재가 얼마나 절실한지 깨닫게 해주는 영화. 내 스스로 그들의 중간의 나이에 그들의 열정이 부럽고 연륜이 부럽네요. 인생의 방향을 슬며시 다잡아 주는 그런 영화였습니다.
10,힐링 영화라는 게 이런 것이다
10,진짜 "이렇게 늙고 싶고 이런 말을 해주는 사람이 되어야겠다" 라는 생각을 하게 만들어준 재미있고 유익한 영화에요. 강추강추!!
8,남편 븅딱 같은게 부인은 잘 만났네
10,
10,모든게 완벽하게 좋았던 인생영화.
7,있을 법 하지 않은 관계에 있을 법한 교훈 끼워넣기
10,
10,
10,
10,앤 해서웨이를 보고 뒤늦게 보게 된 작품.  오래된 작품이 되어버린 악마는 프라다를 입는다를 보고 성공한 커리어를 가족, 친구들 때문에 버린다는 느낌이 강하게 들었는데 인턴에선 반대로 가족이 그녀를 이해하고 받아들이기 시작한다. 워라밸에 대한 개인의 선택을 심도 있게 생각하게 되었고 어떤 인생을 살아야 하는가에 대한 숙제를 받은 기분. 일에 집중하면서도 예의와 가족의 소중함과 대인관계에서의 존중을 2시간동안 배웠다. 손수건은 예의 바른 시대의 마지막 유산. 오늘부터라도 가지고 다녀야겠다
10,앤 해서웨이가 대선배인 로버트 드니로에게 너무 떨려하는게 연기에 보이지만 정말 꿀잼영화!
10,멋지게 늙는다는게 어떤 모습인지를 깨닫게 해준 영화이자 교훈도 담겨 있는 영화
10,여주가 남편을 이해하는게 현실에서 가능할지 의문이나 전반적으로 스토리와 메시지가 좋았습니다. 낸시 마이어스 영화는 볼때마다 만족이네요. 다른 영화도 찾아봐야겠습니다.
10,무덤덤하고 잔잔한연출인데 오히려 더 집중해서봤고 하나도 지루하지 않음출근날 알람2개맞추고 옷준비할때부터 이상하게 찡하더라..갱스터무비의 보스 주인공이였던 로버트 드니로가 실제로도  영화 2선에서 물러나 뭔가 득도한 사람으로 나오는것 같아 더   찡했다.
10,
10,2시간 반 보는 내내 행복했다. 60년 50년 후의 미래를 긍정적으로 다시끔 생각해볼 수 있게 해준 영화. 20대의 잘나가는 CEO와 은퇴 후인 70대의 관계성이 돋보였다. 적당한 유머와 감동선이 완벽했다!
10,참 좋은 영화 좋은배우들 더 할 나위 없다
10,
10,힐링되는 느낌. 두번봤는데 몇번 더 보고싶어요. 눈물이 나올 타이밍이 아닌데도 눈물이 날 것 같은 느낌..
10,영화가 끝이 나도 그 이후가 더 기대되는 영화
9,
10,인생영화 휴먼(+잔잔한 유머)=내 취향
10,로버트드니로의 연기가 넘나 좋았고스토리와 대사가 맘에 남네요
10,
10,코미디인거 치고 재미는 없지만 스토리가 너무 예뻣다
9,이 영화는 위치적 관점에서 존재하지 않을 내용이다.줄스 같은 사장 없고 벤같은 노인없다.특히나 벤은 나이를 떠나 진정한 어른이라는 생각이 든다.남을 존중할줄 알고 옆에서 참견하기보다 현명함을 느끼게 해주는사람... 누구도 싫어 할수 없는 역할이다
10,개꿀잼 스무살 인생 인생영화
10,
8,시종일관 따듯하게 그리고 흐뭇하게 본 영화. 내 인생에 대입해서 나도 언젠가 저럴 수 있을까라고 어렴풋이 고민하게 되는 마력이 있음.
10,힐링되는 영화보는내내 미소가 지어졌다
10,이시대의 없어진 젠틀맨과 그 젠틀맨이 필요한 이야기
10,너무 따듯한 영화에요ㅠㅠ오랜만에 영화보면서 울었어요♥?♥?♥?
10,영화를 보면서 마음이 따뜻해지고 우리나라에도 회사 내에 직원들 간에 저렇게 서로 존중하는 문화가 만들어졌으면좋겠다.
10,이런영화가 1년에 한번씩만 나왔으면 좋겠다...다섯번은 더본 영화 내 인생 최고의 영화들중에 하나다.
10,
9,한살한살 나이 먹는게 서러울 즈음... 저렇게 멋지게 늙어가고 싶다는 용기를 준 영화. 주인공들을 보고 있는것만으로도 힐링이....
10,최고의 영화예요전 왜 이영화를 이제 봤을까요 40대에 연금받으며 조기은퇴한 제얘기 같아서 영화시작부분 부터 공감갔어요남자주인공한테 감정이입하고  푹빠져서 봤네요정말 좋은 영화이고 재미도 있어요
9,사람 사는 이야기 난 이런 사람 냄새 나는 영화가 참 좋다
10,나에게도 이런 멘토가 한 명쯤 있다면
10,삶을 대하는 나의 태도에 대해 돌아보고 반성하게 한 영화.
10,행복해지고 싶은 날에 볼 영화
10,
10,전반적인 내용은 잔잔합니다.25살이 되도록 아무것도 이뤄놓은 것 없는 저도 세상에 발돋움 할 수 있다는 용기를 주는 영화였습니다.언젠가 다시금 용기를 잃을때 쯤 한번 더 보고 싶습니다.
10,개인적으로 출연진도 스토리도 좋고 무엇보다 내 안에 중심을 잡아주는 거 같은 느낌을 받아서 인생 영화 몇 번을 봐도 너무 좋았어요~ 심리적으로 얻어가는 것도 많아 최고야 이 영화
8,마음이 한 켠이 따뜻해지는 영화
10,마음이 편해지는 힐링영화
10,너무 잼나게봤다 평론가의 평따윈 상관없다 내가잼있으면 그걸로 끝이다 세상은 내중심으로 돌아가니깐
8,출근하기 싫고 일하기 싫은날  한번씩 봐줘야 겟다  나도 누군가에게  한번씩 꼭 필요한 손수건 같은 사람이 되어가고 싶다
6,짧은시간속에 너무 압축시켜버린 이야기흐름이 안타깝다.억지로 끼워 맞춘듯한 빡빡한 시간전개가약간의 불편함으로 느껴졌음
10,
9,가끔은 이런 영화가 필요한 순간
10,
10,퍼펙트한 영화깨닫는게 많은 영화
9,다른 세대의 편안한 공감대 뻔한데 그저 흐뭇하다 힐링되는 동화같은 영화
10,멋있게 어른이 되어간다는 것
10,
10,최고의 명작이예요~!!!
7,아직 취준이나 직장생활을 안해서 그런지 공감이 잘 안되었어요. 나중에 보면 감명 깊을 수도??딱히 와닿는건 없었습니다
10,따뜻함이 느껴지는 영화에여ㅠㅠㅠㅠ
9,판타지영화에 더 가깝다 영화 재밌게 봤는데 드라마로 좀 길게 풀어나가면 좋을 것 같은 소재
10,인생 영화를 하나 더 찾았습니다
10,
10,벤처럼 멋지게 늙어가고 싶다. 그리고 인생에서 벤 같은 친구이자 멘토를 만나고 싶다.
8,도대체 서양 문화는 이해 할 수 없다. 이 영화에서 성적인 스킨쉽 혹은 그 비슷한 그런 장면들이 꼭 필요했나? 아이랑 같이 보고 싶었는데 글렀다. 그리고 관심이 없어 잘 몰랐던건데, 그저 막연하게 오해하고 있었던 부분인데, 미국도 성역할에 대한 고정관념과 성차별 그 비슷한것 그리고 전업맘과 워킹맘의 괴리감 그런것이 있다는걸 처음 알았다. 내가 예전에 본 다큐에선 '전업주부' 라는 단어조차 없고 모든 부모가 가족과 함께 할 시간을 보장 받는것이 당연한 그런 내용이었는데 그건 유럽의 어느 복지국가였나보다. 미국도 우리랑 별 차이 없구나 싶어 새로웠다. 무엇보다 이 영화에서 가장 좋았던건 벤의 현명함과 따뜻한 눈빛 그리고 앤 해서웨이의 아름다움! 그녀는 언제나 늘 아름답고 연기력이 깊다.
10,월요병이 가장 심한 일요일 저녁에 봤어요..벤이 설레는 표정으로 알람을 끄고 반듯한 차림으로 즐겁게 출근하는 모습을 보니 왜 눈물이 나는지ㅠ 월요병이 싹 날아가네요ㅎㅎ 30대 중반인데 아직도 서툴고 어렵고 두려운 것이 너무 많아요..마음의 벽을 허물고 세상을 쉽게 살아가고 싶어요..많은 일을 하는 벤이 너무 힘들어보였지만ㅋㅋ결론은 넘 좋았어요~ 삶을 대하는 태도를 벤한테 조금은 배운 거 같아요..얼마나갈지 모르겠지만 즐겁게 살아야겠다는 생각이 드네요.. 무기력할 때 마다 보게될 거 같습니다
10,표정 및 인턴의 주름까지 감동있는 영화
10,사람은 결국 자기 일에 충실하고 자신감 있을 때가 가장 빛이 나는 것 같다. 진로 고민으로 방황하고 나의 정체성이 뭘까 고민하던 저에게 정말로 많은 것을 생각하게 해준 영화였습니다.
10,
10,언제 봐도 여운과 감동 그리고 힐링 깨달음까지 정말 최고입니다
10,제 인생 영화네요 저런 미국식의 문화나 분위기가 부럽습니다
10,열심히 살고있다고 생각하지만 인생은 항상 불안하고 불완전하다 세상에 저런 멘토가 내 옆에 있으면 얼마나 좋을까
10,
10,마음이 사르르 녹는 영화. 어른의 품격.
6,엔딩 왜이럼 남편쉑 버렸으면 좋았을텐데영화 분위기는 훈훈해서 좋았다
10,이런 잔잔하고 울림이 있는 영화 진짜 재밌어요! 캐릭터들 개성도 확실해서 좋고요~ 추천합니다!
10,사회생활을 하고 있는 사람들, 특히 여성들이 보면 많이 배우고 감동받을 수 있는 영화. 로버트 드 니로와 앤 해서웨이의 케미도 정말 좋았다.
10,이영화 영화관에서 2번  tv에서 2번 넷플릭스로 2번 보면서 하나도 안지루하고 편안하고 따뜻하고 힐링되는 영화임솔직히 평론가라고하는데 걍 ㅈ론가임 지들 줏대로 지들기준에서 판단하기 바쁨 ㅉㅉ 한심한것들 평론가 자격도없음 내가봣을때
8,재미있어요 결말은 음??? 마지막 10분 왜이런가요ㅠㅠ
10,벤을 보고있으면 런닝타임 내내 미소짓게 됨.바쁜삶속에 느긋할 필요도 있지 않을까
10,
10,
10,배워가는 게 많은 영화.
9,벤이 본인보다도 훨씬 어린 사람을 존중할 줄 안다는 점이 너무너무 감동적이었음. 나이가 어떻던 서로 존중해야 마땅한 법인데, 아직까지도 일방적인 '어른공경'을 요구하는 경우가 파다하니까. 시니어 인턴을 다룬 것 치고 스토리가 좀 벗어나긴 했지만 충분히 다른 의미로 뜻깊었음.
9,마음이 포근해지는 영화네요
9,너무 훈훈하고... 행복한 영화입니다줄스오스틴의 부담스러운 불편한 감정도 이해가 되었었는데.. 서로 대화하며 상처를 치유하고 의지해가는 과정이 넘 따스했습니다.. 힘들때 찾게되는 영화일 것 같아요 . 앤해서웨이 넘 예뻐요ㅠ_ㅠ
10,
10,로버트 드 니로는 벤 그 자체예요.. 감동..
10,19세였으면 좋았을텐데
10,말이뭐가필요할까요 그냥 보시는걸 추천드려요
10,
6,주로 여성관객의 평이 좋은 영화에요. 여성감독이라서 그런지는 몰라도. 스토리가 작위적이고 비현실적인 전개로 상당히 진부한 편이고, 전체적으로 잔잔하고 평이한 작품입니다. 여성들이 좋아할 감성적 느낌적 느낌(?) 때문에 평이 좋은 거라고 봐도 무관할 정도입니다. 전형적인 키다리아저씨 + 휴머니즘 이미지에 기댄 영화. 왜 초기 평이 좋지 않았는지 알 수 있어요. 호불호 갈려요. 작품에 비해 평점을 과도하게 밀어주는 느낌이 많이 드네요. 개봉한지 시간 많이 지났는데, VOD 팔아먹으려고 또 이러는 것 같습니다.
10,
10,oc*에서 중간에 보고 힘들 때 자꾸 생각나 결제하고 봤습니다. 어떤 슬픈 영화보다 더 슬픕니다. 줄스에 너무 감정이입해서 봤네요. 벤 같은 멘토 만나고 싶어요~
10,이 영화는 로버트드니로의 연기와 캐릭터자체로 이미 완성된 영화입니다.스토리와 완성도가 전혀 상관없이 그가 보여주는 삶을 대하는 자세, 관점을 보았다는것 하나로 인생의 큰 가르침을 얻었다고 생각합니다.
10,
8,편안하고 좋다
10,
10,그냥 영화가 그냥 잔잔하고 아름답다.. 아름답다가.. 가장 좋은 표현일듯 싶다..
8,인턴은 누구였을까 하는 의문이 영화 끝나고 긴 물음표로 남는다 나이의 양을 떠나 사람이며, 사람은 사람에게 배워간다는 간결한 메세지를 훈훈하게 풀었다 따뜻하고 사람에 대한 짙은 호의가 느껴진다
10,스트레스 없이 즐겁게 본 영화
10,내 인생 최고의 영화를 찾았다
9,성숙해지는 과정을 잘 나타낸 영화.
10,어쩌다가 봤는데 생각보다 재미있음
10,한마디로 너무나도 사랑스런 영화다!!!
10,벤할부지ㅠㅠ 진짜 하..워너비
8,큰 내용은 없지만 소소한 즐거움과 교훈이 있다. 직장인들을 위한 동화같은 이야기. 로버트 드 니로가 좋아서 별점 반개 더줌
9,잔잔한 감동과 배움이 있는 힐링
9,의지할 누군가가 있다는건....
10,너무 재미있어서 눈물까지 흘렸던 영화
10,미소를 띄우게 하는 영화~넘 좋아요
10,보고 있으면 힐링되는 영화
10,힐링적이다 뭔가 영상미나 음악같은것도 잘 어울리고.. 바쁘지만 바쁘지 않는 그런 느낌을 잘 표현된 듯
10,박평식 이 10 ㅅㅐㅋ ㅣ는 이런 좋은 영화를 6점밖에 안주냐?? 노망 났구만 ㅉㅉ 내가 본 영화중 3손가락 안에 든다 최고!!
10,도전에 관해 다양한 사람의 시점에서 그려낸 작품입니다. 내용이 잔잔해서 인생이 너무 힘들 때마다 꺼내보고 싶은 영화에요! 인턴이라는 중의적인 의미를 이해하시면 더 영화를 잘 즐기실 수 있을 것 같습니다.
7,어떤 사람에게는 힐링이 될 영화라 생각합니다.
6,설정에서 오는 흥미로움 그 이상은 없으나, 결국 훈훈하게 만든다
6,재미가 없는건 아닌데.... 뭐랄까
10,어른다운 어른, 가장 좋은 사람은 편안한 사람이다.
10,
10,
6,단정하고 의젓하고 번듯한 노년의 롤모델.
10,저렇게 품위 있게 늙었으면 좋겠다는 생각을 하게 만든 영화.
10,케이프피어의 드니로와 인턴의 드니로 달라도 많이 다르다. 나이 듬어 주름 낀 멋진 미소가 아름다웠다
10,
10,따뜻하고 훈훈하고 인간미 넘치는 영화. 무엇보다 두 주연의 연기가 훌륭했다.
8,인생은 선택의 연속이라는데 로버트드니로 같이 현명하고 마음따뜻한 멘토 한명있다면 바른선택을 할 수 잏ㅇ도록 잘 이끌어 줄 것 같다
10,인생 영화..
10,진짜 정말 재밌어요 힐링되는 것 같아요!
10,꼰대는 나이가 아니다 생각이 진부하면 나도 꼰대가 되는거다
10,정말 재미있어요... 서로 서로 배운다는 것의 표본!
10,너무재밌다짅9짜재밌다
10,이 영화를 이제야 보다니... 인생영화를 제대로 찾았다. 그동안 봤던 무수한 영화 중 1등이라고 당당히 말 할 수 있음 ㅠㅠ
10,
10,둘을 보면서 정말 힐링되는 영화에요.지루한 부분이 전혀 없었고 정말 어른의 영화같아요대사 하나하나에 집중하게된 영화였습니다 ㅠㅠㅠㅠ인생 영화 등극이네요 ㅠㅠ 안보신 분들 꼭 보셨으면 좋겠어요..!!!
10,
10,
10,새내기 때 처음 보고, 해외 취업에 최종 합격을 하고 나서 두 번째로 보게 되었습니다. 이제 막 사회생활을 시작하는 시기에 어떠한 사람이 될 것인지 어떠한 인생을 그려나갈 것인지 다시 한번 생각하게 해주는 멋진 영화였습니다. 한 뼘 더 성장해 있을 인생의 다음 장에서 또다시 보고 싶은 작품. 그날을 위해 하루하루 소중하게 열심히 달려가야겠습니다.
10,진짜 마음이 따뜻해지고 위로받는 느낌이였어요 전혀 슬픈포인트는 없지만 위로받는 느낌에 펑펑 울었네요 보고나면 마음이 따뜻해진답니다
10,
10,
8,70세 넘은 할아버지가 직장에서 일을 할수 있다는거 자체가 기적이고 행복한 인생이다. 겨우 30세 밖에 젊은 여성대표랑 서로 도와가면서 살아가는게 아빠랑 딸같은 가족갔다는 생각이 들면서 좋다.
10,바람직한 시니어의 모습이 잘 나타나있다. 젊은이들과 나이 든 사람이 잘 어우러지는 직장의 모습 역시 보기 좋았다. 나이가 든다는 것, 어른이 된다는 것이 무엇인지 제대로 보여주는 영화였다.
10,크아 ,, 행복하게 웃으며 영화 봤어요
10,마치 아버지와 딸의 힐링 영화를 보는 느낌
10,
10,손수건을 들고다녀볼까
1,보다가 너무 사고방식이 옛날이라 2000년쯤 나온 건가 했는데 2015년에 나온 영화라고 해서 깜짝 놀랐다. 플롯 보고 재밌을 거 같아서 대여했는데 역시 로코물은 아무거나 보는 게 아닌 듯. 시간, 돈 다 낭비였다.
10,
8,
10,인생영화중 한 편으로 등극 bbb
9,우와...생각지도 못하게 굉장히 재밌는 영화를 봤다. 젊은이는 앤에게, 어르신들은 로버트에게 공감이 될 만한 세대를 아우르는 감동적인 영화다. 이제 막 직장생활을 시작하려는 나에게 느낀 점을 많이 주었다.
10,
8,
10,
5,남편놈만 빼고 다 좋았음
10,힐링되는 영화 나름 교훈도 장착
10,너무 좋아요 ㅠㅠ 로맨스가 없어도 설레고 이유 모를 눈뮬이 나는 영화 ㅠㅠㅠㅠ10번 볼 거에요
10,인생 영화 ㅜㅜ 꼭 보세요 두 번 보세요
10,벤의 대사 하나하나 마음에 박혀서 영화를 다 보고나니 많은 것을 배웠다고 느꼈습니다.
10,
9,나도 크지않은 회사에서 일하는데 이영화보고 사장님을 더 이해하게 됐음
10,내 인생을 바꿔준 영화다...
10,너무너무 잘 봤어요 인생 영화 추가
10,내 인생영화..
10,말과 행동, 표정에서도 연륜이 느껴짐. 저렇게 늙고 싶다는 생각드는 영화!!
10,TV영화 채널에서 가끔해 해주는데 할때마다 처음 본것처럼 빠져서봄
10,영화한편으로 기분이 이렇게 좋아지네요   안보신분들 꼭보세요  강추합니다
10,바람피고싶을때 보세요ㅋㅋㅋㅋ
10,
10,진짜 최근에 본 영화중에 가장 마음이 따뜻해지는 영화... 느낀 바가 많습니다~~
10,집에서 봐도 몰입도가 끝내주게 좋은 영화. 줄스와 벤의 케미가 정말 도드라져 보는 내내 기분이 좋을 수 있는 영화
10,우연히 봤다가 인생영화가 된 영화.. 태어나서 영화 평점 같은건 해 본 적 없는데 이건 남겨야겠다고 생각했다. 힐링 그 자체인 영화이다.
10,
10,정말 따뜻한 영화인거 같아요. 나도 벤처럼 좋은 어른이 되면 좋겠네요..
10,마음이 따듯해지는 영화
9,포레스트 검프, 왓 위민 원트에 이은 내 인생의 영화
9,치열한 듯 잔잔하게, 서서히 균형을 맞추어 나가는걸 보면서 안정감 을 느꼈다
9,나이만  드셔다고 다 어른이 아닙니다
10,
10,이런 영화가 있었다는걸 몰랐다는거 그 자체가 비극인듯
10,힐링 가득한 영화입니다! :-)
10,
10,내 인생영화. 너무 따듯하고 힐링돼서 힘들 때마다 몇번이나 돌려봄. 그런데 내 친구들도 그렇고 잔잔해서 지루하다는 사람들이 많은듯. 인생영화가 되거나, 그냥 지루하거나 둘 중 하나가 될거임. 꼭보세여
10,엔딩크레딧 올라갈때 가슴이 먹먹해지는 영화
10,둘의 모습만 봐도 힐링 그 자체별생각없이 봤는데 일요일 아침을 행복하게 해준 영화예요
8,
6,로버트 드니로는 보기 좋게 잘 늙었구나
10,
10,
10,제목만 보고 인턴의 힘든 삶에 대한 갑질영화인가 했는데 영화 너무 재밌게 봤다. 앤 해서웨이 이쁘기만 한줄 알았더니 너무 이쁘더라... 너무 재밌게 본 영화
10,
10,
10,너무 따뜻한 영화예요~~ 안정적인 연기가 더 몰입하게 해주네요. 로버트 드니로님 너무 좋아요!!재미도 감동도 있는 시간이 아깝지 않아요. 다시보고 싶은 영화입니다.
8,영화로서 봤을 때 사실 이렇다 할 큰 사건 없는 잔잔한 영화였지만 살면서 겪을 법한 고민들을 잘 담고 있어서 보고나면 묘하게 용기를 주고 힐링되는 영화였습니다. 오늘 설날 마지막인데 내일 회사 갈 힘을 조금 보태준것 같아요ㅋㅋ... 그나저나 알고는 있었지만 우리나라랑 회사문화 많이 다르다 느꼈어요.
9,힐링되는 영화~
10,
10,바쁘고 치열한 경쟁 속의 사람들에겐 여유를 주고의지를 상실하고 매너리즘에 빠진 이들에게는 새로운 영감을 이끌어주는 영화입니다.
4,현실과 동떨어진 인턴 꼰대영화
10,따뜻한 영화. 극장에서 볼수있어서 참 다행이다.나도 나이가 들어 저렇게 멋지게 살수있을까?
10,멋있는 영화 벤처럼 되고싶어요ㅎ평론가는.. 점수 낮게주고 아무말이나 적으면 평론가라고 하는건가 싶음
10,
10,
10,
10,넘 재미있고 감명깊게 봤어요
10,
10,잔잔하지만 지루하지 않은 전개. 잠시 잠깐 힐링 하고 온 기분. 삶이 우울하고 힘들 때 보면 좋을 것 같은 영화 최고!!
10,로버트 드니로!!! 멋짐!!!
10,장르가 코믹보다는 드라마..  자극적이지 않고 편안하게 보기 좋은 영화, 배우들의 연기도 굿굿
10,왜 이제서야 본건지,,,마음을 따뜻하게 만드는 영화
8,영화 보는내내 상쾌한 느낌이 들었다. 분위기와 영상이 좋아서 그런것도 있겠지만 무엇보다 연기와 연출 궁합이 잘맞았던것 같다.
9,9.5;현실적이면서 엄청났자
10,나보다 나이가 많은 사람에게 뭔가를 배울 수 있다는 희망을 알려주는 영화
10,제발 영화야 끝나지 말아줘 ㅠㅠ
10,나에게도 벤 같은 인생친구가 있었으면...
10,평식이가 6점줬네? 그럼 재밌는 영화임에 틀림없다!
10,가끔 한 번씩 꺼내보는 영화
10,추천!
10,70대 늙은이도 30대 미녀 ceo꼬실수 있다는 걸 알려준 고마운영화. ㅎㅎ 여주 남편 바람났으니 이제 꼬셔도되지
10,5년 ,10 년 뒤에 계속 보고 싶은 영화
10,때로는 패기와 열정보다 경험과 관록이 필요할 때가 있다는 걸 보여준다.
10,진짜 영화가 끝나가는줄도 모르고 본건 처음같아요오랜만의 명작이네요
9,
10,편안하고 잔잔하게 웃고싶을때 제일먼저 생각나는영화
10,오랜만에 제대로된 영화본거 같은 느낌 너무 따뜻해지고 기분좋아지는 영화인거 같음 벤같은 사람이 옆에있으면 인생에 굉장히 힘날꺼같애 암튼 추천합니다 인생영화!
10,바쁜 현대를 살아가는 청년들의 사랑스러운 좌충우돌 충돌기, 완성형 캐릭터인 할아버지의 인물 서사는 부족 할 수 있으나 결코 우리는 그 캐릭터를 미워 할 수 없다.
10,인생에서 벤같은 사람을 만나는 건 정말 큰 행운일것같다... 벤처럼 나이들고 싶기도 하고
10,
10,최고의 영화
10,인생영화 탑20안에 드는 영화
10,다정한 영화
10,
10,로버트드니로는 옜날부터 팬이였는데 드니로볼수있어서너무좋았어요 앤은 악마는프라다에서보구 둘의 연기 역시나 좋네요 내용 연기 다 좋네요 드니로짱
10,표현할 수 없는 감동을 준 영화였습니다
10,
7,뭔가 가슴 뭉클하게 막 올라오는데 끝났다. 이상하게 기억에 남는건 앤 해서웨이는 귀엽다는것과 저 어르신은 누구더라... 어디서 많이 봤는데.... 였다.
10,
8,한번 봤을 때보다 두번 세번 봤을때가 더 좋음
10,왠지 모르게 마음이 따뜻해지는 영화
9,인턴 개봉 당시 국내영화들 개노답임
10,인생을 배우는 인턴 나도 나중에 도와주고 싶다
10,
10,
10,보면서 행복해지면서 진짜 인생을 배우는 영화인것 같아요... 안보신분들 강추합니다...!
10,
10,
10,영화 자체도 괜찬은데 해서웨이 존예라 10점 드림.
10,정말 너무 힐링되는 영화였어요~
10,
9,자극적이지 않지만 맛있는 엄마밥 같은 영화
10,많은 생각을 하게만드네요
10,인생영화ㅠㅠ 몇번을 봐도 정말 좋다
10,벤은 내가 본 가장 완벽한 사람이고, 줄스는 가장 귀여운 사람이다. 그리고 이 영화에는 악역이 없다. 인생의 롤모델이 되는 따뜻한 영화.
10,많은 생각을 하게 하는 영화네요ㅠㅠ최고
10,보면서 행복해지는 영화
10,많은 교훈이 담긴 영화!!
10,앤해써웨이 이쁨. 스토리 무난.
10,인생영화두고두고 꺼내서 볼꺼예요
10,감명깊고멋진영화다굿
6,처음 봤을땐 재밌었는데 두번째 보니까 다른건 여전히 좋은데, 마지막에 남편이 바람피고 회사 찾아와서 울고 부둥켜안고 끝나는게 마음에 걸리네요... 외도를 눈감아줬다?? 영화 이후의 스토리는 불행일게 뻔해서 기분이 별로네요.
7,인턴이 아닌 파트너 파트너가 아닌 절친한 친구
10,이런 장르 거의 안보는데 생각없이 틀었다가 정신없이 봄.
10,
10,나만 볼때마다 눈물나나..
10,줄스, 벤의 케미 굿!! 따스해지는 영화
10,내 인생영화 입니다. 진짜 암생각 없이 봤는데 보는 내내 집중하게돼요
4,남편이 바람폈는데 그냥 울고짜고 두루뭉실 넘어가고 끝임??
7,드니로..앤...워너.. 스토리..유쾌
8,로버트 드 니로는 정체가 뭐지... 이렇게 맡은 배역마다 사람이 달라보일 수가있나
10,
10,이게 영화지 ㅋㅋ 3번 보세요.
10,
10,봤는지는 꽤 됐는데 이제서야 평점남기네요.힐링되는 영화입니다
10,최고였다ㅠㅠ 스토리가 너무 좋아
10,저는 개봉당시에 보고 다시보기 하면서 감상평을 씁니다. 이런 류의 영화 별로 안좋아하고 내가 보기싫다고 느끼는 영화는 절대 안보는 타입 입니다. 와이프가 보고싶다하여 억지로 끌려가서 봤는데, 장르에 대한 선입견이 사라졌습니다. 진짜 따뜻한 영화였어요.
10,
10,따뜻한 따뜨으읏한 영화
10,
10,여러번 봐도 너무 재밌는 영화에요
8,앤 해서웨이는 악마는 프라다서 얄궂은 사장 밑에 일하는 능력 좋은 인턴 했다가 이번 인턴은 가정 있고 능력 좋은 여 사장이네ㅋ보는 사람마다 틀리겠지만 잼 있음.감동은 추가.
8,이런 다양한 관계. 인종.나이.상별을 초월하는 우정. 관계. 이것이 미국의 힘이다.
10,
10,인생이 느껴지는 땆틋한 영화
10,사랑과 일, 일과 사랑...
10,재미이이이이있었음 감동적이고
10,연출이며 배우들의 연기며 스토리 까지 완벽했습니다오랜만에 느끼는 따뜻한 기분이였고 또 여운이 강한 영화입니다함께할 수 있는 누군가가 있다는게 부럽습니다.
1,능력없는 잉여들의 망상 그 이상도 그 이하도 아니다.
10,벤처럼 마음이 여유로워야 되는데... ㅎㅎ
10,인생영화이유없이 흐르는 눈물의 의미를모르겠네요끝나는게 너무 아쉬운 영화
10,나도 저런 대표 밑에서 일하고 싶다
10,바쁜 주인공과 나를 힐링시켜주는 인턴할아버지.
10,연세가 많다고.. 꼰대라고..웃기지마라.. 그의 삶의 모든 경험은 우리 젊은이들은 따라올레야 따라올 수 없으니까..
10,꼭 보시길!! 진짜 재밌고 스토리가 좋아요
1,평론가평점 6.25점인데 9.04를 주네ㅋㅋㅋㅋ
8,'벤'처럼 늙어가야 되는데 그게 참 쉽지가 않네.
10,실제에선 노땅짓 겁나하고 자기 고집에 빠져있고 엄청 일 안하겟지?ㅋㅋㅋ
10,한편으로 찡하면서 한편으론 즐거운 여러가지 감정을 느낄수 있는 영화 , 지루함은 전혀 없고 시간가는줄 모르는 따뜻한영화
7,
9,잔잔한 드라마, 노장은 죽지 않았다.노년의아름다운 여유를 엿볼 수 있는 드라마
8,앤 헤서웨이는 늘 좋아했었고, 로버트 드니로의 매력 또한 ! 그의 클래식한 중년의 향기..는 '내 마음속의 풍금'
8,상당히 훈훈한 영화네요..원래는 앤 헤서웨이 때문에 봤다가 다보고 나서는 로버트 드니로 팬됐음...ㅋ
10,마음이 따뜻해지는 영화. 근데 여주인공 성격이 별로였고 남편이랑 잘해보는것도 싫었음
10,명작, 로버트 드 니로와 앤 해서웨이의 케미가 장난없다
10,이런남자가 되고싶다 그리고 이런 멋을 가지자
10,두번세번봐요  마음을 두드리는 좋은대사가 좋아요
10,몇번을 봐도 볼때마다 감동..
8,스토리는 십점주고싶지만 비현실적이라 깎음. 세상에  가장능력있고 성격좋은 시니어와 예의바르고 싸가지있는 젊은이들만 있는거아니니까
10,환상을 심어주는 훈훈한 영화
8,이쁘고 마음 따뜻해지는 영화다. 좀 억지스럽고 오버다 싶은 장면도 좀 만들어내긴 했지만..
10,내인생 최고의 영화중 하나
10,왜인지 모르겠지만 마음이 편해지는 영화
10,전설적인 노배우의 위트있는 연기와 그에 못지 않게 훌륭한 연기를 보여준 앤 해서웨이가 인상적
10,정말 재밌게 잘봤습니다. 훈훈하고 아름답네요
8,왠지 모르게 따뜻한 영화 잔잔한데 재밌었다
10,줄스가 벤에게 마음의 치유를 받을때 나도 같이 치유받고 있다고 느끼게 되는 영화.
10,내가 생각하는 21세기 걸작영화 중 top3 안에 드는 영화...정말 행복에 휩싸이게 해주네요
7,재밌다. 캐릭터들이 통통 튄다. 그러나 무얼 말하려는지 종잡을 수 없다. 결국 현실과는 동떨어진 판타지.
10,와 엔딩 장면을 저렇게 만들었다는 게 놀라서 소름이 아직도 안사라진다.. 너무 행복해서 미칠 것 같은 기분을 화려하게 장식시키는 크레딧은 가히 충격적이다.
10,마음따뜻해지고 힐링되는 영화.. 삶에 무언가 자극이 필요하면 보길추천.  담담하고 멘토처럼 항상 현답을 하는 로버트드니로는 꼭 우리아빠를 보는거같다 ㅠㅠ
10,인턴 네번봤습니다.  볼때마다 눈물나네. 인턴 ,노팅힐 같은 영화 또 없나요?
7,다 좋았는데 다소 작위적이고 현실성이 없어 조금 부담스러웠음.
10,정말 인생영화입니다... 10점
10,최고에요 ㅠㅠ 눈물 몇번 참았습니다
10,시의적절한 때에 보게 되었습니다. 사랑하지않을 수 없는 두 주인공이네요. 위안을 받고 다가올 노년을 생각해보게 됐습니다.. 굿.
10,보고있으면 힐링되고 마음이따뜻해지는 영화
10,말이 필요없는 영화인생의 멘토가 필요하고, 언젠가 그렇게 되고싶다.
10,아직 이 영화를 안 본 사람이 부럽다.면접관이 70세 할아버지에게 던진 10년 후 미래란 질문을 통해서, 30대 40대가 아닌 아직 생각해 보지 못했던 더 먼 미래의 나의 모습을 생각해 볼 수 있었다.
10,잔잔하면서 마음이 따뜻해지는 편안한 영화입니다.
10,한 사람의 인생이 누군가에겐 길이될수있다
9,세대차이든 성별차이든, 그것은 모두 서로를 이해하지 못한 자들의 변명이더라.
10,마음이 편안해지는 영화
10,왜 여성은 결과로 보여줘도 인정받지 못할까. 왜 여성은 일에 충실했다고해서 남편의 바람을 이해해줘야할까. 또 언제부터한국에선 창시자이자 CEO인 사람이 직원들에게 전부 존대를 했더라. ㅋㅋ여성은 사장이라도 직원에게 반말하면 안되나봄.
10,'재미와 교훈은 중반까지만' 이라니..난 중간부터 봤는데도 다시 처음부터 보고싶은 영화라는 느낌이 강력하게 드는데.초반은 얼마나 더 대단할지 처음부터 다시 봐야겠군.
10,최고에요... 눈물 흘리면서 봤어요  ㅠㅠ
10,몇번을 봐도 감동이네요
9,이따금씩 마주하는 새로운 출발의 순간은 사람이 활력있게 살아가는 동력을 준다.
10,로버트 드니로 진짜... 연기 최고다...
10,벤과 같은 어른이 나에게도 있으면 어떨까하는 생각이 든다.
10,달달한영화네요보길잘했음
10,54803129946
10,힐링이 되는 영화였다 회사와 나의 삶을 뒤돌아보게 한 영화입니다.
10,잼있습니다..굿맨입니다
10,티비에서 방송하길래 받는데..진짜 감동적이고 아름다운 영화인거같다.힐링과 편안함을 느낄수있는영화고 다른사람들에게 꼭 추천해주고싶은영화이다.그냥 영화자체가 감동..꼭 보시길 바랍니다 후회 안해요
9,꿈을 이루고 자수성가했지만 오히려 삶의 질은 더 떨어지는 워킹맘 그리고 이상적 아버지같은 모습의 인턴의 케미가 참 좋았네요 페미니즘,가족관계,멘티멘토 등 여러가지를 잘 버무린 좋은 영화같습니다
10,몇번을 봐도 재밌고 따뜻한 영화.... 박평ㅅㅣㄱ 평점 같잖네..
10,밑에 2분 ocn채널에서 보고 글쓰셨나봐요 ㅋㅋ나랑 같네
10,3번관람인생교훈책을 보는듯한 느낌의 영화직장인들이라면 공감이 가느부분이 꽤 나오며 잔잔한 웃음을 주는영화
10,말 길게 할 필요가 있을까.
10,주연 두 분의 케미가 모든걸 힐링하게 만드는 영화네요.. 바로 3번 봄!!
1,별점 앵간이 높네.. 난 내가 이걸 돈주고 영화관 가서 왜 봤는지 아직도 의문임 졸라 첨부터 끝까지 힐링은 개뿔 걍 뭣도 아니였다
10,마음이 따뜻해지는 영화
8,이게 영화지. 사람들이 대중영화에게 기대하는 모든 것을 갖고 있다.
10,내 인생 영화.너무 좋았어요
10,회사에서의 인턴과 상사, 인생에서의 인턴과 상사의 이야기
10,로버트 아저씨랑 해서웨이 누나가 만들어가는 잔잔한 여운.. 잔잔해서 그런지 더 재미있었어요 꿀잼 ^^ 나도 늙어서 로버트같은 아저씨가 되고싶다..!!
10,정말 내용도 좋고 재밌습니다 꼭 보세요
9,다 좋았었는데 끝으로 가면서마무리를 아쉽게 끝난것같아요..2를 위한건가? 싶었어요
9,가슴이 따뜻해지는 영화!
10,이런 명작을 지금에야 보네요.저런 훌륭한 멘토를 저도 만나고 싶네요.경험은 무시하면 안된다.
9,나도 저렇게 나이 들어가고 싶다...
9,세대 차이에서 오는 포근한 휴머니즘.
10,저도 상대방에게 필요한 사람이 되고 될것입니다. 함께만 있어도 마음이 편안해지는 사람
10,볼때마다 마음이 따뜻해지는 영화
10,좋다. 나도 모르게 웃고 있다
10,오늘 봤는데 좋네요, 손수건을 가지고 다녀야 겠네요~ㅎ
10,영화에서 가능한 이야기.인턴 할아버지 젠틀하시고 기본을 갖추신 분...뱀같이 곁눈질 굴려대며 나이안가리고 침흘리는 아저씨들만 있는줄 알았는데 ...영화에서 살아있네...한 침대에서 깊은 이야기를 나눈 둘..내가꼽은 명장면...자유로움의 극치
10,벤처럼 인생을 살수 있다면...
10,많이 늙으셨지만 변하지않은 연기력, 미소, 인자함. 전형적인 70대 멋진어른의 예
10,나이는 열정과 노력앞에서는 그저 숫자일 뿐.
10,돈이 안아까운 영화가 바로 이런 것.
10,몇번을 다시 보는건지 ㅠㅠㅠㅠ 또다른 이야기가 또 보고싶네요
10,옳은말만하고 옳은행동만 하는 벤 당신은 비정상이에요
10,맘따뜻해지는영화네요
10,보고싶어요아빠...
10,최고의영화였다 감동과 배움을느낄수잇엇다
10,세번 봤는데 볼때마다 더 재밌고 더 새롭다.로버트 드 니로 연기는 내깟놈이 잘한다 말하기도 미안할정도고 앤 헤서웨이도 연기 너무잘한다.가슴따뜻해지고 많은걸 생각하게 해주는 명화
4,동화 같은 이야기로 메시지를 지워버린 영화
8,아무리 내가 낸시마이어스 사랑하고 좋아한다지만...이건 너무 정적이다...오르내리고가 없어.. 그냥 수평;;;
10,마음을 편안하게 해주는 영화
10,추천하는 영화입니다.
10,학교에서 아이들에게도 꼭 보여주는 영화!
7,재미난 소재의 소비로 그치지않고 이런 감성을 표현한 것에 놀랍다. 어떤 감성이다 말로 설명하기 힘든 이것은 뭘까?
10,직업 가족 인간관계에 대해 생각해보게 하는 인생영화
9,매우 편안해지는 힐링 무비였다. 뻔한 전개와 식상한 휴먼스토리가 때론 편안한 휴식으로 느껴질 수 있는 영화다. 주조연 배우들과 연출의 덕분인듯.
10,티비에서 자주 보여주는데 그때마다 항상 봐도 질리지가 않음.. 시간 지나고 나이 들면서 영화에 대한 감상이 조금씩 달라지는 것도 재밌음.
10,우울할때마다 보는 영화. 왜 극장에서 안봤을까 후회중임.
10,현재 20대 중반인 현재의나 난 70살이 되가는 중간사이의 경험과 그 나이든 모습의 나 자신, 난 무엇을 중요한지 알아갈 수 있을까? 두려움이 앞선다...
2,판타지영화. 60대 은퇴한 아저씨들이 정말 감명받으며 보더라... 누구는 꼴페미 영화라고 하는데 내가보기엔 그 반대임.
10,최고의 영화다삶을 균형있게 보게 된다
10,많은걸 생각하게 하고 감동을 주는 영화네요
10,영화가 끝나지 않기를 바랬다.. not ending..
8,사회적 지위는 CEO지만 인생에서는 인턴인 여CEO와 사회적 지위는 인턴이지만 인생에서는 CEO인 노인인턴의 이야기. 훈훈한 재미가 있었다.
6,너무 판타지라 몰입이 끝까지 안됐음. 노후가 그렇게 윤택한 할아버지가 어딨으며 바람핀걸 자기가 사과하는 남편이 어딨고 그걸 받아주는 아내가 어딨나..뭣보다 이영화 열광하는게 여자들인데 주인공처럼 치열하게 일해본적도 없으면서 대체 뭐에 공감하는거?ㅋㅋ
6,결말이좀.. 마지막에 그런 억지 현상유지식 봉합으로 관계가 진정으로 행복할수 있을까? 근본적으로 해결되지 않은 찝찝함만 남는 영화.
10,영화의 벤은 회사의 인턴이지만 우리는 아직 삶의 인턴
10,평점을 일부러 남기러 온 영화에요.
10,122112121221
10,너무 좋아요 ... 여운이 많이 남는 영화입니다
4,중반까지 괜찮다가 후반에 스토리가 샌다.
10,삶을 살아갈때 멘토가 왜 필요한지에 알려준 영화 8.8 그들의 가치관을 존중해주고, 믿어주는 영화의 따스함에 반했어요 ㅠㅠ
1,개 꼴 페 미 영 화 .. 남자가 주부, 여자가 사장?  또 여주인공 페미기질 가지고있더만 걍 보는내내 기분더러움
10,알게모르게 눈물나는영화 세번봤는데 볼 때마다 다르게 느껴짐
10,정말 유쾌하고 멋진 영화. 어른다운 어른을 볼 수 있었어요.
10,오랜만에 힐링영화  마음이 풀리네요.
10,"옳은 일을 하는 것은 결코 잘못이 아니다"
10,내 나이가 들어감에 따라 이직에 대한 고민이 많을 때 이 영화를 보았다. 무슨 말이 필요하리.... 마음을 울리는 영화~
10,진짜 재미있고 보눈 내내 힐링되는 기분!!
9,손수건 가지고 다녀야겠댜
10,일적으로 너무 힘든 이시기에 격정적인 슬픈내용은 없어도 가슴이 미워지고 눈물이 한없이 흐르네요 ㅠ줄스는 인복이 타고났네요
10,사회 초년생인데 울면서 봤어요....
3,뭐가 재밌는지 모르겠다.
10,영화가 너무 현실만 쫒다보면 영화를 만드는 의미가 퇴색된다고 생각합니다. 현실을 그리더라도 그 안엔 인간들이 상상하는 판타지가 결합이 되어 희망을 노래할수도 있겠죠. 이 영화는 판타지를 보여주고 저는 밝은 에너지를 받았습니다. 그걸로 충분합니다
10,와우와우와우와우와우와우
8,벤처럼 모든사람을 천천히 지켜보고 아우를 수 있는사람, 편하고 즐겁다고 느껴지는 사람.어른이 되면 벤처럼 새로운 사람을 알아가는것에 있어서 기쁨을 느낄 수 있는 사람이 되고싶다. 한 사람이 한 사람에 대해 알게 된다는건 생각보다 엄청난 일이다.
10,가족과 같이 보면 좋을듯?감동적이고 오래기억에 남는 영화예요
10,영화 찾고 있으면 그냥 이거 보세요. 적어도 2시간 절대 안아까워요.
10,소장하면서 가끔봐요 ..강추합니다
10,긴말 안하고 제 인생이 달라졌습니다. 점점 나이가 들수록 도 가까이 와닿는 영화입니다. 꼭 보세요....
10,끊김없이 쭉 볼 만큼 빠져든 감동이었습니다.
1,단순히 멋지게 늙은 노인을 보고싶다면 추천, 스토리가 중요하다면 비추천.. 감정이입할만함 요소가 단 하나도 없었고 오히려 뜬금없는 상황들이 영화 내내 황당하게 만듬
10,너무 힐링 되는 영화 !!
10,지금처럼 힘든시기에 정말 힐링이 된 영화에요. 진짜 최고. 드니로아저씨 연기는 진짜 최고 보고만있어도 따뜻해지고 앤헤서웨이 진짜 너무 사랑스러움.
10,유부녀 사장과 남자 인턴의 베드씬잘보았습니다이기
10,연출, 스토리,연기 모든게 완벽!! 퍼펙트!!
10,TV에서 방송하길래 다시 구매해서 봤네요 다정함이 쌓인 따뜻한 영화인 것 같아요 눈이 따뜻하다면 이런 느낌이지 않을까? 라는 생각이 들어라구요 사실 저도 뭔 말인지 모르겠어요 그치만 그런 느낌이 들더라구요 정말 많은 생각을 하게 만들어주는 영화였어요
10,가슴속 깊은 감동 사람이 먼저다
10,내가 그렇게 들어가기를 꿈꿨던 그곳에 처음 들어갔을 때 벤과 같이 했을까? 하며 지난 기억을 되짚게 만드는 영화
10,인생영화, 정말 훈훈하고 따뜻한 영화
10,최고 정말 최고입니다 마음에 힐링이 필요할 때 최고의 힐링테라피
10,두번째 보는건데 역시 재밌네요. 마음이 몽글해지는 영화.. 마지막엔 뭔가 울컥했네요. 근데 벤 할아버지 보다보니 애니메이션 업 에나오는 주인공 할아버지 생각났음..ㅋ
10,할 말이 없습니다 단연 최고의 영화입니다그리고 첫 평점이네요 개봉때 미리 줬어야했는데 너무 늦은 것 같아요
10,꿈과 같은, 아니 그 이상의 영화
10,평점 안남기는데 최고의 영화입니다.
10,난 진짜 이영화 왜이렇게 재밌는지... 로버트 드니로의 인생선배포스~ ㅋㅋ 같은 남자로써, 저렇게 늙고싶은 소망^^
10,저렇게 멋있게 늙고 싶다.난 아직도 인생에서의 인턴인걸... 저렇게 멋있는 인생 선배가 옆에 있다는 것만으로도 정말 축복의 인생일지도
10,저 할배 매력있어ㅎㅋㅋ
8,벤의 클래식한 아이템들, 말끄미 정돈된 집.
10,영화를 보는 중간중간에 그 회사터에 오래 일했던 벤이 혹시 그전 CEO 가 아닐까 하는 생각을 했었다. 일하는 센스며 잘사는 집등으로 판단 하건데.. 하지만 영화는 반전이 있을꺼라는 내 편견을 지워 버렸으며 잔잔하고 어느 영화보다 더 멀끔하게 끝이났다
10,여러번 본 영화..볼 때마다 관점이 달라지네요결혼생활, 은퇴 후 인생, 워킹맘..멋진 영화입니다~
9,벤 너무 비현실적이다. 하지만 로버트 드니로 . . . 연기력... 벤 그자체였음 . . .
10,정말 재밌게 잘봤어요.
10,최고임. 말이 필요없다.
10,정말 말그대로 힐링되고 마음이 따뜻해지는 영화였어요 배우들 연기는 말할것도 없습니다 굿b
9,앤해서웨이 이쁘다♡  인생힐링영화^^
9,마음 따뜻해지는 영화.
8,오랜만에 미소짖게 만드는 영화를 본 듯
10,벤같은 사람이 되고 싶어지는, 한 번 더 보며 벤이 하는 대사를  외우고 싶을정도인 그런 영화
10,나의 인생 영화!! 10번 넘게 보는데도 볼 때 마다 위로가 되는 영화 ㅠㅠㅠㅠ
10,보길잘했다슬픔의눈물이아니라감동?의눈물이나옴
8,만화적인 사건 전개로 참 재미있네요. 한국 정서와는 좀 동떨어진 내용이라는 점이 공감도를 좀 떨어 뜨려요. 예를 들면, 젊고예쁜 여사장과 인턴 비서인 할아버지가 호텔 침대에 같이 자연스럽게 누워 아무렇지도 않은듯이 사적인 대화를 나눈다?
7,로버트드니로가 말하는 인생의 멘토란?
3,끔찍하다... 직장에서 일어나는 일에대해 노령의 지혜를 풀어가는 영화 인줄 알았는데, 그냥 너는 틀리고 내가 옳아 하는게 다임....
10,갑자기 보고싶어서 한번 더 보게된 역시나 훈훈하고 감동적인나도 누군가에게 영감을 주고 싶은또 내일을 또 내 일을 사랑하며 살고싶다
8,회사에선 '70살 인턴'이고 사회에선 '70살 멘토'가 보여주는 푸근한 힐링
9,시대반영적 요소도 있고  교훈도 있는 영화. 나이먹어서 대접받길 원하고 꼰대같이 늙지 않는게 힘든데..
10,인생은 아름다워 노인이 되어도 열심히 살자
10,미친 존재감. 로버트 드니로가 가장 멋지게 나온 영화. 잔잔한데 또 보게 만드는 이쁜 영화. 앤 해서웨이는 프라다를 입는다보다 이 영화가 더 잘 어울리는 것 같다. 잔잔한데 명작이다. 나도 이렇게 늙어갔으면.
10,진짜 평생 소장하고 싶은 그런 영화
10,최고의 힐링, 최고의 영화
10,무슨말이 필요한가.. 그냥 무조건 보세요..
6,삼성 폴더폰 꺼낼때 자존심 상하더라
10,이게재미없다면 영화 평생보지마세요 ㅎㅎ
10,기대 안하고 봤는데, 빠져들게 만드는 영화~
9,영화에서 인생을 보고 배우기도 하고.. 의미있었어요
8,너어어무 아름답고 너어어무 이쁘고 너어어무 행복한 결말이네. 너어어~무 재미있는 '상업영화'.
10,이런 힐링영화 너무 좋앙♡♡♡
10,세상의아름다움보다 세상의더러움을 먼저 뜯고 씹고 맛보고 즐기는 헬조선인은 결코 만들수 없는 영화(사실)이 종자에게는 그냥 권력이면 까고 재벌이면 씹는 서울무지개가 딱임(진실)자살율 세계1위인 주제에 틈만 나면 반미를 일삼는 놈들은 만들수 없는 영화이다
10,왜 이제서야 봤을까 하는 생각... 너무 잘 봤다
10,진짜 기분이 좋아지는 영화
10,갑을 관계를 벗어나 은퇴한 시니어와 젊은 CEO의진정성 있는 관계가 뭉클해진 ㅜ... 나도 회사에서 저런 멘토가 되고 싶고 반대로 저런 멘토를 만나고 싶단 생각이 들었음 ...
7,할아버지가 젠틀해보임
10,가슴이 따뜻해지고 위로 받았습니다.
10,줄스를 보면서 제 자신을 보는것같다고 생각했어요 개인적으로 호텔에서의 안좋은 징조 같다고 얘기하는 부분이 정말 와닿았어요 쓸데없는 의미부여...많은 교훈을 얻을 수 있었습니다 인생 최고의 영화
10,이런 영화를 이제야 보다니..참..인생의있어 큰 울림을 주는 영화네요
10,잔잔하지만 너무너무 재미있다
10,너무좋다 그냥 인생영화다
6,따뜻하고 힐링되는 코미디영화
4,너무 비현실적인  ..노년에 취업남편의  외도를 사랑으로 극복ㅠㅠ
9,TV에서 할 때마다 본다. 사회적인 것들도 잘 다뤘고. 무엇보다 기분 좋아지는 영화.
10,진짜 너무 좋은 영화인것 같아요 벌써 세번을 봤네요
10,착한 할아버지와 착해져 가는 사장아줌마
10,예전에 보고 또 지금 케이블에서 보는데.. 좋습니다
5,평범한 직장상사 케어기. 그렇게들 따뜻했다는 평  일색은 다시한번 우매하기 짝이없는 군중심리를 재확인 시켜준다. 이제는 놀랍지도 않다만. 돈내고 보지 않은것이 다행
10,진짜 재밌어요ㅠㅠ 배우분들 연기도bb
10,밴처럼 늙어가고 싶어요. 영화가 너무 감동적이고 눈물이 났네요.
10,인생영화)왠지 모르게 눈물도 나고 왠지 모르게 마음이 정리되며 따뜻해졌던 영화
10,자신에 대한 성찰. 함께하는 것의 소중함을 느낄 수 있는 따뜻한 영화
10,영화보고 '재밋다'라는 느낌보다 '좋다' 라는 느낌이 드는 영화
10,진심으로 울컥하개 만든 영화네요
10,한켠이 따뜻해지는 영화
10,가슴 한 구석이 따듯해지는 영화
10,또봐도 좋네요.  힐링영화에요
10,로버트드니로같은 인자하고 멋진진정한 어른이 있었으면 좋겠다^^
10,행복해진당 사회가 힘들때 보세요!!
10,내 인생 최고의 힐링영화
1,이상하게 호평일색이네요.그만보려다 평점찾아보구 뭐가 있나보다 기다렸는데 내 시간 내 허리..잔잔한 작품이 취향인데 이건 깊이도 섬세함도 없구..재미는 더더욱 없는..
10,좋은 영화. 내가 아는 모든 사람들에게 추천해주고 싶다.
10,평식이는 무슨자격으로 영화를 평가함? 애미디졋냐?
6,나중에 쓰레기 닭사모가 되지말고 존경 받는  노인이 되자는 다짐을 하게된다.
10,마음을 따뜻하게 해주는 영화
10,보면 볼수록 마음이 먹먹하고 ,, 그러면서 뭔가 이완되는 ,, 생각하게 만드는 영화가 아니라 가슴으로 다가오는 영화였습니다....
8,나이가 들수록 입은 닫고 귀를 열자
10,생각할 시간을 주는 좋은 영화
8,자신을 사랑하며 만드는 주름살. 남을 받아들이고 따뜻하게 하는 주름살, 마음은 물과 같은거 같다.
10,세번째 봤는데 볼때마다 해서웨이 미모에 감탄함 이때가 제일 아름다웠음
10,내 인생에 대해 생각하면서 보는 영화 너무 좋은영화이다.
10,너무 재밌다 미칀 기대 1도안했는데;;
10,결과를 알고 그 장면 대사를 혼사 중얼 거리면서 다시 몇번이나 보게 만드는 영화 사회적 문제인 고령화 사회, 남녀의 가정 역할 분담의 일반적인 배경과 달라서 좋았고 20대 남성들이 가장 좋아 한다는 것 또한 이 부분이 불편하게 느껴지지 않아서 일것이다
10,최선을 다하고도 사랑도 커리어도 잃었던 나에게 다시 한 번 용기를 준 영화
1,평보고 기대하고 봤는데 재미없음 감동도 애매하게 부족함  과대평가 되어있는듯..  이게 9점이라니.. 7점후반~8점초반 정도 되어보임
9,젊은 CEO의 애로사항과 나이 많은 인턴의 지혜와 경험으로 서로가 서로에게 힘이 되어주는 훈훈한 내용의 영화였습니다.
8,진짜 힐링영화 입니다!!!
10,인생영화입니다♡70세인턴  넘나멋져요저도 그렇게 품격있게 늙고싶어요다시한번보고싶습니다
9,역시 앤해서웨이다..!
10,오늘 한 번 본걸 합쳐서 총 5번을 본 내 인생영화
10,wow amazing 놀라워요
8,오랫만에 보는 성인 성장영화, 이 정도 울림이면 충분히 훅이야
10,그의 습관적인 깔끔함 , 사회에서 기본으로 지켜야할 시간약속  ,바른말 옳은 생각 배우고 갑니다 .연륜.
10,인턴할아버지의 삶을대하는 태도가 멋지고 배울만함
10,잔잔하니 기분도 좋아지는 영화였다.
10,영화는 영화일뿐 현실감은 떨어지지만 상당히 잼있었고 힘이되는 영화라는 점 인정~조금 있으면 50인데 많은 생각을 느끼게 해주네
8,잔잔하고 따뜻한 영화였어요!
10,오랜만에 본 영화같은 영화
10,이게 힐링이지... 가슴따뜻해지는 영화ㅠㅠ
10,따뜻한 영화. 삶의 인턴인 모든 청춘들에게
10,정말 재밌게 본 영화. 근데 기자평론가는 뭐하는 사람들이길래 평점을 저따구로 주는거지? 박평식이란놈 리뷰를 아주 가관으로 쳐 써놨길래 네이버 검색하니 아무 영화나 다 악평만 써두고 다님. 혹평도 아니고 악평임
1,헤어지는데 뜬금없이 사요나라 이카질않나 이메일 잘못보냈다고 집까지 찾아가서 그렇게 호들갑을 떠냐
10,정말 사랑스럽고 따뜻한 영화에요.지금까지 인생에서 본 영화 중에서 가장 힐링됩니다^^꼭꼭꼭 봐야하는영화
10,이런 영화 너무 좋음!!
10,영화볼때마다 깨끗하고 따뜻한 색감과 로버트 드니로의 눈빛 앤해서웨이의 눈빛에 괜시리 눈물이 나요 몇번을 봐도 하는 것 다 멈추고 영화에 푹 빠지게돼요 참 좋은영화...
9,보면서 끝나지 않길 바라면서 본영화
10,영화는 끝났지만 다시 삶은 시작되는 영화네요
10,얼굴 예쁘고, 돈도 잘 벌고 바람펴도 용서해주네 개꿀 남주처럼 살아봤으면
10,재밌는 영화네요. 로버트  드니로의 명연기는 두말 할 필요도 없구요.
10,최고 최고 최고 최고 최고
5,여주는 이뻤지만  교훈 잘 모르겠어여  인생에서의 인턴은  필요하다  생각하는데  러닝타임이 너무  지루했어요.
10,영화 개봉하자마자 봤는데 자꾸 생각나서 보게되네요. 볼때마다 질리지도 않고 조금씩 더 세세하게 볼수있어서 더욱 더 배워가는느낌.
10,멋있게 나이드는 법을 배웠다
10,사회적 직위나 이룬 업적은 줄스가 더 뛰어날지도 모른다 하지만 그 또한 사람이었고 수많은 고난들을 만나게 되는데 그때마다 처음에 자신이 우습게 여겼던 나이많고 늙은 인턴인 벤에게 기대었고 조언을 얻으며 역경 속을 해쳐나갔다.  참 따듯하고 훈훈한 교훈
1,로버트 드니로가 주연 안맡았다면 1점도 아까운 영화다.전체적으로 겁나 오글거려
10,인생에 대한 예의에 대하여.
10,그냥 말이 필요없다. 최고다.
10,요즘들어 이런 재미있고 훈훈한 내용의 영화가 끌리더라구요~앤헤서웨이, 로버트드니로 연기도 너무 좋았습니다. :)
10,마지막 요가장면 왜 눈물이나죠? 그때나온 음악도 넘좋구요.  저도 벤처럼 살고싶어요
8,의외로 재미있음 앤해서웨이 싫어하는대 (외모가... 눈이 너무 크고 쳐짐 ㅠ) 나름 역할도 잘 소화함
10,단순히 회사 내에서 일어난 이야기인 줄 알았는데 영화가 너무 좋고 재밌네요 조만간 또 볼 예정입니다 ㅎㅎ 인생영화됐어요
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,진정한 명작. 연기력 스토리 감동 재미 영상미까지
10,몇 번을 봤지만 볼 때마다 기분 좋아지는 영화! 보고 나면 나도 열심히 살고 싶어진다~
10,사회생활을 위해서라면 꼭 봐야할 영화
8,한번은 지금까지의 자신의 선택이 옭았는지 뒤돌아보게 만들어주는 영화.
10,평론가 미츤 ㄴ들아 ㄴ들이 뮐 아니?
10,현실에 반영할수 없는 교훈이지만 지친 이상을 힐링하기에는 더할나위 없다.
10,정말 따뜻한 교훈을 주는 멋진 영화또 보고싶어요
10,꿈이 있어 시작한 일을 쫒기듯 하다가 도망치듯 그만둔 나에게 채널을 돌리다 우연히 본 이 영화는 다시 시작할 용기를 줬다.
10,세번봐도 재미있음 ㅠㅠ 저런 인생멘토를 나도 만날수있을까
10,왜 이제서야 봤을까...
8,세대상관없이 친구처럼 지낼수있는게 외국에서 부르는 호칭덕분일까요? 벤같은 친구도 필요하고 벤같은 친구도 되고 싶네요
10,역시 억지 웃음이나 강요하는 저질 한국영화와는 급이 다르네요.
10,명작이다 단순히 직장인의 공감력을 시험하는 영화가 아닌 우리시대 우리가살고있는삶에 대한 현실적이고 좋은 충고이자 조언같은 영화이다.
10,힐링되는 영화 ;)  저런 사람이 인생에 있다면 !
10,가슴이따뜻해지는영화
10,보는 내내 마음이 정화되는 느낌이었고, 보고나서도 보길 잘 했다고 생각이 드는 영화입니다. 서로의 부족한 부분을 도와주고 발전하고 함께 성장하는 각 분야의 다른 인턴들이네요. 좋은 영화 추천하고 싶습니다.
8,두주인공 다 다른바탕에선 인턴이네요...듬직한 로버트 드니로..엉뚱한매력녀 앤헤서웨이..따뜻한영화입니다..
7,사회적 역할에서 자유롭고 싶어하지만, 그런 생각과는 관계없이 우리는 사회적 역할에 의식적으로든 무의식적으로든 지배받고 사는 것 같다. 현실에서도 문제가 이렇게 기분좋게 해결된다면 얼마나 좋겠냐만은 그렇지가 못하다. 그래도 잠시나마 즐거운 상상을 준다!
8,앤 해서웨이 너무 이쁜듯~
9,우린 모두 인턴이고 멘토가 필요하다. 완벽한 인간은 없기에...
8,사적인 부분보다 공적인 부분을 좀 더 많이 다뤄주었으면 어땠을까 하는 진한 아쉬움, 여운
10,로버트 드 니로 최고 끝.
10,보는 동안 내내 그리고 보고나서도 줄곧 흐뭇한 영화! 로버트 드니로의 정확히말해 벤의 미소가 너무 좋다ㅋ 로버트드니로! 어쩜 연기를 이토록 편하게 잘할 수가!!!앤해서웨이는 너무나 사랑스럽다 이 영화를 지금이라도 봐서 정말 다행이다
8,사람과 사람의 따뜻한 만남.
10,인생영화란 단어말고 표현할단어가 떠오르지않는다.
10,이걸 왜 이제야 봤을까 정말 끝나지않았으면 하는 영화였다  너무 훈훈해 좋다
10,이 영화는 재미도 재미지만 참 많은 생각을 들게 하는 좋은 영화인것 같다. 어려선 줄스처럼 열정적이고 성공한 사람이 되고싶었고 나이를 먹어서는 벤처럼 지혜롭고 모든 이에게 사랑받는 사람이 되고싶었는데 현실은...줄스는 못됐지만 벤처럼 늙어가고싶다.
10,힐링영화인듯,,, 나도 저런 멘토가 있었으면 좋겠다는 생각을 하게됨
10,지금 현재 있는자리에서 만족하고 살자!교훈같은영화!
10,새로운 인생영화를 찾았다 진짜 ㅠ
9,마음이 따뜻해지는 그런 영화
10,보고있으면 미소가 절로 지어져요. 전 이 영화 4번봤는데도 별로 질리지 않는 것 같아요^^ 살면서 한번은 봐야할 영화
10,인생 영화에요ㅠㅠ 볼때마다 힐링됩니다
10,마음이 따뜻해지는..그런 영화..^^
9,결국 벤에게 멘토 겸 CEO 자리를 맡길거라 생각한 사람은 저뿐인가요?
10,꼭 보시길 권합니다. 무엇이 소중한 것인지 로버트 드 니로의 미소에서 찾을 수 있을 겁니다.
9,나도 지혜롭게 늙어야지
10,많은 것을 배울 수 있었던 영화였습니다.
10,내 인생 영화이자, 힐링 영화.
6,성공한 젊고 패기있는 세대에 대한 경험많은 은퇴세대가 전하는 따뜻한 눈길과 인생조언
6,앤 해서 웨이 이쁘다..
10,유쾌하지만 섬세한 감정표현이 돋보임
10,젊은이의 능력과 노인의 경험이 버물려져 황홀한 소스가 만들어지는 영화
1,121분 간의 노친네 훈수질
10,그냥  좋은 영화 한번씩봤으면한다
9,지친 당신에게 힐링을 선사할 기분 좋은 영화. '비평가와 평론가의 관점'에서는 만족을 못 할지라도, '영화를 좋아하는 평범한 사람'이라면 너무나도 기분 좋게 힐링 할 수 있는 영화ㅎ
2,너무 지루하던데.... 너무 밝고 희망적이고, 현실이랑 너무 동떨어진 이야기다. 미국식 긍정주의의 전형적인 영화였어요
8,신구가 손을 맞잡아야할 때
9,시니어에겐 자부심을 여성직업인에겐 용기를
10,인생영화 감동적이다.
10,제 인생 최고의 영화입니다 꼭 보세요
10,최고 감동적이고 멋진 영화!!! 소장용 영화 가족과 함께 보는 영화
10,안보신분들 꼭 보세요 굳~~
10,지금 와서 다시보지만 언제나 재미있고 감동적인 영화네요 ㅎㅎ
10,영화를 보는내내 입가에  미소가 가득한 영화였네요.. 업무시간에 몰래 보는데  후반에는 살짝 기쁨의 눈물까지.. 훌쩍ㅠㅠ 늦었지만 못 본척하고 마눌이랑 같이 봐야겠어요~~~
10,너무 잼있음...영어공부하기는 어렵지만 봐도봐도 질리지 않아서 도움이 됨.
9,그냥 뭐.. 볼만하네요.. 교훈은 역시 착한게 최고임
10,재밌어요 기대 이상입니다
8,재미는있는대 먼가 ..ㅎㅎ
10,아름답고 감동적인 영화
10,적절한 시기에 찾아본 명작인거같아요 이 영화를 볼수있었음에 감사드립니다
10,왜 인턴 인턴 하는지 알겠네요 늦게나마 지금이라도 봐서 다행입니다~~
7,이런 회사가 있다면 얼마나 좋을까
10,그냥 보는내내 미소지었다가 가슴짠했다가.. (벤이 혈압으로 쓰러지지않은게 너무 감사했던..) 행복한 영화였다.
10,삶을 살아가는 방법을 생각하게 하는 영화였습니다
10,앤 해서웨이 너무예쁘다..
9,사장이지만 조카같았던 그녀.
10,인생영화. 삶에 고민이 있을 때 다시 생각나는 영화.
10,왜좋은지 잘 모르겠는데 그냥 좋음 몇번째봄 스토리도 솔직히 몇몇사람들 말하는것 같이 뻔함 근데 좋음 그냥 좋음
10,중년간지에 이은 노년간지
10,둘의 캐미가 잘 어울렸음
9,영화가 너무 아름답다.
10,우연히 보았다가 좋은 배우들의 좋은 연기를 보며 힐링을 얻고 인생을 배웠습니다.
9,자세히 보게 되는 뻔한 영화, 끝나지 않길 바랐다. 마치 내 인생일 것이라고 생각했던 건지..
10,완전 재밌어요ㅠㅠ 감명깊게 봤어요 감사합니다:)
9,좋은 영화네요~ 마음 따뜻해지는 그런 영화... 직장인이라서 그런가 몰입도 더 되고 뭔가 공감 가는부분도 많고 그래서 좋았습니다.
10,할아버지인턴과 줄리에게 인생을 배워가요:D
7,자신의 회사 시니어 인턴으로 들어온 벤에게 배우는 인생 인턴 줄스. 늙음이란 지혜의 한 종류가 아닐까?
10,그냥 뭐 막재밌고 하는건아닌데 볼만함
10,앤해서웨이 넘 이쁘고 ㅇ여운남는 영화
10,너무 좋다 언젠가부터 내 1번영화로 자리잡아버렸네요
10,프라다를 입으며 일했던 신입사원은 어느덧 강인한 사장이 되어 다시금 삶의 사유에 봉착한다
10,끝나지 않았으면 하는 영화
9,훈훈하고 소소하게 재밌당
8,정말 훈훈했고 말로만 듣던 로버트 드니로의 연기를 보았던 영화..
10,이렇게 보는내내 마음이편안해지고 재밌기까지한 영화는또첨이네
10,진짜 왠만하면 평점글 안올리는데 이건 정말 인생영화임...
10,와아~~몇번을 시도하다 이제서야 정주행했는데 이런 영화인 줄 몰랐음. 난 단지 나이드신 은퇴자가 새 직장에 가서 어렵지만 열심히 해서 적응하는 그런 영화인 줄로만 알았는데 완전 훌륭한 영화였음. "벤"처럼 나이들어 가고 싶다는 생각을 했음.
10,매트만 빼면 너무 완벽한 영화
10,벤을 보는데 왜이렇게 눈물나는지.. 너무 재밌고 좋았어요
10,예쁘고,부드럽고,편안한 영화~!!
10,캬 오랜만에 tv에서 하길래 봤는데요즘 일하면서 지쳐있었는데 다시 긍정적인 힘이 생기네요ㅎㅎ 내일을 위해 오늘은 푹잘수있겠어요
10,와 대박이다 정말 잼있음
10,어이가없네 장르분류 코미디 실화냐 진짜
9,70세에도 정말 올바른 사고방식으로 자기주관도 뚜렷하게 말할 수 있는 벤 할아버지가 되게 멋져보였고 사회 경험 많이해본 사람은 아무리 어려운 역경을 처해도 빠져나갈 구멍을 재빨리 찾아낸다는 교훈을 일 깨워준 영화.줄리도정말인간다운 면모를 느낄 수있었음
8,경력과 연륜은 꼭 무엇을 나서서 이루어 내서 그 빛을  발하는 것이 아니라 그저 존재 그 자체만으로도 무게감을 발휘한다고 볼 수 있을까? 물론, 모나지 않은 둥글둥글 차돌같은 경력과 연륜이라는 전제하에. 인턴같은 초보 여사장에게 기댈 곳이 되어주는.
10,핵꿀잼 열자열자열자열자
10,재미도 있고 감동도 있고 지루하지 않아 너무 좋았어요~
10,봤던 영화중에 최고 ...
10,생각이 많아 지는 영화네요 .  한 번 더  볼 일이 있을 것 같아요
5,인생영화될려다만영화갑작스럽게남편과잘되는전개가잉스럽다
10,구우우우웃굿굿 인생영호ㅓ
10,가슴 깊이 잔잔하면서 격한 감동을 주는 영화였습니다..인생에 있어 우린 어쩌면 다 인턴이라는 생각이 들었고..슬기롭게 헤쳐나가는 삶 속에서의 감흥이 새로웠습니다..
8,식상할 수 있는 소재이지만 편안하게 풀어나갑니다. 지친 주말 오후에 보기 좋은 영화.
10,정말 나이가 들면 나도 벤처럼 누군가의 좋은 친구이자 인생 경험자가 되고 싶네.
10,아주 훌륭합니다. 추천드립니다.
10,오랜만에 가슴따스해지는 영화네요~
10,노년을 등장하신 벤과 같은 어르신으로 살고 싶습니다.
10,괜찮은  영화인것  같아요
10,너무 좋았습니다 내가 다 위로받는 느낌이랄까..
9,완죠니 완죠니 재밌다고
10,내 주변에 감사하게도 벤 같은 어른들이 꾀 계시네요 그저 너무 감사드리는 심정입니다.
10,힐링영화의 정석. 나를 성장할수있도록 포근하게 안아준 영화.적어도 3번은본듯...정말 많이 위로받았고 덕분에 다시 일어설수있었어요
10,많은 생각을 하게 만든 최고의 영화시간 가는 줄 몰랐던 영화
10,진짜 힐링영화 너무 힐링돼고 진짜 끝나지 않길 바라며 봤던 영화 내 인생영화
10,대사 한마디씩 집중해서 몇 번 더 봐야할 것 같아요
8,여성 관점에서 본 키다리아저씨 영화는 중반까지 흥미로웠음
10,솔직히 어바웃타임 비긴어게인보다 훨씬 좋았음
8,드니로 형님의 연기는 모든 배우가 본 받아야된다 20세기 영화사에 한 줄을 그은 분
9,마음을 따뜻하게 만들어주는 영화! 다시봐도 역시 좋네요.
10,영화 진짜 대박.. 이제라도 봐서 다행이다 라는 생각이 드네요
10,영화를 보면는 내내 줄리와 더불어 나도 벤에게서따스한 마음을 느낄수 있었다.꼰대 마인드로 얼룩지지 않은 따스한 할아버지의 모습. 나도 저렇게 늙어가고싶다.
10,개봉 당시에 봤는데 갑자기 생각나서 네이버 영화 결제하고 글씁니다. 잔잔하게 치유 받고 싶을때, 자존감 떨어져서 우울할때 보면 최고로 힐링되는 인생 힐링 영화 예요! 마무리가 너무 자연스럽고 잔잔해서 되려 깊게 뇌에 박혀요
10,요즘 시대의 사람들이 봐야할 필수 영화
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,특별한 결말도 아니고 어찌 보면 전형적인 영화지만 마음이 편안해지고 미소를 띄며 볼 수 있는 영화. 보고나면 마음이 따뜻해지는 영화.
10,마음이 따듯해지는 영화...벤같이 늙고싶네요
10,정말 좋은 영화 잘 봤습니다
10,영화보는내내 지루한건 하나없고 되게몰입하며봤어요 재미있고 엄청 힐링되네요감동적이고 교훈도있는영화!
10,마음이 따뜻해지면서 감동과 인생의 교훈을 주는 영화. 나도 누군가에게 벤같은 친구가 되어주고싶다
10,이런거 처음 써보는데 정말 보는내내 힐링이 된다는 마음이 저절로 생기네요.. 정말 최고애요
10,앤해서웨이가 침대에 앉아서 남편과 사랑에 대해 미래에 대해 이야기하고 울때 저도 같이 울었어요 ㅠㅠㅠㅠ 참 그부분은 앞으로 몇번이고 돌려보고싶어요 너무인상깊었고 따뜻했고 웃으며 볼수있었던 영화였습니다
8,음 다 좋은데 볼륜이 저렇게 원만하게 해결할수잇다니
2,결말무슨 용서하구 끝jQuery22405504176087094483_1519129805007?? 어이엊ㅅ다
10,한편의 영화를 보는 것 같았습니다...앗, 영화였지?보는 동안 마음이 편해졌습니다언제쯤 끝나지 하는 지루한 편안함이아니라꿀잠 수면을 자는 느낌이였달까
10,좋다 이 영화! 감동 훈훈
10,이영화를 처음본날이 제가 직장인에서 백수로 힘들게 지내고 있을때였습니다. 영화가 완전히 끝날때까지 앉아있긴 처음이였습니다. 이후 티비로 결제해서 열번은 넘게, 또 제가 힘이 필요할때 보고있답니다. 이런영화가 우리나라에도 꼭 나왔으면 좋겠네요.
10,힐링영화   ,, 그자체..
10,누가 뭐래도 내 인생영화. 문화생활은 한 번만 하면 되지! 하고 영화도 별로 안 좋아하고 본 영화 또 보는 것도 싫어하는 내가 이 영화는 언 5번째 보는 중.
10,나의 인생 영화 진짜 그냥 말 그대로 완벽한 영화
10,최고의 영화다 진짜 재미나게 봤어요
10,내가 가치있는 사람이라는 걸 알려준  영화.
10,일요일 낮에 보기에 정말 좋은 영화. 월요일을 앞두고 힐링시켜주네요
10,사장이 인턴인 영화인턴이 스승인 영화
10,따뜻하고 깨닫는게 많은 힐링영화
10,지금까지 본 영화 중 가장 아름다웠던 영화
10,나에게도 벤같은 인생멘토가 나타났으면...
10,힐링 편안함이 돼어줄수있는영화 지친당신의마음을 달래줄수있는 영화  그리고 영화에 묻어나오는  따뜻함과 포근함
10,보면서 따뜻하고 교훈을받는 느낌이에요....진짜 힐링되고 안쓰럽운데 감동이...진짜추천해요!
9,상당히 잘 만든 오피스 영화 지혜로 무장한 벤 할아버지의 힐링 나눔 캠페인
10,훈훈하고 재밌었어요 꼭 보세요 !!!
10,스토리가 마음에 듭니다. 인생의 지혜가 풍부한 노년의 신사를 인턴으로 채용한다는 설정자체가요. 재미있게 보았습니다.
6,재미는있었어요 중간 억지설정이나 대사 오글거렸지만
10,평론가들의 말은 들을 가치가 없다. 갓갓영화 언제봐도 재밌는영화
10,타임 어바웃같은 정말 좋은 영화였어요제 인생영화가 되었습니다
10,어른스러움과 현명한 삶의 자세에 대해 생각하게되요. 오랜만에 다시 되돌려보게되는 영화였어요.
6,왜만들었는지 모를 영화. 노인도 역할을 할 수 있다는걸 던지다가 마지막으로 갈수록 이상해지는데 결국 마무리 없이 끝난다
10,감동이네요. 로버트 드니로의 표정 하나하나 그 연기에 감복했습니다. 내용 역시 좋았습니다
1,오구오구 구래쩌용?  여성 관람객 여러분이 보고 싶은거 보여드렸쩌용. 재밌찌용?
10,말 한마디 한마디가 마음에서 나오는 영화
10,할아버지의 모든 말들이 하나하나 다 명언이다 진짜.. 보고도 또 보고싶고 며칠이 지나도 계속 생각나는 영화. 강추 ㅠ
10,나는 상대방에게 어떤 사람일까? 내 자신을 돌아보게 하는 영화인것 같아요
8,이렇게도 사랑스러운 할배라니... 진정한 어른을 찾기 어려워서 그런지 더 좋았던 영화였다
10,나도 저런할아버지 되고싶다
10,유쾌하고 마음 따뜻해지는 영화
9,뽐내지 않으며 잔잔히 따뜻하다
10,로버트와 앤이 주는 영화의 매력은 정말 환상적
1,노잼 노잼 노잼 노잼 노잼
10,덕분에 힐링했어요..!
10,경험 많은 70살 인턴과 20대인 사회 초년생의 너무나 아름답고 교훈, 감동도 많은, 보기만 해도 마음 따뜻해지는 영화
9,우리나라 사회 속 어르신들에 대한 사회적 시선은 그저 그냥 취미활동을 즐기고 집에 있는 사람들도 치부하여 보는 시선이 팽배하지만, 영화속 노인들에 대한 시선은 경험을 많이 가지고 노동하는데 있어서 자원이 풍부한 한 사람으로 바라보고 또 이야기하고있다.
10,개봉후 오랜시간이 지나고 봣는데 정말 고민이많아진다.머든 모든 다 잘해내기란 쉽지않구나 그리고 나이는 그냥드는게아니란 생각 그안에 수많은 경험과 세월이 잇다는걸 배운다 연기도 스토리도 그뤠잇
10,내가 누군지모르겠을때...내가 잘하고 있는지 궁금할때..오랜회사생활로 지쳤을때....날 인정해주는 듯한 느낌을 주는 영화
10,살면서 좋은 영화들을 한편씩 볼때마다 많은 생각을 하게 만드는군요. 그냥 나이만 먹어서는 안되겠다는 생각....
10,여러가지 교훈을 얻은 영화입니다. 감사합니다.
8,어른들을 위한 동화 같은 영화지만 TV에서 또 보게 되어도 안 질린다.
10,도대체 전문가님들은 영화를 어떻게 보시는지요!? 40대 중반인 제가 봐도 10점을 줄만한 최고의 영화였습니다.
8,나이가 들어가면서 저 할아버지 나이대가 되었을때 누군가에게 위로 해줄 수 있고 또한 좋은 영향력을 끼치는 어른이 되고 싶다.
10,감동적이고 실제적인 이야기입니다.^^
8,어른,  조언해 주는 존재가 아니라 자신이 살아온 이야기를 보여주는  한편의  영화
10,많은 것을 느끼게 해준 영화
10,나도 늙어서 인턴할아버지같은 사람이 되고싶다
10,두번보세요 꼭 두번보세여
10,정말 이번년도 본 영화중에 가장 인상깊고 따뜻하고 교훈을주는 영화 한번더볼거에요
10,가슴을 따뜻하게 해주는 영화
4,이게 재밌냐???>360만명 관객수,,,,로버트 드니로 연기 빼곤 뭐있냐??? 단순스토리,,,
10,저렇게 늙어가고 싶다는 생각을 갖게 해준 영화
10,치킨을 먹으면서 볼 영화를 찾다 봤습니다치킨 먹는걸 잊어버릴 정도로 훈훈하고 좋았던 영화였습니다
10,경험은 절대 무시할수도, 무시하지 못한다
1,양키들 키 엄청 속이네.. 로버트드니로가 177이란다 .. 훗
10,꼭 설경구 송강호처럼 얼굴에 힘 잔뜩 주고 오버해야 명연기가 아니다 로버트 드니로의 섬세한 감정 표현.... 정말 감탄했음
10,멋진 영화입니다. 마음을 따뜻하게 해준 감독,배우분들에게 감사할 정도입니다^^
10,인생의 막을 앞두고 인턴이 된 '벤'의 인생 지침서.
10,이 영화 수준의 반도 못 만들면서 자국 영화 무조건 옹호하는 씨네21 평론가들의 짠 점수는 이해할 수 없음. 자신들 지능 수준 만큼 별을 주는 것 같음.
10,보는 내내 지루할 틈이 단 1도 없었고 대사 하나하나가 가슴속에 박혔다 인생영화
10,우연히 기대없이 봤는데 진짜 재밌습니다 전개는 쉽지만 메시지도 강하고 다시한번 생각하게 되는 영화!
1,예쁜 쓰레기라는 단어가 떠오르는 영화.
10,또보려고 방금 4500원주고 유튜브에 결제했습니다
10,감히 저의 인생영화라고 해도 과언이 아닐 정도의 영화였습니다. 지친 마음을 힐링받을 수 있어서 좋았고 인생의 멘토, 벤같은 사람을 저역시 만나고 싶다는 생각이 듭니다.
7,오랜만에 잔잔하고 훈훈한...
10,주인공으로서와 배우로서의 로버트 드 니로의 노련미가 참 좋았다. 앤 해서웨이의 미모는 여전히!
9,벤처럼 지혜롭게 늙고싶다는 생각. 그리고 미국에서도, 한국에서도 아직 성평등은 해결해나가야 하는 과제인 것 같다.
10,정말 이건 인생영화...
10,마음이 따뜻해지는 영화였습니다
9,줄스 오스틴, 벤. 매력있는 캐릭터. 갈등을 처리하는 벤의 지혜가 멋있다.
10,정말 좋은 영화였다 인생영화 추가
10,정말 힐링 영화개봉한지 2년여 만에 보았지만왜 진작 보지 못했을까란 후회가 ㅜㅜ
10,최고 대본도 배우도 여러번 봐도 좋은 영화
10,영화평론가가 되려면 에지간한 영화 불감증에 걸려야 하는거 같다
10,GREATEST MOVIE I'VE EVER SEEN
10,이 영화만 도대체 몇번을 봤는지 모르겠다.비록 지금 평점을 쓰지만 볼때마다 인생의 지혜를 주는 영화.
10,제목이 왜 인턴일까.. 인턴이라는 제목이 소름 돋는 이유
10,기분이좋아지네요...이영화..ㅎㅎ
10,드라마장르 단연 원탑1
10,재미 있어서 5번 이상 봤어요
10,웃음과 함께 감동을 선사해준 최고의 영화
9,얼굴의 노화보다 걱정해야 할 것은 생각의 노화이다. 어릴 적 내가 꿈꿨던 어른과 많이 다른 지금, 다시 바른 어른이 되려 노력해야겠다.
10,엄청 재미있었어요ㅎㅎ 이런 분위기의 영화 좋아합니다 :)
9,드니로가 끌어주고 헤서웨이가 밀어주니 둘사이만큼이나 영화와 관객이 돈독해진다.
8,후반부가 좀 약했지만 충분히 좋았던 시간
10,훈훈하고 마음까지 따듯해지는 영화에요할아버지의 인턴의 자세가 저에게 필요한것 같아요.
9,다시 집중해서 보니 나도 인턴이구나 라는 생각이 드네요
10,벤과 줄스가 회사와 인생에서 주고 받는 수많은 조언으로 얻는 교훈은 정말 감동적이다.
7,과거와 현재의 가치의 충돌 속에 서로 조화를 이루며 성장하는 신세대와 구세대
10,보는 것 만으로 힐링과 많은 가르침을 얻고 가네요. 또한 배우들의 열연 덕분에 제 가슴도 뜨거워 지네요 정말 잘봤습니다
10,나도 누군가에게 인턴이 되고싶다. 보는것만으로 기분이 좋아지는 영화.
10,보고난 후 마음이 편안해집니다. 최고의 영화. 최고의연기
10,배려와 세심함을 배울 수 있는 영화.살아 온 인생과 살아 갈 인생을 잘 보여준 인생 영화.소중함에 감사하게 해주는 따뜻한 영화.
9,영화 시작 10분만에 빠져들기에  충분했다.
10,내자신을 한번더 깊게 돌아보게 만드는  그런 명화..
10,너무 재밌네요!! 후반부 줄리가 남편과 화해하는 장면에서 감동으로 눈물이 났는데, 마지막 장면에서 사장과 인턴이 마치 아빠와 좋은 소식을 알리러 온 딸 같아서 웃었어요 ㅎㅎ
6,딱 초중반까지만.  후반에서 개연성이 갑자기 사라지는 느낌이다.
10,가족들은 별로라고 했지만 갠적으로 인생영화. 티비에서 무제한 9800원에 구매해서 위로받고 싶을때마다 봄. 지금까지 10번 넘게 본듯... 근데 감동적이고 지루힌거 싫어하시면 비추.
10,힐링영화ㅠ제인생 최고의 힐링 영화입니다ㅠ
10,이런영화 너무좋다 악역없고 잔잔한 감동 보고난후힐링되는 느낌
10,우리 사회에 필요한 힐링 메세지
9,강렬함은 없지만 전혀 불편하지 않다. 좋은 사람들과 함께 나누고픈 영화.
9,좋은 영화. 가슴 따뜻해지는 영화.
6,평점이 이렇게 높은 영화가 아닌데.. 전체적으로 너무 평범하고 밋밋한 느낌이 있습니다  속도로 치면 60키로로 쭉 가는 느낌..
10,나무그림자가 지는 아름다운 동네.. 저런 곳에 살았으면..부사장을 지낸 사람이 주제넘지 않으면서 다른 회사에 자신의 인생경험을 투영하는 방법에 감명... 로벗 드니로의 멋짐 폭발...앤 해서웨이의 울 때 엉망되는 얼굴은 누구도 따라하기 힘들겠어요
10,내 인생 영화♡ 마음이 따뜻해지고 다시 보고싶게 만드는 영화다
10,힐링되는 영화입니다~!!!
10,두배우의 연기와 호흡이 너무나 잘맞는다...그냥웃는영화가 아니라  교훈과 철학을주는..
8,어릴 적부터 드니로의 팬이였지만 갈 수록 귀여워지는 드니로.주름은 깊어지고 나이는 들었지만 여전히 멋스런 배우.조미료 없이 심심하게 먹었지만 속은 편안한 그런 영화
10,벤은 줄스에게 배우고, 줄스는 벤에게 배웠다. 나이차를 넘는 친구, 늙어서도 젊어서도 필요한 연인 등등 너무 곳곳에 이야기를 품고있어서 좋다!
10,진짜 너무감동적이고 지루하지않은 영화!!!!
7,한국의 무조건적인 나이기반 수직관계 서열화된 지나친 존댓말문화에서는 절대 나올 수 없는 이야기
10,너무너무  재밌어요!!
10,저도 미래에 저렇게 살아야겠다는 생각이 드네요
9,벤 처럼 품위있고 젠틀하게 늙고싶다
10,너무 재밌고 감동적이에요.
8,정말 괜찮은 영화긴 하지만, 마지막에 뭔가 빠진 느낌이 든다. 갑자기 해피엔딩을 위해서 바람핀 남편과 화해하는 분위기로 되는게 현실과 맞지 않는것 같다. 미국의 현실에선 능력있는여자가 바람핀 남편과 이혼할텐데, 중간에 드니로가 도와줘서 남편과 화해를?
10,보기만 해도 마음이 따뜻해지고 입가에 미소가 지어지는 내 인생영화
10,최고다. 너무나 편안하고 아름다운 영화. 드니로 배우 짱멋짐
10,ㅠㅠㅠ역시 졸잼 감동도 있구요 배우는 점도!!
10,볼때마다 행복하게 해주는 영화. 저도 벤 할아버지처럼 멋진 어른으로 나이들고 싶네요. 한해한해 지날수록 그게 결코 쉽지 않더라구요.
7,평이함으로 볼수도 잔잔한 따뜻함으로도 볼수 있는 영화.평론가 평가가 나쁜게 아닌대 오버해서 그냥 괜찮으면 죄다 10점을 주니 네이버 평점이 다 오버액팅이지... 여튼 나는 잔잔히 좋았음.
10,이 영화 보면서 왜 이렇게 눈물이 났는지ㅠㅠ 개인적으로 마지막장면이 너무 좋았어요
8,기분 좋은 치유 영화. 앤 해서웨이는 물론, 로버트 드 니로의 푸근하고 중후한 매력이 돋보인다. 복잡하게 꼬인 것 없이 자연스럽고 잔잔한 진행도 매력적.
10,극장에서 보고 케이블에서 할때마다 또 보고...볼때마다 잘만들었다 생각되는 영화. 어떤놈은 70대 노인과 30~40대 중년의 불륜영화라고 하던데 영화는 보고 쓴건가?? 아니면 원래 인성이 그렇게 삐딱한건가??
10,이런 영화가 있는 줄도 몰랐는데 오늘 케이블에서 우연히 보고 정말 감동이었어요 인생을 풀어가는 방법이 참 지혜롭고 아름답네요
10,최고의 영화입니다. 다시 보고싶네요
10,저에겐 인생영화라 칭해도 모자람이 없습니다. 무기력하고 힘든 일상에 다시한번 힘을주는 힐링영화에요~
10,이 영화를 부정적으로 본다면... 벤: 인턴을 가장한 만렙/ 줄: 복애겨운 CEO/ 줄의 남편: 전문 경영자한테 회사를 맡기게 유도하지만... 결국엔 줄을 물주로서 회사에 머물게 함 그래야 편하게 바람피니까./ 난 자꾸 이 남편 때려죽이고 싶어지더라
1,매너있고 경우바른 인턴할아버지께선 본인의 나이와맞는 할머니의 대쉬는 개무시하고 중년아줌마에겐 침흘리는얘기..만약 저남자가 40대였다면 여자는 20대.. 딸벌인것을 ㅉㅉ
10,최고의 영화 말이 필요 없음
10,시간 가는줄 모르고 본 영화
8,뒷부분이 뭔가 부족한거같은데...
8,꽤 즐겁게 볼만했던 웰메이드 영화 . 아직도 사람같지 않은 해서웨이 누나의 멋진 미모가 몰입도를 높혀줌
10,집에서 엄마랑 같이 봤는데 너무 재밌었음 엄마와 함께 시간을 보내는 것도 넘나 좋고
8,원래 잔잔한 일상 영화같은 거 별로 안좋아하는데 왜 이건 재밌지? 따뜻하고 아련하고 미소가 지어졌다가 다시 눈물 글썽이다가 다 보고 나면 마음이 차분해짐. 인생 선배, 시니어 인턴이어서가 아니라 '벤 휘태커'이기 때문에 위로받을 수 있었다.
10,정말 많은 생각을 하게 해주는 영화. 앤 해서웨이처럼 CEO가 되는 것이 꿈인데 영화를 보면서 느끼는 것도 많고 따뜻하고 행복했어요:)
10,인생영화.. 벤처럼 늙어가고싶네요
10,그냥 아무 말도 필요없다. 좋다. 이런 따듯한 영화에서 다시 내 마음에 새싹이 돋는 듯한 느낌을 받았다. 나중에 재개봉한다면 꼭 다시 봐야겠다고 생각했다.
10,따뜻하다. 힘들 때마다 이 영화를 찾게 될 것 같다
10,내인생에 힐링같은영화 인턴! 나에게도 로버트같은 인턴이 생긴다면 영화속 그 빨간종을 열심히 흔들것같다^^
10,감동입니다, 인생을 어떻게살아야할.ㅣ
9,훌륭한 한 사람이 주변을 좋게 변화시킬 수 있다는 내용이 맘에 와 닿는 훌륭한 영화
10,나에게도 저런 인턴이 있다면...^^
10,헤서웨이는 참 작품 잘 고르는듯. 인턴이나 악마는 프라다를 입는다는 진짜 인생영화다. 이쁜 얼굴보다 대사 한마디한마디에 더 신경쓰게 만드는 몰입도가 있다.
10,아홉수가 주는 내 나이에 대한 또 다른 무기력함을 일상으로 번진지 오래인 요즘 오아시스같은 , 단비같은 , 앞으로의 삶이 여태까지의 삶보다 훨씬 더 많이 남았고 기회와 좌절은 나이가 아니라 나 자신이고 기회는 무궁무진하다는 것을 다시 느끼게 해준 영화
8,인생의 선배님에게 교훈을 얻는 영화네요. 잔잔한 느낌의 지루하지않은 전개입니다~
10,진짜 어마어마한 영화입니다.
10,무엇보다 벤이 끊임없이 도전하는 것이 참 좋았다. 두려움없이 도전한다는 것, 인생의 인턴을 겪고 있는 이들에게 벤이 조언해주는 것 같다. 2시간 동안 마음이 따뜻해져가는기분이다.
10,열글자를채워야한다.
10,와...너무 좋은영화네요. 마음까지 따뜻해지네....로버트 드니로의 항상 여유있는 그 표정은...ㄷㄷㄷ
8,이용철 평론가님은 제작진에게 무슨 원한이라도
10,진짜 역대급 힐링영화!!!!
10,정말 재미있게 봤습니다.
10,내인생 최고의 영화 열손가락 안에 들 정도로 훌륭한 작품이었다!!
10,주인공에 앤해서웨이라 좀 몰입도가 떨어진다.. 너무 예쁜 배우가 맡은듯... 그런 와이프 두고 바람을 피는게 말이되나..
10,매일 봐도 질리지 않아요 뭔가 기분이 뭐랄까.... 도움이 되는 영화네요
9,오피스물인데도 지루하지않은 세대 차이와 연륜의 미를보여준다
3,초반10분정도 보니, 혹시 이감독이 왓위민원트의 감독이 아닐까 생각했는데 역시나였고, 오직 드니로 때문에 이 된장냄새 풀풀나는 연출의 헐리웃영화를 끝까지 볼수는 없었다 "노인을 공경하고, 여성을 존중하라" 혹시 감독 본인이 받고싶은 대접에 관한예기?
10,아..진짜 보는내내 행복했어요
9,내용 외에도 앤 헤서웨이 룩이 좋았다 다른 캐릭터들의 코디 및 의상관련 대사들 사무실 분위기까지 공간과 패션에 섬세한 영화였다
9,우연히 TV에서 보게 된 영화... 로버트 드 니로 영화중 대사가 가장 적은 영화가 아닐까?  진정한 인생의 지혜는 " 경청(listening heart) " 이라는 교훈을 준 영화였다...잔잔했고 재미있었으며 훈훈했다.
9,회사원으로써 이영화를 통해서 많이 배워 갑니다.또한 무능하다고 느꼇던 나이 많으신 분들 죄송합니다
10,인생영화교훈짱!!진짜꼭봐야함
10,맘이 따뜻해지고 정말 재밌다
10,슬픈영화가 아닌데 눈물나고 힐링되는 영화
10,너무 재밌게 본 영화.. 두 주인공 매력이 장난아니고 마음이 따뜻해짐ㅠㅠ
10,최고의 힐링영화. 삶의 지혜를 보이는 인턴과 그를 존중하는 사장 둘의 조화가 너무 아름다움
10,마음이 따뜻해지고 힐링되는 영화
10,언젠가는 또 한번 보게될 것 같은 영화
10,영화관에서 볼땐 졸았는데 다시보니까 명작이다 인생영화!!
10,손수건에 대한 의미, 페이스북을 통해 서로의 관심사를 알아가는 장면은 정말 최고의 장면들이다.
10,여성과 노인에게 얻은 교훈이 너무 멋있다
10,정말 감동받았습니다 세번이나 봤네요
10,현실과 회사생활이 주로 나오는데도 힐링이 되고 아주 좋은 영화네요..
10,오랜만에 영화다운 영화를 봤어요. 줄리나 벤같은 인생은 제가 나이가 많아서 늦었는데 이런 좋은 영화는 2030대에게 정말 너무나 많은 교훈을 줄것 같네요.  진정한 멋이 뭔지 벤할아버지를 보며 느낍니다.
10,이제부터라도 손수건은 항상 들고다녀야겠군요
10,제가 이 영화를 좋아하게 될 줄은 몰랐어요.. 너무 재미있고 힐링되고.. 마무리까지 훈훈해요. 많은 사람들이 봤으면 하는 영화네요!
10,말이 필요없다  굿굿굿  배우들  연기
10,울다가 웃다가 울다가 웃다가ㅠㅠ 너무 재밌고 감동적인 영화. 로버트 드 니로 님 연기 너무 좋아요
10,꼭 추천하고 싶은 영화입니다.
10,벤같은 인생선배가있다면..하고 생각하게만드는 영화
10,가슴이 뜨거워지는것을 느꼈다 내 인생에도 저런 멘토가 등장하길
10,모든것을 돌아보고 생각할수있도록 도와준 영화입니다.
10,벤처럼 현명하게 늙고싶네요.
10,영화채널 통해보았는데 간만에 신선한 영화를 본 것 같네요. 시간가는줄 몰랐습니다. 여주 존예
7,진짜 어른을 만나고 싶다. 그리고 나도 진짜 어른이 되고 싶다.
10,내 생애 처음 찾은 인생영화
10,어르신을 인턴으로 채용함으로써 얻는 노하우와 좋은 조언이 너무 좋았습니다. 사회생활과 육아로 생긴 문제를 이해하려는 배려심으로 인해 극복하는 과정까지 너무 아름답고 멋져보였습니다.  저도 저런 직장 다녔으면 좋겠네요.
10,정말 ... 아름다운 영화다 진짜 한번도 후기를 남긴적이 없지만 이영화 한번 보세요 라고 권유하기 위해 적어요 그리고 이쁘고 따듯하다 여주 남주
10,많은생각을하게되고  힐링이되며  벤같은 인생 멘토를 찾고싶다는 생각이 나는영화였어요
10,더 보고 싶은 영화 마음이 따뜻해지는 영화
10,아이고 너무 슬프다 ㅠㅠㅠㅠ 펑펑 울었네요ㅠㅠㅠㅠ
10,박평식 패고 싶네 ㅋㅋ 저색ㄱ1는 욕먹는 걸 즐기나봄 ㅋㅋ
10,곳곳의 위로와 전체의 행복함
10,손수건사러간다 사요나라
8,벤 휘테거는 내가 노인이 되었을 때 갖추었으면 하는 희망의 모습
8,벤 처럼 늙지 못한대도... just... iive... ㅠㅠ;;;
10,진짜 너무나 예쁜 영화다
10,두번 본 영화는 이게 유일
10,개봉하자마자 봤는데 평점을 이제야 쓰네요. 정말 재밌어요. 지금까지 6번 봤는데 질리지가 않네요. 저는 힐링하고 싶을 때는 이 영화를 꼭 봐요. 살면서 한 번쯤은 꼭 봐야하는 영화예요^^
8,다시봐도 꿀잼 진짜 재밋기도하면서 훈훈하고 좋은영화
10,진짜 보는내내 좋았다.
10,헬조선에서는 몇백년이 걸려도 있을 수 없는 이야기
10,아저씨너무귀여움....ㅠㅠ
10,너무너무 좋았어요. 벤과같은 사람과 함께 할 수 있다면 얼마나 좋을까ㅠㅠ
6,미친 낙관주의 영화. 로버트 드 니로는 도대체 왜 이런 영화에?
9,인생에 대한 관록, 일에 대한 열정이 서로에게 힐링이 되고, 의지 되는 모습을 보며, 우리사회에서 필요한 세대의 교감이라는게 이런 것인가 싶다.  저렇게 열정적이고 싶고, 저렇게 포옹적이고 싶다.
10,평소 액션과 sf만 챙겨보던 내가 정말 재밌게 본영화. 10점 받아 마땅하다.
8,잔잔한 영화. 깊이는 다소 부족하다.
10,멋진 이성절친을 봐서 기분이 너무 좋았어요ㅎㅎ 교훈도 많은영화고 엄청 재밌어요.
10,감동적이고 중간중간 빵터지게 재미있네요~^^너무 재미있게 잘봤어요~^^
8,훈훈하고 가볍게 즐길 수 있을 법한 영화
10,아무런 기대 없이 봤는데 최고다
10,재밌게 본 영화인 것 같아요.
10,멋져요. 내용도 좋고요 재밌어요
10,어디로 가야하고 무엇을 해야하는지라는 삶의 질문에 정답이있을까??우리모두 지금막 시작하는 인턴이기에..
10,인생영화!!마음이 따뜻해지는 영화ㅠㅜ
10,와 ..  한국에서는 있을 수 없는 사고방식. 대리만족.
10,묵묵히 나를 지켜봐주는 친구와 편안하게 오랜시간 대화한 느낌
10,지금까지 영화를 보면서 운적이 단 한번도 없었는데 이번에 이 영화를 보고나서 처음으로 울었네요.... 넘나 감동적인듯?! ^^
10,인생작이자 명작입니다!
10,따뜻하고 재미있고 감동적인 영화
9,로버트아저씨 보기만해도 기분 좋아짐. 동화같아서 좋았다
10,밴.그의 자상함을 배우고싶다
10,이영화는 누군가가 전문적으로 평론할 그런영화가 아닌거같다
10,저런 아빠가 있었으면ㅜㅜ 기대하면서도 차분하게 잘봤다.. 굳!
3,초반은 흥미진진 갈수록 진부해지는 스로리
10,박평식의 평론을 이해할수없다
10,정말 미음 따뜻하게 히는 영화 최고의 영화
7,사실 인물들이 매력적이긴 하지만 그 이상의 무언가를 기대할 수는 없었다. 줄스는 편견으로 고통받으면서 동시에 스스로 선입견의 감옥에 갖혀있었고 미봉책에 불과한 해피앤딩으로 끝나버렸고, 휘태커는 그저 성격 좋은 동네 할아버지로 시작해 그걸로 끝났다.
10,봐도 봐도 또 보고싶은 영화 .. 진짜 .. 자동 힐링 된다 .. 제 인생영화 중에서 BEST 1 입니다
8,시작과 동시에 단번에 집중되고 전개도 빨라서 재밌게봤어요. 어처구니없는 내용도 있긴했지만 피식 웃고 넘어가지네요. 보면서 마음이 따뜻해졌어요. 참 좋은 영화네요
1,인생선배인 70대 인턴의 조언이 그렇게 감동스러웠나? 남성이 선호할 수 밖에 없었던 남성위주의 영화. 정말 진부하고 재미없었다.
10,한국영화였으면 마지막에 벤 죽고 눈물바다... 몇년뒤 예전 벤이 쓰던 책상에 걸터앉아 회상 .. 직원이된 인턴동료가 줄리를 부르면 살짝 미소지으며 화이팅있게 일함
10,개봉했을때 보고싶었덩 영화였는데 이제서야 봤다이 영화를 보고나서 난 위로받는느낌이었다 정말 최고의영화
10,영화관에서 못본게 아쉽다. 진짜 훈훈하고 잔잔하게 재미있는 영화.
10,70세 인턴의 지혜로 현대인들의 아픔과 고민을 공유하고 치유해주는 영화. 볼 때마다 아름다운 영화 같다.
10,잔잔한 영화가 주는 이 따뜻한느낌♥
10,단지 재미로만 보기에는 앞으로도 충분히 일어날 상황이라서 더 깊게 생각하며 보게됨. 무조건 현실을 반영한건 아니지만 어쨌든 훈훈하면서 편안하게 본 영화.
10,메인이라 할 스토리는 없지만 오히려 그렇기 때문에 더 재미있는 영화.
10,아무기대없이 본 영환데 완전 제 스타일이네요ㅎ진작 알지 못한게 후회될 만큼 정말 볼만한 영화입니다^^
10,왜 우리나라는 이런 영화를 못 만들까라는 의문을 품게 만들고 그 질문에 대한 답 까지 모두 들어가 있는 영화  안타깝지만 우리는 나라 자체가 병 들어 있어 해피엔딩을 오히려 불편해하고 자극적인것이 성공한다는 선입견이 있다는거 자체가 이미 나약한 증거
9,벤과같은 성실하고 지혜로운 어른이 사회에선 꼭 필요하다 쥴스와같은 인생 "인턴"들에게 꼭 필요한 존재. 인생의 경험이라는건 아무리 잘난 사람이라도 시간이 필요하고 쉽게 얻을수 없는것이기에...연륜이 쌓인다는게 얼마나 멋진일인가를 보여주는 영화
9,잔잔하게 마음에 딱 들어오는 영화였어요. 솔직히 몇번이고 볼것같아요
10,액션과 흥미진진한 영화들만 좋아하는 단순한 남자인데 이 영화로 관점이 조금 달라질듯?
10,액션물이나 별 생각없이 볼수있는 오락류의 영화를 즐겨보는내가 이런 휴먼물을 흠뻑빠져서 봤네요.오랫만에 재밌는 영화감상했네요.
10,보면서 시간가는줄 모르고 봤어요 진짜 보면서 먹먹하고 재밌었어요 꼭 추천해보고 싶네요!!
9,영화관에서 보고 cgv채널에서 해서 봤음 잔잔하고 편안한 그 감성 다시 한번 느꼈고 줄스 처럼 열정적으로 벤 처럼 연륜있는 삶은 산다면 그게 멋진 인생이라고 느꼈다 정말 멋진 영화
10,정말 좋은 영화에요!!!!
10,끝나면서 좀 찝찝했지만 그 만큼 영화가 안끝나길 바란거겠지
10,믿고보는 앤 해서웨이.
10,개봉 후 한번 그리고 오늘 다시한번봤는데, 너무 좋습니다.
10,보기만해도 따뜻해지는 영화
8,스토리는 잔잔하고 뻔한감이 없지않지만  훈훈하고  편하게 보게되는영화.로버트 드 니로의 주름이  연기다함
10,참 따뜻한 영화네요. 도입부부터 마음에 든 영화는 처음이에요!
10,정말 감명깊게 잘 봤습니다 이제서야 이 영화를 보게된 걸 후회했어요 벤 같은 친구분을 곁에 두고싶네요
7,한정된 시공간에서 이 정도의 연기를 뽑아내는 두 배우의 클래스
9,아... 이런게 영화이다.  이런 영화는 평론가에 이야기를 들을 필요가없다. 부족한것을 알 필요가 없는 영화이다. 한편의 영화를 본다는 것은 바로 이런것을 두고 하는 말이 아닐까?
8,스토리도 좋고, 집에서 혼자봐도 지루하진 않을 듯. 킬링타임 용으로 적합하다.  재미도 있고 감동도 있다. 그러나 여운이 길게 남진 않는다.
10,너무나도 사랑스럽고 행복한 영화.. 끝나지 않길 바라며 본 영화
7,사람들은 항상 완벽한 사람이 되기를 원하는 듯. 벤처럼. 잠시나마 현실을 잊게해주는 영화가 아닐지
7,인생에 지혜는 경험으로부터
10,언제나 다시보아도 좋은영화
10,잔잔하면서도 감동있는 최고의 영화
10,그냥 마음이 따뜻해져요
10,보는내내 입가에 미소가 지어지는 영화!!
5,엔딩이 너무 아쉬웠다..아내에 관해서 혹은 불륜에 관해서그냥 간단히 끝나고 요가로 끝나다니..누가 엔딩 제작했어? );
10,왜 안보나 싶을 정도로 재미있는 힐링 영화
10,말이 필요없네요. 끝나는게 아쉬운 영화였습니다.
8,너무 완벽한 할배지만, 인생을 배울 수 있는 좋은 영화
9,상대방을 향한 진심어린 조언과 관심으로 상대방이 좋게 바뀌는 모습을 따뜻하게 보여준 멋진 영화네여~~~
1,와 이런 영화가 꿀잼이라니 미쳤다
10,힐링힐링 너무나 짧은 시간가는줄 몰랐다
10,현재 자신의 인생이 지루하고 재미없다는 사람들에게 추천하고 싶다. 힐링도 받고 동기부여도 될것임!
7,내가 누군가에게 도움이 된다면야 기꺼이
1,불면증치료영화인거같다
9,잔잔한 스토리 라인과 사람 사는 이야기 또 사랑 이야기
10,기대 안 하고 봤는데 너무 재미있게 잘 보았네요. 추천합니다.
10,많은걸느끼게하는영화. 삶의지혜라는게 뭔지 알려주고 연륜의 장점이 은은히  부각되는 영화.
7,서로 다른 경험치가 만나 시너지효과를 만들어내는.
8,모든면에서 자신보다 부족한걸 알지만 그것을 뽐내지 않으며 묵묵히 기다리며 상대방의 의견을 존중하고 그의 말을 귀기울이는 벤의 모습들은 나를 부끄럽게 만든다
10,역대급 인생영화...
10,인생영화네요....
8,경험 많고 어른스러운 분들도 많지만..꼰대근성 있는 경우도 많음.
10,보는내내 입꼬리가 올라가고 처음부터 끝까지 기분좋게 감상했어요.한번 사는 인생 벤처럼 살아보고 싶네요정말 힐링되는 영화!
9,재밌게잘봤어요 이영화재밌단얘긴들었었는데이제서야보네요 인생에서비슷한또래만나면서로질투심생겨서안좋을수도있다던데ㅋㅋ벤처럼인생을배울수있는베스트프랜드가제게도잇었음합니다
10,벤의 대사를 통해 삶을 즐겁게 이어나는것, 지혜롭게 위로하는 것이 무엇인지 많이 깨닫게 해준 영화
9,로버트 드니로의 편한 멘토 연기를  20년 더 보고 싶다...
10,보면서 힐링되는 느낌이였어요
1,진짜 더럽고 재미없어 ..
9,와 이게머야 ㅋㅋ 마치 인턴계의 테이큰 같은 이느낌...앤해써웨이 와 드니로 옹 의 압도적 연기에 1점씩 추가합니다. 드니르옹 거의 인턴계의 리암니슨 ㅋㅋ
10,노인이 소비만 하고 짐이 되는 존재가 아닌 생산할 수 있고 계속적인 기능을 할 수 있다는 것을 영화를 통해 느낄 수 있었네요... 우리나라도 외국처럼 정년 후의 인생을 기대해볼 수 있는 나라였으면 좋겠어요^^*
10,너무 재미있고 감동적으로 봤습니다 영화가 끝나갈수록 아쉬움이 가득해요 둘의 사소한 뒷 이야기까지 궁금해집니다
10,힐링이 필요할때 찾게되는 영화, 볼때마다 위로를 주는 그런 영화.
8,볼만했지만... 졸린 건 어쩔 수 없었다.
4,음.. 영화제목이 인턴이라서 회계관련해서 다룰줄 알았는데인간관계에 대해서 다뤄져서 속은느낌.
8,줄스...  참 사랑스럽다. 완벽하고 섬세한 연출과 연기. 단순하지만 몰입되고 빠져든다. 단, 우리나라 현실에선 인턴에게 저런 관계란 없다는것.
10,편안한 전개와 잔잔한 스토리에 힐링할 수 있는 영화
10,로버트 드니로 이배우 참....연기가..나는 왜 다 이해가 되는걸까요..언젠가 나도 정년을 맞이 하겠지요
8,한국 영화랑 헐리웃 영화는 꼭 자본이나 기술력 차이만 있는게 아니다
10,할배 멋지다 진짜. 저렇게늙고싶다 진짜. 늙은거조차 섹시하시네 ㅡㅡ!!
10,벤같은 완벽한 사람이 있을까줄스는 너무 이쁘다
10,이런 할아버지는 어르신임꼰대들은 좀 배워라
10,엄청난 여운과 함께 가슴까지 따뜻해지는 영화네요.. 저도 저런 멘토 한 분 정도 있으면 좋겠네요. 한 번더 봐도 재밌고 훈훈한 영화인것 같습니다.
10,한 없이 유쾌하며 즐거운 영화였슿니다
10,스토리가 참신해요. 영화를 보고나서도 내용도 내용이지만 조직 내 구성원들끼리 수평적인 관계를 나타내는 모습들과 여유롭고 활기찬 사무실 풍경 등등.. 소소한부분들까지 기억에 많이 남네요
10,마음이 평온해진다..
6,다 좋다가 결말에서 산통깨네... 이혼 했어야지
1,기대하고 봤는데 별로 재미없네
10,보는내내 편안해지고 기분좋아지는 영화
10,이영화를보고.... 로버트드니로처럼 늙어가고싶다고 느껴지네요...그냥 마음이 편안해지는영화...
10,멋진 경험 멋진 패기 긍정의힘
10,훈훈하다.나이드는건 어쩔수 없지만 젊은이들에게 그곳에 또다른 삶이 있다는 것을 보여줌
10,손에 꼽게 좋아하는 영화가 없어서 그런 질문을 받으면 항상 없다고 말했는데 이 영화 보길 참 잘 했어요
10,간만에 맘이 따뜻해지고 재밌게 본 영화  로버트드니로가 저렇게 멋진분인지 이제야 깨닫게됐다는  앤헤서웨이도 너무 사랑스러움
10,내가 좀 부끄러워지네요 나는 내가 지금까지 못해도 대리이상은 되지 않을까 생각했는데 . 영화를 보고 나니 내가 너무 무뎌지진 않았나 생각하게됩니다 내일부턴 다시 인턴이 돼봐야겠네요
10,최고다진짜너무너무너무
10,올바른 노인의 표본(10자)
6,나에게도 '벤' 같은 나침반이 되어줄 인턴이 있다면
9,재밋다 좋았다 로버트 드니로연기와 중후한느낌이 너무좋았다
10,와..너무 따뜻하네요 저도 저런분이 있어요 우리아버지 제가 세상에서 가장 존경하면서 편한 사람이죠 제게도 있네요 이걸쓰면서 알았어요 있었으면 좋겠다고 쓰려 했는데 있어요 전 참 행운아군요 감사합니다 아버지 사랑해요 .
10,너무나 힐링되는 내용이였고 인간관계에 있어서 정말 도움이 될만한 영화였습니다.정말 즐겁고 감동적이게 보았어요!힐링타임용으로 보시기에 충분하다 생각합니다!
10,영화를 보고 깊은 감명을 받았다.  힐링되고 앞으로의 나의 미래와 인생을 기대하게 만드는 영화였다
10,인생에서의 인턴으로서의 배울점이 많은 영화.
9,아주 따뜻한 마음이 생기는 영화에요. 이게 과연 재미있을까.. 했는데.. 너무 따뜻한 마음이 생기는 영화였네요~
10,원래 노인은 답답하고 짜증만 내는 존재라고 생각했는데 이 영화를 보면서 생각이 바뀔꺼같음.
10,너무 좋아하는 앤헤서웨이 이번 영화에서도 사랑스럽게 나와서 너무 좋았다!! 그리고 상대배우와의 케미도 살아있어서 편안하게 볼 수 있었다 자유로운 분위기의 회사를 보면서 너무나 부러웠다... 휴
10,극장에서 못본게 아쉽네요.ㅠㅠ 늦게보게되었지만 너무 재미+힐링입니다.
10,금요일밤에 보기 좋은 영화 입니다.
10,일과 삶을 깨닫게 해주는 영화
10,나에게 삶의 방향을 알려준 영화
8,기대 보단 별로지만 괜춘
3,좋은 배우. 저염식보다 싱거운 내용. 굳이 121분이나 투자할 가치가 있을까. 코메디 역시 매우 약하고 굳이 따지자면 힐링용 영화. 그냥 고양이 짤 보는게 힐링된다.
9,벤 휘태커처럼 멋진 인생을 살아가고 싶다
10,왠만하면 평점안주는데 깨달음뿐만아니라 힐링까지 시켜쥬는 영화
10,보는 내내 즐거웠다. 앤 해서웨이의 매력을 제대로 느낄 수 있는 영화
4,내용면에서 대본 . 연출력 형편없음  스토리 개연성 모두 넘 억지스럽고 어이없음. 다만  고령화 시대와 워킹맘등  자본주의 도시화된 사회의 고민은 비슷하게돌아가는구나 하는걸 느낄수있음
10,나도 이렇게 늙고싶다. 손수건의 의미를 알려주는 영화
1,제목 잘못 지음.인턴 아니고 사장개인사도우미. 시작할 때,로버트드니로가 "내 마음 속엔 아직 음악이 있어요." 이것 빼곤 남은게 없다. 인턴의 열정을 엉뚱한데 써버린 영화. 너무 기대해서 아껴놨다봤더니 더 화가 난다.
10,잔잔한 웃음을 주는 힐링되는 영화!!
10,마음이 따뜻해지는 영화네요.. 저는 아직 어리지만 도전은 아름답고 사랑은 위대하다는 것을 배웠어요...
1,벤의 어떤 지혜로운 면이 도움이 되었을까? 그가 하는 일들은 너무나 순조로웠다. 코믹요소 역시 너무나도 고전식. 이 영화를 보고 잼있게 잘 보았다고 말할 순 있으나 힐링이니 뭐니 그딴 소리는 제발 하지 마시길.
9,화려하게 역동적이고  스릴넘치는  액션도 재밌지만  가끔은  전체적으로 분위기가 조용하고 잔잔하면서도  힐링이 되는 이런 영화도 좋은것 같다.
7,좋은 내용이긴 하지만 너무 밋밋함. 성역할 문제를 부각시키는건 좋은데 자연스럽지 못하고 억지스러움. 배우들 연기는 좋다.
9,처음부터 끝까지 잔잔하지만 지루하지않게 흘러가는 영화.
10,내가 살아가기 잠시 힘들때 기대도 되는 영화.누구나 살아가는 건 다 같지만 어떻게 풀어나가야 된다는 것을 알게 해주는 영화 정만 제 인생의 영화인거같아요.보고 또 봐도 보고싶네요
10,이 영화는 배울점이 많다. 벤의 미소에 힐링이된다
10,벤을 보고 인생을 배울수 있었던 영화입니다.
10,재밋어요 앤헤서웨이연기좋아요
1,평점조절 필요함. 5~6점이 적당함. 30대와 70대의 보통의 생각하는 위치가 바뀐 것 빼고는 흔한 스토리였는데, 거기서 끝나버려서 너무 밋밋했다.. 특히 갈등이랍시고 넣었던 불륜 사건은 너무 가볍게 해결되어서 헛웃음 나왔었다...
5,벤 할아버지는 상상속의 존재 '용' 이나 '옥황상제'같은 존재가 아닐까요 우리들에게도 이런 어르신이 있었으면 얼마나 좋겠습니까
4,생각보다 별론데 평점은 엄청높네ㅋㅋ 지혜로 무장한 할아버지의 힐링 나누기... 끝.. ㅋㅋㅋ
10,이걸 이제야 보다니! 두고두고 다시 보고싶은 영화
9,가장 좋아하는 여배우에 신선하지 않은소재에 신선함을 추가하면서 소소한 재미까지 넣어주니 볼 만했네요 ㅎ
10,청춘이지만 무기력한 나에게 원동력과  동기를 부여해주는 벤에게 깊은 감사를 드린다. 나도 살아있음을 느끼며 행복하게 살아가는 사람이 되어야 겠다.
1,평점이 무려 9점이나되길래 얼마나 꿀잼일까 봤는데 생각보다는 노잼 그냥 딱 킬링타임용영화인데 평점 왜이리높은지 이해가안감. 이영화 내용그대로 만들고 배우만 한국인이였으면 평점 7점도 안나왔을듯 전형적인 한국에서만흥행하는 거품외국영화임. 평점낮출려고1점
10,너무너무 좋은 영호ㅓㅏ ~~
10,유익하고 기분 좋은 부드럽고 따뜻한 영화. 진정 어른다운 어른이 없는 이 시대에 진짜 연륜과 지혜를 가진 멋지게 나이든 벤 할아버지. 아 나도 벤 할아버지 같은 멘토 하나쯤 있었으면 좋겠다. 줄스가 세상 부럽다.
10,다섯손가락안에든다..
10,힘을 얻을 수 있는 영화다. 다시 화이팅!
9,한국사람이라면 누구나 저 세상에서 생활하는게 꿈 그자체. + 맨날 쌈영화만 하던 할아버지의 새로운 모습.
10,진짜 따뜻한 영화가 무엇인지 ..진짜 현명한 사람이 누구인지..나중에 결혼ㅇ하게 된다면 벤같은 사람과 하고싶다는 생각이 들정도로 어떤 영웅 보다 더 멋있었습니다...3000원 주고 네이버영화로 다운받아보길잘함,.,,굳굳 다음에 또 봐야지
10,평론가랍시고 즐길줄 모르고 분석하는 안타까움이란...그저 즐기면 될것을...
10,아직 10대지만 너무감명깊게 봤어요ㅠㅠ??뭐 아직 결혼을 한것도 아니지만 그맘을 알것같은 느낌이었네요.. 줄스같은 사람이되고싶네요 영화 너무 감동 울었네요ㅠㅠㅠ
10,완전 재미있게 봤어요!
10,앤 해서웨이 너무 사랑스럽고 예쁘다. 나중에 로버트 드 니로처럼 품위있게 늙어가고 싶다. 영화만 보면 9점이지만 앤 해서웨이 때문에 10점 만점 준다.
10,영화는 따뜻하고 짧게 느껴질만큼 훈훈하게 볼수있었습니다. 그런데 네이버 영화 평론가들 진짜 영화안보고 머리에서 필터링 없이 평론 쓰는것 같네요. 니들이 생각하는 진짜영화가 뭔지 궁금하다. 만들지도 못하는것들이 보고 비평만하네 저딴것들이 평론가라니
10,마음 따뜻해지는 좋은 영화였습니다. 나이가 들어서도 주인공처럼 멋진 모습을 유지할 수 있다면 얼마나 좋을까요?
10,앤해서웨이&로버트드니로.. 둘다 좋아하는 배우들인데.. 좋은영화 잘봤어요^^ 저도 모르게 힐링되네요~
10,아직 먼 훗날이지만 글세 나도 멋지고 싶군! 그 즈음에도,
7,로버트 드 니로같은 인생선배라면 대환영이다.
8,좋았어요.그리고 뜬금 국뽕이지만 벤이 처음에 쓰던 핸드폰 삼성ㅋㅋㅋㅋ 이후에 아이폰으로 바뀌긴했지만요 ㅋㅋ
7,더 다를 것도 없는 평범한 드라마..
9,벤처럼 늙어야겠다는 생각이 계속해서 들었다
9,인턴 : 평점 9점 / 10점
10,그냥 보고만 있어도 끝날까봐 초조하게 만드는 영화
10,비록 앤이 사장이더라도 인생에있어서는 인턴.. 그리고 소통의 중요성
10,살면서 이렇게 보는 내내 마음이 편안해지고 따뜻한 영화는 이게 처음인거같네요 그러면서 인생영화로 자리잡히고
10,진짜 재밌고 힐링되는 영화
10,나 자신의 나이든 모습을 꿈꾸게 하는 영화입니다. 사장과 인턴의 모습은 감동적이네요^^
10,최고.10101010
10,명작입니다 이건 지이이이이인짜로 명작입니다.
10,영화를 보고 난후 변화가 있을 겁니다
10,영화도 재미있지만 영화 자체의 분위기가 너무 좋았음
8,젊은여자와 늙은남자의 캐미
7,사장 똥꼬만 잘 빨고 운만 좋으면 인생 계탄다~
10,뭔가힐링받는 느낌.  마음이 따뜻해졌어요
10,볼때마다 왜인지 마음이 먹먹하고 감동이 차오른다 정말 인생영화....너무 좋다
10,정말 재미있는 영화! 영화관가서 봤으면 더 좋았을텐데 하는 아쉬움이!!
6,요양같은 영화이다. 평온하고 평온하다.
10,정말 좋은영화! 사회초년생들에게 추천합니다,
10,너무 마음이 따뜻해지는 영화, 보고 또 봐도 질리지 않아요. 로버트드니로 눈물 흘리는 장면에서 같이 울게됐어요. 말 하지 않아도 어떤 감정인지 전달되는 정말 최고의 영화에요.
10,인생영화...이런 분위기의 영화 넘 좋아요 ㅠㅠ!!
10,삶이 혼란스럽고 힘들때마다 꺼내보면서 곱씹고 싶은 영화. 그리고 꺼내어볼때마다, 나도 저렇게 늙어야겠다며 본받고 싶어졌다. 너무나 사랑스러운 영화.
9,처음부터 끝까지 하나두 안지루함! 보면서 어느새 영화에 빠져서 혼자 웃고 울고 좋아하고 하다보니 영화가끝남..!
10,이영화를볼수있다는점에서 난이미행복한삶을누리고있는사람인거같았다 .. 일기가쓰고싶어졌어
10,인생의 교훈을 얻는거같네요
10,영화평론가들은 뭐하는 사람들인지 이해가 안되는 족속들... 당신들도 저기 파란집 사는분들 처럼 눈감고 귀 닫고 사는사람들입니까? 대중들의 니즈가 이런건데 낮은점수 줘요?
10,올해 본 영화들 중에 최고
10,진짜 너무 이런 힐링영화 좋아요 : )
8,'누구나 자기 직업에서 성공을 이루고 그로부터 행복을 느낄 권리가 있다. 다만 가정을 이루고나서는 부모로서 또는 배우자로서의 역할에 있어서 자신의 커리어만큼이나 그들 안에서의 조화와 균형도 함께 생각해야하지 않을까.' 하는 생각이 들던 영화였슴다.
9,늙은 노인을 보면서 신선한 충격을 받았기에 이정도면 괜찮은 영화입니다. 영화에서 무언가 긍정적인 영향을 받기란 힘든데 말이죠
10,지금 이 순간, 고민을 겪고있는 당신 혹은 수 많은 청춘들에게 그와 그녀가 들려주는 가장 따뜻한 위로말.
4,그냥그래요 너무 과평과된듯
1,70대 할아버지의 백수 탈출기? 소재도 좋고 수많은 실직자들에게 약간의 희망까지 심어주는 느낌이 들어 그런데로 볼만하지만 9점대는 지나치게 오바다 평점 조절 좀 하자ㅡㅡ
8,늙으나 젊으나 서로 간에 배울 점이 많다드니로는 경영인으로써의 자질과 인간성을 배우고앤은 인생을 배우고 우리의 인생은 영원한 인턴
10,이런 영화 구하기 쉽지 않은데 의외의 소득이었다.그리고 영화 평론가들의 평점과 댓글이 한심한 수준우리나라 영화 평론계가 어둡다
10,노후를 준비하시는분들부터 청년들까지 모두 재밌게 공감하면서 볼수있는영화
9,계획은 없어요. 다만, 가서 보고 배우고 내가 할 수 있는 일을 찾겠어요.
10,재밌어요!! 꼭 보세요
10,잘 익은 홍시가 더 맛나더라
10,나만 UP의 할아버지가 떠올랐던 건가. 그 푸근함과 외모가 너무 닮았다.. 다 떠나서 이보다 사랑스런 영화는 수백편을 봤건만 잘 떠오르지 않는다.
10,따요니가 조아하는 인턴
10,꿀잼. 다시 봐도 재밌다
10,이건 최곱니다 너무 재밌네요
10,아진짜 너무너무좋은영화다..♥
10,걍 말이 필요없는 최고의 영화!
10,보는 내내 얼굴에 미소가 번졌다 잘 생각했고 잘 만든 영화라고 생각된다
10,너무 재밌게 봤습니다 어릴적 할머니 할아버지의 이야기를 듣는듯한 기분
10,딱 네글자로 '좋은 영화'
10,진짜 밤에 혼자 보다가 힐링 받아요. 편안해지구 웃음나는 그런 영화입니다. 진짜 제 인생 최고의 힐링영화
8,영화적 미화가 있겠지만 언젠가 이곳도 말단과 사장이 친구할수 있는 나라가 되었으면
10,손수건 가지고 다녀야겠다는 생각을 만들어준 영화.
10,여주인공도 예쁘고. 내용도 좋았다. 인생은 좋은 반려자가 있어야 한다.
10,힘들때 생각날듯한 영화
10,가슴이 따듯해지고 마음이 끌리는 영화
10,정말 좋은 영화^^♥♥♥
8,발단은 콘스탄틴 전개는 다빈치코드 절정은 다크나이트이렇게 떠오름 이렇게 말하면 스폰가 ㅋㅋㅋ
9,열정과 패기만으로 이룩한 성공은 결코 완벽한 성공이라 할 수없다. 인간적인 면과 주변과의 조화가 열정 및 패기와 함께 어우러졌을때 비로서 성공이라 할 수있다는 것... 그리고 경험의 중요성....
7,깡패새끼...죽일까?
8,멋있게 늙고싶고 멋있게 젊고싶고..좋은 영화였습니다.
10,잼나고 교훈도 있다....
10,꿀재미었ㅅ스보민니오무마난오백원ㄱㅇㄷ
10,인생에서 얻는 지혜는 그 어느 것보다 값진 것이다.요즘의 많은 사람들은 생각보다 그걸 과소평가하고 있는 듯 하다.
8,이제는 다른 사람의 얘기가 아닌 내 주변의 나의 얘기를 잔잔하게 감성적으로 보여준다. 내 주위가 이렇게 변해가는구나!
10,열정을 다시 되돌아보는 열화
10,최.고.에.요. .!.!.!
7,그냥 별 기대없이 가벼운맘으로 보기 좋아요~~앤헤서웨이가 워낙 이쁘니머 ~~
10,한국 조직에서 상상하기 힘든 꿈의 회사풍토...앤해서웨이이쁘다
10,마음 따듯해지는 영화 추천!
8,보는 내내 힐링 받고 있다는 느낌을 전달해주는 영화. 다만 힐링무비인 만큼 마지막에는 감동적이나 중간중간 지루한 부분이 많다. 로버트 드니로 아저씨가 어느덧 70살이 넘었다는게 믿기지 않는다. 그만큼 연기력도 엄청나게 성숙하다..
10,정말 인생 영화입니다.!
10,인생영화 한편 추가요 ㅋ
10,각박한 세상 정말 힐링되는 영화네요! 영화보고 나를 되돌아보았더니 아직 인생의 인턴이란걸 깨달았습니다^^ 평론가 평점은 정말 어이없다는 것도 깨닫게 해준 영화!
10,힐링하면서 정말 잘봤었네요
10,다시보고싶은영화입니다.
9,10점 만점에 9점 ㅇㅇ
10,뭔가.. 힐링이 됬어요 몇번이나 더 보고싶은 영화
10,느끼는게 많고 앤 해서웨이가 너무나 이뻤다
10,최고!~!~!~!~
10,앤 헤서웨이가 연기하는 줄스를 보면서 보는 내내 언제나 바쁜 우리 엄마가 계속 생각났음.. 나랑 동생이 둘 다 그렇게 느껴서 좀 놀랬음
10,아무말 필요없고 내생의 최고의 영화
10,마음 따뜻해지는 영화에요!
10,잠시 아무것도 아닌것에 행복해 지고 싶을때 보는 영화
10,다시 보고싶은 영화...
1,할아버지가 한 회사들어가서 인턴 채용되서 일하는거임  처음부터 끝까지 그내용 그대로고 감동도 없음 그렇다고 일을 재밌게 하는 것도 아니고 여사장 도와주면서 여사장이 처음에 할아버지 무시하는데 점점따뜻한 마음씨 보고 의지하고 그게끝 진짜 끝
7,코미디는 아니고 드라마라고 봐야할 듯. 2시간의 러닝타임이 길게 느껴지진 않지만, 주제가 좀 진부함.
8,유쾌하지만 결코 가볍지 않은
10,처음부터 끝까지 웃으면서 본영화 정말보기 잘했다는 생각
10,돼단이 영화 재밌게 봤니? 나는 재밌게 봤음^_^
7,충분히 매력적인 진짜 어른의 이야기. 현실에서 보기 힘듭니다~
10,보면서 힐링이 되었습니다
10,너무 재밌네요. 인생영화입니다!
8,로버트 드니로에 미소라만으로 모든게 설명되는 영화...  얼마나 깊이 들어가봤냐에대한 질문... 아는 만큼 말을 아끼는법..
10,정말 훈훈하고 따뜻한 영화!!
10,와 보고 싶다 인셉션 같은 능력을 가진영웅이네요
10,나름 신선한 내용의 영화
8,굿굿공감가는 영화입니당
8,재밌어요. 감동적인 장면이 많았어요.
10,감동적인 영화 다시보고 싶다
10,손수건 하나 사러갑니다
7,힐링 영화이긴 하지만 평점 보고 기대가 커서 그런지 의외로 평범했네요
8,조아요재미있었습니다
10,사회적내용이 담기는 영화는 언제나 옳다
8,재밌고 소소함 아빠생각도 나고
9,훈훈하게 잘 봤습니다 멋있게 늙고싶네요
10,이번영화도 재밌네요 추천해요
8,늦은 나이에도 도전을 두려워하지 않는 주인공과 그 주인공을 존중하며 우정을 나누는 여주인공의 모습은 각박한 세상의 모습에서 훈훈한 감동을 주는 재미있는 영화입니다
10,모두  다 좋아요--^^-
10,간만에 최고의영화네요
9,자칫 우울할 수 있는 문제를 유쾌하게 풀어낸 영화
5,볼만합니다.로버트드디로 연기 훌륭합니다.
10,경험은 무시할수없다!!!
10,재미있고 앤 해서웨이 이쁨.
8,소모적으로 사용되는 몇몇 캐릭터가  아쉽다.
10,드니로때문에 더 멋진 영화
10,혼자 보고 혼자 본 걸 후회했습니다. 사랑하는 사람과 함께 다시 보고싶은 영화네요. 영화 잘 봤습니다.
10,바쁜세상 괜찮은 영화도 왠만함 한번씩만 보는데 다시 보고싶은 영화~! 다시 보고싶은 배우들~! 대박 힐링되었습니다.
10,나의 일과 가정의 선택의 갈래에서 나는 어디로 갈까 이 문제는 인생을 살며 가정의 책임에서 한남자로써 반드시 올거라 생각한다‥
9,백마디말보다 믿어주는 눈빛이 더 위로가된다는것을 알게해준영화
8,이후의 행보가 더 기대되는 영화~
8,힐링영화. 본 지 오래되었지만 아직도 기억에 남는다.
10,기대되요빨리보구시퍼요
8,재밌게 잘 보았습니다.
10,오랜만에 추천하고 싶은 영화네요. 강추입니다.
8,의미있는 영화였습니다.
8,늦었지만 참 좋은 영화를 본거 같다. 나는 언제가 되야 이런 사람이 될수 있을까
9,짱짱코미디감동교훈다있음
10,인생의 여유로움과 경험에서 비롯된 기다림, 조언. 그리고  누군가의 인생의 표본이고 싶어지게 만드는 잔잔하고 따뜻한 힐링 영화네요. 다운받아서 봤는데 돈이 전혀 아깝지 않아요.
10,줄스처럼 나도 벤에게 위로받은 느낌.. 영화 하나에 이리 위로받을줄이야. 고마워요 벤아저씨
8,많은 걸 느끼게 해준 영화
10,벤과 줄스의 관계란...너무 아름답고 교훈이 많은 영화.벤의 그 따뜻한 미소를 또 보고싶네요.
10,어쩌면 우리에게 필요한게 '벤'과 같은 진짜 나를 믿어주고 힘이 되어주는 사람과 '줄스'와 같이 삶의 목적과 방향에 대해 소신을 가지고 나아가는 태도가 아닐까 하는 생각이 든다.잔잔한 것 같지만 강한 울림을 주는, 보는 내내 기분이 좋은 영
10,그냥맘편허게보기좋은영화
8,훈훈하고 노년의 인생조언 등 뭔가 깨달음이 있어서 좋았어요
9,행복한 만남~ 베스트 프렌드
6,약간 오글거리고 지루했어요
10,최고의 멜로영화 ^^ 강추
1,개인적으로 너무 지루했음..
9,정말 재미있고 따듯해지는 영화에요 결코 대가가 아깝지않아요
10,줄거리가 괜찮네요^^
9,어찌 보면 뻔한 이야기.. 그럼에도 볼 만 했던 영화..
10,너무 재미있게 잘 봤어요
8,살짝 지루하기는 하지만..소장해서 두고두고 보고싶다
10,진짜.. 교훈있는 영화
10,최고의 영화..생각해볼점이 아주 많다.
10,마음을 움직이는 것은 마음.
3,젊고 아름다운 여성이 세상에서 성공하기 위해 노력하는 모습을 희한하게 시대에 역행하는 가부장적인 관점에서 바라보는 안티 페미니즘 영화. 옛날 로버트 드니로가 갇고있던 마법을 기억하고있는 사람들이라면 보기 힘들었을 영화.
10,진짜 이렇게 웃음나고 미소짓게 만드는 영화는 오랜만이네요. 따뜻한 영화에요 !
10,볼만함볼만함볼만함볼만함
8,꽤잼나용. 무난한소재에 무난한스토리
10,완전 최고여써요 최고최고 또보고싶은영화추천하고시픈영화에용
9,벤 같은 아저씨야말로 이시대 필요한 '어르신'
10,미소 지으며 볼 수 있는 따뜻하고 감동이 있는 영화입니다.
9,폭풍같은 열정과 아이디어도 좋지만  묵묵히 안정을 이어주는 베테랑이 꼭 필요한법, 미래조직의 패턴인가?
10,마음이 따뜻해지는 영화이며 해피엔딩이 너무 좋았던 영화
10,영화재밌게뵜어요! 영화관생겨서 좋아요
10,힐링영화..진짜굿..
9,재밌었습니다 흥행하십시오
10,재미있게봤어요저는.
8,마음 따뜻해지는 영화 :)
9,인턴이 왜 그러게 하는지 완전 보고 싶다
10,아주 볼만하고 기분 좋아지는 그런영화. 강추해요~
10,힐링되는 영화 베스트10
10,한번보도 또ㅗ고 꼭 보세용
7,재미있어요 평점이 별로 안 높아서 볼까 말까 고민했는데 재미 있었어요
10,너무너무 이뻐요 귀요미들~~
8,현실에서 일어나기 힘든 동화같은 이야기. 하지만 작위적인 설정에도 마음을 따뜻하게 하는 힐링 영화.
7,잔잔하고 소소한 행복의 영화, 하지만 이것은 외국이기의 가능하다. 헬조선에서는 불가능한 일
10,좋은영화 주위사람들에게 추천해주고 싶은 영화네요
10,세대를 뛰어넘는 공감..
7,앤 해서웨이의 고민들이 해결되는 과정들이 너무 유치하고 오글거림... 따뜻한 영화지만 보고 나서 여운이 없음... '악마는 프라다를 입는다'를 보고 한동안 여운이 가시지 않았던 것과 비교됨.
8,삶에 있어서 우린 모두 인턴이지 않은가.
8,주연배우들 좋아해서 봤던 것 같다. 중간을 졸았는데 앞뒤 귀여웠던 기억
10,정말좋은영화입니다 강추!
10,너무 재밌게 봤어요 ㅠㅠ 벤 할아부지는 존재만으로도 힐링이심.. 벤같은 분 사회에서 만나고싶네요...
10,어린이들은 꺼져라고 하는 영화
8,끝이 다소 아쉬운 영화, 행복한 결말을 위해 더 중요한걸 놓친게 아닌가하는 생각이 든다.
10,쩔어요완전대박 쩔어요쩔어
10,보고싶었던 인턴 ! 학교에서 우연히 보게됬는데 영상미도 넘예쁘고 줄리와 벤 너무예뻤어요ㅠ 재밌구 따듯한영화
10,감동인건맞는데 작위적인맛
10,이거 개봉햇을때 영화관에서 봣엇는데< 찐짜 재밋고 힐링되는 느낌이엿어요 진짜 19점이 아깝지 않아요 ㅎㅎ안보신분들은 기회되면 한번 보는거 추천드려요 ㅎㅎ
10,대기업 다니다 육아로 퇴사 후 우연찮게 본 영화인데 눈물 흘이면서 봤어요 가볍게? 혹은 메세지를 남겨줄수있지만 추천합니다.
10,영화 장면 연출이나 배우들 대화나 지친 마음을 위로해주는 힐링영화
10,이런게 미드지....
10,히하희호슨살무현대중
10,재밌어요  연기도 좋고요
9,이건 인생영화입니다 와 진짜 대박
10,좋아요 기분좋아지는영화
10,진짜보는내내너무좋고나도저렇게살아야겟다는생각들엇다
9,감동이 있었습니다 역시
9,영화의 시작부터 끝까지 가슴을 미친듯이 두근거리게 하는 영화.
9,와. 자막 맞나 처음만 확인하려고 켰다가 끝까지 봐버린 마성의 영화. 착하고 아름다운 영화는 찾아보기 어렵다. 즐거웠다.
10,잘봤어요..해서웨이 예쁨
10,완전 재미있었습니다.
9,나도 로버트 드니로처럼... 아니 벤 처럼 늙고 싶다.
10,말이필요없다....
7,열글자압박볼만해해요
10,매너리즘에 빠져있다면 주저말고 보시라삶에 힐링과 용기를 주는 영화
9,마음이 따뜻해 지는 영화~
8,많은 생각을 하게 하는 영화.
10,주연 배우 두 분 모두 연기는 뭐.. 알아주는거고 여튼 영화가 안끝났으면 좋겠다고 계속 생각이 들더군요 ㅎㅎ
10,러닝타임이 짧다고 느낀영화는 첨인듯최고 진짜최고 강추합니다
8,재밌습니다.추천합니다.
10,엄청 재밋엇어요~~흐뭇
10,나도 저렇게 나이들고싶다. 가슴 따뜻해지는 영화
8,힐링 영화~♡♡♡♡☆☆☆☆
10,벤 같은 멘토가 있다면.. 그리고 나도 벤 같이 늙고 싶다.
10,Good Movie.
10,너무 재미있었어요 중간에 지루하기 하지만 굳굳굳
6,정말로 굿한  영홥니다~!
10,인생영화 정말 꼭 보세요
10,진짜 이거는 무조건 보세요 말이 필요없습니다
9,현대사회를 배경으로한 한편의 동화
10,그냥 처음부터끄까지다재밌었다.격공.힐링.
8,진짜 재미있었어요 짱!
7,긍정적이고 상식적인 사람들이 만들어가는 따뜻한 사회
10,굿굿 되게감명깊었어요
10,끝이 보이지않는 고3의 삭막한 삶에 단비같은 영화 정말 힐링되는 영화였다 중간의 태엽개구리 귀엽다
8,내가 본 영화 중 손에 꼽을 정도로 명작이었다.. 물론 극도적으로 감정 이입되는 부분이 없기도 했지만 개인적으로는 잔잔한 감동이 더 좋았던 것 같다.. 너무나도 힐링이 되는 영화였다..
10,굿이에요 굿굿굿 가끔 다시보곤하네요
10,감동적이였고 마음이 따뜻해지는 영화였던거 같아요!
8,생각보다 잔잔하고 배우는 게 있는 멋진 영화 ㅎ
10,별로 기대안하고 봤지만 나올때는 진한 여운을 남겨준 영화입니당!
10,잼써요 지젼 꿀잼 너무 재밌다 넘나 재밌는것
10,예스잼!훠우!호우!예에~
10,좋았다는 말이 전부^^
10,줄리아가 벤의 인턴이였죠
10,보면서 행복했다 최고다
10,가슴이 따뜻해지는 영화, 지혜로운, 그러면서도  멋진 할아버지
10,영화보는 내내 지루할 틈이 없고 즐거웠던 영화..특히 벤하고 회사 사람들이 줄리가 보낸 메일을 삭제하려고 집에 갔던 장면은 너무 귀엽고 재밌었음저런 멋진 인생의 선배가 곁에 있으면 너무 든든할 것 같다
8,볼만했다..  나오는 회사직원들 다들 천사 같네..  실제로 저런 회사가 있을까..?
8,요즘의 사회현상을 단적으로 보여준 씁쓸하지만 인정할수밖에 없는 영화
10,보면서 너무 훈훈하고 느낀점 많은 영화였습니다
8,가슴 따뜻한 영화였습니다. 개인적으로 노령 인구가 점점 많아지는 시기에 '시니어 인턴'에 대해서 생각할 계기를 만들게 해줘 좋았습니다. 연기도 훌륭했고요. 앤 해서웨이 정말 이쁘네용ㅋㅋ
10,재밌었어요!ㅋㅋㅋ 여자친구도 맘에 들었었음!
6,잔잔하고 재밋었다 본영화들 다 평점달아야지
6,모든게 너무 술술 풀려나간다...뭔가 하고 싶은 이야기를 겉핥기만 한 느낌.
10,행복이라는 단어가 이 영화에서 파생되었나보다보는내내 흐뭇한 미소를 지었던 따뜻한 영화
10,영화는 일단 정말 재미있고요, 오늘부터 손수건들고 다닙니다.
10,아 오랜만에 너무 따뜻하고 지루하지 않은 영화를 봤다
10,너무 재미있었고 배우들도 훌륭했으며 보는내내 영화가 끝나지않길 기도했어요...재미와 감동 모두 잡은 대단한 영화!
10,아름다운 영화였다.~.
8,화려하지 않지만 지루하지 않은 영화! 좋았다
9,멋있는 노인이 됐으면 좋겠다.
7,괜찮은 영화에요. 활력을 줄수 있는 그런 영화였어요.
9,점점 마음이 편해지고 감동이 오는 영화였다. 훈훈하게 마무리 되는 스토리까지.. 인생의 경험과 내공은 정말 소중한 것
10,정말좋아요 편리한게좋을것같아요앞으로애용많이해야겠어요
10,현명한 인턴이 사장님을 변화시키는 것에 감동도 있고 재미도 있었어요
10,굿굿굿앤헤서웨이 너무 이쁨
10,나의 벤은 어디로?인생이 훈훈해지는 영화
10,최고의 감독 배우 작품인듯
8,따뜻하게 봤다 로버트 드 니로의 목소리가 좋다
9,연기 준나잘하네 대박  짱짱걸
10,멋진영화 볼만한 영화가 아니라 꼭 한번씩은 봐야할 영화 같네요
9,많은 생각을 하게 하는 영화
10,영화관에서 보고 빌려서 또봄
9,역시 짬에서 나오는 바이브는 무시할수없다
10,2시간동안의 힐링..!! 시간이 지나서 다시 봐도 그대로 힐링될 거 같은 영화!
10,재밌어요 개인적으로 취준생 때 취업 후 두 번 봤는데 느낌이 다릅니다.
10,현실적인 영화 재미있었습니다!!
10,외국으로 취업하고싶어지는 그런 영화..
10,산타할아버지 선물같은 영화
8,예측가능한? 하지만 따뜻한~
10,굿굿 잼나게 잘 봤습니다
9,재미있어요 굿! 진짜 추천 드려요
10,나도 평론가되면 평점낮게주면서 평론가부심 부리게될까ㅋㅋ 왤케웃기지ㅋㅋㅋㅋ
10,잘 이끌어줄 수 있는 원로, 원로가 그립다.
9,와 핸서웨이 연기봐... 소름돋았음... 모텔침대에서 우는장면...
10,간만에 재밌는 영화....
10,이걸 이제야 보다니....진짜 역대급이다 ㅠㅠ
10,짱짱!!!추천해요!
10,완전 그냥 할아버지가 멋있으세용
10,이건 제 인생에서 제일 너무나도 감동스러웠고 인턴 2가 나오길 진심으로 바랍니다 마음이 너무 따듯하고 권태스러웠던 제 하루에 마치 한포기의 소나무를 심는듯한 영화였어요 감독님을 만나뵈고 뽀뽀 무진장 해주고 싶네요 ????
10,영화가 끝나지 않았으면 좋겠다 생각든 첫번째 영화.이렇다 할 큰 충격을 주는 장면은 없지만,70세의 인턴이라는 신선한 소재부터 너무 뻔한 해피엔딩이 아닌 결말을 끝임없이 상상하게 되는 보는 내내 행복한 영화.
8,그저 볼만했던 영화였다.혼영 ㅊㅊ
10,최고다 감동그자체 너무 멋지다
10,너무너무너무너무너무 재밋었어요ㅕ
10,다른 말이 필요없었어요
10,일편보다 스케일이커지고 재미있네요 스토리도 좋아요
10,그냥봐야되는 영화..
10,재밋어요시설도깨끗하그요
10,좋앗어요넘넘대닛름요어너
10,아재밌갤다 보고싶으다
5,감동이엿어요 나도 저럴수잇를
8,인생을 생각하게 하는 영화 강추
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,인생을 배워가는 영화, 인턴
10,사랑 우정 업무.. 생활을 겪으면서 느끼고 배울 수 있었던 좋은 영화마음이 훈훈해지네용
8,보는내내 이쁘고 기분 좋아지는 영화 근데 한편으로는 배경이 현재인 판타지 영화를 보는것같았다 저렇게 인자하고 친절한 사람들이라니..현실적이지가 않았다..뭐 집 회사 의상 보는 재미로도 충분했지만
10,진짜 보는 내내 힐링되는 영화였습니다! 잘 봤습니다.
10,오랜만에 너무 좋은 영화를 보게 되어서 행복했어요. 모든 이들에게 교훈과 감동을 주는 영화였던 것 같아요. 머릿속에서 잊혀지지가 않네요. 최고의 영화였던 것 같습니다.
8,잔잔하게 기분좋은 영화였어요
10,재밌어요. 할아버지 연기가 좋아요
8,믿음과 우정은 나이를 가리지 않고,열정은 누구나 가지고있으며 살면서 사랑은 필요하다
10,지금 주부인데 젊었을때 인턴으로 시작했던 그시절이 생각나네요~ 갑자기 설레면서 한편 흥미로웠던 그 기분이 느껴지며~ 심장이 두근 두근~저도 나이가 들면 누군가에게 도움이 되는 한 사람이었으면 좋겠어여ㅜㅜ 벤아저씨 감동 또 감동 이영화 힐링 제대로닷!
10,멋진 영화 입니다!  영화에서나마 따뜻함을 느끼고 제대로된 인생을 배울수 있는..^^
8,잔잔하지만, 결코 가볍지 않다.
7,오랜만에 본 영화.. 잘 골랐다
10,스토리, 영상, 주연배우들까지 다 좋았습니다. 마지막까지 재미있게 잘 보았습니다.
10,인생영화가 되었습니다. 영상미와 음악 모든게 조화롭습니다. 느껴지는것도 엄청 많구요
10,70세 노신사의 성실함을 배웠고, 가슴이 따뜻해지는 영화..단언컨데 올해 최고의 영화였다.
9,연륜에 향기를 느낄 수 있었으며 앤 헤서웨이의 눈물장면에서 감동받았습니다.
10,진짜 또 최고의 영화목록에 하나가 추가되는구나-♡
10,진짜 내 인생영화다 추천
10,내가 이 영화를 왜 이제 봤는지 모르겠다 보고만 있어도 행복해지는 기분이다♡
10,진짜 내 인생영화다  벤 할아버지 너무 멋지다 이제 손수건 들고 다녀야 겠어 ㅋㅋㅋ
10,인생영황 ㅜㅜㅜ평화롭당
10,왠만한영화보다 정말 몰입도있고 재밌게 봤다.. 여운이 남네요 좋은영화임
10,마음이 따뜻해지는 영화... 배울점도 많았고 여주는 예뻤다
9,집에 혼자있을때, 할꺼 없으때 재밌게 볼만한 영화
10,유쾌,감동! 가족끼리 보기 좋은영화
8,기분좋아지는 영화에여 추천
10,가만히 보고 있으면 힐링이 되는 영화!
10,너무좋아요 재있고 한시도 눈을 뗄수 없는
10,따뜻하고 감동적이며 몰입이 정말 잘된 영화네요
10,치기어린 내 삶에 나를 믿고 존경해주는 사람이 있다면 얼마나 힘이 될까
10,좋다... 따뜻해지는 영화
4,기대했는데 재미없었다...ㅠㅠ
8,가슴이 따뜻해지는 그런 영화. 영화는 영화로 끝나서 아쉽다
10,캬~ 이런 영화 좋다. 연기자들 캐스팅도 좋았고~
7,손수건 들고 다녀야지.
9,영화 재미있게 봤습니다!
10,최고의 힐링이된 영화였어요
7,볼만했습니다. 역시 명불허전 배우들의 연기가 대단했네요.
10,하...눈물이..나요..먹먹해지는영화입니다..ㅜ감동을 어떻게표현해야할지
8,가슴은 따뜻한, 하지만 비현실적인...
10,처음부터 끝까지 지루하지 않은 영화. 마음 힐링 까지 되네
8,재밌어요 오늘편도 재밌게봤네요
8,인턴 재미있게 봤습니다.
10,훈훈하고 부럽다는 생각이 드는 영화.
10,잔잔하고 힐링되는 영화
10,그냥 딱 말하면 인생영화.
10,은퇴가 아닌 계속되는 인생감동적입니다
10,야야야히라후하호하띠룩
9,마음이 따뜻해집니다.원더풀
10,나에게도 이런 인턴이 있었으면..
9,재밌습니다 감동도..
5,500원 주세용 ㅎㅎㅎㅎ
9,인생영화..소장하고싶다
7,시종일관 배려와 따뜻함을 놓지 않는다. 배우만세!
9,노년의 도전과 인간에 대한 사랑이 배여있는 아름다운 영화
10,배우들의 너무도 자연스러운 연기에 시간 가는 줄 모르고 봤네요. 젊은이의 열정을 응원하는 연륜있는 벤과 그 연륜을 감사하게 받아들이는 멋진 줄스.
10,인생영호ㅏ..소장하고싶다
10,영화 주제를잘모르겠지만 전정말재밌었던영화!
10,멋잇게 늙는다는게 어떤건지 알게해준 영화
10,진짜 잼나게!!2번 봤음요
10,마음이 따뜻해지는 힐링용 영화
9,남 얘기 같지 안았다~^^
9,오랜만에 재밌는영화 봤네요^^ 굿굿
8,굿입니다 연기가 정말 좋앗어요
1,너무하네요. 계속 끊겨서 영화를 볼 수가 없어요. 빨리 조치좀 취해 주세요. 이거는 무슨 기다리다 성질 버리겠네요.
10,처음으로 남기네요..ㅎ 요즘 너무 힘들고 지쳐있는데 힐링 되고 미소가 절로 나오네요. 아침에 일어나면 기분좋게 하루를 시작하게 될 거 같은 느낌~ 신발끈 다시 조여매고 뛰어 볼랍니다
10,마음따뜻해지는영화..
8,그럭저럭볼만해요.. 전형적인 미국 커리어우먼 영화랄까 기대를 넘나 많이해서 봐서 그런지 딱히재미는 없엇어용그냥 앤해서웨이 보는 재미로 봣던듯 ㅋㅋ 나중에 심심할 때 킬링타임용으로 볼만한 영화는 되는거 같아요
10,뭔가 답답한  당신의 속을 뻥 뚫어주는 듯한 시원한 영화.
7,재미는 있었지만 고령의 인턴을 좋아하게 된 계기가 불분명하고 너무 급했으며 마치 한국의 삼류영화를 연상케하는 내용이었다.
7,그럭저럭 괜찮아 .. ㆍ
10,일반적인 사람들의 일반적인 회사와 일반적인 대화그 사이에서 벌어지는 일반적이지 않은 이야기를 담은 영화
10,삶의 가치에 대해 진지하게 생각해보고 깨닫게 해주는 아주 좋은 영화! 베스트 목록에 넣어야지!
7,솔직히 억지와 과장이 많이들어갔지만 훈훈한 영화임은 분명함.. 직장도 중요하지만 가장 중요한건 곁에 있는 사람이 중요하다는 영화
8,로보트 드니로의 명연기는 시간이 지날수록 더욱 빛을 발하네요.^^~
10,완전 재밌어요 다시 한번 또보고싶어요!
7,벤같은 사람이있을까? 저렇게 늙고 싶다
9,지금의 저에게 필요했던 이야기 였던 것 같습니다. 감사합니다
10,한마디로 경험중에 세월이라는것에서 나온 경험과 진실 진심이 정말잘표현됫어요 너무재밌게봤습니다!
7,우리회사도 저런 회사였으면
10,기자,평론가 평점이 6점대? 해당 평점을 만든 4명은 도대체 어떤 영화에 8점 이상을 주시는 건가요? 9점 이상 영화가 있기는 한가요? 기대 안하고 그냥 다른거 하면서 심심해서 틀어놓았다가, 그 다른거를 놓고 영화에 빠져들었습니다. 9점이상의 작품.
8,넘나 재밌는것 질리지 않아요
10,기대없이 봤으나..인생 영화입니다.
10,드니로 해서웨이 다 사랑스럽습니다 ㅎㅎ 남편은 음 .. 빼고 ㅎㅎ
10,기분좋은 영화 였습니다.
6,인생에서의 인턴, 회사에서의 인턴,,제목과 내용이 잘 들어 맞는 유쾌한 영화
10,좋아용 재밋게 봣어요ㅋㅋㅋㅋ
10,인생영화. 2015. 배울게 많은 영화.
10,아따언제본건대 이제댓글달라거뜨니
10,정말 힐리되고 보면 기분이 좋아지는 영화
10,보면서 힐링되는 영화 였습니다.
8,둘의 모습만 보고 있어도 힐링 받는 느낌.한 번 더 봄직한 영화
9,역시 로버트 드니로~ 강한 포스는 어디다 다 숨기고 원래 인자하고 맑은 눈빛의 노인이었던것처럼 연기하네 캬~명배우
10,잔잔하면서도 재밌어요! 부모님도 재밌게 보셨어요
10,잔잔하니 재미있었음 추천
10,로버트 드니로를 보면서 '저렇게 늙고 싶다' 생각했습니다.
10,재밌어요 잔잔하게 잘봤습니다
10,감동적이고 따뜻하다 , 무엇보다 재미있다
10,어른을 위한  동화 같은 영화였어요.오랜만에 힐링했었네요~^^
9,노년기에 접어든 사회의 은퇴자들에게 할수 있다는 자신감과 열정을 일깨워주는 영화,
7,우리 모두에게는 벤이 필요하다.
5,초중반의 로버트 드 니로에게 맞춰졌던 흥미로운 노년의 인턴 이야기가 후반부로 갈 수록 만능 해결사로 변하는 비현실성이 다소 아쉽지만 무난하게 볼 수 있다.
10,최고의 힐링영화 역시 로버트 드니로 ^^
1,평점조절중임. 괜찮은 아이템으로 시작했으나 시종일관 밋밋함을 시종일관 배경음악으로 만회하려하나 무리. 2시간짜리 공익광고임....그저 예쁜 앤해서웨이 보는 맛으로 끝까지 다 봄.
8,능력있고 예쁘고 늘씬한 여성은 보셔도 됩니다
10,나이가 전부가아닌 인생의경험이 중요하다는걸 알게해준영화
9,좋았다. 오랜만에 보는  여유로운 영화
10,저의 생애 최고의 영화였습니다. 정말 멋진내용이에요 추천합니다
9,앤 해서웨이와 로버트 드 니로의 환상 케미
8,이 영화를 보니 힐링이 되어서 너무 좋았습니다
10,맘이 편안해지는건 뭐지?일상을 영화로 만든것 같네
10,자극적인것들이 넘치는 콘텐츠들 사이에서 마음을 달래주는 달달한 사탕과 같은 영화
9,올드맨의 지혜. 하지만 자꾸 원스어폰어타임의 그 친구 가 생각나서 기분이 오묘해짐.
9,지금 내가 살아가는 하루 하루를 다시 되돌아 보게 만드는 영화
7,재밌어요~~ 배우들이 좋은 영화
9,영화 제목 인턴이 처음엔 벤을 말하는건 줄 알았는데 알고보니 줄스 이야기였네
10,감동 재미 모두 있어요!
8,여러 배우신분들보기에는 왜 중후반부터 교훈없이 그냥 스토리가 흘러가냐고 할수도있는데.. 제가보기엔 현실성을 둔 영화인거같아요. 경험많은 고령 인턴이 처음부터끝까지 회사에 중대사를 조언해주는걸바래요? 평론가와 낮은별점여러분.. 소설찾아보세요 그게빨라요
10,진짜   훈훈하고  배울것이   많은 소장해서 틈틈이  보고싶은   멋진  영화
10,최고라는 말밖에 할수 없는 영화
9,낸시마이어스 감독의 이야기를 풀어내는 능력은.. 정말 볼때마다 황홀하네요. 로맨틱홀리데이도 그렇고.. 가슴 따듯함, 충만한 느낌을 받을 수 있는 영화. 영화 보고 나서 간만에 가지는 좋은 여운에 하루 마무리가 행복합니다.^^
10,기대기대 완전기대하고 또 기대하는 나의기대
8,인턴, 감동적이고 재밌는영화예요!
10,손수건은 빌려주려고 가지고 다니는 거야.
10,개꿀잼 입니다 두번보새요 ㅎ
9,마음이 따뜻해지는 영화
7,아하하 완전 재미있어요
10,감동가득! 엄마랑 보고왔는데 정말 재미있고 유익했습니다. 점점 삭막해지는데 가슴따뜻한 영화얐어요
10,인턴이지만 진정한 인생보스 로버트드니로 짱짱맨
9,가슴따뜻해지는 영화였습니다
9,보는내내 훈훈하고 힐링되는 기분이었어요
10,최고의 케미 최고의 커플
10,정말 가슴 따뜻하게 해준 영화입니다~ 강추!
9,너무 이쁜 앤해서웨이와 노익장의 진수
6,전개가 아쉬웠다.~~~
10,연 륜 은  많은 시간을 꼭 겪어야만 얻을수 있는 인생의 선물이 아닐까
10,감동과 코미디 둘 다 잡은 영화!
10,감동! 직장 그만두고 봤는데 직장생활영화로 배움 ㅋㅋㅋ
10,정말재밌어요 님들 꼭보세요 오지구요지리구요 한번보고두번보고세번보셈 ㅋㅋ 힐링영화 ㅆㅅㅌㅊ 레알 ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ ㅇㄱㄹㅇ ㅂ
10,일이 나를 지치게 만들때마다 한번씩 틀어 놓기만해도 힐링되는 영화
5,어제 봤는데 무슨내용인지도모르겠고 솔직히 어렵네요...
10,아 혼란스럽다 무섭워요
10,인생영화.잔잔해서 너무 좋다
8,재미있고 따뜻한 영화입니다ㅠ!
10,재밋게 잘 보고왔어요 힐링되는 느낌 ㅎ
10,힐링영화 찜찜하지않고 깔끔한 영화전개가 맘에든다
10,가슴 따뜻한 너무도 훈훈한 영화.힐링이 가득하다
8,기대보단 밋밋하고 큰 감동은 없었어요ㅠㅠ
10,로버트 드니로 머ㅛ잇어요 ㅎㅎㅎ
8,재밌어요 인턴하고싶당
9,시니어 시티즌이 점점 늘어가는 요즘 사회구성ㅈ원의 인식이 새로워져야 될 것같다?나이가 들면 쓸모없다는 사회 구성원의 생각?매우 위험하다?그런점에서 이 영화가 시사하는바는 크다 하겠?사회구조상 베이비부머 세대에게 좀더 일자리를 줄수밖에 없다?
9,시간 가는 줄 모르게 빠져드는 영화
9,오랜만에 지리면서 봤네
10,11점이 없다는 게 아쉽다. 마음이 따뜻하게 데워지는 영화
10,요즘 젊은세대들이 로버트드니로 처럼 시키지않아도 열정적으로 임한다면 어딜가서든 인정받을수 있다. 불평불만만 늘어놓는 요즘 세대들이 보고 많은걸 배울수 있는 영화임
10,잼나써요.잼나써요.잼나써요.
10,내 곁에도 저런분이 계셨으면 좋겠다라는 생각을 하게되는 그리고 끝나는데 너무 아쉬웠던 영화 좀더 일찍 볼 걸 그랬다
7,모두가 바라는 온순한 상상. 문제를 대하는 태도는 경쾌하며 발랄하지만 제시하는 해결점은 적당히 타협적이다. 그래도 기대 가능한 범위 내에선 가장 무난 적당하다. 아니다, 사실 이 정도도 우리 세상에선 판타지의 영역일지도 모르겠다.
10,잔잔해서 좋아요^^ 추천합니다
10,나름 괜찮았던 영화. 훈훈한 마무리.. 하지만 실상에 적용하기엔 무리가있는 듯 싶다..
10,열정의 30대 지혜로운70대
10,사람 각자의 생각이 다른겁니다 자기가 뭐라고 영화가 7점급이네 8점급이네 하는건 그저 자기 자신의 생각일 뿐입니다 다른사람들의 입장을 폄하하는건 옳지 않다고 생각합니다 자기 생각에 영화가 7점이라고 끌어내리기위해 1점을 준다는건 정말 이기적인 생각이죠
10,10101010101010101010
10,힐링 영화 진ㅉㅏ로 재ㅣ있고 나를 생각하게됨
10,늙은 인턴과 젊은 인턴의 이야기, 클래식 과 세련됨의 조화가 몹시 편안하고  아름답다
10,진짜 너무 재밌게 봤네요 앤해서웨이는언제보ㅓ도 이쁘네요
8,지금 내가 노력하는 것들, 사랑에 대해 많이 돌아보게 되는 영화.. 나이 70이 넘어 다시 이 영화를 보면 어떨까 그땐 벤아저씨의 감정으로 영화를 보려나 ? 멋있게 늙어 있었으면 좋겠다.
9,재미있었어요 우리들의 미래
10,직장인들의 애환과 감동을 주는 영화~^^볼만합니다!!!
10,화려한 cg나 액션이 없어도 너무 재밌게 본 영화!최고다! 인턴은 드니로보다 줄리일거같음. 70의 인턴에게 어린 사장은 인생의 인턴이기에 서로의 마음이 통하는 것이겠지. 굿굿굿
10,최고입니다. 잘만든영화네요
8,이런 인턴이 실제로 있을 수 있을까
10,최고입니다. 잘만든영화네요
9,경력은 능력과는 별개  연기자 내용 다 최고
9,지루하지않고 재미있어요
1,뭐지 이 평점 조작은 ??
10,로버트드니로의 새로운 모습
5,보고도 머리아픈 영화?기대하고 갔는데 실망이네요 ㅠ
10,결혼하기 전에 꼭 한번 보면 좋을 영화
10,오랜만에 본 꿀잼영화입니다
6,너무뻔한 멋진중년신사
10,따뜻하고 꽉 찬 영화. 갓 사회 초년생 딱지를 뗀 나에게 한때 잃었던 초심을 다시 떠올려준다. 지나온 세월만큼 차곡차곡 쌓인 지혜와 품격을 배울 수 있는 70살 인생 선배가 내 삶에서도 선물처럼 주어진다면...
7,생각했던 거와는 다른 전개에  놀랐네요  앤해서웨이  이미지는 볼때마다 놀라게 하네요 멋진 배우 인거 같아요요
10,너무너무 재밌게 봤습니다~
10,훈훈하다 이런 느낌의 영화가 더 나왔으면. 두 배우 모두 너무 매력적
10,인생을 다시금 돌아보게 만들어주는 영화.
9,스토리의 짜임과 배우의 연기 모두 훌륭했어요~^^ 감동 감동
10,감동적.보는 내내 감동이었다굿굿
8,바쁜 현대인들이 자신을 돌아보면서 여유를 찾을 수 있는 시간이 되기를..
8,많은 기대를 하고봤지만 그닥 그렇네요 ㅜㅜ
8,앤헤서웨이의 연기 믿고볼만했습니다소재도 좋았고 현대사회인들이 한번쯤 시청해야할 영화
9,내가좋아하는 해피해피한영화
10,가슴따뜻해지고 편히볼수있는 영화!!!
10,소재가 단순하고 지루할만한데도 소소한 이야기들과 배우들의 감정변화들을 지켜보는 맛이 있었음.  재미는 시나리오보단 연출력에 있는듯.  돈만 쏟아붓는다고 다가 아님.
8,프라다 속편 같아요 ㅋㅋ 그냥 훈훈한 정도
9,편하게 혼자서도 볼수 있는 영화
10,진짜내인생영화 영화관가서 두번봄
10,와  댓글안남기는데 진짜 지루하지도안고 재밌네여 와 하하하...
10,재밋어요아침마다봐요
10,직장생활 팁도 얻고. 인생의 교훈도 얻고 재밌게 잘 봤습니다
8,현대 사회의 이슈를 잘 보여주었고 한국 사회도 빠르게 변하는 시대의 흐름 속에서 어떻게 받아들이며 준비를 해야하는 가를 보여준 영화
5,너무 뻔한 스토리에 너무 뻔한 대사였음 솔직히 .. 내용도 뭘말해주려고 하는지 잘 모르겠고 그냥 대체적으로 무난했음
9,내가 본 영화 중 최고다 연기의 정수를 보여준다
8,오랜만에 보는 힐링영화
10,앤해서웨이, 로버트드니로.. 주연만 봐도 이영화는 돈이아깝지않음. 좋아하는 두 배우와 스토리까지 다 챙겼어요. 매우만족
10,굿굿나이스굿굿깨굿굿
7,같은 여성으로서 인턴을 보면서 많은걸 느끼게 되었고, 지친 일상에 다시 도전과, 열정을 느끼게 해준 작품이라고 생각합니다.,
10,아무생각없이 보게된 영화인데 유쾌하고 재미있었습니다! 큰 사건없이도 지루하지 않게 볼수있는 영화!
10,진짜 말이필요없는 영화네요. 서로 피드백을 주고받으면서 사장 인턴 생활을 하다니...
9,정말 재미있습니다  줄거리 및 로버트드니로와 앤헤서웨이의 케미가 돋보입니다
8,해서웨이가 나와서 좋은 영화~~
8,솔직히 내용면은 부실하기때문에 10점은 오버지만 나름 좋은 힐링물이었슴다
7,재미와 감동이 있는 영화
10,재밋었뜨아 과연 앞으로의 마블은 어떻게 될지 더 궁금해짐
10,잼있음.잼있음.잼있음.잼있음.잼있음.잼있음.잼있음.잼있음.잼있음.
1,ㄹㅇㄴㅈ12456789
10,잔잔합니다. 정말 좋아요.
9,취향에 맞아서인진 모르지만 꽤 흥미진진 하고  즐거운 영화
10,재밋음!!! 다시 또 보고싶은 영화
10,인생영화 굿굿 넘나 재밌는 것
9,개인적으로 너무 재밌게 봤어요 제스탈입니다
9,스토리보는내내새롭고흥미
10,많은 생각을 하게 만드는 영화 느낀게 많았어요
10,색다른 일상물 상당히 재밌게 봤음 ㅎㅎ
10,재밋게잘보앗습니다.별다섯개요
9,재밌었어요 볼만하네요
10,오랜 만에 보는 마음이 따뜻해지는 영화. 연륜 있으신 분들을 존경하자.(하찮게 여기면 안됨) 삶의 지혜를 가지고 계시는 분이니..
10,꼭 봐야할영화이런저런 내용 구성도좋고
10,기대 이상 재밌었음 추천 ㅇㅇ
10,노무너무재밋당!!!??
8,굳굳베이굳닙니다다람쥐라기공
10,정말정말  힐링되고 좋은 영화
9,훈훈함 200%충전.. 전문가 평점은 신경쓰지마세요
10,개인적으로 인생에 활력을 주는 영화였습니당
9,영화를 재미있게 봤네요
10,짱짱 잼잇어요옹!! 꼭보세욥
9,재밋는영화엿어요굳이에요
10,노장의 노하우와 패기의 젊은사장 잼낫어요!!
10,신입되기전에함봤움다
6,사요나라 라고 한 순간 일본영환줄
6,중반까지는 볼만했지만 그 뒤로는 지루해지는 노후 판타지. 주인공인 벤처럼 "경험많고 지혜로운 70대" 인턴이 어디 흔할까. 나이값 하기 힘든 세상인데
10,재밌었어요 여러가지 생각도 들게했고요
9,감동적인 스토리.. 따뜻한 영화였습니다
9,극적 갈등은 없지만, 보는 내내 마음이 좋았어요 훈훈하고 기분을 좋게 만드는 영화입니다.
7,보는건 한번으로도 충분한 영화
6,감동받기에 조금 부족하고..뭔가 애매함
10,인생영화...!너무 좋았어요..!! 또 보고싶습니다
7,그냥 볼만했어요. ㅎㅎ
10,흠... 뭐 그냥 그럭저럭..
10,정말 훈훈했던 영화입니다 강추에요!
10,엔트맨, 스파이더맨, 블랙팬서 의 합류를 환영한다 꿀잼
10,인생을 먼저 살아온 스승이 들려주는듯한 따뜻한 이야기
9,난 이 영화를 보며 왜 아버지가 생각났을까? 나도 인생에선 아직 인턴인가...
8,요즘들어 찾아보기힘든 작품이었다. 특히 노인과 젊은이 사이의 소통이 없는 우리나라 사람들에게는 더욱 와닿는 영화가  아닐까
10,인턴 이영화를 이제서야 보다니
9,그냥 훈훈합니다 추천드랴요
10,인생영화라능^_^ 10자채울거예요
10,인생영화!! 너무재밌게 잘봤어요
9,할아버지가 이렇게 멋잇을수 있다니 심쿵했어요
10,왜 가족영화처럼 느껴졌을까요?따뜻한영화였어요
10,상상이상으로 교훈과 감동을 주었고 재밌었다
10,드니로의 연기가 돋보이는 영화입니다.
8,볼만했어요. 보는사람마다 의견이다를거같네요
6,그냥 그닥 별루였음..기대가 커서
6,전환점이 필요한 시기에 ..
10,아빠와 함게 관람햇는데 정말 많은 생각을 하게하는 영화엿던듯
10,넘넘 재미있당ㅇ짱이에용
8,괜찮은 스토리, 괜찮은 결말
10,최고의 영화라고 할수있네요 열정은 나이와 상관이 없다라는걸 일깨워주네요
8,딱히 공감되지는 않았다. 현실에선 영화처럼 교훈적인 해피엔딩으로 갈등이 해결되진 않으니까
10,재미있게 잘봤어요~ 기억에 오래남는영화에요
10,마음이 따뜻해지는 영화
9,솔직히 그저그런 타임킬링영환준 알고 봤는데 왠열 드니로할아버지 눈빛 앤 해서웨이 연기 진짜 좋고 괜찮은 영화..진짜 돈안아까움 강추합니다
8,감정선 파악이 잘 안 된다. 내가 미국 사람이 아니라 이해를 못하는 것인가. 미국 문화가 저렇다면 난 절대 미국에선 못 살 것 같다. 영화 자체는 별 생각 없이 그냥 볼만한 듯.
10,최고의 영화 최고의 영화
10,대박대박대박대박대박
10,잔잔히 나를 힐링해주는 영화
9,마지막이 진짜 약간 허무하긴해도 재밌는 영화였어요ㅎㅎㅎ
10,너무 멋진 영화 노인도 여성도 너나할것 없이 같이 어울어진다는 느낌을 준 영화
10,배울점이 너무 많은 영화 였던거 같습니다. 할아버지 짱 멋져요 ㅠㅠ
9,인턴들과 대표들이 꼭 봐야 할 영화☆
5,킬링타임용으로 보기에는 볼만하지만 진부한 전개는 단점. 뻔하고 뻔한 영화.
8,여감독의 감성의 확 느껴진다 드니로 해서웨이 모두 연기 굳굳
6,훈훈하게 무난합니다.
9,인간애가 느껴지는 영화입니다. 사랑과 일, 일과 사랑. 삶의 요소를 그려내는 모습을 인간적이게 담았지 않나 생각해요. 아름다움은 덤.
8,기대하지 않았는데 은근 몰입하면서 봤네. 로버트 드니로와 앤해서웨이의 케미가 은근 괜찮고, 뻔하긴 하지만 내용도 나쁘지 않았음. 그러나 샌프란시스코 출장중에 남편의 외도 사실을 말하는 장면에서 좀 이해가 안되는 전개가 나와서 평점이 좀 내려갔음.
10,너무너무 재밌어요 ㅎㅎ 이렇게 늙고 싶네요 ㅎㅎ
10,그냥 한마디 딱."모든 이야기의 감성뷔페"
8,역시 로버트 드니로 앤 해서웨이
10,평론가들아 영화 판단 하는건 좋은데 가오좀 잡지마라 허세 부리는거 꼴보기 싫다 한국 평론가들은 영화를 맨날 보니까 인생에 허세가 자리잡은듯 평론가 글써놓은거 보셈ㅋㅋㅋ진짜 허세 천국.한줄 딱 허세 가득하게 써놓으면 멋있는줄 아냐?ㅋㅋㅋ눈에 보임 허셐ㅋ
2,비현실적이고 감성적이며 무척이나 여성스럽고 유치한 영화. 오글거린다. 중2때 봤다면 감동받았을듯
10,어디서도 느낄수 없고 말하기 어려운 것을 느꼈다.
10,정말 힐링이되는 영화이니요..
10,나중에 늙어서도 이렇게 멋진 삶을 살고싶다.
10,좋았어요 뜻깊은영화습니다
10,신나는 영화만 좋아해서 이런영화 별로일것같았는데 보면 정말하나도안지루하고 재밋음.  처음엔 헤서웨이보려고 영화를봤는데 보면볼수록 남자주인공보려고 영화를 계속보게됨... 내인생의롤모델로삼고싶을정도
7,굿! 인생영화였습니다.
10,단순웃음뿐만 아닌 삶을 돌아보는 영화! 감히 최고라고 해도 좋은 영화. 로버트드니로와 앤해서웨이가 출연할만한 시나리오
10,재밌게 보았습니다 덕분에 여자친구가 생겼어요 ..^^
9,할아버지 개쩜 ㅋㅋㅋㅋ대단
9,크 또보고싶은영화 소장가치100
9,꼰대가 아닌 진정한 어른이 되려면...
10,인턴, 마지막 마무리에서 신랑을 용서 해주는것 만 빼면 모든게 좋았던 영화!
8,영화가 끝날때까지 미소지으면서 봤어요.
6,재밌었당 역시 앤헤서웨이 짱짱짱짱
10,좋아요 잘봤습니다. 굿
10,재밌긴진짜재밌당ㅎㅎ
9,마음이 따뜻하게 채워지는 듯한 영화
9,재밋엇다 여운이 많이 남는영화
9,초고령시대의 노인과 청년이 공존할수 있다고보여준 영화이다
10,짱짱재밌었움!!! 배우들의 연기력이 좋고 분위기가 따뜻해지는 영화
9,앤해서웨이의 팬이라 이영화를 봤는데, 인턴 역할의 배우의 팬이 되어버렸다.
10,인생영화 뭔가 재밌엇음일에 빠져살면서 더 중요한 가정을잃는듯한.. 슬펐다
7,무난한 인생 교훈적인 영화인것 같습니다
10,우리는 목표를 위해 달려가고 그 과정에서 우리는 주위에 당연한 것들을 잃어버리게 된다. 그 것을 되찾기 위해서는 결코 무너지지 말고 이겨내야 한다. 영화 속에 벤은 살아가는데 꼭 필요한, 이길 수 있는 힘이 되는 조언을 건넨다. 아직 인턴인 우리들에게
8,유쾌하면서도 한번쯤 고민하게 만드는 영화네요~ 괜춘!!
10,힐링되는영화, 또 보고싶은 영화
10,관록의 영원성을 느끼는 스토리 좋은영화
10,이것저것 복잡한건 싫다 그냥 나이든 만능인턴과 젊고 인간적인 ceo의 조합 짱!!
10,잔잔하고 편안하게 해주는 영화
9,훈훈하고 재밌는 영화에요
3,훌륭한 영화였다다시는 볼수없는 로버트드니로
3,저는 개인적으로 별로였음
10,나이듦에 대해 생각해 볼 수 있는 의미있는 영화였습니다.
10,이 드라마를 보고 일본어를 배우고 싶었고.. 사랑에 대해 다시 생각해보게 되었어요.
10,교훈을얻는 영화였다 좋은영화
9,사회생활 초보인 나에게 마음의 안식을 준 영화
9,엄마와 함께 보고 아빠에게 추천한 영화
2,어우.. 보는내내 고통스러웠네요.. 한마디로 정의해서 취향을 너무타는영화같네요...평점이높다고 뭐라하진않겠습니다.개인취향차이가있으니깐요.. 이런가벼운소재의 드라마같은 영화를 특별히 좋아하지않는한은 보지마시길 ..
10,명작입니다 !!꼭보세요
8,보는내내 훈훈했던 영화였어요, 전 여자지만 늙으면 주인공 할아버지처럼 늙고싶다란 생각을 했죠.바쁘게 일에 치여 사는 우리에게 필요한 가르침을 주시는듯 했어요!
10,재밋고 멋있는 영화예요.감동두 있구요!
10,정말 좋은 영화다. 여운이 길게 남네요.
9,영화를 보면서 끝나지 않기를 바랬다.
10,아주 재밌어용~ 굳!bbb
8,가슴 따뜻해지는 힐링 받았던 영화.두 번 봐도 두 번 다 좋았던 영화
10,정말 재미있었어요!!강추강추!
10,그동안 성숙하지 못한 행동들로 방황했던 나를 반성하고다시 깨닫게 만들어준 영화네요.  정말 이런 따뜻함.. 감사합니다.
7,가볍게 볼 수 있는 괜찮은 영화네요~~
10,재밌어욤 소소하게볼만합니다.
10,최고에요 도전하게됩니다
9,겉만 번드르르하게 인간을 위한다는 것 말고, 티내지 않아도 풍기는 분위기로 인간을 위한다는게 무엇인지 느끼게 해주는 따듯한 영화!
9,제대로 힐링되는 영화!!저렇게 멋지게 나이 들어보자고
7,로버트 디니로 같이 늙어야지 정도를 느낄 수 있었으나 여성CEO는 뭔가를 감내해야한다는 사고방식이 은연중에 반영된 듯
8,직장인 판타지로서 손색없는 영화. 현실에서 있기 힘든 설정이지만 흥미롭고 훈훈했다
8,매우 현실적으로 보이는 영화지만, 앤 해서웨이를 두고 바람 핀다는 점에서 비현실적
10,진취성과 현명함, 기분 좋아지면서 생각도 많아지는 좋은 영화였어요.
10,완전 짱!! 스토리! 탄탄
10,한번도 평점을 남겨본적은 없지만 보는 동안에도 인생영화라고 느껴질만큼 행복한 영화
10,갠적으로 좋아하는 장르였고 나이드신 분들에 대한 존경심이 생겼음
10,십자이상글을쓰란다재밌벘읍니다
10,감동이 있는 영화! 마음이 따뜻해져요,
10,너무잼잇어서2번봣어요
8,재밌긴하지만 ,극적인 요소가 너무 자제 혹은 부족했던건 아닌가 하는 느낌이 드네요.전체적으로 잠재력이 결국 터지지 못한 아쉬운 영화라 생각합니다
10,완전 최고최고 인생영화 ㅋㅋㅋ
10,기획은좋았다흐스슷
7,퇴임후 실제 삶에서의 공감대가 있다물론 미국과 다른 삶이지만  낭이많은 사람들이 느낄 수 있는 공감대가 있다.
10,와 진짜 멋지다 진짜 날 만드시는듯
8,잔잔한게 잼있음.  로버트 드 니로 짱
10,심장 쫄깃쫄깃 국민학교 6학년때 선생님이 생각 나네요....대리 만족 했어요
10,둘의 모습만 보고 있어도 힐링 받는 느낌.한 번 더 봄직한 영화
8,좋았습니다. !!! 괜찮은 영화
8,노년이란 무엇인지를 생각하게하는 영화. . .
10,최고에요 최고에요 최고에요
7,뻔하긴 하지만 볼만하다
10,강추입니다!!@!@!@@
5,개 핵노잼 ㅋㅋㅋ아니 뭐 할아버지가 한거라고는 길 잘찾아준거 책상치워준거 그리고 사장 말 잘들어주는거 또 대답이라고는 뻔한 대답만 하는거던데 ㅋㅋ난 또 뭐 획기적으로 멘토링해줘서 사장 일깨워주고 그런건줄 알았더니ㅋㅋ
8,힐링됩니다 한번쯤 봐보세요
10,인턴을 하고싶을만큼 정말 재밋고 잘만든 영화입니다
8,편안하게 웃으며 즐길수있는 따뜻한영화
10,헬조선 씹꼰대들이 보고 배워야 할 자세가 적나라게 보이네 ㅋㅋ 보고 ㅂㄷㅂㄷ거리지만 말고 좀 배워라
10,말이 필요없고 너무 좋았다. 많은 것을 생각하게 만든 영화
9,재미있게 봤습니다~잔잔하며 정적이고 현실적인 내용이네요!!
10,굿굿 다시 보고 싶은 영화입니다.
9,비록 엉성하고 상투적인 구성이지만 디테일이, 감성이, 그리고 캐릭터가 좋다.
10,잔잔하고 훈훈하고 따뜻하고 사실적이고 공감도가고 비현실적인영화도 좋은데 이런 현실적인 드리마틱한게 정말좋다
9,심심풀이 혼자봤는데 잼납니다 ㅋ
10,보는내내 미소 짓게 만드는 훈훈한 영화.. 명배우 로버트 드니로는 은근히 귀엽고 앤 해서웨이는 역시 러블리 하네요..
1,꼴페미의 판타지로 가득찬 이 넘의 영화... 오그라드는 내 손발은 누가 책임질거냐...ㅉㅉㅉㅉ
10,작위적인면이 없지는 않았지만 많은것을 생각하게 해준 영화였다.
10,영화보는 내내 경험을 중요성을 다시한번 느끼게 해주네요~ 다시 한번 보고 싶은 영화에요^^
10,생각없이 관람했는데... 아무로 시대가 급격히 변하고 있다고 해도 세대차이가 있다해도... 젊은이들과 아빠뻘의 나이차에도 불과하고 변치않는 그 무건가를 찾게해주는....깊이 여운이 남는 영화였음.
4,대한민국에 일어날 수 없는 일. 말도 안되는 전개에 급작스런 마무리.
8,재밌었어요~볼만한 영화임
10,훈훈하다 드니로의 활약이 더하지도 덜하지도 않으면서 은근히 적당한 긴장감이 지루할뻔했던 스토리를 덜어준다
9,보고나면 기분 좋아지는 필굿무비 .. 스토리 비쥬얼 모두 굿입니다
10,전형적이지만 식상하지 않은
10,재밌게 봤었어요! 보면서 울고 웃고 감동도있고 재미도있었던 참 기분좋았던 영화!
10,정말 힐링되는 영화입니다. 시간 가는 줄 모르고 재밌게 잘 봤습니다.
9,힐링영화였어요. 너무 이쁘고 힐링되는 영화에욤
10,별점 천개 아니 만개 줘도 모자랄 영화 에요너무 오랜만에 힐링한것같아요 이런영화 너무 좋네요 ㅜ ㅜ
10,정말 재미있어요! 추천
10,대박사건 리얼재밌습니다
10,나의 미래모습이였음 좋을것 같다라는 영화이다.
7,현실적인 엔딩이 맘에 들지 않음
8,미녀는 프라다를 입는다 노년판
7,임팩트 있게 재미있지는 않지만, 잔잔하게 뭔가를 느낄 수 있는 영호ㅓ
10,이 영화정도라면 최고라고 할수있다
9,노래 좋다ㅎ..안들어봤지만..ㅎ.ㄹ.
9,요즘 세태를반영햐영화라 잘 보았습니다
8,볼만해요. 너무 영화 같다는 생각이 많이 들지만 나름 교훈도 있고..ㅎㅎ
10,최고에요 닮고싶은배우
7,은근 감동 재미잇어요ㅎㅎ
10,마음이 따뜻해지고 앤 해서웨이가 이쁜영화.
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,삶에 대해 한번 더 생각해 볼 수 있었던 완벽했던 영화
7,엔딩이아쉽지만 생각보다재밌었어용
10,다시보고싶을만큼 잘만든영화
4,생각보단별로엿어여 가 ㅇ
8,오랫만에 보는 헐리우드 드라마 감동 잔잔
8,회사를 어떻게다녀야되는지 알게됫네요
10,최고야아으아아아ㅏ아아
8,재미,감동,스토리 모두 깊지는 않다. 열정이넘쳐 앞만보는 젊은 CEO와 연륜있는 은퇴한 노짱의 편안함이 잘 어우러지는 분위기.. 평점8.5
10,한국에서는 절때 불가능한.. 미국의 문화가 담겨있다 좀배우자
9,넘나재밌ㄴ느것!!!
9,근래에 드문 훈훈한 영화 편안하고 재밋는영화
10,인턴이라고 해서 뭔가 새롭게 시작할때 보면 좋겠다 싶어 보게 된 영화인데... 줄리의 당당함과 나이가 들었지만 언제나 젊음을 유지하는 줄스의 모습에 반성많이한 영화입니다!! 꼭 한 번씩 보시길 바라요!!
9,재미있게 보았지요~ 또 보고 싶어요.
10,재미있게 잘 봤어요어르신들에게 배울점이 있다는것을 잘 알랴주는 좋은 영화라고 생각합니다.
10,마지막이 조금 허무 하긴 햇지만 앤헤서웨이는 이뻣다
10,진짜 꼭봐야할영화 !!! 하나같이 모든 내용이지루하지않음
10,따듯하고 미소가 넘치는영화 ^^
10,재밌음 지금 영화관에가서 봐도 돈 안아까움
10,보고 또 보고싶은 영화 ~
4,젊은 여성들 쇼핑몰 창업하고 싶게 만드는 영화
10,흐믓해지는 사람사는 이야기네요
10,너무 재미있게 봤어요!!
10,재미쪙 ㅠㅠ 재미쪄영 으앙
1,그저그러그저그렇ㅋㅎ
7,우린 모두 "인턴"이다.
10,간만에 영화표 낸게 아깝지 않은 영화였어요!감동도 있고 재미도 있고 디테일도 있고!!무엇보다 여자주인공이랑 할아버지의 케미가...ㅜㅜ 너무 좋았어요♥
10,정말 감동적인 영화입니다.
6,훈훈한 이야기지만 지루함을  견디긴 힘들었네요
10,대학교 과제 때문에 본 영화 생각외로 너무 재미있게 봤다 정말 오랜만에 시간가는줄 모르고 본 영화ㅎㅎ
8,재밌습니다 재미지비다
8,인생의  연륜과 경험이 주는 지혜와 진심. 그리고 그 진심을 알아 주고 소통하며 위로 받는 젊은 경영자. 따뜻한 영화
8,감동이었어요 나이  든다는거~참 슬 프죠
10,그냥 잼있음..뒤에 먼가 더 있었으면 하는영화였음..
10,시원하고 깔끔하고 깨끗한 영화
9,완전 완전 완전 재밋게 잘 봤다
10,사회 초년생에게 아주 좋은 영화 같아요
9,드니로형님의  매력으로 돈이 아깝지 않음
6,깊이 있는 주제는 없지만, 편안하고 흐뭇하게 볼 수 있을 내용이고 두 배우의 연기도 잘 어울린다.
10,인생을 멋지게 살고 싶다
10,최고의 영화입니다안 보신 분들 꼭 보시길^^
10,진짜 오랜만에 찾은 내 인생영화..
10,뉴욕의 현재를 볼 수 있어 좋았어요
10,굿굿 보는내내 흥미진진
10,정말재밋엇습니다!!!!
10,영화분위기도 좋고 훈훈한영화
10,정말 재미있었어요^^
10,꾸르잼 10자10자ㅎ
10,영화를  보고  집에갔는데.. 은퇴한 아버지도 전 직장에서 잠깐만 도와달라고하여 알바를 하고 계셨다..  그래서 바로 이영화를 보여드렸는데 너무 감동이다
7,둘의 모습만 보고 있어도 힐링 받는 느낌.한 번 더 봄직한 영화
8,재미있고 좋아요 감동적이기 까지 하네요
8,뭔가 위로받는 느낌을 느낄 수 있는 영화. 보기 좋은 두 주인공. 8.5점
10,살면서 꼭 봐야하는 영화!
10,기분좋은 영화였네요 새롭기도 했고
9,예전의 ~대소동으로 끝나는 영화제목들이 생각나는 영화네요...꽁트와 재치, 감동까지 다 있네요.  가볍게 봤는데 하루 기분이 좋을거 같네요.
8,예뻐 예뻐 예뻐 예뻐 예뻐
1,지루하다. 드니로랑 해서웨이랑 배드신도 하나 없어. 지루해..
10,굿~!! 정말 감명깊게 봤으며, 오랜만에 명작한편 보았다
10,즐거운 시간들이었던거 같습니다
7,이영화를 가장좋아하는 그룹이 20대 남자였다니?
10,마음이 훈훈해지는 영화였습니다
10,정말 안끝나길 바랐네요
10,많은 것들이 조화롭게 따뜻하게 어우러지는 느낌.. 낸시 마이어스 영화는 정말 실망시키질 않네요. ^^
10,정말 마음에 잔잔한 감동과 여운이 있는 정말 최고의 영화였습니다. 시간이 흘러 다시봐야겠어요
10,어바웃타임 이후에 잘봤다고 느낀 두번째 영화네요
9,신구 인생의 조화를 보여주는 영화
9,참신한 소재... 세대를 아우르는 관점... 좋았어요.
7,기대와는 달랐지만 볼만했어요..
8,각박한세상따뜻한영화사랑스러운캐릭터
9,앤해서웨이의 여러가지 모습을 또본거같네요 잔잔하게 흘러가면서 왠지  위로도 되고 재밌었습니다 힐링받는영화고 !
9,꿀잼 진심 너무 꿀잼 이런꿀잼
10,역시라고  생각드는 영화
10,보는 내내 편안하고 가슴이 따뜻해지는 영화
10,유쾌하면서도 희망을 담은 영화였다고 생각합니다.
8,감동이있는영화였습니다.
10,나도 저렇게 늙어가고싶다. 성숙하고 지혜롭게
9,스토리는 길지않았지만 기분이 좋았어요
10,꿀잼입니다아앙아앙아앙
10,편하고 좋은 영화 잘봤습니다
10,진짜 직장인들이 봤으면 하는 힐링 영화랄까요?앤 헤서웨이 연기가 난로 발전하는것을 보여주는 대표작인거 같습니다
10,너무 재밌어요.. 한번더 보고 싶네요
9,재밌네요ㅎ 스토리도괜찮았어요
9,다시 보고싶은 영화에요
10,영화가 끝나가는게 아쉽더군여
8,재밌게 봤어요 열정을 다시 끌어올리는 영화
10,내 인생의 10점영화.
10,앤해서웨이가 이쁘게나온다 끝
9,훈훈. 할아버지 곱게 늙으신 설정이라 보기 좋았음
9,즐겁고  유쾌한 영화 였습니다.
7,따뜻하지만 상투적인 영화. 재미있지만 조금은 유치한 영화.
10,아주 만족스러운, 감정을 더 느끼고 싶은 그런 영화
10,너무 좋은 영화에요  정말 재미있어요
8,그냥 기분 좋은 영화지만 대단히 상투적이다.
8,훈훈한 감동을 주는 영화라서 좋아요
10,재밌어요너무너무 재밌었어요
7,ㅎㅎㅎㅎ 그냥 그랬어요
9,1234567890
10,인턴 너무 재밌게 봤습니다
10,까알끔히 마무리된 영화
10,보는 내내 즐거웠습니다!
5,재미없어요~괜히 봤엉~돈아까웡
10,벤 같은 사람을 만나고 싶고, 또 되고싶다.
9,마음편하게 보기좋은 영화였습니다. 고민하면서 놀래면서 스릴있게 보는영화가 아니기때문에 가벼운마음으로 볼수있는 재미와감동이 있는 영화입니다.
8,오랜만에 해피해피한 영화를 본 거 같아요!!
9,멋진 인생의 노장을  보면서 훈훈해 지는 영화, 놀라운건 단역에 가까운 조연이지만 르네 루소의 매력이 여전하다는점.
10,좋은영화는 틀림없으나... 너무 많은 내용이 얘기하려다보니 시간이 부족한감이 있는듯하네요....
10,세대를 뛰어넘는 유대감
9,나도 나중에 저 할아버지 처럼 늙어야지
10,정말최고였네여^^다시보고싶은영화
10,남여, 나이, 부부, 직장, 연애 등 현대 사회 인간관계 에 대한 고정관념을 가볍게 재해석하여 보여준 탁월한 영화입니다. 뭔가 생각하게 만드는 영화입니다. 만일 이 영화가 재미없다면 자신의 사고방식과 일상생활에 대한 재정립이 필요합니다.
8,앤 헤서웨이 너무이쁘다
10,정말.. 방금 보고 너무감동먹고 씁니다.. 정말 보는내내 기분좋게 감동적이게 봤네요 .. 늙어서도 벤.과같은 사람이되고싶네요..
10,마음을 정화시켜주는 것 같다
9,인턴 정말 재밋게 봤습니다 재미없다고 하시는 분들도 있는데 정말 재밋어요
9,재미닜었어요   마음이 따뜻해지는 영화였습니다
10,꿀잼 재밌습니다 마음이훈훈해짐
8,연륜에서 나오는 경험누가 그를 노인네라 부를수 있을까?
9,좋았어요좋았어요오오
9,엔딩이 지저분하지 않아서 즐거웠습니다.
9,멋진 주인공들.. 재밌었다.
10,너무 감동적이고 배우들의 연기력이 빛을 발한 영화라고 생각합니다 ^^
9,이거보고 썸녀랑 더 가까워져 지금은 여친이되엇다
9,정민지는세상에서제일멍청하다
10,얼마 전에 봤는데 진짜 재밌음! 배우분들 연기도 굿ㅋㅋ
9,멋진 인생 ! 삶을 어찌살아가야하는지 다시 샹각해보게된 영화
9,진짜진짜재미있고 감동적입니다
10,너무 따뜻하고 느끼는게 많은영화
9,기분좋게 볼수잇는 영화에요! 추천해요
5,볼만햇으면서그냥그랫음
10,정말 짱이에요!!너무 재미있게, 감동있게 잘 봤어요뭔가 악마는프라다를 입는다 같은 영상미도 느껴졌고!!정말 감동적인 영화였습니다 10점 드립니당ㅎㅎ
10,인생영화, 정말 감동적이면서도 배울것이 많은 영화입니다. 오랜만에 가슴에 와닿는 영화, 뜻 깊은 영화 봐서 좋네요. 영화 만들어주신 감독님 배우들 스텝분들 감사드려요~
10,정말인생살면서  꼭 봐야하는 영화인듯!이건뭐보는내내 재미없었던부분이 하나도없어~~강추강추
10,매우 감명깊은 영화였다.
10,여운이 남는 영화였음. 사요나라
10,물어 보기 전에 대답하지 않는 것의 어려움과 그것의 매력
9,훈훈한.. 영화네요 좋아요
7,스토린 뻔히 보였던 단순 힐링 영화.
10,훈훈합니다. 그냥 영화보는것으로만으로도 흐믓므흣
10,악마는프라다 다음으로 쩔었다
10,처음에 직장 가지게되서 설레하는 모습 보고 아빠생각나서 눈물이 핑ㅜㅜ 보는 내내 이상하게도 눈물이 나더라구요 여운이 많이 남는 영화였습니다
9,부모님과 보기 좋았던 영화사람 좋은 사람!
10,좋은재미군요새로운재미
5,초반엔 볼만했지만..결국 이 영화의 장르는 (웃기지 않는)코미디..
8,뭐라고 써야 할까.. 중반까지는 흥미로웠는데....
10,마음이 따뜻해지는 영화네요
10,아직도 안보셨나요? 어서보세요 ㅠㅠ이런  명작을 안보셨다니ㅠ
2,안일하고 경박한 온정주의. 역겹다. 벤이 도와 준 일들이 여성-가정의 영역일 뿐 업무적인 것은 다루지 않는 것을 보면 이 영화의 시선이 줄스의 절반이라도 '페미니즘'적인지 의심스러움.
10,이런영화 많이나왔으면한다.  보고 느낀게 너무많은 영화
8,아주~~~아주~~~재밌었따캬캬
10,따뜻한 느낌의 영화. 저도 노년에 벤과 같이 매너 좋고 배려하며 젊은 사람과 잘 어울리는 멋진 사람이 되고 싶다는 생각이 듭니다.
7,훈훈한 영화였다. 21살이 이 영화를 보기에는 아직 이른감이 없지 않아 있는 것 같다. 나중에 24, 25살때 이 영화를 다시보면 어떤 느낌인지 궁금하다.
10,마음 따뜻해지는 영화였습니다.
10,이 아름다운 영화에 평론가라는 것들이 싸지른 평 좀 보소. 역겹기 그지 없구만. 시네마 천국이나 다시 봐라 평론가 놈들아 썅.
9,한번더 보고싶은 잔잔한 감동
9,사장은 인생에선 인턴   인턴은 인생에선 사장  서로가 서로를 인정하는 모습이 보기좋네요 그리고  회사생활에사장은 사장이라는 기능 으로 인턴은 인턴으로써의 기능에 충실할뿐  높고 낮음의 차이가 아니라는것에 부럽네요
8,매력적인 영화입니다^^
10,기대이상의 영화였다..여운이 남는다
10,장난아니다 재밋다 재밋어
8,가볍게 웃을수 있고 남녀주인공이 사랑스러움
9,퇴직한 후에도 일을 찾아서 보람있게 보내는데 박수를 보냅니다.
8,잔잔한 여운 재밋어요ㅎㅎ
8,로버트 드니로처럼 곱게 멋지게 나이들고 싶다
7,잔잔하지만 약간 지루하다.둘의 케미는 괜찮았던 영화.
10,따뜻한 영화임. 누구에게나 일어날수 있는일~~~
10,영화가 포근하고 뭔가 편한맛이 있는거같애서 좋았어요
10,잼있어요. 추천할만합니다.
10,평화롭고, 행복하고, 잔잔하고, 깊은 영화
7,볼만한영화 ,.,.,.,.
10,줄수있는 점수가 10점밖에 없는게 안타깝네 아~  뜻하지않은 감동 앞서나온 바람피는 남자 여자 그저 그랬는데 이번건 내느낌상에 바람피는데 중점을 둔 영화가 아닌영화에 겉치기  형식의  바람피는  스토리 도입이 이영화의 상큼함에 감동은 배가 되네요
8,보는 내내 흐뭇한 미소가 지어지는 영화네요 나의 직장 생활도 함께 돌아보게되네요
10,따뜻하고 힐링이 되는 영화
7,그냥저냥 볼만햇음..설정이 너무 어이가 없어서 -3점....슈퍼맨 노친네;;
10,정말 최고의 영화  이영화를 이제야 보다니..
10,진짜 인생영화 입니다 진심
8,많은것들을 다시금 돌아보고 생각하게 해준 영화
10,ㅇ;ㅣ요러허허허허헙재쟁애앵ㅇ
10,굳베리굳굳굳베리베리굳
10,굿잊니다. 직업정신에 대해 다시금 일깨워준 영화
10,나름재밌었어요열자열자
10,오늘에서야봤다는게 너무 아쉽군요... 일단 긴가민가하고봤는데 정말 영화안에 담겨있는메시지가 많군요ㅜㅜ 진짜 마음이 따듯해지는영화에요 이런영화들이 많이 만들어졌음좋겠네요
10,굉장히 감동적이고 재밌게 본 영화다.
10,로버트 아저씨 리얼 와.... 후.. 여운..
10,액션영화마니아들에게는 호불호가 갈리고 조용한 영화를 좋아하는 사람들은 거의다 좋아할영화다힐링이 되고 좋네요
8,드니로를 보면서 정체 되지 않는 삶을 사는 것, 도전 하는 것, 두려워 하지 않는 것 등등 앞으로 부딪힐 수많은 사회 생활에서의 좋은 팁을 알려 준다. 또한 하나의 목표로 수많은 역경을 이겨내는 순간에서도 주위를 둘러보는 여유는 꼭 필요하다.
7,생각보다는 재미없었지만 볼만합니다
10,힐링됨요 힘들때나 지칠때 보면 좋은듯 요
7,멋진 할아버님과 대화의 시간
10,너무 재밌네요~ 혼자 보기 너무 좋은 영화네요
10,최고의 영화, 가슴 따뜻해지는 영화
9,내 인생에도 이런 인턴 있었으면
10,이렇게 따뜻하고 풋풋한 영화를 내 삶에 보게되어영광스런 영화런던배경아래 두 주인공의 캐릭터가 반짝반짝사실감을 띈 최고의 영화
10,씨지가 난무하는 상업영화가 판칠때 이런영화도 많이좀 나왔으면 좋겠다. 한국영화도 좀 배워라
10,최고의 영화 ... 고맙습니다
8,지니미잇네유우우우우
10,이 영화가 끝나자 홀로 손뼉을 치고 있었다.. 내 인생 최고의 영화였다
10,최고의 영화! 찡찡!!!
2,너무 지루한 영화 고 현실과 다른 영화 입니다..
10,늙고 은퇴한 사람은 쓸모 없다는 편견, 여성의 유리천장, 전업주부 남편에 대한 소재를 잘 버무려 풀어낸 영화. 중간중간 나타나는 재치 넘치는 대사들까지. 이걸 왜 이제야 봤을까.
10,최근에 본영화중에 최고의 영화 예전에 본 이보다더좋을순없다를 봤을때 처럼 입꼬리가 자연스레 올라가는 영화~^^
9,이두사람의 성격과 말씨 마인드를 닮고싶어졌다한번더보고싶은영화전 배울게많은 영화라 생각이드네요 추천합니다
10,정말 재밌게 봤어요 열자열자
10,진짜 감동적이고 훈훈한영화!!
10,마음이 따뜻해지는 영화였습니다.
10,좋아요 괜찮은 영화였습니다
10,나이가 들어간다는것 연륜이 묻어간다는것 삶의  지혜를  얻어간다는것은 이런걸  두고 하는 말이 아닐까?내옆에도 벤 같은 진짜 어른같은 어른이 있었으면 좋겠다 줄스가 한없이 부러워지고 나또한 벤같은 사람이 되어늙어갈수 있으면 좋겠다
8,영화시작부터 끝까지 화려하진않았지만 지루하지도않게본 영화
9,ㅎㅎ킬링타임용..그냥그랬어요
7,꽤 잘 만든 페미니즘 영화. 로버트 드니로 멋짐. 이 세상에 없을 것 같은 완벽한 캐릭터 ㅋㅋ
10,훈훈하네요...인턴
10,힐링 더이상 무엇이필요할까요  그냥 힐링
10,악마는 프라다를 입는다 처럼 명작! ocn에서 한동안 나올 드라마 느낌
10,간만에 재밌네요ㅎㅎㅎㅎ
10,한번 또 보고 싶은 영화입니다 ~어려운 소재를 정말 훌륭히 잘 연출 했습니다이 영화는 우리국민이면 기본으로 봐야 하지 않을까요  학생들 한테도  강추 합니다 !!!
10,goodgoodgood
10,벤 휘태커의 삶을 대하는 태도에서 많은 것을 배울 수 있었다. 앤 해서웨이와 함께 성장할 수 있었던 영화였다.
10,따뜻한영화!! 잔잔한 영화가 주는 여운
7,직장 생활에 대해  다시 한번 생각하게 되었다
10,좋은영화인것같습니다
10,잔잔한 감동이 느껴져요.나도 모르게 미소짓게 되는 영화.
10,보고 나면 정말 기분 좋아지는 영화
10,많은 생각을 하게 해주는 영화
9,재미잇다. 잔잔하게 편히 본거 같다
10,ㅠ진짜 공감되고 눈물찔끔그래도 바람피는 남자는 용서안됨
7,로버트 드 니로가 참 멋있었다.
9,재미있게감상하였습니다...
5,개인적으로는 별로였음
10,훈훈하고 재미있어요~~
8,완전재미있렀음ㅋㅋㅋㅋ
10,강하늘의 목소리와 윤동주의 시가  잘어울리는 느낌이었습니다. 윤동주를 잘 몰랐기에 알고 싶어졌고 강하늘이 만든 윤동주가 더 강한 사람이었으면 좋겠다는 생각을 했습니다. 영화는 잔잔한 느낌이 강했어요.
10,벤은 우리 모두의 인생 롤모델
10,인생의 깊이를 느낄 수 있는 훈훈한 영화, 보고나니 행복해지네요. 살면서 혼자서는 실수가 많지만 듬직하고 의지할 수 있는 사람이 있다면 그 자체만으로도 안정감이 전해지네요.
6,젊은 커플 이혼의 파국을 막은 노장인턴의  연륜과 노련함이 돋보이는 작품
10,잼나요 잼나요 엄청잼나요 무지잼나요 짱잼나요
10,나도 모르게 미소지으면서 보게 되는 영화
9,완벽히 터칭되는 정말 좋은 영화! 모처럼만에!
10,근래 본 영화중 최고였다 한번더보고싶다
9,인턴과 사장의 관계가 너무 좋았던 영화
10,자기 의지를 개선해가는 모습이 보기아름 답습니다
8,즐겁게 봤습니다....^^
10,워킹맘으로 공감가는 부분도, '어른'인턴에게서 배우고 싶은 점도 아주 많았던 영화. 벤같은 어른이 고픕니다. 스스로부터 진짜 어른이 되도록 노력해야겠어요.
10,rne굳완전 재밌게봤어요 ㅜㅜㅜㅜ
10,누가 안아준 기분이네요.
7,미국적인 영화입니다 큰 감동은 없어도 잔잔해요
10,으아아ㅏ아앙 이것도 너무 재밌엇엉
9,생각외로 재미씅 볼만함
10,인턴감동적이요 추천할만해요
10,배울 부분이 많고 느낀 부분도 많고 소름끼치는 내용과 연기력 매우 좋은 영화
9,저렇게 늙어야지...
10,대애애애애박 끝나는 자막을 멍하게 보고있게끔 만드는 영화
8,연기는 최고 재미도 있고 ㅠ
10,최악의 상사.엄마한테이메일 잘못보내고 직원들한테 해결해달라 징징거려서 직원이 절도범될뻔하지않나.자기딸뒤치닥거리 인턴이하게만들지않나.출장가서 남자인턴과 한침대에 눕지않나.ceo와 구두계약한 다음날 말바꾸지 않나.인턴휴가날 자기 문제 상담하러 찾아가기까지
10,정말 재밌습니다!!꼭 보세요!!
10,매우매우재밋습니다!
10,재밌게잘보았습니다정말
9,시니어 인턴과 젊은 직원들이 함께  일하는 모습이 흐뭇 하였다.
10,간만어 힐링하는영화!
10,우리나라엔 없는 감성영화
10,벼더라투뇨뇨노눜켜애
10,잔잔하게 울려퍼지는.. 이 느낌이 계속되었음 싶은..
10,연인끼리 아니더라도 혼자봐도 좋은영화
7,볼만하긴 한데 걍 그렇다.. 평점이 왜이렇게 높지?
10,남자칭구랑 재미있게 영호ㅏ 봤습니당 꿀잼허니잼ㅎㅎ
10,꼭다시보고싶은 영화 ..
9,너무 재밌고 감동적. 커리어우먼들에게 박수와 위로를주는영화.  집에서 아이들 사교육에 열올리고들 있는 여자들 깨닫는거 있을지...
10,최고!  꼭봐야할 영화네요 힐링 제대로 되네요 .. 끝나는데 너무 아쉬움 ^^
7,앤해서웨이 로버트드니로
10,영화를 보는것만으로도 행복해지네요~
9,정말 재밌게 봤습니다!
10,두번세번보고픈영화인듯 꿀잼
8,나이 든다면 저렇게 들고 싶다...
9,어바웃타임 이후로 이렇게 달달한 영화는 처음이다...
8,끝파도없는  잔잔함과  남자주인공의 따뜻함
7,정리하자면 엄청잔잔하고 그냥해피해피함 이게끝임개그코드 안맞는사람도 많을꺼같음 지루한영화 싫어하시는분은비추 힐링되는거같긴함
10,나는최선을다하고잇는가 생각하게하는영화같네영
8,좋아 할아버지 짱짱ㅋㅋ
10,진짜 멋진영화였다. GOOD
10,영화가 재미있었어요 ㅎㅎ
9,사장인  줄리는  인생에서의 인턴으로서  인생을 배워가는 영화 인것 같습니다
9,훈훈해요. 아름답게 나이를 먹어 가고 싶어요^^
8,역시 앤 해서웨이.. 따뜻해지는 영화 ^^
10,자기일에 최선을 다하는 모습을 배웠습니다.
10,인생을 어떻게 살아야 하는지 보여주는 지침서.
10,발상의 전환...너무 멋진 로버트 드니로...
10,재미있습니다. 다시 보고 싶은 영화
10,너무재밌게봤습니다 ㅎㅎ
9,주어진 역할과 일에 대해...생각해본 계기가 되었네요~~멋진 배우들의 연기가 돋보였어요
10,짱재밌어요! 감동! 재미!굿굿
10,재미있게봤습니다^-^
8,인턴 마음이 따뜻해지네요 좋아요~
10,감동적이고 배우들 연기 너무 좋네요~
10,생각이상을 기대할거에요
10,너무 아름다운 영화다 ㅠ
9,잔잔한 재미가 있는 영화. 로버트드니로 좋아요
10,느끼는게 많은영화.. 재밌게 봤네여
10,삶의 경험을 통해서 얻은 지혜를 사용하는 모습이 멋있었다.
10,나도 이제 손수건 들고다녀야겠다 ㅋㅋㅋ
10,훈훈한 영화 정말 재밌게 잘 봤습니다 !
10,3번밨어요.. 로버트 드니로 아저씨 짱짱!!
2,인턴이 아니라 비정규직이라 제목 바꿔라
9,볼만한영화였음보기좋고아름답고재미도있고하지만여운은안남음
9,따뜻하고 기분좋아지는 영화
7,졸려서 자고 말았음...
9,엔돌핀이 도는 영화인듯 합니다
10,음악도 화면도 배우들도 모두 아름다운 영화^^
10,간만에 재미진영화 봤습니다.
10,힐링 되는 기분이네요 ㅎㅎ. 간만에 좋은 영화 보았습니다.
10,가슴이 따뜻해졌던 영화
10,너무 재밌게 봤어요!
8,두 번 봐도 재미있을 영화
10,기분 좋아지는 영화꼭 보세여~
8,바람직한 '어른'의 모습을 잘 보여주는 영화.
10,진짜 너무 재밌었다....훈훈하고 .... 대박이야
10,명화입니다! 시간 가는줄 모르고 봤어요. 한번씩 나오는 풍경과 다리 정말 멋있습니다. 브룩클린브릿지와 골든케이트브릿지 제가 가본 곳이라 그런지 추억도 떠오르도 정말 좋았습니다.
10,멋있고 재밌고 최고였다
10,보는 내내 입가에 은은한 미소를 띄게 만드는 영화
9,벤아저씨 진짜 젠틀하고 멋지다 경험이 최고의 자산이다..
9,낸시 마이어스의 섬세한 연출력에 다시 한번 감동을...
10,아주 기분좋은 영화입니다
10,나도 멋있는 시니어 인생을 살고 싶다
8,재미있음 감동있고 ㅋㅋㅋㅋ
10,재미와 감동이 동시에!연기도 영상미도 음악도 좋았어요
8,재미있게 보았습니다.
9,간만에 편안한영화봤네요진정힐링영화^^
10,멋진 노년이란 무엇인가.. 나이 드는 것이 두렵지 않다고 느껴졌던 영화
9,음음... 인턴이라는 영화제목과는 영 동떨어진 모습
10,재미있게잘봤어요. 멋진주인공들덕에 기분좋아지네요
9,오랜만에 너무나도 따뜻하고 편안하게 볼 수 있는  영화였다..
6,연류한 인턴에게 의지할 수 있는 장면은 좋았다그러나 직종이 달라서일까 둘이 함께 나눈 이야기는 가정사뿐...실질적으로 서로 감정이입되는 부분이없고 업무측먼에서도 확실히 경험을 토대로 나누는게별로없다는게 아쉬윘다
6,잔잔하면서도 씁쓸한 영화.
9,삶은 계속되는 인턴쉽의 과정이다.
7,편하고 즐겁게 볼수 있는 영화
10,군대첫외박에서본건데 평점을안매겻엇네 ㅋㅋ
10,That's great
8,오랜만에 보는영화였어요..나쁘지 않았습니다!
8,훈훈하고 많은것을 깨닫게 해주네요
10,자칭 영화 전문가들이라고하는 평론가들의 평점은 정말 신뢰할수없고 이해할수없다 6점대라니.. 그냥 그들만에 세계에 갇힌듯한 평점.. 국내 상업영화가 아니라 짜게 주는건가? 이영화 정말 재밌게봤다. 훈훈한 감동과 함께
10,OO 왜케 눈물나냐 이거 떡쳐먹으면서 펑펑움..ㅠㅠ잼쪄
9,나이나 상황의 제약을 넘는 희망의 영화
10,직장생활에서 일어날까? 하지만저런선배돼고싶다
10,정말 오랫만에 은은한 감동을 준 영화 같네요..
10,두시간을 투자해서 이 영화만큼 많은 것을 얻기는 힘들 것 같다.
8,악마는 프라다를입는다의 뒤를 이을 영어공부하고싶어지게 만드는 영화 ㅎㅎ
7,지루하지 않을 정도의 영화~~
10,진짜 굿이다 굿이야!!!
10,멋진회사.멋진오너.멋진인턴... 우리나라 회사들도  본받앗으면...
10,좋았음, 늙어서도 인턴이란 직급으로 일을 배우고자  삶의 경험을 나누고자 하는 열정은 본받고 싶음. 한국에서는 절대로 일어날 수 없다고 봄.
10,여자배우겁나이쁨 최고 ㅎㅎ
10,인턴: 인생을 턴하는 시기!  일때문에 힘들때마다 보면 좋을영화
10,영화 인턴은 삶의 스승으로 다가오네요. 그러나 나이를 먹는다고 누구나 그렇게 모범적이지는 않을 거라는게 중년을 사는 저에게 좋은 공부가 되네요~~^^
10,워킹맘의 슬픈현실..
10,ㅇ나고라너라너나라다나루
10,따뜻하고 포근한 영화였고, 많은 것을 일깨워주게 만든영화였다.
9,재미있게  보았읍니다?.  아이도,?
10,영화 정말 감동이었어요
10,베리 베리 굿 굿 굿 베리 굿
8,최근에 본 영화중에서 제일 기억이많이남는 멋진영화이네요
7,생각보다는... 기대가 너무 컷나
7,꼰대의 철학이 아닌 연륜으로부터의 배움, 결말이 매우 마음에 안듦
6,소재는 좋지만 조금 억지 감동을 만들어내려는게 뻔히 보여서 아쉬웠다. OO 전에 이 영화가 나왔다면 8점을 줬을 것이다.
9,마음 훈훈하게 만들어 주는 영화였어요. 소박하면서도 사랑스러운 영화이면서도 많은 것을 생각하게 해주는, 그런 영화로 봤습니다. 조금은 비 현실적인 것 같은 면이 있긴 하나 작가의 의도가 이런 것을 다 커버하고도 남는 것 같습니다.
10,빨져들게 봤네요  추천합니다
5,나이와 성별을 넘어 소통하는 모습 너무 좋다!
8,낸시 마이어스 감독은 항상 여성 특유의 섬세함이 돋보인다. 어느새 노감독이 되어 황혼의 명배우 로버트 드니로와 손을 잡고 인생 이야기를 만들어낸다. 앤 헤서웨이의 연기 또한 흠잡을 데가 없다. 예상대로 흘러가는 스토리지만 참으로 재밌고 가슴 따뜻하다.
10,잔잔한 감동을 주고 재미도 주는 힐링 영화!
10,긴말필요없스빈다. 남녀노소 전령층에게 도움이 될 영화이구 어떤 나이대라도 상관없이 즐길 수 있는 영화라고 자부할 수 있습니다.
9,이렇게 마음이 따뜻해지는 영화가 보고싶었다.
10,보는 내내 아빠미소가 지어집니다
10,진짜봐야합니다 강추해요
7,과도하지 않은 판타지. 우리 사회에도 영화에서처럼 정말 지혜로운 '어른'이 많았으면 좋겠다.
10,힐링그자체. 둘의 모습을 보고있으면 웃음이나온다
10,잔잔한 감동을 주는 영화. 다시 한번 더 조용히 즐기고 싶은 영화. 예쁘고 열정적이지만 인간적인 앤해서웨이, 70대이지만 너무나  배울점이 많은 노인..나도 저렇게 늙고 싶다. 젊은이들의 존경을 받으며...
9,재밌는데 결말이 좀 허무했어요...ㅋㅋ 그래도 분위기가 좋았음!
8,제목을 인이라 하긴보단 멘토라고 하는것이 더 어울릴거같고 전반적으로 잔잔하게 볼수있는 영화
10,노후생활의 지침서 같았서 즐겁게 봤어요
7,후반부 전개가 다소 아쉽지만 전반적으로 즐겁게 볼 수 있는 영화
10,말이필요없죠.. 재밌게봤습니다.
10,둘이 같이 체조를 하다 엔딩이 올라가면서 가슴한편에 뭉클한 느낌이 들었다. 마지막에 서툰 동작으로 체조를 따라하던 줄스의 모습이 이 영화가 말하고자 하는 바를 단면으로 잘 보여준다. 어떤 부분에선 우리 모두가 인턴이다
9,일상적이지만 그속에서 훈훈함이 느껴지는 꿀잼영화
9,기대안했는데 재밌어서 좋았음
9,할아버지 멋있다.. 배우도 좋고 연출도 좋고 몰입감도 좋았다.
10,잘봤씁니당!!!!재밌네요
9,열정과경륜의만남 누구에게 무엇을 배운다는것 한국에서도 가능할까?
9,마음이  따뜻해지는 아름다운  영화네요
8,생각보다 지루했어요 중간 쯤에 연기는 정말 잘 하시는것 같아요 너무 잔뜩 기대했었나봐요  드라마로 가볍게 볼만합니다
7,위치 고하를 떠나 사회적으로 누가 살아가는 동안은 인턴이다. 그러한 메시지 하나만 않고 가기에는 엔딩이 글쎄...
10,좋아요^^좋아요^^좋아요^^좋아요^^좋아요^^좋아요^^
7,다소 잔잔한 스토리와 뻔할수 있는 전개이지만 그 메세지는 강렬하니 나름 만족
10,이번엔 틀렸어.. 평식이형...
6,모르겠다. 너무 비현실적이라 와닿지가 않는다. 모든 게 척척 자연스럽게 풀리기만 하는 내용들이 와닿지가 않는다. 영화로써 유쾌한 기분을 느끼고 싶다면 괜찮은 기분전환 영화 정도로 치부하고 싶다. 썩 건질 건 없는 영화지만 나쁜 기분은 아닌 영화정도.
8,아프고 답답하고 속상해야 인생이지.. 그런데 영화답게 해피앤딩이라 좋았다. 현실도 행복하기를 바라며.
10,굳...별다른말이 필요없음..
9,좋아요!! 굿굿 재밌네요
10,진짜 재밌네요ㅎㅎ 이렇게 잔잔한 영화도 좋습니다.
10,정말 재미있었어요~~~
7,마음을 따뜻하게 해준 영화
10,나이 42에 영화 보면서 오랫만에 울어보네요. 좋은 영화  만들어 주셔서 감사합니다.
8,진정한 젠틀맨은 어떤사람인가에대해서 생각나네요.. 딸을 생각하는 아버지? 손수건이란 무엇인가..
10,신구의 조화가 너무나도 잘 이루어진 영화입니다.  나이들어서 우리가 추구해야할 모습을 보여주는 영화입니다.
10,보는 초반부터 내내 힐링을 느끼며 기분 좋아졌던 영화다. 제대로 된 어르신을 보여주는 영화. 최고의 오너지만 삶에서는 인턴이었던 여자대표가 삶의 오너에 가까운 어르신에게 힐링을 받는 영화. 클리셰 덩어리라고 하지만 잘 풀어낸 어른을 위한 동화같은 영화
10,재미와 감동이 모두 있네요, 사회와 가정의 일상이 잘 그려져서 공감이 더 잘되었습니다. 몇가지 아쉬운점은 줄리는 왜그렇게 기업의성장에 집착하는가에 대한 의문이 풀리지 않은것과 맷의 반성과 사과가 스토리때문에 조금 급전개된 느낌이 없지않은점
10,조은영화, 좀더열심히살아겠다는생각을주게하는영화요
6,생각보다 코믹하지는 않은...직업적으로 성공한 여성과 남편의 자격지심 + 바람은 너무 클리셰인것 같다....
8,우리의 모습읗 얘기하는거같아서 좋앗음
10,킬링타임 용으로 좋은 영화입니다 감동도 있고 재미도 있어요
10,정말 마음 깊이 남는 영화입니다
9,너무 재밌었어요인생을 살며 특히 사업을 하며 마음을 나눌수 있고 진실한 조언을 해줄수 있는 파트너를 만난다는건 축복임을…강추강추!
9,마음  흐뭇한 잔잔한 영화.
9,감동과 유머의 적절한 조화가 돋보이는 작품
10,간만에 가슴이 따뜻해 지는 영화였습니다. 뉴욕도 아름답네요. 드니로 아저씨 많이 늙었어요 근데 연기력은 짱.. 앤 해서웨이 진짜 이쁨니다.
10,간만에 꼰대가 아닌 어른다운 어른과 얘기를 나눈 것만 같다
10,되게 교훈 있고, 공감대가 형성된다 게다가 웃긴게 정말 재미있다
10,극이 흐를 수록 더 많은 생각과 감정을 느끼게 해주었다. 약 2시간의 러닝타임이 전혀 지루하지 않았던 말 그대로 힐링영화.
10,가족끼리 보기도 좋은영화!
10,뭐라 말이 안나옵니다..
9,공감의  키워드 현실적일까 과연? 영화는 영화. 하지만 잘 만들었다.
10,올해본 영화중ㅇ화에 가장 괜찮았던 영화
10,오랜만에 넘재미있어 요
10,정말 인생이란것.... 이런영화를 보면 좀 알게될까요? 70나이에 인턴으로 다시 시작하는 삶을 그린영화 참 인상깊게 봤습니다. 강추~~~~
10,삶에 대해서 제대로 알게 되었다
10,마음이 훈훈하니 기분 좋은 영화였어요
10,앤해서웨이 짱이쁨 ㅎㅎ
10,많은 것을 느끼게 해준 영화. 대사 하나하나가 마음에 든다.
10,현실적이고 따뜻한영화.. 나에게도 이런 지인이 있다면...
10,보고나면 산뜻하게 가볍고 기분 좋은영화 오랜만에 평점씀 ^^
10,내 생애 최고의 영화였다 정말 최고!!!
10,이런영화너무좋아요..♥
8,따뜻하지만 현실성은 글쎄 한국에서는 있을 수 없는 일 잔잔하고 소소하게 재미있었다
9,영화 보는 시간동안 힐링을 받는 기분이랄까....잔잔함이 정말 좋았음
8,훈훈하고 재밌는영화 마음 따뜻해지는 그런 영화
7,내용 좋고  배우도좋고  한번쯤 생각하게 만든영화
10,너무 재밌음 굿굿 짱이에요
7,일하는 사람이라면 한번쯤 볼만한 영화
10,손수건 사야지. 핵심은 손수건이었어
6,별로...그냥...
9,재미와 감동은 있으나 실제로  난 저런 훌륭한 인물을 실제로 마주한적이 없기에 공감은 되질 않는다...
8,평소 앤 해서웨이 영화를 즐겨보는 편이라가볍지만 직장인이라면 흥미롭게 여길 만한 내용!추천합니다^^
10,완전 재밌게 봄. 웃기기도하고 약간의 감동도 있고 즐겁게 봤음.
6,이 점수 이상 주기 어려운 연출력. 한마디로 감독이 수준 낮음. 뻔한 스토리, 어설픈 조연들, 뜬금없고 재미없는 코미디 삽입 등 물흐리기에도 불구하고 주연급 배우들의 연기는 중간이상. 특히 후반이후 앤헤서웨이와 드니로의 대화씬이나 감정표현은 훌륭.
10,구굿!!!잼써요!!
7,아직 늙지 않아서인지 일하고 싶지 않은 난 덜공감 되나 재미는 있다
10,가슴따뜻하고 감동적이며 지루할틈없는 영화
8,좋은 영화다. 감동이 있다.
10,노인들에 대해서 다른 관점을 가져보고 이해해보는 시간이 되었습니다
8,저 할아버지 갖고싶다 왜 여기업나요
10,잘봤습니다 감동적..
7,그냥 그렇고 뻔한 내용임ㅋ 부모님세대분들은 좋아하시는 것 같음
9,와 우 ㅎㅎ 간만에 좋은영화봤습니다.
10,내용 완전 좋고 과하지않고 딱 적당한 코미디 정말 좋아요줄리엄마집에 이메일 지우러갈때 오션스 패러디 겁나 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋ
8,오랜만예 재미있게 봤습니다
9,좋아하는장르라 재미있게봤어요ㅎ작은미소를 띄우게해주는 그런영화!
6,소재는 흥미로웠으나 후반 이야기는 산으로 갔다...인턴의 직장생활에 초점을 두기보단 바람난 남편을 둔 젊은 CEO이야기로 축이 틀어진 뒤부터 지루해졌다...이걸 보려던게 아니었는데.
10,인생영화꼭봐야될영화입니다
10,최고감동눈물펑펑 두번보고두번다울었음
8,재미있게 봤어요...
10,보는내내 미소지으며 볼수있는 포근한 영화.
10,재밌어용!! 교훈을 주는 영화에요!!
9,마음따뜻해져요 좋았습니다
9,저렇게 늙고싶다....
9,인턴의 의미와 일 가족 그리고 감동!
8,좀 지루하긴 하지만 따뜻한 영화
10,훈훈하고  재밌어요~ 앤 해서웨이 진짜 이뻐요
9,직장인 동화 그리고 미국의 힙한 스타트업에서 나타날 수 없는 구조였지만 그래도 직업과 사람에 대해 다시 생각할 수 있는 기회였습니다. 넘나 비현실적이라 1점 까요...
8,재미있음! 그냥 잔잔하고 편하게 보기 좋은 영화.
9,아 자느라 못봤는데..
9,정말재미있어요.^^평정9점짜리영화
10,안보면 후회할 영화 쓰레기 우리 나라 영화와는 차원이 다르다.
10,두 사람의 연기호흡이 정말 보는내내 좋았고, 벤이라는 캐릭터는 우리 젊은이들에게 많은 것을 가르쳐준다. 정말 힐링되는 영화!
10,인생을 다시 돌아보게 되는 기회를 준 영화!
10,너무 재미있었네요 ㅎㅎ
8,노신사와 커리어우먼의 미친 캐미
10,요즘 같은 시대의 마음이 편안해지는 최고의영화인것같네요 개벙했을땐 시간이 없어서 못보다가 요즘 봤는데 정말 추천합니다
10,보는내내행복했던영화 지쳤던삶에 소소한행복을 느낄수있었습니ㄷ당 영화보면서 마음따뜻함과 웃으면서즐겁게본영회 강추입니다!!!♡♡♡
10,마음 따듯해지는 영화..! 어바웃타임, 비긴어게인, 나우이즈굿 같은 잔잔하면서 따뜻한 영화를 좋아하는데 정말 재밌게 보았어요. 영화관에서 두 번이나 봤던 영화입니다 정말 추천 bb
10,마음이힐링하는영화네요
9,아이의 생각을 가지고 어른으로 살아가는 저를 반성하게 만드네요. 쿨한 모습을 보이기 위해선 그에 걸맞는 세심함이 있어야 한다...
9,재밋네료 굿입니다요짱
10,할아버지의 연기가굉장히인상적임
9,볼만혀요, 우리가 서로에게 무엇이 필요한지 조언해주는 듯한 영화
10,정말꿀잼!!!!ㅎㅎㅎㅎ
10,너무 좋았어요 시간가는 줄 모르고 봤던 영화
5,. 클리셰로 보이는 장면도 제법 있지만 크게 걸리지 않는다. 코미디도 두드러지진 않는다. 설정이 크게 예상을 벗어나지 않는다. 그럼에도 영화가 끝나면 따뜻함이 남아있다.
10,엄청 기분 좋아지는 영화.
8,재밋어요오오 시간보내기에는최적화된영화
8,인생에서의 소소한 교훈, 하지만 결코 소소하지 않은 교훈
10,개봉때극장에서상영할때 이것보다재밌는건 없었던것같다
8,잔잔한 감동을 주는 영화입니다
10,아직 어린나이지만 여러장르들과 흑백영화까지 안본영화가 없을정도로 영화보는걸 좋아했고 평점을 써본적도 없지만 이 영화를 보고 처음으로 평점을 적게되네요. 너무 좋아요 이런영화를 만든 감독님께 너무 감사드립니다! 너무 마음이 따뜻해지네요
10,오래 기억될거같은 영화
9,재미 훈훈 이정도로 요약 가능한듯
9,보는 내내 집중해 봤고 시간 가는 줄 모르게 봤음.
10,처음에 재미없을거람 생각에 그냥 보았으나 할배가 제대로 일을 시작할때부터 마지막까지 시간가는줄 모르고 보게됩니다. 시작은 초라하지만 끝은 광대하리라.. 저 어지간해서 평점 안날립니다. 최하 or 최고만 남깁니다
9,내가 영화를 조아하는 이유 중 하나
4,너무 기대한 나머지 실망도 크네요
5,마지막에 바람난 남편 용서하는데서 진심 실소함
10,감동적인영화ㅎㅎ 대박입니다
10,너무잔잔하게재밋어요
10,앤헤서웨이가 이뻐서 좋았다.
1,참 좋은 영화였습니다만,  점수를 8점정도로 맞출 필요성이 있기에 1점을 드립니다. 재미있었습니다.
9,먼가 이런소재의 영화는 첨보는듯한 코미디라기보단 드라마에가까운거같네요...ㅎㅎ 암튼 지루하지않고 재밌어요
9,좋아요 꿀잼 영화 간만에
10,내게 의지되는 누군가가 끝까지 함께 있어준다면..
10,너무 좋았습니다. 벌써 두번째 보려 하고 있어요. 인생에 교훈을 주는 영화! 추천합니다
10,재미있어용 보면서 감동도 받고 보는내내 즐거웠어용
10,두시간이 훌쩍 지나갔군요. 다보고 나니 절로 입가에 미소가 그려집니다.
9,영화를 보고 인생과 경험의 가치를 논하기보다는, 너무나 아름다운 초보CEO 앤해서웨이와, 너무나 멋있는 노년신사 인턴 로버트드니로가 보여주는 매력과 케미만으로 충분한 영화
5,미국은 삶의 의미를 찾기위해 실버인턴을 하지만,한국은 살기 위해 실버인턴도 불사하는 현실에 참 씁쓸해요
10,진짜 재미있었습니다. 전 강추!
6,너무 감동 감동해서 뻔한 스토리가 너무 포장된 느낌
8,소소하다 그냥 심심할떄 보면좋다
9,감동과 재미 둘다 있는 영화
5,발상이 재밌었습니다.
8,볼만합니다 볼만합니다
10,정말 좋았어요. 정말 저렇게 나이가 들면 좋겠다. 젊음이 축복일수 있겠지만 로버트 드니로처럼 나이가 든다면 그것또한 삶이 준 축복이 아닐까 싶어요.
1,그냥 단지 영화가 재미가 없던데.. 뭐가 그렇게들 다들  따뜻한지..?
10,둘의 모습만 보고 있어도 힐링 받는 느낌.한 번 더 봄직한 영화
10,이건뭐 최고의 영화다.... 이거 진짜 추천.... 앤 해서웨이 정말 이쁘고 로버트 드니로 연기력 진짜 쩐다.. 그 웃는모습에 나도모르게  아빠미소가 지어진다.. 이건 꼭 추천하는 영화!
10,귀엽고 예쁘고 멋지고 한번더 봐야지
10,진짜 10점 아니면 줄 점수가 없네
10,여러 가지 생각을 할 수 있게 해준 영화네요 특히 벤의 역할은 영화를 보는 내내 사랑스러웠어요 할아버지께 사랑스럽다는 표현을 하기엔 그렇지만 정말로 사랑스러웠습니다
10,오늘 다시보기 하려고 잠깐본건데 와,, 제가 경영학과를 가고싶고 해서 뭔가 비현실적이어도 잼있어보여서 한번 봐야겠네요
2,평점 믿고 봤다 너무 실망했어요. 너무 비현실적이고 이상적인 인물들과 스토리, 뻔한 전개에 황당하고 지루했어요. 명배우들이 그나마 연기력으로 살렸네요.
8,스토리도 재밌지만 그안에 공간, 스마트오피스를 제대로 엿볼수 있는 영화
6,중반 넘어가면서 너무 지루해진다. 배우들 연기가 좋아서 끝까지 보긴 했지만....
10,훈훈 2번이고3번이고힘들때보고싶은영화
10,최고의 영화... 강추합니다!
8,내용이 좀더 길었으면 좋겠다. 큰 에피소드는 없는데 잔잔하네
7,재미있는 컨텐츠였던거 같다
9,개꿀잼 핵꿍잼 존잼 핵잼
8,재미 있게 봤어요. 나이들고 지혜로워진다는 것과 젊고 미숙하다는 것의 trade off
10,인생의 교훈을 얻게해준 영화입돵 ㅋ
10,이래서 노하우를 무시 못하는거임
10,사회에서 일하고 있는 여자들이 보면 정말로 와닿을 영화. 정말 장면 하나하나가 나에게 교훈을 주는 것 같다. 일하는  것에서도 연애에 있어서도
10,보는내내 끝나지않길 바랬던 시작부터 끝까지 훈훈한영화ㅎㅎㅠㅠ 또봐야징..♡
10,한국의 쓰레기 같은 대기업 문화에서는 나올 수 없는 영화
10,로버트 드니로가 어떤 배우인가???알파치노와 함께 전설적인 영화 대부2편을 공연했던 배우이다.연기의 신이 헤서웨이와 만났을때 어떤 영화가 만들어질까?정답은 최고의 영화다.
10,한국에서는 절대 나올 수없는 영화
10,또 보고싶을.정도로 마음을.잔잔하게 울리는 영화였어요
7,볼만함 뭔가 여운이 남는 영화
10,평점 낮추는 새끼들 열등감 오지네
10,10점만점의 10점!!!!굳굳
7,뻔한 얘기지만 가슴 따뜻하게 만드는 영화
10,저의 삶을 되돌아보게 하는 영화입니다. 바쁜 일상에서  우리가 간과했던, 몰랐던,   사랑을 이 영화를 통해 배웁니다.
10,앤 해써웨이 이쁘다.  드니로의 연기 또한 여유있다
7,잔잔하고 감동있는 영화
10,기분 좋아지는 영화 :)
9,간만에 기분좋은 미국 드라마역시 클라스는 살아있다
9,나이에 상관없이 최선을 다하는 모습 너무 감명깊습니다.
1,영화  재미있게 봤는데, 네이버 평점은 아닌 것 같아서 내가 균형을 맞추려고 한다. 현실에서 일어날 일도 없거니와 그냥 킬링타임용 영화. 무슨 평점이 다크나이트랑 비슷할 정도냐?
10,최고의 힐링영화인듯~!!
10,인생을 배우게 되는 영화네요.영화보며 중간에 어색한 대화가 나오지 않을까 했습니다만 마지막까지 멋진 내용으로 마무리 되네요...
10,와 좋다.. 영화 너무좋네요
7,잔잔하게 흐르는 스토리와 전개.. 재미있다.
10,너무너무 이쁜 앤언니옷구경하느냐고..영화줄거리는 뒷전이었던:::
9,학생들은 이해못할수도 ㅋㅋ
10,인턴의 최고령 할아버지의 유쾌한코믹
10,정말 재밌었어요~~ 또 보고싶어요~~
10,강추합니다너무 따뜻한 영화
8,마음이 따뜻해지는 영화~
9,늙어서도 무언가를 할 수 있다는  교훈을 주는 듯
10,젊었을땐 열정을 발휘하고, 멋지게 늙어야지
10,이거보고재미없다는사람이있다니
8,미국에도 올드한 회사 문화가 있다는 것에 놀랐고, 그걸 과거로 부터의 배움이라는 시선으로 그린 것에 또 놀라는...상상 가능한 원만한 전개지만 맘이 편해지는 조금은 올드한 방식의 재미
10,만은생각을하게해주는 뜻깊은영화였다. 너무 멋지네요
8,해피엔딩을 위한 장치가 아쉽지만.. 나름 훈훈한 영화
8,진정한 남자다움의 한 소중한 부면을 세심하게 보여주었다
10,감사합니다. 보면서 많은걸 배우게 된 영화였어요. 훌륭하네요. 언젠가 다른곳에서 여유롭게 보고싶네요.
9,최고 강추 너무 재밌어요
10,간만에보는 명작... 진짜 감동적이네요 현대의 문제점을 콕 집어주네요, CEO 전문들은 교육후 회사를 받는경우가많죠... 실제 회사를 만든사람들은 쫓겨나다시피한경우도많고요, 정말 간만에 나온 소장용 영화 감사합니다!
8,볼만했습니다. 꽤 재미도 있었어요~
1,영화가 판타지인데 교훈을 얻으라니
10,취준생에게나 재취업자나 직장인이나 누구나 보고 느낄수 있는 영화
10,로버트 드니로... 너무 멋있다!
7,잔잔하며 은근한 감동살짝 지루할 수는 있음
10,영화를 보면서 끝나지 않았으면 좋겠다는 생각을 하신 분들이 저말고도 꽤 있으시네요. 저에게는 반전이 없으면서도 즐겁게 감상할 수 있는, 마음 따뜻해지는 좋은 영화입니다.
10,안지루하고 재밋음 10자이상
1,평점 9점대의 영화는 아니다. 그냥 평범한 영화 수준
6,연기도 좋고 스토리도 좋은데 끝으로 갈수록 뻔한 결말, 흔한 엔딩, 희미한 메세지가 아쉽다.
10,다시보고싶어지는 영화네요
6,오랜만에. 기분좋은 산뜻한 영화.
10,삶을 다시 생각할수있게해준 영화
8,훈훈하고 힐링되는 가볍게 볼수 있었던 영화 였다.
9,우리나라 인턴은 노예지 "꼬우면 나가!!!!"
7,이런 인턴이라면 종신계약을 맺어도 될 듯. 앤해서웨이와 로버트드니로가 아니였다면 이런 케미가 나올 수 있었을까? 엔딩이 좀 뜬금없이 끝나서 아숩
10,마 음 속  깊은 곳 까지 따뜻한 감동을 주는 좋은 영화였어요. 함께 관람하셨던 부모님께서도 무척 좋아하셨고 가족영화로도 추천합니다.
10,근래 본영화들중에 가장 인상적인 영화 잔잔하지만 큰감동
10,평론가들 저 쯤되면 직업병이라고 할 수 밖에, 드니로의 이런 연기 얼마나 훈훈한가.
9,마음의 힐링 ㅎㅎ 너무 재미있게 봤어요.
10,생각보다 훨씬 잘 보았습니다
8,아주 무난하고 무난한 영화 마음편한 거 보고 싶을 때 추천
7,앤 헤서웨이 케릭터가 불분명해서 그런 지 몰입이 덜 되었고
7,개인적으로 영화는 그닥이지만 배울점은 많았던 영화
9,잔잔한 감동 집사람과 오랜만에 재미있게 보았습니다.
10,나무 좋아요 잔잔한 감동마음 따뜻해지는 영화꼭 보세요!!
8,소개해주고픈 멘토링 이야기
10,원래 진짜 평점 안남기는데 이건 안남길수가 없는영화네요.. 힐링되는 영화이면서 한편으로는 묘한 뭉클함과 잔잔한 여운이 남는 영화입니다. 꼭 보세요^^
8,재미있는데 끝맺음이 개운치않다
10,처음으로 평점쓰는 영화입니다...
10,영화를 보고 있으면 행복해지고 편안해지네요. 좋은 영화입니다.
10,나이와 상관없이 소통하고 대화하는 미국사회가 정말 부럽다. 우리나라에선 나이가 벼슬수준인데말이다.. 심지어 1살차이인 선배한테까지도 존댓말써가며 깍듯이 대해야하는데..
9,설마했는데 끝나버렸어 ㅠㅠ
7,7점 주고 갑니다. 한번 볼 만한 영화네요
10,몇몇 평론가 분들 정말 안목 없으시네요.
10,모든 것이 완벽한 영화. 최고의 워킹맘의 고통과 일 하고픈 능력충만 노인, 그리고 열정 가득, 앞날 창창한 회사원들의 코믹한 이야기.
9,로버트 드니로와 앤 해서웨이가 이렇게 잘 어울릴 줄이야
10,아주아주 재미있게 보았습니다.
10,그냥 최곱니다 10자...
10,네, 그냥 보셔도 후회 안할 확율 98% 이상, 강추!
10,서서히 녹여주는 감성 그 맛을 아는 영화
10,정말 재밌는 영화. 그냥 보세요
10,너무 몰입해서 봤다. 중간중간에 울컥하기도 하고 두 사람의 모습에 감동이 왔다.
9,싸우고 대갈통깨져 피질질흘리거나 혹은 사회에대한 부정 비판에 정면으로 맞서서 싸우는 그런 극단적 배경없이도 그냥이런 잔잔하게 힐링을 주는거 이거 하나만으로도 영화는 충분하다. 글고 평식아!  박평식아 난 내 죽기전에 니가 만든영호 함 보고싶다.
5,스토리가 너무 작위적이다 그래서 재미 없었다 하지만 개인적으로는해외에서 무급인턴했던 시절을 상기시킬 수 있었고 내가 어떤 표현을 써야 했는지 배울수있어서 좋았다
9,엄마로써 여자로써 .. 여러방면으로 생각하게 만드는..
10,재밌었어요 근데 마지막에 좀 음 이상해서 납득이 잘 안갔어요 이상하게 흘러가는 기분 하지만 전체적으로 보고나서 기분좋아지는 영화 였씁니당 둘을 보고있으면 기분좋아지고 힐링받는 기분이 드는 영화ㅡㅡ 아근데 왤케 길게 적어라는거야 할말도 없는데에에에ㅔ에
10,오우이거는정말재밋어요 ㅎㅎㅎ
8,재미와 감동 둘다있어서 너무 좋아요.
10,인구 고령화사회에 대두되는 사회문제를 경쾌하게 다룬점이 공감입니다
1,이정도평점은절대아님
10,영화보면서 힐링되는 느낌.
10,배울것이 너무많은 영화!
9,감동과 여운을 주는 좋은 영화였습니다^----^
10,너무 마음이 따뜻해지는 영화였어요상영하고 있을 때 보지 못해 아쉬웠는데티비로 결제하고 드디어 보게됬는데가슴이 뭉클해지면서 같이 웃게되네오영화속에 들어가있다고 생각하면서 봤는데소소한 재미도 있고 한번 더 봐야겠어요 ~^^
9,믿고보는 앤해서웨이와실버라이닝더플레이북에서 마지막 남주에게 사랑하면 지금잡으라고하셨던 드 니로.ㅎㅎㅎㅎ배우도맘에들지만 나는 신선했다!스토리가이렇게 재미있게풀어나가기도하는구나싶었다
6,언제나 그렇지만 앤 헤더웨이의 꼭부러짐이 좋다
7,로버트 드니로가 좋은 캐스팅이었는지는 의문.
10,인턴 정말 재밌게 봤네요 ㅎㅅㅎ
10,조금 패미니스트적인 모습이 있었고 여주인공과 부모의 문제도 인턴이 더욱 세심하게 해결해줬으면 더욱 좋았겠지만 정말 좋았다 나는 남자이지만 감동했고 인생의 선배란 나이를 우선적으로 꼰대짓하는것 보다 이런것이 아닐까 라는 생각이 든다
10,정말 힐링되는 영화 였습니다!!
7,굿 나이가 들어서도 멋진일을 할수있군요
10,벤의 옳은일을 하는것은 절대 잘못된일이 아니다라는 말도 그렇고 줄스처럼 저렇게 어느정도의 위치에 자리잡은 사람도 저렇게 치열하게 사는데 나는 뭐하고 있나 싶었다2시간짜리 영화 한편이지만 많은걸 느꼈다  반성하고  열심히 살아야지
7,나쁘지않은데 왜 흥행했는지 모르겠다. 결말도 이상하고
10,처음부터 쭉 너무나 재밌고 감동적으로 봤어요.단점이 있다면 끝날때 끝난다는 자체가 너무 아쉬웠다는거..
10,영화관에서 못본게 너무 후회되는 영화7000원이아닌 70000원을주고봐도 아깝지않은 많은걸 느끼고 생각하게해주는 영화 best of best
10,보는 내내 잔잔히 웃고 있었네요아 진짜 생각지도 못했는데 완전 좋아요~!!
10,오랜만에 힐링받은 영화다~
10,언터쳐블 보다 더힐링되는 영화를 찾은거같아서 기분이 좋네요
9,로버트드니로는 역시 믿고 보는 배우다.
10,말로설명할수없네요.
10,이 영화를 추천합니다. . .
8,영화 재미있네요 배우들 연기도 좋고 여운도 남는게 볼만합니다. 추천합니다
10,진짜 재밌게 잘 봤네요 ㅋㅋ
9,가슴이 따뜻해지는 영화네요. 감사히 잘 봤습니다
10,아주재밌게 잘보고왔습니다
10,벤같은 친구가  있으면,,
10,좋은대 이유 없습니다. 좋습니다.
9,푸 근하게 보구왔습니다 ㅎㅎ
10,되게 잔잔하고 재미있고 훈훈하게 흘러가서 좋다, 이렇게 행복한 영화는 드물듯
9,시간나면무조건꼭봐야하는영화
10,너무 훈훈하고 배울점이 많은 영화였습니다.이런휴먼영화가 많이 나왔으면 좋겠네요.
8,편안하고 훈훈한 느낌이 좋다. 초중반에 비해 뒷심이 딸리는건 아쉽다.
8,처음부터 끝까지 훈훈했다.
10,마음이 따뜻해지는 영화. 나도 저렇게 멋있게 늙어가고 싶다.
10,배우의 케미가 아주 좋아요ㅕ
10,편안하고 예쁘고 재밌다. 영화, 머리 쓰고 봐야하는 거 아니다.  충분하다.
10,이제 행거취프는 무조건 들고다닐거양
7,정말 신선하고 재미있었지만 아직 학생이여서 그런지 공감이 되지는 않더라고요 그리고 마지막에 약간 ? 지루한감도 있었어요 그래도 무난히 볼수 있는 영화라고 생각해요  인턴으로 들어오신 분을 보면서 정말 행복해 보인다고 느꼈어요 !
10,재밌당 꿀잼 핵잼 킹왕짱 앤헤서웨이언니조아
8,따뜻하고 포근한 영화, 로버트 드니로의 미소처럼
10,좋았다 그냥 시간가는줄모르고봤다
10,훈훈한 영화는 오랜만에 보네 마음이 따뜻해진다.
10,굿 ××××10 새벽2시가행복해지는영화
10,좋은 영화인거같습니다
10,진짜  경험이있는사람은 참 도움을주고 다른사람한테 도움을주는 인턴이네요 너무감동이였어요~^^
10,회사를 다니며 조직생활에 부대껴 보지 않은 사람들(평론가 포함)은 이 영화 평점이 왜이리 높게 나오는지 이해할 수 없을게다.
10,영화 구성이 빈틈없이 짜여져 있고 신생기업 CEO의 현실적인 모습을 잘 표현한 것 같아 좋았습니다.
8,로버트 드니로와 앤 해서웨이의 케미가 대단하네요. 재밌게 봤어요.
10,내용상의 힐링은 물론이구 앤해서웨이의 패션아이템보는 재미두 쏠쏠했어요 ^^
8,부부 이야기 조금 허술한 거 빼면 좋아요
10,힐링되는영화다...
10,몰입도가 높은 영화. 2시간이 금방 이네요.
10,힐링 영화 참 좋네요 영화가 끝나지 않길바랄만큼 행복한 마음으로 봤습니다.
9,로버트 드니로와 앤 헤서웨이의 묘한 궁합이 시간 가는 줄 모르게 한다. 앤 헤서웨이... 이렇게 사랑스러웠던가? 아마 앞으로도 이 영화처럼 그렇게 사랑스럽게 나오긴 힘들지 않을까
10,서로배려하는모습. 대화하고 표현하는모습.  인상깊게봤습니다. 따뜻하고 사랑스런영화. 소장용이네요
10,게으름에 반성하게되고, 새롭게 도전 할 수 있는 자신감을 주는 영화..완소 영화입니다..♥
10,재밋다 ㅜㅜ 할아부지 벤 사랑합니다
8,놀라울 정도로 섬세한 로버트 드니로의 연기에, 그만의 긍정적이며 영감을 주는 화법. 본받고 싶고 닮고 싶다.
9,벤 같은 어른이 되고 싶가. 좋은 어른. 쉽지 않을거 같다.
3,그냥 흔한 미국식 코미디...실망스럽네
7,유쾌하게 볼 수 있는 영화!
10,말이필요없음. 그냥 가슴따뜻해지는 영화
8,가볍게 보기에 재미있는 영화네요. 배우가 좋아서 더 재밌게 봤어요~^^
10,너무나도 따듯한 영화 ㅠㅠ 오랫만에 힐링함
5,잼잼재밌긴함재밌음ㄹ루루루
10,아주재밌고 훈훈한영포ㅓ
10,할아버지 처럼 곱게 늙고 싶다는 생각이 든다...그리고 보는 내내 둘이 부녀 같다는 생각이 듦ㅎㅎㅎ
8,간만에 머리쓰지않고 편하게 볼 수 있는 따듯한 영화였어요
8,가끔 이상한 장면도 나왔지만 가슴따뜻해 지는 영화입니다.
8,따뜻한 영홥니다.재밌어요
10,내 나이 40.. 평생 캐주얼만 고집하다 올해부터 세미 이상의 정장과 자잘한 소품의 명품체인지를 하고 있는데..비지니스 매너를 갖추는데 필요할꺼라는 생각이 들어서 였다.중년 이후의 삶의 자세에 대하여 공감과 다짐을 할 수 있게된 좋은 영화였다.
10,최고의영화.정말 뭐라 표현 할 수없는영화.
8,오랜만에 보는 힐링무비..
10,좋구먼!! 평론가 평점은 왜 저래??
10,진짜 오랜만에 정말 설레는 영화
10,앤헤서웨이는 역시 킹왕짱
8,재밌었어요 !!추천합니당 다시또볼거에요
8,재밌었어요 !!추천합니당 다시또볼거에요
8,재밌었어요 !!추천합니당 다시또볼거에요
8,저거 행복하지만 유토피아인건 인정하자. 영화는 참 이쁘게 잘 만들었네요
10,손수건을들고다녔어야되
10,힐링되네요 감사합니다.
10,너무 재밌습니다. 또 보고싶어요.
10,내 생애 최고의 영화!!
10,짱재밋어요 앤해서웨이ㅠㅠ짱
10,두말없이 무조건 최고!
6,시니어인턴의 노련미에서 급 가족영화로 새버리는 허무 노선..
10,ㄴㅇ러ㄴ어ㅗㄴㅇ럼ㄴㅇ럳ㄱ
5,사건  전개  전개 전개  전개  전개  결말
6,벤이랑 줄스 둘은 왜 안되는건데
9,마음이 따뜻해지는 영화입니다
9,로버트 드 니로 역시 훌륭했지만, 문득 로빈 윌리엄스 였다면 어땠을까..하는 생각이 들더군요.
9,삶을 다시 생각하고 꿈꾸게 하며 자연스런 웃음과 따뜻해지는 마음 잔잔함에 서서히 젖어드는 파도와 같은
9,마음이 따뜻해 지는 영화. 앤 헤서웨이 까칠연기 좋음
10,좋아용 교훈영화입니당
1,네이버평점을 믿을수없다는 걸 다시 확인합니다
7,느끼는 것도 있고 감동도 있고 따뜻했어요
10,눈물나게 따뜻하고 사랑스러운♥ 주변에 꼭 보라고 추천하고 싶은 영화
10,쩔어 너무재밌음 ㅎㅎㅎㅎ
10,앤해서웨이가 너무 예뻤고.. 예쁘고.. 너무 예쁜 영화
10,또 보고 싶은 영화로 기억 된 '인턴'삶에서 가장 중요한 것이 무엇인지, 우리가 일상에 사로잡혀 놓치고 있는 것들을 다시 한 번 생각해주게 한 고마운 영화
10,잔잔한 재미의 영화 재밌다!
9,내 삶의 열정을 다시금 일깨워주는  소소한 감동의 드라마  나도 누군가의 멘토가 될 수있는  멋진 사람이 되고싶네요
10,내가 본 영화중 가치있는 영화익다
10,다시 돌아보게 만드는 영화입니다~ 따뜻한 티 타임 같은 영화 잘 봤습니다.
10,앤 헤서웨이가 나오는 영화는 다 느낌이 좋다
8,마음이 따뜻해진다고 해야할까? 차분하고  좋다. 은은하면서
8,이만큼만 따뜻한 세상이라면.
8,옳고 따뜻한 영화. 후반 30분이 너무 급진행된 느낌이지만 큰흠이 되진 않음. 다만 너무 영화같단 느낌을 많이 받았음. 갈등요소가 너무 적고 오히려 아구가 너무 딱딱맞는 구성에 큰재미를 느끼진 못함. 좀 더 듣고 싶은, 설명해줬으면하는 부분이 많았음.
5,재밌었습니다. 기억에남네요
6,밋밋한 미국식 유머와 에피소드...지루합니다.
7,로버트 드 니로가 중심적이 아니여서 아쉬운..
10,사람의 능력과 가능성을 겉모습만으로 판단하는 현실을 조용하고 감격스럽게 박살내는 영화다. 그 누구도 타인에 위에 설 수 없으며, 타인보다 강하지 않다. 그저 흐르는 물처럼 먼저 흘러가느냐 조금 늦게 흘러가느냐의 차이일뿐 그 사실을 일깨워주는 엄청난영화
8,지금 내가 열정 없이 살고 있음을 깨닫게 해 준 영화.
8,기분좋게 가볍게 봤네요
10,음 드니로를 보는것만으로 별5개
9,보고나면 미소지어지는영화네요~   마음이따뜻해짐 :)
10,하루가 기분좋은 영화!
8,마음이따뜻해지는영화
8,연륜만큼 좋은 커리어가 없지.
9,이런걸 안보고 권상우나오는거나 보고앉았으니. . .
3,예고편이 더 재미있네..
8,그냥그런킬링타임으론 괜찮은듯
10,벤 할아버지가 주는 인생의 교훈들 ~ 근래 봤던 영화중 최고입니다
10,오랜만에 힐링을 즐겻다
10,주인공 남편 배부른 짓을했다고 생각했다. 한편으론 그럴수도 있다고 생각했다
9,잔잔한 흐름이 참 인상적인 영화, 화끈한 액션과 같은 구분점 없이도 미려하게 감동을 준 영화입니다.
9,레전드는 로버트 드니로앤 헤서웨이는 걍 포크만 얹은듯
10,행복해지는 영화였습니다
9,너무재미있고 감동적입니다!
10,지루한 부분없이 잼있게잘봤습니다
9,저런직장이라면 뭐든지 할수있다 이런느낌이였습니다
10,영화리뷰 처음 남겨봅니다 정말 영화가 끝나지않았으면 하는생각이 들정도로 재밌네요
10,생각보다 굉장히 재밌네요
8,재밌고, 멋있고, 예쁘다
6,소재는 참신하지만 전체적으로 지루하고 중간중간에 개그가 있어서 덜 지루할뻔 했으나 마지막이 너무 별로인듯 ...
10,인턴을 재미없다고 하는 사람들은코미디나 공포영화나 보시길현실성 없다는 사람들은 영화를보지말고 경찰청사람들을 보시고정말 최고의 영화 인턴 내가 먼저좋은 사람이 되어 나에게 좋은 사람이 오기를
10,그냥 현실.... 최고였다!!
9,열정은 연륜을 못넘고 연륜은 열정을 존중해야하는것
10,힐링이 되는 영화네요!
7,색감은 좋은데, 스토리는 많이 부족하다
7,(올레) 예상과는 좀 다르던데.. 그럭저럭 볼만..
10,드니로 형꺼잔아..그걸로 끝
6,편하게 볼만한  영화..드니로의 연기가...
8,바쁘게 살아가는 내 인생은 70세 인턴보다도 못하다는 부끄러움을 느낀 영화. 삶의 여유를 가지고 또한 바쁘다고 내가 할 일을 포기하는 것도 아닌..  나는 지금 무엇이 나를 행복하게 만드는가?
10,나에게는 최고의 영화였다.  이런 인턴채용이 실제로도 있었으면하는 바램이다.
7,제 정서상 공감이 힘들고 영화가 말하는 메세지도 잘 와닿지 않았습니다만 .. 지루하지는 않았습니다.
10,진짜마음이너무힐링되는영화....앤헤서워에이넘이쁘다진짜
10,보는내내 계속 되는 잔잔한 감동.. 간간히 전해지는 유쾌함까지.. 참 좋은 영화인 것 같다!
9,앤헤서웨이짱 재밋게봣어요
10,앤해서웨이는 진짜 연기 넘사벽이다
9,사장이 인턴, 인턴이 사장 같은, 서로 바뀐 인생을 볼 수 있음, 역시 사회는 경력이다. 라는 것 을 알 수 있음
10,허세 그득하게 보는사람은 유치하다하겟지만,  이영화는 힐링이다 힐링! 계속 보고 싶고 영화보고 힘나는 것도 오랜만!
10,2015년 나의 최고에감동 영화
8,굿이에ㅣ요오ㅡ오ㅡ요
7,따뜻한 커피 한잔 같은 영화
10,개인적으로 너무너무 좋은 영화라고 생각합니다.. 그냥 따뜻하고. 마음으로 힐링되고. 많은걸 느끼게 해준 영화라고 생각합니다^^
10,엄지 척! 상당한 영화네요
10,꿀잼 별 기대 안하고 봤는데 너무 재밌다
10,너ㅜ너무재밌어요유ㅠㅠ
10,비긴어게인을또봄느낌
8,마음이 따뜻해지는 영화입니닷!!!
1,평점 보고 경악 ㅡㅡ 이게 뭔 9점대 영화야...아놔 선동 당한 애들이 또 내 글에 반대 누르겠지ㅋㅋ 이건 그냥 킬링타임용 영화. 끝. 더 이상 할 말 없음
8,현실의 노인들은, 젊은이를 대할 때 자기 얘기만 하려 하고 자기 살아온 방식만 고집하려 한다. 영화에서 벤은 40년이나 어린 상사의 말을 먼저 들어주려고 하고 대등한 인격으로 대우한다. 그런 어른이 좋다는 생각은 들었다. 근데 영화자체는 알맹이없네
10,아직까지도 기억에 남는 영화네요
9,이런 류의 영화를 좋아해서 개봉 첫날 조그만 상영관에서 혼자 봤다. 결말은 살짝 아쉽지만 가볍게 보기 좋은 훈훈한 영화~
10,헐!! 이런 아름다운 영화였다니.. 단순히 회사영환줄 ㅠ 아 진짜 너무나 기분이 아름다워지네요 ㅠㅠ
9,평론가 평점은 정말 믿을 게 못 된다는 걸 다시 한 번 느끼게 해 준 영화.
10,드니로,해서웨이의 환상적인 조합.
8,중반까지는 평이하다가 마지막에 눈물 핑.. ㅠ. ㅠ
10,유쾌한 오피스 드라마.
10,미래에 노년의 인생이 인턴과 같다면 더 이상  바랄게 없을것 같다..
10,최근 본 영화중 가장 최고였음
7,사회초년생들이 보면 도움이 될만한..
10,너무꿀잼이였어 좋아좋아요
10,앤 헤서웨이의 미모만큼이나 아름다운 영화. 시종일관 잔잔한데 한번도 안 지루할 수가 있다니!
9,평범하게 일하는 모습을 영화를 소재로 하는건 흔치않는데 정말 좋은영화입니다.역시나 앤 해서웨이는 영화를 잘 고르는듯..
1,평점조절...5점 정도가 적당...
10,겁나겁나 재밌고 다시보고싶음
10,기대했던것 보다  더 재밌고 많은 것을 배울 수 있었던 영화인 것 같네요.
9,재밌었습니다다시한번보고싶습니다굳잼!
10,굿굿 좋은영화인거같아요
9,앤 해서웨이와 로버트 드니로의 연기는 최고였다. 지금도 수많은 젊은 사업가들이 이 영화의 여주처럼 성공하려고 하겠지만 정작 그 일때문에 진정 소중한거을 놓치지 않길 바란다. 그리고 인생에서 벤같은 멘토는 꼭 필요한것 같다.
1,평점이 거품이다.. 7점대면 족할영화.
8,인생을 따뜻하게 만들어주는 로버트 드니로 할아버지.
10,처음으로 평점을 남겨보네요.세련미와 고전미가 적절히 배합된포근한 영화. 그 클라이막스 역시 호화스런 호텔방에서클래식한 사랑 영화로서 장식하는 것이.이 영화 전체를 함축하는 듯하여참 좋았어요^^ 나중에 또 보고싶네요감사합니다.
9,인생의 끝자락에 다시 시작하는 영화. JH
10,평점처음을리게만드네요..
10,역시.. 로버트드니로 최고의 배우시다!! 연륜이란 거저 얻어지는 것이 아니다 윗사람을 존중할줄 알아야 하고 귀담아 들을줄 알아야 한다
8,영화보는 내내 뜨끔하지 않을 수 가 없네요..우리나라를 꾸짖는 영화라 말하고 싶습니다. 완벽한 주연을 조연이 제대로 서포팅 되지 않은점만 빼면 대사 하나하나 가슴에 와닿고 또 닮고 싶은 영화 입니다.
10,기분 안좋을때 보면 기분 좋아지는 영화!
7,점점 현실적이지 못한 방향으로 흘러가다 결국 뻔한 이야기를 들려준다.
8,생각의 기회..  하지만 제가 생각했던 스토리와는 다른 전개라서 약간 실망..
9,Senior 인턴의 매력 포인트를 하나하나 뜯어보며 흐뭇함을 느끼는 재미
4,포근한 감성팔이 . . 저런 인턴 없고, 저런 사장 없고. . . 대신, 찌질이 같은 남편이나, 부인들인 아주 많다.
10,평소에 영화봐도 평점안남기는데 너무재밌었다
10,아름답다아름다운 영화다로맨스영화가 아닌데도 마음이 따뜻해져요
9,너무 감동적..앤해서웨이연기력에 감탄
10,옳은 일을 하는 것은 잘못된 것이 아니다.최고내요 느끼는게 많아지는 영화였습니다.
10,평병하고 시간죽이기 좋대 ㅋㅋㅋ 생각을 하고 봐야지 어려운 영화도 아니고 어이가 없다 ㅋㅋ고딩이하는 댓글 못달게 하자
10,조아ㅜㅜㅜ할아버지 넘나 좋아ㅠㅠㅠㅠ
9,보는 내내 즐거웠습니다
7,후반부에 남편이랑 다시 잘되는 부분보다 여주인공 홀로서기로 끝났었다면 더 좋았을거 같다.
5,온고지신.구도 어떤순간은 신이었고, 신도 언젠가는 구가 된다. 결국 신과 구 모두 무엇이 좋고 나쁘고의 문제는 아니다.조화의 문제지.본질을 둘째치고 '구'라고하여 깔보거나 '신'이라고 떠받들 필요는 없다.
6,저런 할아버지 어디있나요? 정말 만나고싶네요..
5,이런영화가 고평점 받는 이유가 뭐지..이런걸두고 '평범'한 영화라고 하는데 딱 5점이 적당한영화. 시간죽이기 좋은영화퀄리티는 부족한 영화
7,볼만한 영화. 즐겁게 볼 수준.
10,내 인생에서 최고의영화남들이 뭐라하건 나한테는 많은감동을 주고 잔잔하지만 전혀지루하지않고벤은 너무나 멋있었다모든사람이 믿고 의지할수 있는 사람이 된다는건정말 존경스러운 일이다 그렇게 되기까지 나도 많은 노력을 해야겠다
1,이해할 수 없는 평점..
10,음..! 굿굿 좋음ㅎㅎ
1,과대평가 된 영화 한국영화였으면 엄청 까였을텐데 평론가들도 이중잣대 심하다
10,시간 가는줄 모르고 봤네요.
9,저런 여유있고 유머있는 노인들은 미국에만 있다는게 부럽더라는...
10,정말 최고의 영화입니다. 많은 생각도 하게 되네요
10,단언컨대 주위사람들에게 꼭 인생영화라고 말할 수 있음. 그의 말한마디는 가볍지않되, 진중하며 노련함이 돋보임 안보신분들 꼭 보세요
10,너무 재밌게 잘 봤어요!!!
10,제가 외국영화는잘안보는편인데 인턴은 정말 꼭봐야되는 명작중에 하나같아요. 보는내내 훈훈했고 잔잔하면서도 스토리도괜찮고 재미있습니다 꼭보세요!!
8,감동있는영화였어요.
8,헬조센이였으면 저 할배 경비원으로 최저임금도 못받고 주야교대하겠지
10,rntrnt굿ㄱ둣좋아요
7,가볍게 보기좋았다 엄마랑 보기에도 괜찮았다
10,인턴생활중인 나에게 힐링이 되어준영화
7,진짜 훈훈하다....
10,하루하루고민가득한일상속에서 정말생각지도못하게힐링되는영화를봤습니다 꼭 추천하고싶네요^^
10,많은걸느끼게해준영화예요다시 보고 싶어요 >.<
4,재미없진 않지만 지나치게 낙관적이다.
10,저렇게 멋있게늙고싶다는 생각이 들었ㄷㄱ?
8,오랜만에 내가 좋아하는 스타일의 외국영화 본듯!
6,마음이 따뜻해지고 편안해지네요
10,사회생활하면서 많이 지쳐있을 때 봐서 그런지 모르겟지만 개인적으로 재미와 감동 잇었던 영화 !
10,재미있었다 중간중간 마사지사와 할아버지가 나올때 특히 재미있었다
10,세련됨에 신선함보다 노련함에 신선함을 볼 수있었다.
10,보는내내 기분좋았음 기분좋게 볼 수 있는 영화가 이런 영화 아닐까
10,스토리와 그 전개가 편안하고 행복하네요.
10,참 많은것을 느끼게 해준 영화이 느낌이 말로는 표현이 불가하니 내용은 생략^^
10,따뜻하다 벤같은 현명하고 따뜻한 남자가 되고 싶다
1,초반만 조금 흥미롭지 완전 재미없고 지루함
10,70대 노인도 새로운 것을 배우는 일에 이렇게나 겸손하고 적극적인데 정작 나는 만사가 귀찮고 스스로 타협하여 자만하기까지 하며 살고있구나~
10,안자고 새벽에 볼 정도로 볼만한 영화
5,낸시의 꼭두각시 밖에 안되는 캐릭터들
10,재밌는 영화네요...  이 영화를 보면서 전문CEO에 대해서도 관심이 생겼네요..
8,임팩트사건 없이..엥 끝나버렷네 그냥저냥볼만해요
9,훈훈함 다 좋았음 이런 영화를 또 보고 싶음
10,감동 그자체 입니다.  !!
10,왠지 모르게 벅차다...
9,마음에 느낌을 남겨주는 영화
8,재미있게 봤습니다. 굿
8,여주인공 앤헤서웨이 일하는 모습 보니 나도 일하고싶었다   든든한 시니어  우리나라 직장에서도  많이 볼수있기를...
10,아..로버트 드니로 오래오래 작품하셨음 좋겠어요. 표정부터가 벌써 모든걸 얘기하시는듯. 완전 꿀잼
9,정말 재미있게 봤습니다. 같이 봤던 엄마는 저런 할아버지가 있었으면 좋겠다고도 하셨네요.  나이 드는게 두렵기만 했는데, 이 영화를 보고 또 하나의 목표가 생겼네요. 좋은 영화 만들어줘서 고맙습니다.
8,아직 배워야할 게 많은, 아직 성장해야 할
7,말도안되는 가정이지만 어차피 영화
10,이런 분위기의 영화가 너무 좋다. 10점받아 마땅하다
6,억지스러운 소재에 억지스러운 흐름
10,정직원 되고 싶어요 도와주세여ㅋ
7,중반부까지 신선하고 로버트 드니로의 귀여운(?) 모습에 영화가 재미있었지만 후반부로 갈수록 늘어지는 것은 좀 아쉽다는. 마지막에도 너무 어정쩡하게 끝나고.. 나도 로버트 드니로처럼 늙고 싶다..
9,많은걸 느끼게 해준 따뜻한 영화 ㅎ
9,너무 사랑스러운 두배우 보고 나면 마음이  따뜻해진다.
10,저도모르게 아빠미소지으며 보게되는 영화.. 힐링받는 기분이 이런걸까요^^
10,감명깊게 본 영화이네요^^ 너무너무 재미있었습니다.
6,그냥 아무 생각없이 보면 좋을영화,
8,대박이다. 액션 스릴 하나 없어도 이렇게 재미있는 영화는 정말 오랫만이다. 강추한다.
10,정말  제가 본 영화 중에  세손각락안에 듭니다.
9,공원같은 힐링이 필요할때..
10,ㅋ 불지옥반도에서의 인턴의 정의는 : 잠깐 쓰다버리는 젊은 열정페이러er~ 혹은 비정규직으로 사용하다 기간되면 갱신하거나 갱신안되면 해고하면 되는 월 140받는 인생, 또는 그에 준하는 상태인데 이 영화는 많은 의미에서 한국에서 공감대를 사긴힘들듯
9,유쾌하고 감동이 있어요
8,앤해서웨이의 군더더기없는 연기력?사실 조금 현실감없는 스토리와 캐릭터지만 마음은 따뜻해진다.
8,영화는좋았습니다~  하지만 여러분 영화는영화일은현실은다릅니다~아니면우리나라만그럴지도 모르지만 제가 68먹은 계약직상사와일하는데 속터져죽씁니다~
10,인생 영화 중 하나.. 행복해지는 영화네요..  평점잘안남기는데 꼭보세요
9,재밋어용 어랜만에 훈훈한영화
3,현실성 없는 sf 느와르 영화
10,영화를 본다면 어쩔수없는 선택
10,이제서야 보게된 영화 정말 보면서도 끝나지않기를 바랬네요 보고만 있어도 힐링이되네요 ^-^
10,영화가 끝나지 않고 계속 되길 바랬네요.
7,노년의 삶과 인생의 절정의 삶이 만나는 지점에서 위로를 만난다
1,알바쩌네 첨으로 댓글달음 핵노잼 육성으로 욕나온적 처음
10,현실적이고 유쾌한 영화!
9,아~  잔잔하면서도 감동이 깊네요  여배우 너무 예뻐네요~
10,가슴따뜻하고좋은영화
9,보는 내내 따뜻하고 재밌는 영화
10,유쾌하고  따뜻한 영화였습니다.스트레스가 다 해소되네요ㅎ
8,전형적인 8점대 잘 만들어진 영화.
6,인턴이란 가도를 달리다 불륜이란 삼천포로 빠진, 목적지를 잃은 영화.
8,신세대와 구세대의 절묘한 조화, 그리고 진정한 비즈니스맨의  표준을  보여주는 영화. 손수건은  빌려주기 위한 것!
10,너무 재밌게 잘봤어용!
10,로버트 드니로 역시 짱이다
9,행복하고 여운이깊게 남는 영화
10,또 보고싶은 영화에요~~~!!!
10,훈훈하고 달달하다. 한번 더보고싶다.
5,전체적으로는 훈훈하나 프라다가 더 잼난듯
9,잔잔하게 재밌다. 베스트 댓글의 이야기처럼 사회생활을 시작하는 나에게 많은 것을 생각하게 해주었다.
10,어려 관객이 많은 생각을 가지고 계신 영화지만 저에게는 제 과거를 한번 더 생각하게 해주고 사라져가는 제 꿈을 다시 선명하게 만들어주는 영화였네요. 모든 과객들이 만족할 수 있는 영화는 존재하지 않지만 저에게는 큰 용기를 다시 찾아준 영화입니다.
10,정말 근래 본영화중 최고다..진짜 많은걸배워갑니다
10,진짜 인생이 부와 명예와 젋음이 다가아니라는걸보여준다. 너무훈훈하고 재미있고 영화에빠지게된다 이런영화 우리나라에서도 좀 본받앗으면한다
10,재밌다♡♡♡ 멋있고 감동적♡♡♡
5,큰 재미도 감동도 없었습니다
10,영화가 끝나지 않길 바라며 보기는 처음이다.
9,작품성 완성도만 놓고 봤을땐  평범 하지만    뭔가  가볍게 내던지면서도  무게감있게 생각해 볼 수 있는 영화
10,꼰대가 아닌 소통이 가능한 진정한 어른, 대한민국의 로버트 드니로를 만날 수만 있다면.. 불가능해 보이기는 하지만.. ㅎ
10,잔잔하고 우아한 영화....좋은 영화
1,너무 가벼워서 보기가 힘들었다.
10,정말 마음이 평화롭고 평온해집니다.. 진정한 힐링영화..!
9,사람은 누구나 늙는다. 나도 밴처럼 늙어 갈 수 있도록 노력해야겠다는 생각이든다.
8,갓할배의 하드캐리..
10,믿고봐야된다 엄청재미있다
10,로버트 드 니로!! 그분이 첨부터 엔딩끝까지 영화를 어깨에들쳐매고 캐리하는 모습. 연기인지실제인지 알수가없는내공.
10,2015년에 본영화중에 제일 최고임
9,기억에남을영화였어요 재밌었어요
10,오오오오아아앙잉ㅁㅇㅁ
7,힐링이 되는 영화긴 하지만 잔잔해서 졸았습니다.. 집에서 쉬는날 보기 좋은 영화인것같아요..ㅎㅎ
8,사회에 만연히 퍼져있는 노인혐오증에 대한 가장 유쾌하고 드라마틱한 해답이 아닐까 싶다. 개봉 시기를 잘 선택한 영화이기도 함. 20151217
10,부모님이 보고오셨는데ㅡ너무 젛아다고 하시네요^^
10,정말 재밌었어요 기대안했는데ㅋㅋㅋ
10,로버트드니로와 앤해서웨이의 신구조화!!!
9,아주감명깊게잘봣습니다.
8,드니로가 깡패 왕두목으로 나오지 않는 영화를 오랜만에 봐서 좋네요. 노인도 여전히 젊은이들과 일할 수 있다는 것보다는 현실에서 볼 수 없는 노인의 예를 본 기분.
9,끝? ... 이게 깔끔하지
10,꿀잼 힐링영화. 많은 교훈을 주었다
10,개꿀잼 최고였어요굳굳굳굳
9,주인공이 영화처럼 모든일을 만능으로 다 해내지 안해서 좋았고 뻔한 스토리지만 재밌게봤어요 다만 중후반에 약간 늘어짐
10,진짜 재미있고 감동적인 영화
6,미국도 자본계급주의 의식이 심하구나~ 를 알게 해주는 영화..늙고 충실한 집사와 귀족 아가씨의  우정 이야기?
10,힐링되고 마음이 따뜻해지는 영화♥
10,다시 한번 나를 되돌아볼 기회를 준 영화!
10,아 좋다 한숨 크게쉬고 진심으로 미소지을수 있는 좋은 영화
9,인터넷 쇼핑몰 일적인 내용도 나왔으면 좋으련만
10,사랑하는 사람과, 또는 좋은사람과 같이 봤으면 하는 영화너무나 좋고, 또 좋은 영화행복한 영화
8,상대 평가는 하지 않습니다. 단 인턴이 재밌는건 사실입니다. 장르가 다르니 다른 영화가 비교한다는건 글쎄요.
5,경험많은 인턴에게 많은걸 배우는지알고 기대하고봤는데 별볼건없다. 그냥 어른들의 대화수준 그이상이하도없음
8,극도로 긍정적인 영화.
6,무슨 이유때문 인지는 모르겠는데 후반부터 이상하게 찝찝하다. 그와 함께 상승선이 하향선을 탔다
1,왤케 유치하냐....
10,로버트 드니로는 미노년의 담담한 매력을 너무 잘 어필했다
6,중반까지만 딱 공감가능한 페미니즘
9,예고편 진심 겁나 지리네용 ㅋㅋㅋㅋ
8,생각보다는 재미가 없음 그래도 앤해서웨이 보는것만으로도 대만족
10,평론가들은 이 영화를 보지 아니하고 글을 끄적였으며 이 영화를 일반인들보다도 파악을 못하였다. 참고로 그냥 다른 영화배급사에서 돈받고 깎아내렸다고 밖에 안보인다. 초중반이후로 재미가없다?? 심지어 어떤놈은 80년대 코미디란다. 이영화가 코미디로 보이나
8,가볍게 즐길수 있는 영화 였습니다.
10,아직 우리는 모두 인턴이다
9,아무기대없이 본 영화. 드라마는 별로 안좋아하는데 계속 집중하게 만드는 영화네요
10,진짜 내 인생 최고의 영화였다...너무 좋아ㅠㅠㅠ
9,잔잔한영화 좋아하는 사람이라면, 좋아할 영화
9,힐링할수잇뉸영화에요 처음으로같이본영화네요
8,영화도 영화지만 ost도 주옥같았음
8,잔잔한 영화. 기분 좋게 보았습닏ㄱ?
1,강요받는 페미니즘, 감독의 망상, 평점조절
10,지금하는일감사하게생각합시다
7,나름 뭐 ㅎ 재밌었어요 ㅎㅎ 킬링타임용?
7,앤 헤서웨이보다 사랑스러운 로버트 드 니로
9,나와 나의 미래를 이어주는 다리같은 영화나도 저렇게 멋있게 늙을수 있을까
6,내가 생각한 그림이 아니네
10,어떠한 반전과 악당 없이도 이렇게 잼있는 영화를 만들 수 있다니... 귀여운 로버트드니로와 사랑스런 앤헤서웨이~
10,진짜 인생영화... 인턴처럼 그냥 보고만 있어도 힐링되는 영화 흔치 않은듯
10,배운게 많은영화였다.
10,최고의 영화 추천...
10,감동 적이었습니다 최고
1,평점보고 봤는데 ..,,
10,꿀잼 핵잼 ㅎㅎㅎㅎ왕잼
8,나에게도 멘토가 필요하다.
10,이게바로 힐링영화라는거지!!굳잡무비
9,감동적이고 너무 아름다운 영화였습니다~ 소재가 다소 지루할 수 있었으나 그런 전개 없이 너무 재밌었네요~ 사랑스러운 영화~!
8,재밌는데 마지막ㅋㅋㅋㅋ
9,인생의 지혜 뜻깊었던 영화 ㅇㅇ
10,진짜 재밌었음 제목보고 좀 딱딱할줄알았는데 속을보니까 부드러운영화 인생에 도움되니까 꼭 보세요 힐링굿
10,모든 할아버지가 영화에 나오는 벤 휘태커 같은 분이면 좋겠다...아름다운 영화
7,인생의  멘토의중요성!훈훈한 힐링무비~
10,중간 중간 진행바 확인하며 봤다 꽤 지났다고 생각했는데 반정도 님아서 너무 기뻤던.. 그런 영화다
9,사랑과 일 두가지를 다잡는건 힘드네요~
8,잔잔한 영화에요. 여성 ceo의 전투와 같은 삶을 보고 싶었는데, 그 부분은 생각보다 약하군요.
10,앤 해서웨이도 정말 이쁘고 이야기도 좋아요.
7,노년판타지 어른들을 위한 동화
10,벤휘태커 같은 젠틀한 할아버지는 찾기 힘들다는게 함정
10,굿굿 꾸르잼ㅎㅎㅎㅎ 다시보고싶은영화ㅎ
8,흔훈하고 따뜻하게 누구나 볼수 있는 영화.다만 지나치게 평범성이 비친다.
2,저 할아버지같은 사람을 지혜롭다하는게 맞는건가?  처세술에 능한 거겠지..
10,오 이보다 뜻깊은 영화는 없을꺼에요 너무 재밌게봤어요
6,Just another fairy tale
8,사회생활을 하면서 이런 멘토를 만날수 있을까요?잔잔하면서도 많은걸 배우고 느끼는영화입니다~
10,그냥 한마디로 볼만한 영화.
9,오랜만에 따뜻한 영화였어요~^^
10,이 영화를 보면서 생각했습니다. 나는 나의 일에 얼마나 열정이 있고 애착을 갖고있는가. 생각해보니 저는 좀 더 벤처럼 즐겨야 겠다고 생각했습니다. 훌륭한 영화였어요!
8,굿굿 재미있게 봤습니다
8,기대보다 별로. 그냥저냥 볼만했습니다
8,보고 있다보면 자연스럽게 미소가 얼굴에 번진다. 로버트 디니로 정말 매력있게 연출됩니다 ㅎㅎ
1,뭐... 그닥 기억나는 장면도 없는 그런영화
10,정말 사람사는 영화 감동적이었음..
10,최고~ 도대체 5.6점주는 평론가는..베테랑은 1.2점짜리인가? 믿고보세요 진짜 재미있습니다~
9,지금까지 올해 본 최고의 영화!
8,사람을 온전히 보면서 관계를 맺으려고 노력하는 시니어의 모습을 배우고 싶다..^&^
10,보면 계속 보게되는 따뜻한 영화
9,잔잔하게 잼난 영화 입니다
1,성공한 여자, 집에서 애보는 남편, 퇴직하고 개인일까지 도맡아 하고 퇴근도 못하는 늙은 할배 비서성공한 여자는 바람도 쿨하게 용서해준다피해망상가진 여자들이나 좋아할 전형적인 영화
10,10점줘도 무방한 영화
10,뭐라고 표현해야할지 모르겠네요
10,정말좋은영화입니다.
8,지위가 낮아도 신사의 품격을 유지할 수 있는 사회구조와 성품. 지위고하가 아니라 인격과 인격이 만나 진정한 지지를 서로에게 해 주는. 이야기. 따듯하다. 2016의 대한민국에 내려앉았으면 하는 동화. @non
10,가슴따뜻한 영화입니다
7,소소한 재미가 있음, 어르신이랑 여주랑 훈훈한 관계도 볼만하고 킬링 타임 용으로 볼만 하다. 막판은 역시 훈훈한 마무리로 다소 뻔하고도 뻔한 마무리였음, 그냥저냥 기분이 훈훈해지고 싶을때 볼만한 영화임,   크게 재밌게 와닿진 않았다.
1,근데 여자들은 자기 남자가 바람피고 그래도 나중에 진심으로 사과하면 다시 받아주나요? 이 영화처럼 그런 경우 많이 봐서 궁금함.. 여자들이 바람피는거엔 비교적 관대한듯..
10,재밌었던 영화 같네용^^
10,온가족이 전부 재밌게 볼 수 있었던 영화 인거같고, 배우들 연기면 두말 할꺼 없고 영화 한장면 한장면의 대사가 잘 전달될 정도의 완벽한 영화인거 같다.
10,영화의 주제나 내용도 훌륭하지만, 각 시대를 풍미했었던, 진행형인 두 배우의 연기가 일품이네요. 재미와 감동의 두마리 토끼를 잔잔함 속에서 잘 잡은듯 합니다.
9,잔잔하게 여운이 남는 영화
10,나도 저런 인턴이 있었으면..그리고 나도 저런 인턴이 되었으면..바램이 너무큰가?ㅎㅎ
5,사실 5점대 영화는 아니지만 (개인적으로 7.5) 말도 안되게 높아서 5점을 준다. 현실에 잇을 수 없는 벤과 줄스의 모델 등은 포레스트 검프를 떠올리게 하며 억지스러운 감동을 자아내게 햇다. 로버트 주니로 팬이라면 실버라이트닝 북을 봐라. 감동지대다
10,내 인생의 멘토는 언제 만날 수 있을까
10,내 인생의 멘토를 얻은 듯한 영화... 소장 가치 있는 영화!!
10,이건 정말... 진부적인 고정된 흐름에 흘러가지 않는, 기존의 기승전결식 허무한 결말이 아닌 많은 것을 다양하게 담고 있는 정말 완벽한 스토리인듯. 영화 자체의 연출도 좋고 매우 좋은 영화로 기억될 거임.
9,12세이용가라 재미 없을 줄 알았는데 재미있네요
10,지극히 주관적이지만...2015년 가장 아름다웠던 영화_!
9,재밌음진짜재밌음꼭봐요힐링영화
10,벤 같은 인턴이 있다면 영원히 내곁에 두고 싶을것같다~!!!
10,완벽그자체인 영화인듯함
9,작품성과 구성으로 봐서는 한국영화스토리만한 재미와 감동과 반전은 못따른다고 본다그러나 시대에 주는 메세지가 울림과 여운이 있고 잔잔하게 과하지않게 잘 전개된다 여러 연령층에 다 강추 필히 봐야할 영화
10,인생 영화가 될듯 하네요. 생각보다 많은 것들이 담겨 있는 영화입니다. 특히 로버트 드 니로의 시선에 따른 연출이 일품이었어요.
9,온가족이 즐겁게 봤습니다.
10,엄마랑 보기에 제일좋앗던영화엿다
8,순하고 유쾌한 영화가 좋아지는 요즘~ 잘 봤습니다^^
8,기대를 해서 그런지..밋밋한 전개에 실망을 안할수가 없었다 하지만 개연성이 아주없는 개체로 재미를 이끌어나간게 아니어서 신선하기도 했다 ㅋㅋ 특히 엄마에게 욕메일 지우려고 액티브하게 연출했던것 ㅋㅋ 유쾌하면서도 긴장감 넘쳤다 ㅋㅋ
10,포스터때문에 보기싫었는데 막상 보니 근래본 영화중 최고
7,인턴 재밌게봤습니다~
10,끝나는게 아쉬웠던 영화..
10,짧기 그지없는 평론과 6점을 준 박평식이 도무지 이해가 되지를 않는다. 정말 최고의 영화였고 단 한순간의 장면도 놓지지 않았다고 장담할 수 있을 정도로 몰입되었다. 정말 최고의 영화!
10,마음을 따뜻하게 해주네요
10,간만에 제대로 된 힐링영화 한편 감상함. 앤해서웨이의 물오른 연기와 로버트드니로의 연기내공이 빛을 발한 영화. 나도 저렇게 열정적으로 일하고, 멋지게 늙어갈수 있을까. 나이를 뛰어넘는 그들의 우정이 부럽다.
9,처음부터 끝까지 훈훈해서 좋았습니다.
10,보는 내내 웃음 지으면서 봤던 영화
10,마음이 따뜻해지는 영화 :)
10,이렇게 사랑스러운 영화는 오랜만에 봅니다
9,낸시 마이어스의 영화는 이렇듯 따뜻함. 오랜만에 페어런트 트랩 도 다시 봐볼까?
10,나도 올드해 진걸까? 오랜만에 90년대 그 풍부했던 미국영화의 휴머니즘을 느낄 수 있었다
10,울었다....,...,..
9,개인적으로  많은  생각을 하게 해준   영화같네요.  지금은  비현실적으로  보일  수도 있겠지만  아마  나중에는   당연한   일이 될  겁니다.
10,정말 가슴 따듯한 영화였어요
8,늙는다는 것은 더욱 더 고귀해지고 완숙해진다는 것
10,인생 영화 중 한편이 될것 같은 좋은 영화!!!벤 할아버지같은 사람 나도 만나고 싶다 !!!
6,이번만큼은 평론가평점이 맞다. 미중년 로버트 드니로의 지혜 뺴고는, 여주는 불라불라불라~ 떠들고 울고불고, 신파조에 억지해피엔딩.
10,정말 재밋엇어요ㅎㅎㅎ
10,인생의 영화 정말 재미있습니다 ㅋㅋ
10,진짜....참 좋은영화
8,잔잔한 여운을 준 영화!
10,보는 내내 행복했음^^
7,사요나라. 스시. 중국어. 태극권은 있는데 한국은... 아! 벤이 폴더폰 내려놓을 때 그게 삼성폰이었죠.
8,막 그렇게 와닿지도 않지만 마음의 여유와 휴식을 찾을 수 있는 영화.
10,소장해두고 두고두고 꺼내보고 싶은 영화.
10,명작이다 다른말할거 없이 명작이다
5,나름재밋엇눈대기대하고봐서구런지
10,이런 영화 어디 없나요? 재미 감동 교훈을 넘어 보는 내내 힐링이 되는 영화. 그 영화를 찾으시면 제 모든 것을 걸고 인턴을 추천합니다.
10,영화관에서 보고도 다운받아서 여러번 보고싶은 영화 액션/SF영화취향인 나도 전혀 지루하지않았다
7,약간은 뻔한 스토리와 결말이 조금 아쉬웠지만 나름 볼만하네요 - 솔직 후기
8,알게모르게 감동받은 작품입니다.
8,그럭저럭 볼만한 영화라고 생각합니다.
1,평점 균형을 위해서 ~1
6,온기로 뒤덥힌 훈훈한 미담
9,잔잔한 드라마..끝맺음이 좀 아쉽게 느껴지는 것은 드니로 할배한테 기대한게 너무 많아서일까? 암튼 좋았음
10,조용한 영화였다 감동이있는..
10,정말 마음이 훈훈해지는 그런 영화입니다.
10,굿 너무 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
8,탐정보다 재미없다고 쓴 게 알바가 쓴 거라니? 자기랑 의견 좀만 다르면 알바라고 하네... 탐정은 재미라도 있었지, 인턴은 초반에는 훈훈하고 재미도 있었으나 뒷부분에 불륜에만 초점이 맞춰지면서 점점 흥미도 떨어질 뿐더러 눈살이 찌푸려졌다. 딱 7-8점
1,평점 8 점 정도 적당할듯근데 왜 사요나라 거리지미국에서 실제로 자주쓰나
1,평점이 너무 높다.  평점 교정 위해
10,너무 재미있당 힐링힐링
10,교훈 많이 얻었습니다.
10,the best movie ever
10,재밌당재밋당짔당쟀당
9,사회초년생의 참고서 같은영화
9,저렇게 지혜롭고 명철하며 기민하면서도 편안할 수 있는 어른이 세상에 몇이나 될까? 이런 캐릭터를 탁월하게 소화한 로버트 드니로도 너무 멋졌다! 나에게도 저런 멘토가 있기를, 또 내가 저런 어른이 될 수 있기를 간절히 바란다.
10,조으다~~~~조으다
8,나도 인턴이 될 수 있을까?   - 56세 남자 백수 가장 -
10,이건 평점100줘야 마땅함. 말그대로 힐링영화임...
10,진짜 너무너무 재밌게 본 영화!
10,내가 영화에 무지해서 그런지 평론가의 평점이 이해가 가지 않는다. 정말 사람들이 공감할만하면서 과한부분없이 따뜻한 영화같다. 먼저 은퇴후 그려질 수 있는 공허함에서 시작되는데 영화의 무리수도 없고 배우의 연기가 내면까지 닿을 정도로 너무너무 좋았다.
10,인턴보고 정말 마음이 힐링되는 느낌이었어요 스토리며 배우들 연기며 한껏 몰입할 수 있었습니다
10,정말 이영화를 보고 공감할수있는 사람이있다면 저와같은 사람들이겠죠 여자 주인공과 똑같은 일상을 살고있지는 않지만 주인공에게 닥친, 주인공이겪고있는 저러한 감정들이 정말 너무나 와닿아서 놀랐습니다 정말 극찬의극찬을 하고싶네요 보고 많은것을 느꼈습니다.
8,그럭저럭 괜찮은 드라마 보는 느낌 ㅎㅎ
10,리얼꿀잼 이네요 몇개월 만에 집중해서 본지 모르겠네요
10,재밋는데 먼가허무한..암튼  먼가 허전햇어ㅜ 근데재밋어 꼭봐
10,잘봤어요~^^ 간만에 훈훈하네요
10,뭔진 모르겟는데 자꾸 눈물이나왓음 ㅜㅜ
2,졸라 재미없네 유치뽕짝 전혀 현실과 동떨어진 캐릭터들 . 이야기도 뜸금없는게 대부분
9,커다란 반전도 없는 그냥 잔잔한 드라마~
5,노잼 마션은잼있었는데나한텐안맞는영화
10,퇴근길  라디오에서 영화평론가의 얘기 듣고 봄. 평론가의 얘기 듣고는 관객수 별로 없을 줄 알았는데.. 왜 300만밖에 안 봤을까 라는 영화더군요. 댓글들 처럼 힐링의 또 힐링이네요. 로버트 드니로 압권입니다. 앤 헤서웨이는 당연히 이쁘군요.
8,인생경험이 많은 남자가  창업한 젊은여성을  보좌한 젊음과 늙음에 경계를  따뜻함으로  연결된  현실감이 있고 이웃과우리들이 경험할수있는 것 같다  앞으로 이런사회가되길 기대한다
10,시간 내내 흐뭇하게 봤던 영화
10,이성과 도덕을 중시하며 인생을 살아온 노인은 노인은 노인이 아닌 젊은 세대들의 버팀목이 될 수 있다 완숙함의 여유와 내 남은 인생의 청사진을 다시그려보게 하는 영화
10,일댠 보자 잔잔한 재미 엄지척...근데 리셀웨폰 사선에서의 여주인공 르네루쏘는 어느덧 단역수준의 조연에 완전 할머니가 되었네...60 훌쩍 넘었다니..암튼 로버트드니로의 연기는 74살임에도 주연으로 나오고 진정 멋지다
9,정말 유쾌하고 재밌는 영화
10,완전 감동이었어요 재미는 덤!!!
10,대박재미있다우와진짜짱이다
10,내 인생의 영화다. 아직 엄청 많은 양의 영화를 보지않았지만 이렇게 많은 생각이 들게 하는 영화는 처음이다. 지금 힘든사람이라면 꼭 보고 인생을 다시돌아보길바란다.
10,정말 안 끝나면 좋겠다하면서 본 영화 오랜만이네요
10,하아.. 앤해서웨이 같은 여자랑 단 하루만이라도 연애 해봤으면 소원이 없겠다
8,큰 과장없이 담담하게 보여주는 것 만으로도 충분하다.
10,영화 아주 좋았습니다 ^^
10,우리나라에서는 이런 가슴 따듯한 영화를 정녕 만들지 못하는건가...아니면 만들 재주가 있는 사람이 없는건가...
8,내가 애로영화를 많이  보긴 했나봐. 사장이랑 벤이 호텔에 묵을 때 거기서  한판 하고 벤이 CEO 되는 건줄 알았음
5,딱 엄마 이메일 에피소드 전까지는 재밌음 진부한거같은데 주연 연기야 당연히좋코 조연들 캐릭터도 재밌고 근데 중반이후로 솔직히 지루하고 초반에 보여줬던 신선함이 다 사라져버림
10,최고다.. 먼치킨급 멘탈의 소유자 벤..교훈: 손수건 가지고 다니자/바람피지 말자
10,이 영화 추천!! 다른말이 필요없어요
10,울나라에선 절대 이렇게 될수도 없고  이렇게 만들수도 없다
6,로버트 드니로는 상처하고 은퇴한 할아버지로 나오고 앤 해서웨이도 이젠 애 엄마로 나오고... 여러모로 슬프다.
9,훈훈한 영화였음 한국은 절대 상상할수 없는
9,영화같은 영화다. 추천.
10,진짜 오랜만에 기분좋은 영화 한편 봤네요 ^^ 다시보고싶을정도예요
10,영화내내 흘러나오는 잔잔한 배경음악은내손가락이 10점을 누르는데 큰 역할을했다
4,초반은 괜찮았으나 뒤로 갈수록 개연성이 떨어짐한침대에 누워있는 장면은 최악
10,직장 생활에서만 인턴이 존재하는것이 아닌 우리가 살아가고 있는  삶 속에서 하나씩 배워나가는 우리들 모두가 인턴이 아닌가 라고 생각하게 만드는 영화입니다. 감동적이고 마음이 따듯해지는 영화입니다.
10,정말 재밋게 봤습니다 ㅜㅜ 힐링영화
10,연출하나하나가 좋았어요
10,영화가 끝나지 않았으면.. 편안함에서 나오기 싫었다
10,인생에 대한 평범한 스토리의 영화이지만 두 배우들의 연기가 그 평범한 영화를 너무나도 특별하게 만들어줬다. 두 배우들을 보고 있기만 해도 마음이 따뜻해졌던 영화.
10,편안하고 잔잔한 감동을 주네요.
8,괜찮은 영화였어요 부부 사이에 화해하는 장면이 특히 좋았습니다
8,마음이 따뜻해지고 삶을 돌아보게하는 훈훈한 영화!!
10,요근래에 들어서 제가보았던 영화중에서 최고로 재미있었습니다.
9,감동과 스토리 모두 괜찮네요
10,오랜만에 좋은 영화를 봤네요 너무 재밌게 봤어요ㅎㅎ
1,영화가 너무 작위적이다 ... 잼없씀
9,앤해서웨이가 너무이쁩니다...
10,최고의 힐링영화.. 보고나면 마음 따뜻해지고 속이 편안해지는.. 한 겨울에 따뜻한 오뎅국물 먹고났을 때 그 느낌
9,모처럼 오랫만에 마음이 따뜻해지는 영화
10,연륜은 무시할께 못되더군요 그리고 나이를먹어서늙는다는것보다 나스스로가 뒤쳐지고 부정적인생각을하면 늙어간다는걸 깨달았습니다. 정말재밌게 봤어요
10,완전 재미있게 본 영화였고 마음이 뿌듯해졌다!!
7,로버트 드니로의 리얼한 연기에 비해 앤해서웨이의  겉도는 연기가 보는내내 거슬려 극의 몰입에 방해되었다. 시놉의 내용  또한 너무 밝은 부분만을 지향하려다 보니 억지스런 부분이 생긴건 아닐런지...
7,일을 하는 사람들은 재밌을 것 같아요~
9,바쁘게 살아가고 있는 아내에게도  적극 추천해주고 싶은 영화.재밌게 봤습니다. 그리고 영화 리뷰나 평점에서까지 알바 짓은 자제 해주세요.
9,재밋쪄재밋쪄재밋쪄재밋쪄재밋쪄재밋쪄재밋쪄
10,김치영화랑 클라쓰가 다름 ㅡㅡ
10,인턴제도의 문제점을 지적하는 영화인줄 알았는데....
10,와 2015년 외화 중에 손 꼽히는 작품이었다. 정말 따뜻해지는 작품. 배우 몇 명으로도 이렇게 꽉 찬 영화를 만들 수 있구나..
10,아직 20살도 안된 어린 나이지만 감동을 느끼기에는 충분한 영화였습니다. 가슴 속 까지 힐링 되는 영화 70살의 벤을 보며 반성하게 됩니다. 영화 잘봤습니다^^
10,예고보고 많이 기대했는데, 기대처럼 너무 재밌게 봤습니다. 현실에서도 제 곁에 벤같은 어른이 있다면 하고 바라게 되네요.
10,잔잔한 영화지만 영화 시간이 더 길었으면 했던 영화는 오랜만에 보는듯  잔잔하지만 유쾌하고 교훈까지 주는 영화 ㅎㅎㅎ
7,배우들의 연기가 좋고 분위기가 온화한 영화입니다. 하지만 상황전개가 너무 비현실적이고 도대체 뭘 말하고자 하는건지 모르겠네요. 로버트 드니로와 앤 해서웨이가  7점 다 가져갑니다.
9,인턴이라는 영화답게 인턴의 모습을 처음 조금 보이다가 뒤로 가면서 살짝 인턴으로서의 발언과 영향력을 넘는게 아닌가.. 인턴이 되보고싶습니다
10,기대하며 관람했는데 너무 재미있게 보았습니다
9,인턴 너무 재밌는 영화에요
9,인턴이 노인이라는 흥미로운 점으로 내용을 이끌어가는데 젊은 사장과 인턴의 조화가 제법 어울리고 몰입할 수 있고 입가에 미소가 머금는 영호ㅓ
10,보면서 행복해지는 영화~
10,영화 초반 정년퇴직 후 일상에 관한 이야기를 듣고, 만약내가 70살이라면 과연 어떤 위치에 존재할까? 하는 생각이 자꾸 각인이 된다. 영화에서 "난 그저 내 삶에 난 멍을 채우고 싶어요"이말에 감동
10,정말 힐링되고 재미있는 영화.
10,진짜 로그인을 하게만드네요.. 최고입니다
9,영화를 보는내내 따뜻한 느낌을 받았습니다. 주인공을 닮고 싶다는 생각이 드는 동시에, 저런 처세술(영화내 행동의 모든 것)을 배워야겠다는 생각이 자꾸 드네요. 삶에 찌들은건가 봅니다.
10,고집쟁이 두 사람이 세대차이로 갈등하며 회사 절친이 뒤통수 맞다가 화합하여 훈훈하게 끝나는 영화일줄 알았는데 내 예상을 완벽하게 깬 영화.  (아...나는 늙은 고정관념쟁이에 불가했어..OTL...)
9,아이와 함께보면서 둘다 잔잔한 감동을 느낀 영화예요....
10,재밌다 비슷한영화로 열정같은소리 그거랑 비슷한데 외국께 더 재밌긴하네
9,마지막에 바람핀 남자 받아주는거만 아니었어도 10점 줬을건데 흑흑
10,굿 잔잔하니 볼만함...
9,인턴 정말재미있어요.
10,고급영화..개운한영화
10,굳굳 대박입니다 ㅋㅋㅋㅋ
10,너무너무 재미있게 봤습니다.
10,정말감동적인영화입니다
9,기대없이 봤다가 많은 생각을 하게 되는 영화였습니다
8,꼭 봐라 !! 그리고 생각 해라 !!
6,별거 없네요. 여자들의 위안 받고 싶은 심리를 반영
8,노년에 활기차게 살수있으면하는 바램.
8,무난무난하게 특별한건없었던듯
9,드라마를 좋아해요. 크게 굴곡이 있는건 아니지만 유쾌한 영화네요.
8,재밌으나 약간은 진부한 내용
10,와 고령남성의 소쿨한모습 계속 보고 싶게 만듭니다 주위에 이런분이 있으니 좋은사람들이 모여든다
10,2015최고의 영화!
6,그냥저냥 킬링타임용으로 좋았어요남주할아버지 너무멋있다는...
7,할배가 나이먹어서 요즘젊은이들 따라가려고 허둥지둥하면서 자리잡아가고 젊은이들한테 조금씩 인정받고 존경받는 그림을 생각했는데ㅋㅋ 무슨 할배색히가 뭐든지 통달하고 첨부터 젊은이들의 구세주로 나옴. 초점도 여성CEO에 맞춰져있고 쫌진부함
9,내 회사인생에도 벤같은 분이 계시기를..
6,너무 착하고 너무 뻔한 영화
8,젊든 나이들든 남자건 여자건 인생은 한 사람의 가치에 관한 것. 타인이 자신의 가치를 인정하는 것 = 자신이 자신의 가치를 지켜가는 것.
10,따뜻해서좋앙따. 귿굳 추천
10,솔까평론가는무슨10점짜리주는영화가있나
10,꾸울재애앰열글자채웨
10,방금 봤는데, 정말 재밌었네요 ㅎㅎ
9,마음따뜻해지는좋은영화
10,어떤 삶의 모습들이 있을까 궁금해하는 지금 이시기에 나한테 꼭 맞는 영화한편이었습니다.
10,아주재미있어요 연기자도연기를잘하고 나도주인공남자처럼늙었으면좋겠어요
9,재미진 구성, 아름다운 케미
10,로버트 보다는 앤이 멋짐
5,너무나도 비현실적인(사려깊고, 자상하고, 집비었다고 집도 한켠 내주는) 벤과 줄스와 남편의 갈등이 풀리는 장면도 잘 모르겠고;; 아무리 벤이 시간이 많다고해도 애도봐주고, 기사노릇도 하고, 말동무도 되어줘야되고... 그래놓곤 인기남이라고 솔직히 컴퓨터
10,평식씨는  밥은  먹고  다니실까?
10,힐링되는 기분이네용 또봤어요!!좋아요^ㅇ^
8,인생을배워갑니다. 참 가슴따뜻해지는영화엿어요
10,굿!! 한국에서 절대 나올 수 없는 영화.한국식 인턴을 만들었다면 상사가 늙었다고 대놓고 발로차는 눈물짜는 영화로 만들었겄지.
5,제정신이냐 이게  평균9점? 진부하고 또 진부하다
10,기분좋은영화 나중에 또 봐야지
7,경험적으로 봤을 때 대체로 구관이 명관인 경우가 많은 건 사실이다.
9,너무나 보고싶었던 영화. 지금에서라도 보니 좋네요. 제 좌우명이 고스란히 배어있는 영화. 아는게 힘이다. 절대 무시할수 없는 연륜. 모든게 내포되어있는 영화. 가볍게 보기 좋은 영화입니다. 추천
8,보면서 바람핀 남자가 정말 못된놈이라고 생각했지만 모든일에는 거기에맞는 이유가 있는거고 누군가를 사랑한다는건 간단하기 보단 복잡한게 더많다고느꼈네요 남편의 바람에 용기있게 눈감아주고 젊은나이에 많은 부담을 짊어진 줄스의강인한모습에서  감명을 받았어요
10,재밌다 재밌다 재밌다..좋은 기분을 갖게 만들어 주는 영화
10,기분좋아지는 영화네요!
9,9점이다 전해라~ 한번더 보고싶다 전해라~
10,차에서 랩하는거 자꾸 생각남 간만에 배꼽잡고 웃었는데.영화 상영시간 내내 힐링 또 힐링한듯.배우들 연기도 너무 사랑스럽고. 담고 있는 메세지도.너무 좋은 시간이였다.
8,킬링타임용으로딱이었다
6,평점 9점이라서 봤는데 글쎄요.... 러닝타임 2시간동안 감동적인 부분이라던지 극적인 부분을 찾아보기가 힘드네요 ㅜ 물론 귀엽고 소소한 재미가 있는부분은 있었지만 그것만 보고 평점 9 영화 레벨은 아닌것 같습니당
10,굳입니다요.좋아요좋아요
4,무슨 말을 하려고 했던 것인지는 알겠지만, 별로 동의하고 싶지는 않다.
10,이런 영화 너무 좋다. sf, 격투, 독특한 소재도 없고, 배우들 중에 그나마 앤헤서웨이 말고는 나이든 드니로 아저씨밖에 없지만 언젠가 마주하게될 은퇴라는 소재를 편안하고 친근하게 풀어냈음. 참 괜찮은 영화인듯.
10,최고!!!!마음이따뜻해지네요
10,정말 감명깊고 벤 역할을 맡으신 로버트는 대단한 분 이시고 보고 배울게 많다고 느끼며 감상 했습니다. 이 영화 잊질 못 할거 같습니다 꼭 보시길..
10,간만에 훈훈하고 잼는 영화 봣음 ㅋㅋ
10,인생을 배우게되는 영화
10,표현이 좀 그렇지만힐링개오짐
10,힐링했습니다. 좋은 영화네요
10,눈에서 눈물이 흘렀음으로 10점
7,큰 굴곡없이 평탄한 영화.
8,우리 모두가 나이에 상관없이 평생 자기 인생에서 시행착오를 겪어 나가는  '인턴'들이다.
9,올해 가장 따듯하게 본 힐링영화
10,사실 우리는 모두 인턴이죠 함께 할 때 더 잘 갈 수 있지 않을까요? 감독은 원하는 남성을 잘 만들어가는 것 같군요...좋았어요...
5,이영화를 애플에서 협찬한듯한 느낌을 받았어요.화사 로고도 그렇고, 회사내에서 쓰는 컴퓨터 등등...은근히 특정브래드를 스마트폰이 아닌 플더폰으로 보여주고 비교 모드로 설정한듯한  느킴을 받았어요. 그리고 어르신세대를 너무 미화한듯합니다.
10,정말  재미있네요. 스토리도 신선하고 중간중간에 웃긴 부분도많이 나오고 ㅎ 다시 또 보고싶게 되네요.
10,재미있어요♡♡다시한번 보고 싶네요
8,재밌지만 제가 너무 기대를 한걸까요? 악마는 프라다를 입는다 정도의 완성도를 기대했는데 그에 못미치는 영화네요... 충분히 더 잘만들 수 있었을거 같은데요...ㅠ 아쉬움이 남는 영화였네요
10,부모님이 즐겁게 보고 왔어요
9,벤 같은 멘토가 있다면 얼마나 행복할까요. 즐겁고 유쾌한 영화입니다.
10,마음이 힐링되는듯한 따뜻하고 재미있는 영화
8,경험은 단순한게 아니야
10,정말 가슴까지 따뜻해지는 영화네요. 잔잔한 감동. 최근 본 그 어떤 영화보다 여운이 남는 영화. 앤 해서웨이. 로버트 드 니로.  명품연기. 굿
10,세 번 보게 된 영화매우 멋집니다
9,저는 재미있게 봤습니다.
10,어느덧 나이 40대 중반 우연히 밨다처음엔 그냥그렇겠지 했는데 보다보니 나의 첫출근 그리고 성숙하지 못하고 열정만 앞서는 20대 30대 이제 정신 차려보면 어느덧 50대를 바라보고 정말 영화같은 영화를 본거 같다
10,나이 40에 남자입니다. 이리도 따듯해지는걸 보니 아직 젊은가봐요..멋진영화입니다. 오랜만에 본 영화인데..감동적이라...
10,딱히 관심을 갖고 보기 시작한 건 아니였지만, 보면서 인생에서의 교훈을 얻은 느낌일까 ? 마음이 괜스레 힐링되는 느낌을 얻었습니다. 그리고 2시간이 언제 훌쩍 간 지 모를 만큼, 영화에 빠져들 수 있었고 남녀노소 즐겨볼 수 있는 영화가 될 것 같습니다
9,큰 임팩트는 없지만 훈훈한 감동
10,직장인으로써 아주 좋은영화
7,너무 재미잇게 봣습니다
10,개인적으로 이런장르 영화를 좋아하기도 하지만 극장가기 어려울때 집에서 컴퓨터로 보면서 감동 뜨끈뜨끈~!! 이번달 마지막 영화로 겟겟~~
6,내용도있고 볼만했음 그러나 뒤로갈수록 살짝 지루한감이 없지않아 있음
8,꼰대가 아닌 진짜 어른의 이야기. 얼렁뚱땅 결말이 아쉽긴 하지만 전체적으로 좋았다.
10,왜 이영화를 왜 뒤늦게 봤나 후회중입니다.. 정말 마지막쯤엔 저도모르게 울컥하면서도 미소를 지으며 보고있더라구요
9,잔잔하면서 볼만했던 영화
10,독특한 설정이 가진 장점을 놓치지 않고 재밌게 잘 살렸다. 로버트 드니로의 연기가 좋았고, 주연 캐릭터들의 삶이 너무 멋져보여서 부러웠다.
10,쓸데없는 로맨스 대신 건강한 가정과 사회를 위한 교훈적인 내용의 영화여서 너무 좋았습니다. 언젠간 자녀에게도 보여주고 싶네요.
8,재밌게 잘 봤습니다. 역시 로버트 드 니로
10,훈훈한 따뜻한 영화 너무 재미있었다
5,영화의 겉 모습은 두 남녀 주인공의 외모처럼 중반까지는 그럴싸하지만, 결말에 가서는 여자가 CEO하려면 남편의 외도정도는 눈감아줘야할 것이며, 노년에 회사 적응하려면 눈치껏 아부나 잘하라고 한다. 물론, 잘생기고 이쁘고 마성적 매력은 기본으로 가지고.
5,그저 깔깔대고 나오면 전혀 생각이 나지안는 영화 가볍게 킬링타임 뭐 나쁘지 안아
8,잔잔한 영화다. 굿...
10,정말 계속보고싶던 영화
8,단순한 일상의 얘기로도 이야기를 끌고나갈 수 있다는 점에서 높게 평가하고 싶다. 노령화 된 한국사회는 이상한 유교사상때문에 현재에서는 절대 일어날 수 없는 스토리지만 조만간 선진국을 따라가지 않겠는가
10,언터쳐블과 감정선이 이어지는 따뜻한 인생 영화..
7,뭔가 아쉬운 영화...그래도 느끼는 무언가는 있다.
10,진짜 훈훈하다...꿀잼영화
10,저런 멘토가 있는것도 참 멋진 인생이겠다 ㅎㅎ
9,젊을 땐 줄스처럼 늙을댄 벤처럼 살고 싶다.
10,낸시 마이어 다운 최고의 영화
10,기분이 울적했는데 덕분에 힐링했네여
10,회사생활에 지쳐 나 마음조차 위로할 수 없을때 이 영화를 보게 되었는데 너무 행복해졌습니다. 잔잔하면서 여운있는 나의 부정적인 생각을 바꿀수 있게 만든 영화. 위로가 되는 영화. 인생의 영화네요. 정말 감사합니다.
8,노신사 인턴에게 젊은 대표가 한 수 배우는 잔잔한 이야기
10,영화 마니아로서 나의 인생영화에 한 작품이 추가된 것이 행복하다
10,드니로와 해서웨이 그리고 르네루소...잔잔하지만 치명적인 매력
7,우리가 지향하는 곳에 있는 그들이지만, 현실은 너무 멀구나. .ㅠㅠ
10,사회 생활의 첫 걸음인 인턴을 새롭게 표현한 영화! 감명 깊었고 현재 저의 자리가 다른 누군가에겐 그리워 할 수 있다는 점을 알 수 있게 된 뜻 깊은 영화였습니다^^
9,볼만합니다..ㅋ앤 해서웨이는 볼때마다 기분좋아지네요
5,솔직히 재미는 없다.보다 포기.20대 여성들 영화
8,무난하고 잔잔했던 영화~
10,앤 해서웨이도 너무 이쁘고 영화도 재밌었습니다!!
10,따뜻한 영화~힐링되고 너무 좋네요~믿고 보는 배우들입니다.보는 내내 행복했네요~
10,잔잔한데 재밌어요!!
10,내얼굴에도 미소가 지어지게끔 하는영화였다 영화가끝나지않길바라면서본영화
10,섬세한 낸시 마이어스 영화를 다 봐야겠다.
7,자연스레 미소를 짓고 볼 수 있도록 이끄는 힘은 대단하다. 앤 해서웨이는 여전히 매력적이며, 드 니로는 옆집 할아버지의 푸근함을 잘 보여준다. 딱 낸시 마이어스의 작품 .. 하지만 영화는 영화일뿐 현실에선 거의 판타지급 이야기 ..
10,오랜만에 훈훈하고 재밌는영화를 봤네요.
10,멋지다 최고다 늙어도 되겠다 싶다
8,벤처럼 늙고 싶네요..
8,이쁜것들은 울어도 이쁘게 우네요 .  엔딩이  가족을 강조하는 뻔 한 슽리라 조금  ...
10,마음편해지는영화벤같은친구하나있었음좋겠다아니면 내가 그런친구가되긴ㅅ
5,난 진짜 이게 재미없는데 이게 왜 재밌다는거냐
10,우리나라도 이렇게 열린회사가 있다면 얼마나좋을까
10,오 재미잇엇어요 지루하지않았고 좋았어요저런 이야기를 나눌 어른이 잇엇으면좋겠네요안보신분들은 강추!!
10,세대가 교감할 수 있는 지혜를 알려준 영화.
6,노인의 멋을 닮고 싶은 영화
10,이런류의 영화 제발 더더더더 많이 나오길
7,평범한 삶은 산 드니로의 캐릭터는 상상도 되지 않았다. 여기서 그는 세상 가장 인자한 할아버지가 되었다. 성난황소에서의 변신만큼이나 놀랍다.영화는 딱 한시간까지만 괜찮다.
6,소시리리리소소라로고로로로사
10,재미잇게보앗으요ㅇㅇ
10,굉장히 따뜻했고 배울게 많았던 영화였습니다.
9,잔잔하게 인상깊은 영화였어요
8,요즘 노동법 개혁이라고 하는데, 이 영화를 참고하면 좋을것 같은 교훈을 준다. 훈훈하고 좋다.
5,그냥 따뜻하기만 한 영화
8,자극적이고 빠른 전개의 영화만 접하다 오랜만에 잔잔한감동을 주는 영화를 보고 실링한 느낌이다 가족과 함께한 좋은시간이었다
10,액션영화 아니면 글 안 쓰는 사람인데, 정말 흥미롭네요. 앤 해서웨이 정말 사랑스럽게 나오구, 로버트 드니로인 줄도 모르고 봤네요. 시니어인턴이라는게 참 괜찮은 것 같습니다. 여러모로요..
8,약간 지루하며 기대 이하인거같네요
10,나도 저런 미소를 지을 수 있는 사람이 되었으면.
10,정말 잔잔한 여운이 남는 영화입니다. 마지막엔 눈물이 났어요. 힐링이되는 느낌입니다. 저또한 고통받았지만... 이제서야 마음이 편해지네요. 여러분도 화이팅입니다.
10,보는 내내 입가의 미소가 절로..ㅎ
10,평점 올리기 위해서 10점 ㅎㅎ 개인적인평전 수준은9점뻔한 내용을 어떻게 흥미롭게 만들었는지 영화를 민드는 기술의 한수위라는것을 한국여화에 보여주는 영화 억지로 만드는 감동이 아니라 잔잔한 기분좋은 감동을 전해준다... 패밀리맨과 거의 동급 강추
7,글쎄다.. 좋아하는 분들이 어떤 느낌을 받고 이영화를 좋아하는 지는 잘 알겠지만 주관적으로 점수는 딱 이정도.
2,아쉽다. 부족하다. 이런 영화가 처음이였다면 감동했겠지만, 뻔한 감동에 실망했다. 지극히 평범한 영화
10,기분좋게 웃으면서 보게되는 영화!
10,아.. 너무 좋았어요.. 극적인 요소 없이 마음이 너무 따뜻해지는 영화.. 오랜만에 영화 보고 힘이 나네요^^ 두 주인공은 나이차를 극복하고 엄청난 케미를 보여주네요.. 앤은 너무 사랑스러워요..ㅎㅎ
9,여운이 많이 남는 영화네요~~
9,정말 제대로 만들어진 영화
10,You're never wrong to do the right things(옳은일을 하는건 절대 잘못된 게 아니다)  마크 트웨인 or (벤 휘태커)
10,엄마랑 같이 봤는데 시간가는줄 모르고 봤다.
7,전반적으로 진부하고 지루하다. 그래도 훈훈해지고 인생에 대한 생각을 한번 더 해보게 됨. 소장해서 다시 보고 싶은 영화는 아니다.
6,글쎄요. 좀 진부하다 생각드는 건 저뿐인가요? 예측가능한 스토리를 별로 안좋아하기도 하지만 연출도 매끄럽지 못하고 산만한 느낌이랄까..솔직히 전 별로 여운이 남지 않는 영화였어요.
7,백전노장의 노련함에 무릎을 탁 치고 갑니다.
8,인생멘토 이야기인데... 볼 만한 영화 수준입니다. 그런데 로버트 드니로는 젊을 때는 날카로운 인상인데, 점점 곱게 늙어가는군요. 부럽~
10,감동과 여운이 있는 영화네요.. 나름 일관된 철학과 가치관이 관통하는것 같습니다..
10,다시보고싶은영화 재미있음
9,세대를 뛰어넘는 우정.. 서로를 인정하면 된다는 것을 보여주는 정말 좋은 영화
7,냉혹한 현실 하지만 아름다운 분위기, 공감보단 비현적인 현실을 보는듯한 느낌
9,감동있고재미있고시간가는줄
10,공감이 가는 영홥니다. 남의일이 아니네요.
10,볼 때 마다  느끼지만  앤 해서웨이  진짜  이쁨!!
10,굳입니다하하하 좋은 것 입니다
10,인생의 맨토 따뜻한 영화네요
1,공감하기 어려워요 우리나라의 인턴은 쓰고버리는 편리한 도구이고 외국에 인턴은 어떠한지 모르기에 영화는괜찮았지만 공감하기가 어려워 1점...
10,아주 잘 봤는데 알바들 평점테러 장난 아니네 ㅋㅋㅋ 용쓰십니다. 수고들 많으시네요.
9,잔잔한 성실함이 가지고 있는 강력한 파워
10,하루종일 둘을보고싶다
10,그냥 봤는데 진짜 꿀잼~~~~
9,굳굳 볼만한 영화였다.
10,짱입니다요  인턴 재밌었어요
9,힐링~~~^^서로 를 있는 장점과 단점을 그대로 받아드리고 서로에게 말 과 행동을 편견없이 배울수 있어서~~~
9,전체적으로 볼만한 영화
10,오랜만에 영화다운 영화를 봣네요 강력 추천입니다!!! 꼭 보세요 10점 만점에 10점
9,시간 가는줄 모르고 너무 따뜻한 마음과 미소를 가지고 보게되었던 영화 였어요. 마지막 장면이 너무 기억에 남는 영화네요
2,좀 영화가 어거지인 부분이 많네요.. 솔직히  경험많은 인턴이  회사의  어려운것을 조언하는 모습을 기대했는데.. 전혀 예상과 반대되는 내용..
8,그냥 무난하게 볼 만 합니다.
10,오마이갓.... 정말좋은 영화한편 봤습니다감사합니다
10,새로운것은 환영받지만 오래된것은 사랑받는다
7,격한 감정 상승하강은 업지만 보는내내 계속 신나고 훈훈한 영화 그리고 사회생활에서 사람들간의 팀워크와 케미가 얼마만큼 중요한지 워커홀릭들에대해서도 조금이나마 이해할수잇는 그런영화
10,아무리 사회가 급변한다 하더라도 아날로그적인 어르신들의 지혜가 젊은 우리들에게 너무나도 귀하다는 것을 느끼게 해 준 잔잔한 감동의 영화네요.
9,그래도 이런영화가 많이 나왔으면 합니다
8,현실성은 없지만... 인생에서 '경험'은 정말 중요하다
1,과대평가된 평점이네. 참교육 들어간다.
7,본지꽤됏지만 다시생각해도마음따뜻해지는영화
9,지루하지 않은 두시간이었어요
8,굿굿굿 진짜 이건 강추강추
10,올해 최고의 영화인것 같다
10,우리나라는 왜 이런영화를 만들지 못할까..헐리우드가 스케일만 큰 영화만 있는게 아니지... 잔잔하지만 보고 있다보면 어느새 2시간은 훌쩍 지나있고 미소짓고 있는 자신을 발견하게 될것.
10,사르르녹는 솜사탕같았던 영화, 살기 힘든 세상에 우리는 할아버지처럼 의존하고 조언해줄 사람이 필요하다.
10,따뜻한 미국식 휴먼 드라마
9,재미있었당 다음에 또 본다
10,영화보는내내 웃으면서 본 영화에요마음 따뜻한 미소를 짓게 만드네요 (댓글 알바 아닙니당.. 오해 ㄴㄴ)
10,뻔하지만 마음만은 편해지는 영화였던듯.
10,더욱 천천히 보고 싶은, 여러번 곱씹어 봐도 전혀 지루하지 않을, 두고두고 생각 날 때마다 꺼내보고 싶은 영화. 힐링 그 자체였다.
7,담백하지만 따뜻한 영화.
10,이 영화가 많은 이들의 인생이 되길...
10,저렇게 잘나가는 기업에서 70대 나이를 먹은 남자를 고용 할 일터는 한국에 없을 겁니다. 경험과 연륜이 무시되는 한국에서는 상상 할 수 없는 일이네요.
10,보고있으면 마음이 따뜻해진다.. 끝나지않고 계속 이어졌으면 좋겠다는 생각을 하게 된 영화
10,내 인생에서 가장 뜻깊었던 영화중 하나.강추!!
10,이영화 최고다!!, 저런 깊은 지혜는 그냥 나오는게 아니다.
10,참 예쁜 영화. 깊게 채워주면서 더 넓게 생각할 수 있게 해준 영화. 나도 저렇게 많은 이들을 편안하게 할 수 있을까?
10,전  정말 잼나게봤어요앤 해서웨이 넘넘 이뻐용 짱
10,이런힐링영화 앞으로도 많이나오길 바랍니다~!!
10,정말 멋지고 아름다운 영화 여운이 오래 갈 것 같습니다.
10,힘든 현대사회생활에 지쳐 힐링이 필요하신 분들은 꼭 보시길.
10,보는 내내 계속 저절로 미소가
9,캬 요즘 이렇게 드물게 위로가 되는 영화라니..마음 한켠이 따뜻해지네요^^
10,꿀잼입니다용 좋았어요
8,좋은 영화인데... 중반부터 영화 내용이 바뀌어버리네..
10,로버트씨같은 분이 내 주변에도 계셨으면 ㅠㅠㅠㅠ너무좋아요
4,뻔한 감동 뻔한 결말 뻔한 스토리
10,정말 감동적이고 좋은영화입니다
9,로버트 드니로는 정말 보석같은 배우
10,정말좋은영화! 짱재밌어요
10,평점 등록 처음하네요. 최고입니다
8,훈훈하고 깔끔한 영화다. 중간에 지루해지는 지점은 있었지만 나에게도 벤같은 인생의 멘토가 있었으면 좋겠다는 생각이 든다.
10,일과 마인드에 대해 다시 생각해보게 되었어요~! 굿
10,이영화는 그냥 봐야됨..보면 그냥 내가 벤덕분에 행복해지네요..
9,좋은 영화예요!! 세월이 만든 관대함과 포용력, 그리고 느림의 아름다움이 느껴지네요. 1점은 마지막에 조금만 더 이야기를 들려줬으면 하는 아쉬움이 들어서.. 끝나지 않았으면 했던 영화네요.^^
10,왜 이렇게 눈물이 나지..
10,집에서 봤는데 이런 명작 영화를 영화관가서 안본게 정말 후회되네요 진짜 마음따뜻해지고 힐링되고 반성하게되고 여러가지를 얻을수있는 2015년 최고의 영화네요 너무너무재밌게 봤네요
10,잔잔한 분위기에 훈훈한 감동을 주는 영화였습니다.
10,따뜻하다. 로버트 형은 진짜 하늘이 내린 배우
10,정말 최고의 영화입니다.
10,감동적인영화입니다아
10,로버트상 짱이심! 힘들 때 한번 더, 한번 더  찾아보게 될 영화
10,올해 최고의 영화였어요
10,내생에 최고의 영화중 하나가 되었네요
10,훈훈하게봤다 짠하고  ....
10,인샹을 돌아보게되는 영화
10,시니어 멘토의 존재만으로도 이 영화는 힐링의 길을 알려주는 영화입니다 로버트 드 니로의 더할수 없이 좋은 연기는 보는 내내 빠져들게 했습니다 강추합니다
10,따듯한 영화입니다.  요즈음 처럼 삭막하게 느껴지는 세상에서 이렇게 마음을 적셔주는 영화가 있어 참 다행인거 같습니다.
10,전 정말 제대로 이입해서 본거같아요!
10,악마는 프라다를 입는다2를 보는거같았어요 인생의 멘토를 만나기란 쉽지 않은데 서로가 발전되는 모습을 보고 현실에서도 이런사람을 만나면 얼마나 좋을까 생각했습니다.
6,사회초년생의 동화 같은 이야기. 애기일땐 동화같은 이야기에  십점만점을 줄수있지만 지금은 아니다.
7,역시 로버트드니로. 믿고보는 영화.
9,굳굳굳 좋은영화였어요!
10,일과 가족  사이에서 고민를  하는 회사 CEO에게 조언해주는  경험이 많은 인턴. 명작
9,내게도 저런 멘토가 있음 바라게 되는 영화
10,가슴 훈훈한 따뜻한 영화. 재미도 있고, 정서적으로 정말 안정되는 영화네요. 아마 저뿐 아니라 보신 분들 중 많은 분들이 내생애영화 베스트로 꼽을만한 영화가 될듯.
6,평평한 회사 인턴내용이라서 재미는 없었다.
10,크리스마스 오전에 와이프랑 보기엔 너무 행복한 영화였음. 로버트 드니로 와 엔헤서웨이의 연기력과 둘의 케미가 아름다웠음.바쁜 일상에서도 삶의 여유를 가족과 함께 보내야 겠다는 생각을 하게 만든 영화.
9,정해진 나이에 해야할 일이 있는 것이 아니다.  마음이 여유로워지면 다른 사람을 배려해줄 수 있는 여유가 생기고, 대화를 통해 신뢰를 이끌어낸다.
9,역시... 이한마디로 평가를
10,전 이렇게 다른사람들과 함께 웃으며 즐겁게 볼수있는 영화가 너무 좋습니다.  이런게 많이 나왔으면 하는 바램에 10점
9,큰 임펙트는 없었지만 큰 교훈을 얻은 영화였습니다.
10,아무 생각없이 봤는대 더보고 싶은 영화
10,올해를 마무리하며... 최고의 영화였어요모든이들에게 추천하고싶어요^^♡
10,벤 휘태커 앤 해서웨이 끝
8,도대체 이용철 박평식 이사람들의 한줄평을 보면 정말 한줄로 그어버리고 싶다~~~
8,재미는 있으나 전형적인 여성들의 판타지
10,이영화는 봐야만한다.
9,재미있게 보았습니다. 감사합니다.
10,생각이 깊어지는 영화... 잔잔해서 더 좋았어요.
10,좋은 배우, 좋은 시나리오가 만나 좋은 작품이 나왔다. 시작부터 끝까지 기분이 좋아지는 영화!
10,따뜻한 영화인거 같아요
10,뻔할 수도 있지만 때로는 이런 뻔한 게 더 좋다.
10,인터스텔라 이후로 처음 평점주러왓다 최고다 멋진영화
10,솔직히 너무 너무 재밋게 잘 봣습니다 굿!
8,평점 조작 쩌네.. 하면서 어느정도 오글거림을 각오하고 봤으나.. 심하게 빠져들었음.. 앤헤서웨이 너무 사랑스럽고 영화상의 로버트 드니로처럼 늙고싶다란 생각이.. 두분의 연기에 푹 취해버림.. 간만에 사람냄세 느꼈다.
9,자극적이지 않아 좋네요. 음식으로 얘기하자면 슬로우푸드... 건강하지는 느낌이네요.., 공감도 되구요... 우리 정서에 이렇게 까지 맞을지는 몰랐네요.. 담은 얘기들도 그렇구
10,차분하고 잔잔하고 배울것이 많은 영화였다. 르네루소 너무 반가웠어 ㅠ
10,나도 아름답게 늙고 싶다..
8,나도 로버트 드 니로처럼 멋있게 늙어 갈수 있을까? 영화 보는 내내 앤해서웨이랑 캐미가 잘 어울려서 흐뭇하게 보게 되네요~ 애니메이션 UP의 할아버지 캐릭터가 튀어 나온 느낌?? ㅎㅎ
7,양호하다. 해서웨이 여사님에겐 작품 선택을 앞으로도 잘 해주셨으면 하는 바램과 연기의 신 드니로 어르신 만수무강을 빈다.
8,로버트 드니로 너무 멋있게 나이드셨다~~중년의 매력 물씬~
10,괜찮네~ 역시 영화볼줄모르는 씨네 21 자칭평론가보다 누리꾼들이 정확하네
10,잔잔한 감동을 일으키는  영화였습니다
10,인생영화..감동 ㅠㅜ
9,볼만하네요.. 네요.
10,단순히 다른나라의 문화차이가 아니라, 경험이 얼마나 대단한건지 배울수 있는것같다. 영화속 로버트드니로 얼마나 멋있나.. 저렇게 늙고싶다 이게 단순히 문화차이에서 나오는것은아닐것이다.
6,훈훈하다는 보기좋은 포장지는 좋은데 안에는 가벼운 물 한잔만 들어가있는듯... 너무 쉽게 믿고 너무 쉽게 풀리고 너무 쉽게 사랑에 빠진다.. 무엇보다 이 영화에는 위기나 절정부분이 없다.. 첨부터 끝까지 훈훈한 크림만 있다..
10,정말 훈훈하고 미소를짓게만드는영화  한국회사에서는 볼수없는게안타깝다  나도인턴같은 자유로운회사를 만들것이라는 교훈과목표가생겼다
9,힐링 제대로 돼는 영화 드니로의 신사적인 모습에 기분좋은 감동을 가지고갑니다
10,아주 좋습니다, 많은 생각을 하게 하는 영화.
8,우리가 보고 싶은 어른우리가 가지고 싶은 이상적인 인간관계
9,이런 에너지를 담은 영화는 앤 헤서웨이가 가장  잘 소화하는듯
9,스타트업 회사를 소재로 잔잔하면서도 훈훈한 감동을 전해주는 이야기...
10,생각보다 괜찮아요 잘봤습니다
10,품위있게 늙자. 누군가를 좋아하려면, 먼저 좋아하는 사람이 되어라 등등등 영화를 보는 내내 교훈을 얻네요~^^ 정말 따뜻한 영화 입니다.
7,다른 부연 설명없이 편안하게 즐길 수 있는 영화..
10,너무 재밌게 잘봤습니다 감사합니다
8,가진 성품이 별로여도 경험과 훈련을 통해 지혜롭게 늙을 수 있다면!
9,전 영화를 좋아하지 않습니다. 하지만 이것은 꼭 보고 싶다고 생각했습니다. 다 보고 나서 이런 평점도 처음 써봅니다. 마음은 10점이지만 1점을 뺀 이유는 중후반까지는 괜찮은 흐름인데 순간 맥이 끈기는 부분부터 조금씩 이상하게 흘러가 1점을 뺏습니다.
10,잔잔하고 재밌습니다. 꼭 보세요~
10,평은 영화보면서 처음써봅니다.. 회사대표 줄스 인생대표 벤서로에겐 대표이자 인턴인 둘의 스토리..정말 가슴 따뜻해지는 영화였습니다..
10,역시 앤해서웨이..교훈성도있고 삶에대한 성찰이 느껴지네요
9,ㅇ오오오ㅗ윤누나ㅏ나앙ㅇ
7,Soso좀딩그럽긴하네요
10,안정적인 연기와 일품 스토리,,
10,인생에 교훈을 주는 영화 ㅎㅎ
10,정말 좋게봤어요 인생영화에요 본게 후회가 안되요
10,잔잔하게 흐뭇한 영화랄까 좋았습니다!~
10,올한해 수많은 영화를 봤지만 가장 기억에 남을 한편이 될거 같네요!
7,안타까운 것은 생각보다 로버트 드니로 같은 지혜롭고 말쑥한 70대 할아버지가 이 땅에 없다는 것.
10,힐링영화~~~~재밌어요
10,생활의 지혜를 알려주는 뜻 깊은 영화입니다
8,10점은 아니고 8점정도.
10,최고다. 나도 인생멘토가 있었으면 정말 좋겠다. 베스트프렌드
10,단언컨대 내 인생영화...뭘 그렇게 해석하려 드는지,그냥 엔딩 크레딧이 올라갈때 입꼬리도 같이 올라가면 좋은 영화다.
10,말이 필요없다...보고 있을수록 가슴이 따뜻해 진다~  이런 영화가 많이 나왔음 좋겠다
10,힐링영화 맞네요 왜 이게 전문가평점에 가혹한지 ..
10,진짜 올해최고의영화로 손색이없네 마음까지 정화되는이런영화 아주좋다 열정같은소리 랑은 비교하기도 뭐한 박보영은 괜찮았지만 앤하고비교하면 완전 오징어 발꼬락이고ㅋㅋ최고
10,진짜 감동적이면서도 재미까지 있는 영화다... 우리나라도 이런 영화를 좀 만들어야할텐데... 맨날 흔해빠진 사랑멜로아니면 액션 범죄 스릴러... 그리고 네이버는 씨네21 평점 좀 못쓰게해라 쟤네가 무슨 평론가냐? 어그로 관종 집단이지
1,장면장면 분위기는 좋은데. 시나리오는 정말 쓰레기같네요
9,로버트드니로가 가장 매력적이고 섹시하게 보여지는 영화가 아닐까 생각된다
9,간만에 따뜻한 영화네요
10,첫출근후 책상위에 꺼내 놓은 만년필 계산기 탁상시계 ..
10,오랜만에 마음이 훈훈해지는 영화를 보게 됬네요 감사합니다^^
10,세상에절대없을것만같은두콤비.열정적인커리어우먼과 꼰대존심전혀없는인자한어르신을 보고있자니 너무나멋있다.매우사이좋은 아버지와딸을 보는듯.하지만 이건정말 판타지영화임! 저렇게 사랑스러운 앤헤서웨이를두고 잠자리를 거부하고 바람피는 남자가 있다는건말이안됨!!
10,헤서웨이도 이쁘지만 역시 드니로 할배의 미소는 힐링이 되는구마이..할배 늙어도 멋지다.
9,보는 내내 입가의 미소가 떠나지 않는다.잔잔하게 흘러가는 장면 마다 마음을 따뜻하게 해준다.인생을 앞서 살아간 노인이 한번씩 던저주는 조언은 젊은 사람은 생각치도 못한 대처법을  가르쳐 준다.
10,너무너무 좋았어요. 이런 영화 또 기대됩니다.
9,보는 내내 인간미 넘치던 영화.  오랜만에 힐링 영화
10,명품영화....잔잔한감동과 고급진연기
7,훈훈한 영화였어요~!!
10,액션영화를 즐기고 이런영화는 밋밋해서 별루인데..인턴은 정말 깔끔하고 재미있습니다.
10,액션영화를 즐기고 이런영화는 밋밋해서 별루인데..인턴은 정말 깔끔하고 재미있습니다.
10,액션영화를 즐기고 이런영화는 밋밋해서 별루인데..인턴은 정말 깔끔하고 재미있습니다.
9,드니로의 저 편안한 표정
10,뭔내용인지 영화 끝나니깐 알겠네..
9,오랫만에 영화보면서 기분이 좋아졌네요. 잔잔한 재미와 감동을 느끼고 싶은분들에게 추천
8,초중반의 유쾌함. 두 배우가 인상깊은 영화
10,보면서 흐뭇하네요 ㅎㅎ 진짜 힐링이 되는 영화인거 같아요
10,말이 필요없다!!!!ㅋㅋㅋ
10,나에게도 영화속 벤과 같은 인생의 멘토가 생겼으면 좋겠다... 꾸민것도 아니고 그저 자신의 생각을 솔직하게 말해주는 멘토.
6,어디서 감동을 어디서 기쁨을 어디서 교훈을 얻어야하는지 모르겠다
10,모든면에서 별점10개
10,ㅋㅋ평론가. 웃고가요. 진심. 감 명깊게봄. 영화굿
10,정말 많은 것을 느낄수 있다 너무 좋다
9,오늘보다 나은 내일을 원하는 우리네 청춘은 지금이라도 봐라어린 중고딩 대학생은 모를거다
10,마음이 편안해짐.. 힐링제대로함.
9,시대의 흐름을 읽을 줄 아는 낸시 마이어스. 그녀의 작품은 언제나 기대가 되고 기대를 충족시킨다.
10,오랜만에 10점 영화네요. 나이들어도 멋지고 정말 간만에 최고의 영화인듯하네요.
10,정말...무언가 많은 생각이 드는 영화네요. 강추.
10,휴먼드라마가 이렇게 흥미진진하고 지루할틈 없이 깔끔하게 나올수있다는데 놀라고 .. 스토리가 정말 너무 아름다워서감동의 눈물~ 올해 본 영화 중에 최고요!
10,재밋어요!!흥미진진
9,좋은 영화. 일에 대한 내 마음가짐을 돌아보게 하는 영화
8,인생도 저렇게 막힘없이 술술 풀린다면
10,마음이따뜻해지는 그런영화... 너무좋았다.
9,영화 한 편에 정말 많을 것을 담아내었다. 그럼에도 산만하지 않다.
10,인생의교훈이되는영화 결국사랑하는사람을만나자
10,보고나서 마음이따뜻해지고 여운이남는 진짜영화
9,흠 정말로 아름답고 즐거운 영화네요. 사람이 커가는 데 있어서 역시 경험이 가장 중요하다고 생각이 드네요.
10,느낀게많았어요!재밌게봤어요ㅠㅠㅠ
10,로버트 드니로 정말 멋집니다.
8,많은 공감을 주는 영화네요~저에게도 벤과 같은 인턴이 있음 좋겠다며..영화보는내내 미소짓게 만드는 잔잔한 힐링 영화!!추천합니다
9,이용철,박평식이란 사람은 뭐하는 인간이니요? 세상에 불만이 참 많은가봐요. 네이버영화는 기자평론가 평점 제도 없애주길 바랍니다. 어느정도 주관적인 견해는 존중할수 있지만 지나친 특정영화편중은 어이가 없네요. 좋지않은 방향으로 의심마저 드는군요
9,잔잔하지만 깊은 울림을 주는 스토리. 나도 저렇게 늙어 갔으면...
8,회사원이라면 공감가는 이야기, 앞으로 인턴 할배 같이회사 생활한다면 이쁨 받을꺼에요
4,이메일 삭제씬..  그때부터 이 영화는 산으로 갔다.
10,사실 이영화에서 감독이 의도했던건 많았다 첫만남부터 줄이 벤을 인정하기까지 호텔서 줄이 문제를 겪을때 벤이 나타나 해결해주는 ceo를 고용하고 서로 다른 창문을 바라보고 마지막 미묘하게 바뀌는 입장까지 이 영화는 날 감동시키기 너무 충분했다
9,내가 좋아하는 스타일 무겁지도 가볍지만도 않은 영화내 인생영화 추가
10,정말 가슴 따뜻하고 보는 내내 입가에 미소가 절로 나오는 너무나 행복한 영화였습니다.
10,완벽해완벽해해ㅐ애해애ㅐ
10,마음의평온을주는영화
10,마음이 따뜻해지는 영화.두 번 봤음! 나도 벤이 필요하다  ㅜㅜ
9,할아버지가 말씀하셨지, "매너"가 좋으면 70에도 "여복"이 터진다고. 이 말을 2시간 동안 맛깔나게 보여주는 영화.
8,적당히 괜찮음. 앤해서웨이 예쁘고 남편 잘생김. 영화는 적당히 재밌었음
10,저절로  힐링이 되는 영화입니다. 정말 많은 걸 배울 수 있는 영화
7,그저 그런 무난한 영화.
10,평론가란 새ㅡ끼들이 저딴식으로 겉멋쳐들어서 한마디 대충 툭 내뱉는거 진짜 짜증난다 이젠
6,미국이기에 가능한  영화스토리
10,정말 힐링되는 영화였네요
10,그냥 말이필요없는영화
10,사랑,일,나이 모든 방면에서 교훈을 주는 종합비타민같은 영화군요.나이를 먹어서도 사람이 멋있을 수 있다는 것을 새삼 깨달았습니다.
4,평점에 비해 크게 와닿지 않음... 너무 기대하게 만들어서 되려 실망한 작품임.. 보다보니 이게 벌써 끝이야? 하고 끝남.. 의미전달도 제대로 안됌...
10,힐링그자체 꼭보기를추천합니다
10,w재밌었음ㅎㅋ아 ㅎㅎ
10,앤이 드니로에게 회사경영을 배우는 영화인 줄 알았는데 여러 모로 가슴을 따뜻하게 만들어서 보는 동안 두 번이나 눈물을 훔쳤어요. 꼭 보세요~ 따뜻하다는 느낌이 참 잘 어울리는 영화입니다.
9,뻔한 이야기가 아니라 우리가 바라는 이야기가 아닌가 싶다
3,난 평점 보고 대단한지 알았는데..그냥 드라마 ...그닥 별로인...미국냄새 잔뜩나는 빠다쿠쿠다스 같은 회시물... 그닥 별로였다
10,따뜻함, 희망, 웃음, 아름다움.... 또 무슨단어로 표현할까요?  물론, 지극히 개인적이긴 하지만... ^^
8,잔잔함. 공백부담...
10,따뜻하고 훈훈함...
10,즐겁게봤어요 ㅋㅋ 재미있네요
10,역시 대사 백마디보다 표정 하나... 연기를 어쩜 저리들 잘 하실까...
10,인생영화라고 소개하고 싶을만큼 너무 좋아요 은은하게 전해져오는 감동과 슬픔이 있는 따뜻한 영화에요 이런 영화를 볼 수 있어 행복했습니다
10,재밌었어요 시간 가는줄 몰랐어요
9,인생의 멘토란 이런 것~ 마음을 읽고 어루만져주는 진정한 친구란 이런 것~ 연기 잘하고 멋진 로버트 드니로가 이렇게 부드러운 역할도 잘 할 줄이야~ 막판 뜬금없는 남편놈의 개과천선이 황당해서 -1점 했음~ 마음 따뜻해지는 좋은 영화.
9,가벼운 영화지만 나름 감동있었어요
9,내용이 잔잔했고 끝까지 몰입해서 봤습니다. 역시 연기력~~~
9,나도 이런회사에, 연기도 좋고 내용도좋고 재미있었다.
9,fusion 이란 단어가 생각났다. old 와 new 가 아름답게 공존하는 매력적인 사회가 무지 부러웠다 !!!
10,가슴을 따뜻하게 그리고 행복하게 해주는 영화. 배우들도 그 연기에 녹아들어 더 좋았던거 같다. 이런 좋은 영화를 볼수 있게 해주신 모든 분들께 감사드립니다.
10,안본 사람 무조건 봐라. 정말 깊은 감동을 준다
9,마무리가 좀 아쉬웠지만 오랜만에 보는 따뜻한영화
10,사람마음을 움직일수 있는 영화
6,낸시 마이어스는 갈수록 더 뻔한 작품을 만들어내지만 계속 볼만은 하다.
10,정말 재밌다..로버트드니로님 너무 멋지십니다.대사도 너무 좋고 연출도 좋고 정말 훈훈하고 기분좋아지는 영화입니다. 별 50개주고싶네 ㅎㅎ
10,초보 사회인 사장을 보좌하는 베테랑 인턴.. 나도 은퇴한 후에 저런 인턴 역할을 하고 싶네요..
10,너무 좋은 영화  힐링 만땅
10,닮고싶은 벤의 그 인성과 훌륭함 그리고 줄리의 멋진 사회에대한 능력까지. 킬링타임같은곳 없었던 힐링타임영화처음으로 평점남길만큼 인상깊었던영화내자신이 사회에 최선을다했다는걸 부끄럽게만들었던영화..최고였습니다 제가 늙더라도 벤 처럼 늙었음 좋겠네요
10,정말  연기력이 대단하다고 생각함!!
10,재밌어요 영화관에서 보는게 아깝지 않은영화였습니다
10,재미와 감동이 있는 영화...
10,드니로 형님 보는것만으로 만족한다.그리고 영화도 짜임새이고..배우연기력도 좋다..박평식인지 이놈은 이상한 좌파식돼먹지 못한 영화는 평점높고 주고..이놈은 퇴출시켜라 재수없다
9,사회적 공감대를 형성시키고 보듬어주는 따뜻한 영화, 힐링 그 자체보는 내내 미소를 짓게 해줘서 정말 감사하다
10,영화관에서 보고 집에서보고 나한테 하는말같아 감사하다
7,밑에 송경원 기자의 평론에 전적으로 동의
10,로버트 드 니로 같은 인생을 살아보고 싶네요. 앤 해서웨이 와 캐미도 잘맞고 개인적으로 올해 최고의 영화였습니다. 힐링이 필요할때 보면 좋은영화!
7,믿을 수 없을 정도로 세련되고 재미있다가, 중반 이후 힘이 빠지고, 황급히 결말짓는다.
10,잼나게봤어여~다시보고싶은 영화~
10,정말 잔잔한 감동을 주는 영화에요
10,10점으로 다 하지 못할 평점의 영화.
10,정말 인생최고의 영화였습니다. 고맙습니다
9,최고 ㅎㅎ 로맨스 그레이의 진수를 보여주네요 ㅎㅎ... 감동적입니다 ㅠㅠ
10,편안한영화 힐링되네ㅎㅎ
10,나이거왜지금봤니..내평생영화가될거같다. 10년 뒤 사회생활을 무지막지하게 하고있을때, 지금 신입이 되어있는 내가 본 영화느낌과는 얼마나 달라져있을까. 그때도 이평점을 남기면서 추억하고싶다 ..밤이라그런가 왜이렇게 감성적인지ㅋ결론은 정말 좋은 영화..
10,그자체로 힐링이 될수있는 영화. 번거롭게 생각 안해도 되는영화. 추천합니다
10,전연령이 모두 시청했을때 도움되는 영화라고 생각합니다 휴일에 영화한편 힐링잘했습니다
10,인생은 확고해야한다. 누군가에게 흔들리지않고 꿋꿋히 자기자신만의 관념을 가지고 해내간다면 참으로 후회하지않는 삶을 살아갔다고  모든사람들에게 자신있게 얘기할 수 있다.
10,정말 오랜만에 영화를 봤네요~ 보길 정말 잘했다싶은 영화였습니다.다음에 다시 또 보고싶은 영화였어요~어떤분 댓글에 영화가 끝나지 앟길 바라면서 보게됬다고 하셨는데정말 완전 공감이에요! 벤 같은 베스트프렌드를 인생에서 만날 수 있음 좋겠네여~
9,로버트 드니로의 클라스는 영원하다.
9,지금까지 살면서 늙는다는 것을 부정적으로만생각했는데 이영화를 보고 느꼈다 늙는 다는건 부정적인게 아니구나 언젠간 나에게도 올 나의 노년을 위해드니로 처럼 멋있게늙기를 준비해야겠다.
10,내용은 사실 예측가능에 엔딩은 별로였지만 앤해서웨이와 로버트 드 니로 해서 십점
10,잼나게보고있습니다.^^
8,인생이야기~ 재밌다.
10,로버트와 해서웨이의 케미가 너무 잘 맞았고 특히 로버트씨의 연기는 정말 볼떄마다  행복을 유발하는 연기였습니다 짱짱!
8,마음이따뜻해지는영화!
10,인생영화 할아버지같은 남편을 만날수있을까
8,좋은데 드니로할배가 너무 영화에서 탄탄대로 갈등이없음
9,현실적이지는 못하지만, 가슴이 따뜻해지는 영화.
8,예상되는 스토리, 반전없는~~잔잔함!!배우들때문에 봤어요^^  평타정도네요
7,재미도 있고 내용도 있는데 메세지가 부족하다.
10,정말 오래간만에 영화다운 영화를 보는것 같아서 너무 기분이 좋았어요. 휴식처같은 영화랄까. 보는 내내 기분이 업되면서도 차분한 기분이 놀라울따름이였습니다^^ 로버트 드 니로 는 역시 명불허전이네요! 보면서도 꼭 나중에 다시 보고싶은 영화였습니다 강추~
10,굿굿 출연자들로 이미 충분한 영화
10,완전교훈많고 감동받았습니다!!
10,good good good
8,다들 연기 너무 잘한다..
6,영화 분위기는 너무너무 좋고 그냥 로버트 드니로를 보고 있으면 힐링이 되기는 합니다. 별다른 사건도 없이 영화를 계속 보고 있게 만드는 두 배우의 힘이 느껴지는 영화입니다. 그래도 영화인데 뭔가 사건도 있고 이야기 전개가 있어야 하지 않나 하는 아쉬움
9,1. 양날의 검같은 느낌의 배우 앤 해서웨이 2. 재미와 몰입은 물론이고 아주 오랜만에 간질간질한 여운을 남긴 영화.
10,그야말로 최고의 영화.
10,이할아버지 양복에서 쿨워시향을 느낄수있었다.
1,기대치보다 다소 심심햇음. 소재는 좋앗지만 올드한 각본, 힐링은 되다 말앗고 어쩐지 인터스텔보다 ㅂㅣ현실적인 느낌;; 9점은 오버고 평론가평점 정도가 맞을 듯.
8,노마지지의 이야기는 좋았다. 그리고 현실적이었다. 다만 정년퇴직한 벤이 CEO로 자리하기 바란 내 치기가 모자랐을뿐
10,개봉 전 부터 보고싶었는데 이제서야 봤네요ㅠㅠㅠㅠ 너무너무 감동적이고 재밌게 봤어요ㅠㅠㅠㅠ최고의 영화입니다♡
8,이토록 마음편하게 해주는 힐링영화가 또 있을까
10,이런 영화가 많이 나와야함
10,삶의 깨달음을 주는 영화같았습니다
10,인생에 대해 다시보고 다시 생각하게  만드는 영화특히 벤 역활 하신 분은 정말 존경스럽네요올해 본 영화중 제일 기억에 남을듯 싶네요
10,한 주를 마무리하며 기분좋게 볼 수 있는 영화, 잠깐 나오는 풍경이 너무 좋다
10,돈,명예,재력 보다 중요한 경험 그리고 따뜻한 말 한마디 오랜만에 좋은 영화봤습니다.지혜롭게 늙어간다는 말 그 말.. 이 영화가 대변해줍니다.
9,잔잔한 행복, 다소 영화속의 인물들이 너무나도 완벽하다는 데 우울할 수도 있지만, 이건 영화잖아?
10,오랜만에 보는 감동영화네요. 엄청 재미잇고 엄청 감동스럽지는 않지만 직장을 다니고 있는 여성이라면 꼭 한번 보라고 하고 싶은 영화!
10,엄연한 사회인이지만 여자의 역할이라는 사회적 관념과 갈등하면서 겪는 커리어우먼의 삶의 고됨이 잘 드러난 영화라서 마냥 가볍지만은 않게 보았다. 남편의 외도가 남편의 잘못인 줄 알지만 한편으로 자신의 탓도 하는 주인공이 안쓰러웠다.
10,정말 힐링되는 영화네요 다시보고싶은 영화입니다^^
10,너무재밌게봤어요 나이지긋하신 배우의 연륜있는연기가 너무멋지고 마음도따뜻해지네요
10,긴말필요없다 최고다 시간가는줄 모르고 봣음 이런영화또 어디 읍나
10,화려하지 않지만 지루하지 않은 훈훈하고 재밌는 영화인것 같아요
9,인턴이라 하면 사회초년생이 떠오르는 단어인데.. 경험이 많으시고 노련한 인턴이라 ..ㅋㅋㅋ 생각의 전환이였네요 젊은 여사장과 나이지긋한 인턴 그리고 일이 바쁜 상황에서의 부부관계의 소홀함 그리고 그에따른 아이의 외로움 .. 좋아요
8,로버트 드니로처럼 늙고 싶다.저렇게 살고 싶다.
8,감동도 있고, 교훈도 있고.. 웃음도 있어 좋다.. 무엇보다 근무시간도 우리나라보다 짧으면서 급여수준은 높고 거기에다가 우리나라 대기업에도 없는 사내마사지사까지... 그런환경에서 일하는게 부러운게 아니라 이런 ㅈ같은 나라에서 사는게 ㅈ같다..
10,깨알재미와 훈훈한 감동 ㅠㅠ 힐링이 되는 영화네요
10,영화 간만에 즐겁게 관람했습니다. 로버트 드니로의 연기와 앤 해서웨이의 톡톡튀는 매력이 영화를 돋보이게 했어요. 동시에, 현대사회에 겪을 법한 일상사를 잘 그려낸 좋은 영화입니다. 적극추천입니다.
9,9.5점을 주고 싶었지만 9점이라서.,.정말 가슴 따뜻한 영화...
9,재미있고 즐거웠다. 고맙다.
10,항상 로버트 드 니로는 강렬한 눈빛 연기와 액션밖에 생각이 나지 않았는데, 이 영화를 보면서 정말로 매력 넘치는 배우라는 것은 한 껏 느끼게 되었습니다. 정말로 재미 있습니다.
10,재밌어요! 생각날때마다 보고싶은 영화네요♥
10,다시 한 번 나 자신을 찾게 해주는 영화
10,영화 끝나지않길 바라면서본영화 댓글알바는 국뽕취해서 한국영화빤다고 애국자는 아니잖아??연기도재밋고 그냥 모든 나이층사람들이 보고즐길수잇는영화,사랑스러운배우들
10,꼭 봤으면 좋겠고  뭐 볼거 없나 하는 사람 이거봤으면 좋겠다.
10,오랜만에 보는 가슴 따뜻한 오피스 무비, 나에게도 드니로 같은 멘토가 있었으면^^
10,디지털을 이기는 아날로그
7,주위에 워낙 좋은평을 많이 들어 기대가 너무 커서 그랬을테지만 재미적 관점에선 의외로 고루하고 평이했다. 허나 경험이 풍부한 이가 미치는 파급효과에 대한 긍정성과 차분하고 명확한 조언에 대한 의미를 다시 돌아보게된 계기. 개인에 따라 의미 있을 영화.
10,주연 배우들의 케미가 굳
2,기대했던거랑 전혀 다른영화 나이많은 인턴이 사장 뒤치닥거리하며 열혈충성하는 영화 하긴 사회생활이란게 그런거지만 외국영화라 그런가 어느나라나 공감할 주제와 내용이지만 전혀 공감이 안됨
9,재밌었다 이런영화가 많이 개봉했으면좋겠다
10,말이필요없이 잼 두번밧음
10,힐링이 되는 영화였어요
10,보면서 영화가 끝날까봐 조마조마하면서 봤음 ㅠㅠ2시간짜린데 30분본것처럼 전혀 지루하지 않았다물론 사람에 따라 다르겠지만 너무 재밌었다화재작은 많이 나왔으나 내가 뽑은 베스트는 이 영화인듯ㅎㅎ잔잔하면서 감동을 주는 영화를 찾고 있다면 제격이다:)
10,개인적으로 올 한해 제일 공감간 영화 ㅠㅠ 내 인턴시절이 ㅠㅠ
10,직장인 특히 사회초년생 강추 영화
1,태어나서 본 영화중 가장 지루했다. 취향이 다른건지..
8,깔끔하고상쾌하네요부담스럽지않으면서너무가볍지도않은영화
10,주변 사람들의 자신을 향한 배려와 걱정은 곧 자신의 자신감을 얻게하는 원동력 이라는 것을 깨닫게 해주는 영화 이네요.정말 보면서 마음에 평안을 주네요.
10,최고입니다.^^ 너무 따듯한 영화입니다.
10,조용하면서 백윤식 등 에이스 배우들의 연기력을 볼 수 있는 원톱 영화
10,2015 올해 최고의 영화
10,마음이 훈훈해지네요 ㅎㅎ
10,훈훈하게  게석  볼수  잇엇어요 ㅎㅎ  나도 나이먹고 저랫은
10,신입사원의 마음을 따스히  품어주는  영화
10,완전 너무 재밌어요~~~
4,노오잼. 노오잼중의 노오잼이군요. 결말도 이상하고 스토리전개도 지루해요. 화가난다 끄앙
7,킬링타임용으로늠 재미있네요
10,성공한 CEO에겐 항상 위대한 맨토가 있다
10,보는 내내 따뜻했어요 . 주말에 힐링 했습니다 ㅜㅜ
10,역시 앤 해서웨이와 로버트 드 니로는 날 실망시키지 않았네요. 최근 본 영화중 최고였습니다. 브라보!
10,박평식 평론가는 안끼는데가 없네 ㅉㅉ
7,식은땀 흘릴때 노환과 과중한 업무로 쓰러지고, 샌프란시스코 호텔침대에서 스파크가 튀여 거사를 치르며, 바람난남편의 상대가 마사지사 였으면 할 정도로 잔잔 느긋한 전개를 그럭저럴싸하게 연기빨로 꾸몄다
8,쓸데없는 감정선이 보여서 불편했다. 그러나 내용전달은 확실했다. 좋은 기운을 전해주는 영화.
3,70대 노인에 보이는 세심한 관찰력과 배려심 좋긴하다.. 근데 좀 평이한 느낌을 받았다 구세대와 신세대의 서로 다른 관점이 디테일하게 표현되지 않으니 갈등 구조도 없고.. 그러다 보니 평이하게 흘러간것 같다
10,영화의 순기능을 제대로 보여주는 영화네요.  강추합니다.
10,보는내내 웃음이 끊이질않네요.
10,로봣드니로 정말 정말 멋있다. 영화도 너무 재밌고 감동도 있고 교훈도 주고 좋은데... 로버트 드니로는 말이 안될정도로 멋있다. 사기캐 ㅋ
10,웰메이드. 그보다 적당한 감상평이 어디있을까? 8점 정도 매기고 싶지만 이유없이 평점테러하는 사람들 때문에 10점!
10,재미있었음 특히 회상신
10,요 근래 본 영화중에 앞으로 빨리감기 안하고 본 영화다...난 강력하게 10점평점 주고싶다...잔잔함과 은은하게 오는 감동...다시보기 해서 또 볼꺼다...남자는 수트빨...ㅋㅋㅋ아~~또 봐야지...아~~이걸 극장에서 못본게 후회스럽다...
9,관계의 힘을 보여주는 따듯한 영화. 성숙한 저런사람으로 나이를 먹고싶당~~
10,다시 열정을 불사르게 만드는영화네
9,나도 나중에 벤과 같은 삶을 살 수 있을까?
10,그냥 마음이 따듯해요..보세요. 새벽에 엔딩크래딧 올라가는거 보면서 많은 생각을했네요.
10,어찌 평점 1점을 주는사람들이 있지? 영화에 대한 모욕이다!기업이 어찌 1년만에 그런 말도 안된다 재미없다 지루하다 웃긴다 진짜 그런말 하는 자체가 웃긴다...작품에 대한 이해도가 떨어지고 감정이 없다고 본다! 이 좋은 작품을 ㅠ_ㅠ진짜 슬프다...
9,영화 시작될때는 소재는 정말참신하고 영화참 재미있겠다하고봤지만 최고의연기자들은 데리고 감독이그만큼 감동을 끌어올리지못한게 정말 안타깝네요물론 영화는 재미있게봤습니다같은소재로해서 다른영화가 나왔음 하는 저의 작은바램
10,로버트 드니로의 편안한 연기와 앤 헤서웨이의 정열적인 연가가 너무 잘 어울려서 최고의 영화를 만들어냈다.보고나면 행복감이 남는 영화.
10,한국영화가 이렇게만 만들어져도 재미없다고는 안할텐데
7,당연 훈훈하고 따뜻하며 연기도 그럭저럭 괜찮은 영화. 그리고 의외로 배울게 많은 영화. 나는 송경원 기자님의 평에 전적으로 공감하네요.
9,명대사가 많아서 기억에 남네요
7,재밌긴 한데, 9점대 영화는 아닌것 같아요. 포스터 보고 약간 코믹물 기대했는데 다큐 인생극장 보는줄.. 조금 잔잔하고 지루한 영화 싫어한다면 안보는게 나을듯.
10,정말 힐링영화. 저절로 아빠 미소지어진다. 역시 매너가 남자를 만든다.
2,이랬다 저랬다 짜증나는 영화..그리고 고작 1년도 안되어 220명 고용하고 회사를 돌린다고? 다단계냐? 아무리 영화지만 좀 정도껏.. 억지 해피엔딩에..
8,로버트 드 니로인지 못 알아 봤다. 할배 아꼬서?
10,완전 좋아요 정말 이런영화가 정말 재대노된 영화구나이런 생각이들정도로 정말 저절로 웃고울고 마지막까지 마음이절로 따듯해지는 영화관에서 돈내고도 전혀 아깝지않을 오감이 포근해지는영화.. 멋지게 늙는다는게 이런거구나 하는 생각도 드네요^^
8,잔잔하고 따뜻한 영화..
9,잔잔하면서도 재밌다.
10,방금 올레티비로 구입해서 봤습니다. 정말 재미있습니다. 정말 보면서 뭐랄까 아빠미소? 그런 웃음이 지어지면서 행복하게 끝나네요. 중간중간 웃음포인트는 덤입니다. 재미있게 잘 봤습니다^-^
9,성공을 꿈꾸고, 또 성공을 유지하려는 워킹맘의 고민과 갈등을 경험많고, 자상한 인턴이 의지가 되어주는 한 편의 훈훈한 영화. 억지로 표현하자면, 온순한' 아저씨' 판이라고 하고 싶다. 배우들의 연기력 훌륭했고, 자연스러운 코미디, 훈훈한 감동 역시 굿
10,정말 내용도 좋고 연출도 짱짱 !! 재밌었습니다ㅎㅎ
8,재미 있음.  조금 극적인 면이 부족함
10,잔잔하지만 감동이 있는 영화네요.. 어쩌면 우리 모두에겐 벤과 같은 멘토이자 믿을 수 있는 친구가 한명 필요한 것일지도 몰라요~ 슬프지 않은 내용인데도 감동의 눈물이 났어요~ 가슴이 따뜻해지는 기분입니다
10,Impression very much
6,유비의 능력과  제갈량의 지혜, 신세대의 열정과 구세대의 노련함.
9,마음 따뜻해지는 영화, 열심히 살아가는 모습도, 옆에서 배울점이 있는 사람의 소중함도. 잔잔하지만  기분이 좋아지는 영화였던거 같아요.
10,올해의 최고의 감동, 교훈적인 영화
6,그냥 무난하게 볼만함.. 킬링타임용
10,오랫만에 잔잔한 감동을 느낄수 있는 영화를 봤네요. 재밋어요~
10,가나다라마바사아자차
10,할아버지 좋아요. 됐어.
10,진짜 훈훈한 영화 로버트 드니로와 앤해서웨이의 꿀케미조합 ㅎㅎㅎ 너무 재밌네요 ㅎㅎ
10,따뜻하고 먹먹했어요^^
6,등장인물의 캐릭터만 있고 줄거리는 없더라. 후반부 갈수록 내용이 반복됨.
10,마음이 따뜻해지는 그런 영화
10,개인적으로 완전 재밌었어요
9,햐~ 이렇게 아름다운 영화가 있을까..
10,말이필요없습니다 꼭보시길^^
10,처음부터 끝까지 흐뭇하게 볼 수 있었던 영화. 배우들의 멋진 연기도 좋네요.
9,멘토의 중요성을 일깨워주는 영화이다.나에게도 저런 멘토가 있다면, 내 인생이 조금은 변화가 있을 것 같다. 보면서 감동의 눈물이 많이 나왔다. 성공한 사업가도 정신적으로 의지해야 할 멘토가 있어야 한다는 것을. 사람은 계속 성장한다..
10,하.... 잔잔한 감동. 꼭 보세요~~~
10,말이 필요 없다.100점짜리 영화다. 와 ~ 이렇게 멋진 영화가...ㅋㅋ
8,신구세대의 조화로움에 세상이 돌아간다고 할까?좋은 영화 만나서 기쁘다...
10,글로는 표현할수없는 감동ㅜㅜ  내인생의 명작이네요  굿굿
8,어떻게 늙어 가고 싶은지 생각하게 되는 영화
6,한 편의 자기계발서. 일본 영화를 본 것 같다. 잔잔하니 좋구만.
10,이 영화를 다 보고 너무 화 났어요!! 끝나서요.ㅠㅠ 소소한 재미랑 마음의 휴식을 얻을 수 있었고 지루한 적은 1도 없었어요!! 인턴2 나오면 무조건 볼거예요!~~!!
10,앤 해서웨이, 로버트 드 니로를 사랑 할 수밖에 없는 영화 '인턴' 입니다.  35살,  쇼핑몰에서 서 한 참 일에 몰두하고 있는터라 그런지, 공감이 참 많이 됐습니다. 영화 잘 봤어요 추천해요~
10,영화 끝에 남는 여운으로 충분하다.
8,감동... 그런데 끝 부분이 뻔해요
5,사회가 여자는 더 인정 해줘야해 라고 돌려말하는 영화. 왜 제목을 인턴인가 여사장비서가 딱이고만
8,엄청난 아이디어도, 엄청난 경험도 아닌, 그저 당연한걸 당연하게 처리해가는 안정감을 주는 소소함의 어른가치를 드 니로가 잘 표현했으며 헤서웨이가 잘 맞장구쳤다. 다만, CEO의 결혼생활과 일상이 몰빵하듯 비중커져, 인턴매력 줄고 제목이 비서가된 아쉬움
10,좋은 영화 이시대를 살아가는 젊은세대 와 기성세대에게 메시지를 충분히 줄 수 있는 영화
10,드니로 앤 해서웨이만으로 백점 만점
10,스타드업 사업가들이 잠시나마 이 영화를 보고 편안함을 느낄 수 있을 것 같은 영화!
10,교훈과 힐링을주면서 마음까지 따뜻해지는 영화지금까지 본 영화 중 세손가락 안에 드는 듯
10,오랜만에 자극적이지않으면서 남는영화 좋네요
10,믿고 보는 로버트 드니로의 연기
10,내 인생도 돌아보게 됩니다
7,'악마는 프라다를 입는다 2' 일 뻔 했지만..
9,앤헤서웨이는 예쁘다 영화도 굿
5,그냥 편안하게 보기좋았던영화
9,재밋엇어요 감동적이에요
10,따뜻하고 포근하고 마음이 치유가되며 행복하게 해준....♡
10,최고.그리고 앤헤서웨이는 너무 예쁘다.
10,한마디로 따뜻하네요! 마음 편해지는 영화... 집중해서봤네요
10,벤이 해주는 말한마디 한마디에.. 왠만한 슬픔영화보다 가슴이 찡했고 위로가 된거 같습니다.
8,작가가패미인가..자신의주장을표현하고싶다면이렇게돌려서 은유적으로표현해라
10,천천히... 천천히.. 빨리가려 애쓰지말아야겠다.. 멋진영화 소장하고싶은영화 내가 지쳤을때 항상 보고싶다. 나에게도 저런 베스트프랜드가 있었으면....
10,나자신을믿어라,어르신들무시말아라그들에겐우리는아직모르는우리가배울수있는삶의지혜가있다,직장인들위로해주는영화.극중의 어떤역할에도 속해있지않지만... 정말마음따뜻해지는영화 보길잘했다 볼만한가치가있는영화라 생각듭니다.
10,아름다운 인생과 아름다운 ost로 새벽에 힐링받았습니다~ 판타지같은 사람들의 이야기.. 제 주위의 사람들도 이러면 얼마나 행복할까요. 정말 이런 완벽한 인턴, 아니 멘토가 있다면.
10,지금 뭐가없는줄알아?어이가없네
10,이런게 영화지 이런게 영화다
3,노잼 ㄷㄷ 앤해서웨이 빨임
7,한국적인 정서로 회사나 가정모두 이해하기는 힘들었음. 이렇게 나이가 들어가는군..
10,너무너무 재밋음ㅎㅎㅎ
10,이 영화 본 후로 손수건을 챙기게 됨
10,영화 끝나는게 아쉬웠던 영화
10,어떻게 이렇게 솔직할 수 있을까
10,감동감동 완전감동입니다
5,드니로의 연륜을 감상할 수 있는 마음이 편안해지는 주말 영화. 저스트 이지..
10,꿀잼영화 씨네21 용철이는 영화좀 더봐야할듯
10,기대되네요 앞으로챙겨보겠습니다
10,회사생활이 무료해진 5년차 직장인에게도 많은걸 느끼게 해준 영화
10,끝나지 않았으면 하는 영화
9,오늘 우리의 문제를 따뜻하게 풀어낸 수작
10,와.정말 몰입감 최고 감동 리뷰 어지간하면 않쓰는데 대박
1,내 평생 이렇게 XX같은  영화는 처음봄
9,내가 상상하던 그 인턴은 아니었지만, 부드러운 와인의 목넘김 의 느낌이 있는 영화이다.
9,이런 주제는 지루할 수가 있는데 보는 내내 재밌었음
10,시종일관 기분 좋게 볼 수 있는 영화
10,정말 감동적인 영화... 이야기가 계속 되었으면 하는 영화!!
10,보는 내내 기분좋게 흥분되고 신나는영화게다가 맘까지 푸근해지는 좋은 작품 한편 잘 감상했어요^^   굿~~~
10,저는 노인을 공경 그리고 도움만필요한 사람이라고 생각했었습니다 인턴이라는영화를 통해 연장자의 지혜.경험이 얼마나 큰 도움이 되는지 느낄 수있었습니다. 요즈음 바쁜 현대사회에서 다시한번 인생의 인턴이 되는 좋은 영화였습니다 2시간이만든명작
10,10자채우래서적는다.
8,잔잔하지만 지루하지않는 따뜻함.. 마미막 엔딩노래에서 최소한 30초정도는 멍때리고 가슴이 따뜻하게 해주는 영화.
10,이정현씨 진짜좋아하는데 영화 완전 재밌네용
7,왅ㄴ재밌게봤다아열자쓰래
8,정신없이 살아가는 현대인들에게 필요한 클래식한 힐링 멘토.
9,굿굿굿입니다요~~~~!!
9,가슴을 울리는 영홥니다... 영화 스토리 자체도 신선하고 앤해세웨이 아름답구요
10,보는 내내 흐뭇하고 가슴 따뜻해지네요자극적인 영화만이 재밌고 좋은 영화는 아닙니다.
10,영화도 영화지만 앤 해서웨이 진짜 왜저렇게 이쁜지... 서양 여배우한테 끌리는건 소피마르소 이후에 첨인듯
9,사랑은 인위적으로 끝나는건없나봅니다~~^^
9,성숙함과 지혜가 곁들여진 70대 올드인턴의 조언과 이를 받아들이며 인생에 있어 인턴쉽을 경험하는 20대 CEO.. 웃음과 교훈을 만날 수 있는 영화
7,서로 서로  기대어 살지어다.
10,ㅎㅎㅎ꼭보세요 ㅎㅎㅎ
6,지금 내 현실이 이 영화보다 더 영화같은데...헬조선에서는 공감 못해
4,위태로운 여왕과 늙은이 신데렐라
10,살면서 처음으로 등록하는 평점입니다 굳이 로그인까지하면서 등록하고싶은이유는 정말로 놀라운영화입니다 대단합니다 평점10점도아깝지않은 그런영화입니다.
7,열정과 경험이 만나면 더욱 또렷한 리더가 될 수 있구나.
10,오랫만에 영화다운 영화!
10,마음에 와닿는 어른 성장기 이야기. 영화 보면서 많이 배우고 갑니다
10,간단에 진짜 영화를 본것 같다 대한민국영화는 흔하고 흔한 스토리에 뻔한 영화만 만들어 내는것과 너무 대조적이다 남자가 봐도 너무 재미 있었다 이런 영화는 별점10개도 모자르다
10,보는내내 너무 좋았습니다. 그냥 너무 좋았어요. 나름 영화 좀 봤다고 자부하는사람이지만, 단 한번도 지루한 곳 없고 억지웃음 없고 군더더기 없네요.  너무나 좋았습니다. 그나저나 돈받고 평론하는 겉멋만 잔뜩들린 평론가라는 작자들 짜증나네요.
10,완젼멋진영화!!!연기최고!
10,내생애 최고의 영화. 짱짱ㅠㅠ
8,크게남고뭐이런건없지만재밌음
9,영화를 보는내내 뭔가 기분이 계속좋다.. 이유는 모르겠다
10,나이든 나의 모습을 생각하게하면서 편히 볼 수 있던 영화였습니다.
9,남자가 봐도 좋은 영화이나 기끔 스토리가 툭툭 짤리는듯한  기승에서 갑자기  결론으로 가는듯한 느낌이든다
10,맨 프럼 어스 이후 최고의 힐링 영화였던듯 합니다.  뭐 말이 필요없이 안보신분들 꼭 한번 보시라고 추천 드리고 싶습니다.
10,보는내내 미소가 지어지고 가슴이 따뜻해지는훈훈한영화. 정말 안봤으면 후회했을뻔.나이먹어가면서 많이 우울했는데 어떻게 더 어른이되어갈지 지표를 보여주는 인생영화로 손색없습니나
10,아... 이런 영화는 드라마화 해야해...
10,현실사회에 대해 감동적이고 마음에 와닿는 영화인것 같다 평점10점이하로 내려갈수가 없는영화!
10,하루동안 세번봄.. 최고다 이 영화!!
10,저절로 미소를 짓게만드는 마음이 편해지는 벤씨를 닮고싶게 만드는 어른들을 존경하게만드는 어른들에게 다가가고싶게하는 정말 단비같은 영화
9,정말 좋은 영화다. 과하지 않고 부족하지도 않은 따듯함에 편안하다.
10,이런영화 너무 좋다  시간가는줄모르고 봤네요   올해나에게있어  최고의영화
8,오랜만에 가슴 따뜻하고 깔거 없는 영화
10,안전 좋아.. 이런영화.. 현실성있어..
10,처음부터 끝까지 그냥 정말절말 좋네요 행복함
9,어느 누구와 같이 함께 보면 좋을꺼 같고, 영화의 특유의(?)무언갈 잘 살린거 같기도 하다. 그리고 또한 영화에서의 사건이 해결되며 보는이의 기분이 좋아 지는 것 같았고?...마지막에 뭐... 생각과 달리 다른 결말로 가더군요??그래도 재밌어요!!
8,꿀잼 재밌네요 추천합니다.
10,이런게 영화아닐까? 인생인턴 이 영화로 한단계 성장합니다
8,인생은 태극권처럼 깊게 들이마실 때도 깊게 내뱉을 때도 있는 법
10,저런 멘토가 있었으면 좋겠네요.
10,이 시대에 이런 영화는 없을 줄 알았습니다. 정말 와닿는 영화입니다. 감사히 잘봤습니다.
10,평점남기는 건 처음인데 보는내내 마음이 편안해지고영화가 안끝나길 바라면서 보았네요~요새 힘들고 지쳐있었는데 영화보고 힐링이 되었네요^^꼭 추천해드리고 싶네요~
10,행복하고 그동안 쌓였던 스트레스가 치료되는 느낌이다.
8,드니로 영화는 힐링이다
10,베스트 댓글에 다 쓰여있어서 더 첨 할게 없네요^^. 최고!
10,힐링이 되는 영화! :-)
10,정말정말 오랜만에 일상을 그리는 러블리한 미국영화를 보았다. 영화자체로 힐링받는 느낌이 이런거구나..  앤헤서웨이의 매력을 알게되었고 로버트드니로 역시 명불허전.
9,배올점도많고  호감가는 배우들이많이나오고로버트드니로 눈깜빡연습할때 너무구여웠어여
10,생각없이 본영화 ..보고 난뒤에 잠시 생각에 빠지네요.기억이 오래남을 영화인듯 합니다.경험은 무시할수 없는듯 합니다.
10,진짜 개꿀잼 영화 정말 재미있습니다 이걸 왜 영화관에 못봤을까 ㅠㅠ
1,완벽한 페미니스트 영화 나오는 남자들은 다 게이같이행동함... 여자들이 딱좋아할내용 남자분들은 안보는게 정신건강에좋음
8,로버트 드니로는 보는이들이 행복하고 힐링되는 좋은 소재에서 자주 보네요 딱 어울리는듯 이영화도 참 기분좋은 햇볕같네요
8,진정한 연륜이란 바로 이런 것
10,역시 믿고보는 영화! 하루의 위로가 되는 영화!
10,로버트드니로 다시보게되네요
10,역시 여배우 넘 조음 액션 공포만 보다가 이런영화 오랜만에 재밌게 잘 봤습니다
10,인생에서 밴 같은 멘토를 만나고 싶다. 간만에 마음 따뜻해지는 해피엔딩 영화~
10,이 영화를 보고 암이 나았습니다.
9,이건 뭐지....엔딩크레딧에 울컥....
3,솔직히? 조금 지겨움. 그냥 달달하고 훈훈한 영화.
8,위로와 응원이 되는 탈무드 같은 존재의 벤이 다소 비현실적 인물처럼 너무 멋있어보였지만, 영화가 주는 힐링의 여운은 제법 길더라.
10,영화 보고 오랜만에 댓글 남깁니다, 앤 헤서웨이의 열정에 용기를 얻고, 드니로의 따듯한 내면에서 나는 너무 떼묻지 않았나 반성을 하게 만드는 영화네요
10,아름다운영화  요즘보것중에 가장!!
10,출연진이 참 잘어울린다 나도 열심히 살아야겠다
10,이런류 좋아함!! 10자
10,최고최고최고최고최고
9,거의 15세 수준인데....
10,진짜 마음이 훈훈해지는 영화다 ㅋ 점수 10점만점에 100점 더 주고싶다 ㅋ
9,역시 낸시 마이어스다운 섬세한 연출과 각본,,, 인생의 상사에게 배우는 참어른 되는 법
1,이거볼 때 감독이 여자겠구나 생각했는데 역시나 ㅎㅎ
9,잔잔한 감동. 인기좋은 드니로.
8,유쾌하고 따뜻한 영화 하지만 현실과는조금거리감이잇는 훈훈한마무리영화그래도 힐링되어좋앗던영화
8,참 좋은 영화인데, 중간에 대표 어머니 집에서의 장면은 너무 오버 스러웠다.
8,누군가는 조금 지루하게 보거나 내용이 부실해보일 수 있으나, 인턴을 경험하고 뽑아본 입장에서  공감과 소소한 즐거움을 얻을 수 있었던 영화
10,여러분 남자는 손수건입니다. !
10,너무 좋다. 이렇게 따뜻한 분위기의 영화 정말 사랑스러움. 두 명배우의 호연은 두말할 것 없고, 내용 또한 그러하다.
7,볼만은 한데 완성도가 떨어지는 듯. 영화의 초점이 중반까지는 벤에게 있다가 후반부에 갑작스레 줄스에게 집중이 됨으로써 영화가 무슨 메시지를 전달하고 싶은지 헷갈리게 만든다. 그냥 마음 편하게 보기에는 좋은 영화인건 확실
10,내자신을 뒤돌아보게만들고 훈훈햇던영화.
10,2시간이 언제지나갔는지도 모를영화
9,알바들이 이렇게 행패를 부려도 9점인 영화 무슨말이 필요합니까 보세요 ㅋㅋ 그닥 자극적이지 않은 소재와 내용으로 충분히 재밌고 훈훈함 알바들도 못말린 평점 9점 ㅋㅋㅋ
6,사실 영화가 담고았는 내용이 뭔지 잘모르겠다
10,재밌었어요..  오랜만에 힐링받았네요^^
8,보는 내내 미소를 짓게 만드는 그런 영화네요.
9,보는내내 작은미소를 만들어주는 영화.
10,행복한 드라마다 ㅇㅇ 요즘은 이런영화 잘안나오는데 90년대 디즈니사에서 나오던 영화들인데 올만에 나오는영화같다 정말 재밌게 봤고 요즘 노인들 무시하는 돌아이들많은데 그분들이 그냥 산게 아니란걸 알았으면한다 투표권 없애자는 정신병자들도많던데 ㅋㅋ
1,뻔한 내용에 보는 내내 지루했다  평점이 좋아서 기대하고  봤는데 시간이 아까운 영화다
10,너무 좋다,. 따뜻하고 치유받는 느낌.
10,뭔가 계속 여운이 남아서 배우도 감독도 계속 검색하게되네요.. 큰 웃음도 큰 감동도 없는데 뭔가 잔잔하게 계속 남아서 맴도네요. 배우들의 연기도 최고구요. 외국영화도 잘 안보거니와 댓글은 더 안남기는데 댓글 쓰러왔네요ㅋ 오랜만에 정말 좋은 영화였습니다
7,힐링이 되는 영화~~~~
10,잔잔한 호수에 화사한 햇살이 비추면 맑고 밝은 기운이 나를 감싸는듯 행복해지며 입가에 미소가 떠나지 않는 힐링같은 영화요즘나오는 그어떤영화 보다 비교할수없이 재미있는 영화정말 한심한 평론가들....정말 신뢰할수가 없는 분들이네요최고의 영화입니다,
10,마음이 정화되네요. 영화에서 오랜만에 이런 느낌을 느껴봅니다.
10,생각없이 재밌게보고옴ㅎㅎ
6,그냥 볼만은 하다.  로버트 드니로가 말도 안되게 수퍼맨인게 억지지만.
10,정말 좋아요 이 영화!ㅎ.ㅎ
10,태어나서 평점 써보는 영화는 처음입니다. 수 많은 영화를 봐왔지만 '명작'이라는 말 한마디를 영화에 담고 싶습니다.
6,결말이 그닥.. 여주인공이  바람핀 남편을 넘 쉽게 용서 하고 넘어 가는게 좀..;;
10,느낌으로 남는 영화. 계속 남을 영화
10,무리하지않고,과하지도 않고,힐링이란게 이런거구나 잔잔하게 느끼게 해주네요..더불어 한때 여신이었던 르네루소의 노역출연 이 인생무상도 느끼게 해주고..
9,진짜 우리나라엔 저런  CEO 있을까...
10,벤이 혈압약먹으면서 아파하는모습보고 영화내에서 운명하거나 하는 장면이 나오지않길 빌엇는데 다행이도 감동적인모습에서 끝나네요 ㅠ
10,마음속까지 따뜻해지는 영화 :) 인생은 여전히 아름답다.
10,명확하게 사람에 대한 영화에요. 정말 멋지다는 표현밖에는 나오지 않습니다. 배우들의 연기력과 시나리오, 어느것 하나 멋지지 않은 것이 없네요. 평론가가 아니기 때문에 더 깊이 볼 수는 없지만 이보다 더 멋진 영화는 최근엔 없었네요. 행복하게 봤습니다~
10,내가 어떠한 영화에 달지않던 평점등록에 평점을 달게해준 내 짧은 인생의 최고의 영화 이 영화는 단돈 8000원이 아닌 절대 살수없는 마음을 가지게 하는 따뜻하고 현실적인 영화인 것 같고 힘든 시대를 살아가는 사람들에게 희망을 주는 영화라 생각한다
10,그냥.. 그냥 기분이 좋다
7,잔잔함은 평화이자 균형이다
10,38세 남자입니다. 내가 70대가 된다면 영화 속 로버트 드 니로 처럼 되고 싶어지네요. 꼰대로 늙지 말자구요.
10,시간가는 줄 모르고 본 영화. 끝나지 않길 바랐던 영화
10,내용이 몹시 아름답다...앤해서웨이도 아름답고 로버트 드니로의 역활도 아름답다..
9,인턴 아저씨를 보면 차분해진다 ㅎ
10,정말 오랜만에 마음따듯해지고, 한번쯤 생각하게 만드는 영화다. 꼭보세요 2번보세요!!
10,재미있습니다 후회 안해요
5,이게 재밌다고?;;;;
10,사람이 살아간다는 기분을 느끼게 해주는,메세지도 영화의 완성도도 굉장히 높은, 오랜만에 기분 좋게 해주는 영화다.
10,왠만하면 한국영화 발전을 위해 한국영화를 봅시다.
10,빵터지게 웃었네요 ㅋㅋ 드니로 할아버지 너무 귀여우심>ㅁ<
10,영화 끝나고 몇 초간 눈을 감고 있게되는 영화
8,영화보는 내내 제발 영화가 끝나지 않았으면 좋겠다고 생각이 들었습니다.
9,영화 훈훈하네...내 인생도 이렇게 여유로워야 될텐데...9점
8,로버트 드니로가 아니었다면... 이 영화는 단순히 신파 분위기로 흘렀을 공산이 순도  99%다....역시 로버트 드니로란 배우는 명배우다!
10,최근에 본 것 중 최고의 영화 입니다. OST도 너무나 좋네요
10,스토리, 각본,라이프, 어느 것 하나 빠짐없이 아주 꽉 찬 영화이며 삶의 이야기였다. 정말 오랜만에 가슴벅차오르는 영화를 본 것 같다. 사랑스럽고 현실에 가슴 아프고 희망찬 영화. 완 벽 했 다.
10,그냥  좋다.뭐랄까? 음..기분좋은 느낌?
10,영화 보고 손수건 주문했습니다
10,앤 해서웨이의 매력이 빛나는영화
7,기대보다  재밌었고 드니로와 앤헤서웨이의 조합은 아주 좋았습니다. 드니로는 어떤영화에 나와도 정말 잘맞는군요. 20세기 최고의 배우란 수식어가 괜히있는게 아닌듯.
10,아..인간미 향기가 쫙 퍼지는 정말 아름다운 영화입니다.ㅠㅠ감동의 감동...
10,친아버지가 한번도 등장하지 않는 이유가 벤과 쥴리에관계를 더 부각시킬려고 한듯.. 감독이 천재네요.
10,전형적으로 나오는 주인공 간의 쓸데 없는 갈등 같은거 없고 진정한 세대 간의 소통과 유쾌함을 담은 작품이라 좋았다
4,뭐니 이게..인턴생활의 고충이 아니라 그냥 남의집안 남자가정부얘기..감동도 재미도 설득력도 모두잃은 망작
10,마음이 정말 따뜻해지는 영화
10,정말 너무재미있는영화였습니다
10,꿀잼이네 기자.평론가는 노잼인가보네 하긴 니들 직종자체가 노잼이니 ㅎㅎ.불쌍한 중생들
9,재밌습니다. 어린 사장과 늙은 인턴의 우정 좋아요~
10,잊지 않고 싶은 영화가 되었네요.
10,진짜 몰입하여 재밌게봤어요
9,난 이런 영화가 좋더라 보기 정말 좋음
10,꼭 봐야 하는 영화중에 한편인듯.
10,언제부터인가 메마른 우리들의 마음과 감성들...  정말 놓치지 말아야 할 것들을 조화롭게 행복하게 표현하고 있다!!! 겁나...
10,잔잔한 감동을 주는 드라마네요
10,보는내내 기분이 좋아요. 그리고 재밌어요~!
10,바쁜 일상에서 자신을 되돌아 볼수 있는 좋은 영화입니다.
10,점점 삶에 지치게 되면 정작 중요한 것을 포기하는 데 그럼에도 불구하고 옳은 일을 해야한다는 것을 알려주는 영화
10,마음이 행복해지는 영화였다 할아버지 인상이 너무 푸근해서 좋네요
10,잔잔한 감동을 주면서 전혀 지루하지않아요 한장면도 안빼놓고 꼼꼼히 보게 될 겁니다.
10,잼있을것같아용 스누피 아이들과 크리스마스에 ♡
6,진심 욕나오네...걍 평범한 직장 영화 딱 그수준..요새 헐리웃 영화도 거품심한 영화 넘 많아...ㅎ
8,마음이 평온해지는 영화
10,영화가 너무 짧게 느껴진다ㅠㅠ
10,재밋고 감동적이어뜸 굿
9,볼만합니다 허허헛~~~~
10,연기도 잘하고 재미지다.
10,2015년도 최고입니다.
8,현실에서 찾기 힘든 지혜로운 노인상
10,별 생각없이 보게되었는데 내 인생영화가 되었다
10,재미있게 잘 봤어요! ㅎㅎ
9,인턴의 따뜻함이 느껴지는 영화였습니다.
8,훈훈한 영화입니다 간만에
10,훈훈하며 가슴 따뜻해지는 영화네요
9,벤웃음만 보아도 힐링됨
5,로버트 드니로... 말년에 되는대로 찍지 말고 좀 잘 해 보자. 말년에 다작이면서 볼 거 없었던 존 웨인이나 로버트 미첨 생각나게 하지 말고.
9,줄스에겐 삶의 지혜를 벤에게는 제2의 삶을...
10,재미있어요 나름대로ㅎㅎ
10,이런영화 정말 좋아하는데 재밌게봤습니다!
10,요즘 일이 하기 싫고 내가 무엇을 하고 있는가에 대한 생각이 많았는데 이 영화를 보면서 직장 첫 출근하던 날이 생각나면서 마음이 싱숭생숭해졌다. 이런 상사나 가족이 옆에 있으면 참 좋겠단 생각이 들었음. 영화를 보고 나서 지인들에게 입이닳도록추천했음
10,꼭 보시는거 추천드려요
10,영화관에서 관람했던 영화중에서 가장 재미있게 본 영화입니당 ㅎㅎㅎ 부모님과 함께 보기에도 적당했고 배우들의 연기도 매우 볼만 했구요 나중에 기회가 된다면 한 번 더 보고싶은 영화입니다 잘봣습니다
10,정말 재밌어요 시간가는줄 모르고 봤어요~
7,힐링하기 좋은 영화였습니다!!
7,재밌게 봤습니다. 역사의 사건이지만 가족의 사연으로 풀어나갔네요
10,오랜만에 현실적이면서도 잔잔한 영화 좋네요
10,잔잔한 스토리가 그 동안 만나보지 못했던 시니어 인턴 이야기. 개인적으로 이런 잔잔한 영화를 좋아해서 참 좋았다.
9,내용이 이해는안되지만 좋군요
9,인턴 재미임ㅅ네요 ㅅ굿맨 굿보이
10,웃음과 감동과 직장생활과 사회생활 해보신분들 그렇지 않더래도 재미있을 것입니다~ 나이와 상관없이 누구와 보든지 감동과 재미를 느낄 수 있어요!!
10,감동 그자체엿고 흥미롭네요
9,옆사람의 소중함을 일깨워주는 영화네요
5,재밋었습니당 유쾌한영화
10,너무 자미있게 바씀 ㅋㅋ
10,너무 재미있게 본 영화!
10,나이는 숫자의 불가하다 열정과  패기로 삶을 노래하는 영화 최고 입니다
10,유쾌한 121분. 영화관에서 볼 만한 가치가 있었다.
10,최고의영화입니다! 올해가장따뜻한영화였네요
10,대박 완전재미있어요 !!!!
10,경박하게 웃기지 않으면서도 너무 무겁지도 않은 영화다시 봐도 돈아깝지 않을 정도였습니다^^
10,굿굿 악마는 프라다이후 추천 영화 쾅!
9,아빠가 보고싶을 때마다 꺼내봐야겠다
10,따뜻하게 볼 수 있었던 영화
10,시니어는 죽지 않는다. 는 것을 보여준 영화네요. 전반적으로 스토리도 잘 짜여저 있고, 리얼리티도 가미되어 있어서 볼만합니다.
10,최고.  보고나니 마음이 편해져요
9,정말 재미있어요!!  감동적입니다
9,재미도 있고 감동도 있었던영화, 재미나게 잘 보고 왔습니다
9,훈훈하게 볼 수 있는 영화입니다.
9,세번봤지만 전혀 지루하지않은 유쾌하고 짠했던 영화~나의 영웅 로버트 드니로의 착한 이웃집 할아버지같은 느낌,아름답고 이쁜 여배우 이상의 뭔가를 꼭 보여주는 앤 헤서웨이결코 가볍지않은 조연배우들이 빛났던 보석같은 영화^^
10,힐링에 딱좋은 영화. 잔잔한 느낌이 너무 좋았다.
6,재미는 있네요. 네 그렇습니다.
10,역시 사회 경력과 연륜은 무시할 수 없다.
7,남편의 문제는 하나도 해결이 안됌
10,재밌게봣습니다추천이요
8,감동도 있고, 재미도 있고~ 좋았어요.
10,가족끼리 보기에도 매우 좋은 영화!
10,괜찮은 영화, 추천 합니다.
8,잔잔한거 같으면서도 미소를 짓게하는 영화
10,저알 장난아니게 정말 진짜로 재밌어요
10,인턴 너무 편하고 재밌게 봤습니다. 강추
10,평론가들 도대체 뭐하는 사람인지
10,정말 보고 싶었던 영화 최곱니다
10,완전! 감동 그자체입니다 ㅜㅠ 늙기 싫어지네요
7,걍 악마는 프라다를 입는다의 2를 보는듯한 느낌
7,재미있지만  우리나라 정서와  너무  달라 공감이  덜됨.
10,진지한 문제를 재미있게 표현한 특별한 영화
10,앤 해서웨이라는 배우를 알게해 준 영화, 멋있는 커리어 우먼의 모습을 보여줌
10,예매해놓고 취소못했다.
10,인생의 교훈을담긴 영화다.이건 10대부터 모든사람이  좋아할영화다. 주인공들도연기력도좋고 다 좋음.그리고 재미도 굿.다좋음
10,인생의의미를다시금생각케하는영화입니다.
10,느낌완전좋았어요느끼는게많은영화
9,간만에 좋은 영화 봤습니다
8,잼나게봤어요잼나게봤어요잼나게봤어요
8,좋은 영화이지만... 우리나라 현실과는 다른부분이 많았어요
9,회사에서 왕창 깨진 날 가볍게 보기 좋은 영화 ㅎㅎㅎㅎ
7,노장은 죽지않았으나 중간에 껴있는 이벤트는 억지성이 짙음
7,셔터맨 남편이 너무하네...
10,인턴..제목보고  출연진 보고 왜 인턴인가 의아해했는데영화를 보니 왠지 정확히 알겠더라근요.너무 재밌었구 인생의 소중함을 느꼈습니다
9,마음이 따뜻해지는 영화^^
10,시간가는 줄 모르고 봤어요 이런 장르의 영화는 항상 힐링이 되기 마련이죠
6,뭔가 애매한 영화. 잔잔한 감동이 있긴하지만 말 그대로 정말 잔잔하지 뚜렷한 뭔가가 없는 영화.
9,유쾌! 상쾌! 통쾌! 말이 필요없는 영화!! 강력추천합니당
8,재미있었어욥ㅎ ㅎ ㅎ 시간이  어떻게가는지.ㅋ
8,추천합니다 추천합니다
9,그냥볼만 함유ㄱㄱㅎㅎ
8,영화자체는 좋은데 스토리가.좀 허술 ㅋㅋ
8,따뜻하게 볼수있는영화, 직장다니시는 분들께 더 추천합니다.  혼자가서 봐도 좋아요
10,인생의교훈을주는영화
1,개인주의사회라는 미국에서 사장님 애도 봐주고 개인적인 일까지 발벗고 나서야한다는 교훈이 있는 영화인가? 너무 보기 불편했다.. 이게 왜이렇게 높은지 모르것네
10,둘의 모습만 보고 있어도 힐링 받는 느낌, 한 번 더 봄직한 영화
8,박진감 넘치지도. 지루하지도 않는 그냥 미소가나오는 재밌는 영화
7,기대가 커서인지 별로였다.  기발한 설정인데 디테일이 약하고 지루하다 . 스토리테링이 약한듯. 그게 다인듯.
9,여유롭게 혼자 힐링하고파서 선택한 영화. 재밌게봤습니다
10,재밌고 힐링되던 영화.
10,재밌어용! 감명깊게 봤어요
10,정말 오랜만에 기분좋게 본영화
9,인생의 아름다움을 보았다 세상은 조화롭게 사는것
8,당장이라도 일을 때려치고 싶을 때, 내가  할 수 있는 일이 있다는 것에 감사하게 하는 영화
10,굿 짱짱 맨 완 전 재 밌음 미치도록 재 밌 음
9,보는 내내 미소지으며 봤어요
10,최근에 본 영화 중에 가장 훈훈했습니다. 로버트 드니로처럼 늙을 수만 있다면 얼마나 좋을까요
10,가볍게보기좋은영화 재밌어요
7,지루한것 같으면서도 지루하지 않고 상황이 바뀌었던것 같은 영화
10,많은 교훈을 주는 영화인 것같다
7,쏘쏘합니다~~ ㅎㅎㅜㅜ
10,입가에 미소가 맴도는 영화였네요^^
8,훈훈하면서, 일깨워주는게 많음
10,우리나라에서 보기 힘든 장르의 영화여서 더 재밌게 봤다. 미국 스타일의 유머이지만 한국 사람도 충분히 웃을 수 있는 포인트들이 있어서 더 좋았다. 한국에도 로맨스가 배제된 가슴 따뜻해지는 영화가 나왔으면 좋겠다.
10,좋았습니다 끝까지 봤어요
10,겨울비가 많이 오는 아침,  딸과 함께 봤습니다. 영화관을 나서면서 "아빠, 처음부터 끝까지 끊김이 없는  영화예요"라는 딸의 말처럼 참 자연스런 영화입니다. 곱게 늙어감에 대한 생각이 마음에 가득한 참으로 행복한 아침이었습니다.
10,인턴이었기 때문에 편했던 영화
9,따뜻한 감동을 준 영화였어요. 그리고 직장 생활에 지쳐가고 있던 상황에서 다시 한번 초심을 생각하며 파이팅하게 하는 그런 영화요
8,준비된 노인의 노후생활을 다룬 영화였던거 같습니다. 저도 나이를 먹으면 이렇게 늙고 싶습니다.
10,둘의 모습만 보고 있어도 힐링 받는 느낌.한 번 더 봄직한 영화
10,로버트드니로는 역시 역시 로버트드니로였다!
10,영화보는 내내 입가에 입소가 떠나질 안네요 소장하고 싶은 영화예요~
8,부모님과 봐도 좋은 영화
10,가나다라마바사아자차
9,보는내내 미소가 지어지는 힐링되는 영화였어요:-)
8,직장인들이라면 재미있게 볼수있을듯
8,잔잔하게 감동적으로 잘봤습니다!
8,가슴이따뜻해지며 지루하지않게 본영화 두번이나 극장가서봤는데앤 헤서웨이의 오피스연기는 정말 잘어울리는듯
9,처음엔 좀 무겁고 지루했는데, 막바지로 달릴수록 재미있게봤어요! ㅋ
10,마나아나아나아ㅏ아아아아
7,. 그냥 ocn 틀면 나올거 같은 영화
10,생각보다 영화가 안어려웠음
9,재미있음  친구끼리봐도됨
9,따뜻하고 좋았습니다!!
9,굳 진짜 재밌음 보고감동아감동감동
10,정말 재밌는영화!! 앤해서웨이 짱
10,좋아요 좋아요 바ㅡ세요
7,기대되네요~ ~ ~보고다시 글 올릴께요
10,저는 참 따뜻한 영화라고 보는내내 생각했어요. 제 나이때문에 주인공에게 감정이입이 되어서..ㅎㅎ
10,재밌어요. 결말이 아쉽긴 한데 뻔한 플롯에서 오는 뻔한 감동이 생각보다 의미있네요
8,돈주고 볼만한 영화 결말이 갑자기 산으로 가서 -2점 .... ㅋ
8,세대간의 소통   재밋엇어요 조용하고
10,훈훈해서좋아요오오오
10,역시 마블 영화가 재미지내
10,믿고보는 엔 헤서웨이!!!
10,추천합니다. 또 보고 싶음
10,잔잔하게 힐링하는 영화
9,삶 직장 그리고 균형을 돌아보게 되는데 멘토영화
10,생각하게하는 좋은 영화였어요.
10,좋아요 재미있네요 정말루
10,인생의 의미와 소중한 가치를 되새기게 해주는 영화. 로버트 드 니로의 멋진 연기와 흥미에 연연하지않고 깊이있는 영화의 주제가 잘 어우러진 드라마.
10,갓병헌!1234456
10,꺄 너무잼있었어요 감동두있고 재미도 있고 배우들도 멋지고 짜앙~!
10,감동적인영화ㅠ또다시보고픈영화
10,재밋음  재밌음ㅋ,.,,
7,로버트드니로의 연기야 뭐 그 어떤 습관도 보이지 읺는 캐릭터 자체이고 앤해서웨이도 그 자리에서 잘 받쳐주었다. 하지만 내용 자체가 완전 판타지!!!
10,완전 재밋습니다!!!ㅋㅋ 일하고싶아요
10,2015년 최고의 영화!!!! 낸시 마이어스 감독 짱!
10,정말 좋았던 영화 꼭 다시 한번 보고싶은 영화
10,재밋넹용추천합니다
9,재미있었습니다. 앤헤서웨이 정말 예쁘고, 할아버지 클래식한 패션도. 눈도 귀도 즐겁던 영화
10,쓰레기같은 국내영화보다 돈주고 볼 가치가 있다.
10,멘토님과 영화관가서 영화같이봤는데짱이었어요!
10,가슴 따뜻해지는 영화. 여주인공 남편과의 결말은 마음에 들지 않는다.
9,어른스러운 영화였습니다
10,정말 힐링하면서 봤습니다~
10,너무 재미있었어요..게다가 직장을 가진 사람한테도 좋은 이야기가 될듯 :) 노후에 대한 이야기도 좋아요. 힐링 최고.
10,현대에꼭한번봐야할영화
10,잔잔하게 감동적이었던 영화
10,굿굿굿굿ㅋㅋ짱서도거마거
9,괜찮네요. 훈훈한 느낌도 있고
10,못보신 분들 지금이라도 꼭 보세요
10,솔직히 개좋았다....
10,오랜만에 보는 명작입니다.
9,굿입니다요~ 잔잔하게 재밌어요
6,감동 별루...기대치가 넘 높아서인가...
7,재미있었으나 좀더 일얘기가 주가 되면 더 좋았을듯
9,진짜 오랜만에 훈훈했던영화남자들은 손수건을 가지고다녀랏..!
9,굿굿굿굿아굿굿아굿굿굿아굿굿굿굿아굿굿아굿굿아굿굿굿굿아굿아굿굿굿아굿굿아
10,말이필요없다 그냥봐라
10,보는 것만으로 힐링이 되는 영화.. 정말 올해 어떤 영화보다 전 인턴 보는 것이 즐거웠습니다
7,미국식 힐링 영화!! 즐겁게 웃고 울다 갑니다
10,정말소소하고 좋은영화입니다 힐링이되네요~~
10,굳 진한 감동과 여운을 줍니다.
10,영화를보고 일과 내 생활의 밸런스에 대해 다시 생각해본 따뜻한 영화였습니다
10,인턴 완전 재밌고 훈훈해요 할아버지 짱 멋짐!!
10,정말 재미나요 ㅎㅎ 두번 보길강추
10,잔잔한 감동을 쥬는 최고의 영화입니다
8,내용이 참신하고 연기자들 연기가 훌륭합니다
8,무난했습니다 ㅎㅎ 볼만한 영화에요
10,기대 하지 않았는데 생각보다 재밌고 집중되네요.sf이런것들만 흥미진지 한주 알았는데 새로운 내용의 영화에요
10,좋아요 영화 잘 봤습니다
10,잼씀 인생에대해 생각해보게 하는 영화
10,내인생영화~여자로서
10,너무 재밌고 감동적인 내용
8,직장인의 공감보단 인생에 대한 재발견과 사고방식의 배움
10,굿굿  둘의 모습만 보고 있어도 힐링 받는 느낌.한 번 더 봄직한 영화
10,기성세대와 신세대의 아주 좋은 시너지를 보여주는 것 같다.서로서로 상하관계가 아닌 의지하고 공유하는 모습이 참 보기좋고 훈훈하다. 마음이 따뜻해지는 것 같다.
9,지루하지 않고 재밌었어요!!
9,재미난영화로버트드니로짱
9,영화 도입부분에 할아버지가 집에만 있는 독백이 왜이렇게 슬펐는지.... 잔잔하게 재밌는 영화
10,앤 해서웨이 넘예뻐용 ㅎㅎ
10,인생영화 말이 필요 없습니다
7,앤헤서웨이 짱이쁨 꿈의직장
10,한번쯤 미국에 가보고싶게 만드는 영화
8,오랜만에 힐링되는 영화
6,아쉬움이 많은 스토리였음
4,영화가 반전도 갈등도 없이 너무 밋밋하고 훈훈해. 난 잼없었다.
10,너무너무 재밋었어요 정말 최고
10,정말 잔잔하면서 감명깊은 영화였습니다. !!!
9,개봉일만 기다리고 있어요! 가족 생각하면서 감동적인 영화 보고싶어용ㅋㅋ
8,담백하며 재미있습니다ㅎㅎ
10,졸잼있습졸잼있습졸잼
10,최고에요 너무 재밋게 봤어요 굿굿
9,따뜻한 영화입니다. 역시 로버트 드니로 & 앤 해서웨이네요
10,할배 존좋이었음(10자)ㅇㅅ
9,잔잔하고 보기좋은 지루하지않은 딱적당한영화였다
10,최고!! 잔잔하게 감동도 있고 재미도 있고 남는게 많은 영화
10,좋아요.ㅋㅋㅋ(10자)
10,인턴보고 마음이 따뜻해졌어요~
8,웃음도나고 눈물도나고 공감도하면서 본영화!
8,재밌네요. 지루할틈없이^^
9,처음부터 끝까지 큰 변화 없이 완만한 곡선.
10,너무너무예쁘고 감동잇는 영화^^
10,가족들과 보기에 최고의 영화
9,오랜만에 잔잔한 감동으로 기분 좋은 영화. 큰 감동 없이도 영화가 가벼우면서도 묵직할 수 있다는 걸 발견했다. 샌프란시스코에서 공부했던 본인으로서는 향수병 느껴졌던 영화
10,재밋네요 진짜 ㅋㅋㅋ 인턴
10,훈훈하고 감동적인 영화
6,무난한 영화. 그 이상도 이하도 아님
7,좋은 사람의 인성을 보여주는 영화.
8,오랜만에 재밌게봤습니다.
10,영화 보는 내내 엄마미소를 띄게 만드는 영화! 보고 나서도 정말 예쁜 영화를 봤다는 생각이 ㅎㅎ 부모님이랑 봐도 너무 좋을 영화!!
9,많은 생각을 할 수 있었던 영화였다
10,마음따뜻한영화였습니다
10,사람이라면 한번쯤 고민해봤을법한 은퇴 후의 생활을 현실적이면서도 재밌게 잘 다루었다.
10,너무 재밌었고 감동이었다
10,너무 재밌었습니다 짱짱
9,은퇴자의 노련한 코칭도 볼만하지만 그것을 온전하게 받아들이는 젊은ceo의 태도 또한 본받을만하다. 나이가많고적음의 문제가 아니라 좋은 대안을 흔쾌히 받아들이는 정서/문화가 부럽다
10,고3남자가 관람한결과힐링하기좋은영화배울게있는영화최고의영화였다 굿!
10,영화 정말재미있네요  너무재미있네요
10,이런사람이주위에 잇다면 따뜻해질것같다
9,감명깊은영화였습니다
10,마음이 따뜻해지는 영화에요 다른 주목받는 영화들때문에 보지못했다면 아쉬웠을 영화인 것 같아요 가족들이랑 봐도 좋을것같아요
10,생각보다 훨씬 더 감명깊게 보았던 영화같다. 아니면 오히려 우리 사회가 지향해야 할 영화라고 할까나..?그리고 다 떠나서 두사람의 연기가 너무 좋았고, 보고 배울게 많은 영화중에 하나 인것 같다. 보지 않은 사람은 꼭 한번은 보라고 추천해주고 싶다
10,10번은 꼭 봐야 할  영화임!!
10,주인공 둘의 캐미가 여느 커플보다 훨씬 돋보이는 영화.인생선배를 무시할수 없는
10,좋았습니다 . 제가 그 ceo가 되어서 많은 교훈을 얻은 거 같고 영화보는 내내 내 인생을 다시 돌아보는 계기가 되었습니다
8,재밌어요 조금 내용이 지루하게 흘러가는 면이 없지 않아 있는데 그런 잔잔한 면도 나름 감상하면서 즐거움으로 다가오는 영화에요.
5,그럭저럭.. 페미니스트를 입맛에 맞춘 영화
8,가벼운 마음으로 즐겼던 영화, 로버트 드니로의 부드러운 연기도 일품
10,재미있고 마음에 딱 맞는 영화인거같네요
10,앞으로의 삶에 희망을 주는 따뜻한 마음이 생기는 좋은 영화
9,나름대로 잘 봤습니다.
7,좋은영화입니다 연기도 좋구요
9,마음 편하게 보았지만 여운이 많은 영화입니다. 추천합니다.
10,보는 내내 흐뭇한 미소가 지어지는 영화인거같아요!!
9,나에게도 그런분이 계셨다면^^
10,오랜만에 힐링받은 영화... 여주인공도 이쁘다
10,보길 정말 잘한 것 같아요ㅠㅠㅜ
9,미국식 노년의 인턴 취직 스토리인데 좋았다.늘깔끔하고긍정적이고 솔선하는  노인네.한국의 고집불통  노인네와는 다른 배워야할 자세다.나는 너무 좋았습니다.남녀배우도 선정이 잘됐다...는 프라다를 입는다도 재미있었는데 인턴도 97점줍니다?
8,마음 따뜻해지는 영화 추천해요
10,아주 기분좋게 본 영화네요!! 마음도 따뜻해지고 전반적으로 내용도 정말 재밌었어요^^
10,무겁지도, 가볍지도 않으면서 재밌고 기분좋게 볼 수 있는 영화였습니다!
10,훈훈하고 훈훈하고 훈훈하고 훈훈하다
7,그냥 그저 그랬다.  재밌다고 다들 그러는데 나는 그냥 그저 그런 영화였다.. 편히 볼 수 있어서 좋긴 했다.
10,굳굳 재밋음 로버트드니로 노년미 쩖
8,여러 생각을 하게 하는 영화 즐겁게 보았다
7,감성을  터치하는 영화입니다. 잔잔해요.
10,국굿긋굿긋좝잡좝잡잡
9,간만에 기분전환되는  영화~
10,정말 일상에서 웃음거리를 찾아서 만든영화네요 ㅋㅋㅋ진짜 억지웃음이아닌 진짜 웃음을 짓고온 영화인듯합니다.
10,맨 처음에 인턴이라는 제목을 듣고 그냥 회사다니는 내용인가 하고 생각했었다. 하지만 인턴은 훈훈 플러스 감동을 담고 있었다. 다시한번 봐도 좋을 것 같다는 내용이 들었다.
10,너무재미있었습니다.
9,진짜생각나게하는영화다
9,다시보고싶은 영화  현실적이면서 아름답게 풀어낸 듯
10,캐존잼으아아아140자으아아아너무잼서요으앙
9,aaaabbbbcccc
10,잔잔한 감동이 있는 정말 좋은 영화였습니다.
9,마음이 잔잔해지는 영화
10,경험과 노력의 조화 멋졌습니다
8,신구의 멋진 조합, 사랑하는 사람들과의 즐겁고 유쾌한 시간을 위한 인죠이타임이 필요하신 분들에게 강력 추천!!!
10,예고편 보고 기다린영화 실망시키지 않은 영화 굿
9,어떻게 살아야할지 다시 한 번 생각하게 해준 영화
10,오랜만에 편안한 영화를 보았습니다
5,보는 내내 지루함로버트드니로의 인자한듯한 똑같은 표정이 넘 인위적설득력없는 단순한 플롯
8,have a good day!
6,소소하게 온고이지신.
10,많은걸느낄수있는영화
10,굿굿굿굿 재밌어요~~
7,지루하고 뻔한이야기인듯
10,두번봣어요ㅋㅋㅋ재밋네요
10,제가 볼 영화 중 최고!!
8,심하게 웃기진 않고 잔잔하게 잼있는 영화.
10,이건완전굿굿대박많이보세요
8,볼만한 영화!!!! 적당히 재밋고 적당히 감동적
10,굿굿 베리굿굿 엑설런트
6,기대했지만그기대치를채워주지못한영화
9,재밌었어요ㅋ 또보고싶네용 ㅋㅋ
9,많은 생각과 다소간의 여운을 안겨준 영화입니다나름 좋은 영화 잘봤습니다^^
6,상큼하고 훈훈하지만 거기까지
8,그럭저럭 볼만하엿음!
10,완전 재미있어요 감동도 있는 영화입니다
10,아아올개쩡아오르나대
9,잼나용 생생한 회사생활 분위기. 끝마무리 좀 아쉽네용
10,재미있다라마바사아자
10,벤이 살아가는 모습이 너무 멋있게 느껴지는 영화. 멋지게 나이드는 것이란 이런 것이 아닐까.
8,볼만한 영화였으나 이야기가 뻔했음
10,재밌어요ㅗㄴ너너어우추처아아어어
10,너무지ㅢ밋음 너무너무
8,연륜이란 시간이 지난다고 생기는게 아니군.
10,그럭저럭 재밋네요소소한 감동맛에 추천
8,은은한 감동이 있는 영화였습니다
5,그냥그래요ㅋ흔ㄱㅅㅈ딯
10,넘 괜찮은 영화^^♡♡♡내스타일☆
9,굿입니다 삶의 활역소를 주는 영호ㅓ에요
9,결말이 조금 아쉽지만 기대만큼 재밌었어요
7,어른을 위한 '동화', 거기까진 좋았지만 중반부 이후 이야기의 힘이 흐지부지 되었던 것 같다.
9,감동이 있고 재미있었어요.
2,참신하고 재밌는 소재를 갖고 이야기를 저렇게 산으로 끌고가다니...ㅠㅠ 완전 실망스러웠음
10,로버트 드 니로와 앤 해서웨이의 조합이 좋네요♥ 마음가짐을 다시잡을 수 있는 영화였어요!!ㅎㅎ
9,신과구의 완벽한 시너지 그리고 마음 따뜻해지는 영화였다. 앤 해서웨이는 너무너무 이뻤다.
10,아름다운 동화를 보는 기분이었어요
10,인턴 재밋다 재밋다 그랫는데 재밋어요
10,인턴 재밋다 재밋다 그랫는데 재밋어요
10,ㅍ ㅍ ㅍㅍ     굿굿굿굿 구웃드구우으으구
8,보는 내내 훈훈하고 기분좋아지는 영화. 다만 전개가 평이하여 굴곡이나 펀치라인을 기대하는 영화팬으로서는 조금은 심심하게 느껴질수도.
10,최고예요 다시 보고싶어요
10,내 옆에도 이런 사람들이 있었으면 좋겠다!ㅎ
10,2번봣음 너무 재밋어서 인생에 도움도 되고 꼭 봐야할 베스트
7,너무 잔잔한 영화 졸릴때 보면 잠이오는..
10,요즘의 인턴 생활, 열정페이 등등  팍팍한 현실과 대비되어 진짜 같지 않은 그래서 더 마음까지 따뜻했던 인턴로버트 드니로의 연기와 앤 해셔웨이 안정된 연기와 영화 내내 마음이 따뜻하다.
10,재밌네요. 판타지 액션을 좋아하는 나이지만 아내와 함께 가서 봤는데 너무 재밌었어요. 부부들, 직장인들 적극 추천합니다.
5,재밌지도 흥미롭지도 않았다
9,잔잔하면서도 재미있는영화
9,처음부터 끝까지 훈훈한 영화
10,완전재밌습니다 ㅠㅠ 감동!!
8,잔잔하면서재밌고감동적임
3,악마야 프라다 어디갔냐고!!!
10,진짜 재밌어요! 감동도있고 맘이 좋아지는 영화
8,나이가 든다는건  늙어감이 아닌 삶의 새로운 관점이 생기는 것이다
10,뭔가 바쁜 사회생활속에서 여유를 찾지 못하는 우리들에게 들려주고 싶은 영화이다. 정말 나도 저렇게 늙고 싶다는 생각이 든다
10,꿀잼#_'*!-!="-"
10,최고입니다 인생힐링영화
10,손수건을 가지고 다녀야 겠군.
9,훈훈해지는 영화!굿!
10,마음따뜻해지는 영화네요^^
10,후기가 많이 늦었지만...현 시대에 워킹맘으로 살아가는 여자들이 고충과 젋은 시절 청춘을 다 다 보내고 다소 심심한듯 평화로운 노년의 삶을 살아 가는 주인공들에 이야기를 보면서 많은 것을 느낀 영화최근 외화중에 최고였음!!
8,오랜만에 훈훈한 영화를 본듯기분좋았어요
10,제2의인생을 다시 그리게 되는 계기가 된영화였습니다 그리고 가족윽 소중함도 함께 알아갑니다
9,정말 재밌어요  인턴 안보신 분들 꼭 보시길
5,회사생활을 예쁘고 착하게, 이상적으로 그려 재미가 없었다... 또 사장 엄마네서 노트북 OO 때는 실소가...ㅋㅋ 사적인 일을 대체 왜 직원이...??;; 딱 주연배우들이 잘하는 역할을 맡겨 평타치는 영화. 비교하자면 악마는 프라다를 입는다에 한 표.
10,너무 재밌고 앤해서웨이 역할과 캐릭터랑 매치가잘된거같다. 다시한번더 보고싶은 영화다
8,생각만큼 재미있진 않았어요
10,최고이 영화이였음~완전 감동
10,편안하면서 시간 가는줄 모르는 매력적인 영화
10,멋있는 노년의삶이 무엇인지 알것같았다
8,가슴 따뜻해지고 여운이 남는영화~시간가는줄 모르고 봤어요
6,걍 그래요 타임킬링 잼은 없써용
10,보고나면 기분이 좋아지는 영화.
10,일과 thㅏ랑, thㅏ랑과 일
10,오랜만에 기분좋은영화봤습니다~!!
10,완전재미져어요꼭보새열엌
10,강동원..★만보이는영화내용도재밋음!
8,잔잔한 드라마같은 영화입니다. 한가지 아쉬운점은 주인공이 직장에 대한 구체적인 성과가 별로없이 이야기로만 이루어졌다는게 아쉽습니다.
10,정말 배울점이 많았던 영화예요
9,잔잔하고 재밌었어요.
10,인상 깊은 영화 엔해서웨이는 이쁘다
10,저런분이 제옆에도 있었으면 좋겠네요
9,큰 갈등없이 소소하게 재밌다
10,온고지신의 예를 보여주는 영화였다.
10,재밌습니다 마음이ㅓ잔잔해지는 영화
8,재밌기도하고 조금 졸립기도하고...
10,재미있어요 인생에 교훈을주는 여운이남는 영홥니다
10,요즘 영화는 포스터만 봐도 내용이 거의 뻔한데 .. 인턴은 그러지 않았다.
10,재밋네요.. 간만에 잘 봤습니다...
8,소소한 감동이 있는 이야기 남는교훈이있다
10,9월 개봉한 영화를 11월에 극장에서 매진될까 조마조마 하며 봤다는 것 자체가 영화가 얼마나 잘 만들어 졌는지 보여준다!
10,요즘 업무가 너무 힘들고 사회생활이 지쳐서  보게된 영화 , 보는 내내 스스로가 부끄러웠고, 반성했고, 예전 시대를 지나온 아버지세대에게 박수를 보내고 싶었다
8,결말이 기대했던데로 나오진않았지만 나름 괜찮게 본영화였습니다
10,재미있었어요 왠지 너무 찡해서 엄청 울음
10,우리도 이런 어른이 있었으면..
10,어랄라라랄러어어라럴러라럴
8,로버트 드니로의 멋진 중년연기가 영화보는 내내 마음을 따뜻하게 해주었습니다.^^
10,재밌게봣슴 ㅋ볼만함욤
10,와 인턴  정말 재밌는 영화
9,요즘하는영화중 단연쵝오입니다~힐링뿐아니라 내자신을 돌아보게하는군요~모두에게 필요한 내가되길 노력하는 삶을 만들어보고싶어지네요
10,최고의영화가슴따듯해지는영화
10,이게 왜 재미없는 영화지?
8,이들의연기는 좋다^^ 상영내내지루함을못느꼈지만^^ 아쉬움이 남긴했다~^^여자여서 앤해서웨이의 패션과사랑스러움이 좋았고!  로버트 드니로도  좋아하는 배우여서^^ 나름. 추천한다~^^
10,보는 내내 유쾌했던 영화
10,영화를 본 남자들에게 보기 드문 '젠틀'을 선물한 영화!
9,여성감독이 만든 영화답게 섬세함과 따뜻함이 돋보이는 영화
9,지루하지않고 재미있게 봤어요
10,재미있게 봤어요. 훈훈하고
10,잼있어요~^^ 과한액션 선혈이 낭자하는 폭력장면 그런거없이 잔잔한재미와 감동 원하시면 꼭 보세요!!!
10,가족들과 부담없이 즐기듯 보면서도,영화관을 나설 때는 잔잔한 무언가를 챙겨나올 수 있는 괜찮은 작품이네요. 아이들과 보기에 두어 번 당황스런 장면이 있긴 한데, 못 알아채고 그냥 넘어가긴 했어요;;
10,재밌었어요 감동도있고
9,마음이 따뜻해지는 영화!
10,인건뭐 당연히 10점이죠
9,처음부터  보는 중간중간  점점 늙고 작아지는 엄마생각이 나  눈물이 났다.. 마음에 담고싶은 영화 ..
8,정적이고 서정적인 영화~ ^^
10,너무 잘봤습니다. 역시 로버트 디네뢰 연기는 명품이네요
9,기대하고본만큼 좋았어요 앤헤서웨이를좋아해서 봤는데 스토리도좋고 로바트드니로도여전히멋있어요~~
8,잔잔하고 소소한 재미를 주는 영화
7,후반부로갈수록 조금 지루해지긴했지만 많은걸 한번더 생각하게하는 영화
10,오랫만에 가슴따땃해지는 느낌을 받아서 좋았응~♡
9,자극적이진 않지만 잔잔하고 감동적입니다
10,영화가 너무 잼있었어요..오랜만에 영화속에 푹 빠졌네요^^
10,훈훈하고 시간이 아깝지 않았습니다.
10,:) 마음따뜻해지는 영화
9,좋아요 배우도 멋지고 ..
9,재밌고 감동도있는 좋은영화^^
10,입가에 미소가 계속..  우리가 바라는 이상적인 노인의 모습
10,최고에요 완전 감동이었음
10,좋은 영화였습니다 보고 나오기 기분이 좋더군요
10,어떻게 늙어가고 싶은지를 정확히 보여준 영화
10,배우들의 연기가 좋았다
10,젊을땐 앤해서웨이처럼 늙어서는 벤할아버지처럼 살고싶다
10,인턴 생활을 리얼하게 생각하게 만드는 영화!
9,오랜만에 본 유쾌하고 가슴 따뜻한 나이와 상하관계를 넘어 선 따뜻한 이야기~~^^
9,굿  감명깊게잘보았습니다  노인인구수가증가가고있는데 좋은영화네요
10,언제  DVD를 구매할 수 있는지 호시탐탐 노리는 중... 다시 보고 또 보고 싶은 유쾌한 영화!
8,훈훈한 영화입니다. 따뜻
8,훈훈한 영화입니다. 따뜻
10,할아버지 말빨이 너무 죽여요 감명깊게 봤어요
10,굿굿|~~재밌게 잘봤습니다
9,앤헤서웨이 때문에 보러 간거라 내용은 그렇게 큰 기대 안하고 갔는데 그래서 그런가 생각보다 더 재밌고 훈훈했어요 처음부터 끝까지 보는 내내 미소를 잃지 않게 하는 영화에요
10,마음 열고 동역할 수 있는 멘토와 멘티...
9,재밋다ㅎㅎ내삶을 돌아보게됨
10,요번년도 최고작품 엄지척 ㅋ
9,인생을 돌아볼 수 있고 바쁜 현대인이라면 꼭 봐야하는 영화!
9,몇가지 거슬리는 점 제끼고, 전체적으로 표값이 아깝지 않은 영화
10,한국사회에서 경험많은 인자한 70대가 있을까?? 궁금해지는 영화네요.... 헛된바람이 아닌가 싶음
8,재밌지만  현실에서 보기 드물것같다.
8,기대안해서 볼만했다. 인턴할아버지 멋쟁이
8,편안한 영화입니다. 추천합니다
10,굴곡있는 일들은 지나가기 마련이다
5,좀 뻔한내용이였지만 재미있었다
9,굿  편안하고 행복한 내용
9,인생이 영화처럼만 풀리면 좋겠다.
10,굉장히 재밌었고 남자배우가 매력쩔
10,인턴이기지 전에 인생의 선배로써의 조언과 행동저도 인턴같은 베스트 프랜드가 있었으면 좋겠어요영화 추천합니다!
8,편하게 보기 좋은 영화네요 :) 많이 생각하게 됩니다.
7,재밌는 컨셉이었는데 예상보다 더욱더 뻔해서 아쉬운
9,내 미래와 현재 직장생활 등 주변을 돌아보게되는 영화
10,오랜만에 재밋고 감동 잇는 영화 봤어요
9,오바하지않고 무난하게 힐링할수있는 영화
9,가슴 따뜻해지는 영화였습니다
5,로버트 드니로도 세월을 이기지는 못하는구나
10,초반부에 절대 슬픈 부분이아닌데 눈물이 계속났어요. 아버지 생각났던것 같아요. 무튼 최고의 영화
8,재밋고 유쾌한 영화네요
9,좀 비현실적이면서도 위로가 되는 영화.. 영화니까..
7,괜찮앗던거같다 인턴인턴인턴
10,재미도 있고 감동도 있고..보는 내내 웃으며서 공감하면서볼 수 있음.
8,잼있음 과거회상 남자의 인생 성공 여러가지를 한번에 보여주는 영화
6,재미 있었지만 평범한 이야기처럼 보였다. 결말이 좀 뻔해 보였다. 로버트 드니로는 나이가 들어도 역시 멋있다. 그의 부드러운 노년의 이미지를 보게 되어 좋았다.
8,나이든 사람이 어떻게 살아야 하는지를 보여준 영화였다.  과장없이 잔잔한 구성이 좋았다.
9,수능끝나고 영화 본건데 재밌게 잘봤어요~
8,중간중간 전개가 느려 조금 지루한 면은 있었지만같이 본 어머니는 정말 좋아했습니다.
10,재밌었어요 현실적이구요 ㅎㅎ
10,고정 관념을 벗어난 깨트린 영화. 잘 봤습니다.
10,정말재밋게봣어요왕최고최고!!
9,미소가 너무 아름다웠습니다
10,인턴 노잼이라는것들은 정말 스펙타클 액션에 길들여진 전형적인 자극충들
10,최고의 힐링영화였다. 내 인생영화 top10안에 드는 영화!!
10,호우호우호우호우호우호우
10,영화가 끝나지 않았으면 좋겠다고 처음생각했어요..보는 내내 행복했던영화 최고의영화였어요
10,벤처럼 멋지게 늙고싶다
9,뭔가 연륜의 풍미가 느껴지는 연기와 배역설정이 정말 마음에 들었다.
10,사랑스런 여주와 훈훈한 할아버지!
4,음음그럭저럭입니다 기
8,새로운 무언가를 느끼게 해준 신선했던 영화!! 그냥 일상의 이야기지만 지금 난 열정이라는걸 놓고산건 아닐까 하는 생각을 갖게해준다.
8,성공한 커리어우먼으로 산다는 것은 쉽지않다. 아직 사회 인식과, 가정의 역할이 워킹맘에게 불리하기 때문이다. 영화는 좋았다. 70세에도 하고싶은 일을 하는 신사 벤이 멋있었다.
10,최근 본 영화중 감명깊게 봤습니다
10,재미있었습니다 강추 정말 너무 재미있슺니다 연인과 함께 보세요
10,가슴이 따뜻해지는 영화
7,킬링타임용으로 적절했다.
10,청소년 자녀들도 함깨 감동 받았네요~강추합니다^^
10,난 이런 영화가 좋던데, 다른 사람들도 그런가보다. 개봉 한참 지나서 우리만 있으면 어쩌나 했는데  인턴 영화관에  아직도 사람이 꽤나 많아서 놀랐음.  참 잘만든 영화였습니다.  좋은영화를 보고나면 영화가 또 보고 싶어지는데, 바로 그런 영화!
10,좋았어요. 벤...ㅣ쥴스...ㅣ
8,함께보기좋은영화ㅎㅎ
10,걍이거예요이거우리가찾던거
9,위기가 없다고 느껴지는 영화 그래서 보는 자체로 힐링이 된다
10,감동이 가득한 영화였어요ㅠㅠ
8,공감되는 부분도 많았고 중간중간 재치있는 유머가 좋았어요
9,인간의 소소한 정이 느껴지는 훈훈함이 있네요^~^
10,게임으로 돈많이벌고싶다..!! 씨이오
10,훈훈하고 잔잔하고 재미있네요 오랜만에 감동적인 영화 봤어요??
10,긍정적이고 밝은 스토리의 좋은 영화
10,그냥요그냥요그냥요그냥요
6,제목은 인턴인데 인턴생활을 그린게 너무없다.
8,나이들어도 환영받을수있다는점이 좋았씁니다
7,사실 저는 감정이입이 잘안됐어요
9,최근에 본 영화중 가장으뜸!!  앤 해서웨이의 사랑스러움과 로버트 드니로같은 지원군을 평생 살면서 만날수 있을까??  영화보는 내내 맘 한구석에서 떠오르게 했다 .. 암툰 마음 따뜻해지는 영화예요..
10,손수건 하나에 모든게 끝났다.
10,재미있다. 이 한마디면  충분하다.
8,오랜만에 재밌는 영화 잘 봤습니다~
10,직장 생활 이제 1년되었는데요 .. 인턴보면서 느끼는것도 공감가는것도 많았고 감동도있고 재미도 있던 좋은영화 였어요 감사해요
10,정말 마음이 따뜻해지는 영화
8,내용이 상으로 감. 앤 해서웨이는 이쁨.
10,이 영화는 내가 처음으로 끝나지 않기를 바라는 영화였고 내 인생의 최고의 영화라는 생각이 들어 절대로 잊지 못할 것 같다 나도 저런 멘토가 있었음하면 좋겠다...
10,훈훈해지는 좋은영화였어요^^ 저도 나이가들면 벤같은 사람이 되고싶네요~~처음으로 다시 보고싶어지는 영화였네요!! 짱!! 이영화 보는내내 드는생각, 로버트 드니로. . 정말 멋있어요bb
8,괜찮게 볼만한 영화였어요
10,재밋었어요.짱잼ㅎㅎ
8,사람이 나이들고도 어떻게 그리 멋있을까
8,잔잔한감동?ㅎ 영화좋아하시는분들께는 강추
10,미쿡에서나 가능한일 입니다 ㅋㅋㅋ
9,가족이 함께 봤는데 좋았습니다. 막판에 울컥하며 눈물도 나구.. 슬픈 장면도 아닌데 왜 그랬을까요..
9,분위기는 가볍지만 내용은 깊어요
9,마음이 따뜻해 졌어요. 정말 잘봤어요
7,나이든 사람이 인턴으로 들어가서 생활하는게 재밌네요
10,Well made movie^^ 적극 추천합니다.
10,좋았다 공백 열자 ㅎㅎㅎ
9,배우들 연기도 좋고 감동도 있고..편하게 보기 좋은 영화
10,좋앗어요 동생이랑 봣는데 참 좋은같아오
7,다좋았는데 마지막이 허무해서 보다가 중간에 나온느낌?
10,힐링을 위한 최고의 영화. 고3 수험생들 적극 추천합니다!
8,바쁜삶에 지친 직장상사에게 인생선배 인턴이 건네는 따스한 위로
9,밋밋할거같은 소재로 훌륭한 배우와 짜임새 있는 스토리로 잘 만들었다!
10,앤 헤서웨이굿 힐링된다..
10,고맙습니다열자채우기
10,재밌게 잘봤음돠요!!!
9,가슴이따뜻해지는  감동적인 영화였습니다~  재미도있고  감동도있고^^
10,웬지 로버트 드니로 문재인같다
10,세상을 살아가는 젊은이들에게 추천하는 영화
1,현실감 제로 열자열자열자
10,사람은역시 인성이 타고 나야 한다 나도 저렇게 늙고 싶단 생각을 들게한영화
9,현실성은 떨어지지만 따뜻하고 괜찮은 영화였다.
8,많은것들을 생각할수 있게 해주었던 영화였어요
10,최근 봤던 영화중에 가장 재밌게 봤어요
10,수능끝나고 보는 첫 영환데 정말 잘 골랐다는 생각이 들어요 정말 힐링되고 가슴 따뜻해지는 영화에요
10,따뜻하게 내 마음을 감싸준 영화
10,흥미진진했던 영화!! 너무 재밌었습니다 훈훈해지는 영화였어요
8,잼있게 잘 본 영화입니다
7,살아가면서 '벤'을 기다리는 것과 '벤'이 되어가는 것, 둘 중에 어느 쪽이 더 빠를 것인가.
10,직장인들이면공감할이야기가많음^^~그냥옆에어내고민에귀기울여줄누구가가있다는것만으로도참행복할등강추합니다!!!
10,오랜만에 좋은 영화봤네요.^^
7,마지막 화해하는 장면은 좀 오바 였다..
10,의 모습만 보고 있어도 힐링 받는 느낌.한 번 더 봄직한 영화
9,오 이거 매우 재밌었음 추천 안구림
8,웃음포인트도 충분히 있었고....늙어도 뭔가 해야겠다는 동기부여....
10,훈훈한 감동과 다시 한 번 생각해 볼 수 있는 교훈을 주는 영화입니다
10,넘 재미나게보ㅑ앗어요.드니로의 연기는 나이를 먹을수록 좋아요
8,가슴따뜻하고 편안하게 볼 수 있는 영화였습니다. 다만 너무 뻔한 내용이라 식상한 면도 있었지만 미소지으며 보기에 충분했습니다.
10,오랫만에 기분 좋아지는 영화관람해서 기쁩니다
8,불륜 스토리는 사족..
10,너무좋다.이상적인 조직,사람을 잘 표현한것같다.정말 행복해지는 내용이다.
9,마음이 편안해지는 영화
10,너무 쟈밋더... 이건 가족영화로봐도되고 연인 친구 누구와 봐도 감동과 재미를 느낄 수 일는 최고의 작품!
9,편하게 재미있게 잘 봤어요.
10,배우들 연기 최고에요 영화 스토리가 단순한 느낌이 없지 않지만 전개가 인상깊네요
2,몰입하기 힘든 .지루함
9,잔잔하고 부드럽게 흘러가는 이야기
8,이 영화만큼 이 사회가 조금은 더 따뜻해졌으면...
10,훈훈하고 마음따뜻해지는 영화!!!
8,재미있어요. 유쾌하게 부담없이 볼 수 있어 좋습니다
10,정말 멋 있었다.많은 생각을 하게하네
8,잔잔하지만 꽤나 재미있는 드라마영화
9,잔잔한 감동과 밝은분위기가 기분을 좋게 했습니다
10,최고  강동원최고!! 연기력짱
10,멋지게 나이가 든다는것은 이런것과 같은거 같네요
9,스토리가 좀 단순하기는 하지만 남주와 여주의 이색적 조합이 신의한수입니다. 서로의 매력이 돋보여
10,완전 힐링되고 재미있었음
7,멋지게 나이들고 싶네요
9,Good!!!!^^*
9,참 좋은 영화네요..잔잔하면서도 유머 스러운 내용을 간간히 넣어서..참 잘 만든 영화네요
10,일한다는것.... 참 좋다
10,부부가 함께 보면 더 좋은 영화
10,최고!! 완전 몰입해서 봤음 ^^♡♡♡♡
9,잔잔하고 기분좋게 많은걸 느끼게하는 영화
10,오랜만의 힐링 받는 느낌의 영화였어요
8,조용조용한 흐름으로 부담없이 즐겼다
10,잘보고갑니다"^^~
10,힐링영화♡ 해피엔딩 감사합니다
10,죽기전에 봐야할영호ㅓ
10,짱짱 진짜 재미있게 본 영화 중 하나!!
6,배우들 연기도 좋고 내용도 훈훈하긴 한데.. 약간은 엉성한 스토리 전개와 급 마무리
8,영화끝나고뭔가생각해보게되는 그런영화
8,짱땅진짜재미잇어요!!
10,나중에 또 챙겨보고 싶은 영화. 올해 최고로 공감되고 재밌던 영화
10,따뜻하며 끝난 뒤에도 남는게 있는 영화.
10,현재 시니어시대의 영화였고 남자주인공 용기에 박수를 보냅니다.~~
10,재미재미재미잌ㅅ엇어요
10,진짜재미있었어요!!!
10,오랫만에 참 아름다운 영화를 시청한것 같군요.마음이 푸근하고 따뜻한 멋진영화!스토리도 배우들의 연기도 모두 만족했습니다.강추!
10,재밌어요 인생의 교훈을  줌!
10,감동적이고 저 자신을 돌아보게 되었어요.
8,인생이뭔지 알려주는 그런 영화
10,재밌었습니다. 또 보고싶네요 ㅎㅎ
10,행복할 가치있는 사람이라는 말에 눈물흘릴뻔..
10,재미있게 잘 봤습니다.
10,힐링이 잘되는 추천하는 영화!!
10,스타트업을 하면서 힘들었던 점이 많았어요. 이 영화가 답을 제시해 주네요.
10,힐링 영화임 영화 볼것도 없는데 그냥 이거보고 힐링 ㄱㄱ
10,영화 구성 정말 잘 되어있네요~ 돈이 아깝지 않은 영화에요!!
8,마음이 따듯해지는 영화
10,최고최고최고최고최고
10,꿀잼완전재미잇다 ㅎㅎㅎ
7,기대가 컸는지 조금은 실망스러웠던 영화
10,마음이 따뜻해지고 억지 감동이 없는 영화입니다. 훈훈해요ㅠㅠㅠ
8,그냥 크리스마스가 생각나는 영화 크리스마스하면 생각나는 영화
6,가족들과 보기 좋은 영화. 따뜻했다.
10,뭉클했습니다. 아무생각없이 봤는데 정말 힐링됬네요.
10,30대 삶이 무료해질때 보면 정말 좋은 영화
10,그냥 정말 지내면서 듣고싶은 얘기를 다듣는 느낌?저런 어른 한분이랑 알고지내고 싶어요!틈틈이 재밌고!
9,음. 좋았어요 역시 영화란 좋구나 하고. 다시 한번 생각했어요
10,dfadf둘의 모습만 보고 있어도 힐링 받는 느낌.한 번 더 봄직한 영화
9,가족이랑 봤는데 짱짱 재밌었늠
10,너무 편안하고 아름다운 영화.
9,따뜻하게 볼 수있는 기분좋은 영화
10,갓대부의 인상좋은미소가 무섭다
10,너무 너무 멋진영화다.  나도 직장생활을 오래했지만...가장 마음에 와닿고 공감이 가는 휴먼스러운 영화여서 너무 좋았다
6,Robby is one top.
10,따뜻한 영화 많은걸 생각하게하네요
10,너무 잘사시는 할아버지~
10,이렇게 금방 끝난 영화는 처음인듯하다. 딱히 막 긴장감있고 그런 요소는 없지만 몰입도는 짱짱
8,무난무난하게 큰 사건없이 잔잔!
10,늙어가는게 서러운데,,이영화보면서 저렇게 늙으면 좋겠다,,마음에 여유가 생긴다. 좋아하는 두배우 덕분에 더 재밋었다. 다시보고싶어 소개동영상을 다시 몇번을 보았다.
10,소소하게 즐길수 있는 행복한 드라마
10,배려 있는 벤의 모습에 반했어요 ㅎㅎ
9,과하지 않고 깨알 재미있는 영화!
10,Good입니다^^좋아요
10,완전힐링영화 재밋네요
10,마음이 따듯해지는 영화사소한것에 대해서 다시 한번 생각하게됨
10,오랜만에 본 너무너무 좋았던 훈훈했던 영화..판타지만 요즘 많이 봐왔다가 이런 훈훈한 이야기 봤는데 웃긴요소도 많아서 전혀 지루하지않고 좋았어요.. 끝날때 엄마미소.. 훈훈 마음이 너무 따뜻해졌고 가족끼리보기에도 너무좋아요
8,정말 재미있습니다많은교훈을주는영화
6,재밌게봤어요ㅋㅋㅋㅋ
8,간만에 재미난영화봤네요 주인공여자분연기 참잘하네요 얼굴도이쁘고
7,힐링 받는 느낌. 딱 그정도
10,굿굿굿굿  재미있어요!
10,크으 재밋떠. 사람에 대한 교훈이 있는 영화입니당.
10,아...  그냥 보시면 됩니다. .. 어제  극장 텅텅비어서  봤는데 너무 잼있었음.  앞으로  상영 오래 못갈거같은데  놓치지 마시고 보세요.  재밌단 말밖엔 ㅠㅠ
8,이 얼마나 아름다운 인연인가.
10,잔잔하고 좋은 영화였습니다
8,감동도 있어고 고령화사횡 좋은 표본이 될것 같아요
9,존잼이에룔 앤해서웨이도머무이쁨. ㅠ5
10,인생영화!! 보는내내 감동의 연속이었고 보고나서도 그 여운이 길게 남았던 영화♥ 힐링받고싶어서 본 영화인데 정말 잘 선택한것같다. 누구에게든 추천해주고싶은 영화였다!
10,추천합니다~강추 강추 강추!!!
10,오랜만에 많은생각을 하게된영화였습니다
10,스토리도 재미있고 웃음짓게만드는 영화
8,재미있고 뜻깊게 봤는데~~주변에서 넘  추천해서 ?기대가 넘컷나봐요??ㅉㅉ
10,누가 이런 역할에 어울렸을지 상상도 안됨ㅋㅋㅋㅋ
9,정말 재밌게 봤습니다ㅋㅋ배우 다들 연기 짱짱맨
10,멋지고  감동적으로 봤습니다~~!!
9,노인 문제가 사회화 되는 우리에게 많은 것들을 생각하게 하는 멋진 영화였습니다.
9,굿! 너무 재밌어요 예쁨
4,기억에 남았던 건 로버트 드니로의 말쑥한 정장차림뿐.이 외에는 너무 진부하고 억지스러웠다.
10,ㅇ재미있어요 인상깊은 영화인거같아요
10,부담감 없이 볼 수 있는 영호ㅓ
6,진부한 앤 하서웨이 여전한 드 니로
5,생각했던 인턴고용에 관한 느낌은 덜 들었네요.제가 착각한것도있을수도있고ㅎㅎ
10,정말 너무 재미있었어요 감동도 있고 많은 생각을 하게 만드는...
9,힐링영화 추천해요 두번봐도 재미있네여
9,생각지못한 반전 내용이 있어서 조금 놀랐지만 마음이 따뜻해지는 훈훈한 영화입니다. 정말..연기를 너무 잘하네요~
8,잼잼 인생영화까진 아닌데 무난무난
9,여자친구랑 봤었는데 재밌었어요! 또 같이 보고싶네요.
9,공감가는 부분이 참으로 많은 그런 영화다.특히 정년에 접어든 사람이거나 지금 새로운 직장을 찾는 젊은이들에게 어떤 메세지가 주어질 듯하다....
8,젊은 여사장과 늙은 노신사의 조합 보기 좋습니다
8,노년의 나를 되돌아보게하는 영화
9,따뜻한 영화네요‥ 잘봤어요
10,엄청 재밌어요 최민식 연기 짱이에요
6,훈훈한 스토리지만 너무 오픈엔딩이라 아쉽네요
10,인턴 진짜 지루할수가 없는.. 뭔가 뒤에 더 있을꺼같은.. 그런게 좋았어요^^ 2편이 또 나왔으면 좋겠네요~
10,개꿀잼이다 또보고싶다
8,감동적이네요 부모님이랑 같ㅇㅣ보면 좋을것같아요
10,영화이지만 실제로 저런 삶의 멘토가 있을까 싶다..대단한 영화였음
10,소소한 재미와 힐링받는 느낌
9,멋있는 인턴(벤)에서 우린 감동을 받았다 .나는 결코 그렇게 할 수 없을거라는 생각이든다.ㅠㅠ
10,마음이 따듯해지는 영화. 용기와 희망을 가지게 만들어주는 좋은 영화였습니다. 아버지에게도 추천해드리고 싶은 영화였습니다.
9,기분좋게 만드는 영화 그리고 여자 회사 가족을 다시 생각해주는 의외로 훈훈한 영화
10,따뜻한 가족같은 마음이 느껴지는 영화~멋지게 늙어가고 싶은...노력하며 살아야겠다
6,초반부~중반부까지는 좋았는데, 후반부가 너무 늘어지더라. 그리고 바람핀 남자 용서해주는 결말은 이해불가.
10,기분이 좋아지는 영화 :-)
1,평점은 많이주면 7점이 적당하다. 작위적인 상황에 하품. 비현실성짙은 캐릭에 또 하품. 누구나 다 아는 이야기를 어떻게든 있어보이게 하려했던데에 하품. 감독이 이야기를 풀어내는 데에 깊이가 없다. 밍밍한 찌개같은 영화. 끓이다 말았달까 어휴
7,현실감은 좀 떨어집니다만 로버트 드니로의 존재만으로도 몰입도가 높네요. 줄거리를 생각해보면 사실 꽤 큰 우여곡절인데 잔잔하게 표현해서 그런지 약간은 길게 느껴지는 영화였습니다. 하지만 강한 갈등구조에 휩쓸리지 않아 맘 편히 볼 수 있었습니다.
10,최고의 영화!!!! 무조건 믿고 보는 앤해서웨이
10,내용이 선정적이지 않고 훈훈한 스토리어서 좋았다 해피엔딩인것도 마음에 들었고
10,진짜 어른들은 대단한 것 같다
5,서정적이거나 잔잔한 영화 좋아하는데 이 영화는 정말 재미없네요 ㅎ;;
10,배울것이 많은영화였다~또 보고싶은 영화^^
8,시간은 잘갑니다. 현실성은 없습니다. 재미는 잔잔한 정도
9,뻔하지만 재미요소도 많고 시간이 빨리 지나갑니다
10,나이에 상관하지 않고 항상 새로운것을 도전한다는 정신이 아름답습니다.
8,할아버지의 매력에 빠져서 재미있게 봤어요.잔잔하게 흘러가는 스토리가 가볍게 보기 좋은 훈훈한 영화에요~!
9,재미있게잘봤습니다!!!!
8,재미씀ㅎㅎ인턴할아버지 너무좋어
6,멋있게 늙어야지 히하허히하호
10,재미있네요. 잔잔하고 관람하는동안 행복했어요
10,교훈을 주는영호ㅏ 어디서든 인턴의 마음가짐으로 겸손하게 배울것.
10,훈훈하고 재밌음. 바람핀놈 쓰레기
10,장난아니게 재밌어요!!진짜추천
10,간만에 2시간 아깝지 않은 영화~시니어 인턴 ^_^
10,진짜 재미있어요ㅋㅋㅋ요즘나오는 한국영화는 쨉도안됨!!
5,중간에 잠들었다 그전까지는 뭐
10,마음이 따뜻해지는 영화!!
10,그냥 기분좋은 ...레드2에서 할머니가 섹시하다고 느꼇는데 인턴에선 할아버지 왜이리 멋있고 귀엽고 ㅡㅡ
9,워킹맘들의 죄의식. 나이든 퇴직자의 본인에 쓸모에 대한 무기력감. 직장생활의 즐거움은 어디서 찾아야하는지. 직장인들의 여러가지 모습을 잔잔하게 보여주세요
10,울할배최고였어열자끝
8,소소하게 보며 웃을 수 있는 좋은 영화였습니다~^^
10,가슴이 따뜻해지는 영화였습니다!
8,열심히, 서두르지 않고 일하는 은퇴세대의 모습이 보기 좋았습니다
10,잔잔하게 여운남는 영호
10,보길 잘했어요~ 훈훈한 영화^^
10,정말 재밌고 감동적이었고 명대사가 많았다.
8,재미있다아다아다아디아
10,직장인 들이나면 누구나 공감할수 있는 영화임. 나도 그렇고잔잔하고 또 힘들된 관두고 싶고 그러함 공감이 잘간 영화임.
8,직장인이라면 누구나 겪을 수 있는 은퇴에 대한 생각도 해보게되고...커리어우먼이라면 한 두번쯤은 고민했을 가정과 육아에 대한 생각들..소소한 일상의 일들이 공감가는 영화였어요~^^
8,머리가 복잡하고 한 주간의 피로가 쌓인 금요일밤가벼우면서 위트있는 영화였어요.추천합니다.남자분들도 좋아하실만한 영화였어요~~^^
9,요즘 시대를 잘 반영햐영화! 인턴할아버지 젠틀하시고 멋있어요^^
9,잔잔하니 참 좋다! 맘에 여유를 찾고싶을때보세요~~
10,근래에 가장 재미나게 본 영화를 손꼽으라면 단연 베스트 중에 베스트 인턴이라 하겠죠.. 보면서 아버지 생각도 많이났고  새롭고 희망찬 메시지도 받아 정말 즐겁게 관람했어요지루할틈 없을만큼.. 가족들과 함께 볼 영화로 강력추천..끝까지 뒷심 발휘!!
5,너무 기대를 했어서 그런지 뻔한 스토리에 실망스러운 영화.
9,멋있는영화!!보고나서바로대본을찾게하는 힘을가진영화
10,주연끼리의 사랑이야기가 아니였어도 둘은 너무 이뻐보였다...!
10,감동을 주는 영화였습니다.
9,따뜻한 소재로 지루하지 않게 적절한 재미를 준 영화
6,호호 할아버지의 넉넉함도 좋았지만계속 호호만 거리셔서 ㅠ 많은 지혜를 바랫던 난 조금 실망
9,기대 안하고 봤다가 웃으면서 나온 영화
9,힐링영화입니다. 마음이 편해네요
10,오랜만에넘 가슴이 따뜻해진 영화였습니다
9,마음이 포근하고 따뜻해지는 영화
9,우다자자다부어랴루지쟈어쳐쳦
8,보면서 잔잔한 미소가 나오게 되는 영화...
9,대사하나 하나 들으며 내 미래에 용기가 되는 영화~ 꼭 한번쯤 봐 보시길~ 대사하나하나에 귀 기울이세요~!!!!
9,세대간의 오해와 갈등을 심리적으로 좁혀준 감동적 영화
1,재밌게 봤지만 8.5 정도의 평점이 적당하다고 생각해요
10,벤을보며 본받을점도 많았고,. 걍 힐링....ㅋ♥잼
10,소장하고픈 영화! 간만에 맘이 따스해졌어요!
9,내가 노후에는 저럴수 있을까 한번씩 생각할꺼같음
10,영화보는네네감동이였습니다
10,힐링되는 느낌이었습니다. 다시 한번  볼만 하네요
10,따뜻한 멘토가 나에게도 한분쯤 있다면^^
9,재미있었습니다. 누구랑 보든 재밌을 것 같은 내용입니다!
9,잔잔하면서도 현대 사회인들의 문제점을 꼭 집어주네요
10,소소한 재미와 감동까지 느낀 영화 한번더보고싶은
9,인간적이고.현실적인.너무나사랑스러운여자사람과.모두다주인공같았던..
5,....ㅎㅎㅎㅎ..
9,삶의 경험은 그 가치를 돈으로 평가할 수 없는것 같아요다시한번 경험의 중요성을 알려주네요
9,나보다 부모님 연배분들이 정말재밌어하시던데..
10,할아버지 멋져요. 저도 할부지같은 어른대고싶어요.
10,정말 ㅠㅠㅠㅠ짱입니다
10,인생의 인턴~ 10000자
9,따뜻했어요. 심야로 봤었는데 정신적 육체적 피로가 풀리고 힐링됐습니다.
9,감동적이기도 하고 유쾌하고 재밌어요!
10,재밌습니다 꼭한번 볼만한영화네요
10,인턴 보다 탐정이 더 재미있어요~ 왜냐하면 인턴은 기대를 너무많이 했고, 탐정은 기대를 안했거든요
10,늙고 경험많은 인턴과 패기있는 젊은 사장의 시너지효과
9,큰아듥과 같이 보았는데  젊은사람들의 열정과  노년의  경험과  여유로움이  잘  표현되어진 요사이  시대적인  흐름을  잘  반영되어지고  바람직하게  풀어나가는  줄거리가  넘  재미있게  보았답니다. 한귝도  이러했으면  합니다만..
7,일하는 즐거움을 소소하게 나타내준 영화.
10,재밌습니다 추천합니다
9,재미있어요  유익해요~^^
9,여행가고싶따여행ㅇ이이요
10,너무너뮤재밌어용정말 촤근에 본영호ㅓ즁에 최고
10,몇번이고 다시 보고 싶은 영화
10,영화 내용과 더불어 배우의 연기도 좋았습니다. 웃기도 하고 울기도 하는 인생의 희노애락이 다 들어가있는 좋은 영화입니다.
9,무난했어요~잔잔하게 보기 좋아요
9,벤 같은 사람이 되고 싶다.  꿀잼!
8,미국식 정서가 이해가 잘 안됨.
9,짐따요짐짜여잼따여잼떠여
10,처음부터 끝까지 기분좋아지는 영화. 그렇다고 가볍거나 촌스럽지 않고 배우들의 연기력 하나하나가 빛나는 영화. 엄청난 블록버스터 영화보다도 이런게 나한테는 정말 걸작인 영화인 거 같다. 정말 정말 재밌음.. 영화보고 지치지 않고 오히려 힘을 얻게되었다.
6,연출이 많이 아쉬었다.. 이유는 드니로 팬인 내가 봐도 십분 그의 능력을 뽑아내지 못했으며 남편과의 화해도 약간 판타지느낌... 깊이감이 부족했다
10,인생영화 등록이요~~♡♡♡아 왜 동일글자 불가임?
8,방금 보고왔는데 훈훈하고 좋네요 오랜만에 잔잔하게 감동주는 영화를봤어요ㅎㅎ
9,따뜻한 영화 경험과 패기 열정 다 세상에는 중요하다 가정과
10,재미있었어요~~ 지루할틈없었어요
7,오랜만에 훈훈하게 본영화
9,인생의 롤모델을 보는 거 같다
10,보는내내 미소지어지는 영화. 지친그대에게 필요한 영화.또보고싶다
10,좋은 영화입니다~~ 노년을 생각하게 만드는
9,잔잔한 감흥이 있어 좋았다..
10,삶의 지혜를 가르쳐주는 좋은 영화
9,정말 오랜만에 마음이 따뜻한  영화을 만났다
7,스토리가 탄탄하고 중간중간 유머가 굿!!
10,재밌으으음~~~~ㅎ
7,그래도 볼만합니다~^^
10,볼만하네요ㅎ 근데 좀 지루함ㅎ
5,교훈있고 뜻깊으며 무엇을 할지 방황하는 청소년들과 20대들이 보면 좋겠습니다
10,인생의 많은경험들이 많은 결정과 판단에서 중요하다는것을 새삼 느꼈습니다 정말 좋은 영화였습니다 꼭 보세요
10,굿너무너무재밌게봣어요!
10,내용이 잔잔하게 일과 사랑에 대해 보여주더라구여 정말 젛았습니다. 열심히 일하는 커리어우먼들 홧팅!!
10,재밋어요 짱이에용ㅋㅎ
7,생각보단 그저그랬음 드라마보는느낌
9,드니로의 연기는 쵝오~~~
10,꿈이 사무직 비서인 저는 이영화 혼자보러갔어요 ! 아직 입시준비 때문에 대학교 준비해야하는데 ㅠㅠ 이영화가 상영이 이제 마지막이된다고 하더라구여 ~ 너무재밌게봤어요 .. 감동도 받았고 ㅠㅠ 진짜 둘만보고있어도 힐링이된다는 그말이 딱 맞을거 같아요 !
10,재미있어요 좋습니다요
10,진짜 한번 더 보고 싶은 영화!! 보는 내내 힐링되고 정말 재밌었습니다!!
10,즐감즐감즐감즐감즐감
9,좋아요 재밌고감동적ㅠㅠ 진짜멋있게늙는다는게뭔지알려주네요
10,삶을 돌이켜볼수있도록 느끼게 해줘서 감명깊게 잘 봤어용ㅠ. 너무 재밌음!후회안함 ㅠㅠ
10,이쁘고 멋잇고 다좋음 ㅋㅋㅋ
7,잔잔한영화 가족끼리봤어요
9,잔잔하니 생각하게 만드는 영화에요
7,주인공들의 리얼한 연기가 돋보였어요~~^^
10,넘넘 재미있었어요~^^
10,친구랑 보기 무난했음. 앤♥
10,한번더 보고 싶다. 아무생각없이 편하게 볼수 있는 영화
9,예상된 스토리 진행이지만 재밌어요
10,완전 재밌어요 추천추천 훈훈한영화
10,오랜만에 영화관 갔는데 재미있네요
9,내용이좋아요사는경험은중요해요
9,정년을 앞둔 아버지들이 가족과 보면 인상에 많이 남을듯..
8,대전 롯데시마에서 관람을 하였습니다.영화가 잔잔하면서 묘한 감동과 재미 들이 담아있는 내용들이 좋았다
9,모두가 공감할수있는 영화지 안을까요
9,진짜 인생영화임 짱짱. 특히 여자들이 좋아할 영화
8,돈이목적이아닌 자기가하고픈걸하는삶 부러운삶이지
7,따뜻한 영화엿어요 ㅎㅎㅎ
10,인생의 도움되는 영화!!
9,이영화를 보면서 제일먼저든 생각은 나도 저렇게 멋지게 늙어야겠다는 생각을 먼저하게 되더군요 정말 재미있게봤습니다
10,이런 멘토,친구,좋은 어른 주변에 있으면 좋을듯~
8,배우들 덕택에 눈이 호강했어요 ^-^
10,영화관에서 돈내고 두번봤다
10,이시대에 꼭 필요한 힐링 영화네요
10,연기도스토리도 모두 별10개가안아까웠던영화
10,진짜좋았고 어머니도 좋아하신영화
10,벤을 보면서 진짜 멋진남자가 뭔지 생각하게 되었습니다.
9,재밌어요진심너무많이요
9,인생관에 도움이 되었습니다
10,너무재미잇어요 ^^~
7,중반까지는 재밌었으나 술마시는 장면부터 대충 만든 느낌..
9,많은 생각을 하게해주는 영화 그만큼 몰입도 좋고 빠르게 지나가서 아쉬움이 많은영화
9,감동이 있었던건 아니다예상 가능했던 스토리에 매력적인 주인공들교훈과 함께했고.늘어가는 수명으로 인한 사회적 노인문제도 알려주었다딱 기대한만큼 잘 보았다
10,자신이 하고 싶은 일을 미친듯이 할때  그 사람이 제일 빛나는듯
10,너무 좋았어요..  다시 보고싶을 영화가 될거같네요..
8,잼써욤~~~~ 짱잼!!!!
10,로버트드니로가 늙은게 맘이 아팠지만 여전히 잘생기고 멋있었다 엔해서웨이의 스타일이 예뻤다
9,나이를 먹어도 겸손함과 타인의 대한 배려를 잃지 않는 멋진 남자를 연기한 로버트 드니로의 역작. 저렇게 늙어갑시다.
10,재미있었어요! 벤할아버지 멋져용
10,보는내내 마음이 따뜻하고, 감동스런 영화입니다
9,완전감명깊게본영화예요!!굿굿♡♡
10,뒤늦게 보고왔어요 ㅠㅠ 마음이 따뜻해지는 영화.. 최고!! 보는내내 뭉클했어요ㅜㅠ 나중에 멋지게 늙고싶다ㅠ
10,재밌습니다정말힐링영화
9,재밌어요기분좋게보고나올수있는영화네요
8,가족끼리 보기 매우 좋은 영화같아여
7,간만에 마음따뜻한 영화네요 비오는 가을날 마음을 촉촉히적시는듯
10,말그대로 정말 재미있던영화 감동도있고 멋있는 커리어우먼이라는생각이들었다.
10,넘 재미있고  가슴에 와닿는 내용입니다~~
8,맛사지사  때문에 아이들이랑 보는데 민망했음 그 외에는 좋았음
10,돈아깝지 않음! 생각해볼만한 연화
8,과하거나 억지스럽지 않고 공감되는 이야기에 재미도 솔솔하다.
8,기대했던 만큼은 아니지만 재밌었던 영화!!
10,재밋어요 인물들도예쁘고ㅠ배경도예쁘고 좋아요
8,무난무난하게 볼 수 있는 영화 추천 드려요~
10,힐링영화..영화 편안하게 보고싶다면 강추!
10,하 하 정 말 재 밌 는 영 화 인 것 같 다
8,꿀잼. 재미없을 줄 알았는데 의외네요
9,전 진짜 재밌게 봤어요 ㅎㅎ나이가 들고 하는 새로운 도전 너무 멋집니다.
9,나이가  들어도  저렇게  늙어가고싶다
9,재미있지만 남편 화남....
9,따뜻한 영화에요~  인생의 의미를 생각해보게 되는  굿무비
10,감동적이네요~여주인공이 넘예뻐서
10,와우 짱짱맨인거같아요 원작을 잘표현한듯
10,나이들어서 저렇게 센스가있었으면...
10,너무 재밌고 감동이있어요
10,정말 회사원이라면 꼭 봐야하는 영화
8,마음이 따뜻해지는 영화네요
8,훈훈한데 오글거리는 느낌이 좀 있음..대사들이 예상가능함
10,영화잔잔하고 참 좋았어요. 가족들과함께 꼭 보세요^^
9,볼만한 내용과  감동이  있는  잔잔한  인간미가 흐르고...
10,진짜 재밋어요~ 또 봐도 될것같아요
8,재미있음. 보고 느끼는바도 있음.
9,요즘 노인들의 고민 덜어준..잘보고 갑니다~^^
8,재밌게 잘봤습니다 !!!
10,내가 바라던 장면들로 가득찬 영화
9,깔끔하다!지금 내게 딱 필요했던 따듯한 코미디
9,진짜진짜 재밌게 본 영화ㅠㅠ 강력츄천
9,좋은 내용 좋은 연기 정말 좋은 영화였어요
10,정말 재미있게 봤습니다. 완성도, 감동, 재미 다 잡은 작품
10,재미있어요~~~!!!!
6,너무 착한 드라마, 너무 고전적인 교조주의 화법.
7,깔끔함. 거울에 혼잣말하는 장면 인상적임. I don't want to say this, but... You might not want to hear this, but... I am Loyal, Trustworthy, Good in Crisis.
6,내용물 보단 포장지를 신경쓴 영화
10,내 노년을 한번쯤 생각하게 해준 영화
8,노인 인턴과 청년 CEO의 만남이라면 당연히 피튀기는 갈등이 주된 이야기일 것이라 믿었던 예상을 예외 없이 무너뜨린다. 그런데도 재미있다. 속전속결 식 엔딩만 조금 더 신경썼더라면 대단한 영화가 될 뻔 했다.
8,재미와 인물은 잡았지만 악마는 프라다를 입었다 처럼 패션 사업에 대한 내용도 좀 나올 줄 알고 기대했는데 거기까진 담을 틈이 없는 것 같아 아쉬웠어요 시리즈라면 다음에 뭔가가 더 나온다면 좋을듯 !
10,정말 재미있는 영화입니다
10,어제  봤습니다. 정말  올해  최고의  영화입니다~~!!!^^
10,정말재밌습니다 다음에 또 봐야겠네요
1,올해 본 영화 중에 가장 최악. 7번방의 선물 같은 영화. 처음 부터 끝까지 작위적임.
10,많은것에대해생각해볼수있는영화였다. 화려한화면구성은 아니지만 알찬내용이었다
10,눈물이핑도는 장면도 잠깐씩 있네요 너무 재미있었어요
8,일, 열정,  사랑,  화해
10,저는 굉장히 재밌게 봤어요...숭례문 불태우고 이상한 짓꺼리하는 노인들보면 저도 나중에 늙어서 저렇게 되면 어쩌나 걱정했는데, 벤 처럼 되고 싶네요
7,늙어면 빨리 죽어야쥐~~^
9,볼만하네요 크게 대박인 영화라기보다 편히 볼 영화인듯
5,기대가 커서인지..  실망스럽네요..  중반 이후엔 내용이 너무 늘어 졌고..  벤의 연륜의 힘이 나오는 부분은 아주 조금이고..  줄스랑도 왜 친해졌는지도 잘 모르겠다..
10,힐링영화 나도저런멘토를만나고싶다와현작나를돌아보게한다
8,이제 남자들 손수건 가지고 다니는게 유행일듯.ㅋㅋ 드니로 할배 너무 멋있어요. 저렇게 늙고싶습니다아
8,주인공 패션도 이쁘고 재미있어요~
10,아 좋아 되게 좋아  너무 좋아
10,자연스럽고 아름다운 영화!  소소한 이야기들로 삶 전체, 인생에 대한 부드러운 깨달음을 주는 영화~ 한 명 한 명의 소중한 마음들을 정말 잘 표현한 것 같다.~~Good!!!
10,잼인네요 잼인네요 젬인네요
7,잔잔하게 감동을 주는 영화입니다.기대를 마니 해서 그런지..기대보단...
8,유쾌하고 깔끔하다 추천
9,잔잔한 영화지만 일도 사랑도 가족도..이영화에 다 담았네요앤헤서웨이의 상큼함..아주좋았습니다~~~
10,벤처럼 멋지게 늙어가고 싶었어요!
10,아무 정보없이 보러갔는데 다시 보고싶은영화가 되었다 ㅠㅠ 인생에대해 생각해볼수있게만든 영화
9,할아버지 갑오브 멘탈 근데 신문지는 좀...
10,잔잔하게 가슴이 따듯한 영화
9,재미지남 아주재미지남
6,간간히 웃기긴 했지만 미적지근한 전개에 엔딩
8,좋은영화 추천합니다!
10,이렇게 늙고싶어요 존멋
8,70세의 연륜과 경험이 무척 멋있었음.
10,재미있네요 영화보고 힐링 받고 왔네요
10,따뜻하고 기분좋은 영화입니다 추천해요추천!~
10,재밌어요~ 솔솔한 재미~
9,많이 지루했지만 얻을 게 많은 영화.
9,마음이 따듯해지는 영화, 조금 지루한 면이 있음..
10,영화가 시작되면서 로버트드니로의 인생후반기의 쓸쓸함과 허전함이 묻어나는 모습에 눈물이 핑 돌았습니다. 그러나 점점 인생의 연륜이 젊은이들에게 도움을 줄 수 있게 되는 모습을 보며 아주 감동을 받았습니다.  감상하는 동안 재미있고 행복했습니다.
8,배울 점이 많은 영화네요.  어른이 되어가는 과정의  가장들은 꼭 봐야할 영화같습니다.
9,재밌어요 많이 느끼는 영화였습니다
3,감독이 무엇을 믿는지 설명해주는 종교영화. 이 한 편의 설명서는 사람들이 지금과 다르게 생각하고 행동하길 강요한다. 심지어 일관성도 없다. 제목이 'CEO'나 'She'였음 1점 더 줬을지도 모르겠다.
8,유쾌하고 재밌게 관람한 영화.
9,굿앤해서웨이 연기가 좋아요
10,아날로그와 디지털의 만남
10,뒤늦게 이 영화 보다니! 그냥 단순히 웃기기만 하는 영화가 아니고 잔잔하면서도 감동도 있는...잘 만들었다
10,너무재미잇게잘봣어요오랫만에유쾌하게ㅋㅋㅋ
9,잔잔한 감동이있었습니다..
9,글쎄 전문적인 지식이 아닌 직장내에서의 포근함과 배려가전체적인 회사 분위기와 회사내 능률에 얼마나 많은 영향을 미칠 수 있는가 생각할 수 있고 . 지금 한참 앞만보고 달려가고있는 지금의 20~40살의 사람들에게 무건가 느끼 수도있게 해주는 영화 굿
10,시대적 상황을 잘 반영한 영화? 노인 일자리에 대해서도 생각해보고, 워킹맘들의 문제도 생각해 볼 수있는 마음 따뜻해지는 영화
10,잔잔하고 배울점이 있었던 영화
9,재밌음 끝이뭐 별로라는평이많던데 나름괜찮
10,대박재미잇엇숨다이잉
7,잔잔하긴 한데 솔직히 클라이막스없고 졸리고 말도 안되는 영화임. 부사장 출신의 돈많고 심심한 퇴직자가 말도 안되게 착하고 개방적인 여사장과 입담까는 이야기. 미국에서도 저렇게 개방적인 회사 없음.
9,친구란 내 소중한 사람이 행복하길 원하는 것.. 훈훈
10,마음이 따뜻해지는 영화!!!최근에 본 영화중에 제일 힐링받은영화네요!
8,로버트드니로 아저씨 너무 늙어서 슬펐음 ㅠㅠ 그래도 중후하고 인자한 미소는 계속 기억에 남네요. 나두 저런 인턴 있으면 좋겠다 ♡
10,두번봤다. 그럼 말다했지뭐
8,그냥 뭔가 내자신을 다시한번 생각하게만드는 영화
10,내 나이 60을 바라보는 데 정말 저런 키다리 아저씨처럼 살았나 반성해 봅니다! 인생의 향기를 느끼는 영화 안보면 정말 후회합니다. 비긴어게인 보다 10배 재미있네요! 잔잔한 사람사는 향기나는 영화 꼭 DVD 소장하고 싶습니다!
8,잔잔하면서 재밌었어요
10,재밌었어요  감동ㅠㅠ!!
10,나이 먹어 일하려면 자기일을 사랑할 줄 알아야 함
10,인생에서 제일 바쁜시기를 보내고 있을 때 본 영화라 더 몰입해서 볼 수 있었고 감동적이었습니다 또 보고싶어요~~
10,사람사는 맛나는 편안한 영화.자극적이 않으면서 2시간을 30분처럼 느끼게하는 영화다
7,손수건 가지고 다녀야지
8,좋은영화엄마랑 오랜만에 영화보는데감동깊게 본 모습을 보고 행복했다 ㅎㅎ..
7,할아버지가 너무 멋있었다. 자기 인생에 남아있는 구멍을 채우고 싶다는 말은 영화가 끝나고도 기억에 남는다.
7,중반까지는 재밌었는데 위기 갈등이 없고 뻔해서 실망했어요 남자 주인공이 너무 완벽하게 그려져서 현실감이 떨어지네요
8,뻔하지만 재밌는.. 잘봤습니다
10,진짜 개인적으로 내 스타일의 영화!!보면서 많은 것을 느끼고 생각하고 재미있고 !!  너무 뻔한 내용이고 전개가  뻔하지만 그래서 좋다!!딱 내스타일!^^
10,너무재미있어서 혼자 또 보고왔네요
9,교훈이 남는 영화였습니다
10,대박 구성지리구요 등장인물 오지구요 완전 짱
10,완전 재미짐!!! 감동도 있고..  웃음도 있고!!! 짱짱..  앤해서웨이 너무이쁘구, 로버트 드니로도 너무 멋있음!!!
10,잔잔하면서도 유쾌했습니다 올해 본 영화 중 가장 마음에 드네요 :)
8,또보고싶다또또또또ㅎㅎㅎㅎ
10,영화가 끝나지 않았으면 싶었다.. 기분좋은 영화!!
9,앞으로의 사회현상을 반영에  감동까지 더한 영화
10,보는내내 재미있엇네요~ ㅎㅎ 나도 울 할아버지 급 보고싶어짐
8,너무 잘봤어요 근데 너무 텀이 길어서 살짝 지루 했습니다 그러나 감동적인 영화였어요 웃기기두 하구 재밌어요
10,재미있어요 보고나면 따뜻해지고 생각학해쥬는 영화 같습니다!
10,아..진짜촤고 혼자가서봤는데 진짜 혼자간걸까먹고너무재밌게봄
8,소소하게 터지는 재미있는 영화
7,너무나 이상적인 노후라서 와닿기보단 부럽다고 하겠다 . 한변 내 노후도 그러하길 바래본다 .
9,볼만했던 영화였음^^
10,영화도 좋고 배우도 좋ㅈ고 넘 좋아요
8,좋았다 참..자극적인 영화들 속에서 오랜만에 참 좋았다
10,너무 재미있었고 힐링되는 영화였어요
9,감동적이고 재밌어요~~~
8,조조 보고 하루 내내 나의 멋진 미래를 위한 준비를 해야 겠구나란 생각.. 좋은 영화
8,마음이 따뜻해지는 영화, 추천합니다
9,재밌어요 바람핀 남자 용서해주는건 빡치지만ㅋㅋㅋ
10,저도직장에 저런분있었으면 좋겠어요^^♡♡
10,명작이다 영화에서 배울점이 너무 많은 그런 영화
8,간만에 따뜻해지는 영화  잘 봤습니다. 노인의 경험은 중요하다. 거기서 배워야 한다.
6,보기싫지만 보고나면 재밌는영화
8,훈훈하기는 하지만, 역시나 판타지이기 때문에 훈훈한 것 같은
1,잠온다...배우빨로 점수 먹은 영화
10,훈훈하고도 재미난 영화
10,재미있어요와아아아아앙
10,멋있다 역시 내 넘버원 배우
9,제 인생에도 벤 같은 친구가 있었으면....
10,잔잔하게 의미있는 메세지를 전해준 영화
10,마음이따듯해지는 코믹영화
10,이 영화를 본 사람들의 공통점은 마음속이 정화되고 따듯한 느낌을 받을거라 확신합니다 .. 정말 이번년도 본 영화중에 제일 산뜻한 힐링 영화 엿어요 ^^ ..~
10,처음부터끝까지재미있어요 !
9,내가 한국인의 정서인건가 할아버지가 또다른사랑을할때 먼가..그랬음 ㅜ 영화시작할때 나레이션에서 사별한 아내가 그립댔는데 ㅠㅠ
10,아주 정신이 맑아지는.영화였다
10,훈훈한 감동과 인생의 진리같은 교훈벤의 모습에 나이들어감에 방향을 배운영화
10,최고의 영화에요 마음이 훈훈해지는 영화. 보는 내내 감동 또 감동. 제 기억에서 잊혀지고싶지않은 영화네요.
10,재밋어요조아요꼭보세요
9,반복되는 지친 일상속의 다시금 소중한을 느끼게 해주는 영화 인생의 정답은 없다
8,그럭저럭 감동적이고 재미있는 영화 ㅋㅋ그런데 8점도 사실은 후한 점수임 ㅋㅋㅋㅋ
10,낮은 평점을 준 사람들은 영화에 대한 이해가 부족한게 아닐까 싶다. 영화에서 일어나는 일들은 사건을 진행시키기 위한 도구일 뿐이고 그 속에서 담아내고자 하는 이야기를 보아야 한다. 121분도 짧았다.
10,따뜻하고 웃기고 감동스럽고 멋진 영화였어요 오랜만에 보는 완벽한 영화였어요
9,훈훈한 내용의 영화같네요
8,초반에는 너무 좋았는데 후반이 좀 지루하긴했지만 그래도 넘 좋았어요!
9,재미있어요 강추입니다
10,재밌네요 감동적이고 좋았습니다
10,오랜만에 참 괜찮은 영화를 만났다.  다시 보고 싶을 만큼^^
10,강추! 재밌게 봤습니다^^
10,26년 살아오면서 본 영화 중 가장 행복한 영화
10,간만에 마음이 따뜻해지는 미국영화를 봤네요... 초등생 아이들과도 같이 볼 수 있어서 너무 좋았습니다~~
10,최고의작품 인생의작품
9,노년의 행복이 주는 깨달음 ! 재밋었습니다
10,참 좋았어요~~^^ 멋지게 나이들고 싶네요
10,재밌어요  설레기도하고  또보고싶네요
10,약간 반전도 있고 조정석연기 짱 재밌어요
9,주위에서 호불호가 갈렷지만 의심안하고 봣는데역시 재미잇습니다 교훈도잇고! 최고네요
9,오랜만에 웰메이드 휴머니즘 영화를 봤네요. 스토리도 괜찮고, 앤 해서웨이랑 드니로 아저씨 연기가 돋보였던 영화.
7,조금의 재미와 잔잔함이 있는 영화
10,너무감동적으로 봤습니다. 말로 표현할 수 없는 울컥함이 있었던 최고의 영화였습니다
10,인턴 진짜 재밌네요!!!! 로버트 드 니로 할아버지(?) 진짜 멋있는거 같아요ㅋㅋ 이런 영화 또 나왔으면 좋겠습니다!!
8,워킹맘과 ceo로서의 고뇌를 잘 느낄 수 있었던 영화. 지루하지않게 소소한 웃음과 감동을 주어서 재미있게 봤습니다.
10,지금은 사라지고 없는 젠틀맨을 볼 수 있는 영화
10,가숨이 따뜻해지는 영화였어요
10,재미있습니다 훈훈해오
9,젊은사람들이 나이든 사람들 등한시하는 요즘세상에서 어르신들의 다양한 경험과 조언으로 삶을 유쾌하고 즐겁게살수있다는 교훈을 배운다 같네요
9,로버트 드니로는 역시 믿고 보는 배우입니다. 그의 중후한 매력에 푹빠져본 즐거운 시간이었습니다.,
9,영화를 보면서 인생을 느낄수 있었어요, 좋은영화였습니다.
10,여운이너무 남고 다시한번 더 보고싶은 영화입니다
10,한국영화 국제시장이나 베테랑 같은 나름대로의 주제가 있으면서 부담없이 즐길수 있는 영화라고 생각합니다.
10,부모님과 함께 보고 왔는데, 좋았어요. 특히 은퇴하신 아버지, 신혼 부부, 연인들도 공감할 수 있는 영화인것 같아요.
10,엄마랑 같이봤는데 참 좋네요,  엄마도 오랜만에 재밌었다고 좋아하셨어욧, 간간히 재밌는 웃음코드와  나이가 들어서도 인생에 도전하는  것이 얼마나 멋진 일인지 알게해준 영화였습니다.
6,조금 밋밋해요.,.,.,.,.,.,.,.,,.,
8,기대하고 봐서 그런지 좀 아쉬운면이 있었지만 쏘쏘
5,영화스러운영화.영화를볼땐유쾌하지만현실로돌아오는순간불쾌한영화
1,진심별로마션이나다시볼걸
10,재미있었다. 추천하기 괜찮은 영화. 결말이 찝찝하긴하다
10,완전 재밋고 또 보고싶을정도
10,이렇게 처음부터 끝까지 지루한적이없는 영화는 정말 오랜만인것같아요 그리고 계속 자동으로 미소가 지어지는 정말 좋은영화였던것같아요~ 재미와 감동 + 교훈을 얻게되서 영화가 끝나도 기분좋게 나가게 되더라구요 배우분들연기도 굿
10,올해 본 최고의 영화입니다.
10,감동적이고재밌는영화!
9,오랜만에 보는 감동 무비. 약간 길지만 깨알 재미도 있고 훈훈하고 좋았어요.
5,전반은 재밌는데 거기서 끝. 후반부터 뻔함 엉성한 디테일. 그래서 더 실망
10,뜻깊은 영화입니다. 재밌어요
10,영화보는내내 집중되고 정말 좋은 영화였어요
10,교훈. 많은것을 생각하고 느끼게 해 주는 영화
10,노인은 살아 있는 도서관이다.
7,여유롭게 즐겁게 영화 즐겼습니다 ㅎ
10,큰일이 일어날 법하면서 소소하고 안정적으로 웃으며 볼수 있었던 마음이 편한 영화
10,시간가는줄 모르고 영화에 푹빠졌네요
10,진짜 인생에서 재미있게 본 영화중 손엥 꼽히는 영화~~
9,아프지않게 곱게늙어가고싶다
8,내곁에 있는 사람들에 대해서, 나는 또 그들에게 어떤 사람인지에 대한 생각을 하는 한 영화~ 로버트드니로님 같은 인생선배가 있으면 정말 좋겠다는 생각을 하게 되네요~
7,편안하게 흘러가지만 그 편안함이 왠지 모르게 기분이 좋아
10,최근본영화중깨달은게많은작품
10,정말 볼만한 영화였습니다. 추천꾹
10,벤은정말멋진분같아요 다시보고싶은영화입니다
9,인턴재밌어요 할어버지 존멋
10,지금  시대를 정확히 짚어내면서 따뜻함을 선물해주었다
10,감동적이었습니다...
10,멋진영화입니다.올해최고의영화 인듯 ㅎㅎ추천
9,완전재밌었음.킹왕짱.룰루
7,보다 잠이들고말았다!!
9,줄탈때 너무 아찔해요.. 재미쯤 wire!! coup!!
10,너무멋진영화였습니다!
10,앤 하사웨이의 열심히일하는 스타이리쉬하고 쿨한 여자 모습도 공감이 많이 갔지만 로바트 디니로의 따뜨한 신사모습을 보면서 자기 매래를 많이 생각했어요. 지금은 하사웨이 처럼 일하고 미래엔 디니로 처럼 살고 싶다.
10,회사생활을 경험하고 싶게하는 영화였습니다. 아직도 여운이 남네요. 훌륭한 영화입니다!
10,사회초년생이 보면 좋은듯합니다.강추!!
9,훈운하면서 입가에 미소가 번지네요
7,너무 기대치가 높았다 평점 9가 넘어간 영화들 웬만하면  다본편인데 왜 9점대가 넘는지 솔직히 이해가 잘 안는 영화하지만 소소한 미소를 짓게하는 영화였다
6,회사 생활이란  무엇인지 알게 해주는 좋은 영화였습니다.
8,영화 처음부터 끝까지 기분 좋게 본 영화. 나이 듦에 대해 진지하게 생각해 볼 계기가 되었다. 나도 저렇게 멋지게 나이를 먹을 수 있을까
10,진짜 훈훈하게 재밌어요
10,인생영화로서 가장 마음깊게 와닿았던 인턴. 와닿았던 말(들)이 가슴으로 전해드는 순간은 이루 말할 것도 없다. 소장해야 할 영화중 하나.
10,재밋다 꼭봐라 재밌음ㅋ
6,능력있고 다정하고 이해심 많고 친절한 성공한 여자.... 부러운 건지 비현실적인 건지 모르겠지만 감정이입이 안된다.
7,소소하지만  인생의 지혜를 알려주는 영화
10,아직까지하네..그럴만한 영화 ^^
8,보고나서 생각이  많아지는  영화.나두 매사에  최선을 다하고 열정적으로 살고싶다.그리고 누군가에게 도움을 줄수있는 삶을  꿈꾼다.
10,인생영화로 삼을 정도로 정말 감명있게 보았어요.섬세한 삶의 희노애락 묘사가 너무나도 마음에 와닿았습니다.
10,안 봤지만 재미 있을것 같다.
9,열심히 살아가는 젊은여사장과 많은 경험이 있는 노신사의 절묘한 조화로 회사를 이끌어가는 점은 우리 일반인들도 배워야할 점인것 같다
10,너무너무너무잼리서요
10,마음편하게 볼수있는 부드러운 영화
10,인생영화벤할아버지짱짱멋짐
7,엄청나진 않고.. 그냥 훈훈하고, 분위기가 좋은영화. 그냥 좋은영화.
9,앤해서웨이의 사무실이 너무 부러웠..ㅋㅋㅋㅋ 저런 인턴이 내 옆에 있다고 생각하고싶다. 사회에서 저런사람 꼭 필요.
7,따뜻하고 잔잔한 감동이 있는 영화 입니다. 근데 그 뿐입니다. 평점들이 넘 과한듯 합니다..   그닥 스토리 전개의 재미는 없습니다.
7,로버트 드니로 아저씨가 저렇게 착하게 나오니깐 신기하네요.
10,인턴시절을 떠올리게하는 따듯한 영화에요
10,올 해 본 영화중 가장 기억에 남는 영화
10,진짜 재밌네요! 강추합니다
8,생각보다 너무 재밌고 몰입도 좋았다
10,최근 영화중에 제일 재밌게보고, 뜻깊게 남은 영화중 판편인것 같아요 ! 나이차이를 불문하고 상하관계를 불문하고 친구관계가 될수 있다는 ! 정말 인생에서의 인턴으로서 인생을 배워가는 느낌의 영화네요 밑에 댓글말대로 진짜 ㅠㅠ그나저나 앤해서웨이가 넘이뻣
9,신구세대가 꼭 봐야할 영화^^
10,마음이 따뜻해지는 영화, 악역이 없어서 더욱 좋은 영화.
10,마지막 장면에 이르러서 나는 이 영화가 끝나지 않기를 바랬다. 그 장면을 봐서 영화가 마지막임을 직감해서도 아니다. 그저 그들의 이야기를 좀 더 보고싶었다. 영화를 보면서 위안받은 내 마음이 그랬다.
10,내 인생 최고의 영화. 말이 필요 없습니다. 최고입니다.
4,보는시점에따라 다르겠지만영화는 재미없고 지루함.
7,생각보다 별로였다. 너무 작위적인 스토리.
9,볼만합니다 잼게잘봣어용
10,워킹맘으로써 볼만한..아주 괜찮은 영화입니다.70세 인턴과 30대CEO..참신한 주제고배우들의 연기가 참 좋습니다.
9,많은 생각이 드는 작품입니다 ㅎ
10,인생의 의미를 되돌아 본 영화!!!넘 좋았어요^^
10,하..너무 잘봄..정말 재밌게 봄
10,늦게라도 영화관에서 보길 잘했다♡ 정말 좋은 영화였다
10,끝나기전까지 시계 안봄
10,이 영화는 말없이 10점 주고싶다
8,음 큰 긴장감은 없고 소소한 사람살이 보는재미로 보는거 추천
9,Good movie that make think and let know right about older people. They are just human like us just have older skin.
10,여운을 즐기기 충분한. 아주 좋은 영화
8,조용히 생각하며 혼자보기에 좋은 영화~직장에 지쳐있는 내게 저런 편안한 누군가 있으면 일할 맛 날것같다~^^
9,긍정의힘 나이듦의아름다움을느낄수있었어요 너무재밌게봤습니다^^
10,추석때보고이제야평점올리네ㅋㅋㅋ 자~알 만들었네~
10,마음따뜻해지는 영화네요 사회생활에 지친 저에게 힘이되는영화입니다!
8,이렇게 교훈을 듬뿍 담은 영화는 오랜만이다. 벼는 익을수록 머리를 숙이는 여유를 가지고 젊은이들에게 인생의 관록을 보여줄 수 있는 어른이 되라는 메시지. 그게 진정한 노인이고 어른이다.
1,이변헌나로눈 영화죠 그러므로
9,벤 할아버지 너무 인상이 좋으시네요. 상영시간 처음부터 끝까지 계속 입가에 웃음이 머금었던 영화였습니다. 소속감을 느끼기 위해서 7시30분에 눈이오나 비가오나 스타벅스에 가서 커피를 마신다는 대사가 인상깊었습니다. 돈내고 볼만합니다
7,앤 해서웨이 짱 예쁨 인생을 배우는 영화같다
2,학교에서 어거지로 가서 봤는데 보는내내 언제끝나냐.빨리좀 끝나라 란 소리 절로나오네...보잘것없는 회사생활인생 스토리만 내내나오다 끝나버림.뭐임?무슨사건이 남편바람핀거 하나가 다냐ㅋㅋ평화롭다못해 하품만 5초에 한번꼴로 나온다.
10,재밌으면서 나에게 큰 교훈을 준 영화
10,Good좋은영화입니다
9,좋은 영화, 행복한 영화, 따뜻한 영화^^
7,볼만한 괜찮은 딱 그정도의 영화
8,재밌는 영화였습니다 ㅎ 나중에 나이들면 저런 사람이 되고 싶다는 생각이 드네요 ㅎ
7,이 영화의 핵심은 워킹맘
8,보고만 있어도 힐링되는 영화였습니다!~
1,너무 기댈했나요... 그냥 로버트 드니로가 태극권 하는 장면만 기억에 남네요...
9,잔잔한 감동이 있는 영화였어요
9,오랫만에 훈훈하고 따뜻한 영화각박한 이시대에 벤과 같은 사람이 우리에게 필요한 맨티가 아닐까..
7,멋지게 나이들고 싶어지는 영화..
6,개인적으로, 연기와 영화의 구성요소는 좋았지만 전반적인 매력 어필이 부족했던 영화
9,힐링되는 영화였어요^^
8,내가 아닌 남을 위한 손수건
8,이시대 우리가무얼 고민하고 무얼 알수있게해주는영화
10,오랜만에 정말 배울게많은 영화를 봤네요고마운 영화였어요^^
10,굿굿굿!!!! 벤 너무  매력적이에요
10,사회생활을 하고있는 지쳐있는 사람들에게 정말 추천해주고 싶은 영화 뭉클한영화
10,정말 따뜻하고 힐링되는 영화에요. 뻔하지만 계속 기대하게 되고 안타까워하며 몰입하며 봤어요. 로버트드니로는 참 멋지고, 앤 헤서웨이는 정말 이쁘더군요.
10,소소한 웃음준다  마음이 편안해지는 영화~~ 굿
10,아이거너무재미나게봣네요
6,굉장히 깔끔하고 무난한 영화. 연기는 물론이고, 정말 편안하고 재밌게 감상할 수 있는 영화이다. 국내 극장가에 오랫 동안 지금 상영하는 이유다.
9,여자들이 좋아할만한 영화인것 같아요. 할아버지도 캐릭터도 너무 매력적이고 어바웃더핏 인터넷쇼핑몰 이야기도 요즘 트렌드에 잘맞고 앤헤서웨이도 너무 예쁘고 재밌었어요. 마지막은 약간 밍숭맹숭
8,느끼는게 많아지는 영화
8,교훈도 있고 재미까지 있는 영화! 역시 경험이 많은 인생 선배님들 말을 잘 들어야겠네요~!
7,부담없이 볼수있는 ..기대안하고 봤으나   깊이도 느낄수 있고.. 스토리자체는 진부할수도 있으나 드니로와 헤서웨이의 연기력 때문에 커버 가능했던듯해요. 특히 드니로의 연기가 극중인물과 싱크로율 100으로 느껴짐.
8,소재나 배우 모두 좋은데 스토리 구성이 2% 부족해보임..몬가 결정적인게 없어요..기대를 많이 해서 그런가?
8,영화가 정말 재미있었습니다ㅎ
9,마음이 따뜻해지는 영화네요 덕분에 기분이 좋아졌어요
10,두 번이나 봤는데도 너무 재밌네요 색체도 예쁘고 음악도 좋아요
9,너무나 자연스럽게 몰입, 영상도 예쁘고, 모든 인물이 다 정감있고, 언제 끝나는지 모르게 끝나버려서 아쉬웠습니다.
10,음 떡볶이 먹으러갔다가 순대도 얻어먹은 기분.
10,직장생활을 하면서 한번으로는 부족한 것같아요. 두번, 세번은 봐야 할 듯..
8,살짝 잠이 오긴했지만 소소한 감동과 재미
9,재미와 감동 그리고 교훈을 함께 느낄수 잇엇던 좋은 영화라고 말하고 싶습미다 :)
10,최고의 영화 또 보고싶다
9,완전 재밋게 봣어여 인턴에 나오는 할부지짱짱
9,둘다 인턴인 훈훈한 영화이네요
10,어른다운 어른이 나오는 영화.
10,간만에 재밌고 따뜻하게 잘봤습니다.
8,재밌는 데 약간 지루해서
10,바람핀 남편을 쿨하게 용서하는 앤 헤서웨이가 부럽다. 난 아직도 용서를 못하니까. 그만큼 자기 자신이 하는 일에 열정적이라는 것 또한 부럽다.
10,나도 나중에 나이먹고 저렇게 살고싶다...
9,사람의취향에따라 약간은 지루할수있는영화  장르적특성이있긴하지만..잔잔한 감동을주는영화..영화장르자체로 지루한감을느낄수도있음...
10,퇴근후 힐링영화..재밌습니다.
10,인턴좋아요너무재밌게봤어요~
10,잘 나이들어감이 아름답다는걸 느끼게 해 준 좋은 영화였어요
6,순수한 영화였다...
9,좋았습니다. 배울점이 많았던것같아요
10,이거 진짜진짜진짜진짜 재밌는데 왜 평점이 낮지?
8,잼나여 그런데 좀 비현실적
10,관람후에 후회는안하는영화,가슴따뜻해지는영화다여자주인공도 좋고 남자 주인공도 좋았고 자연스러운 전개도 좋았다^_^영화 배경이 쇼핑몰인거와 같이 옷과 패션이 눈을 즐겁게 해주었다 오랜만에 보는영화 잘~~~관람했다!
9,훈훈하고 재밌게 본 영화였네요
7,심심했는데 볼만했어요
10,나도 커서 저런사람이 되어야겠다는 생각이 든다
9,잔잔한 감동과 즐거움이 있는 영화임  보는 내내 미소가 지어지고 마음이 따뜻해진것같다
6,그냥..  나쁘지 않네요.
9,재미잇엇어요!!^.^
10,정말 재밌고 감동적이에요!
9,기대보다 재미있었고, 잔잔하고 흐믓한 느낌으로 영화를 볼수 있었음. 조금은 힐링이 되는 영화
6,볼만한 영화였어요~!!
8,막  재미있는 영화는 아니지만  잔잔하고 힐링이 되는 영화였습니다.
10,앤헤서웨이 니로아저씨 너무 인상이 친근하고남편이 정신차린거랑 니로아저씨랑 사귀는할머니도 너무이쁘고스토리도재밌고 다만 아쉬운게있다면 결말이 너무 허무하게끝남..그거빼곤 10점!!!
5,제작비를 별류 안들였지만가슴 따뜻해지는 재미있는면이 좋았어요
9,정말 재밋게봤어요 근데 결말이 살찍 아쉽네요 ㅠㅠ
10,두번 봤는데요 몇십번 봐도 될거 같아요 너무 좋아요 말하나하나 행동하나하나에 배움이 묻어나는 영화! 사랑해요 벤!
9,왠지 모르게 눈물이 났다
10,대박임 대박임대박임 대박임대박임 대박임대박임 대박임대박임 대박임대박임 대박임대박임 대박임대박임 대박임
10,지루한요소도 없었고 벤과줄리를 보면서 참 배울게 많았던 영화였음
10,마션보다 재밌다!!!!
9,재미와 감동이 모두 있는 영화
10,마음 따뜻해지는 영화, 현재 스스로의 나태함을 반성하게 하는 영화. 어바웃타임 이후로 괜찮은 영화를 본 것 같아 기분이 좋다.
9,아주 기분 좋게 본 영화입니다. 로버트 드 니로 와 앤 해서웨이의 세밀한 표정연기는 매우 훌륭했고 기분 좋은 스토리와 캐릭터들은 상영내내 즐거움을 자아냈습니다
8,우리 시대에 필요한 꼰대~!ㅋ
10,학교에서 단체로 봤던 영화입니다. 별 기대없이 보러 갔는데 보고 나서 마음 한 구석이 따뜻해지는 영화입니다. 액션을 좋아하는 사람이나 다른 장르를 좋아하시는 분들도 모두 좋은 영화일거라 판단할 수는 없겠지만 힐링하고싶은 분들은 꼭 보셨으면 합니다.
10,개꿀잼!!!!♡♡♡
10,기대안하고 봤는데 재밌네요^^
10,넘 잔잔한 감동이 있는 영화네요 중년에 멋을 느낄수 있었어요
9,현재의 미국도 워킹맘에 대한 전업주부의 편견과 질시가 있다는 게 좀 놀라웠어요.
10,정말 본 것만으도로 힐링되는 영화..여운이 잊혀지지 않음...
10,가족 전체가 전부 잔잔한 감동을 받으면서 영화가 끝났네요 멋있습니다!
8,무리없이 볼 수 있는 영화. 그러나 10점 주기에는 현실성이 떨어진다는 점에서 2.5% 부족
10,상상이상으로 너무 재미있게봄최고다 최고배우들도 너무 멋지고 나이들어서도 저렇게 하고싶은걸 하면서 산다는게 그게더 행복이다 감동이있는 영화또 보고싶을만큼 재미와감동적인 영화 한번보면 누구나 알만한영화
10,아주 재미 있고 감동적인 영화였습니다.
9,긴장하지 않고 편안하게 그리고 재미 있게 보았으며 인간미가 풍기네요
8,약간은 뻔한 스토리...하지만 잔잔한 감동
9,내내미소지으면서봤어요 볼만한영화 ㅎㅎ
9,인턴은 생각보다 재밋엇다
8,ㅋ가븍ㄷ나븾ㄱ븨딧ㄱ?븨
10,완전 감동적입니다~^^
10,초초 힐링 영화 꼭 볼만한 영화
9,이가을에 추천하고 싶은 영화입니다
8,인생을 인턴이 아닌 정규직으로 살고 싶게 만든다
10,잔잔하고 재미잇어서 잘 봣습니다
9,음.. 잔잔하게 볼만한 영화에요. 중간중간 개그요소도 약간 있고.. 너무 무겁지도 가볍지도 않은 ..
8,즐겁게 미소지으며 볼수있는 영화.
9,남자 주인공이 너무 멋지게나옴
10,재미있었습니다. 좋았어요~
10,기대를 많이하면 실망한다지만 완전 잼있었어요^^
5,걍뭐 그럭저럭그랫당 헤헤
9,훈훈해요^^잘보았습니다
10,완전 재밌어요 잔잔하게 감동주는 내스타일 영화
8,배우들의 연기가 좋았어요.
10,정말  보고있으면 힐링이되는 것 같아요ㅎㅎ절대 보고 후회 안할 영화 굿굿
10,부모님과 같이봤어요 좋은영화입니다.
10,분위기부터 내용 감동 다 너무너무 좋았어요!
8,임팩트있는걸 원하는 분들보다는일요일 오전에 가볍게 보고싶은 분들에게 추천해드려요
9,내용  연기 모두 휼륭했어요
9,편안하고 따뜻. 힐링   삶의 활력이 되었어요
10,이미 평가할 필요도 없지 않나싶네요 앤서웨이가 좋아서 봤는데 그냥 영화자체가 좋네요
10,평론가 새끼들은 왜 우리랑 항상 반대로 가냐, 평론가부심 ㅋㅋㅋ
1,마음 따뜻한 영화지만 돈내고 보기엔 아까운 주말 드라마 정도..
10,말로 표현 못할만큼 잼있었는데.. 왜 잼없다고 하는지..
10,제가 일하는 직종과 동일해 공감이 많이 갔고 따뜻하고 감동적이고...느끼는바가 많은 영화였다. 다시 한 번 보고싶은 영화!
9,재밌고 교훈많은영화 다시보고싶은!
5,기대이하.. 그냥 그랬다
10,벤아저씨멋지고 대사하나하나와닿았음특히 성장하는 여자주인공..♥♥
10,공감가고  짠하고 커피같은 영화!
9,재밌어요. 깔끔합니다.
8,느릿느릿 잔잔하게 날아온 펀치가 명치를 강하게 때린다
10,재밌어여 재밌어 여주 엄청 예뻐야
10,하루하루를 바쁘게 살아가더라도 내가 하고싶은 일을 하면서 살아가고싶다는 생각을 들게해준 영화였어요^^ 감사합니다~
9,훈훈한 내용이나 왜인지 울컥하다. 재밌는 소재를 가지고 이야기를 재밌게 풀어냈다. 엔딩도 깔끔하게 처리하여 잔잔한 여운까지..
9,20대 후반인 내가 70이 되었을때는 어떤 모습일까?어른과 진정한 어른과의 대화... 여러모로 교훈이 많은 영화였다
9,간만에 훈훈. 그러나 장르는 판타지.
10,최고의 힐링영화! 최고입니다 !
10,돈이 아깝지 않은 영화. 유쾌하고 따뜻함
10,악마는 프라다를 입는다의 연속인 듯한 따뜻하되 현실과 가까운 위트와 코미디가 공존하는 영화
9,마음이 따뜻하지는 영화^^ 임산부인데 무리없이 잘보고갑니당
10,드니로가 첫출근을 앞두고 알람을 맞출 때부터 웬지 울컥했어요... 가슴 따뜻해지고 미래의 나를 떠올리게됨..
9,거의 모든 것이 성공적, 더불어 양복과 손수건의 간접광고까지.
5,평점 왜이리 높지??넘 시시해~진부한 스토리
10,잼남니다. 볼만한 영화입니다
9,인생에서의 인턴은 앤 해서웨이였다.
10,힐링되는영화였습니다
10,내가 지내온 시간을 다시 되돌아볼수있는 뭔가 감명깊은 영화네요
10,오랜만에 영화다운 영화를 본거 같아요 시간가는줄 모르고 봤네요
10,재밌어요  재미재미ㅣ재미
10,내용, 연기 너무 와닿든 최고.드니로 형님 많이 늙으셨다.
10,할아버지를 보고 배우고 가는 영화
10,끝이 아쉬울정도로 더더더 보고싶다고 생각한건 첨인영화
9,꽤 괜찮은 작품.. 로버트 드 니로와 앤 해서웨이의 찰떡 연기로 현실공감이 컸던 영화였다.~^^
9,잔잔하게  전해지는 감동삶을 대하는 자세와 태도를 정리하게 하는 영화였다~휴가 나온 아들과 같이 봤는데아주 좋은 데이드였던것 같다
10,현실적인 스토리와 감동, 재밌었습니다~
10,잔잔하이 좋네예 굿굿굿
2,제 취향은 좀 아닌 것 같아요ㅎㅎㅎ
9,인생 끝나는 날이 언젠지 알 수 없지만 그때까지 모든 시간은 누구에게나 의미있다는..
10,엄마 아빠와 봐도 너무 좋은 영화~ 로버트 드니로의 편안한 연기가 우릴 힐링시켜줍니당~~
10,잔잔하게 감동있고 재밌음
8,시간 가는줄모르고   언제 끝나는지도 모르게 잘 봤습니다
10,평점은 최대 140까지 등록 가능합니다. 영화와 상관 없는 내용이나 스포일러는 약관에 의해 제재를 받을 수 있습니다.
9,오랜만 따뚜한 영화 잘보았습니다
1,노잼입니다 슈휴휴슈류류
10,올해본 영화중 최고의영화
7,편안하게 보기 좋은 영화 다만 두시간 상영시간은 좀 긴듯 중간에 살짝 지루함
1,영화가 절정으로 치닫지 못하고 점점 힘을 잃어간다
10,보는내내행복했던영화 또보고싶다
8,나이값하는 진짜 어른은 세대차 나는 젊은이도 본받을게 있는거지 연륜있다는건 능구렁이가 되어가는게 아니라 저렇게 나이들어가는것
10,재미와 감동 저는 한참 재밌게 보았습니다
10,내 인생을 되돌아보고 내 인생의 미래를 그려보게되는 훈훈한 그런 영화
10,다년간의 경험과 능력을 발휘하여 인턴을 역할을 잘 수행 하는 모습을 보면서 현재의 직무에 전문성을 더해야 겠다는 생각을 했다. 엑셀런트한 영화. 감동도 넘치는 영화입니다.
10,개인적으로 인생영화!언터쳐블과 비슷한느낌이라고 생각하는데 보는내내 큰임팩트는없지만 잔잔한 재미가 잇엇네요
10,부모님 세대를 생각하면서 가슴한켠이 뭉클해진 영화
8,훈훈한영화.... 따뜻한영화
10,진짜최고의영화다 보면서 힐링받음나도나이차이를  떠나서 인생의멘토 조력자있었으면
10,잔잔한 감동이 있는 따뜻한 영화였습니다~~^^
9,할아버지 넘 멋잇어요 ㅜㅜㅜㅜ
10,꿀잼...비슷한처지라 정말 제인생에 다시 생각해보게되었어요...쉼표를 찍으면서 일을 할필요가...마음이 따뜻해지는 영화네요~
10,웃음짓게되고 잔잔하지만 깊은 마음의 울림을 주는 좋은 영화입니다^^
8,유쾌하고 인간적인 영화. 다소 억지스런 장면은 조금 아쉽지만 캐릭터들이 정말 매력적이다.
10,잼이잇게봣습니다~~
8,가볍게 보기에 재미있으면서 생각하게 하는 영화!
8,재밌고 훈훈한 힐링영화에요^^
8,의외로 괜찮은영화ㅛㅣㄱ
10,졸잼  인생에 도움이 되는영화
9,너무 잼있게 봤어용^^
10,신선하고 좋은영화였더
8,편안하게 잔잔하게 재미있게 봤어요~ 추천해요
10,훈훈한 영화였어요. 세대간의 소통을 소재로 따뜻하게 볼 수 있는 영화 같아요. 역시.. 나이는 거저 먹는게 아니란걸 봤네요.. 어른들 걱정을 잔소리로만 넘겼던 저를 영화를 보면서 조금이나마 반성하개 됐네요
10,정말재미도있고 감동도있고 굿굿
10,가슴이 따뜻해지는 영화였습니다
10,감동 깊게본 영화 .. 보면서 마음이 차분해지는..
10,꿀잼이얏슴 남틴이랑 ㅎㅎ 잼잇어여
9,많은 생각을 하게되는 영화였어요~^^
8,기대 했던것 보단약간 아쉬웠던듯ㅇ요...
10,같은 커리어우먼으로서아주 감명깊게 보았습니다그런 인턴이 옆에 있는 줄리는참 행복한 씨이오라고 생각되고 또 부럽네요더 열심히 살려구요~~^^
9,금년6월에한직장에서34년2개월근무하다정년퇴직(60세)했는데나하고딱맞는영화이다.그리고.이영화을집사람이보자고해서봤는데너무나현실에밪고나한테도전을할수이고제2의인생갈길을알려주고용기을주었다정말훌륭한영화다.비록외국영화지만.
10,감동적이고 잘 봤어요~
10,재밋어요 제가 사랑하는 여자친구랑 봐서 더 재밋어요
10,훈훈한 힐링영화 ㅎㅎㅎ
10,굳 많은걸 느끼게 해주었던 영화!
8,모두가 봐두 훈훈한 영화네여 :)
10,재밌어ㅜㅜ오호호홍굿
10,또 보고 싶다 소소한 영화
8,훈훈한영화 직장에서성공하려면 상사보다 늦게퇴근해야함
10,유쾌하고감동적이다!
10,간만에 너무 감동적인 영화를 봤네요~~
8,잔잔하게 볼만한 영화엿음
8,보고나면 흐뭇해지는 영화입니다~^^
8,재밌네요사랑스러운 헤서웨이귀여운 드니로아저씨
10,오랜만에 한번 더 보고 싶은 영화. 위로가 되기도 삶의 방향성을 제시해주기도 하는 영화.
10,나이가 든 다는 것은 참 멋진일이구나, 하고 느꼈던 영화
8,차분하고 어름다운 영화..청년과 노인들 모두에게 힘을 주는 좋은 영화네요.
8,역시 로버트드니로와 앤해서웨이 연기쩜.잔잔하고 인간적인 영화.내용의 깊이나 완성도는 기대에 못미침.
10,평론가는 누가시켜줌ㅋ 지네는잇어보일라고 시부리는데 전혀와닿지않네
8,참 갠잔은 가족용 관람 영화
9,아,..앤서니 너무 이쁘고 정말 반했습니다.영화 꿀잼입니다.  강추요
8,잔잔하고 좋았어요. 특히 일하는 여성들의 힘든점, 사랑 그리고 실버세대의 노련함이  돋보이는 영화였네요. 하지만 외국영화여서인지 감정공감은 좀..
9,현실과 다르게 따뜻한 이야기네요.나에게도 저런 따뜻한 아빠가 지금 바로 내 곁에서 쓰담쓰담 해주시면언마나 좋을까요...
10,마음속에 오래 남을거 같은 영화였습니다~
10,진짜 힐링되는 느낌이랄까 진짜 인턴!! 강추!!!
10,Good movie cheer up~
8,드라마처럼 편안하게 볼 수 있어요
10,이런걸 보자! 돈이 안아깝다
10,최고 재밌습니다 추천이요
1,다들 OO임 삼성,애플
9,재미보단 감동적이었습니다!
10,정말 재미있습니다. 가족들과 함께 봤는데 다들 재밌다고 했습니다. 시험기간에 봤음에도 불구하고 전혀 시간이 아깝지 않았고, 내용과 전하고자하는 메세지 등 모든 것이 잘 어우러져 보는 내내 따뜻하고 중간중간의 유머같은 것들도 재미있었습니다.
7,직장에 지친 직딩들에게 한숨 돌리는 시간을 만들어주는 영화네요
10,잔잔하게 감동을 받았습니다 ^^
7,어쩌면 삶에 있어서 우리 모두는 열정 가득하고, 어딘가 부족한 인턴.
8,기대 안하고 봤는데 여러모로 잔잔하면서 느끼는 바도 많은 영화였습니다.
8,계속 미소짓고 보게됨행복
9,잔잔하니 재미잇어ㅇ‥~
10,할아버지 너무 멋있음!!! 강추강추
10,배울게많았던좋은영화였네요.
10,또 보고 싶다 ...!!!! 훈훈하고 꿀잼!
10,엄청난 블록버스터같은 영화를 기대하고 보면안된다. 단지 보면 가슴따뜻해지고 행복해지는 전형적인 가족영화다. 하지만 진부하지도 않고 잔잔하면서 재미있는...
9,오랫만에 기분좋은 영화 잘봤습니다
9,가족과 함께 관람하기 좋은영화.부모님도 모두 만족하셨습니다.
10,나도 저렇게 나이들고 싶다.
6,그냥그래요..그닥 재밌는것같지는 않네요 팝콘잘먹었네요
9,꿀잼입니다. 혼자봤는대도 깔깔대면서봄
1,그냥 집에서  삼시세끼보는게 훨 낫다. 영화관에서 보기에는 너무나 평범하다.  나이 먹은 아저씨가 그냥 감정콘트롤을 도와주었다고나 할까 머가 잼있다는거야
10,"인생영화" 으로 등록
10,마지막에 움찍했는데 다행이네요.
10,볼만한거같삽니다 처런합니다
9,잼써용 스토리도 좋궁 챵쨩
10,손수건 하나씩들고다니자 남자들
10,진정 참살이가 무엇인지 일깨워주었습니다 ㅠㅠ
10,잼낫음 굿굿굿!!!ㅎㅎ
6,생각보다 너무 재미없어서 실망했던. 훈훈하고 따뜻하긴했으나 그 이상은 아님.
9,두배우의 케미도 좋앗고 일상에서 느껴볼수잇는 경험들이 시니어 인턴이라는 소재로 잘 그려진듯..
10,최고의 명작!!! 감동적이었어요
10,정말정말진째친짜진찐ㄱ우우
10,날씨좋고 할일없는 주말점심에 보면 좋을거같은 영화
9,따뜻했던 영화. 반가운 앤 해서웨이 언니^_^ 상큼한 배경음악도 좋았습니다.
9,새로운 인생의 시작과연륜의 노련함을 느낄 수 있는 고령화 사회에 귀감에 되는 영화였다
10,동기부여 받을 수 있는 영화! 공감 가는 대목이 많아서 좋았어요
10,평점 처음 남겨봐요 ㅠㅠ 저에겐 너무 와닿고 여운남고 재밌었고 감동적인 영화 ㅠㅠ
9,딱히 큰 감동은 없었지만 오히려 잔잔한 느낌이 더 좋았던 영화
10,진짜 최고... 여운 남고 나는 조금 울었는데 다들 웃던
7,볼만하네요 남주여주가 멋지고 이뻐요
10,우리의 삶을 돌이켜 본 잔잔한 감동의 아름다운 영화
10,잘봤어용 추천ㅋㅋ딴거보려다시간땜에봣는데정말잘본듯ㅋ
10,오랜만에 영화다운 영화를 봄. 아 뭐랄까... 다들 잘 살았으면 좋겠다
10,높은연세에 긍정 마인드 본받을만 합니다 좋았어요
6,코믹함이나 스릴있는 이야기 일줄 알았는데 그저 따뜻한 영화 좀 지루했다
10,정말 이쁜 영화다. 많은 생각을 할 수 있었다.
10,큰임펙트는없지만 잔잔함이 꾸준하고 배경이 이쁜 영화
9,훈훈한 느낌이 드는 영화임
10,오랜만의 따뜻한 영화덕에 기분이 좋아지는 저녁을 맞이 했네요. 너무 크리틱하지 않고 욕심부리지 않으며 맘 편히 볼 수 있었던 영화.
9,기대이상으로 재밌어요ㅎㅎ
10,올바른 페미니스트 영화.
10,앤 해서웨이도 너무예뻤고 편히 보기에 좋았던영화예요!
10,넘ㅡ 멋진 스토리네요 ?
5,별로에요 뻔하고요 그냥 다운받아보세요
10,방금 보고왔는데 처음 시작부터 끝날때까지 소소한재미를!! 여주의 남편으로 나오는 분의 연기가 좀 어색하다는게 흠이지만 그걸 커버치는 영화!!
9,힐링영화 최고입니다!!
10,평점주는거 처음해보는데 영화가 너무 좋아요 꼭 추천하고 싶었어요
10,재미있어요 배경도 멋지고
8,잔잔한감동  즐겁게 밧어요
10,직장인의  바람직한  자세   좋은영화
10,너무감동적이고 재밌었어요^~~~강추
8,그냥 훈훈한 영화다..
10,오랫만에보는 훈훈한 영화
7,What women want
10,Good~! 말이 필요 없다 ㅎ
8,잔잔할줄 알았지맛 풋풋 터지는 재미에 즐겁게 봤어요 ㅎㅎ
10,우울한 요즘, 힐링되는 영화!
10,마음이 따뜻해지는 영화 재밋죠
9,볼만한 영화였네요 코믹요소도 많고요
10,잔잔하고 여운이 길게 가는 영화인듯 합니다 좋습니다 ㅋㅋ
9,너무 뜻깊은 영화였어요! 나중에 다시볼꺼예요!!ㅎㅎ
9,생각보다 훨씬  더  괜찮은  영화였어요.기대없이  보러  갔다가   기분좋아졌던인턴 ,
10,다시 봐도 기분 좋을 그런 영화
8,와닿앗던부분이 많아서 집중해서재밋게잘봤습니다
10,마음이 따뜻해지는 영화~~ 감동을 주는 영화 안보면 후회할 영화~~ 추천합니다
3,너무 지루함48세 남자여자들 영화그냥 드라마
8,이 가을에 가슴 훈훈해지는 영화  아날로그가 그리워지네요
10,잔잔한 영화라 2시간 너무 긴거 아닌가 했는데 두시간이 정말 후다다락 가버릴정도로 잼나네요.
9,재밌고 재밌고 재밌습니다요~~
9,소재도 참신하고 편하게 볼 수 있는 영화..
10,영상미 자체가 좋았고 내용 구성도 좋았다편안하게 보기 좋은 영화
5,뭐라하지.. 아주 감성에 열려진 영화인데..CEO의 삶이 이렇게 감성적이진 않기에 공감은 별로 안감 ..
10,굿굿굿가족의 소중함을 다시 느끼게끔 해줘용일보단 기족ㅋㅋㅋ
10,개인적으로 이런 영화 맘에든다
9,잔잔하게 감동을주는 영화입니다~~
10,2번 3번 4번 그 이상으로 더 보고싶은 영화.
9,보고나면 에너지가 생기네요
9,나도 이렇게 늙고 싶습니다 멋진 할배
10,열정어린 서로를 바라보는 젊은 워킹맘과 노년의 신사. 그안에서 느껴지는 인생의 온기.
10,제대로 나이먹는것에 대한 많은 생각을 하게 한 영화입니다.
9,마음이 따뜻햐지는 영화입니다~!
10,편하게 기분좋아지는 영화!
10,은퇴한 시니어의 감동적인 인턴 생활
10,재밌다 역시 영화는 헐리웃
8,곱게 늙은 모습을 보여줬다.
9,재밋게 잘  봣습니다...
9,잔잔한 감동과 따뜻함을 주는 영화 전혀 실망스럽지 않은 영화 ~
3,그냥드라마임.젊은직장인들에겐멘토같은이미지심어주는것밖에없음.다보고난후기억난부분별로없음
9,드디어 내 인생영화를 만났다..평생 소장해서 힘들고 지칠때마다 보면서 희망을 얻고 싶다.
7,줄리처럼 살고싶고 벤처럼 나이들고싶다
10,처음부터 끝날때까지 집중해서 봤어요. 잔잔하면서도 생각을 하게 되는 영화, 추천합니다.
8,소소하게 재밌었어요!
10,남자의 매력은 과거와 현재에도 클래식함이라는 것을 보여준 영화
9,보기 괜찮은 영화였어요~~
8,굿굿 다시 보고싶당 후회 없는 영화
8,엄청나게 큰 인생교훈을 준건 아니지만 볼 만했다 잔잔히 웃음 나오고
10,부럽기도 하고 감동적이고  극장심야로보니 2명이서봤네요..
9,할아버지가 귀여웠습니다 ㅋㅋㅋ끝에 뭔가 에필로그 같은게 있을것같았는데 없는 것이 조금 아쉬웠습니다
10,잼잇네요....ㅋㅋㅋㅋ
8,그냥 무난하게 자신의 삶을 돌아볼 수 있게 해준 영화.
10,올해의 힐링영화. 영화의 첫장면에서 보여준 요가를 하는 벤의 여유와 안락함의 공간을 마지막 장면에 줄스가 들어왔다!
9,정말 재미있게 보았당ㅎㅎㅎ
10,무얼하고 싶은지 그리고 내가 누구인지 다시생각해보게 해준 감사한 영화♡
10,노인의 위대함을 느끼게 해주었던 영화였다.한국 사회에서 이런 일이 올 날이 왔으면..
9,잔잔하니 좋아요~^^
10,진짜 이건 최고의영화...
8,조금 오글 거리면 어때? 나이를 먹어도 멋있게 먹어야겠다 ㅎㅎ
10,진짜 너무너무너무너무너무너무너무너ㅜ너무너무 보고싶어요ㅜㅜ
10,잔잔한.. 공감.. 유쾌
9,인턴 잔잔하게 감동적이네요잔잔하게 감동이 넘쳐흘렀어요  감동 완전 감동감동 감동 감동 눈물의 감동 감동 ㅜㅜ나이 많은 인턴을 고용한 젊은 ceo 환상적인 조합서로 받쳐주고 채워주는 감동완전 감동 좋았어요 감동 감동 구세대와 신세대의 만남감동
1,그냥 노인네가 왕년에 여자좀 꼬셔본 제비 끝
9,훈훈따뜻열정이느껴지는영화 정말엄마와재미있게봤다
10,진짜 영화 너무 좋았어요ㅜㅜㅜ힐링되는 느낌♥ 한번보고 너무 좋아서 이번에 또봤네요 정말 잔잔하고 기분이 좋아지는 영화였어요
10,재밋게봣습니다!!!꿀잼~
10,올해본 영화중 제일 좋았음
10,역시 연륜은 무시하면 안되지 너무멋있고감동적인영화
10,제 인생 베스트 영화..2번 봤네요^^
10,훈훈하게 2시간이 훌쩍지나가네요~~
9,우리나라에도 그런 멋있는 인턴이 있을수 있을까요~^^♥앤 해서웨이 넘 이뻐요^^
7,무지잼있다하든데....드라마....같은 분위기 음..나도다시 취업하고싶다
10,굿!!!너무재밌었어요
7,앤 헤이웨서의 멋진 스타일과  일에대한 열정이 본받을만 느낌있는 영화였습니다~
5,굳이 극장에서 만원주고 볼 영화는 아님
10,로버트드니로!!! 배우, 스토리 모두 완벽하게 좋은 부드럽고 편안한 영화.좋은 영화를 보면 내내 하루가 기분좋은 미소가 번져요 :)
10,훈훈한 영화, 아주 가OO 않지만 그렇다고 또 무겁지도 않아 즐겁게 볼 수 있었던 영화임
10,정말 마음따뜻해진영화가 아닐 수 없다.. 요 근래봤던 영화중 최고
7,굳이 노트북 훔치는 장면을 왜 넣었는지.. 잘 모르겠네요.
8,마음 따뜻해지는 영화벤같은 친구이자 조언자 선생님이 계시면 좋겠네요
10,모든게 다 좋았던 영화다. 굳이 딱 한가지 아쉬운 점은 꼽자면.... 나는 이 영화를 끝낼 마음의 준비가 안되어 있는데, 조금은 갑자기 마무리된 느낌이 들었다는 정도
5,교훈적인건 틀림없지만 공감하며 몰입하기엔 이상적인 장면의 연속이었다. 주인공의 재력,환경,나라 이런 차이일수도 있겠지만.. 현실도 과연 저럴까.
9,오랫만에 여성으로서 엄마로서 직장인으로서 완전 공감할 수 있소 나의 위치에 대해 생각해볼 수 있게하는  정말 괜찮은 영화였다. 완전 추천 하고 싶은 영화입니다.
10,기대이상의 재미와 감동이였습니다.^-^워킹맘으로써 공감도되구.암튼딱 내스타일~~
9,인턴  참 잼잇고 감동깊게 봤습니다.
10,훈훈하고 2탄 나오면 볼거같은영화
10,완전완전 만족스러운 영화였어요 !!훈훈 그자체 ㅎㅎ저도 벤같은 인턴이자 친구가 생겼음 좋겠어요♡
7,몇몇 장면에서 대사들이 좀 부자연스러웠음. A가 B하다, 해서 C라고 또는 그 비슷하게 대답하는게 상식적인거 같은데 대뜸 '여성이 어쩌고' 이러더라.
10,최근 본 영화 중에서도 여운이 가장 남고 흡족한 영화네요. 인생, 직업관...많은 것을 생각하게 해주었습니다.
7,재미와 교훈은 중간까지만...
3,앤헤서웨이: 워킹맘 힘들오 읭읭ㅜㅜ 로버트드니로: 오구오구 힘들어쪄 우쭈쭈 << 이게 영화 내용의 전부임
10,좋은 작품입니다~ 굿굿
8,다양한 에피소드로 웃음과 잔잔한 감동은 주지만 진하다고 표현할만한 감동은 기대에 못미치는 영화
9,만감이 교차하는 영화♡
8,맘놓고 편안하게 감상할 수있는 영화다
8,개꿀잼이니보세요거짓말아님
10,재밌어요 기대한만큼의 기대한것을 본 기대한영화
10,힐링영화! 넘 좋았다 끝나는게 아쉬울정도
10,옆에 있으면 엄청 든든할 거 같은 인턴,! , 그치만 그 인턴도 스펙이...
10,어른들의 얘기지만, 다르게 생각해보면 사춘기 겪는 청소년이 봐도 좋을 영화인 것 같다.
7,보는 내내 훈훈한 영화 경험을 이길수 있는 것은 없다.
9,초반엔 빵빵 터지고 마지막은 잔잔한 마무리
6,그냥 그런..집에서보면 빨리감기로 보고싶은 영화네용 ㅎ
8,잔잔하면서도 마음이 따뜻해지는 영화.
9,연륜은 역시 무시 못한다고 해야 하나..훈훈함이 묻어나는 영화였습니다.
9,한살한살 먹어가지만 우리는 과연 그만큼의 내적인 성숙을 동반하는가에 대한 성찰.
10,굿굿 너무재밋게 잘 봣습니다
9,너무 재밌었습니다. 한번 더 보고 싶네요!ㅎㅎ
9,훈훈한 영화 ~ 로버트디니로 연기가 독보임.
10,따뜻한 영화이면서 나이에대한 편견을 잊게해주는 영화
9,성공한 커리어우먼과 은퇴한 노년의 인턴생활보단 해가뜰때 퇴근하는 회사문화가 더 눈에 띈다. 잔잔하게 보는 맛이 있다. 하루의 휴식을 위해 볼때 좋은 무겁지도 그렇다고 너무 가볍지도 않은 영화다
10,로버트 트니로 같은 어른이라면.. 뭐~~ 소통 가능하다고 본다.이 영화를 보고. 임원이 되고 싶다.일 열심히 하고 싶다.느꼈다. 그런 회사에서 일만하고 있다면.. 창의적이고 노력하면 되는..
7,앤 해서웨이의 예쁜 얼굴을 볼 수 있는 것 만으로도 돈은 아깝지 않다
10,살면서 벤같은 친구 만나고 싶다. 그저 벤만 눈에 들어왔다 짱
10,ㅠㅠ힐링되는영화예요 역시 노년기의 분들은 삶의 경험이 많으신분들이라는걸..
10,정말 우리나라에 직장인 혹은 사장님들에게 필요한 힐링영화
10,굿진짜영화짱입다짱짱
1,무슨내용인지 모르겠다. 멜로인가???
8,따뜻한 라떼 같은 영화여서 편하고 좋았어요 ㅎ
4,시니어 인턴이 올드 스쿨이 아니라, 이 영화 연출이 올드스쿨
9,설정은 너무 좋은데 줄거리가 약간의 억지 느낌 ^^
8,훈훈, 잔잔, 감동, 재미
8,훈훈한 영화 재미있었어요 ㅎㅎ
8,23ㄹㄹㄴㅎ오아ㅐㄴ
10,핵잼 내가본것중 가장 인상깊은영화
10,보고나오면 기분이 좋아지는 영화
10,재미와 감동까지~~~매우 유쾌한 영화. 강추합니다.
2,앤 해서웨이, 로버트 드니로를 좋아하고 영화의 시놉시스도 마음에 들어서 기대를 하고 봤는데 솔직히 실망스럽고 3분의 1정도 부터는 너무지루해 그냥 나가고 싶었다. 너무 뻔하고 예측가능한 이야기들만 아름답고 예쁘게 보여주기만 한다. 그냥 예쁜 CF같다.
10,멋지게살아야지 꼭그러고말겠다!
5,그냥 여자도 할수있다! 남자는 집안일 하다 바람이나 피는 존재! 여자 짱짱걸! 이런 느낌 ㅋ
10,왜 힐링이라는 후기들이 많은지 영화를 보고나서 비로소 느끼고 알았네요.
8,푸근한 로버트의 모습꼰대의 나이임에도 부러울정도의 상황판단력과과하지않은 조언, 제스춰를 겸비한 캐릭터라니약간 삐딱하자면현실감없는 완소어른이랄까 암튼가볍고도 따뜻한듯뭔가 살짝 뭉클할뻔도 한개인에 따라 각기 다른 감동을 줄수있는 영화인듯
9,잔잔하면서 좋았어요 또봐야지
9,딸이랑 같이 본 영화괜찮았어요~
10,재밌게봤습니다 오랜만에 ㅎㅎ
10,직장생활의 스트레스 풀어주는 영화에요주연배우를 포함한 모든분 연기도 좋구요오랫만에 미소짓는 영화 봤네요
9,살짝뻔한데 뻔해서 좋은영화  고풍스런 신사가 그리워지는영화
8,영화 <인턴>이라는 우리가 느끼고 있는 제목과 다르게 느림 그리고 공존의 아름다움을 느꼈던 진심으로 따뜻하고 영화를 보는 동안 힐링이 되는 영화였다. 인생에 있어서 중요한 것은 새 것이 아니라 새 것이 있기 전에 존재한 옛 것의 가치가 아닐까 싶다.
8,잔잔하지만 재밌었어요ㅎㅎㅎ
6,기대가 컸나? 인턴 벤이 아닌 신데렐라에 나오는 요정역할 인줄 알았다
10,The best movie!!!!
10,오랜만에 훈훈한 영화♡
10,돈 아깝지 않은 영화에요 많은 생각을 했습니다 시니어인턴이란것도 그렇고 점점 고령화시대가 돼가는 우리에게 의미있는 작품입니다
10,예고조차 보지않고 봤는데 정말 재밌게 잘봤어요!!다만 액션 좋아하시는 분들은 다소 지루할수도?ㅎㅎ
10,꼭 보세요 얻는게 많은 영화입니다.
6,기대했던것보다 별로.. 내용이 너무 비현실적이다. 앤해서웨이 보는맛에 보는 영화
10,오랜만에 가슴 따뜻해지는 영화를 봤습니다.억지 웃음이 없어서 좋았고,나이듦에 대해 생각할 수 있어서 더욱 좋았습니다.특히 마사지사로 나오는 피오나 역의 '르네 루소'가 그렇게 나이 먹었는다는 사실과 여전한 아름다움에  깜짝 놀랐습니다.
10,정말신선하고 좋은 강추영화!
8,잔잔한 재미와 잔잔한 감동 매력적인 캐릭터들의 앙상블
10,잔잔한 감동과 적절한 웃음 포인트로 즐겁게 감상 했습니다직장인들이 보기에 좋은 영화인것 같아요강추!
10,내인생에서 제일 큰 벅참을 느낄 수 있었고여주인공 앤 해서웨이 미모는 이번영화에서도 리즈 갱신.보는 내내 유쾌함에 실웃음이 계속 났던 영화.소장해서 세번이고 네번이고 다시보고싶은 영화
10,인생의 깨달음을 주는영화
10,잔잔한 감동과 꿀잼입니다
4,내 인생도 이렇게 순탄했으면 좋겠다. 영화에 굴곡이 없이 밋밋함
10,생각이 많아지네요...너무 가슴에 와닿는 말들도 많았고 지금 내가 왜 이 직장에 다니고 있는지에 대해 많은 고민을 하고있는데 조금은 생각이 정리가 되었네요...
9,잔잔하게 볼 수있는 영화였네요 재밌었습니다
9,재미있습니다~~~!!!!
10,오래간만에 영화보러 가서 즐겁게 잘 보고 왔습니다.
8,힐링이 되는 영화!! :)
10,정말 재밌게 본 영화! 은퇴하신 부모님 생각이 많이났고,  추천해드리고싶은 영화네요!!
10,20대 초반에서 중반으로 넘어가는 남자입니다. 남편이 바람폈는데 기회주는 저런 착한여자가 과연 있을까하는 의문입니다. 앞으로의 인생에 대해서 깊게 생각하게 되는 영화입니다. 그리고 앤해서웨이는 뭘 입어도 예쁩니다.
9,잔잔하고 많은생각이 드는 영화~
10,어바웃타임때도 지금 인턴을 본 뒤에도 전문가평점은 너무 짜다는걸 느낀다
10,마음이 따뜻해지는 영화였다
10,신선하고 재밋엇습니다 ㅎㅎ
9,매일매일이 참 바쁘죠. 그런 일상에 위기가 다가왔다면 상상할 수도 없는 비극이 될지도.. 마지막 잠깐의 장면으루 분위기 급 전환되어 몰입도가 떨어졌지만 영화로 저녁이 즐거웠숩니당
7,처음엔 재밌게  봤는데.. 영화보다 잔적은  처음이네요..  좀 지루한 감이 있어요  한번은 볼만한 영화예요
10,힐링받고가요 벤의 마음씨와 줄리의 열정을 본받구 열심히 살아야겠다.
10,이건 점수를 깎을수가없는 영화....
7,큰 재미는 아니더라도 소소한 재미가 있어요
10,교훈적인 영화입니다...
8,끝에 좀 아쉬웠지만 나름 괜찮았어요 중년미 쩔어 ㅠㅠ
10,감동적이여요 ^^처음 회사에 입사했을때오ㅏ 현재 지금 그리고 미래의 내 저신까지 그려볼 수 있는 소중한 시간이였네요~
10,조조로 봤는데 하루종일 마음 한구석이 따뜻했던 영화. 20대후반~30대분들 특히 많이 보셨으면 좋겠어요 :)
9,너무 재미있게 본것 같습니다. ^^
9,재미있게 봤지만 로버트 드 니로가 왠지 로빈윌리엄스를 따라한것 같은 느낌을 지울수가 없네요....
10,혼자 보기에 딱 좋은 영화에요
9,세대 관계없이 함께 공감할 수 있는 영화^^
10,벤 같이 따뜻하고 열린 마음을 지닌 사람이 많아지면 세상도 좀 더 살만해 질텐데
9,훈훈하고 유쾌한 영화였습니다~~ 주인공도 너무 이쁘고ㅜㅜ
10,맨날 겉만 화려한 영화들만 보다가 진심과 감동인 영화를 본 느낌이에요
8,로버트드니로배우님 너무 귀여워요. 재밌는 영화
8,직장인으로서 새로운 마음가짐을 가질수 있도록 도와준 영화이며 중간중간 지루한 부분이 있지만 재밌게 본 영화입니다 ^^
10,시간가는줄모르고봤습니다
10,줄스의 성격을 닮은 사람들에겐 최고의 공감을 일으키는 영화ㅋ 벤 할아버지가 너무 멋지다
10,감동적이고 현대사회에서 힘든 30대를 격려해주는 영화같아서 재미있게 보았습니다 항상 열정적으로 생활하고 노련한모습을 가져야겠습니다!
8,그저 그랬지만 볼만했음
10,재미있고 힐링되는 영화에요~
9,재밌어요!! 아주 잘봤어요~
10,할아버지의 성숙함과 인자함이 나에게 "괜찮아. 그럴 수 있어."라고 말해주는 것 같았다.
10,꼭보세요 정말  다시 살고싶어지는그런영화
9,많은것을 느끼게 해준 영화네요추천이요~!
9,정말재마잇엇던거같습다
10,훈훈해요~잼있어영~!!
10,따듯함을 느낄 수 있는 영화
9,재미져요~~ 따듯하고~여자영화~^^
10,엄마아빠랑 셋이서 즐겁게 잘 봤어요:)
10,요약하자면 (왠만한 드라마보다 좋았다) 지루하지않고, 가끔 웃기기도 하고 있을법한 이야기를 70세 인턴과 30대의 CEO의 이야기를 잘 꾸며간 영화
10,로버트 드니로와 앤해서웨이의 연기는 최고이었습니다.
10,진심재밌습니다! 추천합니다
10,나에게만큼은2015년최고의영화,올해나의인생영화ㅎㅎ거창해보여도다개인의취향이겠지만정말너무재밌었어요ㅎㅎ요즘시대에우리에게맞는내용과듣고싶은말과느낌들이가득했던영화~드니로가나오면꼭본다는누군가의말이이해됐던심야였어요^^
9,스토리는  탄탄하지 못했지만 캐릭터가 굉장히 매력적인 영화.
8,멋진 영화 ~~ 앞으로 열심히 일을 해야겠다는 생각이 들었음 ~~
8,헤서웨이 팬이라서 안봤지만 8점 투척합니다.^^
10,"소일"말고  "일"이 절실히게 필요한 시니어재취업 문제를 아주 경쾌하게 그린영화.  매일 아침7시15분에 정확하게 스타벅스에 앉아 신문을 들고 커피를 마시며 출근하는 사람들의 얘기를 엿들으며 그들과 연대의식을 갖게 된다는 말에 가슴찡해집니
10,코믹하기도 하고 감동적이기도 한 영화네요!^^ 재밌게 잘 봤습니다.
9,잔잔하고 감동적인 영화. 생각
7,꾀 재밌게 봤습니다. 경험은 무시 못한다는 교훈을 되새겨주는 영화였습니다.
10,나이든사람 젊은사람 모두보면 좋은 마음의 위안을 얻을수 있는 힐링영화입니다 잘봤어요
9,전연령대가 시청 가능한 직장과 나이듦에 대하여
10,오냐 오냐 하면서 키운 자식 커서 어떠헥 되는지 다들 아시죠? 한국영화들이 딱 그짝임 재미없는걸 재미잇다고 해주면 진짜 재미있는줄 알고 더 쓰레기급으로 만듭니다 아시겟죠? 한국영화 알바님들?
9,같이 보러간 저희엄마는 지루해 하셨지만 저는 재밌게봣어요~마음이 따뜻해지는 영화엿어요 짱!
8,재미는 없지만 앤 헤서웨이가 예뿌게 나온 영화?
8,미소로 일관하다가..마지막에 눈물이 짠...했습니다..ㅎㅎ오랜만에 편하게 본 영화~^^
10,꼭 보세요♡정말 재밌어요!
10,굿굿 최고의 영화~~~~
10,와~ 진짜 너무 재밌게 봤네요ㅎㅎ 완전 추천합니다ㅎㅎ
10,너무재밌어요 끝날까봐조마조마한느낌 앤해서웨이는 왜이렇게예쁜거죠 ?ㅜㅜㅜㅜ
10,너무 재밌습니다. 재무도 있고 감동도 있고 영화를 보고 많이 배워가네요~~
10,엄청재밋어요 다시보고싶어요 ㅎㅎㅎ
10,영화보고나면 행복해짐
9,이상하게 가슴이 벅찬영화.
10,근래 들어 본 영화중 최고
8,재미와 감동이 함께했어요
10,진심으로 보고나니 마음이 힐링되는 기분이었어요ㅎ
9,결말은 뻔하지만 충분히 과정에서 따듯함을 느낌.
10,평점 작성 처음으로 하게 해준 영화. 인생영화라고 할만하다. 엄청난 힐링을 안겨줬던.. 잔잔한 감동이 보는내내 느껴져서 혼자보기도 좋았던영화
10,정말 개인적인 점수이지만 영화보는 내내 웃음을 짓으며 봤다. 처음부터 끝까지 잔잔하며 둥글 둥글한 따뜻한 영화다.
10,아주아주힐링되는영화
10,시간가는줄 모르고봤어요 너무너무 마음이 따뜻해지는영화
10,너무재밋음3대박입니다
9,완전 재미있었음!!!
7,젊은이는 패기가 넘치지만 경험이 부족하고, 늙은이는 경험이 풍부하나 시간이 부족하다. 고민에 빠진 젊은이라면, 휘테커 같은 조언자가 필요하지 않을까.
7,내용 평이하고.그닥
10,오랜만에 마음이 따뜻해지는 영화를 본것같아요. 아직도 여운이 남네요
7,잔잔하고 힐링되는 영화
10,좋은영화 감사해여^^
10,손수건이  남자의 멋이다
10,진짜 꼭 봐야 하는 영화, 한번 더 보고 싶은 영화, 내 삶의 no.1 영화, 잊고 싶지 않은 영화
10,정말 연륜은무시할수가없네요^^마음이따뜻해지는느낌 중간중간 감동이..^^정말좋은영화였습니다 2시간이어떻게 지나간지도모를정도로^^
7,그냥 그래요~/엄~~~청 재미있진  않아요!
9,재미있어요! 로버트 드니로횽~~
10,마지막까지 뭉클해서 바로 일어설 수가 없었다요즘 지친 내게 위로가 됐던 영화
7,탄탄한 구조에 완성도 높은 연출이었음.
10,앤해서웨이 넘이뻐요ㅎㅎ따뜻한영화!^^
9,생각안하고 갔는데 기대 이상의   마음 편함과 평상의생활을 반성하게 하는 작품 너무 멋집니다.
10,가슴따뜻해지는영화였어용ㅎ
10,재밋었어요!인턴 한국영환줄
10,영화 인턴, 잔잔한 감동과 느낌 좋은 인생 영화네요.. 삽입곡 Garota de Ipanema(이빠네마 소녀)가 잘 어울리는 곡.. 로버트 드 니로가 좋아한 빌리 홀리데이 재즈곡을 감상하고픈..
10,지금 손수건 사러 가는 중입니다.
9,괜찮네요. 약간 지루해질 수도 있고 전형적이기도 한데 볼만합니다.
6,캐릭터들은 매력적인데 스토리가 없다
8,재미있어요. 페미니즘 너무 억지.
8,좋은 작품입니다. 잘봤습니다.
10,솔직히 마션보다 낫다.
10,힐링 그 자체의 영화였습니다
9,굿굿굿 저도 이제 곧 인턴십 들어가는데 인상깊었습니다.
7,볼만합니다 평점과대평가된듯
8,로버트 드니로 아빠미소
10,최고의 영화입니다. 감사합니다
10,제가본영화나드라마중에쵝오 영원히잇지못할영화 제자신이반성되는영화여운이긴영화몃번을봐도8000원이아깝지않은 영화모든젋은이들에강추하고싶은영화마직막으로 이세상아니 이우주에 이런할아버지가있을까?하는궁금증이들게하는영화암튼이런영화는처음이네요 사요나라
10,간만에 잔잔하고 재밌는 영화 잘 봤습니다. 하하하
9,2번 볼정도로 재미있게 본 영화
10,굳굳 여러가지로 생각하게 만드는 영화
10,특별한 러브라인같은건 없었지만 따뜻한 사랑을 느낀 영화 같아요!!!
10,음 아무 생각없이 볼 영화는 아니고 보면서 좀 생각을 해야되는영화...
8,잔잔한 감동이 옵네다아주 좋아세욥
2,전형적인 휴먼 드라마. 영화 보면서 내용 예측이 가능한 뻔하고 착한 메세지를 담고 있음. 평점이 높아서 기대하고 봤는데 조금 실망이었음. 평점 낮추기 위해 2점, 솔직하게 평하자면 7점.
7,앤해서웨아 샌프란시스코 호텔방 가운입고 침대에서 로버트드니로랑 과자먹을때 다리양반다리꼬다가 팬티가 똭~! (본사람?) ㅋㅋ
10,무척 재미있었습니다! 보면서 여러가지 깊게 생각하게 만드는 완성도 높은 영화였다고 생각합니다. 정말 보는 내내 뜻깊은 시간 보냈다고 느꼈습니다.
10,올해 최고의 영화!! 훈훈하고 행복한 영화네요
10,진짜 재미있어여 다음에도 또한번 보겠습니다!
10,앤 해서웨이가 보여주지 않았던 역할과 연기가 돋보였네요.정말 재미있게 봤습니다.
9,오랜만에 따뜻한영화 할부지 너무 멋잇당. 영화가 끝나지않기를 바라며 본것도 오랜만
8,잔잔하게 보기 좋은 내용이었습니다.
10,혼자봤는데 생각을 많이 할수있게 해준 영화..
10,재밋어요완전완전짱ㅋㅋㅋ
10,사회적으로는 사장인 줄리는 사실 인생에서는 아직 인턴이죠 그래서 제목이 인턴인거 같습니다. 회사인턴영화가 아닌 인생에서의 인턴으로서 인생을 배워가는 영화
10,요즘 이런 잔잔한 영화를 못봤는데 정말 생각도 많이하게해주면서 재미있는 상황도 연출해줘서 지루하지 않게 본거 같네요 정말 잘 만들어진 영화인것 같습니다~^^
10,강추정말강추입니자진짜
7,그저그런 적당히볼만한영화
8,조금 뻔하더라도 따스한. 로버트 드 니로의 연기가 돋보이는. 따스하고 따뜻한. 소소한 재미가 있는 영화
9,몰입도도 좋구 감동적이네요 아쉬운은 내용이 좀 적었다는 느낌? 아깝지 않았습니다
7,무난한 전개. 전반부는 회사생활과 함께 어울리는 듯한 느낌이 있었지만 점점 전개가 약해진달까... 후반부로 갈수록 힘이 떨어졌음.
9,참신했어요  재미있게 봤습니다
6,문화인의 날을 맞아 5천원 주고 봤다. 만약 5천원이 아닌 돈 만원을 주고 봤다면 별 1개에 악플을 썼을 것이다. 문화인의 날이 신의 한수였다.
10,조조로 애엄마 혼자봤어요. 감동위눈물을 흘렸네요 ㅎ육아에 찌들다 힐링하고갑니다
10,부모님 보여드렸습니다. 인생을 배울수 있는  부분이 있을거라고 추천해주시더군요. 영화로재밌게 보면서 뭔가 얻을수 있는 그런 영화인가봅니다
8,매우 잔잔하고 여유로운 영화!  큰 임팩트는 없지만오늘 시대에 꼭 필요한 영화, 한가지 아쉬운건시나리오가 조금 허술한것 같은 느낌,모든세대가 보고 느낄수 있는 영화
9,훈훈하고 깔끔한 영화. 앤 해서웨이의 코디에 자꾸 눈이가는 건 나만 그럴까
9,담백한영화였다.영상미도 그런 안락함을 담은듯..
10,요근래 영화중에 가장 잼있게 봤습니당.
9,이만큼 편안하고 따뜻하고 생각을 하게 만드는 영화 흔치않다
10,끝나고 혼자 박수침 정말 재밌었어요
7,가볍게 볼 만한 영화입니다.
10,꼭보ㅓ야할영화 보새용~~
10,이 영화를 보고 하루를 기분 좋게 시작할 수 있었다.
5,한국인의 트렌드에 미국인의 정서를 담은 영화
9,평론가평점은 왜항상낮음.?
10,저렇게 근사하게 늙고 싶어요. 퇴근 후 혼자 본 영화였는데 행복해졌습니다!
9,힐링받는 느낌이란 말에 동감하는 잔잔하고 따뜻한 영화
4,너무 영화적인 요소가 많이 들어갔네요ㅋ잼있게 봤습니다
10,치유받고 왔어요...또보고싶은 작품
10,전반적으로 잔잔하고 조용히 감동을 주는 영화 드니로와 해서웨이의 연기만으로도 이영화 볼만한것 같다. 특히 호텔룸에서의  둘의 대화장면은 서로 인간적으로 교감한다는것의 전형적인 모습을 보여준다. 우리는 동물이 아니다  이성과 소통을 할 수 있는 인간..
10,이렇게 가슴따뜻하고 훈훈한 영화는 정말 오랫만인 것 같아요.. 남자주인공 할아버지 픽사 애니메이션 up에 할아버지랑 싱크로율 100프로라 자꾸 매치됐었네요 ㅎㅎ
8,큰 굴곡이 없어 약간지루하기도하지만 잔잔하니 좋았음
10,좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요
10,스토리가 살아있는 외화
10,올해 본 영화들 중에서 가장 재미있었어요! 추천 누르고 갑니다^^
10,가볍게 보기 좋은 유쾌한 영화
10,원래 액션영화를 즐겨보는 편이었는데 우연히 이 영화를 보고 놀랐습니다.  가슴에 뭔가 잔잔히 각인되는 느낌!  오랫동안 기억에서 지워지질 않을것 같은 최고의 영화였습니다.
8,교훈과도 같은 영화 소소한 유머코드도 있는 영화
1,스케일작고  사무실 집  사무실집 지루해 죽는줄
7,어쩌면 백투더퓨처보다 비현실적인 영화그렇지만 힐링이 되었기에 7
10,너무  아름답고  재미있는  마음이  따뜻해  지는  영화입니다
7,전 탐정이 더 재밌었어요.
10,후..진짜 멋진 영화임ㅜㅜ
9,너무 기대를 하고 본탓인지 살짝 실망스러 웠지만 교훈운 주는 영화인거 같다
10,그저 웃고 죽이는 영화속 괜찮은 쉼표하나 같은 영화
10,보는 내내 훈훈한 영화.
6,시니어인턴이라는 것만 신선했고 다른건 뭐....
9,굳 재미잇엇어요 ㅋㅋ 조금지루하기도ㅠㅠ
10,완전 행복해지는 영화다 꼭 추천!
10,잔잔하고 재밌어요ㅎㅎ
10,Heart-warming and terrific!
10,이런영화 정말 오랜만에 본다 ^^ 정말 좋게보고 나왔음 ㅎ
9,진짜 굿! 마지막쯤 짠한 장면까지....
7,잔잔한 감동...둏다 됴와
10,따뜻하고 재밌고 좋은 영화였습니다. 제 인생에도 그런 따뜻한 멘토가 있다면 좋겠습니다.
8,뻔하지만 잔잔한 여운이 계속 남는 영화 갠적으로 8점이 딱인듯
10,너무 재밋게 봤습니다. 아이피티비에 나오면 다시 보고싶을정도였어요. 가슴 따뜻하고 모든 장면에서 웃음지을수 있는 그런 영화예요
7,마음이 따듯해지는 영화 몰입도는 그리 높진않았지만 전개가 빠르고 보는이로 하여금 감정이입에 충실함
10,이런 영화는 나중에 다시 보고 또 봐도 재미있음.~~ 아.. 좋다
8,전반적으로 훈훈하고 괜찮은 영화였다. 앤해서웨이와 드니로의 연기와 케미 좋았는데 결말이 좀..단순히 줄리가 편하라고 사외이사를 도입하려는게 아니었는데 뜬금없이 니회사는 니가 해 하며 끝나고, 남편 바람피고 화해하는 내용은 정말 별로였다.
10,날개를 활짝펴고 세상을 자유롭게 날거야
7,평점.트레일러 보고 많이 기대하고 갔는데.. 재밌긴 재미있는데.. 너무 그냥 훈훈하기만하고, 너무 잔잔한 재미의ㅣ 영화여서 허무한 감이 없잖아 있다.
10,오랜만에 기분좋은 영화였습니다.
10,굳굳글자채우기용이다하하
10,오늘 내 인생영화가  바뀌었습니다 보는 내내 따뜻해 지는  느낌이 들었고 많은 생각을 하게 만드는 영화였습니다. 정말 영화가 끝나고 엔딩 크레딧이 올라가는 내내 감동이 밀려와서 한참을 울었네요 이렇게 좋은영화 좋은 사람들에게도 보여주고 싶네요
7,로버트 드 니로와 앤 해서웨이의 의외의 케미에 놀랐다. 아쉬운 게 있다면 20대 초반인 나한테는 다소 공감하기 어려운 소재이지 않았나 싶다. 30대 이상 어느 정도 직장 생활, 결혼 생활을 해본 사람들에게 더 깊은 울림을 줄 수 있는 영화인 듯하다.
9,훈훈하고 각박하게 살아가는 이 사회에서 쉼표같은 영화였어요!!!^^
9,예상 가능한 스토리라서 지루할 줄 알았는데 생각보다 재미있었어요!! 잘 만든 영화인 것 같아요
9,기분 좋은 영화였습니다!!!!힐링 받은 느낌.생각이 많아지는 영화였습니다~~~
10,봐도 봐도 또 보고픈 영화 입니다 진짜 진짜 오늘 하루중 2시간 투자가 아깝질 않으실 거에요 진짜로 진짜로 진짜로
7,반전 없이 계속 따뜻 한 영화
10,감동적인영화! 강추!!!
8,앞으로 어떻게살아야되는지 생각하게되는영화
10,영화관을 나오면서 보길 잘했다는 생각이 드는 영화
8,재밌응밌음밌응밌음ㅎㅎ
10,우리나라에서는.. 절대 불가능한 스토리..ㅠㅠ
10,영화의 분위기가 좋았네요. 기분이 좋아지는 영화에요
10,굿!재밌게봤어요~다음에또보고싶어요
8,잔잔한 감동을 주는 영화네요.
9,소소한감동도있고 재미있었어요~
10,정말 저에게 이런 멘토가 있기를 바라게 하는 영화
10,뭔가 기분 좋아지는 영화
10,올해 베스트 영화!!  최고
8,9점은 아니양.. 흑흑.. 재밌긴한데.. 그냥 평범했음
10,여친 옆에서 안울려고 어금니 꽉깨물고 버텼는데....아무리 참아도 결국 눈물 한방울이 흘러내려버렸다...젠장ㅋ배울점과 감동이 있고 가슴 따뜻해지는 영화였다.
9,두번봐도 아깝지않은 미래에 롤모델이된두사람의모습...
10,최고였어요 정말정말 감동이었고
7,한줄평: 사실상 한편의 가슴따뜻해지는 판타지 영화였다!
10,벤 같은 사람이 옆에 있다면..
9,뻔하지만 재밌는영화였네요. 잔잔하게 흘러간거 같아요
10,앤 헤서웨이 너무 예뻐요
8,마무리가 별로엿다..
10,시간가는지 모르고 봤어요 코미디인줄 알았는데 힐링됨
3,극장에서 보기엔 돈아까웠다. 그냥 심심할때 폰으로 누워서 소소하게 즐기면서 보길 추천.
10,재밌어요 잘봤어요!!
10,영화가 안끝났으면 좋겠다라는 생각이 들게 만드는 영화
9,노병은 죽지않는다는걸 잘 알수있었음 ㅎ
10,삶을 살아가는것과 남자가 갖춰야할 매너에대해 배우게된거같네요 ㅎㅎㅎ
10,아날로그와 디지털세대 그 중간엔 소통이란 매개체
10,스토리 연기력 모두좋아요
10,이토록 깔끔담백한 영화가 또 있을까!
8,일하기 싫어서 농땡이만 늘어난 저에게 나이 70이 넘어서도  인턴부터 다시 시작하는 모습을 보면서 초심을 잃은 저의 모습을 보게 되는 시간이었습니다.
10,우리나라에도 이런 멋진 ceo가 있었다면.. 우리나라에도 이런 멋진 70대가 많아진다면 참 좋겠다.
8,나쁘지 않은 노인 판타지물.
9,좋은 영화였습니다.10자
10,아  긴말 필요 없네요... 재밌습니다 ^^
10,와... 잔잔한 배경 평범한 대사 속에 숨겨져있는 감동 ㅠㅠㅠㅠ 어바웃타임 다음으로 두번째 달아보는 평글이네요 진짜 꼭 보세요
10,인턴정말꿀잼빅잼허니잼
10,시간가는줄모르고봄 스토리랑 주인공들 연기 짱임
9,감동+재미,  기대 이상으로 재밌었네요.  저는 보고나서 잔잔한 여운은 있었지만 확~ 감동까지는 아니였기때문에 9점 드려요^^충분히 매력있는 영화.
10,훈훈하네요 재밌어요ㅋㅋㅋ
6,메시지는 명확하다. 꼰대가 아닌 멘토가 필요하다 느끼는 이들에게 좋은 영화. 감독 특유의 따뜻함이 더해졌지만 심심한건 아쉽다. 큰 파도는 없지만 잔잔한 물결같은 영화.
9,마음도이 따뜻해지는 영화입니다 정말 잘봤습니다. 할아버지의 삶의지혜와 자상함에 녹아드는 영화였습니다
9,꿀잼..시간가는줄모륨
10,헤서웨이 어렷을때부터  좋아했어
10,요즘 힘들었는데 위로받고 갑니다
10,연세가 드신분들의 삶을 통한 경험을 높이 사야합니다!따뜻한 영화였어요!
9,신구의  조화가  이 사회를  이끌어간다는  중요한교훈을  재미있게  전달해  주는군요
9,소소했지만 여운이 남아 한번 더 생각하게 되는 영화였습니다.
7,잔잔한 인생영화...
10,생각지도얺았는데 넘재밋...감동쿠~~
8,아버지같은 인턴과 딸같은 CEO의 따뜻한 이야기
10,여자를 위한 영화....
7,중간중건 웃긴장면도 있었지만 기대하고봐서 그런지 너무 재밌지는 않은듯 합니다.
1,예상했지만 너무 잔잔하다... 마치 에이스 침대에서 자는거 마냥~ 좋은 침대같은 영화~
9,직장인이라면한번을봐야할영화여러모로느끼는점이많은영화인듯
10,좋은 영화입니다. 포스터 코팅하려고 챙겨왔습니다 ^^
10,좋은 영화 너무 잘 봤어요
10,주인공 할아버지가 멋졌던것도있지만 영화 전반에 녹아져있는 적나라한 회사생활에 공감을 ㅠㅠㅠ 눈물흘리면서봤네요..(저만)
9,마음에  깊은  감동을 주는  영화입니다
8,담고있는 메시지가 많은 영화. 노인들에게도 능력?이 있고그 능력을 존경하고 그냥 지나치지 말아야겠다는 생각이 듦. 단 우리나라 대다수 486 무능력꼰대세대들에게는 적용 안 됨ㅋ
10,정말 최고의 영화.. 별 기대안하고 생각없이 보다가 이렇게 마음이 편안해질 수가 없음.. 로버트 드니로와 앤 해th웨이의 조합은 최고!!
10,나이는 숫자에 불과하다
10,팍팍한 세상에 따뜻한 여유를 누리게하는 영화
9,흔히 볼 수 없는 영화 설정과 공감이 더해져 재밌었습니다
10,자연스레 엄마미소가!
10,마음 땃땃하고 훈훈해요
10,생각하게 해주는 영화입니다
9,인생에 대한 깊은 통찰력이 돋보이는 영화. 잔잔한 감동이 끝없이 밀려온다. 올 가을, 진정한 삶과 행복의 의미를 되새기고싶은 이들에게 주저함 없이 강추한다!
9,처음부터 끝까지 시선을 뗄 수 없을만큼 재미있고 따뜻한 이야기
10,고단하기만 했던 사회생활에 에너지를 충전 할수 있는순간이였습니다
8,Pretty good It was not that amazing than I thought though
10,따뜻한 영화입니다ㅎㅎㅈ보세용
10,아침에 기자나오는 영화보고 심오했는데..밤에 혼자 인턴보고 마음이 따뜻해졌다ㅎㅎ재미보다는.. 윗사람으로 부터 인생 살아가는걸배운 느낌. 절실했다 ㅎ 이런 영화, 극장가서 다시보고싶다.
10,긍정적인 생각을 심어주는 인생멘토같은 영화
8,오랜만에 가슴이 훈훈해진 작품
10,보는내내 훈훈그자체 꾸르잼
10,사회생활을 앞두고 감명깊은 영화입니다!ㅎㅎ
8,아무 갈등없이 힐링만 되는 영화를 보고싶다면
9,보고있으면 마음이 편해지는 영화.
10,오랜만에가슴을훈훈하게하는휴먼영화였습니다!아~저도빨리인턴으로취직하고싶네욬ㅋㅋㅋ
10,이 영화에서의 일상들이 미래의 내 삶이 되었으면...♥3♥
10,잔잔하며여운이있는영화였습니다.잔잔하지만결코지루하지않았던!
10,볼만해요 악마다는프라다를입는다랑 비슷함
8,잔잔한 감동들 좋았어요!
9,가슴이 따뜻해지는 영화
10,걍 보는내내 눈물도나고 웃음도나던 초 감동적인 영화♥
10,쓸데없는 러브라인 없어서 좋고억지감동 안줘서 더 좋아요
3,어수선한 극본 뭔가 허무 허전
10,코메디는 아니지만 나름 재미있는듯.
10,진짜 재밌네요~ 내 말년도 휘태커 아저씨처럼 저렇게 멋졌으면 정말 좋겠다는생각이 들어요! 정말 강추 초강추 영화!
10,잔잔한 느낌이 너무 좋았다 이런영화가 많이 많이 생겼으면 좋겠다
10,친구가 꼭 보라고 추천하더라구요~~~그래서 기대를 하고 봤는데 역시나 재밌었고 너무 좋았어요.가슴이 뭉쿨하고 불가능해보이는 나이에도 젊은사람 못지 않은 신입사원을 보면서 도전은 아름답다고 생각했어요~^^
8,영화는 재밌었고, 헬조선의 인턴은 어디까지나 미생
9,주인공들 연기가 너무 멋짐ㅋㅋ 지루하지않고 집중해서봤던영화!!
9,가정이 있는 평범한 여성이 쇼핑몰로 대박을 쳤지만 그녀의 삶과 회사에 작은 문제들이 생겼다 하지만 한 늙은 회사 인턴신입이 그녀를 도와주는데...
7,잔잔한감동 하지만큰여운은없었다
10,정말 살면서 인생의뜻을알고 순탄하지도 않앗을건데 저렇게 누구의 비서로 들어가서 일을 여유잇게하는모습 더군다나 나이도 고령인데 저렇게 하다니 대단합니다 .. 우리나라가 외국에 저런문화?모습도 때론 받아들여야할듯합니다
8,현실적이고 직장,가정고루 시사하는 바가 크다.
5,이 감독의 특유의 무난한 위기 결말 이 두부분이 시청자의 시선을 끌지못했지만 인간적인 관계설정을 잘 풀어놓은 작품인것같다! 손수건은 내가아닌 타인을 위한것이다 - 인턴 중-
10,재밌었어요 그녀와봐서 단지졸아서..헿
7,그냥 적당히 가볍게 볼만한 감동이 조금 있는 영화
10,정말 너무 좋아요추천해요
7,끝나면 뭔가 아쉬움.그냥 훈훈한 미국드라마정도....
10,보는내내 웃음이 지어진다
7,결말 왜이래여? 하히후해호
8,재미있습니다요!!꽤 생각보다 볼만했습니다 ㅎㅎ
10,가슴이따뜻해지는영화!
10,이걸 코미디라고만 좁게보는 용철이는 평론가 자격이 안된다. 영화는 넓게봐야 하는법. 차라리 개그콘서트나 보러가라.
7,인생에는 경험과 연륜이 중요하다는걸 알려주는 영화
9,재밌어요 재밌어요 듣던대로 재미나네요
10,짱! 정말 짱 이라는 말만 하게되는영화
10,엄청재밌어요!ㅎㅎㅎㅎ
9,잔잔한 감동이 있는 좋은 영화.
6,중반까지만 재미있음.
9,반전이있거나 호기심을 계속 자극하는 영화는 아니였지만 나의 멘토는 뉴가있을까...? 나의 인생에 대해 조언을 해줄수 있는 사람은 없나 고민해보개 되는 영화다!
10,진짜 힐링되는 영화. 인생영화 등극 !! 너무 재밌고 감동적이었다
7,잔잔한 내용이 좋았습니다
10,간만에 좋은영화 잘봤습니다!^^
10,감동 받았습니다!!!...
10,재밌었습니다. 해피엔딩이라서 다행^^
10,내용도굿 연기력도굿 잔잔한 감동과 웃음도짱짱
10,요즘 현시대에 열심히 일하는  모습이 너무 좋습니다
8,훈훈한 느낌이나는 좋은영화
10,가족과 함께 봤는데 정말 좋았어요
10,살아가면서 인턴할아버지와 같은 멘토가있다면 참 행복할것 같네요
10,최고의 영화!! 배우 연기력, 스토리 뿐만아니라 극 중 벤이 상대방과 어떻게 대화를 하고 공감을 해야하는 지 알려준 영화, 형님 한수 배우고 갑니다!!
10,잔잔하게 재미와 감동을 주는 영화. 배우 한 분 한 분이 연기도 잘하셔서 더욱 몰입력이 생긴다.
10,우리 정윤이랑 같이 봐서 나는 10점-!
7,약간 기대이하였으나 따뜻한 분위기가 좋았습니다.
10,재밌으면서 감동도있었고 훈훈한결말이좋았다.
9,잔잔하게 밀려오는 감동!!
10,정말믿고보는 배우들이네요 ㅎㅎ 힐링돼는거같고 저만그런걸수있지만 너무재미있고 몰입해서 영화가 길게느껴지더라구요 안끝나길바래서그런가 ..ㅎㅎㅎ  가족과함께봐도 연인끼리봐도 정말 추천하고싶은영화에요!!!! 이런느낌의영화가 많이 나오길 바래요~
10,추,천.기자 평론가들.. 평점이 왜저러신지들.
10,보기 좋은 영화구만 평론가 평점보소  ㄷㄷㄷ
9,좋아요 가족과 함께 보면 좋아요
10,보면 볼수록 힐링되는 느낌
10,저도 먼 훗날에는 영화 주인공처럼 멋있는 어른이 되고 싶네요~~^^
10,좋아요.좋아요.좋아요~~~
9,재밌었어요남친이랑봐서
8,로버트 드 니로 아저씨는 연세가 들었어도 멋진 건 여전하네요!!!
9,멋지게 나이들고 싶은 영화!
10,배우들 연기가 정말 좋았습니다
9,맘 따뜻해지는 영화 역시 드니로
10,인턴을 빌미로 인생을 알게해주는 영화입니다.
10,미소와 생각이 끊이지 않는 영화
9,잔잔한 감동과 전달하려는 메세지가 마음속 깊이 잘 전달되었다. 이런 따뜻한 영화가 좋다.
9,재밌게 잘 봤습니다~~^^
10,간만에 재미있게 본영화... 영화표가 안아까웠음
9,기분좋게 잔잔한 영화ㅎㅎ
8,재밋기만 하네 ㅋㅋ  간만에 볼만한 영화
10,걍짱임감동도있고베리굿굿
10,calm and oeacful
8,너무 기대하고 갔더니...
8,대작은아님ㅎㅋㅋㄱ
9,처음부터 끝까지 잔잔한 여운이 남는 영화였다. 세월이 만든지혜로움에 반했다.
8,전개될수록 깊이 우러나오는 차와 같은 전개. 그러나 주인공들의 유대관계가 형성되는 중요한 부분이 과장스럽고 급작스럽고 감정적이었으며 결말이 엉성했다. 왜 그렇게 끝냈는지 이해 안 된다. 그래도 다양한 장르를 조화롭게 연출.
5,단순히 보면  훈훈한 영화.그러나 안으로 들어가면 ...할아버지는를 빛내기 위해 주변 사람들은 모조리 멍청하고, 일할 도구를 꺼내든 할아버지는 정작 아무 일도 하지 않는다. 성공한 아내는, 남편 눈치나 보고 앉았다. 답답할 노릇
10,줄스는 예쁘고 벤은 멋지고 페이지는 귀여웠던 재밌는 영화.
10,힐링영화 말이 필요없다 다시 보고 싶네요
10,dfsdfsdfsdf
10,인생에 통찰을 느끼게 해준 영화였습니다 추천
9,악마를 프라다의 스핀오프버전,  부모님과 같이봐도 좋을 듯
9,잘봗슴니다 재밋엇슴더
10,기대안하고봤는데 엄청남
9,즐거움과 유쾌함이 가득한 영화! 남녀노소 모두 만족스러운 영화네요~~ ??
10,오랜만에 편한하게 볼수있는 영화였다
10,진짜 보면서 행복해지는 영화임. 보고있기만해도 웃음지어지고 부모님께 추천해드리고 싶어지는 그런영화. 한번더 보고싶다는 생각이 들게끔한다.
9,여자친구랑 재미있게 봤어요^^
9,여운이남습니다.. 노인의 정체성에 대해 다시한번 생각하게되는 영화
8,로버트드니로가 너무 신사라서깜놀한영화,
8,마음이 따뜻해지는  볼만한 영화입니다!!
10,힐링되는영화 주인공 예뻐요
10,행복하게 재밌다 정말!
10,나도 모르게 같이 웃고 같이 울었음
10,참 재미집니다 훈훈함 작렬
10,기대없이 보게됬는데 너무 잘봤네요
10,헐 회사열심히다녀야징
10,짱짱 재밌었어요! 진짜 한번 더 봐도 질리지 않을 영화!
9,여자로공감한영화.스릴같은것없지만잔잔한감동이넘좋으네요.이가을에딱어울리는영화네요
10,소소한감동입니다!!!
10,정말 공감도 되고 즐겁게 볼만한 영화인거같아요
10,보고 나면 기분이 좋아지는 영화 강추
10,정말 재밌게 봤습니다 할아버지 멋짐
8,훈훈합니다. 회사를 꿈꾸는 이들에게 추천.
9,사람 사는건 어디나 똑같지. 이런 소소한 얘기로 이렇게 꽉 찬 영화를 만드는건 어렵고. 기분전환이 필요한 사람들은 꼭 보시길.
10,영화보는중에도 느끼는게 많은 영화입니다! 진짜 배운것도 많고 내 자신을 다시한번 생각해볼수있는 영화라서 넘 좋았습니다
10,인생의 미학을 다시금 일깨워준 영화 가족들과 보기 좋아요 추천!
10,재밌게 잘 봤습니다.^^~
7,한번더보고싶은영화!
7,괜찮은 영화. 하지만 지루함을 느끼는 관객들도 있을 것 같다.
10,^^정말좋은영화입니다
9,인생의 지혜를 배우고 힐링이 되는 영화
10,정말이건 인생영화입니다진짜 말필요없이 너무재밌고요이거 그냥외국영화가아닌 정말 인생영화라고할수있는 영화입니다넨시마이어스감독님정말사랑합니다♡♡♡♡
10,진짜 인생영화다. 처음부터 끝까지 마음이 편해지는 영화다. 영화보고 힐링된건 처음인듯!
9,잔잔한 영화.자칫 졸릴 수 있는데 졸지 않았음.
10,내 인생 영화. 벤같은 어른이 되고 싶어요.
10,하라나노타리다아피힉
8,예상되는 전개였지만 그래도 재미있는 영화. 말 그대로 따뜻한 영화.
10,재밌음... 저렇게 나이들어야지 나도
8,앤해서웨이 이쁘당 열자
10,인간이라면 꼭 한번 봐야 될영화!잔잔하게 강한 영화.강추!
10,잔잔한 스토리내에 유머와 감동이 있다. 화사동료에게 추천하고픈 영화
10,마음이 힐링된영화..나에게도 저런 멘토가있다면..내가 벤과같은 현명한 어른이 된다면 좋겠습니다.
9,오랜만이네 따뜻한 영화를 봤다
10,재미있네요 ^^ 또 한번 더 보고싶어요
9,잔잔한 감동을 주는 영화~~^^
7,재밌어요 생각없이 보기 좋은 영화
7,너무 기대를 많이 했던 영화 그래도 훈훈함은있음
10,보는내내 입가에 미소가..^-^
10,재밌었습니다! 훈훈했어요
10,와 오랜만에 정말 좋은 영화 봤습니다 워킹맘으로서 공감가는 내용이고, 현 시대상을 많이 반영한 영화였습니다. 워킹맘, 주부파파, 은퇴 후의 삶,  IT시대 등등....잘봤습니다
10,정말 재미있고 감동깊게 봤어요~^^
10,Experience never gets old 명언이네요. 멘토의 경험이 좋은 인생교과서가 되네요
10,잘봣습니다 대박이네요 ㅎㅎ
10,가슴이 뭉클해지는..힐링 가득
9,젊은 남주보다도 늙은 드니로가 더 멋져보인 영화. 훈훈한 영화네요. 남편바람 피는 장면은 딥빡
10,나에게도 믿고 이야기할 수 있는 사람이 단 한명이라도 있었으면...
10,이시대 꼭 필요한  영화.여자의 사회생활과 남자의 사회생활의 차이를 명확히 나타냈다
10,잔잔하니 즐길 수 있어서 좋았네요~^^
6,넘피곤해서 졸아서 무슨내용인지모르겠다ㅠ
10,정말 스토리구성부터 흥미롭고 무엇보다 전달하고자 하는 메세지가따뜻하고 교훈적이라 훌륭한영화!
10,벤 너무 좋아요 ㅎㅎ 열자열자
10,뭔가 깨닫게해주는좋았어요
9,보고나면 행복해지는 영화. 벤같은 사람이 되고싶네요^^
8,굳굳 소소한 즐거움 재밌음
10,큰 감동은 없엇지만 먼가 공감가는 부분두 잇엇구 후회하진 않앗어여    알바 아니구여 진심입니당
10,오랜만에 본 영화~!베리베리굿!
10,정말 보고나서 기분이 좋다. 눈물도 나고 나도 저렇게 늙고싶다는 생각
9,꼭 봤으면 하는 영화 입니다!!
10,말안할래..이런영화는 평이 필요가없다
8,간만에 재밌는 드라마를 본 듯 합니다.
10,만족합니다 잔잔하게 웃음주며 아날로그한 기성세대가 바쁘게 자아실현에 몰두하는 젊은사람들을 돌봐주는 잔잔함이 있는 영화 추천해요
10,벤 휘태커 같은 상사분을 만나고 싶네요. 진짜  저런 멘토 만나면 인생 살아가는 데 있어서 많은 지침이 될듯. 영화 진짜 훌룡합니다. 코믹 3인방 때문에 엄청 배꼽잡았음
9,편안한 템포로 진행되는 영화였습니다. 러닝타임이 긴편인데도 후반까지 별로 지루하단 생각없이 잘 봤습니다.
10,최고! 올해본영화중 최고화려한 액션없이도 기억에 남는
9,너무 편안하고 행복해서 시간가는줄 몰랐습니다. 무언가 마음에 남는 영화입니다.
8,재밌어요 ㅎㅎ! 앤해서웨이예뻐요
10,나에게도 벤 같은 인턴이 있으면 좋겠다!
9,좋아요 내용도 구성은 좀 신데렐라
10,회근본 영화중 가장 맘에드네오
10,근래에 본 영화중에서 돈이 아깝지 않은 영화!!!
9,멋진영화 교훈을 얻게해주네요 잘봤습니다!
10,굿굿!!영화시간 내내 지루하지 않게 잘봤습니당
9,워킹 맘..커리어 우먼들이 공감할 듯..
10,최고의 영화였다 매순간
7,엄마아빠 예매해 드려야겠음 잔잔하니 괜찮
7,큰 줄기는 없지만 즐거운.
8,따뜻하고 기분 좋은 영화였어요
10,아주아주 잼있습니다.강~~~추
9,연령대가 좀 있으신 분들이 더 보기 좋은 영화 같습니다
8,감동적인 드라마를 보는듯했지만 기대 이상은 아닌 영화
9,뻔하긴 하지만 재밌고 따뜻한 영화~
10,로버트 드니로의 연기가 명품인 영화 입니다.지긋한 외모와는 다르게 첫 출근에 대한 기대감과떨림이 고스란히 담겨 있는 영화입니다.무엇보다도 회사에 대한 기대와 꿈이 생기게 되며퇴직하신 분들이 보면 더욱 더 좋을 영화입니다.
5,훈훈하게 시작하자마자 끝
10,영화보면서 시간이 언제 이렇게 흘렀지 하면서 본 건 처음인 영화. 편한 느낌의 영화로 마음에 잔잔하게 흘러들어 영화가 끝 난 동시에 치유도 같이 받고 나온 느낌!현대를 살아가는 바쁜 우리들에게는 꼭 필요한 평생소장용 영화♡
10,두번째 봤는데도 이 뭉클함을 감출 수가 없네요!
9,자극적이지 않고 유쾌하게 봤던 영화이다
10,웃음과 감동을 한번에 받을수있는 최고의 영화입니다!!^^
10,영화가 끝나지 않기를 바라면서 보다니..ㅎㅎ드 니로 정말멋있어요..ㅎ
10,너무재밌고 교훈이되는영화
9,잔잔한 스토리임에도 불구하고 잘봤어요^^ 나중에 따로 돈받고 다운로드해서 한번 더 보고 싶네요
8,영상미 배우연기력 스토리 다 좋았어요 재밌네요ㅎㅎ
10,good jop z굿쟞 줏잦
8,잔잔하고 여운이 남는 영화
10,최근에 본 영화 중에 제일 좋았어요. 진지하고 잔잔하기맘 하면 재미없는데 적당히 유머를 섞어서 균형을 잘 맞춘 것 같아요. 연륜을 무시할 순 없지만, 그 연륜이 그냥 생기는 것 아닌 것 같다고 영화 보는 내내 생각했네요
10,잔잔한 감동을 주는 영화였다. 나이 든다는 것이 초라해지는 것이 아니라 더 지혜롭고 여유있어 진다는 걸 보여주는 작품이었다. 무엇보다 앤 헤서웨이의 아름다움을 전 장면에 걸쳐서 맘껏 볼 수 있어서 참 좋았다.
10,긍정적인마인드가생겨씀 퓨
10,너무 아름답고 감동적인 영화였어요...저희부부에게 너무도 도움이되는 영화였어요
8,부담없이 볼수있는 영화^^재미있게~~
9,앤 해서웨이 이쁘다남편 겉모습은 김태우 목소리는 성시경 ㄷ ㄷ 그리고 해피엔딩인데...뭔가허무함
8,인생이 멘토로 해결되지 않치만 open mind란 하나만으로도 삶은 긍정적으로 바뀔수도 있다는. 노력하는 삶은 아름답다 ^^
10,머릿속이 조금 정리된기분배우들의 연기도 너무 좋네요
10,처음에는 힐링을,중간에는 유머를,마지막에는 가족의 소중함을.
10,힐링되고 차분해지는 느낌의 영화!
10,정말재밌다보기만해도 힐링되는영화코미디가 적절히 가미되서 부족한감없이 즐길수있다안봤다면은 내려가기전에 꼭 한번 보길바라는 영화!
9,...말이 필요없네요^.^
10,개잼재매대매다매재밋가
10,결국 인생의 인턴은 쥴스.
10,한번쯤 꼭 봐야할 것 같은 영화
10,전체적으로 지루하지않음 소소한재미도있고 배워가는 영화
10,감동적인영화! 로버트드니로 짱!
2,영화관에선 역시 자극적인걸 봐야 재밌는듯 갠적생각
10,영화초반부터 찡해서 눈물이 났다. 난 줄스보다 어리지만 줄스 나이가 되어서 혹은 더 나이들어서 난 어떤 모습일까.오래 두고 이영화를 또 보고 싶다 그때가 되면 또 다른 느낌일까.
10,잔잔하니 훈훈한 마무리에 삶에 있어서 가져야 하는 태도를 제대로 알려주는 영화인 것 같아요. 두 주연의 관객을 몰입시키는 연기력과 둘의 장난스러운 모습이 힐링되는 것 같아서 보고 나면 기분 좋은 영화인 것 같아요:)
8,재밌어요 잔잔한 감동이잇네요~~
10,드니로의 미소 만으로 10점이다. 영화가 주는 교훈이란 이런거지...
10,손수건 사러 가야겠내요ㅎㅎ
9,정신이 힐링이 되는거 같은 영화
10,인턴과 사장님이지만 인생선배와 인생인턴이기도 한 두 사람... 나이를 넘어선 우정에 마음이 훈훈해짐. 딱 기대하던 만큼의 스토리와 감동.
9,휴머니즘. 인간이라면 꼭 한번쯤 하게 될 선택..여운이 진하다. '진짜 어른'과 대화 하고 싶어지는 저녁..
10,따스한영화엿는듯요데데데
8,굿굿굿 잔잔한 감동이 있네요
10,저는 이런 영화가 좋은것 같아요. 머가 생각하게 하고 짠짠한 명품영화라고 봐도 될것같은 많은 점수를 주어도 될만한 영화에요.ㅎㅎ
9,훈훈하고 의미깊은 영화!! 보길 잘한듯!!^^ 벤 아저씨 멋있어요♡♡♡
10,재밌게 보고 느낌갖고 가는 좋은영화**
1,극노잼노잼넘흐재미없어효..☆
10,자극적이지않은내용,재밌었음
10,아 진짜 재밌다 가슴에 보일러 켰음
9,경험에서 얻어낸 연륜과 지혜로 때에 맞게, 그 사람의 마음에 가장 적절한 말과 행동을 해줄 수 있는 지혜를 이 영화 통해서 조금은 얻어가는 것 같아서 좋았습니다^^
10,CEO라면 꼭 봐야할 영화.
9,훈훈하게 잘봤습니다! 할아버지 너무 귀여워요 ㅠㅠ
8,재밌었습니다~ 두번봤는데 좋았어요
9,재밋다 앤해서웨이는 이뻣고 노장투혼
10,마음같아서는 별점 10점보다 더 주고싶은 영화영화시간은 121분인데 너무 재밌어서 짧은 느낌다시 한번 보고싶은 영화
9,좋은 대화 방법과 선택이 무엇인지 생각하게되는영화
9,하하호호 머그럼ㅋㅋ..
10,난 운이 좋다...ㅎㅎ
10,취준생을 위한 영화가 아닐까 생각됩니다
10,즐겁게봤어요 재미있고 멋지네요
8,가족이 같이볼수있는영화예요 기분좋은영화
10,볼만하네요 기분좋아지는영화
6,나중에 다운받아봐야지~
10,로버트드니로, 앤해서웨이 연기 진짜 잘한다.. 인생영화 로 남을듯.. 전세계 직장인에게 추천합니다..
10,많은생각을하게한영화!!
2,진짜  씹노잼이더만 재밌다는 사람들  있다는게  신기할 따름 ...  이용철 박평식 평론가 혹평한걸 보면 내눈은 틀리지 않았음
8,보고싶네요ㅎ 강동원과 김윤석만남 기대만빵
9,할아버지 인턴과 젊은 사장의 이야기가 의외로 재밌었어요. 특히 지금 이 장면에서 끝나면 딱 좋겠다 생각했는게 그 장면에서 딱 끝나서 참 좋았어요. 여운이 느껴졌습니다.
10,너무 재밌게 잘 봤어요 연인들끼리 보면 좋을 영화
7,오랜만에 친구랑  재미있게 봤어요
10,유머와 삶의 지혜가 가득한 영화호
10,앤 해서웨이 이쁘다!!!
1,아평점진짜사기다 그냥 여자가ceo되면  남편이 바람핀다는 내용인가..
9,치열한 현재의 나의모습과 비슷하다~나의 노년의  모습이고 싶다
9,잔잔하고 재밌어요 끝날때 갑자기 끝나는 느낌..
10,의외로재밌게봤어요큭
9,마음이 차분해지는 힐링되는 영화
10,잼잇음?휴먼영화 짱?주연배우 짱
10,딴 말 다 필요없고 굳굳bb
10,정말 짱짱...!비긴어게인이랑 비슷한 느낌이 있기도 하지만 줄거리도 다르고 배우님들도 달라서 비긴어게인도 재밌었는데 인턴도 정말 재밌었어요! :-) 정말 감성적이고 따뜻하고 둘의 케미도 완전 좋았어요 영화보는 내내 행복헸습니닷
10,원하던 영화! 주인공들 케릭터 넘 좋고 재밋고 여러가지를 생각하게 하는 영화였다.
10,와... 정말 마음이 편안해지는 영화예요~!정말 재밌게 봤습니다^^
10,좋았아요 행복하고 따뜻한 느낌의 영화네요
10,사랑과 일에 대해 많은 것을 생각해 볼 수 있었던 영화.. 보고 나서 잔잔한 여운이 남네요.
6,재미없어서 괜히 봤어요
10,완벽하다  열자열자열자
10,2번 봤다.돈이 아깝지 않다.돈도 그렇지만,  시간이 아깝지 않다.보는 내내 편했다.편하게 미소지으면서 봤다.
9,부모님과보면 좋을듯 합니다.
1,잔잔한거 안좋아하면 꿀잠 자요...
10,최고임 올 가을에 정말좋은 영화를 보았음공감 백배
9,할아버지인턴 멋있어요
8,다시 보아도 후회없을 만큼  잼있음~~
10,꿀잼꿀잼...ㅡㅡㅡㅡ
9,재밌음 로버트 드니로의 연기가 좋음
8,우정에 대한 희망이 생기네요
8,가벼운 마음으로 볼수있었던 영화!
9,노련한 인턴 설정이 흠이라면 흠이 될 수 있다!
10,할아버지너무멋져용 닮고싶어요
8,웃음짓다가 눈물도났다가 ! 내삶을 되돌아볼수있어서 좋은영화!!!그러나 엔딩이 아쉬워ㅠㅠ
10,훈훈한감동과  웃음이 슬며시 나게 해 두었다
9,재미져요 ㅎㅎ 강추합니다!
10,나도 나이를 먹으면 저렇게 멋진 노인이 될수 있을까...
10,최근5년간 본 영화중에 인터스텔라와 나란한다른종류의 최고의 영화
10,정말 재미있게 보았어요!  더폰 볼까 인턴 볼까 고민했는데 이거 보길 진짜 잘한것 같아요 ㅎㅎ물론 더폰도 재미있겠지만요
10,인생을 알차게 살아야겠다는 생각이 들었다. 넘 좋은영화..ㅠㅠ..
9,유쾌하면서도 가슴 짠한 영화입니다.
1,좋은 주제 좋은 배우를 가지고 어색한 짜임새로 풀어낸 영화
10,힐링되고 재밌었던 영화 였습니다
10,무겁지않게 편안하게 웃으면서 본 영화
10,마음이 따뜻해지는 영화 편안하게 보기 좋다
7,나름  괜찮아요 여자친구랑 보면 좋을듯
10,별 다섯 개를 주게 될 줄은 몰랐습니다 좋았습니다
5,편안하지만 밋밋해서 아쉬운 영화
4,그냥그런영화입니다!
10,흥미로운영화입니당 꼭 보세요
10,웃음이 이뻐요10자10
10,말이 필요 없는 영화!짱짱
9,구세대와 신세대의 자연스런 조화를 보여주는 영화
8,잔잔하기로서니 이만한 영화가 없을 듯. 유쾌하지만 잔잔. 감동도 잔잔 극적인 장면마저도 잔잔한 영화였다.
10,신선한 소재가 흥미로웠고 인생에 대해 다시 한번 생각해볼 수 있는 기회를 가지게 되어 좋았습니다. 배우분들의 연기도 좋았고 재밌게 잘 봤습니다^^
10,로버트드니로 예전에도 좋아했지만 나이들어도너무 멋지네요.나이듬에서 나오는 연륜과 경험  무시할수없는거.요즘 젊은 세대들이 조금  많이 배웠으면하네요.
10,노장을 죽지 않는다 때때로는 직장에서 노장들의 힘이 대단하다고 느끼게 해주는 영화다.  스토리 전개가 좋았고 재미있었다.
10,최고의 영화 인거 같습니다
10,두 주인공의 매력이 잘 묻어난 영화♡ 별점 10점요
10,무슨 말이 필요할까 인생영화다
10,대부분의 이들이 삶의 마감을 준비할 때, 그는 새로운 시작을 준비하였다.
10,너무재밌어요 꼭 보세요 ㅎㅎ
10,부모님도 젊은 우리들도 모두를 따뜻하게하는영화멋진  할아버지를 만나게  된다
10,너무 편안하고 재밌었습니다
10,보는내내 행복을 느낀 영화
9,퇴직하신 아버지 생각과 사회 초년생인 제 처지가 많이 와닿아서 감정이입이 많이 됐네요. 화려하지 않지만 수수하고 긴 여운이 있는 영화입니다
10,최고최고최고최고최고!
10,재미있게보았습니다.
10,연륜이 느껴지는 인턴과 열정이 느껴지는 CEO
8,모처럼 훈훈하고 가슴 따뜻하지는 영화였네요
7,보고나믄 기분이조아지는영화!
8,보고나면 마음이 차분해지는 영화
7,잔잔하며 부담없이 즐길 수 있는 영화입니다.
9,자극적이지 않고 잔잔하면서 훈훈하네요. 재밌습니다.
8,내 주변에도 벤 휘태커같은 멋진 분이 있을 거라고 믿고싶다~~~
9,밤새고 조조로 본거라 조금 졸았지만 기대한만큼 쏠쏠하게 봤어용 ㅎㅎ
10,시간없어 가장 빨리 시작하는 영화 선택했다가,보게된 훈훈한 힐링영화. 안보면 후회할뻔. 얻어걸렸네.강추
6,우리가 살아가는 이야기를 나이든 인턴을 통해 풀어간다. 나름 괜찮은 영화인듯하나 지루한건 나도 어쩔도리가 없었다
9,인생에 인턴에게 전하는 메세지~삶을 살아가는데 인턴과정을거처야 내삶에 정직이 되는 과정... 어른들의 경험과 노련함에서 묻어나는 충고가 요즘 젊은 사람들에게 필요한듯... 오랫만에 따뜻한 영화한편~^^
9,오 이런 영화가 또 어디있나요 레벨 자체가 다른 힐링영화였습니다 굿
10,아버지의 충고를 귓등으로도 안들었었는데..다시한번 생각해보고 반성하게 만들어준 영화
1,베뎃 오글거려 못 보겟네.. 솔직히 그정도의 영화는 아니다... 뭔 깨달음?ㅋㅋ 웃기고있네
9,노년에 취업해서도 사회적 경험을 바탕으로 많은 일을 하는 모습을 보면서 고령화 사회를 잘 보여주는것 같습니다.훈훈한 감동의 가족드라마 입니다.
10,로버트드니로의연기가좋았어요.
10,굿 완전 좋아요 12344567890
10,잼개잼좋으다좋다 .ㅇ
9,엄마랑 같이 영화를 봤습니다. 엄마도...나도...모두가 공감되고...감동도 되고...재미도 있고...상영 끝난후에도...생각도 많아지게 되고...여러모로 좋았습니다^^ 친구끼리보다 부모님과 함께  보는것이 더 좋을 것 같아요~!
9,남편이랑 보면서...  비행기 마일리지를 쌓으며 늙자고 했다눈~~^^;;
10,현살적이어서 좋았어요. 전개도 재미있네요
8,그냥 그런 시간때우기용 드라마
8,오랜만에 여유롭고 편안한 영화
10,재미있고 현실적인 영화  일하는 사람으로서 실감났어요
8,마음이 따뜻해지는 영화네요
10,페미니스트적 관점이 돋보이는 영화
6,애매함. 돈 주고 봐야하나 하는 생각이듬
7,우리가 익숙한 주인공의 행복한 모습들 그뒤 닥치는 시련 동료와의 극복 극복으로 인해 깨닫는 교훈 감동 같은 건 없다. 그래서 좋다. 이렇게 잔잔하게 현실로써 마음을 만져주는 영화가 몇이나 될까 그래서 좋은 영화다.
10,진짜 꼭 보시기 바랍니다 최고 입니다
10,잼다. 뻔한 스토리지만 진부하지않고
8,재밋게보앗습니다 하하
9,생각이 많아지는 영화 감동과 재미 나를 돌아볼수 있게 됐던 영화
9,매력있는 영화였음^^
9,세상을  좀 더 여유롭게 , 여유를 가지고 보려는 생각이 많이 들던 영화오랜만에 따뜻한 영화이에요.
10,잔잔하고 교훈이 많았던 영화였어요~ 재밌게 잘 봤습니다ㅎㅎ
10,훈훈합니다  저는  강추합니다!
10,최근 페미니즘 책을 읽었는데 이 영화를 보면서 폐미니즘의 적은 남자이기보다 여자라는것에 공감이 더 커졌다 그리고 정말 많이 웃으면서 봤다
5,솔직히 판타지같은 느낌이 컸음 9점대 까지는 오바였다
9,처음엔 제목만듣고 몰랐는데 입장이 바뀐 내용에서 뭔개 새롭고 특별해서 봤는데  엄청 재밌음
9,대박!  영화!  아름답다!!!
10,ㅠㅠ두번봄 냐미래를그린듯
10,진짜 감동최고 웃음도있고
10,지루하지 않고  즐거운 두시간
10,잔잔하니 참볼만한 영화네요미루어지다가 겨우겨우 봤는데 안봤으면 휘회할뻔 했네요
10,콜린퍼스같은 중년이 없듯 로버트드니로같은 노년 없음.
8,명절에 엄마 모시고 가서 봤어요. 엄마랑 저, 둘 다 재밌게 보는 영화가 많지 않은데 이 작품은 즐겁게 관람했습니다. 추천해요.
7,그냥 볼만했던 영화.  다소 평점이 너무 높네
9,기대없이 봤는데 찡했던 영화.
10,경험과 경력있는 삶의 지혜를 말해주고 모든일에긍정적인 마인드로  임한다면 행복과 사랑은 내자신이노력에 의해 만들어 갈수 있다고 생각하네요^^~*
8,마음이 따뜻해지는 영화였네요
10,마음이 힐링되는 느낌이었다.
6,기대를 많이했는데 약간아쉬웠다. 인생경험을 통해서 전달하고자하는 메세지부분이 약간미흡한거같다.
10,진짜보면볼수록기분좋아지는영화!
10,간만에 좋은영화를 봤습니다 잔잔한감동을   느꼈던 영화
9,감명깊은 영화입니다.
9,현실에없는 내용이지만 재밌게봤어요
10,너무너무 좋았던 영화. 인간관계면이나 마음가짐면이나 사랑면이나 일적인 면이나 너무 많은걸느꼈고 꿈을 구체화시켜준영화. 추천한다는 한마디로 충분하고 영화끝나고 나올때쯤 그 기억을 잊기싫어서 감상문을 썼던 영화.
10,평론가들 잘난척하면서 점수깎아논거 징그러워
10,나중에 한번도 보고싶다
10,재밌습니다 훈훈해지네요
8,큰기대없이 봤는데 재미있게봤어요 나이는 숫자에불과할 뿐이라는걸 다시한번 더 생각했어요
10,여러분 평론가 평점 믿지말고 보세요. 진짜 인생영화라고 보면 되네요
10,젊고 바쁜세대에 연륜을 통해 많은것을 느끼게해준 영화네요^^
10,훈훈한 영화네요! 좋게 잘 봤습니다
9,잔잔하게 재미있는 영화였습니다^^
9,두번본 영화 , 끝날때에서야 영화내내 입꼬리가 올라가있었다는 걸 꺠닫게되더라
10,진한메세지를주는영화!
10,정말 너무재미있게봤어요 할아버지 짱
9,기분좋아지는 영화!!!강추입니다:)
9,현실에서 일어나고 우리가 생각하고 선택해야하는 문제들을 영화로 잘 표현해준 영화다
10,볼만하네요 추천합니다
10,영화가 끝나는게 아쉬울 정도로 몰입하면서 봤습니다. 웃다가 울다가 정말 마음이 짠한... 이 가을에 많은 여운을 남겨줄 최고의 영화! 어제 봤는데 아직도 마음이 짠하네요! 정말 강추입니다.
1,내용도 없고 스토리도 없고 코미디도 아니고..아니 자기 엄마 욕하는 메일을 잘못보내고나서 그걸 해킹해서 지우라고 하지 않나  그걸 컴을 훔쳐오면 된다고 하지 않나... 글구 인턴이 사장 신임을 받는다고 그냥 집에가고 태극권을 하지 않나..쓰레기.
8,인턴이지만 40년 근무 경력에 전화번호부 제작 회사에서 일하고 보안이 뚫리면 30초 정도 지나야 도착한다는 것까지 능수능란하게 너무나 잘 아는 로버트는 보이지 않는 손이 아니었을까. 1년만에 성공신화를 낸 중소기업을 도산시키려는술수를막기위해출동한
7,완전 꿀잼  그러나 불륜남편이 옥의티당
10,별이 다섯개. 간만에 정말 재밌게 본 영화 입니다
10,소소한듯한 이런 스토리의 영화 좋아하는데다가로버트 드니로가 70에 나이에 일을 다시 시작하는 내용에서는 마치 내가 그가 된듯 두근두근!!
8,그냥 잔잔합니다. 기대에는 못미쳤어요
9,훈훈하...다...
8,경험과 연륜이 풍부한 먼저 살아낸 선배들의 코칭을 받아 들이며 함께한다면 많은 실수나 시행착오를 줄일수 있을것이다 나이가 많은 사람들을 볼때의 마음자세를 다시금 생각해보았다
9,드니로 아제와 해서니의 캐미^^ 맘이 맘이~~~ 좋다!!  클래식 패션에 대해생각해보고,  나도 드니로같이 나이들고싶으다~~~
10,벤 줄스 케미 돋네요! 다만 마지막이 뭔가 아쉽네요~
10,힘이들때 갈피를 못잡을때 선택의 기로에 섰을때 방황할때 등....우리에게 벤 같은 인생의 조언자가 옆에 있다면...얼마나 좋을까? 로버트드니로와 앤 헤서웨이의 연기력은..정말 빠져들수밖에없다. 몇번이고 볼만한 가치가 있는 힐링영화!!강추
10,훈훈한 영화네요 벤 아저씨처럼 나이먹고 싶어요 ㅎ
10,울렸다 웃겼다.... 저렇게 멋진 할아버지 친구 만나고 싶다
10,말이 필요없다ㅋㅋㅋㄲ
8,마션 볼까 인턴볼까 하다가 인턴봤는데 훈훈한 영화입니다. 추천!
7,숨한번쉴수없을정도로대사에 대사를 이어감
8,따뜻하고 위트있는 영화!
10,현실을 보는듯한 아니 콩트를 보는듯한
10,드디어 찾은것같다내 생의 최고 영화를...
9,엄청난 낭만주위에 젖어있는 영화이지만 정말 부럽다고 생각많이하였습니다
9,상당히 느낌점이 많은 영화였습니다
10,재밌었습니다많이많이
8,장면 장면이 예술 그자체인 영화
8,생각한것 보단 기대이하.
10,인생영화 누구나 다 볼수있는 공삼 할만한 영화 가보고 몇일 후 에 눈물...
9,둘의 캐미 좋음ㅋㅋㅋ힐링영화 굿
10,편하게 잘 봤습니다. 역시 어른들의 지혜를 따라갈 수는 없네요.
9,감동적인영화..연륜의가치를재평가해준영화! 월급피크제같은건꺼우져!
5,임팩트가없었고 지루하면서 엔딩이 너무 빠른감...
5,잔잔한 감동이 있는 영화..하지만 기대보다 임팩트는 없는듯 살짝 지루한 감이 있고 엔딩이 너무 급하게 끝난것같다
10,그냥최고다정말최고다또토
10,최고의 영화. 군더더기 없이 재밌고 기분이 좋아진다
10,굿너무너무재밌었습니다
10,마음이 짠한 영화.. 너무 좋았어요..
10,정말 재밌게잘봣어요 오랜만에 감동깊게 본영화같습니다.
8,재밌게 봤어요 위로받는 기분이 드는 영화였어요
7,즐겁고 유쾌하게 볼 수 있다!
10,재밌으면서도 감동(?)을주는 그런 영화인거같아요 정말 짱짱짱~!!
10,굿 타임킬링용입니다.
10,영화관에서만 2번본 영화...뭐볼까 고민중이엿다면 무조건 인턴
10,잔잔하고 감동 웃음 현대사회 우리가 한번쯤 생각해 볼 문제이다 그리고 넘 잘 풀어놓아 행복했다
7,와이프덕분에 보게된 영화생각보다 무겁지도 않고 생각이 많아지게하는 영화이네요.
8,잔잔한 감동 드라마 ...
8,로버트 드니로 멋진 분입니다 현실에서도  회사에 있다면 이런 분이 있다면이란 생각이 저절로 드네요...
10,그냥10점짜리영화네요
10,많은것을 느끼게해준 영화네요
10,두번봤음 굿굿굿 재밋어요
9,경험이 정말 최고의 무기네요~
10,이런류의영화는처음보는데훈훈해서보기좋았아요생각보다재미있네요
10,억지 웃음을 자아내고 개연성 짜내는 영화보다 몇배는 재밌어요. 편안하게 감상할 수 있는 영화로 보고 나도 잔잔한 여운이 남는 영화.
9,잔잔하고 훈훈하고 담백하다. 특히 장면장면마다 bgm이 너무 아름답다. 나도 저렇게 멋있게 늙고싶다
8,젊은 여성 CEO의 성장 드라마
5,오랫동안 기억에 남을 것 같지 않은 영화
10,굳 다시한번보더라도 또 볼수있는..
10,공감하고 힐링하는 영화였다. 소속감이 없는 나의 일상과 은퇴한 벤(로버트 드니로)의 일상과 엇 비슷한 부분이 많았기 때문이다. 점수로 이 영화를 평가하기엔,,, 너무 뛰어난 영화.
8,좋아유 좋더군좋았습니다
6,내 스타일의 영화가 아니라서 그런가?  평점이 많이 높네. 볼만은 했지만 조금 지루한 감이 있어서 6점 드립니다.
9,너무 재미있게 봤어요^^
1,앤 해서웨이 존나 예쁜건 날곤 잠오는 노잼에 스토리도 그닥인 영화
10,오랜만에 시간가는줄 모르고 봤습니다 위트와 감동을 다 갖춘 영화같아요 ^^
10,잔잔하니 좋더라 연기도 잘하고
10,짱와진짜로짱입니다짱짱맨
10,할아버지처럼 멋지게 살고 싶다
7,재미있게 보았습니다  그러나 좀더 세밀한 구성이 필요하다고 생각됩니다
10,울컥해지는 무언가가 있었다.
9,가볍게보려했던영화였지만 절대가볍지않았고 많은교훈을느낄수있었던영화!20대부터60대세대까지모두공감하게만들수있었던멋진영화였습니당ㅎ
5,갑자기 끝나서 당황스러움;
10,개꿀잼 꼭보세연 77ㅏ르르
9,재밌게 잘봤습니다. 아침조조로 혼자봤네요.혼자 뒤에서 조용히 눈물이 나더군요. 젊은 부부라면 공감하는 부분이 많을겁니다. 인생에 있어서 좋은 친구를 만나는것은 참 행운입니다.멋지게 나이드는것이 얼마나 자신이나 주변에게  축복인지 알았습니다.
7,여주옷 짱로버트 드니로 넘늙었고 ㅠ 내용 빠르고 잼남
10,편안하게볼만한영화이고 여운이있네요
6,큰 기대가 작은 만족을....soso
10,은퇴한 사람은 많아도 이런 사람 만나기 쉽지 않다 즉 인재는 인턴이든 은퇴자든 귀하다
9,누구에게나  편견없이 내 얘기를 들어줄 사람이 필요하다.모든걸 받아들여주는 로버트 드니로의 따뜻한 미소가 마슴에 남는다.
10,내용은 훈훈하고 마무리는 깔끔하고!
6,섬세하고 행복해지는 영화
9,가슴훈훈한캐스팅ㅋㅋ
10,직장인의한사람으로 대표는아니지만 비슷한점이많아 잊고산 일들에대한 깨닮음의 시간이었습니다 잘봤어요
6,훈훈한영화였어요~~!!근데엔딩이조금아쉬운거같아요
10,간만에 찾은 명품 영화..
10,이 보다 더 좋을 순 없다!
8,전반부의 코믹터치는 로버트 드니로님의 연기 덕분에 훌륭~ 후반부의 여주개인가정사 해결방식은 공감하기 어렵고 처지는 느낌ㅜ
10,갓리우드 갓천조국 입니다
7,로버트 드 니로..역쉬.. 좋습니다. 드라마..딸..아버지..같은 영화.
10,스트레스받은 하루의 마무리로 그냥 보러갔던 영화인데 감동과 훈훈함으로 마무리한 하루였다
10,영화관에서 코미디 같은 영화는 처음보는데 분위기가 밝아서 좋다. 앤도 이쁘고
10,간만에 힐링되는 영화였어요. 극적인전개는 아니지만, 마음이 훈훈해 졌어요.
8,세상 모든 생쥐가 미키마우스처럼 깜찍하지 않듯  모든 노인이 로버트 드니로처럼 귀엽고 지혜롭고 따뜻하지는 않다. 나에겐 그저 앤 해서웨이와 로버트 드니로의 케미만 돋보인 영화 정도일 뿐이었다.
9,꿀잼 다시봐도 괜찮아보임
10,재밋고 볼만한 영화 였어여
9,재미..라는 단어 보다는 부러움..나이 50이 다가오는 이 시점에 한번은 고민했던내 노년을 미리 그린 자화상같은 영화.
10,마음 따뜻해지는 영화였습니다.
10,로버트 드 니로는 진짜 연기갑이다..
7,너무 큰 기대하지마세요.
9,간만에 가슴이 훈훈해지는 영화를 본거 같네요 심야에 봐도 집중력있게 본 영화인듯..개인적으로 올해본 영회중 최악이었던 마션과는 비교가되지 않을정도 높은평을 주고 싶네요
10,보는내내 흐뭇흐뭇??
9,오랜만에 정말 따듯하고 괜찮은 영화를 본 것 같아 기분이 좋다.
9,로버트 드리노와 앤 해서웨이의 캐미~!
10,인생의 경험을 무시할 수 없는 세상살이네요.
9,지쳐 쓰러질 정도의 열정이 있는 누군가를 사랑하고 싶다.
10,다른사람들의 입소문만들은체 줄거리조차모르고본영화 하지만 보면서 또보고나서 내가왜 이영화를 이제서야보았는지 ..정말 나의미래는어떨지  나도이렇게할수있을지 등등 많은생각을  하게하는영화인듯하다
10,그냥 영화보는 내내 힐링...
10,역시 드니로~!훈훈하네요 마음이 따뜻해지는 영화입니다~!강추!
10,로버트드니로의파워를제대로느낄수있는영화
10,흐르는 시간을 잠시 멈추고 생각하고 싶었던, 따뜻한 영화....
8,ㅋㅋ 재미다 ㅋㅋ 좋아다
8,좀 억지스러운 구성이 있긴하지만가볍게, 별생각없이 보기좋은 영화.
10,완전추천합니다올해본영화중최고에요
10,저는아직못보고 부모님이 보고싶으시다하여 오늘예매해서 보시고오셧는데 재밋게잘보셧다고 하시네요^^
10,찌이이이이인짜아아아아악 재밌었음.. 힐링이 되면서도 마음이 따뜻한 영화 나도 영화속에 나오는 벤 휘태커 같은 멘토를 만나고 싶다..
9,마음따뜻해지는 영화였습니다
10,영화티켓값만으로 재미와 행복과 인생을 배울 수 있는 영화! 최고!
10,감동있는영화였습니다아빠랑같이봤어요~
10,완전재미있어요!! 앤 해서웨이도진짜이쁘고
9,지루하지 않고 두 배우의 캐미가 gooood
9,로버트 드니로가 매력남으로 나오는 영화.
10,진짜 감동적이었다 ㅎㅎ
10,진짜 나중에 벤같이 늙었으면 좋겠네요 외모 말고
7,전형적인 미국영화 볼만해요
8,잔잔하지만 교훈있고 따뜻하고 훈훈한 영화였어요
10,꿀잼이엿습니다내네ㅔㄴ네
8,예상과달리 잔잔한 편이었으나 더 좋았다
5,불륜난 남편이 회사로 찾아오자마자 받아준 설정은 참ㅋㅋ 갈등의 종결이 아니라 잠깐의 각성처럼 느껴지던데요 앞으로 얼마든지 불륜을 저지를것 같은 남편에 잘나가는 여자와의 지리멸렬한 갈등. 뻔합니다. 잠깐의 재미 빼고는 뭐 추천할만큼은 아니에요
10,진짜 재밌었어요 간만에 흘륭한 영화 봤습니다^^
10,끝나는게 너무 아쉬운 영화
8,한국에서도 이런 인턴을 만나면 얼마나 좋을지 ^^
7,인턴 재밌어요.앤 해서웨이 멋져요.
10,진심 나의 인생영화중 하나다
9,잔잔하면서 소소한 즐거움
8,잔잔한 드라마. 기대를 많이 해서 그런가.. 생각보다 감동적이지는 않았어요.
8,드니로가 ceo 되겠구나...첨부터 굳었는데  착각이었다는점에  반성 서로의각각의  인턴이라고  생각함
10,재미있게 잘봤어요~ 또 봐도 지루하지 않을것 같아요어바웃타임처럼....?
8,볼만한것같다..ㅋㅋㅋ
10,와따재밋구마잉굳굳굳굳
8,로버트 드니로처럼 늙고싶다
10,친구들이랑봐서너무너무재밌었다
10,진짜 꿀잼이였어요 추천 고~
2,엄마랑 보기엔 별루인거 같아요 재미 없었어요
7,그럭저럭 훈훈한 영화였다
10,여주가엄청이쁘고잼남
9,유쾌하기보단 진부한 내용일수도있는데30대인 내가볼때는 가슴찡함과 미묘한 감정이느껴지는 영화였다. 간만에 기분좋은 영화를 본 듯 하다.보는 내내 두 주연의 감정에 매료되어 눈물흘렸던..
10,여자친구랑봤는데 정말잘봤움
8,뻔한데 즐겁다. 우리 주변에 저런 어른이 있을까? 나는 저런이 어른이 될 수 있을까?
10,진짜재밌어요안보면후회할껄?
9,연륜은 무시할수없다는것을 알게해준 영화지친 사람들은 휴식 겸 보셔도 될듯해요
1,너무나 비현실적인영화, 제목은 "인턴"아니라,CEO가 되어야 함. 줄리사장님혼자하고싶은거다하고다가지세요
10,추천하고갑니다 너무 멋진영화같아요
5,평점이 너무 과대평가 되어있는듯. 반전도 없고 웃기지도 않고 별로 감흥도 없다. 참 밋밋한 영화.  무슨 이런 밋밋한 스토리로 영화를 만드는지???어느 부분에서 감동을 받아야 하는건가???. 그냥 집에서 볼 껄.. 워킹맘들이나 격하게 공감할 듯
10,기분좋은영화네요^^
9,최근 가장 나를 힐링해준 영화다시 또 볼것같다
10,늦은밤 예매해서 보고나서 생각이 많아지게 하는 영화였습니다.여자ceo, 직장을포기한 전업주부남편, 나이를 먹고 일을그만둔 노인. 이 모든 사람들이 인턴이고 이제시작하고있고 그리고 나도지금 인턴이구나... 신랑이랑 너무 재미있게 잘봤습니다.
10,보기만 해도 마음이 따뜻해 지는 영화..과연 내가 50세가 되어 정년 퇴직을 하고 70세가 되었을때 어떤 삶을 살아 갈 수 있을지.. 먼 미래를 생각 하게 해주는 영화....
10,좋아여. 힐링되는영화...
10,기분좋게 잘 봤습니다 재밌네요^^~
10,로버트 디니로가 넘 멋진 노년을 보여줘서 감동이었습니다   우리도 이렇게 멋진 노년을 보내길 기대하며...
9,따듯한영화 우리나라에선 절대 있을수없는 일~~ ㅜㅜ
10,벤처럼  되고싶네요..
8,잔잔한 영화였다! 나름 만족스러움!!
10,훈훈한 인턴아저씨의 웃음이 아직도 보이는 듯하네요 ㅎㅎㅎ
9,완벽한 삶은 없나봐요~~힐링되었어요!!^^
10,뭐하나 모난거 없이, 보는 사람 불편하게 만들지 않고 다 보고나면 담백한 영화!
10,네추럴한 분위기에 누구에게나 있을법한 상황들을 차분하고 여유있게 풀어나갈 수 있는 현명함,여유 를 배울 수 있게 해준 영화 잘 봤습니다
9,우리나라는 시니어 인턴이...
8,소소하게 보기 좋았던 영화
9,전체적으로 좋았는데 사요나라가 옥의 티였음
9,기대한 만큼의 감동과 유쾌함과 달달함과 다사로움을 받았다.노배우의 편안한 미소, 수많은 대사를 대신하고 있는 미소도 괜찮았고주인공 여배우의 아름다운 미소, 늘 무슨 말을 할 것인가를 짐작하게 하는 솔직 당당한 미소도 괜찮았다.
10,간만에 헐리우드 영화 잼 있게 봤음.  베이비부머 중년남자들이 꼭 봐야할 영화
10,두번도 볼만한 영화이ㅁ
8,영화 초반, 당연히 할아버지가 여주의 사업에 큰 조력자가 될거라 예상했다. 하지만 내 머릿속엔 접시 깨지는 소리가 들렸음.. 한국드라마를 너무 많이 봤나보다.
9,굿굿!! 잘봤습니다!~
9,보는내내 미소를 짓게 하는!! 영화를 본다기보다는 내주변 누군가의 이야기를 듣는 것 같은..많은생각을 하게한다 로버트 드니로의 따뜻한 눈빛과 미소가 계속 생각나고...여운이 남는다
8,2시간 너무 빨리 지나갔다
7,나쁘진 않았다. 그렇다고 막 좋지도 않았다.
7,마음이 복잡하고 심란할 때 보면 참 좋을 거 같다는 생각이 들었어요.자극적인 영화 좋아하시는 분들은 조금 지루할 수도 있을 잔잔함이 있는 영화였습니다.
1,딱 여자들이 좋아할영화. 킬링타임으로 돈내고보기엔 쫌....  뻔한스토리에 감동도없고 남자는결국 말빨+능력 70먹은 할애비가  인턴으로 들어와서 저런 상황판단하는건 현실에선불가능
7,첫 문구의 프로이트의 lova and work, work and love. 그 이상 이하도 아닌 ...
7,보는 내내 막연한 불안감에 사로잡혔던 영화. 70대와 30대 간의 평화가 부서지지나 않을까. 흐뭇하고 설득력 있는 판타지를 그려내는 헐리웃의 힘.
10,정말 따뜻하면서 유쾌한 힐링 영화
8,인생을 다시한번 생각하게 되는 영화 ㅎㅎ 볼만하다 ㅎ
10,이번년도에 본 가장 뜻깊은 인생 영화.가장힘들떄 한번 봐보세요 밑에분.그리고 보이지않는 부분을 보려고해보세요분명 느낌이 다를겁니다.
1,돈이 아까운 영화, 평점이 왜이렇게 높은지 모르겠음. 감동적인 스토리가 있는것도 아니요 교훈을 주는것도 아니고 영상미가 좋은것도 아닌 맹탕영화. 좋은 소재 가지고 이렇게 말아먹기도 정말 힘들듯. 이 영화보고 의미를 느꼈다고 하는 사람들은 좀 반성하길.
10,너무너무 재미있었고 가슴이 뭉클해지고 마음이 따듯해지는 영화에요
7,미드로 나왔어야 했다. 미국판 미생으로2시간 안에 모든걸 담으려고 하다보니 생략된 것이 많다. 미드로 한 20부작으로 나왔으면 적당했을 듯 ㅎ
1,안 봐도 뻔하다.... 영화 소개 프로그램에서 해주는 거만 봐도 스토리라인 다 머릿속에 잡히고 끝. 딱 그 정도 수준이겠지
10,수많은 영화중 처음으로 평점을 적어 봅니다. 다른말 필요없이 정말 '좋은 영화'라는 말이 절로 나오는 영화입니다. 영하를 보고 나온 뒤 기분이 좋은 영화였습니다.
10,다들 연기 잘하고  여주 너무 이뻐요ㅜㅜ  간만에 마음이 따뜻해지는 힐링되는 영화네요
8,잔쟌하면서도 여러모로 공감이되는 영화.마음이 정화되는 느낌!
10,핵잼꿀잼짱짱잼 꼭보세요
10,영화를 두번봐도 아깝지않는 영화인거같습니다  또보고싶네요
10,그저 따뜻해서 따끈하니까 좋아
10,오백원주세여10자이상
9,꿀잼이였음~~~~내 멘토 어디 없을까 ㅋㅋ
10,앤해서웨이 너무예쁘고 역시 로버트드니로의 연기에 감명받고ㅈ웃음과 감동 동시에 받았습니다
9,시간가는줄 모르고 봤어요 재밌어요
10,간만에기분좋은영화요
10,기대없이 보러갔다가 너무 재밌게 보고왔어요!안보면 후회할거예요ㅋㅋ잔잔한 코미디와 감동♡
9,배우들의 연기력에 반할 만큼 situation별 reality가 살아남.
10,허니잼이던데. 새벽에 혼자 봐서 좀 슬픈 느낌이 더 컸지만, 영화만 보면 재미있었음.
10,재밌어욤....,,
6,되도 안되는 스릴러다 뭐다 하는 영화들 보다 백배 볼만합니다. 차분하면서 훈훈하고 교훈적인 따뜻한 감성을 생각하신다면 추천!
7,재밌어요 마음따뜻해지는영화입니다
9,평점을 안쓸수가 없는 좋은 영화였다.크레딧이 올라가는 동안 쓰는 후기.영화가 존재하는 이유를 명확히 알고 있는 시간내서 볼만한 가치가 충분한 영화였다. 배우들의 연기부터 인생에 대한 멘토링을 영화를 통해 배울 수 있었던 최고의 인생 수업이였다.
10,너무 재미있어요^^ 한번 더 보고싶다는 생각드는 영화는 오랜만일 정도에요
10,좋아요 저도 인생의조언자가 있었으면 좋겠네요ㅜ
9,정말 힐링되는 영화에염
10,느낀게많은영화입니다.
9,지금 보고나왔어요. 연기도 훌륭하고 스토리도 재미있었어요. 결말이 좀 작위적이라고 해야하나 어이가 없긴하지만 재미있었으니깐 9점이요~
9,솔직히 시간가는줄 모르고 몰입해서  처음부터 끝까지 재밌게 봤는데, 엔딩이 썩 내키지는 않음..
10,잔잔해서 좋았어요 보다가 팔에 경련이 왔어요
10,보는 내내 행복한 미소가. 힐링되는 영화
9,'일이 바쁜것과 바람피는것이 무슨 상관인지 모르겠다'는 벤의 말... 줄스는 본인 선택에 만족했지만 관객입장에서 인생의 시작지점에 있는 그녀를 보며 많은 생각이 들었음.
7,재미있어요~근데~심야에 보기엔 너무 잔잔해요~
9,재밌는 스토리. 굵직한 사건 한 개 정도만 있었으면 더 재밌었을거 같은데 낄
7,젊은 세대에게 보내는 위로
10,최근본 영화 중 제일감동적인영화
10,꼭봐야할영화 강추또강추
9,마음이 따뜻해지는 좋은 영화
10,영화가 첨부터 끝까지 훈훈하다
9,별생각없이 봤는데 재밌었어요
10,정말 젠틀하고 따듯한.벤 할아버지!나도 저런 인생의 멘토가 있었으면!
10,오늘 그 유명한 인턴을 보았는데 가슴이 따뜻해지는 듯 했어요 ㅎㅎ 보는 내내 벤이 사장이 되었으면 했지만 어떻게 보면 조력자로서 인생의 선배로써 보여주는 따뜻함에 감동을 많이 받았어요~
10,참으로 재밌는거같아요
8,아내가 보고 싶었던, 가을에 꼭맞는 영화였네요. 예상 외로 마무리가 조금 약했어요.
9,잔잔하고 괜찮은 영화였다.  밤 늦게 봐서 그런지 난 좀 졸았음.
10,영화 보는동안 입가에 미소가 끊이지 않았던 영화
8,재밌어요 마지막에 약간 슬픔
8,참 많은 것들을 생각하게 만든 영화..
8,진짜 여운이 많이 남는 영화
7,그닥재밌지는않았던듯..
10,굿재미있게잘봤습니다
10,재밌다 완전 재밌다 감동 짱
10,삶에 대해 한번 생각해보게 되는, 정말 잘 만든 웰메이드 영화!!!
10,훈훈하다고들 하는데..정말 훈훈해집니다ㅠㅠ 뭔가.. 딱 꼬집어 말할 수 없는 감동이..평점은 역시.. 거짓말을 하지 않는군요^^
10,이런류 영화 영화관에서 안보는데 정말 돈이 안아깝네요!배우들의 연기가 돋보이는 좋은 영화였습니다
10,평론가들은 도대체 어떤 영화에 감동을하고 평점을 많이줄까...항상보면 6점대인거같네
10,2시간이 금방지나간영화 배우의연기려콰 세심한 감정표현이 돋보인 수작
10,잔잔한 감동 힐링영화~~
5,서부전선, 탐정이 더 재밌다는 사람이 있을 수 도 있는거지  주관적사고를 누구한테 강요하진 말어라  솔직히 후반부로 갈수록  섹스앤더시티처럼 여자를 위한 영화처럼 비춰진다. 마지막 남편이 회사로 찾아온 그장면을 보고도 10점을 줄수가 있음??
2,유쾌하고 교훈을 얻게해줄거같은 영화 막상보면 교훈도 없으면서 인턴 ceo의 대한게 전혀~~~~없고 결론은 불륜으로 ceo를 고용할까 안할까 근데 내가 열심히한거니 내가 ceo!!! 진짜 기억이 안남을듯 의미가 없어 겉멋든 영화같음ㅋㅋㅋ
10,진짜재밌고교훈도있다
10,오랜만에 보는 잔잔하고 힐링되는 영화. 너무 자극적인 영화들사이에서 마음이 따뜻해지는 영화입니다^^
10,잔잔한 재밌는 영화입니다. 초 집중됩니다.
9,생각보다 재미있음 솔직히 재미있을까 말까 했는데 재미있었음 ㅋ
10,너무 재밌었어요 로버트 드니로의 여유로운 모습 앤 헤서웨이의 열정적인 모습도 참 좋았습니다 많은 생각을 하게 해주는 좋은 영화였네요
7,영화가 마치 드라마 몇편을 합쳐놓은 것 같아서 보다보면 피로감이 든다. 그래도 할아버지의 대사 하나 몸짓 하나에서 신사다운 멋스러움이 묻어나오고 앤 해서웨이도 연기 정말 잘한다. 보고 있으면 절로 웃음이 나는 영화
10,진짜 힐링받는영화 !!!!
10,정말 느낌좋은 영화였어요 현실적이기도하고 지금 제상황이랑 비슷하네요
10,최고완전추천또보고싶다
10,난 재미있었는데;; 친구랑 보고 재밋게 편하게 봤다고 했는데;; 평이.. 천차 만별인거같네요^^;;
8,소소한 재미를 느낄수 있는 영화였습니다ㅎㅎ
9,베이비부머인 우리들이 앞으로 어떻게 살아야하는지 힌트를 준 영화로  진실은 언제나 어디에서나 이명화처럼 통하는 세상이기를 기대되는건 왜일까?
10,2번봤어요 101010
10,듣는것에 중요성을 알려주는 영화
10,너무너무 감동이고 두번봤어요
10,오랜만에 힐링이되는 기분이었네요. 나중에 나이들어서 무엇을 하고잇을지도 심히 생각하게되기도 했구요., 지금부터 준비해야겟죠...ㅎㅎㅎ
10,마음이 따뜻해지는 영화
9,잔잔하면서도 마음에 감동을 주는 내용과  멋진 경치, 그런대로 높은 점수를 주고 싶네요
6,후반부에는 여성의 감성이 강해지면서 공감하기가 어렵더군요.   그냥 평범합니다.
10,진짜 인생영화였다..
10,영화를 보는 내내 재미있고 교훈있게 잘 보았습니다. 그리고 디지털 시대, 컴퓨터시대 라고 해도 아직은 어르신들의 지혜와 경험을 따라가기엔 멀었다고 생각이 들었습니다. 또한  노인과 젊은이가 잘 아울러 지면 못이겨낼게 없다고 생각하는 영화였습니다.
10,인턴 잔잔하고 너무 재미있는 영화네요~가을에 딱 맞는 영화인것 같아요너무 재미있게 잘 봤어요
8,서부전선, 탐정 보다 재미없다는 댓글은 도대체 양심을 가지고 영업행위를 하는 것인가요? 눈앞의 이익보다는 한국영화의 발전을 생각해보세요.
9,따뜻 유쾌 할아버지 넘 좋으심. 그런 사람 없을 듯
10,참좋아요 고령화시대에꼭 보면좋은영화인거예요
10,그냥 너무 좋았던 영화계속 생각났음
10,인생의 여유가 되어주는 듯한 영화, 좋아요 :)
9,잔잔한감동도있고재미도있습니다.베리굿~!!!
10,나는 보고 울컥한 장면 도 있었는데... 너무재밋게 본 영화
7,따뜻한 영화. 그러나 마지막이 좀..
8,Good!! 잔잔..감동
10,이런 잔잔한 감동을 주는 영화가 좋다
10,경험은 늙지 않는다. 인생을 다시 생각할 수 있던 잔잔한 감동이 있는 영화에요.
10,영화가 너무좋아요. 강추
10,시간 가는줄 모르고 재미있게 봤네요. 로버트드니로와  앤해서웨이의 매력에 빠집니다.
9,처음부터 끝까지 잔잔한데 시간가는줄모르겠고 배우들의 합 마저 좋았던 영화!
10,후속편이 기대가 되는 첫 작품!!!
10,로버트드니로같은 삶을꿈꾸게된다
9,좌석이 너무 맘에들어요
10,감성을미묘하게자극하는 로버트드니로의연기가 돋보이는영화
10,넘 따뜻 영화였어요.  내용도 공감되고..여러방면으로 생각하게 되었던 영화입니다. 극장에서 관람객 대부분이 다같이 웃고 공감하고‥ 즐겁게봤네요 강추합니다
7,그냥그런 큰감동도 그렇다고재미없지도않은 그냥 가볍게머리식힐때볼만한영화
10,결말이 약간 우리정서와 안맞을 수도 있었지만.. 전체적은 내용으로는 재미있었다
10,70세 할아버지 인턴과 30대 젊은 여성 CEO의 심리적 마찰을 극복하는 과정과 무엇보다도 참 남성상이라고 생각되는 그의 모습에서 감동
10,오랜만에 본 영화인데 너무 재미지게 봤다. 뭔가 뭉클한게 열심히 살아야겠다는 생각을 하게 만드는 영화. 정말 추천해주고 싶은 영화. 많은 사람이 봤으면 좋겠다
8,인생 한부분의 에피소드이긴 하지만 주인공들이 서로의 마음을 공감하는데서 잔잔한 감동이 있었다. 역시 로버트 드 니로의 역할이 이 영화의 성공을 좌우할수 있었는데 탁월한 선택인것 같아 만족스럽다. 특히 40대 이상의 남성분들에게 추천하고싶다.
10,앤해서웨이를너무좋아해서 영화를봤는데 역시 믿고보길잘했어요ㅠㅠㅠ너무 재밌게 잘봤어요 감사합니당
9,인생을 돌아보게 하는 멋진 영화. 다만 중간중간 극적 요소들은 급하게 맞춘 느낌이 든다.
7,인상깊은 말들이 많았어요..하지만 좀 루즈한 느낌도 들었어요
10,시간가는줄모르고봣던영화
10,잔잔한 속에 삶의 감동과 여운이 있는 영화였어요~^^
10,보고 또보고 또보고 또보고 또봐도 슬픈 내용이 없는데 왜 마음이 짠하고 눈물이 났을까?대한국민들 다 보면 따뜻한 세상이 되지 않을까 싶다. 정말 내인생에서 쓴 8,000원중에 전혀 돈쓴게 아깝지 않은 소비?였다. 난 이영화 8만원냈어도 아깝지 않다.
8,흔한 일상속 인간의 감정을 훈훈하게 이끌어낸 영화...사도 보다는 잼있음...
10,오랫만에 마음을 감싸 주는 따뜻함이 느껴지는 이 시대에 필요한 삶의 교과서적인 영화를 봤다. 책임감,성실함,일,사랑,가족애,동료애 진정한 삶의 가치란 이런것일 아닐까!  내가 70세까지 살아있다면 벤 휘태커(로버트 드니로)처럼 되고싶다, UP이 생각남
10,마음이 편안해 지는 영화....
7,볼만해요 코믹하고 인턴이야기 뭐 뭔가 아쉽지만 나름 볼만한 가족끼리나 친구들끼리 보기괜찮은
1,왜이렇게 평점이 높은지 보고나서도 이해가 안 됨;; 너무 지루하고 내용이 뻔함
10,온기가 스며들고 눈가까지 미소가 번지는 영화!
9,즐거웠습니다, 9점 드릴께요
6,훈훈한 소재이나. 단발식 갈등과 해결 때문에. 훈훈이 너무 늘어져서 아쉬웠음. 그래도 노인분들도 즐겁게 일하는 세상이 좋아보이긴 했음 ㅋ
10,진짜재밋엇음 앤해서웨이 ㅋ짱
10,내가 아날로그적 삶을 그리워 하고 있다는걸 느끼게 해줬다.  심지어는 슬픈장면도 아닌데서 바쁘게 쫓기듯이 살아가고 있는 내 모습이 안쓰러워 영화보는 도중 울컥하기도 ㅠ
10,마음 따뜻해 지는 영화. 아빠 웃음 영화.
9,감동적이고 옆에서 여자친구는 잤다
7,그럭저럭 볼만햇음 푹자고나서봐야됨
8,간만에 따뜻한   영화이네요
10,진짜 재밌어요!  앤해서웨이가 정말 사랑스러움
8,유쾌한 코메디고 실제로도 볼만하네요 돈 아깝지 안아요
8,약간은 아쉬운 내용이네요..
8,두배우의 매력이 물씬 풍기는 영화. 좋은소재와 스토리였지만마지막은 반전이나 극적인 변화가 없는것이 약점
10,평론가라는것들 돈받고 점수조작한거냐 왜캐 점수가낮냐 내생에최고의영화다 보는 자체로도 힐링이 됀다.
10,난 미혼이고 스무살이지만 자꾸 눈물 났다 딱 뭐라고 정의 내릴수없는 복잡미묘한 감정.. 어느새 줄스가 울면 나도 울고 웃으면 나도 웃게된다 딱 한마디로 눈물 뚝뚝 떨어지면서도 입은 웃게 되는 그런 영화.. 진짜 간만에 힐링됐다
10,재밌게 봤습니다 굿굿굿
10,올해 본 영화 중에 최곱니다 정말
10,감동적이에요 추천하고싶은 영화라 다른사람과 두번째 봤어요
9,앤에서웨이는 여전히 사랑스럽고 로버트드니로는 여전히 멋있다!!!
10,영화를 볼 때는 재미있다고 느낀 영화도 보고 난 후에 여운이 남는 다고 느낀 영화가 몇편 없는데 이 영화는 보고 나서 깊은 여운이 있었어요. 보고 있는 내내 마음이 따뜻했어요.벤의 삶을 보면서 저 사람 처럼 늙어간다면 얼마나 좋을까 라는 생각이 드네요
7,할아버지 무시하지마라!! 꽃할배가 여기잇다!!!!
8,재밌어요 여주인공이 진짜 이쁨ㅋ
10,재밋네요 그녀는예뻤다 완전 굿
10,꼰대들 가득한 환경에서 보는 유쾌한 아저씨
10,보고 나서 마음이 이토록 편해진 영화는 인턴이 처음이었어요
10,사장과 인턴의 모순이 너무 잘 그려진 영화
9,재밌었어요~~!!!
10,죽기전에 꼭 봐야될 영화 리스트에 한개가 더 추가된듯하다
8,좋았지만 너무기대한듯ㅋ
10,진짜 행복하게 만들어 준 영화였어요 =)
10,이 가을이 무르익는 이 시점에서 마음이 따뜻해졌다.70세 인턴으로 들어온 로버트 드 니로를 보니 넉넉한 마음을 지닌 어른이 되어야 겠다.어른임에도 어른같지 않은 사람들에게하고 싶은 말은 남 헐뜯지 마시고 관용을 베풀어 주세요@@
10,진짜 훈훈하고 감동적이다ㅠㅠㅠ
7,적절한 영화 였습니다영
9,잔잔하니. 잼있었어요
10,배울게 많았던 영화였습니다
10,정말 말그대로 힐링이되는 영화였어요 영화를보면서 지루했던적이 없고 소소한웃음과 좋은 대사들 너무좋았구요 보는내내 편안하게 웃으면서 감동받으면서 즐기다가 나왔습니다.앤 해서웨이도 너무예쁘고요 로버트 드 니로의 연기도 너무좋았어요 몰입도도 높았습니다
10,올해 본영화중에 연기력하며 내용하며 너무와다아요!!
10,그냥 계속 웃으면서 본 영화같아요 크게 감동받거나 슬프진않았지만재밌었습니다.
8,바쁜 현대인을 위한 위로의 시간 - 수미상관하는 느림의 미학70세 노인의 적응력과 친화력은 믿을 수 없을 정도...그러나 있을 법한 일상의 환상.마음이 조급하여 위안이 필요한 사람들에게 추천합니다.
10,최고의인턴영화 너무재밌게봐dhd
1,1점은 아니지만  9점도 아니기에 1점줌 조조로 봤는데 보다가 3명이나 나가더라 평점 9점은아닙니다 여러분 6,7점정도 참고하고 보세요
10,무언가를 향해 달려온 사람이라면 안다.
5,지루하기 이를 데 없었다.  내 취향이 아니야. 게다가 스토리는 너무 뻔했고. 드니로와 헤서웨이 보는 재미 외에는 진짜 별로.
10,올해 본 영화 중에 가장 제 스타일이었습니다. 한 번 더 보고싶네요.
10,정말..잔잔한영화 개인적으론 너무너무 좋았습니다! 보고 복잡햇던 마음이 좀 나아진느낌 ㅋ
8,재미있어요. 마음이 따뜻해지는 영화
10,올해 최고의 영화! 직장에서 의미찾기 ㅋ
10,해서웨이 참 예쁘다 아름답다
10,기대 안하고 봤는디 잼나요
10,정말 의미있고 힐링이되는듯한 영화
10,너무너무 마음이 따뜻했던 영화!
10,재재자자제조주수오소오우
4,크크크어어어아으으응
10,I love myself
9,인생영화라고해서 보았는데 그렇게생각않하고봤으면 좋겠다 그런데 분위기에빠지게되고 훈훈함을 받을수있는영화이다
8,소소하게 볼 수 있는 영화
9,굿! 참 잘 만든 영화. 주인공들 연기는 말할 것도 없고, 꾸밈 없고 자연스러운 느낌이 들어서 좋은 영화
10,직장인으로서 한번더 일에개해생각하게되는 영화
10,진짜 영화 터미널과 비슷한 느낌이 드는 감동적인 영화였어요! 그냥 재밌눈 것이 아니라 우리가 살면서 느낄 수 있는 모든 것이 들어 간 듯한 영화입니다. 강추!
10,정말 나도 저렇게 살고 싶다. 저렇게 늙고 싶다는 생각이 들게 만든영화. 시간 줄거리 배우 모든것이 딱 맞아 떨어지는 영화 .영화 속 "항상 원하는 말만하네요" 이 말을 이 영화에게 해주고 싶다.
8,잔잔하고 훈훈하지만 개연성이 부족 다소 억지스러움도
9,교훈과 감동이 있는 멋진 영화였습니다.은퇴후의 삶에 대해 생각하게 하는 순간이였어요.
9,훈훈하고 따스한 영화, 그래도 뒷심이.. 결말이 .. 아쉬운 영화
8,재미있게 봤네여 여자친구가 좋아해서 최고였습니다
10,난 자극적인 웃음보다는 이 영화처럼 중간중간 흐뭇한 미소짓게 만들어주는. 보고나서도 마음이 따뜻해지는 영화가 좋다.
10,훈훈한 이야기와 잔잔한 감동ㅎㅎ 사요나라!
7,오랫만에 따뜻한 감동을 주는 영화였습니다^^
10,또 다시 최고의 영화가 나왔다!!
10,진짜 재밌습니다.. 회사생활도 공감되고 가정생활, 삶에 대해서도 생각해 볼 수 있고,, 너무 잘 만든 영화입니다. 한번 더 볼 생각입니다~!
10,나도 멋지게 늙어가고 싶다...
10,여자친구에게 세로운 장르를 보여줘서 좋았다 근대 좀재밌어 이뻐 짱좋아
8,해피엔딩인데 뭔가 아쉬운 느낌 아..
10,행복을 주는 영화였습니다.
9,내가 좋아하는 배우들의 연기를 보아서 즐거웠고. 뻔할거 같아도 또 재밌다. 롸벌트 드니로 늙지마..ㅠ
7,너무 기대하고 본탓일까?  가슴따듯한 이야기를 기대했는데 그냥 일상적인 조금은 밋밋한 내용이었다.  처음은 뭔가 기대가 됐는데 후반부에 가서는 그냥 그렇다.  내용의 주제가 무엇일까 하며 극장을 나왔다  노인들의 경험과 지혜를 너무 못 살린 것 같다
8,오랜만에 영화다운 영화 봤어요. 끝마무리가 조금 아쉽기는 했지만.
9,꽤 괜찮은 영화 ...스토리도 연기도 정말 괜찮은 영화입니다. 로버트드니로 그 이름만으로도 믿고 보는 영화입니다. 강추
8,남의말을 들어주는것이 살면서 필요한것임을 말해주네요 사는게 힘들지만 ~
10,재밋엉어어엉유어어 어어엉
10,감히 현재 상영중인 영화중에  최고라 말할수 있다..
9,재밌게 봤습니다!!감동적이네여
10,최근들어 본 영화들 중에 제일 재밌게 본것 같습니다. 직장인들에게 너무너무 강추하고 싶은 영화네요^^후속편을 또 만들어도 재밌을것 같애요.ㅎㅎ영화 끝났을 때 완존 아쉬움...ㅜ.ㅜ;;;
10,세대간의 편견을 허물어야 하는 이유를 보여주는 영화. 인생의 멘토는 먼곳에 있지 않다.
10,담백하면서도 많은 영감을 얻게 해주는 영화. 일에 대한 열정이 다시금 솟구치게 해 주었다.
10,응 멋졌던  영화   그래그래
10,여운이 많이 남네요. 로버트 드니로 처럼 늙고싶어요.
9,가슴이 따뜻해지는 영화였어요 로버트 드니로는 정말 멋지고 대단한 배우임을 다시금 확인하게 된 영화였습니다
8,흐음 ㅅ엔끝이좀 뭔가  어색하달까 행복한엔딩인데 좀,,,,그냥 좀 그런?...?
10,계속 생각날꺼 같은 영화에요 재밌고 의미있고 반성하게 하는 영화
5,영화를 기대하고 봐서 그런가 다소 실망스러움 벤 할아버지 귀여움  근데 영화가 영  재미없음
10,가슴이 따뜻했던 영화 ~~ 오랫만!!
9,인생에 대해 다시한번 생각해봄직한 따뜻한 영화네요. 재밌어요.
9,몬가 좋은 영화임 !좋았어요 그냥
10,재밌고 가벼운 휴먼 스토리에요.
10,보는내내 줄리가 너무 부러웠던. 너무나 훈훈하고 잔잔하지만결코 지루하지않았던! 너무너무 좋았어요.
10,말이필요없다. 보면안다.
10,정말 좋았던 영화였고, 기억 속에서 잊혀지지 않는 흐뭇함이 있었다 정말 또 보고 싶고 행복한 영화다!!
7,주인공연기만돋보임. 즐감했어요
8,요즘은보기힘즌 참된 어른울 본것겉더
3,평점보고 예매했는데 9점대 영화는아님걍훈훈한..끝은허무한..
10,보는 내내 웃음이 나는 예쁜영화 였어요. 행복했습니다 :)
8,재미있는 영화다 그러나 너무 큰 기대는 금물 아무생각없이 즐겨야 더 훈훈한 영화
10,남자주인공 같이 늙어가고 싶어요
7,좋네요 길게쓰라하니..ㅎ
10,주변사람이 추천해서 봤는데 집중해서 잘봤습니다.
10,간간히 나오는 유머도 좋았고 꽤 괜찮은 영화!남편은 개 객  기!!
10,마음이 따듯해지는 영화. 내 인생을 되돌아보고 다가올 인생에 많은 조언과 교훈을 주는 영화. 영화 보는 내내 내인생 또한 저렇게 살고 싶다라는 생각을 함. 절제된 재미. 이것 또한 10점. 강추함. 영화보고 파이팅합시다.ㅋㅋ
8,open your mind
9,나도 운전 잘할 자신 있는뎁
10,어느하나 흠잡을때 없이 너무 좋았습니다^^다시 보고싶네요^^
7,편안하고 찬잔한 엉화입니다
10,흐뭇하게 봤네요~~ ^&^
10,인턴 오랫만에 따뜻함을 느끼게하는 영화.시니어들의 인생경험이 젊은 세대에도 도움이 될 수 있음을 보여주는 영화
8,너무 과장하지 않아서 좋았던, 재밌게 본 영화
10,완전재밋응재미써재미지다
10,삶에서 중요한 일이 무엇인지 알게해주는 영화. .
9,기대 안 하고 가볍게 봤는데 깊은 여운이 남는 영화였습니다.돈 안 아까우니깐 고민하지 마시고 보면 좋을 것 같습니다.
1,여초시대에 걸 맞는 영화
9,홓롤갇나드ㅠ쥬재나나누둔터나
8,경험과나이많은 인턴과 열정많고 젊은사장의 전혀 어색하지 않은  만남~오스카상에 빛나는 두배우의 연기 대결만으로도 기본은 하지 않았나 싶다. 뭔가 영화속에 빨려들어가는 느낌의 강한 영화를 원한다면 비추~잔잔하게 물흘러가듯이 편안한 영화가 좋으면 강추~
10,보는 내내 좋았다잔잔하게 훅 들어오는 매력이 있는 거 같다
6,너무 기대해서 그런지.. 나는 그저 그랬어용. 평점을 믿으면 안될듯ㅋ 잔잔하게 웃음 나는 영화였어용
5,재밌게 봤어용ㅋㅋ여주인공 예뻐서 눈을 뗄수없네여
10,친구가 보자고 해서 별 기대없이 봣는데되게 재밌게 봤습니다 중간중간 나오는 깨알재미영화보는 내내 훈훈해서 좋앗습니다한번쯤은 봐도 괜찮을 영화인거같습니다 여러가지로 많이 배우게 됫습니다
10,훈훈하고 따뜻함 재밌당
10,나이많은 인턴과 젊은 CEO 그 재미있는 구성. 그 이상의 내용과 감동.
7,광명롯시] 로버트 드니로의 안정적인 연기와 앤 헤서웨이의 조합이 나름 따뜻하다. 힐링된다던데 생각보다는 덜 했지만 그래도 따뜻했다. 추운 겨울에 개봉했으면 더 좋았을 영화라 느껴진다. 로버트 드니로의 연기가 무척 인상적이었다.
9,기대했던 영회가 기대에 답했던 오랫만에 좋은영화봤어요 우리네 아버지세대이야기 인것같아 아빠생각도 나게하는 재미와 감동을 동시에 느낀 웰메이드 영화!
9,나도 크면 벤 같은 지혜로운 사람이 되어야겠다
10,와.. 진짜 간만에 힐링영화다 너무재밌다..
9,직장인으로써 어떤 직장생활을 해야하나 느끼게 해주었고노년의 삶에 대한 울림이 있는 영화였습니다 굿굿!!
10,따뜻한영화.정말기대이상♥
7,빠른 전개의 영화에 익숙해진 나에게 오랜만에 잔잔한 영화도 좋다는 생각을 들게했다 가을에 보기 좋은 영화인듯싶다
8,소소한 감동을 주는 영화
10,로버트 드 니로가 참 멋지게 늙었더라구요. 마음 따뜻해지는 훈훈한 영화였습니다. 집중력 최고!
10,잔잔한 감동을 준 올해의 수작이네요 로버트 증시로의 노련함이 빛을 발한 영화입니다 노년이 초록 아름다울수 있다는 생각을 하게한 영화이고 모든 출연진의 개성이 폭발한 잘 만든 영화입니다
10,잔잔하게 감동을 주는 영화에요
7,잔잔 . . . 감동의 포인트는 개인적으로 나랑은 그렇게 맞진않았던듯^ ^;
10,남친잤어...전재밋어ㅛ는데 ㅠㅜ
10,느끼는 게 많아지는 아름다운 영화이다
10,쩐다 괞찮아요 회사다니고 싶은
7,현재의 신구세대에게 필요한 좋은 교류들
10,역시 앤 해서웨이....
10,이번년도에 본영화중 최고의영화인거같아요 보면서 마음이따뜻해지는 영화!! 배우들 연기도 최고 별기대안하고 봣는데 안보신분들한테는 꼭 추천해주고싶은 영화니까 많이들보면 좋겟네요 그냥 최고!! 할아버지 짱 귀여워요 ㅋㅋ 영화보면 기분이좋아지고 생각도 많아짐
9,레드포드의 관록이 돋보인 영화. 멋지게 나이듦을 생각ㅎ게 하는 영화
10,오늘 참힘들었는데 영화가 진짜 따뜻해서 저도 힘들지 않게 살아가봐야겠네요.
9,잔잔한 영화. 연인끼리 보기엔 지루할지도 모름.
10,낸시마이어스의 옛영화를 다시금 보고싶게 만드는 매우 그녀다운 영화 흐뭇하고 진솔하고 즐거우면서도 뜨끔함을 주는 그녀 최고
7,공감제로 나도 회사에서 자전거 좀 타고싶다
10,삶에 저장된 지혜 영화를 통한 만남이 나이 한살 걍 먹는게 아닌 지혜롭게 누구에게나 영향이 되는 사람으로 살고 싶어지며 먼 훗날 상상하며 지혜로운 멋진 노인이 되어야 겠다는 생각을 하며 때론 참지 못하고 내 뱉던 말을 생각해 보는 시간이었다.또보고픔~
6,재미있는데 가만히 보고있으면 불편한 요소들이 많넹
9,멋지게 나이 들어가고 싶게 만드는 영화
9,삶에서 필요한 건 지식보다 지혜와 경험이라는 것을. 청춘을 지나온 할아버지가 들려주는 진짜 인생이야기. 가족부터 직장의 이야기까지 모든것을 담고 있는 훌륭한영화. 취준생인 나에게 인턴의 다른 의미에 대해서 알려줬다.
10,솔직히 이 영화는 콤퓨터나 usb에 소장해서 늙어죽을때까지 봐야됩니다.. 비긴어게인 이후 인생영화
10,스트레스가 쌓였을 때 마음이 힐링되는 기분!!!
9,스토리는 뻔하지만 뭔가 마음이 따뜻해지는 영화.. 우리 회사에도 저런 시니어가 있었으면..
10,진정하게 힐링받는 영화 마음이 답답하다면 이영화를.
9,2시간이 20분것처럼 느껴질정도로 몰입한 영화.영화가 끝난 후 가슴이 따뜻해지는 여운이 남는영화.
9,할아버지처럼 현명하고 여유있는 사람이 되고싶네요.한 번 더 보러갑니다
10,우리 회사 대리님도 연세가 64세이신데 영화보는 동안 대리님이 생각나서 울컥했다..
9,중간중간 재밌는부분도 많고 후회는없다
10,정말 백점을 주어도 아깝지않은 영화.로버트 드니로 같은 직장상사나 선배가 있었다면내20대 청춘을 바친 사회생활도 그리 고달프진 않았겠지 싶어 보는 내내 눈물이 났어요.말하지 않아도 안다.나는 널 응원한다..라는 듯 인자한 표정의 로버트아저씨ㅠㅠ
10,그냥 힐링 사도나 탐정볼사람들 이거보세요 진짜 할아버지 너무 멋있으시고 저런 남자 만나야되..♥
8,달달하고 뭔가 뿌듯하고 따뜻했다
9,로버트 드니로와 앤 해서웨이의 투샷은 보는내내마음을 편하게 만들어주었습니다.
9,재밌어용!!!부ㄴ위기가이쁨 ㅜㅜ
8,시간가는줄 모르고 봤다. 코믹하고 감동적이고 너무 재밌었다.
10,육아휴직중인 워킹맘에게 회사로 빨리 돌아가고 싶게 만드는 영화!^^
10,영화같은영화 여자들은 아마 매우좋아할거야
10,짱짱재밋고 시간가는줄모르고 너무멋잇고 나이들어서 열정적이고 일하고싶네요
10,역시 믿고보는 앤 해서웨이 ^^
10,재미있고 감동적이고 지루할틈이 없는 멋진영화예요^^
9,훈훈하고 재미있다전혀지루하지않고 영화를통해 많은걸느낄수잇엇다
8,영화는 9점.  그러나 지나친 애플 간접광고가 눈에 거슬렸고 그에 반해 경쟁사인 삼성은 구닥다리 폴더폰으로 표현된점이 좀 맘에 안들었음.
9,꿈이있는한 청춘이다!
9,많은걸 느끼게하네요 너무재밌게봤어요!
7,로버트디니로가 멋있다
10,평론가는 개나소나 하는듯?ㅋㅋㅋㅋ 영화는 보고 평점을 준건지 의심이 갈정도ㅋㅋㅋ
10,로버트 드니로의 매력이 뿅뽕
10,감동이었어요~~~~  열정이느껴지는 영화였습니다~~~ 할아버지랑 앤해서웨이랑 친구가 된 모습도그렇고.. 강추합니다
8,잔잔하고 기분좋게 볼 수 있는 영화
10,감동적이다. 앤해서웨이 넘예쁘고 매력적이다.
10,와우나를 돌아 볼 수 있는 시간 그냥 조아
8,가족과 보면 좋을것같아서 정년앞두신 아버지와 봤는데 잘봤네요. 아버지도 어머니랑 같이 왔으면 더 좋았겠다 하시고. 중간에 약간 지루하려했지만 다시 웃음기찾고 감동으로 마무리!
7,그냥 볼만함 돈내고 보기는 좀 ㅡㅡ ㅋ 다운받아서 보면 돈 덜아까울듯 ㅋ
10,힐링되는 너무 좋은영화에요!!!
10,저는 재미있었는데요.
9,잔잔한 교훈을 주는 영화. 로버트 드니로의 연기가 너무 좋았어요 추천합니다!
9,재밌어요재밌어요정말
8,기분전환이 필요할때 보면 좋을 잔잔한 영화
10,아! 훌륭했습니다. 정말 좋았습니다. 제가 오죽하면 로그인하고 평점도 남겨봅니다.
7,그냥저냥 훈훈한 스토리 부담없이 가볍게 볼수있는영화
9,너무 재밌었어요. 재밋고 교훈도 주고...아깝지 않은 영화였네요...또 보고싶어요!! 스토리도 있고 중간중간 웃기는 장면이 ㅋㅋㅋ차안에서 힙합음악 듣는거 빵터졋네요 증말 ㅋㅋ강추합니다.혼자 봐도 좋고.. 직장인이 봐도 좋고.. 부부도 굿임.
10,감동을 주는 영화 강추합니다~^^
10,시계를 보려고 하면 영화가 끝난다... 시간 가는줄도 모르고 보게되는 영화네요...앤해서웨이도 너무 이쁘고 그냥 둘의 모습을 보면 그냥 절로 얼굴에 웃음이 번지게되요..^^ 꼭 다들 봤으면 하는 영화입니다
9,악마는 프라다를 입는다 보단 임팩트가 약하지만 그래도 볼만하네요. 앤해서웨이는 여전히 아름답네요
9,정말 보는내내 따뜻한 힐링영화!! 오랫만에 재밌는 영화였음 진짜 ㅠㅠ
6,악마는 프라다를 입는다를 기대했는데 어이없는 가정사 결말. 생각보다 훨씬 실망스러웠다. 배우가 아까움.
8,앤해서웨이 연기력이 돋보이는 작품.
10,정말재밌고 의미있는 영화였어요!
10,감동적인 영화네여 크크
9,유쾌하게 볼 수 있었던 영화...
10,진짜 힐링되는 영화 힘들때마다 보고싶다
9,따뜻하고 좋은 영화였습니다~^^
8,재밋엇음 후반 10분 지침
10,굳짱재빗다여자이쁘다500점줘요
10,제대로 힐링됬어용 ㅎㅎㅎㅎ
10,멧데이먼 알러뷰 ㅎㅎ 마크와트니에 빙의해서 보는데 너무 무겁지도 않고 유쾌한 영화. 또 보고싶어요
10,힐링영화의 좋은 예네요 ㅎㅎ
9,재밌게날봤습니다썸녀랑잘보고와서좋네요
7,앤 해서웨이와 로버트 드니로의 조합 재미없을 수가 없다.
10,힐링영화가 맞네요..ㅠㅠ 공부하다가 문득 날씨가 너무 좋아서 혼자 보고 왔는데, 보는 내내 미소가 떠나질 않았어요 자칫 지루할 수도 있었던 이야기를 잘 풀어낸 것 같아요 ㅎㅎ
10,가갸거겨가갸거겨가겨
9,재밌어요 마음이 따듯해지는 영화
9,잔잔한 감동이 있는 영화~자극적이거나 눈물을자극하는 신파적 영화는 아니지만 지루하지않고 재미있는 스토리가 있는 영화임.
10,오랜만에 너무 재밌게 본 영화네요^^
7,평범할 수 있는 스토리 전개이지만 가벼운 유머와 연기력 때문에 크레딧이 오르기 전까지 관중을 사롭잡는다
10,후기평 괜찮단거 보고갔는데 직접보니 생각보다도 더더 괜찮았고 넘~~잘봤어요~~잔잔하면서 재미,감동도있고 감정이입되서 눈물도 나더라구요~~영화값 아깝지않은 영화였구 한번더 극장가서 다시 볼 의향도 있어요^^
9,요즘 보기드문 상큼 달달한 힐링 영화
10,두번을 봤다...감동이 더 깊어지더라
6,재미는 있었지만.. 보기에는 매순간 불편했던 영화. 프로이트를 거론하면서도 세대차이를 저렇게 '이상적으로' 풀어나가는 건 어딘가 이상하단 느낌.. '자식이 이겨야할'이라고 표현까지되는 아버지세대와의 조화가 저렇게 쉬울까...?
10,꿀잼 힐링영화.마음이 너무 포근해지고, 따뜻해지는 영화.단, 아쉬운점은 남자의 기대치를 너무 높이는 것이 아닐까...세상에 저런 남자는 흔한 것이 아닙니다.노트북, 인턴은 영화입니다.주인공같은 남자는 세상에서 찾기 힘듭니다.;;;
9,스토리가 너무 급전개가 된거 같은 느낌이 없지 않아 있긴 한데 후반부 빼면 충분히 일어날 수 있는 일 같아서 재밌게 공감하면서 봤습니다
10,올해본영화중 제일의미있게다가온스토리^^
10,아버지랑 봤는데 너무 재미있었습니다 가족들과보기에도 추천드려요
10,감동과재미.. 신랑이랑 같이봤어요 신랑고 재미있게 봤다며 감동적이었다고그러네요 추천합니다
10,오늘우리엄마랑같이보러간다
8,앤 해서웨이 짱 이쁘다 매년 나왓으면 ~
9,훈훈하고 힐링되는 영화였다 앤 해서웨이도 너무 이쁘게나오는 영화였다
10,보는 내내 즐거웠던 영화. 내 인생 영화
9,소소한재미가있는영화
10,훈훈하다잉 완전재밌어~
10,로버드 드니로와 앤해서웨이의 어울림이 듣보이는 영화
8,편안하게 보기 좋은 영화입니다. 잔잔하고 행복하고 귀여워요.
10,꿀잼힐ㄹ링영화로딱입니다
9,진짜 후회없어요ㅠㅠ 꼭 보세요! 추천합니댱
10,원래 평점을 잘안쓰지만 이영화를 보면 힘든일이많은 나로서 힐링도 되고 또 한 엄청난긍정의힘을받을수있는영화인것같습니다. 보고나면 절때 후회안하십니다. 후회하신다면 감정이없이졌을수도있으니 병원추처어언
10,정말 재밌게 잘 봤습니다
10,재미감동뿌듯한영화네요~^^
6,노년의 도전이나, 세대간의 차이로 인한 갈등이나 극복 등의 깊이 있는 시선 없이 귀여운 영화입니다. 주인공들이 귀엽고 재밌긴 하지만 소재에서 오는 기대에 비해서는 아쉬운 영화였습니다. 오히려 유사한 주제의 "어바웃 슈미트"가 더 좋았던 거 같네요.
10,단연 ㅊ..채고의 영화..!
10,앤해서워이 이쁘네..
10,잔잔한 감동이 있는 영화.
10,오랜만에 돈이 아깝지 않은 영화를 봤다 좀따 마션봐야지
10,오랜만에 아름다운 웃음쥐어보네요
10,너무 좋은 영화입니다 팬될것같아요!!
10,영화 속 로버트드니로 같은 남자가 되고싶다...
8,간단히 보기 좋은 영화네요
10,감동적이였고 삶을 돌아보게하는 명화였음
10,재미있어요~!!정말 많이!!
10,마음이 훈훈 해져요  꼭보세요
10,재밌게봤습니다!! 무난하며 간간히 웃음도 많아요
8,늙어가시는 부모님에게 추천해드리고 싶은 영화
10,중간중간 에피소드들이 지루하지 않게 해주고로버트 드 니로의 연기가 아주 매력적이였어요극 몰입도도 높았고결말도 깔끔했던것 같아요.업무로 지쳤던 일상 속에서영화를 통해 힐링한 기분입니다.
9,눈물 바람이 될 정도는 아니지만 잔잔한 여운을 주는 감동이 있어요
10,감동, 사랑, 코끝찡함  모든 요소가 감동입니다. 모처럼 따틋하게 본 영화네요!
5,그냥 그렇게 봄 근데 마지막 영화 끝나는 순간 평점 훅 깎임
10,인생이 지친다 싶을때 가벼운 마음으로 한번쯤은 보러가도 될만한 영화
9,아 정말 남자 주인공 멋있네요
10,오랜만에 마음이 따뜻해지는 영화였어요.
10,내가 본 영화중에 가장 내용도 알차고 느끼는것도 많은 영화이다. 배우 두분의 빛나는 연기 덕에 121분이 짧게 느껴진다. 남녀노소가 볼수있는 영화. 이런 영화가 흥행해야한다. 정말 따뜻하고 신선하고 지금 사회에 꼭 필요한 영화이다.
10,오랜만에 좋은영화를 본 것같다..
10,아직학생이라공감은 못하지만 뭔가 뜻깊다
10,드니로형님핵잼 개잼
9,완전 훈훈한 영화네요 아버지와 딸의 모습이 그려지는듯
10,완전 강추! 중년들에겐 어떻게 나이먹어가야하는지에 대해 많은 생각을 하게해주고  20-30대 청춘들에겐 먼저 세상을 살아본 인생선배의 충고가 잔소리만은 아니라는 것을 생각하게 해주는 두루두루 세대에게 의미있는 영화라고 생각합니다.
9,별거없지만 많은걸느끼게해준영화
10,짱쟴잇습니다영화인턴
8,간만에 재밌게 보았습니다
9,그래서 마지막에 어쩌잔거야??
10,벤, 어찌보면 우리가 바라는 CEO의 모습같기도
10,행복해요!!한번도안졸고너무재미있게봤음ㅎㅎ
6,한마디로 담백하게 재미있었어요!.남녀 주연배우의 조합이 의외로 재미있었고 참신했다. 이전의 과거와 지금 현대사회의 바뀐 시대상의 표현도 좋았다. 아쉬운점은 너무 그 색체를 보이려 뒤로 갈수록 질질 늘어지는 모습과 초반 영화모습이 괴리감이 들었다.
10,아...너무 좋다는 말 밖에 나도 30대는 저렇게 70대는 저랬으면 좋겠다
10,인생영화 진짜재밋어요
10,정말 영화가 끝나지않길 바라며 보았습니다:) 잔잔하고 재밌고 유쾌한 영화입니다^^
10,완전 재미있고 그냥 짱이라는 말 밖에 안나오는 영화
10,보는내내 마음이 잔잔하고 따뜻. 보고나와서도 기분이 좋은영화
10,이 영화 훈훈하다.♡♡
10,두번이나 보았는데요! 정말 가슴 따뜻해지면서 웃음과 공감을 느낄 수 있는 영화입니다 또 보러 갈거에요!!!!
10,사람이 살아가는 이야기 지만 간만에 유쾌하고 여운이 많은 이련영화는 오래간만에 보는것 같네요. 강추드립니다.
9,굿!!!! 재밌어요 특히 남주 여주 및 조연들이 훌륭합니다
9,정말 힐링되고 용기를 준 영화. "25명밖에 안되는 회사을 220명으로 키운 사람이 누군지 잊지 마세요"이 대사 계속해서 기억될 것 같다. 나도 그동안 열심히 해왔던, 놀랍게 발전한 나를 알기에 더욱 용기가 생긴다.
10,미소짔게 만드는 소소한 재미와 감동이있는 영화~
9,조미료섞지 않은 것 같은 깔끔한 구성? 가볍게 보기좋고 나름의 감동도 있음^^
10,크히히리히히리리히라하허하허오오오아히외아어너쿠라파나타하
9,노후의 삶에 불안해 하고 중년들에게 용기를 주고 맞벌이로 가정이 불안한 젊은 세대에게는 또 다른 메세지를 주는 영화였어요. 편안하게 온 가족 볼 수 있어 좋았습니다.
10,보고 또 보고 소장하고 싶은 영화
10,정말 좋은 영화재밌게 봣습니당
9,연륜에서 우러나오는 따뜻함과 현명함을 알려준 영화이렇게 늙어야 하는데;
10,힐링무비 좋습니다 ㅎㅎ
9,잔잔하면서도 코믹하구 애잔함도 있으면서 몰입해서 보게 내용도 좋았다.
10,마음 따뜻해지는 영화~부모님과 함께 보러가면 참 좋을꺼 같애요
9,새로움을  두려워하지 않는 마음가짐이 중요할듯주연배우들의 연기력도 괜찮았음
9,편하게 보기 좋은 영화!
10,진짜재미있어요!일상속에서 재미를 느낄수 있는 그런느낌!
10,악마는프라다를입는다와는 사뭇다른느낌의 앤해서웨이 전체적인흐름도그렇고 엄마와같이봣는데 잔잔한감동이있는영화 좋게봣다:)
9,할배 같이 늙고 싶다 할배 인턴 초간지
1,솔직히 이건아니지않나?여성감독이 만든 여자들이 바라는 허무맹랑한스토리..솔직히1점자리영환 아니지만 평이너무높아서 맞출려고1점줌..개인적으로 4.5점.
8,따뜻한 느낌의 위로가 되는 영화. Nice sweet grandpa! I love classic
7,잔잔한게 재미있게봤어요
10,생각보다 재밌는 영화 였어요
10,내가 살면서 겪거나 겪을수 있는 고민들에대해 위로해주고 조언을해주는 영화같았다올해 본 최고의 힐링영화
10,편안하게 볼수 있는 영화
10,즐겁고 유쾌한 영화였다.적극추천^^
10,최고의 영화였다 꼭 보세여
8,과하지도 않고 부족하지도 않다. 좋아하는 일을 할 수 있다면 얼마나 좋을까 하는 생각이 들기도 한다.
10,어제 봤는데 정말 재미있는데 헤밍웨이 연기도 물오른거 같고 정말 사랑스럽더군요. 스므스하게 전개되어  시간간줄 모르고 봤습니다.
10,처음부터 보는내내 마음이 따뜻했어요ㅠ영화자체가 표현을 너무 잘한것같아요모두 해피앤딩으로 마무리 되어서 깔끔해서 좋았구요해서웨이는 너무너무너무 예뻤어요ㅠㅠ
10,마음이 굉장히 따뜻해지는, 바쁜 삶속에서 삶을 한번 뒤돌아보는 좋은 영화네요
10,재미와 감동을 유감없이 주는 영화. 영화속으로 들어가  내가 줄리가된 듯 심취해서 봤네요. 완전 강추입니다~!!!
8,여성 ceo가 너무나도 친숙하고 사랑스럽게 다가오는 이 영화. 직딩이라면 공감가는 부분도 많고 미국도 비슷하구나 하는 생각. 작정하고 훈훈한 영화이기에 기본 뼈대를 제외하고 인간관계는 그야말로 후운후운 해서 반감이 들기도 하지만. 가슴 따뜻해진다.
10,천만관객은 이유가 있는법
10,꿀잼1010?0?0?01010
9,앤 헤서웨이 연기가 참 다재다능하다. 편안하게 웃으며 볼수 있는 일상 휴먼드라마 느낌
7,오랜만에 보는 영화.. 좋았네요
10,다른영화들에 비해서 팍터지는 재미는 아니었지만 처음부터 끝까지 계속 웃으면서 볼수있는 영화입니다.
8,막 재미있지는 않아도 잔잔핫 재미와 감동이 있어 좋았어요 ^^
7,연륜에서 묻어 나오는 따뜻한 배려가 좋았습니다~
9,공감이 가는 영화며 중간 중간 감동까지 ...아무 생각없이 봤는데 너무 좋은 영화네요
9,훈훈하며 세상사는 맛을 느끼게 해주는 좋은 작품입니다.앤해서웨이 사랑스러운 여배우,,연기도 성숙됐네요~~!!^^
10,굿매우매우뜻깊은영화
10,늙은나이에새롭게시도하는인턴!!감동적입니다!강추!
10,2시간이 행복했습니다 고맙습니다 이말밖에 떠오르지가 않습니다
10,따뜻한 수프같은 힐링영화참신한 아이디어, 화려한 영상미가 없어도스토리텔링만으로 올해 본 영화 중 1등!
10,직접봤는데 재미있네요
8,가족들끼리 보기 너무 좋은 영화,  힐링영화로 최고인듯,  다만 부족 한 것 이라면 할아버지의 비중이 조금 심심한 맛이다.
9,주인공 두 분의 연기호흡이 좋았습니다.
3,앤 해서웨이 가식쟁이때문에 거른다 ^^
10,이 영화를 본다고 님들의 인턴생활의 꿀팁이되는게아닙니다  저 두사람과 주변사람의 감정을 느껴보세요 그럼압니다 왜 이 영화인지
10,내삶을돌아보는계기가되었어요 오랜만에 감동있는 영화네요
8,혼자서도 소소히 보기 좋은 영화!
10,마음이 편안해지고 따듯해지는 그런 영화임 재미있네요
10,로버트 드니로 참신사다. 옛날영화 보고 눈물흘리는 장면 감동 먹었어. ^^
10,최근에 본 영화중 최고.여러가지로 제 자신을 되돌아보는 계기가 되었네요
10,적절히 웃음포인트도 있고 감동도 있고 교훈도 있는거 같아요 보면서 많은 걸 느꼈던거 같아요 두번이나 봤어요... 남자친구랑 한번 더 보고 싶더라구요 좋았어요!!!
10,재밌다 재밌다 재밌다 재밌다
9,재미있어요~ 웃긴 장면도 많고 전체적으로 내용이 괜찮은거같네요
9,재미있어요!로버트 드니로  역시 멋지시네요!
6,좋은 소재를 이렇게 풀 수 밖에 없었는지 안타까워지는..70대 인턴의 투박한 노련함+수완으로 사업의 위기를 막는다는 큰 줄기가 있었다면 좋았을텐데 너무 CEO의 개인사정으로 풀어놨네요;;  그래도 연기 잘하는 두 배우 덕에 감정 이입하며 봤어요
10,정말훈훈한영화연기도좋았습니다
10,오랜만에 재미나게 봤네욧! 앤헤서웨이는 역시 너무 이뻐서..보면서 감탄하면서 봤어요 ㅋㅋ
10,잔잔하면서 감동적인 영화편하게 볼수있어여
10,훈훈하면서도 재밌는 착한 영화다.
10,진짜 종합선물세트 같은 영화!!
10,어마어마하게 재밋네여~~<
10,영화보는  내내 행복했어요
10,정말 이렇게 깔끔하게 만든 영화는 오랜만인 듯.보는 내내 따뜻한 감동과 재미를 안겨준 웰메이드 영화입니다. 기대 이상이네요~!!  ^^
9,저 지금 퇴직했는데 이런 회사 다니구 싶네여이런 능력있는 사장이라면 아리가또 고자이마쑤
9,마음이 따뜻해 지는 영화
9,로버트드니로의 중후하고  멋진 연기.그는 그냥 세계적인 배우가 아니었네요.정말 쵝오!!엄지척!!
10,앤해서웨이 정말 예쁘네요.. 중간중간 코믹도있는 잔잔한영화 잘봤습니다
10,올해본영화중에 자신잇게 가장 잘본영화라고평가해본다..영화관나와서 밤에산책하며많은생각을하게만들어준작품..
9,잘봤습니다 명작입니다
8,인간적인  따뜻한 정을 느끼는  영화였다
9,로버트드니로처럼 늙는다면 정말 황혼이 두렵지 않겠죠?
9,잔잔하고 따뜻한 영화입니다 연인끼리 보기 적당한것같아요!
10,재밋고 잔전하고 볼만함
10,훈훈하고 현재 우리나라사회까지 돌아볼수있는 영화였습니다
10,오랜만에 영화다운 영화 봤네요여러가지 생각을 많이 하게끔 만드는 영화입니다.
10,재밌어용 밝은영화보구 기분이좋아요
7,온 가족이 보기 좋은 영화네요 ^^
10,잔잔한 스토리와 거기에 더해지는 감동ㅋ 무언가 생각하게 하는 영화랄까?
8,굿굿굿이....^^
10,혼자보러 갔는데 관계 갈등이 정말 흥미진진함
9,벤 너무 너무 멋지네요 ~
10,오랜만에 내용좋은  영화를 봤습니다 ^^
10,많은생각을 하게되는 영화
8,여러가지로 생각하게 되는 영화인데 대상층을 어디로 잡은건지 애매함
10,올해 본 영화중에 가장 행복했고 의미있었던 영화
9,정말 내자신을 돌아보게되고 힐링되는영화다..
10,힐링되는영화.또한 계속 여운이 남는 영화.
10,너무 감동적이고 재밌었습니다.
10,앤 해서웨이를 좋아해서 보게된영화.보는동안 많이 웃었고지금 우리 부모님 또 미래의 나에대한 생각을 하게되네요^^
9,아쉬운 건 오스틴의 가족사 이야기가 흘러가 듯 너무 조금 나왔다는 점? 어떻게 성공하게 되었고 어머니에게 왜 그렇게 홀대하는지에 대해 나왔다면 더 좋았을 것 같음.
1,사장이랑 페이북 친구를 맺다니.
10,두고두고 계속 보고싶은 영화
9,훈훈한내용 입니다. 꼭 한번씩 보기실 추천합
6,스토리는 좋지만 현실성이없어요!
10,how lovely and gentle intern!
9,기대안하고 봐서 그런지 너무 즐겁게 봤다
10,크....멋있구만ㅡ
10,좋~~~다  그냥 꼭 보세요
10,보는내내 가슴이 두근거렸어요 여러가지 배울것이 많은 영화입니다
9,많은것을배운영화그러나조금스토리가부족한게아쉽다
9,전체적으로 따뜻한 영화..
10,올들어최고의영화!!
10,마음이 따뜻해지고 뜨거워지는 영화!
10,오랜만에 영화다운영화를 봐서 너무좋다. 살면서 힘들때마다 두고두고볼 따뜻한 영화
6,밋밋한 드라마. 주인공 배우만 볼만한 좀 지루한 영화였음
10,아주 재미 있고  생각 하게 만드는 영화
8,생각이많아지는 훈훈한영화 혼자 가볍게보기좋음
5,음..애매하다 크게 재밌지도않고 그렇다고 자미강닚는것도아니다
10,힐링영화... 최고 그자체.
7,중반전까지는 회사 이야기로 잘 가다가급 지지부진..ㅠㅠ
10,처음부터 끝까지 잔잔한영화 너무 좋았어요 역시 로버트 드 니로 여전히 멋있더군요 스토리도 좋구요 이런조용하구 감동적인 드라마 좋아요
10,멋진 영화네요.. 감동적입니다
10,오랜만에 가슴 따뜻해지는 영화를 봐서 기분이 너무 좋음
9,여유있게 재미를 떠나서 볼수 있는 영화  생각을 많이하게 되서 여운이 남네요
8,줄스처럼 열정적으로 일하고 싶고, 벤처럼 신사적으로 늙고 싶어진다. 기대에는 못 미쳤지만 둘의 조합이 아주 보기 좋았다.
10,잼있네 인턴 여자 주인공 연기 잘한네요
9,마음이따뜻해 지는 영화
10,기대했던 것 보다 너무 재밌었어요!!!사도 배경도 알고 보면 더 슬픈 가족영화..
10,최고의 힐링영화 라고생긱함
8,볼만해용 우하하하^^
10,꿀잼 영화였습니다 할배가 마음에드네요
10,오랜만에 훈훈한 영화를 봤어요. 내용도 좋았고 배우들 연기도 좋았어요.
10,좋은영화였습니다^^^^
10,오랜만에 기분좋은 영화
10,진짜진짜 쵝오!!! 꼭보세요
10,따뜻한 영화네용 재밌었어요
8,튀는 장면 없이 차분차분한 영화~~
10,두 세대의 감정을 둘다 공감할 수 있는 영화. 보고나면 힐링되고 나올 수 있는 영화.
10,잔잔한 감동을 주는 좋은 영화입니다
8,대체적으로잔잔해요 생각을하게하는영화입니다
9,sdasdaasdsdasdasdasdasdasdasdasdadsa
5,영화, 재밌게 잘 보았습니다.
7,훈훈하고 잔재미가 있음. 배우들의 연기도 뛰어남. 단 그 이상은 없다는게 아쉬움
8,에고편보고 기대가 커서 그런지 실망이 조금...배우들의 패션을 보는 재미와적절한 웃음을 선사하는 영화... 여운은 남지 않는 영화
10,마음 따뜻해지는! 가을날의 힐링 영화!
10,쟁싰어요재밌어요사나다
10,사랑얘기 늙은 인턴의 자상함 가족의 사랑이 동시에 영화에 있어 재미 있었고 슬픈 부분 웃긴부분 잘 조화가 되어 있어 재미 있었슴.... 이영화 강추!!
8,잘 늙는다는 게 뭔지 생각해볼 수 있는 영화. 지루하지 않게 두시간을 즐길 수 있었어요.
10,힐링되는 그런 영화 넘 재미있어요 ~
9,기대없이 본 영화 유쾌하고 그 안에 갖가지 느낌이 다 들어잇어서 무지 재밋게 본 영화 오랫만에 내자리에 최선을 다해야겟다고 생각하게 만들어준영화인듯하다
10,잔잔하게 빠져드는 영화
10,인생 공부임. 개이득 ♥♥♥♥
10,많이 웃고울고^^추천합니다
8,친구랑 봤는데 시간가는줄 모르고 봤어요! 앤 해서웨이도 엄청 이쁘구
7,무난한 수준 무난한 재미~마지막 결과가 좀 억지 해피엔딩느낌이라 아쉽
9,배울게 많은 재밌는 영화입니다
9,재밋어요 해서웨이 개이쁨
10,재밌당 아오 재밌다 재미
10,재미쩡1234567890
10,좋음아주아주아주좋음
10,오랜만에 깊은 의미가 있는 영화를 본듯해요 꼭 꼭 보시길 성격상 잔인하고 액션인거 좋아하는데 오랜만에 보조개 2개는 더 파이게 웃으면서 봤네요 친구 옆에서 훌쩍 거리면서 보고ㅋㅋ 아주 감동적인 영화, 매력적입니다~
9,재밋었엉요 나름잔잔한감동이였음
10,기대안해도 졸잼이엿던거같다
9,보는 내내 기분 좋았던 영화!
9,재미있음! 가볍게볼수있는영화
8,뒤로 갈수록 힘이 빠지지만 조합도 좋고 재밌다
10,최고였어요 아버지 생각에 보는내내 눈물이 눈물이
10,완전 여러가지 의미로 감동적인 영화 !
10,훈훈하고 많은 생각을 하게 하는 영화. 벤이 첫 출근을 기대하며 옷과 가방을 준비하고 알람을 두 개나 맞추는 것을 보며 저의 첫 출근 때 생각이 나고  나이가 든다는 것은 또 다른 경쟁력이구나를 깨닫게 해준 영화. 벤처럼 늙고 싶네요.
10,너무 좋아요...  단조롭다고 생각될 수 있지만 많은 것을 담고 있는 영화 같아요.
10,너무 재미있게 잘 봤습니다
8,영화보고 재미있었어요!
9,멋지게 늙으신듯..유쾌하고 유머와센스까지겸비하신인턴 아저씨^^저런분만나서살면행복할듯
1,평점조정입니다 10자
10,재밌게 봤습니다. ㅎㅎ
9,생각보다 괜찮았다!!
9,그런훌륭한 인턴이  있으면 당장 고용해야겠네요
10,엄청재미나네요. 마음따뜻해지는 영화입니다
10,정말 피곤했던날 보러갔는데 솔직히 보다가 잠들줄알았던 영화였다 근데 너무재밌었고 끝나고 계단을 내려가는데 이상하게 눈물이 났다 나도 저런 할아버지같은 내 멘토가 있었으면 좋겠고 뒤늦게 울컥해서 참느라 혼났다 그런 영화가아닌데도 여러감정을 느끼게해줬다
9,재미있네요 배우들 연기도 짱이구요~
9,감동입니다^^잘봤습니다 ㅠㅠ
10,가슴이 뜨거워지는 영화!
7,가슴이 따뜻해지는 영화네요
4,이거 왜 평점에 높은지 잘 이해가 안돼 난 지루햇슴
9,기대했던 것 이상으로 재미있고, 눈이 즐겁고, 마음 따뜻해지는 영화였습니다
10,재밌게 잘보고 왔네요 화창한주말에
10,너무재밌어요 시간가는줄모르거봤네용 굿
8,앤 해서웨이 좋아해서 보게 됐는데 재밌었어요.
9,볼만했습니다. 잔잔하고 따뜻한영화입니다.
10,자상하고 유쾌하고 따뜻한영화. 뭔가 벤을보며 뭉클한것도 있었네요. 좋은영화 잘봤습니다!
9,회사에서쉽게만날수없는사람…만나보고싶은사람~
10,인턴 나름 괜찮 게 본 영화
10,정말 보고나면 기분이  좋아지는  멋진 영화!  재밌어요^^
10,이런 인턴.. 있었으면 좋겠다
10,다시 또 보고, 또 보고 싶은 정말 최고의 영화!! 이런 영화가 진짜 영화죠~~^^
10,좋아요기대이상의영화
10,힐링된다공백공백여백공백
10,진짜 재미있었습니다-강추!!
10,남친이랑 처음본영화 재밌었다
10,감동과 재미 인간삶의 한편
10,졸리시면 마션보세요....
8,재미있는 영화는 솔직히 아니지만, 잔잔하고 많은 걸 생각하게 되는 영화이다. 여유로운 기분을 느끼고 싶거나 무료할 때 보면 좋은 영화. 하지만 재밌는 영화를 기대한다면 추천하지 않는다.
10,드니로옹의 인생 강의서
10,좋았어여다시보고싶은영화 굿
10,잔잔한 감동도 있고 2시간이 전혀 아깝지 않네요!!
9,황혼도 저렇게 멋지게 늙을 수 있다는게~또한 나이 들수록 마음의 여유가 생겨야 하는데...모든게 내 마음먹기에 달린 것 같네요. 현재 내 모습에 더 값지게 만들어 갈 수 있음을 마음에 담아오는 시간이었습니다.
10,앤헤서웨이 너무 예뻐요~~~그리고 영화도 정말 재밌어요!! 강추♡♡♡
9,퇴직후 희망에 관한 영화..다들 힘네시5..
3,엄청 졸다가 나왔음~ 평점 믿지 마세요! ㅠㅠㅠ
8,재밌게봤어요~~몰입감 굿!
1,졸린다는 기분이 많이 들었어요
10,진짜 요근래 상영한 영화 중 단연 으뜸이라고 생각하는 영화. 개인적으로 <어바웃타임>, <비긴어게인>과 같이 편하게 볼 수 있는 영화를 선호하는데, 정말 <인턴>은 상영 내내 나를 행복하게 만들어주는 꿀같은 영화였다. 내 인생영화 등극!
9,영화내용이 현시대적 상황과 어울려 공감이 많았고, 특히 남자 두인공의 열연이 감동적이었다.
8,따뜻한 영화  잘 감상했습니다
10,올해 최고의영화인듯요
8,일단 재미있음 연기는 너무 좋고 마무리가 약간 급하게 해피엔딩 삘이 있지만 쨌든 좋은영화.
8,너무 너무 재밌게 잘봤습니다 최고!!
8,애인이랑 볼만함 불륜은 안됨..
6,약간 어수선하고 지루하네요
9,잔잔한 감동과 즐거움이 있는 영화네요^^
8,잼나넹 볼만하넹 별 네개
10,정말 재밌게 봤어요ㅎㅎ
10,어제 봤는데 진심 개잼!!!!
7,은퇴한 사람들에게 위로가 되는 좋은 영화젊은이에게도 노인의 훈훈함을 알게 해주는 감동영화
8,잔잔한느낌 아주 마음이 따뜻해지는 느낌 편안하게 잘 봤습니다. 마무리가 다소 아쉬운 면이 있어 평점은 8점입니다. 로버트드니로와 앤 두사람 모두에게 잔잔한 감동을 주는 명품연기였습니다^^
9,여자친구랑 재밌게 봤네요 20대 추천영화입니다
9,좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
10,눈으로 보고 귀로 듣고 ...
7,푹 빠져 보게 되는 영화지만 할아버지 인턴이 너무 완벽해서 오히려 오글거림 ...10점까진 아니고 7.5~8점 재밌긴 하지만 반전은 없는영화
10,벤과 줄스를 보며 좀 더 열심히 살아야겠다는 생각이 들었습니다.
9,Good 재미있어용.
7,그렇게 대단한 영화는 아니고.. 극장에서 꼭 안봐도 될 영화임!!
10,의미있는 인생을 생삭했습니다
10,남자라면 닮고싶은 롤모델..? 연륜과 경험에서 우러나오는 여유..한번더 보고싶은 잔잔한 영화였어요
10,두시간내내 오롯이 집중해서본 보는내내미소를짓게만든 행복충전영화. 진심으로추천합니다.
9,우리주위에 어른같은 어른은???사라진지 오래??영회는 좀 느리지만 따뜻합니다
9,평점 등록하러 올만큼 힐링되고 재밌었어요
7,웃기고, 재밌고, 훈훈한 모든 세대를 위한 동화같은 이야기~
10,가슴 따뜻해진지는 그런 영화!! 멋지게 늙어야지 다짐 하게되네 ㅎㅎ
10,역시 믿고보는 배우들이라서 재밌어요
8,세대간의 소통이 인상깊고 따뜻하게 느껴졌던 영화
10,손수건의필요성!이런신사어디없나요~?!
10,오랜만에 따뜻하고 힐링되는 시간이었어요
7,예상되는 전개지만 재미있어요
10,누적관객이 왜 240만이냐 500만이 넘을만한 영환데..
9,재미와 잔잔한 감동이 있는 영화...좋았어요~~^^
9,두 배우의 연기가 쵝오!
9,모든게 사랑스러운 영화.
8,젠틀한 할아버지가 멘토와 같이 내 옆에도 있었으면 생가깅 드는 흐뭇한 영화^^
10,재밌어요 재밌었어요 아주 빅잼
10,정말인생영화인것같네요ㅠㅜㅜ끝날때너무허무했기도했지만 앞에서재밌었던부분도있고,조금슬펐던부분도있었미만 정말로벤,멋집니다 힐링하고갑니다:-)
9,삼성 휴대폰에 베르나랑 yf쏘나타도 보이고 은근 반갑더라 ㅋ
10,무난무난하게볼만했다끝에..그냥허무허무
9,자연스러운 전개가 돋보이고 잔잔한 여운이 남음
10,잼이쏘요 현웃터졌어요.
7,솔직히 기대엔 못미쳤어요 분위기가 전체적으로 훈훈하긴하나 큰 여운은 안남아요
10,마션보다 천배재미있었읍
7,빤하지만 잔잔하게 볼수있는 영화
7,힐링되고 좋은 영화긴 한데 9점대까진 아니다. 실버라이닝플레이북이 더 재밌음
9,내게 어떤 사람이 필요한지. 나는 어떤사람인지 생각해보는 영화
10,엄청 훈훈하고 재밌었어요~!다른 느낌의 "매너가 사람을 만든다."??ㅎㅎ
8,결말이 .... 바람피는 남자 용서하면 안대여ㅜㅜㅜㅜ하
9,끝까지 감동적이예요.매세지는 보는 사람마다 달리 느낄수 있겠지만,지금 시대를 반영하는 멋진 영화네요.
9,살아가는데 좋은 벗을 만날수 있다면 멋진 인생이 아닐까 하는 생각을 갖게 되는 영화였다.
9,좋았어요 오랜만에 긴장감없이 편안하게웃기도하도 안타까워도 하고 재미났어요꼭 한번 보시라고 추천드려요
10,간만에 좋은 영화 봤습니다
10,매우매우 재밌습니다.
10,원래 기대하고보면 실망이 큰 편인데 이번 영화는 기대만큼 잼있었어요♥
10,앤 해서웨이 너무 이뻐요 벤 멋잇어요짱재밋어요
10,로버트 & 해서웨이의 완벽한 디지털과 아나로그의 조화!
10,지금내상황에서와닿앟던영화
10,정말 재미있는 영화이다 우리시대 젊은 친구들에게 꼭 필요한 영화이며, 지금 일하고 있는 회사에 대한 자부심,자긍심 애착심,,, 뭐 비슷한 말이지만, 아무튼 남자 주인공 잰틀 그자체 멋있다 ㅋㅋ
10,오랜만에 마음이 따뜻해지는 영화였네요. 현대 우리나라 고령화 시대에 많은 교훈을 줄 것 같아요. 그 분들을 바라보는 시각이랄까?
10,간단한 영화였다. 마음이 편해지고  또 짠해지는 부담없는 영화이다
10,진짜... 힐링했어요. 대박
10,코미디라고하긴머하지만 감동이있네요
10,스토리도 너무 좋앗구요 간간히 웃을수도있어 넘좋앗구요 무엇보다 감동 적이엿답니다  너무 잘봣어요  군대간 아들 휴가 나와서 같이볼수있어 더욱 좋앗답니다 ^'^♡♡♡
10,근래본중에 최고의영화..악마는프라다를 입는다가 행복은 어디있는가-세상의유혹vs개인의꿈 으로서 토론같았다면 인턴은 바쁜 세상속에서 행복을 어떻게 만들어갈것인지 토의하는것 같았음
9,엄마랑 같이 봤는데 좋아하셔서 저도 기분이 좋았던 영화였어요^^
9,내가 다 잘못한 것같고 또 나의 일을 포기해서라도 지키고 싶은 게 진정 나를 위함인지 그것이 진정 행복인지... 스펙타클하진않지만 감정이입돼서 시간가는줄모르게 본영화.
9,감동적인영화강추강추
10,재미따재미짜재미따잼잼
10,갓할배란 말이 새로운 유행어가 되었죠. 여기서는 삶의 깊이가 느낄수있어요. 삶의 고난이 많은 젊은이들 곁에 항상 함께하며 멘토 역할을 하는, 가을 날 따스한, 그리고 잔잔한 여유를 주는 제대로된 인생 선배를 보게 되네요. 연인과 함께 가족과 함께하세요
8,시대 변화 세대 차이 등의 문제점을 자연스럽게 유머스럽게 녹아내림. 가족과 볼만함.
10,인간미 철철 넘치는 영화네요 뭔가 딱히 한가지에대해얘기한다기보단 주인공두명이 인간적인 교류를 하는 내용! 좋았어요
10,개짱 재밋음 님들도보셈
9,좋은 영화. 훈훈한 영화. 나도 주인공처럼 멋지게 늙고 싶다.
10,그냥 정말로 좋다♡♡♡
10,꿀잼!입니다 정말 재미있어요!@
10,진짜 장면하나하나 너무 좋았고 인생에서 교훈이 될만한 강추 !!! 하는 영화입니당
10,아름답게 나이든다는 것에 대하여생의 리듬을 갖고 함께 살아가는 것에 대하여생각하게한 영화
10,요즘 계속 부정적이였는데 보고나서 뭔가 긍정적이 되는 느낌 그래 인생은 아름다워! 이렇게 힐링되는 영화에요. 짧지 않다는 점도 좋아요. 아쉬움 없이 스토리 길이도 적당했어요!!
10,진짜 꿀잼...오랜만에 엄청 재밌게 본 영화
10,정말좋은영화입니다~~~
5,소재도 좋고, 배우의 연기도 수준급으로 아주 좋습니다..그러나, 보는 내내 좀더 재밌게 디테일한 부분은 살릴수 있지 않았나하는 아쉬움이 많이 남는 영화...
8,경험도 쌓고 열정도 쌓는 영화그리고 여담으로 로버트 드 니로의 모습에서 로빈윌리엄스가 생각난다..
10,상당히 재밌는 영화임 연기가 뛰어남
8,앤해서웨이 존예ㅜㅜㅜ감동적이고 재밌던 힐링영화
5,좀지루하면서 별반전도없지만 잔잔한 감동만 약간...
10,훈훈하다 훈훈해ㅋㅋㅋ
9,나이를 먹는다는건 그만큼 느려지지만 많은 지혜가 생긴다는것더 넓게 볼수있다는것 어우를수있다는것 함께할수있다는것을느꼈습니다. 따뜻한 영화
6,잔잔한 감동이 있어요마지막에 좀 허무할수있지만 각자 해석하기나름이란 생각입니당^^
9,느끼는게 많은 좋은 영화였던것같은
8,아주 재미있게 봤습니다.
10,회사생활로너무힘들었는데이영화를보고힘이났다지친회사일에힐링되는영화였다
10,정말 최고의 영화였어요
10,휴먼 다큐의 감동과 젊음의 열정과 나이듦의 고상한 가치를 다시금 느끼게 한 걸작. 작년 이맘때 미생이 있었다면, 올해는 인턴이다!
7,내취향은 아니었음 너무 잔잔
10,조용히 엄치척 하고갑니다
10,올해 봤던 25편의 영화중 가장 좋았어요.. 인턴
8,훈훈한 영화네요.한번 보고 재밌어서 가족들이랑 한 번 더 봤어요.ㅎㅎ
10,감동적인영화추천하고싶다
10,앞으로 우리아버지 세대들이 겪게 될 수도 있는일들을 영화로 따뜻하고 감동적으로 보여준것같다
10,감동도있고 정말잘보고왔어요! 벤 너무매력적이에요!정말 멋지십니다!! 기대햇던만큼 좋았습니다!
9,영화보는 중간중간 아빠미소짓게(?) 하는 영화였달까 전체적으로 소소하니 매우 좋았음
10,훈훈합니다 지루하지도 않고 간만에 괜찮은 영화봤네요.
10,내 인생 최고의 영화. 끝나지 않기만을 바란 영화 너무 아름답고 마음 따뜻해지는 몇번이고 다시보고 싶은 영화
10,자극적이지 않고 잔잔해서 좋습니다.
8,교훈이있는영화 벤이 너무 멋있다.
10,내 인생에도 저런 다스한 분이 계셨으면
10,보기드문명작입니다. 힐링과재미,감동이었어요.
10,이영화는 소장해서 여러번봐야 할것같음... 극장에서 한번봐서는 뭔가너무 아쉽고 아까운 느낌이야....앤헤서웨이 정말 연기 너무 잘한다고 다시한번 느낌
8,미래와 가족을 생각하게 되는 영화네요
8,편히  볼  수   있는  영화였습니다.
9,가슴 따뜻해지는 영화 였어요?옛날 생각도 나고 무엇을 지키려하는지도 한발 물러서는 배려도 나이가 많아도 숫자에 불가하다는것도 좋았어요
8,잔잔하고 인생의 의미에 대해 생각하게 해주는 영화였어요. 생각보다 크게 '재미'나 흡입력이 있는 건 아니였지만 볼만했네요.
9,인턴,,, 뭔가 가슴뭉클하고 최근에 느껴보지못한 담담한 감정들 너무 좋았다.
6,아주얼겨ㅜ이ㅣo미재밌음
7,기대하고 봤는데..스토리가 엉뚱하게 가네요
10,잔잔한 감동의 물결이 크다이런영화야말로 10점이다로버트드니로의 연기는 말이필요없고...마니들보세요
10,개꿀잼 특별히 재밋는장면이 없음에도 불구하고 시간가는지 모르고 본듯!
10,남녀보다 사람에 초점을 맞춘 균형감각. 환상과 현실을 적절히 배합한 엔딩. 보고 나면 만족스러운 수작!
10,정말 너무 감동적이면서 느껴지는것도 많고 저런 직장에서 일하고싶어요^^ 앤 해서웨이 님은 정말 너무 예쁘신듯 감탄하면서 봤어요 재밌어요 10점 더 주고싶어요♡
7,조금 밋밋한 맛이 없지않아있는거 같네요ㅎ.ㅎ
10,할아버지너무귀여우시고 ㅇ노인이라고해서 할수없는일이란없다는걸 다시깨닫게해준영화
9,장르는 다르지만 로맨틱 홀리데이 만큼 재밌다 한국식 뻔한 멜로가 아니라 좋았다
9,재밌더라구여;재밌더라구여;
9,포스터로는 되게 재미없을것 같은데  정말 재밌어서 놀랏숨 영화 전체적으로 평화로워서 조금 큰 사건도 있었으면 더 좋았다고 생각함
3,노잼.... 걍 간간히 웃긴하는데 별루,,,,
10,정말 재밋다 노잼은 정말아니다
10,old soldier isn`t dead,just dissapear역)노병은 죽지 않는다.다만 사라질뿐이다-daglass magather[더글라스 맥아더]아마도 이말이 이 영화에 가장 맞는 격언인거 같네요
8,결말이 너무 아쉬웠지만 재밌게 봤습니다
7,요즘 소외받고 있는 노인과 보기힘든 성공한 여성을 다뤄 여러모로 생각을 하게 되었고 연출에 있어서는 좀 어색하단 느낌을 받았습니다.
10,영구 보관해야되는 삶의 지침서♡
8,나이든 인턴의 말 보다 얼굴 표정 연기가 푸근하고 훌륭했어요
10,너무너무 재밌었어요 ㅠ감동도 받고 마음까지 따뜻해지는 영화네요.. 저 나이에 인턴을 시작하는 마음가짐도 멋지고 나자신을 다시 돌아보는 계기가 되는 영화임 ㅋ 앤해서웨이 너무 이쁨 ㅠ안봤다면 꼭 보세여 추천이요 !!!
10,정말 이런류 안좋아하는데 이건 정말재미있게봤습니다
10,뭔가 배울점이 있었던 영화. . . ㅋ 가볍게 보기에 좋을것 같다ㅋ
10,욱상이랑 봐서 재미있었어요
9,교훈을 많이주는 감동적인 영화 하지만 한편으로는 조금지루한맛이있었던거같다
9,예상외로 따뜻하고 재밌던 영화. 로맨틱코메디인줄 알았는데 아니여서 좋았고 앤헤서웨이가 넘 이뻤던.
9,따뜻한 드니로의 눈빛 연기. 세월을 흐르는 그의 연기 내공에 한번 더 반함...ㅎㅎㅎ
10,50~60대에게 너무 공감 가는 영화임.
9,많은 걸 느끼게 해주고 마음이 힐링되는 영화.
9,asdasdasdasgrsdgwd
10,저는 진짜 재미있게 봤어요ㅎ달콤한 영화입니다
8,~~~###^^^.
9,잔잔한 재미와 감동. 두 주연배우의 케미 굳.
10,노년이 된 내 삶의 모습은 어떨지 생각하게 되는 시간이었다
9,보는내내 멋지다는 생각이들더라구요 멋진영화입니다
6,좀 밋밋한 감이 있지 않나 싶음
10,이렇게 늙으면 정말 행복할 것 같아요여운이 진한 영화입니다
10,완전꿀잼진짜 재미잇게보고 감동적인영화
8,로버트드니로 젠틀하다
9,훈훈하게 힐링되는 영화
10,올해 최고의 영화다. 마션보다 좋았어.
10,15년 제인생에서 본영화중 3위안데 들만큼 재미있고 감동적이에요!! 앤 해서웨이나오는 영화는 재미있는영화가 진짜 많은것 같아요! '프린세스다이어리도 제가 정말 좋아하는 영화예요! 앤 해서웨이 딸로나오는 아기도 너무 예쁘네요~^^
10,나도 여유를 가지며 멋지게 늙고 싶다.
10,멋지게 늙고싶다~~^^
10,오랜만에 깊이 생각하며 여운이 남는 영화였어요 삶에 대해 고민할 수 있는 시간이었습니다.
10,후회 없는 선택이었네요. 기분 좋게 영화관을 나왔습니다.
10,첫장면부터 드니로할배의연륜과 진심에 이미 마음을 빼앗기고 너무나 행복하게봤네여.연기 너무너무 잘하구 잘만들었어요
9,보는 내내 감동있고 유쾌하고 흐믓해지고뭔가 공감하고 깨닫게 되네요한번더  봐도 돈안아까울듯
10,마음이 훈훈해지는 힐링영화
8,자상한 멘토를 만난 온 직원들이 삶의 질이 윤택해지는 과정이 아름답다.  인간은 불완전하고 연약하다. 인간을 이해하는 과정은 진정 자유로워지는 길로 가는 밑거름이 된다.
10,보는 내내 행복한 영화!! 강력추천
8,좋아요 오랜만에 보는 영화인데...ㅎㅎ 좋네요
8,great movie to watch for couples
10,핵꿀잼 이름까먹음 둘다 케미박살
10,친구와 함께 관람했습니다~재미 있었네요
10,정말 재미있엇습니다  배우들의 코믹한연기듀 일품이구요
9,유쾌하고 따뜻하다. 부담스럽게 무언가를 받아드릴 준비따위는 필요없다.
3,이 영화 딱 중간까지만 그나마 볼만합니다.  시니어 인턴의 얘기가 아니라, 성공한 여자의 징징거림일 뿐. 전혀 공감이 안가는 갈등들이 참 세련되게만 포장되어 있는 영화.심지어 호텔장면에선 앤 해서웨이의 연기력이 의심될 정도.
10,닥추.. 와 ㅠㅠ 진짜 재밌습니다.
10,따뜻하고 기분좋아지는 힐링되는 영화
10,마음이 따뜻해지는 영화였어요
10,최고의영화 공감되고 울컥하고 마음따뜻한...
1,지루하고 재미없었어요
8,내 남자친구가  로버트드니로 할아버지랑 앤 해서웨이랑 호텔에서 부터 둘이 불붙어서 남편이랑 이혼하고 고백하려고 했었는데 회사 마사지사랑  이어져서  포기하고 친구로 남기로 한거 같다는  참신한 평을 남겼다 ㅋㅋㅋㅋ 참나
9,은퇴이후의 삶과  사별,손자뻘의 젊은 사람들  회사에서의 인턴 생활,,,,벤,,,그는 인턴이 아니라 우리들의 삶의먼토이자 ,때론 할아버지,아빠같고, 진정한 베프... 벤과 몰리의 묘지옆에 같이 있을 가족과도 같은 가슴 따듯함에 감동을 주네요. 추천
10,복잡한머리를 힐링시켜주는 간만에 기분좋아지는영화였어요~♥잼있어요!!
10,때로는 뻔한 영화라 하더라도 사람의 마음이 따뜻해지는 힐링영화라면 괜찮지 않을까?
10,정말 좋았습니다 혼자 다시 보고 싶은 영화네요
10,또하나의 인생영화가 되었다
10,최고예요울컥할뻔한영화
8,포스터만 봐도 스토리가 대략 어떻게 전개될껀지 뻔히 보이는거고요, 그걸 어떻게 자연스럽게 이끌어 냈는지와 어디에 의외성을 뒀느냐겠죠. 두 배우의 연기는 괜찮았습니다만, 앤 헤서웨이 약간 오버스러운듯한 표현 이번에는 별로. 그나저나 지못미 르네루소. ㅠ
9,오랜만에 가슴 훈훈하고 젠틀맨을 느낄수있는 영화
10,영화의 모든게 다 좋았다.
10,처음부터 끝까지 마음이 따뜻하고 평온해짐, 앤해서웨이 너무 예쁨
10,앤 헤서웨이 존예입니다 꼭보세여
10,너무너무 좋앗어요 ㅎㅎ
7,유쾌함, 긍정정서, 부담감 없는 목넘김, [힐링]. 그 대명사였던 로빈 윌리엄스가 우리 곁에 없는 지금, '불편한' 영화를 선호하지 않는 사람에게는 아주 달달하게 느껴질 영화. 그러나.
10,마음이따뜻해지는영화 보는내내 지루하지않고 몰입도있게봄
8,노트북훔치는씬에서 깔깔대며 웃었어요. 감동+웃음
10,왜인지는 모르겟지만 너무 감동받았네요..
10,인생에서 경험만큼 값진것은 없다는것을 다시한번 느낀영화, 아무리 날고 기는 젊은이가 오너라고 해도 늙고 초라해보일수있는 노인이 겪은 수OO의 인생경험을 능가할순없다,  그리고 멋지게사는 남주의 생활도 인상깊었다.
10,생각보다 괜찮은 영화였어요
10,저에게 최고의 영화였어요!
10,너무 재밌게 봤습니다 특히 로버트드니로의 연기정말 좋았습니다
10,훈훈하다 오랫만에 눈호강했다
10,그 누구도 인턴이라는 단어를 통해 이렇게 사람을 와닿게 할 순 없을 영화
10,지금 내가 잘 걸어가고 있는건지..다시금 생각해보게 만드는 영화네요!
10,마음이 따뜻히해지는 영화 힐링이 필요한 이들에게
5,걍 드라마한편 , 졸다가 나왔네요~~ 영화관까지 가서 볼필욘 없었는데
9,편하게 보고 힐링되는 영화네요 ㅎㅎ
10,남자친구랑 힐링 제대로 하고 나왔네요
10,20,30대 여성이라면 꼭 한번 보세요
10,너무 재치있고 신선한 느낌의 영화.다시 봐도 질리지 않을 것 같다.
10,잔잔하고 보고나면 또생각나는편안함
10,재미있어요 ㅋㅋ엄천나네요 와우 그레이트
10,와 이건 무조건 봐야한다 말이 필요없다
9,마음이 따듯해지는 영화 끝이 좀 허무하긴 했지만...
10,잔잔한 매력이 있는 영화
10,영화를 보기만 해도 기분이 좋아지고 힐링 되는 느낌. 한 번 더 보고 싶고 영화를 보면서 내내 미소를 짓게 된 것 같네요
10,출처 : ●디젤매니아● 대한민국 일등 패션 커뮤니티 디매인 DMAIN | 네이버 카페
10,열정과 경험에 중요함이느껴지는 영화네요
10,너무 재미있습니다. 코믹과 따뜻함 둘 다 잘 나타난 영화였습니다.
10,오늘 시험끝나고 봤는데 정말 재밌었습니다 벤을 보면서 키다리 아저씨 같다는 생각도 들었고 훈훈했습니다 그런데 조금은 씁쓸한게 영화가 너무 아름다운 결말이라는 것이..과연 현실에서 그런 경우는..제가 조금 삐딱하게 세상을 보고있는것일지도 모르죠
10,유머러스한 느낌 속에서 잔잔한 감동을 불러일으키는 영화. 꼭 봐야할 영화인듯 싶다.
9,오랜만에 마음을 울리는 영화봤네요
9,나이들고나선,이렇게해야된다는걸 보여주는영화. 나이먹은게벼슬인줄아는 일부노인들에게 꼭이영화를보여주고싶다.
10,마음이 따뜻해지는 영화♡
10,재미있어요너무너무너무
10,가볍게 볼수있는 영화. 하지만 큰 위로가 되는 영화.
10,재밌네요 감동도있고^^
10,흘러가는 듯 런타임이 빨리지나가는 영화였다
8,잔잔한 드라마한편 봤습니다
8,무난히 즐겁게 볼 수 있는 영화였던 것 같습니다
10,봐봐봐꼭봐강력추천합니다.
9,힐링힐링 영화입니다ㅋ
10,오랜만에 즐겁게 영화본것같네요?
8,잼써요잼써요잼써요잼
9,완전 장난 아닞니다 이런영화 처음잊니다 정말로
10,이건뭐10점이지 말이필요잇나요
8,잼써여 ㅎ 보통 이런류 영화는 노잼이 많은데 시간가는 줄 모르고 봤네요
10,내 나이 28살 ... 직장들어갔다가 때려치우고 나와 몇개월째 백수생활중 ... 이 영화보면서 계속 울었네요. 뭔가 억지감동이나 억지 교훈주는 것 없습니다. 오히려 벤이 줄스에서 따로 직접적으로 말로 위로하는 것보다 비행기에서 놀아주며 힐링해주네여..
7,조금 심심한 영화. 불륜드라마에 인턴할아버지를 가미한 영화.
10,엄청 재밋게 봣어요 ㅎㅎ 역시 ㅎㅎㅎ
10,보는내내 무슨 액션영화도 아닌데 시간 가는 줄 모르고 봤네요. 어디 여행가서 힐링할게 아니라 이 영화한편으로 힐링이란 단어가 정의되네요.
8,재밌게 잘봤습니다^^
10,재밌어요최고...!!!
10,따뜻한 영화다 따뜻하다
9,진짜 기대별로 안했는데 너무 재밌었어요 ㅠ갈수록 두 사람이 어울리는 모습이 보기좋았고 좋은 영화였던것같아요
8,지식과 지혜의 틈에는 세월이 존재한다. 드니로처럼 늙고싶다.
8,한 가정의 아내로써 한 회사의 대표로서 여자로서의 삶에대한 이야기. 내용이 진부하던 그냥 살아가는대 여자로써 부러우면서 참 멋있다고 생각이든다
10,보고나서 너무 행복해지는 영화에요!
1,평점보고 봤다가 낚임 거품이 왜 이렇게 많음?;;
10,나름 잔잔한 감동이 있네요.
10,정말 마션보려고하다가 인턴봣는대 후회따윈없음 개잼
10,힐링할수있는영화  훈훈한영화
10,이 감독님 진짜 사랑합니다ㅠㅠ페어런트트랩도 보세요
8,늙은 무림 고수 부하와 젊은  초짜 상사의 미생이야기
8,잔잔하게 흘러가서 좋은영화.. 근데 너무 잔잔하게 흘러만 가서 후반부 조금 지루함..
9,오랜만에 마음이 따뜻해집니다..
9,내 인생에도 이런 키다리 아저씨가 있다면 얼마나 좋을까
9,퇴직한지 1년째되는 달인데,다시 일해보고 싶다는 생각이 들었습니다.바쁘고 고되더라도 열정적으로 무언가를 하면서 그로인해 얻는 성취감과 살아있다는 느낌.오랜만에 감동적인영화였습니다
10,인상적인 영화였어요- 잔잔하지만  웃음도 있고 , 좋았네요^^ 다시 보고싶은 영화
10,올해 최고의 영화 ^^b
10,최고의 영화입니다 꼭 보세요
10,어떤영화보다 최고였습니다^^
10,꿀잼 ! 또보고싶은 영화에요 ㅡ 훈훈하고 따뜻해
7,밋밋하다면 밋밋할수 있지만 조용한 유머와 위트가 가득한 영화입니다. 경영자가 봐도 괜찮을 영화.
10,'사람 사는 모습을 그려낸' 영화다. 힐링된다.
10,진짜 완전 강추!감동적이면서 느낀 바가 많은 영화였어요 :)
9,정말 재미있고 감동도 있고 좋은 영화예요~ 개인적으로 마지막 부분에 두드러졌던 소재...가치관이 좀 맞지 않게 끝나서.. 와이프랑 같이 우울해하며 상영관을 나왔다는게 맘에 좀 안좋았습니다....쩝. 그래도 영화는 좋았슴다.
10,이영화의 마지막부분에 대해 흐지부지 끝난다고 생각하시는분도계시겠지만 영화에 딱어울리는결말이라고 보이네요 주류가아닌 사회구성원들에 대해(워킹맘과 실버세대) 다시한번더 생각하고 힐링되는 영화였던거같아요.
9,이 영화 보고 후회하진 않을거예요재미있어요ㅋㅋ
10,정말 재밌어요!! 그리구 앤 ㅠㅠ넘이뻐  ㅠ
9,잔잔한 감동과 함께 인상에 대해 생각해볼 수 있는 영화였습니다. 특별히 기대하지 않았는데 보는 내내 지루하지 않아서 영화 보기 전 기대보다 보고난 후 더 감동과 재미가 남네요^^
10,진짜  꼭 봐야 되는 영화 중 하나인 거 강\ㅌ다. 내 기준에서
10,말이필요없다 힐링되는듯한 이영화
8,힐링했어요 복직을 앞두고 본 영화라 와닿는 게 많네요
8,그낭그냥 볼만해요 그냥그냥
9,보고 많이 느끼고 배우게 되네요~
9,훈훈.. 그리고 보면서 공감되는 영화.
8,재밌습니다 ! ㅎㅎ 감동적이에요
10,정말 , 재미있게 잘봤습니다 !
9,재밋었어요!!!!2시간보는내내 하나도 안지루하게 잘봤습니다
10,잔잔한 감동을 주는 훈훈한 영화입니다 특히 일하는 여자들이 보면 공감 백퍼의 영화죠~
9,배우도 멋있고 내용도 좋고 보는 내내 흐뭇하고 기분좋아지는 영화였어요 ㅎㅎ
10,시니어 인턴 제도가 끌린다. 로버트 드 니로는 멋있게 늙은 이상적인 어른. 한편으로 나이도 저렇게 먹어야 되나..난 저럴 수 있을까 생각하며 취업 면접 스트레스 같은 묘한 스트레스도 쌓인다. 뭐가 어찌됐던 아저씨는 멋졌고 CEO 여성은 존경스러웠다.
10,회사의 인턴과 인생의 인턴, 그 따뜻한 만남
8,반전은없지만 따뜻한 영화
9,Good!!! 하지만 아시아 3국을 의미하는게 다 나오는데 한국은 너무 기계적인것만 나와 아쉽고, 일본 인사말은 거슬렸음. ㅋ
8,*##~^^/^,""""
10,와우~진짜기대이상이네요 배우들이참부럽네요 회사도너무좋고!!^^
9,스펙터클 다이나믹한 줄거리를 좋아하신다면 다소 실망하실 수도. 그러나 우리가 사랑하는 배우, 로버트 드니로가 멋있게 늙어가는 것을 보는 안도감, 뿌듯함과 함께 나이먹는 것에 대한 아름다움을 깨닫게 하는 감동이 있다.
10,따지고 할것이 있습니까!?아직까지 상영해줘서 고맙습니다...늦게나마 아주 잘 봤습니다!! 최고!! ^^
8,보면서 마음이 편해지고 다시한번 생각하게 되는 그런 영화였습니다
10,진심 힐링영화♡♡어른이라면 꼭 봐야되는 영화인것같아요앤헤서웨이 너무예쁘고 할아버지 너무멋있다
9,너무 공감되고 재밌게보았습니다 굿♡
10,정말 재밌게 잘봤습니다
2,글쎄  재미없던데요 ㅜ기대를 해서 그런가 너무 뻔하고 진부한 내용이었습니다.
10,소소하지만 감동적인 영화네요^^
8,다좋은데 뒷부분이 힘이빠지네요..뻔해진달까요..그래도 볼만한영화입니다~
10,진짜 힐링영화입니다..
10,늦은시간 마음이 힐링됨을 느꼈던 시간이었습니다 조용히 감상하기 좋은 영화이네요^^
10,좋은 영화 정말 잘 봤어요!!
10,오랜만에 보는 로맨틱 코미디 영화를 봤습니다. 주인공들의 연기력도 좋았고 조연들도 괜찮은 연기로 지루하지 않고 재미있게 잘 봤습니다.
10,너무 좋다. 내 삶을 되돌아보게 하는 영화!
10,내가 진짜 태어나서 본 그 많은 영화 중에서 베스트입니다. 이렇게 사랑스러운 영화는 아마 없을 것같아요. 너무 힘이 되네요 정말 너무 멋져요!
10,이건 사회생활좀 해본 어른이 봐야 재밌는영화임얼라들은 자기 수준에 맞는거봐라. 노잼노잼 하지말고
10,진짜 재밋게봤습니다. 잔잔하고 의미있고 삶이 재충전되는 영화네요V
8,기대이상의 영화였다. 억지감동보다 적당히 유쾌한 현대인의 고민을 풀어내어 즐겁게 봤다.
10,보는 내내 너무 즐거운 영화였고 많은 교훈도 있었습니다 굿^^
10,여자친구랑봐서 좋았었습니다
10,벤아저씨 너무 기엽당 나도 저런회사 다니고싶다
8,훈훈한 영화에요 ㅎㅎㅎ
10,배울게 많았던 영화 였습니다.
10,진짜 마음 따뜻해지는 영화. 저런 분이 진짜 신사 인 듯
8,배우들의 열연으로 따뜻한 스토리를 느낄 수 있었다.중간중간 코믹장면도 좋았다.
10,낸시마이어스  로버트 드니로  앤해서웨이 환상적인 조합
8,두 배우의  연기도 너무좋았고 보는내내 마음이 따뜻해지는것을 느꼈다
8,정말 재밌어요 추천!!!!
10,정말 오늘보고왔는데 재미있으면서도 잔잔하면서도 마음에서 답답한것이 해소 되는듯한 느낌
8,늙음이 멋지다. 영화처럼 늙을 수 있다면 참 좋겠다
6,저런 멘토가 되는 노인을 만나본 일이 없다. 좋은 내용 좋은 스토리에 좋은 배우들인거 인정하지만 현실감이 제로인건 나뿐인가... 근데 서부전선이 더 낫다는건 뭐지-_- 그건 나도 인정 못하겠네....
9,가볍게 즐길수 있으면서도 한번쯤 생각을 하게되는 영화다
10,마음이 따뜻해지는 영화 굉장히 재밌게봄
10,노인을 위한 나라는 없다는 수정되어야한다.
10,벤을보며 많은것을 배웠고 많은것을 느꼈다이 영화를 보고 내가 좀 더 좋은 사람이된거같다진심 내 인생영화
9,잔잔한 감동을주는 영화다
8,재밌고 착하고 팬시한 이야기일뿐의미있는 영화까진 아직..
10,너무 힘들때 최고의 위로를 받을 수  있는 영화
9,편안하게보기좋습니다
10,여운이 남는 영화 :) ♧
10,가슴따뜻해지고 빵터지는 재미가있는 영화입니다. 모두가 즐겁게봤어요ㅋㅋ꼭 보세요!
10,잔잔하면서도...큰 감동에 오랜만에 뭉클하네요...젊을땐 앤해서웨이같은 열정을...나이들면 로버트 드니로같은 혜안을 가질수 있기를 스스로에게 바랍니다.
10,진짜 감동적인 영화였다. 비긴어게인을 이을 인생영화! 솔직히 70대 인턴과 30대 ceo가 교감을 한다니! 멋진 일이다.
10,돈을 더 주고 보고 싶은 영화예요
10,소소한 감동이 시작부터 끝까지 밀려옴완전 재밋음
8,적당한 웃음과 적당한 감동. 재밌어요!
10,인생영화꿀잼핵잼졸잼
10,이영화는 정말 소설의 전개 같다 점점 분위기가 고조되다가 마지막에는 안정시키는 정말 편안하고 따뜻하고 재미있다 그리고 마지막에는 진한 감동이있는 영화다 이번 일년동안 본 영화중에 가장 감동적인 영화인것같다
9,재밌네요~~~~^^
10,정말 이런 아저씨가 옆에있더라면.... 정말 멋잇고 아름다운영화. 끝나는게 아쉬울정도였다.
10,마지막이 어설퍼~~ㅋㅋ
10,배우들 연기도 너무 좋고 스토리도 좋았어요ㅠㅠ 다들 추천해서 보게 됬는데 이젠 제가 추천하게 됬네요 ㅋㅋㅋ
9,시원시원한 영화! 앤헤서웨이는 역시 믿고 보는 배우다 다시 보고 싶다
9,재밌었어요정말감동적인영화네요
10,훈훈하고 감동을 주네용
5,ㅋㅋㅋㅋ괜히봤다 그냥 뭐랄까 너무 수준 낮은 영화
10,깨닫는게 아주 많은 영화.
10,잔잔하게 볼만한영화네요~
9,재밌었어요 완전 킬링타임용 영화였지만 결말이 흐지부지ㅠㅠ 결말 빼고 다좋았어요
10,좋은영화 많은걸 느껴씀
2,결말이 너무 허무해..
10,good. 드니로처럼 늙고 싶다는 생각이 들었어요. 멀리서 관망하며 좋은 방향으로 나아갈 수 있도록 도움이 주는 사람이 되길!
9,우리에게도 키다리 아저씨가 필요하다.. 서로 눈 높이를 맞추어
8,률티ㅣ카키 ㅣ니키ㅣ니
7,로버트 드 니로가 너무 이상적인 인물로 나옴. 이건 노인의 지혜보다는 개인의 능력인것 같은데.
10,웃다가 울다가 감동적인영화 ! 벤 아저씨 너무 멋있다 .<강추
10,로버트 드니로 의 검버섯같은 점은 언제봐도 매력적
10,최고에요.. 다시 보고 싶은 몇 안되는 영화
10,입사 2년차인 지금 많이 권태로워진 나에게 따끔한 충고와 앞으로 어떻게해야할지를 일깨워준 영화이다 꼭보시길!
8,작금의 세상을 돌아보고 느낌이 좋은 뎡화
10,저런 할아버지처럼 늙어야지.
8,최근본영화중에 가종 볼만
9,삶의 지혜랄까요?  현재 주어진 자리에서 최선을 다하는 남주의 모습과 배려는 살아온 삶의 지혜속에서 나온듯~ 저렇게 세월을 살아갈 수 있다면 아마 잘살았구나...싶을듯~여운이 남는 영화였습니다.^^
1,거품이 너무심해서 1점
10,잔잔하면서 진한 우정과 진한감동과 진한 교훈을주는 영화
10,보고있으면 흐뭇한 영화.
9,오랜만에 잔잔하게 물 흘러가듯 자연스런 영화를 봐서인지 힐링되는 기분이였다.
10,많은생각이들게하는영화 정말 잘봤어요
9,조조로 재미있게 봤어요. 잔잔히 주는 사랑스런 영화
9,인턴이라는 소재는 아무래도 우리나라만큼 잘 와닿는 나라도 없을것이다.
10,훈훈하고 너무 재밌는 영화였어요!
10,개봉전부터 너무 기대했고요 기대만큼 잼있게 봤어요~^^
10,무기력한 나의 삶에 활력소가 될만큼 넘 재미있었다잔잔하지만 지루하지 않고 몰입하게되며 마음속에 여운을 주는 영화다
10,두번이나 봤어요 진짜 힐링받아 탐정쓰레기
10,굿 시간날때 볼만한영화
5,결말이 아쉽고.. 중간에 쓸데없는 내용은 뭔가 싶지만.. 영화 분위기는 좋았어요
8,살아가면서 주위에 참된 조언을 해줄 어른이 곁에 있다면 행운일것같다는 생각이 들었다.  유쾌함과 잔잔한 감동이있는 영화.
8,슬며시 미소짓게되는 무난한 영화^^
9,감동 조금 재미 조금이 더해져서 지루하지 않게 봤어요~로버트드니로와 앤헤서웨이가 이렇게 잘 어울릴줄이야~
10,강추함니다다닷다다다닷
8,'Classic is Forever' 로버트 드 니로 할아버지의 클래식함, 저렇게 늙고 싶다. 저렇게 살고 싶다.
7,부담없이 재미있게 잘 봤읍니다
8,퇴직후 내모습을 생각하면서영화가 끝나는 순간까지 집중하면서볼 수있었던 영화...
9,심야 영화, 혼자 보는 영화로 추천 !!
10,마음이 진짜 훈훈해지는 영화였습니다.. 벤은 진짜 벤 그 자체였고 줄스 역시 예쁘고 빛나는 연기ㅠㅠㅠ
9,엄청나다 까진 아니지만  재밌었다는 말이 절로 나오는 영화
8,나름 재밋엇어영 가볍게 볼만해요
10,미쿡 재밌는 영화는 무조건 10점 줍니다.
10,재밌게 봤어요  지루하지 않고 진행되는 스토리에 넋놓고 보고 왔습니다 ㅋㅋㅋ 끝나서 아쉬울정도였어요
9,재미있어요~~잔잔한 스토리.  차분하게 보면서 지난 직장생활을 돌아볼수 있는 시간이었습니다.
10,강추강추강추강추 힐링되는영화입니단
9,인생영화! 정말 재밌게 잘 봤습니다 ㅎㅎ
8,남편의 마지막 결정이 너무 갑툭튀 였던 것 빼고는 완성도가 높은 영화입니다. : ) 재밌게 잘 봤어요.
8,직장인들도 보고 힐링하면 좋지만 지친 사장님들께 보여드리고 싶은 영화
8,잔잔하고 억지감동이 없어서 좋다. 다만 너무 잔잔해서 중간에 좀 졸 수도 있다.... 자극적이고 센거 싫어하는 사람들에게 좋은 듯
8,줄스처럼 열정적으로 살면서, 벤같은 어른 존경하면서
8,나두 저렇게 멋지게 늙고 싶네 ...
10,완전 재밌었어요 저도 멋있게 늙고 싶다는 생각이 드었습니당
10,그냥 말이 필요없는 꼭 봐야하는영화
9,힐링이 되는 영화였습니다
9,여운이 남는 영화입니다정말 힐링되네요~  너무 재미있게 보았습니다~
9,재밌는내용 하지만 조금 지루
10,베테랑 이후로 최고로 재밌게 본 영화!
7,그냥 그냥 그런영화 오래 기억나진 않을 것 같음
2,낸시 마이어스랑 앤해서웨이 팬인데기대가 너무 컸나봐요ㅠㅠ
10,명작인듯....,,
10,기대하고 봤는데도 너무좋았어요
9,전체적으로는 흥을 돋구웠지만 흐지부지?한 마무리에 아쉬움이 남았네요.
10,재미있었습니다 로버트 드니로의 조력자 역할도 앤헤서웨이의 친구같은 ceo도...서로의 케미가 참 좋았습니다
8,훈훈한 영화였어요~가족, 성공에 대해 생각해보게 되는 시간이었습니다.
9,웃음도 있고, 감동도 있고. 마무리가 급 끝난 느낌은 있지만 전체적으로 훈훈해지는 느낌이었다. 이게 블록버스터 영화도 아니고 밋밋했다고 하는 사람들은 장르 자체를 확인을 안한건가? 마무리가 뻔했다면 뻔하다고 뭐라고 할 사람들.. 쩝
9,멋진 노신사란 무엇인가 정말 알수 있는 영화
10,가족과 함께 간만에 따뜻한 영화를 봤습니다.중년이라 노후를 즐기는 삶이 멋있었고 젊은이에게 지식이 아닌 지혜를 전수하는 모습이 닮고 싶었습니다.무언가 배우는게 일하는게 두려움이 좀 사라지는 느낌이었습니다.강추
9,대박그자체입니다.나이차이를극복한 사회생활의 노하우와 열정
10,다시 돈주고 보고싶은 영화입니다.
10,세대간의 조화 어른들도 봐도 좋을 듯
10,요번해에 본영화중 5번쨰안에는 드는거 같아요 ㅋㅋ
7,그냥 저냥인 영화다 ㅋㅋㅋ
10,정말 재미잇어용ㅋ  꼭한번 봐야하는 영화라  생각합니다!
10,정말 마음 따뜻해지는 영화였어요~
9,음  재밌어요  나도   나이가  들면   그분처럼  살수있을지  걱정이되네요   하지만  영화는  지루할 틈  없이  재미게  잘  봤어요
2,개인적으로  '보통'으로 재밌습니다. 가끔 연출을 잘 하긴 했으나 지속적으로 집중을 할 정도의 뛰어난 연출이 아니었고 스토리도 예상을 할 여유가 있을 정도로 몰입이 안 돼서 재미가 없었어요. 영화관에서 돈 주고 볼 영화는 아닌 듯...
7,적당히 재밌고 적당히 현실적이다
8,예상가능했지만 따뜻한 영화였다
5,드니로라는 배우는 본래 그 한 명의 존재감으로 영화를 채운다. 이에 앤 해서웨이는 압도되지 않고 영화의 두 축을 잡아준다. 허나 노인의 인턴생활기에서 여성CEO의 사생활로 산만한 끝맺음은 너무나도 아쉽다. 배우들이 빛 바랜 작품.
10,일과 사랑의 균형이 필요한 사람에게 적극추천한다. 일하고 사랑하라 사랑하고 일하라 그게 삶의 전부다.캬~
10,힐링되는 따뜻한 영화 나중에 다시 보고 싶어지는 영화
10,송종국이 봐야하는 영화! 철 좀 들어라 인간아
10,정말 훈훈한 감성돋게 하는 영화네요...어른들 하는말은 틀린게 하나도 없다는 옛말이 생각나네요. 정말 잘봤습니다.
10,손수건사러가야지이ㅎㅎ
10,느낄점이 많은 영화~~
10,보는 내내 흐뭇해지는 영화앤 해서웨이 인성과 외모가 반비례;; 너무 예쁘다
10,훈훈하네여 재밋게봤어요
10,처음에기대도안하고보다가너무너무재밋게봣다
10,감동과 웃음이 공존하는 영화네요 덕분에 즐거웠습니다^^
9,같이늙어간다는.세대를초월한소통^^
8,오랜만에 훈훈한 영화를 봤당우리 나라에도 노인일자리가 많아져야 할텐데..
10,욕만 판치는 울나라 영화에선 절대 느낄수없는 훈훈한 유쾌함~
10,재밌어요 솔직히 피곤해서 졸아서 모르겠는데 여친이 재밌대요
10,편안한 행복이 크랭크인 부터 지금까지 계속 되고있다
10,재미와 감동도 잡고교훈도 주고근래들어 완전좋은 영화!!
9,힐링영화. 몰입감도 좋고 스토리도 재밌고 세대를 아우러서 공감할수 있는 영화. 잘나가는 ceo워킹맘과 은퇴한 70세 노인이 위로할수 있을거라 누가 기대했던가. 할리웃 특유의 유쾌한 분위기가 보는 내내 미소짓게 했다
10,진짜 훈훈하고 힐링받는 느낌...너무 좋았어요
10,우리나라 감독, 작가들은 이 영화보고 배워야 한다. 맨날 자극적인 한국영화, 드라마만 보다가 이 영화를 보니 정서적으로 정화가 되는 느낌이었다. 어쩜 자극적이지도 않고 억지감동도 없으면서 처음부터 끝까지 잔잔함에도 불구하고 몰입도는 근래 최고였다.
10,영화를 보면서 힐링할수있었고 마음따뜻해지는 영화다
9,완젼 힐링영화!!!강추두배우모두연기진짜잘함ㅠㅠ마음 짠해지는 영화...여운남는영화
10,젊은땐 줄스처럼 나이먹고는 벤처럼 존경받는 사람이 되야겠다고 느꼈습니다 인생영화가 될꺼같네요ㅋㅋ
9,별기대없이 봤는데 훈훈한 영화였어요.회사가기 싫고 일하기 싫었는데 뭔가 열심히 살아야겠다는 생각도 들게합니다. 좋았어요!
9,교훈이 있음!!!!오랜만에 영화다운  영화본듯
10,참 멋진 영화네요....힐링도되고 가족사랑의 느낌이 좋아요.
10,오늘 보고 왔는데 진짜 힐링 제대로 했어요ㅠㅠ악마는 프라다를 입는다 영화 진짜 좋아하는데 이 영화도 회사 얘기로 그런 느낌이 나서 좋았구요! 무엇보다도 할아버지가 너무 훈훈하시고 좋았어요ㅠㅠ 한번 더 보고 싶은 영화!
10,마음을 따뜻하게 해 주는 작품....
9,사람들의 보는 시각은??과거와 현재, 그리고 미래??
10,아 먼가기분좋아지는 영화 ㅋㅋ또보고싶다
10,영화보고 평점남긴거 처음이네요. 스토리, 소재 , 배우 너무나 좋고 훈훈한 영화네요. 많은걸 느꼈습니다. 강력추천!!!
7,기대했던 것 만큼은 아니지만 예상했던대로 훈훈하고 잔잔한 영화 앤 해서웨이가 넘 예쁘다
10,감동도있고 교훈도있고 재밌게 봤네요
8,앤해서웨이 로버트드니로
10,담백하고 따뜻하며 시청각으로도 기분좋게 만들어주는 영화
8,재밌재밌재밌재밌재밌었어여
10,너무재밌었어요. ㅎㅎㅎ
10,대박이네용 다시 보고싶다
10,최근에 본 영화중 가장 인상깊은 영화, 마션보다 마음의 진실성이 느껴지는 영화. 두마리 토끼를 모두 잡기 위해 뛰는 커리어우먼의 일상을 그린 영화.
10,정말 재미있고 볼게 많은 영화에요
8,세대간의 차이를 잘풀어낸영화
10,로버트드니로 와 앤해서웨이의 우정 정말 볼만하고 감동적인영화였습니다
8,내 삶에도 벤 같은 친구 한분 계셨음 좋겠다.
10,손수건사러가야되겠습니다
5,안성기가 인턴의 남자배우로 하고 여배우는 이나영으로 해서 한국사회에 맞는 인턴영화 찍었으면 좋겠다 잔잔한 영화
10,재밋어요!재밋어요!재밋어요!
9,보다보면 빠져드는 영화같네요. 정말 시간가는 줄 모르고 본 영화
8,평점9짜리는 솔직히 아니고...중간에 늘어지는거땜에...
10,부모들에게 해경들의 왜냐하면 아이들을 구조하느라고 여덟명의 잠수사를 모든것을 생존자가 스무명씩 두 대에 나눠 고무보트 두대증에 카다란 한대가 반경
10,난 정말 재미있고 영화에 빠져듬
10,굉장히 많은것을 깨달은 영화. 졸스와 벤의 모습을 보며 훈훈하다는 생각이 들었다. 영화 몰입감도 뛰어났다! 정말 내 인생영화라고 느껴진 영화. 바쁜 일에 몸과 마음이 지쳤을때 이 영화를 보는것을 적극추천한다. 보는내내 많은 힐링을 받았다.
8,잼있음 워킹맘이라면더더욱추천하는영화
8,bgm도 좋고 영상미좋고 소소한 재미가 있는 영화입니다 다만 후반부가 아쉬운데 워킹맘과 관련된 이야기 감독이 여성분이었군요  그래도 잔잔한게 좋아요
8,노인의 관점에서 바쁜 젊은이들에게 전달하는 따뜻한 메시지. 노인들 또한 젊은이들에게서 배워야 할 점들. 그 조화 속에서 발견하는 순수함이 정말 마음을 따뜻하게 해주는 영화이다.
10,잼나게 봣숩니다 ㅎㅎ마무리가 결국 인턴으로 계속가는건지가 궁금하긴하네요 ㅎㅎ
8,난 아무래도 영화관에서 이제 영화를 보면 집중이 안되나보다..  사람들 휴대폰 불빛때매 성질나서 열받아서 감정몰입 제대로 못했다
8,첫번째봤을때는 엔딩 너무 갑작스러워서 놀랬는데 두번째봤을때는 참 많은의미를 담고있는 엔딩이였단 생각이 들어요. 갓버트 드니로ㅇㅇ
10,훈훈.감동 ~~행복해지는 영화
10,마음이 따듯해지는 영화입니다^^
10,Best movie in this year so far
10,감동적입니다ㅋㄱㄱㄱ ㄱ
10,가족들이랑 다 같이 봤는데 다 같이 찌잉~ 좋은 영화였어요^^
8,완전 개 꿀잼 기대도안했는데 캐미가 쩌네요 강추!
10,완전 정말재밌어요 오늘 방금 보고나왔네요 이번이 두번째인데 봐도봐도 재미있어요
10,색감도 예쁘고 좋은 영화
10,로보트 드니어와 여주의 섬세한 연기가 최고예요
10,로버트 드니로의 연기는 최고다
7,로버트드니로는 늘 최고다~예전에도 지금도 앞으로도^^
10,그래도 재밌음 추천합니다
8,오늘 인턴 봤는데 재밌어요 ~ 감동 ㅜㅜ
8,바로 느껴지는 달콤함이 아닌 은은한 뒷맛의 달달함!  맛있는 차를 음미하는 것과 같은 즐거움이 기다리고 있다.
10,잔잔한 감동 재미 교훈 억지스럽지않게 녹아있네요 굿
10,진짜 훈훈하고 재미있는 영화임...앤해서웨이 개이쁩니다.
8,일과 사랑 가정의 양립을 지키는게 이렇게 힘든일..남편이 정신차려 다행이에요.
10,내 인생 최고의 인생영화.
10,재밌게 봤어용해서웨이나 주인공 인턴 할아버지 오피스 룩도 멋지네요
9,반해버렸다. ㅠ  두 주인공에게...
10,잔잔하게 볼만함. 추천
10,시간이 더 지난 후에 이영화를 다시 본다면 그 때엔 또 무얼 깨닫게될까 기대된다.
6,평범한 내용이지먀 드니로와 해서웨이 연기는 좋았다고 생각합니다.
8,후반부가 아쉬웠지만 탄탄한 스토리
10,강추꼭봐야함 또보고싶은영화
1,대체 무얼 말하고싶은 영화인지 모르겠다. 소소한 일상의 감동?  잔잔한 무언가 혹은 영상미가 있는것도 아니요.. 엄청난 극적인 요소가 있는 것도 아니요.. 강한 개성을 가진 인물요소들 또한 아니요 그냥그런 맹탕같은 이야기.. ..
8,로버트드니로짱짱맨 따뜻한영화
10,힐링되는 영화!!~강추!!~~
8,한국 정서와 맞지 않는 현실을 배우들의 열연으로 묻어버린 인턴의 대 활약. 특히 로버트 드 니로의 흡입력과 극 전개력은 그의 필모그래피에 멋진 한 획이 될듯.
10,짱입니다요짱이에요강력추천
9,극적인 부분은 없었지만 오랜만에 편안하고 잔잔하게 본 영화. 곱게 늙어야지 하고 다짐하게 하는 영화. 나름은 교훈적. 그러나 한국의 현실에서는 절대 불가능할 것 같아서 한편으로는 씁쓸한 마음도 있었다. 곤조없는 어르신을이라...
8,재미있어요 따뜻한영화
9,취준생,  제2의 삶을 준비하는 현대인에게 따뜻한메시지를 주는 영화입니다. 강추입니다.
10,넘 좋았던영화에요  미생 생각이났던
10,이 영화를 보고 난 뒤 언터처블1%가 생각났다. 세대를 뛰어넘는 우정이야기는 언제봐도 재밌는듯
1,이 영화를 한 마디로 표현하면 작위적인 껍데기 뿐인 영화라고 하고 싶네요. 어르신의 인턴 이야기라는 흥미로운 소재와 로벗 드니로 영화라서 믿고 봤는데 조조로 봤지만 정말 돈 아깝다는 생각이 들었네요. 5-6점 정도가 적당할 것 같네요
8,현 시대의 상황에 잘맞어 참고해 볼 만한 내용이 있으며 그시대 사람들에게는 추억을 불러 일으킬 만한 요소가 있네요. 잔잔한 감동이 있습니다
10,너무 사랑스럽고 재밌고 많은생각이 들게한 영화 !누구에게추천해도 후회하지않는. 그런영화!
8,아쉽네요, 남편과의 이야기는 생략하고, 로벗드니로의 활약을 더 깊이있게 그렸다는 하는 아쉬움, 쌩뚱맞은 마사지사도 안나오니만 못했다는 견해입니다. 8점 드리겠습니다...차려입고 워킹할땐마치 전작에서의 모습이 오버랩되네요
10,재밌네요 굿 꼭보세요!
10,감동이 전해지는 영화 내삶을 반성하게되는 영화
10,가을의 감동^^ 인생을 행복하게 사는 비밀은 꿈을위해 도전하는것 ㄱㄹㅅㄷ
10,정말 좋은내용의 영화를 보아서 좋았습니다
8,저는 엄청 재밌게 봤는데...감동의 눈물을 흘렸는데..영화 끝나고 보니 남친은 쿨쿨 자고 있더라구요.. 이렇게 지루한 영화는 첨이래요....ㅋㅋㅋㅋ 개인적으로는 비긴어게인 이후로 참 괜찮은 영화였다고 생각합니다
10,킹스맨이 중년간지의 끝을 보여준다면 인턴은 노년간지의 끝을 보여주는듯
10,보고 싶다~~~!!!!
10,재미있고 감동적이에요
10,제 인생영화중에 하나로 기억될것 같네요 최고 ㅜㅜ!
9,진심 시간가는줄 모르고 재미있게 봤습니다.
9,정말 재미 있네여~배우들 연기도 좋구요
10,진짜 공감되는 영화네요 오랜만에 제대로 된 영화 본 것 같습니다.
7,재미있습니다 매우매우매우
7,잔잔하게 보기 좋은 영화지만, 핵꿀잼까지는 아님
9,"경험은 절대 진부해 지지 않는다." 주위를 보면 나이가 들면서 오히려 폐쇄적이고 고지식해지는 분들이 많은데  영화의 벤은 이상적인 노년의 모습임 . 나도 벤처럼 늙어가고 싶다^^
6,호버트드니로와 앤헤서웨이 궁합이 좋네
10,핵꿀잼 힐링 영화....
10,후회되지않는영화입니다 완전시간가는줄모르고봣네요ㅎ
10,젊은이 나이든 사람, 또 가족에 희망을 주는 따뜻한 영화입니다.
10,훈훈한  영화였어요. 다시 보고 싶네요
10,멋잇다 여자주인공도 할아버지도
10,너무 재밌고 제목과 다른 인턴의 개념이라 재밌게봤습니다!!
10,굿재밌어용 앤헤서웨이 짱이쁨ㅋ ㄴㅋㅋ쿠노노뉴뉴ㅗㄴㄴ
8,저런 회사에서 근무하고 싶다는 생각이 들었음
8,지금 일하는 것이 복일 수도 있구나 하는 걸 알았다.
10,재미있음 할아버지bb
9,또 다른 삶의 모습을 배우고 만나는 좋은 시간. 직장생활을 또 돌아보는 계기가 되었네요. 배우도 좋고  따뜻한 내용도 좋았어요!
10,정말 재밋어써요@짱짱짱
10,재밌게봤습니다. 그치만 한국에서 곱게늙으신 어르신들이 몇이나 될까요???욕심많고 자존심은 쎄지고 말끝마다 나이로 자기무기삼는 사람이 대부분
8,세상의 모든 교훈과 경험은 노인으로부터 얻는다
9,훈훈하고 기분좋아지는 영화
10,힐링이 되는 영화였어요
10,보는 내내 훈훈한 웃음을 짓게 만드는 그런 영화~^^간만에 기분 좋은 영화 보고 갑니다
10,꾸우울울잼 123567457
7,그닥..그렇게 매력있는 영화는 아닌거 같네요
10,벤에게 위로 받은 듯한 느낌..나를 쓰다듬어준 영호ㅏ..너무 좋았어요 ㅎ
9,감동적이었습니다.로버트드니로의 연기... 세월의 아름다움이묻어있는 연기였네요..한번더 보고싶은 영화였습니다.
10,완젼재밌고 매용알차가ㅗ 여자주인공 넘 예쁘닼ㅋㅋㅋ열심히사는모습도 보기좋고 누구에게나 고만이요네??&.&,!/&!:
10,완전 꿀잼!! 거북하지 않은 웃음코드와 보는내내 절로 훈훈한미소가 떠올랐음
7,음.... 이런 영화구나
9,무겁지 않으면서 소소한 감동을 주는 영화네요.영화를 보는 내내 지루한 부분없이 깔끔하게 전개되는 스토리와 곳곳에 숨어 있는 유머코드까지,,,볼만한 영화입니다.한가지 아쉽다면 영화적인 해피엔딩을 위해 남편의 불륜을 가볍게 처리했다는게 좀..ㅎㅎ
10,인생영화.  나도 세월이흘러 벤과같은 사람이었으면
10,최노입니다 꼭보세요!!!!
10,꼭 봐야할 영화인듯 벤은 국민 이상형
7,이야기 전개가 다소 예상가능 한 소소한 이야기이고 사실감이 떨어졌지만 킬링타임용 영화로 좋습니다!
10,내가 올해 본 영화중에 가장 따뜻하고 행복했던 영화! 내리기전에 한 번 더 보고싶다
10,가슴따뜻해지네요 좋았습니다
10,은퇴후 삶을 잘 나타내지않앗나싶다
8,굿굿!!!! 열심히 살아야겠네요 ㅠㅠ
9,동감과 감동으로 울컥하게 만드는 영화
10,매우 의미있는 영화였다
10,진짜 감동적이고 이런훈훈한영화 오랜만이여서너무기분좋았음!!!
10,아직 어리신분들은 지루하게 볼수도 있지만 20대 이상만 되도 재밌게 볼수있던 영화였어요! 잔잔한 재미~
10,잔잔하고 배울점이 있는 영화였습니다 재밌어요
10,해서웨이 개이뿜 지린다 형 믿고 봐라
9,마음이 따뜻해지고 처음부터 끝날때까지 미소짓게 만드는 영화였습니다~
10,안보시면 후회하십니다.
10,부담없이 볼 수 있고 잔잔한 감동을 느낄 수있는 영화 네요^^
7,남자는 여자에게 끊임없이 뭔가를 준다. 사려 깊고 희생하고 여자의 문제을 해결해주고 또 항상 대기한다. 그래서 여자는 기댄다. 아니 모든 관객이 남자에게 기댄다. 이런 남자는 현실에 없다. 이러면 70대 노인도 영화에서 주인공으로 사랑받을 수 있다.
10,대단히 아름답고 잔잔한 영화, 탄탄한 구성에 왠지 모를 미소가 입에 머물렀던...드니로, 파이퍼...멋지고 아름다운 옛 배우들도 보기 좋았고...다들 너무 예쁘고 잔잔한 기억이 남는 영화였다
6,마지막이먼가아쉽네요..
9,정말 재미있었고 의미가 있는 영화였습니다
10,잔잔하면서 재밌었던 영화였어요.
10,진짜재밋어요짱입니다요
10,잔잔한 코코아같은 재미
10,나도 70살 되면 로버트 드니로 처럼 멋드러지게 늙어서 리어카에 박스싣고 철고물상 아줌마사장과 아름다운 인턴 스토리를 남길것이다.
10,이걸 여자랑 보러가는 바보도 있네여 ㅋ
10,같은 청년 창업가로서 정말 공감을 많이 느꼈다. 두가지를 잡는다는것...정말 힘든일이다
6,마음까지 훈훈한 영화네요 저렇게 늙고싶어요^^~
10,밴처럼 노후를 맞이하고싶다...
10,힐링시간을 갖은것처럼 좋은영화
10,오랫만에 영화를 봤습니다. 강렬한 인상은 없었지만, 눈 처럼 소복히 쌓여서 긴 여운이 남는 그런 영화 입니다. 삶을 다시 생각해볼 수 있죠. 10점을 드립니다
10,아아다아아ㅜ아채츠으난
7,잔잔한재미가있어요~
10,정말재밌습니다!! 어려운 내용도 아니고 가족들과 함께 해도 좋은 영화인 것 같습니다!
10,영화 보는내내 힐링을 받고 훈훈한 영화게다가 교훈까지 주는 영화
10,진짜 힐링하는 느낌이었어요~~힘들때마다 보게될영화같애요~♡
8,믿고 보는 낸시 마이어스~
8,너무 기대해서 그런가..생각보단... 잔잔하고 따뜻한영화이긴했음
1,새로운것이없는너무나뻔한전형적인스토리전개임영화말미바람난앤해서웨이남편의어설픈연기가정말코메디같았음
10,가슴뭉클하게 힐링되는 영화...
10,개인적으로, 최근에 본 영화중에서 가장 좋았습니다^-^!
10,그냥 행복해지는 영화!! 혼자보기에 너무좋았어요
10,영화평점 오늘 처음써보네요. 영화 정말 재밌고 힐링이되네요. 저도 아직 배울 것이 많지만 영화를 보면서 힐링을 한번 더 느꼈고, 배운 것도 많았어요.
10,훈훈하니 좋아요  영화보실꺼명 이영화 완전 개추천합니다♡
1,????하   모르겟다 왜 평점이높은지
10,억지스러운 내용이 아닌 진심이 전해지는 영화였어요,, 훈훈해지고 나도 한번 돌아보게 되는 계기가 되는 영화였습니다. :)
9,소소한 감동이었어요.
9,교훈이많고 재밌었네욥 무었보다 감동적이었습니다.
10,이런 영화 정말 마음이 따뜻해지고 힐링받는 느낌!
9,마음 따뜻해지는 힐링 영화.
8,감동적인영화입니다 중간에 갠사정으로 끝까지관람하지못했지만.....추천할만한합니다~
9,젠틀맨 로버트드니로 정말멋있음
9,각박한 사회생활속에 훈훈한 감정을 전해주는 따뜻한 영화네요.로버트 드니로의 위트있는 연기도 볼만하고 두시간이 20분처럼 느껴질정도네요.
8,따뜨한영화 메타세콰이어길걷고싳다
10,웃고 울고, 이 영화는 그 두 가지 감정 만을 다루고 있다
8,세대와 경험치에 따라 느끼는 감동은 다르겠지만 직장생활을 하고있는 사람에게는 정말 많은 생각을 하게 만드는 영화인거 같습니다. 물론 툭~ 던져놓은듯 끝나버리는 아쉬움이 있었지만 그 또한 미덕이 아니었나 싶네요.
9,물흐르듯 잔잔한 영화 재밌어요
10,진짜 씹핵잼 뭐 이런영화를만드냐
10,방금 하계에서여자친구랑보고왓는데 둘이진짜재밋게보보왓는데 지루하단건머지? 아무리 그래도지루한영화는아닌데...마션보러갈라하다인턴밧는데진짜잼씀
8,기대가 너무 커서 8점.. 그래도 스토리 탄탄한듯
9,결말이 아쉽긴 했지만 보는 내내 재밌고 훈훈했어요^^ 잠시나마 힐링할 수 있는 영화!!
9,꾸르잼지루하지 않다.
7,볼 만하네요  굿굿굿입니다
10,재밌다 재밌다 재밌다 재밌다
10,진짜어른들의 삶의 지혜와 생활양식
10,잔잔하면서 감동을 주는 영화 액션 광인 저도 지루하지 않고 볼수 있는 영화 진짜 어른이란 뭔지 보여주네요
10,감동이 있는 영화 혼자봐도 괜찮은 영화
8,별기대없이갔다가 재미있게 보고왔어요
8,뻔하지않은스토리와 로버트드니로의 절제된연기가 훌륭하다
8,잔잔한 여운을 주는 영화
10,저렇게 현명하게 행동을 대화할수있는 친구
10,가슴이따뜻해지는 영화..기대없이 봤는데 기분좋아지는영화^^
10,보는 내내 소소한 웃음 코드가 있어서 관객들 전부 중간중간 웃고 빵빵터져서 폭소한 부분도 2번이나 됩니다 ㅋㅋ와하하하핰핰핰ㅎ카이렇게웃었어요.ㅋ ㅋㅋㅋ 보면서 기분이 좋아지고 힐링이되는 영화에요. 벤진짜 젠틀맨..
7,평점 뎃글들 다 맞는 말이긴한데 내가 볼 땐 딱 이정도입니다.. 판단하기 나름이지만 평점이 너무 높네요^^ 부분부분 교훈은 있지만 스토리 중반부 넘어가면서 ...영...
10,웃긴 포인트도 많았고, 내용자체가 교훈이 넘쳤네요. 나도 나중에 나이가들면 저렇게 열정있게 일할 수 있을까하는?ㅎㅎ정말 재밌습니다! 후회안하세요
10,진짜 힐링되고 재미도있고 꼭 보세요~ 제목이랑 포스터 보고 기대안했는데 짱짱
10,적당한재미 적당한 감동
8,감동적이고 알찬영화입니다
10,박평식씨 어그로 아주조아요 ㅎㅎ
10,'인생의 전문가는 없다'....가  이 영화가 말하고자 하는 것일까?실수할수도 있고 꼬일수도 넘어질수도 있지만 그래도 의지하고 응원해주는 사람들이 있어 힘든세상 살아갈수 있지않느냐고 반분해오는것 같아 훈훈하고 힘을내게 만드네요. 좋은영화. 강추!
10,정말 재밌게봤습니다~~
10,가을에 어울리는 영화로 강추합니다
8,아주 훈훈 8.7~ 기분좋아지는영화
1,평점 보다 너무 별로 내요ㅡㅡ
10,연기도 좋고 내용도좋고 느끼는게많음
10,벤같은 어른이 되고 싶네요. 감동과 재미를 함께 느낄수 있었던 영화
10,그런사회인이되고싶은영화
10,참 아름다운 모습이 많았던 영화.
10,고령화 시대로 접어드는 지금.. 한국국민 모두가 봐야할 영화
8,조용하고 포근한 영화입니다. 그리 심각한 갈등도 없고 화려한 액션은 더욱더 없지만 그냥 워킹 맘의 애환과 은퇴자의 이야기를 무링벗이 부드럽게 엮어 나가고 있습니다. 나이 먹어 가는 남자로서 왠지 와닿는 내용들이었습니다.
10,소소하게 재밋는 영화, 깨달음 있는 영화
6,힐링은 되지만 그닥 재미는 없음..
9,휘태커아저씨 간지 ㅎㄷㄷ
9,재밌음 볼만함 10자10자
6,그럭저럭볼만햇음근데반전이없움
6,교훈적면모도 있고 그럭저럭 괜찮지만후반부로 갈수록 루즈한면이 있고결말은 프랑스영화보다 황당하다
10,재밌게 봤어요 두배우의 연기도좋아요
10,와우... 진짜 그냥  말이 필요없을 만큼보는 내내  느끼는  것도 많고 지루하지도 않고정말 너무 재밌었고 특히 이 영화를 보고 좀 더저에 대한 자존감이 높아질 수 있는 시간이 되기도 했어요!!!정말  추천드려요!!!!
10,정말 이건 바야해요  제목만 보고 생각할수 잇는 내용이 전혀 아니네여 혼자 오전시간대 본건데  참  눈물이 많이 납니다  어른들도  젊은 사람들도  연령대가 다공감할수잇는 이야기입니다  가을에  꼭 추천드려요  연인  가족  직장 동료 같ㅇ보세요
10,한번더 보고싶은 영화!!!
10,어지간하면 영화평 안쓰는데 주말에 와이프와 이 영화 봤구요..진짜 영화 너무 좋다는 얘기 밖에는 할말이 없네요...
9,지루할줄 알았는데 굉장히 재밌네요.
10,보는 내내 재미있었습니다~
10,정말 훈훈한 영화 :^)
6,그럭저럭 열자 채우기 ㄱ럭
9,뻔한 결말이 아니라 재밌었어요. 배우들의 연기도 너무 좋았구요^^두시간 내내 즐겁게 보았네요~
8,우리 상사도 저랬으면 좋으련만
10,가슴이 너무너무 따뜻해지네요 이런 영화 자주자주 나왔으면 좋겠습니다.
10,와이프랑 정말 재밌게 봤음.^^가을에 딱 맞는 영화라고 생각해요.
6,중반부 지나서는 좀 뻔한 느낌이에요
10,보는 내내 진짜 기분 좋앗고 힐링되는 느낌이 들었다 심심하고 지루할 틈이 없던 영화 오랜만에 재밋는 영화가 아닌 좋은 영화를 봣다
9,가볍게 잔잔하게 잘봤어요~재밌어요
10,내나이를 다시 생각하게 된다
10,정말 유익한 영화였습니다.  주인공이 CEO 될줄알았다는...ㅋㅋㅋㅋ
10,좋은 배우들과 좋은 스토리에 너무 므흣한 영화. 좋은 멘토를 만나고픈^^
9,좋은내용 좋은배우 좋은느낌
10,개인적으로 영화를 보는 내낸 나는 편한마음으로 웃고있었다.. 영화가 끝나고 난후 드는 생각이 가끔 일하기 싫고 모든걸 내려놓고싶을때가 있었는데.. 직장이있고 열심히 일하며 살아간다는 것또한 감사하단 생각 마져도 들었다.. ^^ 너무 좋았다...!
10,마음편하게 여유롭게 본 영화ㅎ
9,아주  재밌게 잘봤습니다^^~ 내용이 건전해서 부모님과 함께봐도 괜찮을듯~~
10,전 마음힐링 눈힐링 모두다 힐링받는느낌
10,너무 재밌게 봤어요~~~~!!!!
10,자칫 지루할수도 있는 스토리였는데 막상 보면 코믹요소도 있고 슬픔도 있고 감동도 있는 영화
8,just soso not bad
10,너무 재밌었어요 이런 영화 영화관에서 보기 돈아깝다 생각했는데 하나도 안아까움
7,정말 편안하게 잘 보다 갑니다마음이 따뜻해 지는 영화
10,존잼 순둥순둥한 영화 좋다
8,그냥 잔잔... 합니다... 여친은 재미있다고 하네요.
9,잔잔하게 잔잔하고 훈훈하게 훈훈하네요. 재미있었습니다^^
5,요즘 힘들어서 인생의 조언을 듣고자(로버트 드 니로를 통해)갔지만 남는 것은 로버트 드 니로의 연기 박에 없었다. 단지 그것 뿐이다.
10,웃음도 감동도주는 영화. 생각도 많아지게 되네요.
10,오래 기억에남을 것 같습니다. 멋진 영화네요.
6,중반이후로재미없음..
10,근 2년만에 영화관에서 본 영화인데 후회없는 선택이었어요!
10,감동이 밀려온다. 장르가 코미디로 분류되어 있지만, 휴먼드라마라 해야하지 않을까? 나의 30대와 70대에 어떻게 살아야하는지에 대한 지평을 열어준 영화.
10,최고의 영화. 재미 감동 교훈 세마리의 토끼를 모두잡은 작품입니다. 정말 재밌게봤습니다. 감사합니다
10,많은 것을 느끼게해주고 내삶에 대해 한번 반성해보는 시간을 만들어준 영화
10,훈훈한 영화입니댜 벤이랑 줄스 케미가 아주 ㅎㅎㅎ
1,Movie itself was fun, nice, calming, and great. But this movie got me dumped on my first date so f*** it.
10,왕왕잼잇어융!!!!
10,직장 생활의 초심으로 돌아가는 영화 ㅋ ㅋ 소속감이란 소중한것^^
9,과연 나도 퇴직 후에 저렇게 할 수 있을까?저렇게 하고 싶다.
9,프로이드의 명언을 다시 한번 떠올리게 한다. 스스로가 좀 더 가치있다고 여기는 삶을 살자. 나이가들어서도 내일을 기대하고 꿈꿀수있게 현재를 충실히 살자
10,음.. 기억에 남는 좋은 영화입니다.
10,좋은내용이어서너무좋았어요
10,진짜 부담없이 볼 수 있고 힐링되는 좋은 영화임
1,절대 9점짜리영화는 아님 평점정상화를위해 1점줌
10,굴잼  개굴잼  노후회 입니다
10,좋다좋아너무좋아..
9,dvd소장하고 싶은 영화
4,'악마는프라다를 입는다 ' 를 기대했는데 뻔한 드라마기대보다 지루하고 그냥 드라마일뿐 ..단순하고 질질 짜고로버트 드니로 아니면 어쩔뻔
9,Good열정이 진짜 너무 좋아요
8,잔잔하게 볼만합니다.
10,영화를 보는 내내 마음 편히 볼수 있었고 입가에 미소가 떠나질 않게 했던 따뜻한 영화^^
10,꿀잼!너무귀엽고멋지셔요ㅠㅠ
9,잔잔하게 감동이 있는 영화.르네루소가 여주보다 더 매력적임 ㅋ나이듦의 좋은 예. 멋있게 나이들자
5,기대를 너무 한 탓일까?딱히 ..재밌지도 않았고 지루하지도 않은 그런 잔잔한 영화인듯 싶다
8,편안한 감동으로 느껴지는 영화 , 나의 일  그리고 사회에서 만나 형성된 나의 인간관계에 대해 생각하게 되었다.
5,따뜻하고 잔잔하니 한번쯤 엄마와 같이 보기 좋은 영화에요
9,스토리 좋고 장면 장면들이 너무 이쁘네요두번봐도 아깝지 않은 영화에요
8,잘 만들었으니 큰 갈등이 없어서 결말이 쉽게 끝남
7,볼 만 했다. 로버트 드 니로의 상황에 맞는 적절한 충고가 젊은이들에게 많은 도움이 되었다.
10,가슴따뜻해지는 이야기 잘봤습니다 ㅎㅎㅎ
9,실실거리며 킥킥거리며 울컥한다
8,드라마처럼 편안하게 볼수있는 영화네요.
10,정말 많은걸 느끼게 해준 영화예요어떤일이든 열심히하게끔 만들어주는 힘을 주는것같았어요
10,잼잇었음 추천합니다 꿀잼
10,재밌게 봤습니다~!!
5,농익은 황혼이 주는 소소한 교훈들이 이 대한민국 땅에 사는 젊은이들에게 얼마나 먹힐지... 현실과 영화의 갭이 너무나 커서 그럴싸하게 느껴지지 조차 않는다 거의 판타지급이다 그것은 나 또한 이나라 대한민국땅에 사는 사람이기 때문이겠지
8,배우들이 멋찜 열심히살아야지
10,볼 만한 영화예요~^^
10,재미있게 봤어용 꿀잼 훈훈
10,가슴이뜨거워지는영화 올해최고의영화였습니다
10,재밋게봤어요굳굳굳굳
10,짱ㅜㅜㅜ감동 할아버지너무귀엽고존경스러움ㅜㅜ
10,외국영화를 즐겨 보지 않는데, 매우 재밌었습니다. 자극적인 요즘 사회에서 잔잔한 감동을 느낄 수 있는 영화였습니다. 한국영화에도 이런 영화들이 많이 나왔으면 좋겠습니다.
8,잔잔한... 후회없이 본 영화
9,잔잔하지만 감동이 있는 영화~^^
10,올해 최고의 힐링영화!!
9,너무너무 편안해지는 영화
2,저는 진짜 알바 아니고요, 평점에 속아 이 영화를  봤다가 너무 재미없어서 참고하시라고 평상시 하지도 않는 댓글등록 합니다.진짜 지루하고 재미없습니다. 뭔 내용이 있기나 한건지 모르겠네요 등장인물들간의 애착과정에 설득력도 없습니다.
1,중간에 안나가고 2시간 동안 참고 보는 사람들 정말 대단해여~
9,재미와 감동을 동시에~
10,깨알 재미와 잔잔한 감동 그리고 끝나지 않는 여운
10,현재 38세, 30대 이후 본영화중에 가장 좋았던 영화, 따뜻한 에세이 한편
7,점잖게 늙어갈수 있는 사람들이 많은 사회나..그런 노인들을 친구처럼 받아주는 젊은이들이 많은 사회..영화를보고나오며 아름다운 영화이긴하나...내가 살고 있는 나라에선 요원한 꿈같은 얘기라는 쓸쓸한 생각이들었다..
9,훈훈하고 웃으며 볼수있어서 좋았습니다.
10,시종일관 영화를 보는 내내 행복하지 않은 찰나가없었다
10,동기부여를 해주는 영화.
5,여기서 나온 평점을 믿을수 없어요. 꼭 이렇게 까지 해야하는지....
10,꿀잼 핵꿀잼 개꿀잼 교훈은 덤으로
10,인턴 진짜진짜 훈훈한거같아요ㅠㅠㅜ
7,훈훈한영화.이나 뻔한결말 스토리. 중간부터 산으로 가는 느낌을 지울수없고 교훈은 있는것 같은데 크게 시사하는바를 모르겠다. 엔딩은 저렇게 했어야 했나. 배우가 살린 영화.평점이 좀 많이 과한듯
10,정말 보는 내내 흐뭇한 미소가 떠나지않았어요.로버트 드니로가 이렇게 사랑스러운 배우였는지 몰랐다는 ㅎㅎㅎ
7,예고편에서 본내용과 똑같음! 그이상의 유머 스토리 많은걸 기대하고 볼 영화는 아님. 본인의 사회적 경험이나 살아온인생에 따라 영화를 보고난후 느끼는바가 많이 다를듯. 재미를 생각하고 본다면 어린친구들은 실망할 수도 있을듯 싶음
10,현재 2~30대 직장인에게 딱 좋은, 뭔가 꿈틀꿈틀 거리게 만드는 영화 에요.사회생활 5년차인 저에게 생각의 시간을 가지게 하네요.영화끝나고 나서 집가는 길에 아버지 어머니 세대의 사회생활에 대해 궁금해서 물어보면서 갔네요. 소장하고픈영화에요^_^
9,정말 편하게 볼 수 있는 영화. 즐거운 시간이었죠. ^^
10,굿잡~잔잔하면서 감동적인영화
5,그냥저냥볼만함 막 웃기진 않코
10,훈훈한영화~볼만한영화~
10,간만에 제대로 된 힐링이 되었던 영화. 부분부분의 재미도 놓치지않았다
10,교훈 감동 탄탄 스토리까지 탄탄 인생영화다..
8,그럼에도 뭔가 좀 아쉬운...
10,진짜 힐링되는 영화ㅠㅠㅠ
8,진짜 진짜 재밌게봤다. 근데 결말이 참.. 허무하더라 뭔가 보여줘야하는데 걍 잘되고 끝. 결말만 좋았으면 천점만점이다 진짜. 결말은 정말 아무리생각해도 너무 허무.
10,내가 어떻게 살아야할지를 알려준 최고의 영화…좋은 기분안고 집으로 돌아오게한 유쾌하고 아름다운영화였다…
10,할아버지 너무 귀여워요ㅠㅠㅠ 근데 결말이 너무 찝찝..
10,진짜 오랜만에 영화다운 영화를 보았다.. 제작비만 어마어마하고 저렴한 스토리 짜맞추기 바쁜 그영화들 상대로 단연 1등인 영화다
10,깔끔하고정말힐링되는영화!
10,처음엔 이런영화를 왜보나했는데 보고나서 정말감동받았고 재미도있었다  2시간반이 지난것에 깜짝놀람.ㅋㅋ
10,남편과의 결말이 거슬리지만 너무...따듯한 영화네요...
10,액션만보다가기대없이봤는데앞으로이런장르도봐야겠다고생각하게됨
10,보는내내 힐링되는 것 같았어요흐믓한 영화 추천합니다 ㅎㅎ
1,페미니즘을 가장한 명예남성 이야기.
10,훌륭한 ...  시나리오. 캐스팅.
9,좋은내용의 영화 간만에봤네요 굿
7,아빠미소가나오게 하는영화.
10,정말 느낌좋은영화입니다. 전올해영화로 이영화택하겠습니다. 집에와서도 자꾸생각나네요
9,다시한번 인생을 되돌아 보게 해 준 영화
9,악인없는 힐링영화!!!
9,잔잔하지만 여운이 좋은 영화입니다. 나이를 떠나서,삶의 도전과 태도가 얼마나 중요한지. 새삼 깨달았습니다
10,내내 따뜻하고 유쾌합니다 각나이에 소유할수 있는 최고의 것을 가지고있는 두주인공의 캐릭터가 정말 좋습니다 푹빠졌어요
10,진짜 보면서 힐링되는 느낌이었다.
10,훈훈한 인생 선배의 이야기...
7,그냥  별 감흥없는 킬링타임
10,스타트업을 생각하는 분이라면 반드시 봐야할 영화! 영화속에 나오는 기업들은 실제 사례가 있다는 것에서부터 우리가 배워야 할 기업문화가 아닐까 생각이 듭니다.
8,인턴을 보고 바로 이어 마션을 본 뒤라 감동이 조금 사라졌지만 충분히 만족스러운 영화다. 부모님께 추천해드리고 싶다. 분명 올드맨들의 어마어마한 지혜들이 필요한 언젠가가 꼭 있겠지 싶다! 그기다 앤해서웨이는 점점 더 젊어진단말이요퓨ㅠ
10,앤해서웨이 연기 돋보였구 감동과 코믹이 섞인 영화!
10,그나마 저같은 학생에게 희망을 줄 수 있는 영화였습니다. 영화의 목적을 다시금 생각하게 만드네요. 감정얼은 평론가까진 녹이진 못했지만 한국을 녹이기엔 충분했습니다. a-okay
7,현실성이 없어보이고 기대치가 너무 있어서 그런가 생각보다 2%부족하다..
10,많은 부분이 공감되던 영화
9,기대하지 않았는데 듣던 입소문대로 돈아깝지않았던 영화였어요 나도 저런 노인이되고싶다는생각이들게하고 저런멘토가있었음 좋겠다 생각이들었던~예매를 망설이는  분들껜 보라고추천합니다
10,마음 따뜻해지고, 많은 생각을 주는 영화입니다.^^
10,지금 시대에 필요한 영화
9,막장요소 없이 훈훈합니다
10,최고입니다정멀루!!!
10,최근 본 영화중에서 가장 재밌었습니다. 뭔가 훈훈해지는 기분이었습니다.
10,재미있네요  엔헤서웨이도 이쁘고
10,'악마는 프라다를 입는다'가 즐거웠다면 이역시도.
9,재밋음 마무리가 조금 허무
4,진부하다...뜬구름같은 이야기뿐
8,이 영화를 보면서 느낀 감정이 쭉 오래가기를. 남이 아닌 내 선택에 후회가 없기를.
10,늦은밤에 영화봤는데 제대로 힐링하고 오네요!
9,내삶을 한번 돌아보게 했던 영화
9,볼만한 영화.기대를 많이 하고 본다면, 특히 비긴어게인을 보고 이 작품을 기대한다면 실망할 공산이 큼. 지루하진 않지만, 소재가 신선하고 주인공들이 매력 넘치는듯. ㅎ 다만, 저런 할아버지는 어디까지나 '영화' 에서나 나올만한 캐릭터
1,이게 재밌냐???? 서부전선, 탐정도 쓰레기지만 .. 인정.. 마션이 훨씬 백배는 낫다.
1,개인적으로 최고로 재미없었어요 내용도 진부하고..
10,정말 재밋게본 영화입니다
8,친근하게 다가오네요 내용들이 ㅋㅋㅋ
1,겁나지루함멀말하고 싶은건지?
10,아...정말 힐링되는 영화~
8,관점의다양성을넓힐수있는계기였네요
10,재밌으면서 훈훈하고  인생에 대해 많이 배우게 되는 영화입니다. 또한 나도 저런 멘토가 있었으면 좋겠다는 생각과 동시에 멋지게 나이들어야겠다는 생각을 하게 만드는 영화입니다.
4,재미가 막 있지는 않았던..소재는 참 좋았으나 그걸 끌어내는게 조금 부족하지않았나... 회사에서 일어날만한 이야기가 그렇게 없었을까 싶은
10,진짜인생영화될것같아요 !!!
10,기대 안 하고 봤는데 너무 감동해서 눈물 흘렸어요그냥 여러가지 생각이 겹치면서 공감한 영화네요
10,좋은.아주 좋은 영화입니다
10,모두 한번쯤 겪고 고민할만한 그런 이야기 인생에 도움이된거같아요. 스토리도 배우도 정말 좋습니다! 다시 봐도 좋을거같아요 인턴대박
10,생각보다 너무 재밌었어여
8,신선한 즐거움을 주는 영화였다
9,나도 저런회사에서 일하고싶싶싶
10,Good!!정말 감동적인 영화였어요
10,잔잔하고 따뜻한 그리고 소소한 재미까지! 덕분에 여자친구랑 행복하게 주말 마무리하네요!!
1,최악의 전형적인 페미니즘 영화.. 이런 영화는 태어나서는 안될 영화이다...여자를 아주 고약하게 만드는 영화..남성의 고충이 이렇구나도 알 수 있는 영화..
8,조조로 보기에 적당한 유쾌한 영화
10,영화 아주 재미게 찍엇습니다~우리 항상 선생님 같은 분 필요한 것 같아요~
10,보는내내 흐뭇한미소짖게되는영화
9,경험자인 선배들의 조언이 떠오르는 영화입니다.
10,잔잔한 감동, 그리고 가슴으로 공감이 가는 훈훈하고 유쾌한영화였다. 다시보고 싶다. 최근개봉작중 단연 강추~~^
5,그냥 심심할때 할거없을때 볼만한 영화
10,진짜 재미 있었습니다. 완전 추천!!!! 다시 한  번 더 볼 만한 진짜 잼난 영화입니다. ^ ^
10,감동 스토리 너무 재밌네요 헤서웨이랑벤아저씨 ㅠㅠ
10,goodgoodgood
10,온가족이같이볼수잇는 가족영화네요퇴직한어르신들 특히워킹맘들의사회생활을비추어볼수잇는오랜만에좋은영화감상햇어요
8,마음이 따뜻해집니다아
10,감동이었어요ㅠㅠ보는 내내 울었어요
8,새로운 도전을하는 벤이 정말 멋지네요!
10,핵잼 여친보여주니까 아주재밌다고 난리임
9,도움도되고 반성도하고
10,진짜 힐링되고 감동이다
10,모처럼 가슴웅쿨한 영화보고 왔습니다 특히 어러운고비에서도포기하지 않고 긍정적인  사고를 갖게 해준 멋진 영혀?였어요
10,나에게 있어서 다시금 초심을 새겨주는 영화
10,이만한 영화라면 뭐라 토달만한게 없죠 전 이런 코미디 영화 좋아합니다 영화배경만 봐도 제가 좋아할만한 영화였습니다 그리고 감동도 있구요. 영화를 볼꺼면 이러영화를 보는게 나을 것 같네요 강추입니다.
10,Good!!! 오랜만에 신선한 영화였어요..감동!감동!
9,배우들 하나하나 매력있고 잔잔한 감동을 주는 영화네요~잘 봤어요^^
10,열정을 살려주는 잔잔한영화
10,진짜 내인생에 최고의 명감을 준 영화다. 담에 기회되면 다시 보고싶은 영화. 진짜 안본사람이 있다면 꼭 추천하고싶은 영화다. 나를 다시 돌아 볼 수 있는 아주 좋은시간이었다.
9,70대 친정아버지의 추천으로 본영화~젋은감각과 세월의 노련미가 조화를 이룬 영화네요
8,영화가 지루하게 느껴질수 있으나 지금 현대 사회에 필요한 영화가 아닐까 싶다
10,실질적이고 공감가는 따뜻하고 현명한 영화
9,무료한 일상속에 재미를 주는 좋은 영화//  사회적 그리고 어른이기에 생각해야 하는 것들도 무심한듯, 한번 생각해봐 라며 ~~ 던져주는 영화임///
8,Experience never gets old.
9,기 : 맘에드는소재와 캐릭터 그리고 상황승 : 무난하고 위트있는전 : 정체된 평범한결 : 허무한 기대이하의
10,자연스레 몰입하는 과격하지 않은 휴먼드라마
8,안티 에이징보다 웰 에이징을 실천해야할 때..요즘처럼 세대간 갈등이 많을때 꼭 필요한 영화^^
9,수작입니다 자극적이진 읺지만 뭐랄까 연륜이 묻어나는 나름 힐링되는 영화엿습니돠
10,로버트드니로의관록이묻어나는영화?재미있기도하지만?인생의나침반이뎔수있는돟은영화?적극추천합니다
9,젊은세대에서 느낄수없는 기성세대의 풍부한 인생경험을본받는  감동적인 영화
10,재미있고, 따뜻하고, 감동적이며 훈훈합니다. 강추추!!
8,기분좋게 볼수 있는 영화!
8,괜찮은 감동을 선사하는 괜찮은 인물들의  무난한 스토리
9,우리나라 영화같은 동양적 스토리이네요. 재밌었습니다.
10,계속해서 미소 짓게 만드는 영화. 할아버지가 저렇게 멋있을 수 있구나. 평론가 평점이 왜 이렇게 낮은지 이해할 수가 없다.
8,신중년이 늘어나는 추세인 요즘 시사하는 바가 많네요.재미있게 봤어요.
8,사랑..인생의노하우..
8,재미있고 흥미로우나 영화가 던지고자하는 시사점이 많아 주제가 무엇인지 약간 혼란스럽다
8,인생을알게해준..거같아용
9,잔잔 훈훈 감동 벤 넘 멋잇어요
10,총 쏘고 부시고 하는 영화만이 영화 내내 몰입감을 유지할 수 있다고 생각했던 나에겐 처음으로 느낀 드라마 장르에서의 몰입감. 1초도 놓치지 않았다.
10,wonderful:)
10,굿 굉장히 좋은 영화 다시보고싶음
1,이번에도 원나잇하냐?
10,예상보다 더 괜찮았음 소소한 장면들과 애틋함이 좋았던 영화
9,스토리 배우들 다 좋은데 너무 낙관적이어서 대학생으로서 부정적인 생각만 하는 내가 보여서 마음이 안좋았음...
7,행거칩이 준비된 인턴!
1,이영화는 노잼의 끝이다
10,꿀잼 재미있고 감동적이었어요!!
10,무조건 보시길..ㅋㅋㅋ
10,진짜 아무생각없이 여자친구랑 시간때우려봤다가 그만 너무 훈훈해져서 나온 영화... 오랜만에 자극적이지않으면서 가슴이따뜻해지는 영화를본거같네요 정말 재밌습니다!! 강추
10,어른다운 어른인 거 같아요.내게도 저런 멘토가 있었으면 싶네요.보면서 내내 가슴 따뜻했던 영화였어요~
10,너무너무 재밌었어요..벤 같은 현명한 남자가 되어줄스같은 열정적인 여자와 사랑하고싶어요
10,나도  나이를 먹으면 노인이 아니라 어른이  되고 싶다 벤  휘태커처럼 ㅋㅋ
10,앤 해서웨이는 진짜 예쁘다
8,넘이쁜 앤과 너무중후한 로버트드니로 의 조합자체로 아름다운영화 ~~~나에게도 그런 멘토가있엤음 좋겠다 싶은 ...재미있었어요
10,나도 저런 멘토가 있었으면.. 하면서 내가 저런 사람이 되어야지 하는 생각을 하게 되었던.
10,오랜만에 정말 만족한영화
10,2번봐도좋을듯한이영화,
8,코믹스러운 재미보다는 잔잔한 감동을 느낄수있어 좋았어요
8,Good! 로버트 드니로 짱!
10,꿀잼. 힐링이 되는 영화
10,힐링영화10자10자
10,보고나니 마음이 따뜻하고 행복해졌다
10,더보고싶엇음 너무빨리끝난거같아서 아쉬웟음 ㅠ
10,가족과 함께 봤는데 너무 재밋고 훈훈했어요~영화가 주는 교훈도 많고 벤 같은 사람이 되어야겠단 생각이들었네요ㅎㅎ
10,올해본 여화중 최공ㅂ니다
10,매우 감동적~~~!!!나에겐 근래에 본 영화 중 최고였어요.
10,와 완전행복한영화에요 보고나서 기분이 너무좋아져서 밥도맛있고세상모든노래가 행복하게들리내요
8,스토리도 탄탄하고 꽤 재밋었음 그나저나 해서웨이가이쁨
7,모든 세대에게 다가갈 수 있는 소재로 비현시럭이지만 유쾌함
10,가슴 따뜻한 영화시간가는줄 모르고 봄~  노년의 삶과 현재의 나를 거울처럼 볼수잇는 영화~ 추천합니다
10,감동적이고 인상깊었다.
9,결말이 조금 맘에 안들지만, 훈훈하고 괜찮음
10,시니어 인턴 정말 좋은 제도이고 영화도 너무 재밌었어요~
10,잔잔하고, 따뜻한 영화입니다.역시 로버트드니로 입니다.
8,마지막이 좀 느끼했는데 볼만한 영화에요!
9,잼있게잘봤는데 쫌 아쉬운건 끝이 쫌 . . . .
10,힐링영화♡♡♡강추입니다~~
10,삶에 희망을 가져다 주는 영화. 너무 힘들었는데 정말 진심으로 고맙다
10,재밋는영화 다시보고싶은영화
8,감동적이고 바쁘고 나를 위한 시간이없던 자신을 돌아볼수있는 유익한 영화인것같다
10,훈훈하고 정말 멋있다ㅎ
9,재밌어요 벤과 줄스. 따뜻하고 기분 좋아져요매트와 '그런' 결말만 아니었다면 더 좋았겠지만
9,앤 해서웨이를 보기위한영화!!굳굳
10,아역시 이영화를보면서 우리나라아직멀엇다고생각밖에안들어요..
8,개인적으로 불륜을 저질른 남편을 이해하고 남편또한 자신의 잘못을 스스로 인지하고 와이프를 위하려는 장면이 보기 좋았습니다. 흔한 막장드라마가 아니어서 보는데 불쾌하지 않았네요. 다만 할아버지가 갑자기 휴무를 냈던 장면은 허걱 했어요ㅋㅜㅜ 영화 잘봤어요
10,너무 감동적인 영화네요♥♥♥짱짱
9,자극적이지 않은 맑은영화
10,별 기대 없이 시간때우기용이었는데 너무 만족했음
10,힐링 영화! 보는 내내 미소지으면서 봤댜
10,개꿀잼!! 강추합니다
9,9점 영화다. 훌륭하다
7,재밌으나, 진부한 스토리가 조금 아쉽네요
10,정말 어바웃타임 이후로 감명깊은영화 보는내내 흐뭇했던
9,70세 할아버지의 가슴설레는 출근준비에 왜 눈물이 나던지..
9,이OO후 삼OO후의 나의 모습은 생각해봤지만 오OO 후의 나의 모습은 생각해보지 못했는데 그런 부분을 생각하게 해주는 영화였습니다.
10,영화관에서 힐링하고 왔네요 마음 편안해지는 영화입니다 꼭 보고 오세요!
5,그저 그래요 시간때우기용
8,재밌고 따뜻한 영화입니다
7,너무 평이 좋아 봤으나 ...큰 감흥없으나....ㅜㅜ
10,영화에서밴할아버지를보면서엄청울었어요엄청정정하시고항상긍정적이시고웃는눈이너무귀여우셨어요 닮으시진않으셨지만최근에돌아가신저희할아버지생각이많이나서 울었습니다 영화분위기도되게좋구요내용도공감하면서볼수있는영화?막무겁거나액션영화처럼화려하지않고수수하면서도 엄청예뻤습니다
10,신선한 재미였습니다~
8,계속 미소를 짓게 하는 영화였어요ㅆㅎ
10,난 너무 좋았다. 잔잔하고 그냥 뭔가 마음을 편하게 해주는 영화..
8,너무기대를하고봤는가봉가
8,비록 인턴이지만 나이 많은 경험자가 보여주는 인생의 지혜랄까....결말이 명확하지 않고 너무 열려있는게 개인적으로는 힘이 빠지는 느낌이 있었다.  너무 기대하지 않고 그냥 편하게 보기 좋은 영화
10,재미있습니다요요요요
10,재밌습니다!! 한번씩 웃긴 장면도 있고 마음에 힐링이되네요~.~
10,정말 보면서 어른에 관록?을 느끼면서 저렇게 멋지게 늙고 싶다고 생각했어요
8,재밋긴하죠.호탕하게 웃을정돈 아니예요ㅠ
9,좋은어른과차한쟌마신느낌
9,연륜과센스열정과러블리
8,영화 자체는 무척 좋았습니다.. 다만 극장에 영화 내내 말을 하는 이상한 사람이 있어서 집중을 못했네요.. 앞으로 청량리 롯데시네마는 피해야겠습니다.
10,잔잔하면서 감동을 주는 영화 70세 노인의 인턴생활을 그린 이야기 너무 재밌게봤어요~~~
10,평점 높은 이유가 다 있네요.정말 재밌게 봤습니다.
10,잔잔한감동과 잔잔한스토리지만 지루하지않앗던영화
10,굿굿굿1굿굿굿123
10,보는내내 별 내용 없는 장면도 뭉클하고 그랬어요. 젊음은 앤 해서웨이처럼, 노년은 로버트 드니로처럼 보내고 싶네요.
10,인턴역활하신 배우분이 너무 멋있고 정말 멋있게 늙어서 보기좋은 영화였다
10,하..정망 재미있어요..장난아님...
10,모처럼 따뜻하고 정겨운 영화였어요. 딸 생일날 가족과 함께 봤는데 다들 인간적인 매력에 감동적이었다고 합니다.영화속에 벤의 배려하고 주변사람들과 소통하며 손잡아 주고 같이 어우러지는 삶이 멋집니다.
10,최근 본 영화 중 가장 공감가는 영화였어요. 워킹맘으로 힘들게 살던 삼십대의 내가 되살아나서 많이 울었네요. 내인생에도 벤이 필요했듯이 나도 훗날 누군가의 벤이 되겠다 생각해봅니다
10,젊은나이의 CEO 와 사회생활을 끝낸 70세의 인턴이라는 발상이 너무 신선해서 좋았어요. 특히 이 영화를 보면서 힐링이 되는거같아 121분 내내 집중을했네요 이런 영화는 무조건 꼭 봐야되는 영화중 하나인 것 같습니다. 오랜만에 기분이 너무 좋네요.
8,줄리가 너무 이뻐여ㅎㅎㅎ결말이 너무 급 전개지만 재밌게봤습니닦ㅂ
6,뭐 그닥...평점에 낚임 ㅜ
10,좋아요좋아!!!! 좋아요
8,인생에 저런 멘토가 있다는게 얼마나 큰 행운인지.. 코미디적인 요소는 약간 있고 감동적이었습니다.
10,훈훈하네여 재밋어요 감동적이고
9,오랜만에 신선한영화엿습니다//
10,할아버지 굿굿!!!!
10,너무 재미있었어요. 가슴이 따뜻해지고 눈물날 것 같음.
5,로버트 드니로 안나왔음 안볼거같음
10,재밌어요!!!! :)
7,고집센 꼰대와 지혜로운 조언자의 차이는 어디서 올까. 누구나 다 드니로 같진 않겠지. 나는 그렇게 늙어갈수 있을까그래도 유쾌하고 따뜻한, 마음 한구석이 훈훈해지는 영화였다.
10,드라마같이 재밋엇어요
10,힐링영호ㅓㅏ라많이하던데 왜인지 알겠네요!
10,아주 좋은 영화 열심히 살게 해주는 영화
10,재믹어용 재밋당 힝 재미쪈
8,나름 참신한 소재였고 잔잔하면서 가벼운 일상같지만 사소한 시간도 소중하다는것을 일깨워 준것같다
6,그냥 킬링타임용 훈훈한 영화에 너무많은 의미를 부여하는듯 ㅋ솔직히 이정도내용은 어디에서도 만들수있음
10,이런거 좋아요 힐링영화ㅠㅠㅠ꿀잼
10,웃고 울고 마지막은 마음의 짠함과 깊은여운이 남는영화
9,보는 내내 흐믓하면서 힐링되는 기분 너무 훈훈하고 좋은 영화 ^^
9,매우 재미있게 보고왔습니다~^^
9,너무 재밌었어요. 신입사원때가 생각나네요. 하하
3,울나라였음 개무시당하고 짤렸을건데
8,기대 이상이고 감동적임
10,꿀잼입니다 짱짱잼ㅎㅎ
10,일하는 남자주인공 (벤)이 너무 멋있었어요. 가정일과 불륜으로 고민하는 여자주인공과 전업 주부 남편의 얘기도 공감됐어요. 전반적으로 잔잔한 감동과 웃음이 있어서 좋았던 영화였습니다. 진부한 멜로 드라마가 없어서 좋았어요. 아 비서 베키가 아주 귀여워요
10,그냥 좋다 오래오래 간직하고싶은 영화
8,사회에 첫발을 들인 후 빠르게 얻은 성공, 잃은 자신. 그리고 이런 그녀가 좌절하지 않도록 어깨를 두드려주는 인턴-인생의 멘토
10,good 재미있어요 good
9,앞으로 열릴 미래시대를 대변하는 영화중하나내요...점점 고령화시대 일할청년들은 부족하고... 경험 많은 나이드신분들은 많으시고 .. 분명 앞으로 일어날  일들이네요 ...
7,평점이 너무 높은거 같습니다. ' 악마는 프라다를 입는다'만큼의 재미를 기대했는데...비슷한듯 전혀 틀린 영화에요~젊은 나이에 성공한 ceo! 그녀가 겪는 고충과 그를 옆에서 묵묵히 지켜주는 멘토 아저씨! 근데 일반인들이 공감할수 있을까요?
10,꿀잼! 아이디어가 참 참신한 영화
9,재밌네요 생각보다 ㅎㅎ
10,일요일날 가족끼리 인턴보고왔는데 다들 너무 재밌게 보고왔다.오늘만큼은 앤 해서웨이에 푹 빠진 것 같다. 늙지만 지혜로운 한 남자와 젊지만 대표인 한 여자의 일상을 보여준 잔잔하고 깊은 영화였다.
10,기성세대와 신세대의 공존이 현대사회에 왜 필요한지 알려주는 영화였습니다
10,생각보다 재밌어요!!
10,정말 재밌다 시간 가는줄 모르고 봤다.계속 볼수 있을거 같다는 너무 과장된 말이고2번 아니 3번정도 재미있게 볼수 있을거 같다.매우 만족
8,50대 직장여성..영화보는내내 직장에서의 나의모습은 어떤가 생각하게 하네요, 제가 힐링되는 영화 ...
10,잔잔하면서 사람사는 느낌이 드네요^^
7,흠.. 트와일라잇보다는 잘만든 여성 환타지 충족 영화 ~
10,잔잔하고 무리없는 연기 젊음과 노련미가 잘어우러진것 정말재미있게잘보았다
5,내가 70이되서 새로운걸 시도할수있을까 싶은생각이들었음,,,
10,이런 아버지. 동시에 드라마 두번째 스무살보는 느낌. 근데 더 꿀잼.
10,꼰대들만 가득한 대한민국에서는 절대 벌어질 수 있는 일들을 영화를 통해 간접적으로 체험할 수 있어 좋았다. 나이만 먹었다고 어른이 아니라, 인턴에 나오는 벤처럼 진정한 어른이 어른 행세를 하는 대한민국은 언제 올까.
10,힐링할수 있었던...즐건영화!
10,각박한 사회생활에 찌든 우리에게 위로를 주는 좋은 한편의 영화. 일부러 우리의 오감을 자극하지 않는 담담하면서도 한번 더 보고싶은 영화.
9,넘 웃기고 재밌었어요,볼만한 영화였음
8,마음이따뜻해졌달까?간만에좋은영화봄
10,나의 10년후는 어떨까나??
9,옆에 아줌마가 영화보는 내내 사족을 달면서 말을 해서 집중도가 떨어졌다.. 그래도 재밌었음
9,좋은영화네요.좋아하는배우가출연해서본건데.영화가두가지관점인듯.상황에따라달리느낄수있는영화
10,로버트 드 니로와 앤 헤서웨이의 짝꿍은 예상외로 참 좋았다
10,내가 고민하던 것들에 대해서 정말 조금이지만 힌트도 주고 재밋고.. 좋았딩..
9,내용도 있고유머도 있고 감동도있고  좋으네요^^
9,보는내내 잔잔하게 미소가 나오고 알게모르게 눈에 눈뮬이 생기고 진짜 별생각없이 봤는데 너무 재미있었다
9,악마는 프라다와는 또다른엔 헤서웨이의 매력!!!
10,보면서 조금의 불편함도 주지않았던 힐링영화
8,잔잔한 감동을 주는 영화. 희망을 어느정도 북돋아주는영화
9,마음이 따뜻해지는 영화였습니다.노인분들도 얼마든지 자신의 적성을 살려일을 할수있다는것을 보여주는 영화였습니다.
10,할아버지가 너무멋있었어요. 노인의 편견을 깨는 영화였어요.
9,오랫만에 잔잔한 휴머니티 영화를 보았네요?여운이 잔잔하게 남네요?동감가는 내용 들이 많네여^^~~일도 ?가정도 포기할수는 없는  ceo커리어 우먼의 비애둘 중 하나를 택하라 함 나는 과연?
10,멋있는 배우들이 그려내는 삶의 모습. 열정과 여유를 모두 느낄 수 있었다!
8,전 세대를 아우르는 영화 최고
10,가슴이따땃해지는영화♡
10,영화는 이렇게 만드는거다!!!별거없는데 어떤영화보단 꽉찬느낌~~~
5,리뷰가 좋아서 엄청 기대하고 봤는데 뻔하디 뻔한 스토리 연기도 그냥그랬음..
10,인턴이란 제목에 걸맞게 인턴의 생활에대해 위트있게 풀어냈고 너무 감동적이었습니다
10,적당히 웃기고 적당히 훈훈한깔끔 담백한 맛의 영화
10,훈훈하고 힐링하는 영화였다. 꼭 보거라
10,보는 내내 마음 따뜻해지고  행복해지는 정말 좋은 영화
8,오랜만에 편안하게 영화봤네여
10,굿굿굿 정말 좋은 영화네요
9,늙은 소가 밭을 가는것은 억세힘이 아니라 흙에 성질을 알기 때문이다. 잔잔한 감동이다
8,유쾌한 면도 있지만 지루한 면도 있었다
10,가슴 꽉찬느낌으로 나왔습니다.
10,기대안하고 봤는데 좋아요. 젊은사람 나이든 사람에게 모두 좋은 영화.
10,자극적인 이팩트는없지만 잔잔하고 편안한미소를 짓게하는 영화.사람의 미소가 어떤 힘을 내는지 느끼게 해주는영화
8,로버트 드니로의 자연스럽고 편안한 연기가 영화 전체의 흐름을 자연스럽게 이끈 것 같다. 성공한 CEO 역할을 앤 헤서웨이의  매력적인으로 소화해 낸 것 같다.
9,엄청나게 화려하거나 자극적인 장면이 없음에도,가슴 어딘가에 감동이 남는 그런 영화네요. 연륜에서 느껴지는 베테랑 배우의 카리스마와, 젊은이의 야심찬 꿈 등이 얽히고 섥힌.. 좋은기운 얻고 갑니다^^
10,내 생애 최고의 영화가 될지 모른다는 생각을 감히 해봤다.
10,넘 훈훈한 영화였습니다~한마디로  짱입니다요!!
8,나름 꿀잼이었던 것 같네요`
7,괜찮긴 한데 남자들한텐 비추입니다.  데이트용 영화라능.
9,재밌는 영화 인턴. 잔잔하면서 많은 것을 생각하게 하는 영화
9,서양도 정이 있다는 사실  다만 정이란 단어가 존재하지 않을뿐~ 가슴이 따뜻해지고 활력을 불어넣어주는 영화!
9,예스잼이었어요 볼만함
9,너무 작위적인 해피엔딩이 아니어서 괜찮았음. ㅎㅎㅎㅎ
10,벤아저씨가 tv속에나오는 노래를 들으면서 눈물을 흘렸는데 영어를 모르니 무지하게 궁금하더군요ㅠㅠ 나중에 다운받아서 다시한번봐야겠네요
10,나이들어서 저렇게 정신적으로 건강하고 젠틀할 수 있다는 희망을 갖게 해준 영화였다
10,많은것을알게해준영화
9,재미있고  유익한 영화인거같음
10,기분 좋아지는 영화 ㅎㅎ부담없이 보기좋다~~
10,힐링되는영화네요^^  나도 저렇게 늙을수있을까 생각하게만드네요. 추천합니다!
10,간만에 영화관에서 몰입하면서봤네요.
7,그냥그랭ㅣ래요 기대많이햇는데
7,정말 재미없는 영화다. 드라마 장르를 본적 있는 사람들이 댓글을 다는건지... bgm이 정말 없다. 재미있게 잘 가다가 뜬금없는 급작스런 해피엔딩...스토리 영상 bgm 모든게 허접한 영화
10,올해본영화중에 감히 최고네요.
4,시작은 좋았는데,평점보고 기대를 많이 했나 싶음.
10,엄마랑 둘이 보러갔는데 진짜 재밋어요 여주인공 너무 이쁘고
9,따뜻함을 보면서 위로를 받는다
10,제 인생 최고의 영화가 아니었나 싶어요. 정말 많은 생각을 하게 만드는 영화였습니다. 결말은 정말 완전 반전이었네요!! 정말.. 생각지도 못했습니다...ㅎㅎㅎ
10,할아버지도너무귀여우심 ㅜㅜ 그냥 힐링되는영화 강추!!
10,마음이 꽉차는 영화,,대사 하나하나 주옥같음
4,박평식 평론가의 '재미와 교훈은 중반까지만' 라는 평이 딱 들어맞네요. 게다가 전 어느정도 기대를 하고 봤기에 2점 더 내립니다. '줄리앤줄리아' 같은 보고나서 행복해지는 그런 영화를 기대했건만, 어째 후반부로 갈수록 힘빠지는 느낌만 받고
10,기분 좋은데 뭔가 슬프고 묘하게 그리고 매우 고전적인 방법으로 감성터지게 만들어준 영화.
10,보고만있어도 힐링이라는 말이 딱!!!맞아요ㅋ전 조조로 혼자봤지만ㅋ 너무너무  울고웃고  가슴도따뜻해지고 뭔가 위로를받고 그리고 배움을얻어왔네요^^
6,재밌었음 그러나 재밌었 하하재미란르날나
5,헐리우드식 코미디의 기만적 낙관
10,좋음 잔잔하고 따뜻한 마음이 드는 영화임
10,중간중간 개그요소도 있고 해서 전혀 지루하지 않았고 마지막부분에서 눈물이 고였던영화ㅠㅠㅠ
10,적당히 웃기고 적당히 느껴지고 아주 좋았어요!
8,영화제목은 인턴인데 끝은 부부불륜이어서 조금 김샜...
9,진정한 주인공은 로버트 드니로네요
10,평점을 쓰게 만드는 영화!
9,로버트드니로의 노련한 연기가 정말 좋았습니다~
10,개인적으로는 최근영화중에 최고, 시간이 흐르는게 아까운 영화
10,따뜻한 영화네요ㅋ 감사합니다
9,간만에 잼나는 영화를 감상 했네요
9,잔잔하지만 지루하지는 않았던 영화. 그 누구와 봐도 좋을  영화.
10,밝은 에너지를 뿜는  잔잔하면서 위트있는 영화였다.
8,잔잔하면서도 집중력 있게 볼수 있었어요소장하고 싶은 영화입니다 ㅎ
8,할아버지 짱 끝이 당황스럽게 딱 끝나서
8,재미있고 나름 생각도 할수있는 영화 ..
10,잔잔하고 재미있고 깨달음을 얻을 수 있는 영화랄까
9,좋은 배우. 좋은 연기. 잘 늙어 간다는 것..
7,잔잔한재미 단점은 좀 졸릴수도
10,국 내외의 사회가 많은 제2의 인생을 살고계신 은퇴자 분들을 어떻게 활용해야 할지를 보여준 로버트 드 니로와 앤 해서웨이의 케미가 훌륭한 훈훈한 영화
8,힐링되는 영화 포근한영화였습니다
10,별 5개가 아깝지않는 댓글보고 봣는데 진짜 힐링영화네여 ㅎㅎ특히 할아버지가 눈깜박깜박거리면서 안녕하세여 연습하는게 너무 귀여웠어여~><
8,따순영화입니다~~~~!!
10,가족끼리 조조로 봤는데 인생선배이자 맨토인 시니어 인턴이 젊은 여성 사장과의회사 생활을 그려낸이야기였는데 훈훈하고 교훈을 주는영화였던 것같았네요.
9,이시대의 고민을 많이 담았어요
10,<About Time>이후로 정말 좋게 본 영화입니다.
10,훌륭한 영화입니다. 가족과 보기 좋은 영화입니다.
10,따뜻한 울림이 있던 영화
9,제목이 왜 인턴인지는 모르겠지만 재밌게 봤다ㅋㅋ인턴 아닌 집사  느낌ㅋㅋㅋ
10,우리나라가 마주한 문제와도 관련이 있어서 재미있게 보았다. 노인소외현상의 해결점을 본듯했고 진정한 여성주의가 무엇인지 생각하게 했다. 인생의 시니어라는 말이 참 좋았다. 노인에 대한 공경심을 불러일으키는 듯 하달까? 아무튼 명작영화이다!!
9,개인적으로 굉장히 의미있는 영화였습니다.시간 되신다면 한 번 보시길 ^^;
7,긍정에너지를 주는 내용~뻔한 내용이라 쫌 그런 얘기로버트 드니로의 연기가 좋아서 그나마...^^;
10,너무너무 좋은 영화 짱이였어요
9,훈훈한 감동 휴먼스토리
10,진짜 근래본영화중에 최고의힐링이네요 ㅜ 돈주고봐도 안아깝습니다 그돈으로 경험을산다고생각하세요~
10,꼰대가 안 되고픈 사람이 영화에서 롤모델을 찾을 수 있을지도...
10,기대 이상으로 재밌었어요
9,오래간만에 마음이 묵직해 지는 영화를 보았다. 현대인의 고민과 불안을 생각하게끔 하며 성공과 행복을 위해 여전히 갈등하는 이들에게 추천하고 싶다.
8,담백하고 깔끔하고 달콤한 영화
10,와우 다른직업군을 조금구경해볼수있네ㅋㅋ
7,가족끼리 따뜻하게 보세요
10,정말 유쾌하면서도 감동적인 영화였어요. 영화속에서 살고싶다는 생각을 하면서 집에 왔습니다
10,여태껏 영화를 보면서 영화가 아름답다라는 생각이 드는 것은 처음이었던 것 같다. 뻔하게 전개되는 영화들가 아닌  관객들을 힐링시키고  사람들의 마음 속에 훈훈함을 줄 수 있는 영화.
10,P사에서 영화를 소개해줘서 기대하고 갔는데 시대를 저버리지 않았다. 진정한 어른의 모습. 꾸밈없이 멋있었다. 다른 영화를 봤더라면 후회했을지도 모른다. 평점을 10점밖에 못줘서 안타까울뿐이다.
10,벤의 가방이 몹시 탐났었다.
6,웃음과 감동을 한번에 느낄 수 있는 영화입니다
10,너무좋았다! 앤해서웨이 짱짱멋지다.  아우디suv가 좋아보인다.
6,처음엔 할아버지가 귀엽고해서 볼만했는데 뒤로가면갈수록 지루함
10,생각 없이 봤는데 진짜 대박인영화!!삶에 대해 깊이 생각하게 되는 ㅋㅋ가족모두 만족!
10,재미와 감동. 두마리 토끼를 잡은 영화
8,느끼는 것도 많고 두번보게 되는 최고 힐링 영화!!
7,여운있는 잔잔한 시트콤같은 드라마~로보트드니로의  편안함은 안락한의자와 같은  포용력에 어떤것도 가능케 할수있는 용기마저 들게 한다..앤헤서웨이의 조금 농도깊은 연기를 볼은있어 좋았다.
6,기대했던것만큼 재밌지는 않아요
10,찌짐요 꼭보세요 여자친구 울드라야
10,오랜만에 좋은영화 본 것 같아요 느끼는것도 많고 ㅎㅎ 꼭 보세요 정말!
10,누군가에게 도움이 될때 나는 나의 존재감을 느낄수 있다
10,마음이 따듯해지는 영화
7,7점정도면 충분하다별로 안웃긴다
10,인생최고의 영화중 한편
10,가볍게 보기에 딱 좋은것 같아요!!
9,로버트 드 니로의 연기가 참 감명깊음
10,열정과 삶의활력소가 되어준 인생영화!
9,해피앤딩이네요, 감동있고 재미도 있고, 따뜻한 영화
10,말하고자하는 주제가 너무 많다..싶었지만 수많은 일들과 사건들의 조합이 결국 인생임을 깨닫게 된다. 대단한 명배우들. 엄청나게 산만할뻔 했던 사건들을 완벽하게 꿰매놓았다. 그 산만함 때문에 누구라도 자기에게 맞는 교훈 한가지는 얻을수 있는 영화.
1,솔직히 너무 잔잔하다  중간부터 지루하다.. 평점너무 높아서  1점준다
10,엄마아빠랑보구왔음 재미있음
10,생각보다재밌게본거같다
10,보고 있으면 기분이 좋아지는 그런 영화였어요. 제게는..^^
5,머 그럭저럭 시간 때우기 용 영화론 볼만 했지만,... 현대 남성을 왜 그렇게 찌질하게 그려야만 했나요? 올드맨은 만능 척척박사! 무엇을 얘기하고 싶은건지.. 커리어우먼의 애환을 그리고 싶었나요?
10,보면서 자꾸 미소를 짓게 만드는 영화.. 이 인생을 살아가면서 삶이 조금 지칠 때마다 보면 좋을꺼같아요!! 저는 영화보면서 그래도 좋겠다~ 생각했어요 ^^엄지척!!!
10,2번봤습니다.. 정말 감동적입니다 제 인생영화네요...
8,재미있게봐써요. 그냥 흘려가듯 좋은말들이많아요
5,어른들의 이야기를 소재로 했지만 동화랑 다를 바가 없다. 직장생활에 필요한 위즈덤을 기대했었지만 기대에는 못미쳤다. 이 영화가 너무 밝은건지 내가 비관적인건지? 사람이든 영화든 너무 긍정적인것도 사실 맛없다.
9,앤헤서웨이존예 뚱이보다훨씬이쁨
8,앤헤서웨이 팬이라서 본 점이 큰데 역시나 이쁘고 패션 보는것도좋았음 내용은 생각했던것과는 좀 달랐지만 가볍게 유쾌하게 볼만한 영화였음
3,악마는 프라다를 입는다를 보고 보았는데 미국식 코메디는 저한테 안맞네도 그냥 그래요
10,간직하고싶은 영화 할아버지 미소만 자꾸 생각나네요
8,기분좋은 영화~ 재밌어요.
9,숨어있던 열정을 되찾게 해주는, 잔잔하지만 힘 있는 영화!
8,잼있다 근데 저런 "어른"이 많이 없는거 같다
8,나이가들면서초라해지는내모습을되돌아볼수있는영화자신감을가져두되겠단생각이들어좋았다
9,영화보는 내내 입가에 잔잔한 미소를 짓게되는 영화네요.
10,저는 진짜 잼있게 봤어요.  잔잔한 감동, 여운같은것이 마음에 계속 남네요^^
8,감동적인 편 훈훈한 드라마 한 편
9,꾸르잼입니다 다시보고싶네요
10,재밋다 웰메이드 영화..!
7,앞으로의 스토리 전개가 뻔히 보이지만, 그 "뻔함"이 좋았던 영화.
7,전체적으로 담은 영상은 좋긴하지만잔잔한 맛에 영화를 좋아하지 않으면약간지루할수있습니다
10,묘하게 공감되며 묘하게 마음을 울리는 최고의 영화
6,좀 현명한 노인이 되고 싶지만... 외로워지는게 훨씬 더 두렵기는 하다
10,이렇게 소소하면서 감동주고 와닿게해주는 영화너무 좋다 다시한번 보고싶은 그런영화
10,따뜻따뜻 감동감동 했어요~~~^^ 또 다시 보렵니다~~~^^ 로버트드니로 아저씨 멋짐~~♡
10,보면서 내내 기분좋았네요. 노인은 불타고있는 도서관이다라는 말에 다시한번 공감하는 계기였어요 굿무비
10,보는내내입가에 웃음이떠나지않았던. 음악도너무좋았다 ㅎㅎㅎ빌리홀리데이를 비롯한 여러 재즈풍음악들..
10,최근 본 영화중 최고의 영화.두번을 봐도 너무 좋았던 영화. 무엇을 해야할지 모르는 사회초년생들에게도,은퇴를 앞둔 부모님들께도 참 좋은 영화.
8,따뜻한 영화 앤해서웨이는 정말 예쁘더군요
10,마음이 평화롭다 정말로
10,굳굳굳 너무 따뜻하고 좋은영화
10,존잼~ 딴거보고싶었는데 친구가 적극추천해서 본건데 완전 대만족!!!
10,분위기가 아름다운 영화
10,와 대박 이건 인간이면 모두 봐야하는영화
9,오랜만의 마음 편안한 영화셨습니다^^
10,진짜 마음이 힐링이 되는 느낌을 받앗고 무엇보다 배우들의 연기가 대박입니다...!  너무 좋앗어요
8,초/중반까지만해도 정말 훈훈했으나.. 후반은 왠지 모르게 뜬금없다 싶었음. 그냥 훈훈하게 갔으면 더 좋았을껄.. 그나저나 해서웨이나 드니로의 매력은 정말 마술 같음. 힐링 제대로 되는 느낌. 음악도 좋았음.
10,학생인 내가 봐도 이건 명작...
10,훈훈후ㄴ훈훈 보는내내 엄마미소 짓게 만드는영화
8,잔잔한 감동이 있고 어른의 경험과 통찰력을 인정하고 일할수있는 기회를 주는 사회를 그린 점이 좋았다
10,퇴직 후 단순히 치킨집 할 생각보다는 시니어 인턴도 꿈꿀만한것  같습니다.
10,언터쳐블 1%의 우정 과 어깨를 나란히 할정도의 힐링영화
10,보는동안 혼자 많이 웃게되는 영화... 근데 빵터지는 무언가는 없음 ㅎㅎ  혼자 봤는데 괜찮네요
9,훈훈한 재미! 마지막에 춰~큼 아주 춰큼이 아쉬웠지만 추천~!!
10,저는 좋았습니다 깔끔했어요
9,스토리는 상상했던 내용이었던 것 같아요~ 다만 앤 헤서웨이와 남자 배우님의 연기력으로 인해 영화가 빛날수 있던게 아닐까 싶네요! 왜 주변에서 추천했는지 보시면 알거같아요! 강추입니다!!
10,보는 내내 뼛속까지 다 힐링됬던 영화. 감동도 있었고 코미디도 있었고 정말 최고 였다.
10,강추!강추강추강추강추
10,많은것을 생각하게 한 영화다 은퇴뒤에도 젊은사람들과 쿨하게 상호 Respect하는 모습이 멋졌다 앤 해서웨이가 로버트 드 니로에게 한말 '당신은 항상 상황에 맞게 말과 행동을 한다'고그리고 부부간의? 진정한 마음을 볼수있는 포인트 또한 괜챦았다
10,오랜만에 돈아깝게 잘봤네~
8,앤해서웨이 너무 이뻤고ㅠ 벤같은 인생의 멘토 있으면 진짜좋겠다는!!!
10,단연최고입니다.감동받았습니다.
10,진짜 재밌다 101010
10,굿입니다. 본전생각 전혀안남. 강추우~~~
10,오랫만에 마음이 따뜻한 영화를 보았습니다
10,정말 재밌었고 감명깊었던 영화
9,아주 재밋습니다 두 주인공의 연기가 완전 짱
10,인생영화!깨닫는데많은영화인거같다
10,정말훈훈한영화 ! 지루하지않고 재밋게볼수있어서좋아요
8,재밌게 봤습니다  앤해서웨이예뻐요
9,영화재밌네요. 여운이 남는 영화입니다.
8,내용전개 좋고 많은 교훈을주는영화
10,화려한  성공 뒤에 아픔 그것을 감싸주는 연륜
10,다소 비현실적인 상황설정이긴 하지만 소셜미디어 디톡스 테마로는 권할만 한 수작...
8,재미있었어요. 컴퓨터 훔치는 사건은 너무 분위기가 잔잔하니까 넣은거 같은데 그래도 좀  부자연스러웠어요. 로버트 드니로는 점점 더 인상이 푸근해지내요.
10,이게재미없다고???알바들봐라솔직히인정할껀인정하자
10,진짜 가슴을 울리는영화ㅠㅠㅠ
10,멜로 영화 안좋아 하는데 진짜 시간가는줄 모르고봤네요
10,너무좋았어요 ㅎㅎㅎㅎ
9,직장 동료 끼리 봣는데 다 재밋다고 합니다
5,배우 빨 영화의 전형이구만.. 드라마가 너무 약함
10,인생의 관록이 묻어나오는 할아버지가 인턴으로 들어와 마치 제게 충고를 하는 듯한 모습 ㅠㅠ 개인적으로 감동이엇습니다 ㅠ
9,노병은 죽지 않는다다만 사라질 뿐이다
10,우리나라에서도 이런영화가 많이 만들어지고인기있었으면좋겠다
10,굉장히 재미있는영화.(업에 풍선할아버지생각나...)
10,이렇게 감동적이면서 재밌는영화는 오랜만이네요
9,소소한 행복 할아버지가 나무 좋다
10,생각보다 정말 재밌었음! 초반부에는 재밌을까..?하고 봤는데 갈수록 재밌어지고 명대사가 정말 줄줄이 나옴. 그리고 앤 해서웨이..진짜 느므 예쁘다ㅠㅠ걸어다닐때마다 감탄함
10,나무 너무 좋았습니다 혼자보러갔는데 그냥 내가 살아왔던 인생이 쓱 하고지나가더라고요그래서부지런해지려고집와서 걸어서집가서 라디오들으면서빨래돌리고설겆이하고옷정리하고 씻고 스트레칭하려고요 저참부지런하죵 말할사람이없어서여기에나마라도 적어봅니다 혜정아화이팅
10,따뜻하고 감동적인 영화에요. 앤헤서웨이도 여전히 아름답네요
9,따듯한 내용이었습니다
9,로버트 드 니로의 관록이 돋보이는 영화. 이 영화를 성난 변호사와 비교를 한다는 그 자체가 어불성설. 간만에 보는 좋은 영화
7,재미있음. 하지만 할아버지 경력에 비해 활약이 좀 아쉽고 .. 위기가 뭐 절정으로 가는 부분없이... 잔잔하게 지나가는 영화라 지루하게 생각하는 사람도 있을수도...그리고 끝이좀 부자연스러움.
9,감정입되서 두 번 움..ㅠㅠ
10,초심을 돌이켜 볼 수있는 좋은 영화였네요,
10,마음이차분해지고 위로받는기분~영화내내푸근했네요!강추입니다!
8,잔잔한 감동 해피엔딩 끝이 좀 싱겁긴 하지만...
8,악역 하나 없이 지루하지 않게 진행된 유쾌 훈훈 영화!!
10,잔잔한게 너무 좋네요 명작입니다
10,여운이 계속 남네요. 가슴 따듯해지는 영화였습니다
10,와 개인적으로 정말 추천합니다~
10,오랜만에 즐겁고 따뜻한 영화
10,훈훈한영화. 꼭 다시 생각날것같은 영화.
10,간만에 본 휴머니즘과 유머코드가 함께한 영화라 보는 내내 여유롭게 볼수 있었던것 같습니다.
10,재미와 감동 둘 다 잡은 영화! 가족 모두 만족했다 :)
10,그냥 아무 생각없이 일찍 일어나서 조조로 봤는데 너무 재밌었습니다 보고 배울것도 많았고 무조건 추천합니다
9,잔잔한 웃음과 감동있는 따듯한 영화였어요. 주연 두 분의 연기, 아주 좋았습니다!
10,내 삶에 있어서 나에게 진정으로 중요한 것을 깨닫게 해준 영화
10,최고최고!!!! 기자,평론가 분들은 뭐지? 이런 영화가 진짜 필요햇는데..정말 최고였음
10,말이 필요없습니다.너무 잘봤습니다. 직장인이면 누구나 공감할 수 있을거 같네요.
9,인생선배인 인턴과 기업대표이자 인생후배인 둘의모습이 때로는 아빠와 딸 그리고 대표와 인턴 친구이자 동료 오랜만에 즐거운 영화를 한편본거같습니다
10,잔잔한영화.십자십자
10,행복해지는 영화!!.
10,스트레스없고 훈훈한 영화입니다자극적이지 않고도 감동을 줄수있다는걸 알게해준 영화입니다
7,그냥 드라마같은 영화. 성공한 여자와 그녀를 받드는 사람들의 이야기
7,어수선한 분위기 속에 모든게 예상대로 흘러갔지만, 한 편으론 기대를 벗어나지 않아서 기쁘기까지 했던 영화
10,많은걸 느낀 영화네요. 영화속처럼 잘나가지는 않지만 바쁘게 일하면서 연인이랑 트러블 있었다면 완전 공감할듯. 영화속 벤 같은 멘토가 있으면 좋겠습니다...
10,따뜻하고 밝고 감동 가득한 영화!많은걸 느끼고 여운이 남는 영화예요.
9,마음이 따뜻해지는 영화!
10,정말 재미있습니다ㅋㅋ
8,잔잔하고 힐링되는 영화
10,프라다연기에 이은 좋은 연기
9,'나의 현재 생활은 어떤가?'를 생각하는 시간을 준 영화였다.
8,가슴 따뜻한 영화였습니다
10,힐링되는 영화~! 추천합니당
8,첫 인턴의 경험을.떠올리게 해주는 영화. 경험과 연륜은 자연스레 찾아오게되니.너무.조급해하지.말것을 위로해주는.영화
8,잔잔하면서도 집중력을 잃지않게하는 드라마네요좋았습니다
10,영화로 힐링이 되다니..
10,아버지모시고 보고싶은 영화!
7,잔잔하게웃음이있는영화였어요
10,최고임니다 마음이 힐링
9,잔잔한 감동이 밀려옵니다 오랫만에 건조한 가슴을 적셔주었습니다
9,굳굳굳 다시보고싶은 불후의 명작입니다
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,물흐르듯한 전개. 잔잔하고 편안하면서도 지루하지 않은 영화!
10,정말 가슴따뜻한영화네요...^^웃음도 많이 주고 ~따스함도 있고보는내내 지루한줄모르고밨어요
7,영화를 보는 내내 힐링되었어요. 짱!
9,진짜 마음 따뜻한 영화 입니다.
10,훈훈하고 잔잔한 영화였네요 자극적인 영화싫어하는데 잘봤어요^^
10,덩달아 행복해지는 가슴 따뜻한 영화!
9,보고나서 여러생각이들게 만드는 영화였어요! 벤처럼 늙고싶네요 ㅎ
10,왜이리평점이높은지알게됫다
9,유쾌하면서도 여운이 남는 영화.
9,좋았어요인턴 재밌어요인턴
10,너무너무 재밋었어요 다시보거싶은 영화에요
10,일하고 사랑하기가 힘들지만그걸 지켜내는 모습이 너무 아름답던 영화
9,잔잔하니 좋네요~사소해보이는 일상들이 소중한시간들임을  잊지 말아야겟어요~
10,영화를 본 후 여운이 남고 나에게도 인생의 멘토가 있었으면 하는 생각이 들었어요~^^
10,잔잔하게 재밌고 여운이 남는 영화. 한국사회에 꼭 필요한 시스템..저런 회사..절대 없을거 같지만
7,영화는 심플하지만 영화가 다루는 문제들은 결코 심플하지만은 않다.
10,경험은 진짜 중요한거다라는걸 알지만 느끼진 못했지만 이번 영화로 잘 느낌 ㅎ 쿵짝맞는 주인공들 모습으로 힐링도 됨 ㅎㅎ
10,마음이 찡하게 감동적인 영화 , 너무 힐링되었고 정말 사랑스러운 노년의 벤은 계속 생각나며 미소짓게 될 것같다??
10,영화보고서 이렇게 좋은 책한권을 읽은기분이 너무좋다.
10,재미도 웃음도 아픔도 사랑도 교훈도 한번에 볼수있고 힐링이 되는 멋진 영화, 개인적으로는 다시 또 보고 싶은 영화!
10,딸.동생.조카랑은 처음 본 영화인데 가슴 따뜻하고 스토리가 영화를 봤어요~
10,오랜만에 잔잔하고 감동적인 제대로된 영화 본것같네요~
10,대박이네요ㅠㅠ 힐링되는영화!
9,소소한재미와 지루하지않고 은은한감동
10,너가 옆에서 웃으니까 나도 웃음이 났다
8,완전 감동적인영화손꼽을만한
8,잼있어용~~잘봤네용
10,보는 내내 너무 좋았어요 한번 더 봐도 아깝지 않을 영화!
8,재미와 감동 굳입니다ㅋ
9,재밌었음 그냥그럭저럭 웃김
9,보면 기분 좋아지는 영화
10,재미있습니다.10자
10,너무 따뜻했어요~어르신보고 배울점이많네요인턴화이팅!!!!
9,감동과 재미와 인생이 있는 영화
10,그대와 이 영화를 감상 할 수 있어서 어찌나 가슴이 벅차오르던지요10/7 :)
8,따뜻한영화 잔잔하지만지루하지않고 보고난후 행복해지는영화!
9,완전 푹빠져서봣네요~  재밌어요
10,아주감동적인,정년후의 사람들에게 용기를 주는 좋은영화였다
6,기대하고 들어가면 2시간이 한없이 지루해요^^;;
9,재미있었습니다....
9,그냥그럼요....ㅡ
10,감사합니다 잘봤어요  하하
10,너무너무너무너무 재밌어요!!
10,십점 만점에 십점 이야이야
9,재치있게 사회의모습을 반영하는 것 같아서 좋았어요!! 사회생활에 활력소가되고 위안이되는 영화인 듯싶습니다. 꿈의회사를 영화로나마 볼 수 있어서 좋았고 현실에도 반영되면 좋을 것 같은 작은바람입니다~~
6,분명 따뜻하다. 따뜻한 느낌이 영화 전반에 있다. 그러나 하고 싶은 이야기가 그래서 무엇인지 잘 모르겠다.. 남편의 외도가 이 작품의 절정 이었던 것 같은데  그 부분에서 할아버지가 주었던 조언의 힘은 무언가 미약하다.
10,지금 보고나오자마자 10점줌
10,중간중간 웃음포인트와 감동이 어우러진 감질맛나는 영화!
10,재밌습니다. 공감하면서 보게되요. 저도 벤 휘태커같은 친구가 있다면 좋겠어요..
10,너무 재미있게 봤네요 ㅎㅎ
10,이 영화는 앤 해서웨이가 아니였다면 여운이 덜 하지 않았을까
10,잔잔하게 재미있어요ㅎㅎㅎ
10,굳구숟수구굳~/!~!
9,잔잔하고 좋은 느낌의 영화.
9,반전도 있고 재미있는 영화!!
10,출연배우들의 매력에빠져서 시간가는줄 모르고 영화를보게되었는데 정말재밌네요 큰 임팩트는없었지만 나도 저런곳에서 일하고싶다 라는생각이 들정도로 배경도이뻤음
7,감동적이었어요~재미있네요
10,감동적 해피엔딩 다행이다 ㅋㅋㅋ
10,내용이있는영화네요! 코미디처럼 재밌고 뭔가의 깨달음도 주구요^^ 부부랑 같이보면 좋아요^^
9,나쁘지않음 재밌음 ㅎㅎ
9,재미잇엇슴다 ㅋㅋㅋㅋ
10,가슴이 따뜻해지고 속이 꽉 찬 영화. 노인은 오래된 도서관이라는 말이 생각나는 영화
10,감동적이며 부부관계에잇어 일이어떤영향을미치는지 일게되엇다
10,진짜 2시간 내내 지루하지도않고 몰입도 있게 본 영화는 오랜만이네요.. 둘의 모습만봐도 그저 아빠미소가 절로나오고 ㅎㅎ..2시간으론 모지라다는 말 밖에 못하겠네요..힐링되는영화
7,초반에는 즐겁고 웃기만 하다가 엔딩을 너무 끌어서 아쉬웠지만 그럭저럭 볼만했어요
10,너무 감동적이였어요 내용이너무 좋더라구요 추천합니다
10,웃긴것도 잇고(빵터졋음ㅋㅋㅋ) 쨋든 재밋어용
9,마음 편하게 볼수 있는영화 기분이 좋아지는 영화 였어요.
10,훈훈하고재미있었음니다
10,입사 3년차에 이 영화를 보니 초심을떠올리게 되네요. 처음부터 끝까지 훈훈한 영화였습니다.
9,과거를 너무 낭만적으로 그리고 있지만, 과거의 직장생활이라는게 항상 성공경험, 낭만, 여유가 충만한 것은 아닐 것이다. 하지만 현재 우리 직장에서 생기는 매일의 일상을 다시 생각해보게  하는 좋은 영화다.
10,굿굿재미잇음베리귯ㅎㅎㅎ
10,마음이 여유로워지는 영화 진짜 최고
4,잔잔한 감동도 있었지만...지루하다라는 느낌을 많이 받았던 영화네요.
1,배급사가 어디죠 평점은 누가이렇게 올리는건지 어제보고왔는데 참..할말없네요
10,참 재밌는 영화네요. 로버트 드니로의 중후한 연기가 일품이네요. 스토리가 잘 짜여졌네요.
8,잔잔하고 따뜻하네요~
9,잔잔한 내용 좋았습니다
10,완전 재밌어요~~^^
10,올만에 따뜻하고 감동적인 영화에 눈물이 흘렀네요.참 나이를 잘먹은 배우 드니로..역시 최곱니다. 누군가의 멘토와 상황에 적절히 적응할 수 있는 사람으로 노력하고 싶군요. 덕분에 줄시의 가정을 지킬수 있었던 결말. 최고에요
9,교훈을주는영화예요 유쾌했어요!
10,꿈에 대해 알아갈수 있었던 좋은 시간이였습니다!
9,너무나 정말 재미있어용
9,재미있게잘봤어요식구들끼리
10,재미있고 힐링이됩니다~
10,완전강추 진짜 넘 재밌다
10,보는내내 힐링되고 마음이따뜻해지는 영화다^-^몇번이고 다시보고싶을만큼..내인생에도 벤과 같은 사람이 있었으면 하는 생각이 든다ㅎㅎ
10,유쾌하면서 바쁘게만 살아온 내 인생을 다시 돌아볼 수 있는 기회가 됨
10,빅재미는 아니었지만 힐링이되는 재미 진짜 보길잘한듯하오
4,일부러 이런 상황을 만들어서 우리에게 주고자하는 메세지가 뭐였을까
10,2015년 최고의 감동 이었어요~단 1분도 지루하지않은 따뜻함,  웃음, 감동~~지금.. 행복가득한 기분이네요~^-^
5,졸렸다 ...의미는있지만 별로 비추
9,마음졸이지 않고 편안하게 볼 수 있는 영화입니다.
10,환상의 캐미,환상의 앙상블.
10,나이들어가면서  인생후반기를 걱정하던차에정말 느까는게 많았던 영화잘만들었다
8,잔잔하고 괜찮음ㅎㅎ여친은 자긴했지만ㅋㅋ
10,나도 좋은 기운만 나누기를
5,기대했던것보단 별루지만 잔잔한 감동은 있네요
5,재밌어요 나쁘지않아요
9,훈훈한 영화 , 나도 멘토가 있었으면..
10,워킹맘과 은퇴한 퇴직자들에게 보내는 응원의 메시지와 삶과 일에 대한 올바른 가치관을 심어주는 잔잔한 감동 그 이상을 느낄 수 있는 영화였습니다.
8,누구에게나 오는 인생 후반전도 의욕콰 열정으로 빛날수있고 어떤 누군가에겐 나이 숫자만큼이나 든든하고 성숙한 에너지를 줄수 있다는 생각을 했다 흐뭇하고 따뜻한 영화 한편을 봤다
10,와...진짜 인생영화에요... 기대없이 봤는데 재밌었고 많은 생각을 하게 만드는 영화입니다! 인턴 대박나라!
9,좋았어요잔잔한감동
8,편하게 볼 수 있던 영상이나 대사가 좋았고 유쾌했다
10,흥행만 바라보는 스케일크고 알만한배우섭외하는 영화보다가 이거 보니까 이게 영화고 힐링되는 영화를 이런영화보고 한다는걸 느낌 몇십번이고 볼 영화 노인편견과 집일하는 남자 밖에서 일하는 여자 편견도 깨준다 안보면 후회하고 보면 힐링되고 아쉬운 영화
8,잔잔한 감동이 있는 드라마
10,완전최고 초년직장인에서 부터 은퇴후 새로운삶을시작하는모두에게 어울리는영화
10,오랜만에 보는 감동적인 영화!
10,앤 해서웨이와 로버트 드리노의 연기가 돋보이는 영화였고 즐겁게 볼 수 있었다~~^^
10,로버트 드니로 70세지만 새로운 직장에 면접을 보고 출근 하기 전날 알람시계를 맞추고 정장을 가지런히 꺼내놓음 모습이 인상적이다.  앤 해서웨이처럼 삶을 열정적으로 살아가고싶다.
8,잘 보았읍니다.코믹하고 재미있었어요
10,이영화는 재밌었기도하고 오래 기억될 힐링영화인듯. 꿀잼. 심야로 봤는데 졸음이 다 날아감.
10,와 재미지네 외국영롸별로 안좋아하는데
10,참 많은걸 느끼게되는 영화네요~
10,꿀잼입니다용가리봉ㅋㅋ
10,정말 좋았어요힐링도 되고 기분전환도 되요스트레스와 무기력증을 확 날려주네요 :)또 보고 싶어요
10,끝에만허무하고재밋엇어요
10,잔잔한감동 소중함...
10,잔잔한  감동과  바쁜 삶을 돌아보게 되네요~
9,매우 볼만했음. 기대를 충족시켜준 영화
9,현대사회에 힐링이 되는 영화네요
8,재밌었네요보고나서 재밋엇어요 ㅋㅋㅋ
9,빛이나는 실버인턴이 될수있었던 건 그의 열심히 살았던 젊은날이 있었기 때문
10,앤해서웨이너무좋음ㅜㅜ
9,영화 잘 봤어요 ♡ 제가 정말 좋아하는 타입의 영화 ㅠㅠ라서 두번봣는데 ...이번에도 힐링하규 가요
10,따듯하네요. 멋진 배우들의 영화.
9,따뜻하고 가정과 일과 사람 인생에 대해 생각해보게하는 영ㅎ하
10,진짜 훈훈하고 감동이다
10,남자친구랑 또 보고싶은 영화ㅡ///
9,깔끔한 스토리, 소소한 코믹요소.추천합니다.
8,경력은 역경이다♥? 인턴 굿~^^
8,잔잔한 영화 ~~~~재밌어요~
10,꼭 봐라.. 로버트 갓 갓갓의 연기력은 신의 경지.
10,최고 마음이 따뜻해지는 영화
10,진짜 재밋어오 훈훈함 앤해써웨이도 너무이쁘네요
7,조금 지루하게 봤어요...ㅠㅠ
9,잔잔한 웃음도 있고, 공감이 되며 가슴이 따뜻해지는 느낌을 받았어요 삶에 대해 다시한번 진지하게 생각하게 되더라구요 오랜만에 좋은 영화를 봐서 기분좋네요^^
8,몰입도 좋았고 내용도 괜찮았으나 마지막이 뒤에 얘기가 더 있는 법한 장면에서 끝난 느낌ㅎㅎ
10,최고에요 웃으면서 볼수있는영화
9,여주인공의 의상이넘예뻤어용
10,짱재밋어요 훈훈하고 별점 백
9,인턴이라는 소재에서 약간 산으로 갔지만,아주 훈훈하고 있을 법한 내용이고 취준생 입장에서는 아주 재밌있게 잘 봤습니다. ^^*
10,꾸르잼 (10글자 10글자 10글자 10글자 10글자)
8,나도 그렇게 나이들고싶다
8,정말 재밌으니 다들 한번 보세
10,진심완전대박진짜너무재밌슴ㅜㅜㅜㅜ벤이너무멋있구 둘의 사이가 좋아지는기 너무꿀잼
10,재밌음재밌음쟀ㅇ음재밌음
10,보는내내 웃음이 가득했고, 보고나온후 행복해지는영화였습니다♥추천합니다!
8,예상 외로 좋았다고 합니다.
9,힐링되는 영화  나이먹는게 두렵지않아지는 영화
8,열정에 대한 것과 집중하는 것을 생각해볼 수 있는 영화
10,훈훈하고 이런영화 보고싶었는데 딱좋음
9,아버지와 딸래미같은 영화 나름 힐링도 되고 재밌음
10,개인적으로 제취향의영화네요~너무 좋은영화였습니다
10,분노의질주 시리즈 다 챙겨봄 핵멋짐♡
10,개꿀잼인데재미없다고하는사람들은일베충전라도새기들인가?
9,마음이 따뜻해지는 영화
9,따뜻하고 뒷끝없고 깔끔하고 행복한 영화네요. 좋았어요
10,예고편만봐도 재밋었는데 영화로보니까 더재밌넹
1,돈이너무아까움...
9,가족 과 함케하면 더 좋은영화--조지클루니의 변한모습이 좀놀랍고~드라마쪽같아요 코미디 분류보다는^
9,역시 명불허전 로버트 드 니로,앤 헤서웨이 그리고 감칠맛나는 조연들^^화려하지는 않지만,생활밀착형 영화...잔잔한 감동의 여운이 이 가을에 당신의 가슴을 노크한다?
10,영화에서 보여준 자유롭고 열정적인 직장 문화  이런 회사들을 만들수 있는 미국의 사회시스템.  부러울 뿐.
8,가슴이 따신 영화였어요
9,재미도 있고 감동도 있습니다 ~
10,완죤 재밌고 눈물나고 좋았어요 베♡♡이라는영화보다 더 재미짐  개인적인 생각 ㅎㅎ
8,재밌긴한데.. 네티즌 후기가 좀.. 살짝 오바인듯 ㅋ
10,잣도아닌 평론가들 ㅋ점수가지고 허세부리지좀마라 본사람들 다 재밌는데 난 이정도는 별로다라고 허세부리냐? ㅋ잣도아닌것들 세상에서 제일 병맛같은 직업인듯...평론가래 ㅋ 개or소도 할수있는 ㅋ
9,따뜻하게 안아주는 영화
9,역시 명불허전~공감도 먾이 되고 지루하지도 않았고 너무 좋았다.서울극장 오래간만에 찾았는데 20년전 북적이던 모습이 떠올라 마음이 아팠다.
10,잔잔한 감동이 있네요.특히 중장년층에게 강추해요~
10,영화가 끝나지 않기를 기대했다.영화속 풍경과 내용이 너무 좋았다.벤은 내 회사생활의 롤모델이 되었다.
10,낸시 마이어스 영화 중 최고
10,벤 처럼 젠틀맨이 되야겠다는 강한 생각을 준 영화
9,소소하게 웃을 수 있는 영화.
9,그냥생각없이봤는데재밌게봤어여전여운이남네요여주인공대표존예내스탈
8,기대했던것보다 많은 의미가담긴 내용은 아니었지만 회사생활하는 여자로서 뭔가 일열심히 하고싶다는 욕망..(?)을 불러일으키는 영화였어요. 그리고 벤처럼만 나이들어갈수 있다면 얼마나좋을까 하는 생각도했네요 근데 마사지사로 나오는 피오나는어디서나온 배우더라
1,전혀 공감되지 않는 정서, 지루함.. 알바들이 너무 많네요..
10,보스가 필요없는 단 한사람을 위한 사랑과 응원^^
10,진짜너무재밋어요ㅋㅋㅋ후회없슴돠
9,잘 만들어진영화~잼있었어요?지루하지안쿠~*배우들도 다들멋졌구 내용두 조았구요
10,감동적인 영화였습니다 ㅠㅠ
10,방금 보고왔습니다!!정말...b 최고였습니다~ 영화관에서 이 영화를 볼 수 있어서 정말  좋았습니다:)
10,영화가 끝나지 않고 계속 되었으면 좋겠다는 말이 딱 맞네요 ^^
8,끝이 조금 허무했어요..
10,근래 본 영화 중 최고였습니다.
10,그럭저럭 전개가 너무 빠름
10,감동 감동 감동 소장하고싶은 영화 꼭 보세요그런데 관람객으로 평 어떻게 내요?
10,간만에 괜찮은 영화를 봤네요.
10,하하...조조로 예매해놓고 일이생겨서 못봤습니다..ㅡㅡ그 다음 타임 다시 예매하고 보러갈 예정이랍니다ㅜㅜ그만큼 기대많이하는 영화예요소재, 캐스팅 다 맘에듭니다.진짜 보고나서 다시 진슬후기 남겨보겠습니다^^♡
10,재밌어요 엄마랑아빠랑 같이왔는데 잼잼^_^
9,신선하고 감동적이었다
8,잔잔하게 재밌게 본 영화~~
10,늦은 연세에 인턴사원으로  취직하여능력발휘에 정말 감동적어었어요
8,유쾌한 영화. 벤과 같은 어른을 만날 수 있을까
10,간만에 이렇게 훈훈하고 재밌는 영화를 보니 기분까지 좋다 ㅋ
5,평론가 평점을 믿으세요. 물론 개인 취향이겠지만.
8,재미있게 잘봤습니다로버트드니로가   너무 멋있었어요
9,부모님이랑 보면 좋을것 같네요. 힐링영화
10,좋네요 잔잔하고 멜로 좋아하시는분은 누구나 좋아할 영화
10,마음이 따뜻해지는 영화, 벤 처럼 되고싶네요 ㅎㅎ
7,가을이 다가올 때 적당히 볼 수 있는 영화~~적당한 로멘스와 교훈(?) 등이 있지만, 갈등구조가 너무 약해 영화에 몰입하기는 어려웠다.2번이나 봤지만 솔직히 2번째 볼 땐 돈이 아까울 정도
10,볼만함, 기대없이 갔다가 좋았음,
9,기대보다  재미있습니다
10,지금 봤는데  말이 필요없다 재미 그 이상이다 강력추천!!
8,편안하게 잘봤어요. 약간은 심심한 느낌 ㅋ
6,그냥 킬링타임 영화...
10,둘의 관계가 부러운 영화~힐링이됩니다 꿀잼!!
10,손수건을 꼭 챙겨다니고싶어진다
9,예상되는 내용을 잘 풀어낸것도 영화의 장점!
9,인턴을보고 인생에서 따듯하고 행복함을느낀영화
8,어른이 어른에게 배우는 어른으로써 살아가는 방법
10,짱 재밌음 여주인공 이쁨
10,재밋어여 자꾸생각나늣영화
10,오줌참으면서봤다. 정말 감동과 재미가 잘 어우러져있네요^^
8,너무 잔잔해 ㅠㅠ 기대없이보세요
10,평점낮게주는 사람들 영화보는 눈 없는듯. 한국영화는 항상 똑같잖아 박진감넘치고? 중간중간 웃겨 또 슬픈것도 있어.. 근데 인턴은 솔직히 재밌다 라고 표현하긴 그렇고 그냥 잔잔하게 기분이좋드라... 영화는 이래야지 보고나면 힐링되고 그런 거??
10,멋있게 늙는다는걸 생각해봅니다..
6,중반까지좋았는데... 웃음감동은글쎄...
10,일뿐만 아니라 인생에서도 꼭 필요한 파트너
8,오랜만에 따뜻한 영화를 봤습니다장수시대에 은퇴한 실버세대의 고민을 함께 생각하게하는 현실에 맞는 설정과  배우들의 우수한 연기에 빠졌습니다마지막 장면이 싱겁게 끝난듯한 인상은 더 보고싶은 기대 때문이었겠죠^^잘 봤습니다
10,정말잔잔ㅇ하고 연기도좋다
9,삶과 일의 균형을 한번 생각해보게 하는 영화!빡빡한 일생에 왠지모르게 위로가 되기도했어요~
10,인턴 진짜 짱 ㅠㅠㅠㅠ 꼭 보세요 진짜. 돈 절대 안 아까움
10,보는 내내 흐뭇한 영화 굿굿
5,그냥저냥 볼만했던 영화. 10점줄만한 영화는 절대 아닌듯..  최근에 베테랑을 너무 재밌게 봐서 그런가. 그냥 영화관가서 드라마 한편보고 나온듯한 느낌 ㅠ 뭔가 아쉽다..
9,9월 최고의 영화였네요 오늘 또 보러갑니다!!! 감독이 여성이라 그런지 배우들 의상과 영상 색감이 아주 인상적입니다
10,나이가 들수록 귀는 열고 입은 닫아라
10,진짜 스토리가알차고 절대 영화비 아깝지않을영화같아요. 정말 재밌고 모든연령대 다 잘볼수있을것 같은영화!
8,노령화되는 시대에 은퇴 이후에 삶에 대해 생각해볼 수 있었던 영화..기성세대가 많이 봤으면 좋겠다..
8,극중 휘태커처럼 나이들수록 삶의 여유를 가질줄 안다면 행복한 삶을 산거아닌가.나도 몇OO뒤 나이들어서 부러지지 않는 단단함보다는 꺽을수 없은 유현함!  여유와 품위를 잊지않고 간직하면 살고싶다는 생각이 많이들게한 영화
10,연기도좋고 스톩도 좋고
10,전 지금까지 본 영화중 탑에 드는 영화였어요ㅜㅜ
9,최근 본 영화중에 가장 따뜻하고 기분이 좋아졌던 영화!
10,보는 내내 행복했어요 저도 벤 나이가 되면 그런 도전을 할 수 있을지 그런 사람인지 되돌아 보는 시간을 가졌어여
10,덕분에 재밌게 힐링하였어요~
7,조연들의 연기력으로 힘이 빠진 스토리를 풍성하게 해주네요.
10,유쾌하고 즐겁게 감상 잘했습니다. 추천이요
8,잔잔한 코메디 로버트 드니로가 넘 멋짐
10,완전 짱짱 너무 재밋엇당!!
9,노신사의 열정과 멋은 세상에서 반드시 빛날 방법이 있다.
9,앤해서웨이너무에뻐요
8,소소하게 재밌습니다...
7,이 시대 성인들을 위한 판타지 영화.
9,부드럽고  감미로운 영화~~~^^
10,간만에 훈훈한 영화 봤습니다 가볍게 그러나 가볍지 않은 여운이 있는 영화입니다
8,스릴러나 SF만이 최고의 영화인양 선호했던 내게 신선한 힐링이 되어준 영화. 하지만 내용은 너무 낙관적이고 평이해서 이런 장르 싫어하는 사람에겐 지루할수도 있을것 같다. 그냥 훈훈한 것을 좋아한다면 추천.
8,우리  앞으로의 세상이  그러지  않을카
9,보고나면 누군가를 안고 울고 싶어지는 영화.
9,줄거리가 뻔한듯 했는데..감동이... 배우들의 힘...
10,앤해서웨이의 카리스마. 로버트드니로의 차분함
1,늙으면 죽어야 한다 늙은 것들이 젊은 여자 노리고 바람피는 영화이다. 사회적으로 돈 많은 늙은 것들이 젊은 여자들을 차지하는데 일조하는 영화이다. 밥맛이다, 너무 싫다, 왜 젊은 여성들이 늙다리들을 만족시켜주어야 하는 건지.. 그만좀 바람펴라.
10,개인 쇼핑몰 사업가로써 진짜 공감되네요..일단 마지막에. 자신이 이룬건 남은 절때 모른다..가족핑계로 남에게 맡기려 하지마라...진짜 와닿네요. 성공한데는 뭐든 이유가 있다죠...진짜 재밌게봤습니다. 원동력있네요
10,혼자보고왔는데 정말 재밌고 부모님께추천시고시픔
10,아 진짜멋진영화 ㅜㅜ내나이를탓함서넘늦었다고늘미루던제자신이넘부끄러웠어요.웃게하고울게하고 억지가아닌 진짜힐링되는영화역쉬.로버트드니로는 아 그매력은 어찌 연륜과함께더더발하는군요
8,영화 속 대사들은 정말 좋았어요. 보면서 왠지 남편이 다른 여자가 있는 건 아닐까 했는데 예상대로 흘러가고 예상대로 전개되는 게 조금 아쉽긴 했지만 전반적으로는 좋았어요 조금은 열심히 살아야 겠다. 그런 생각도 함께.
10,마음이 따뜻해지는 영화
8,잔잔하게 재미있고 감동적인것같다
10,인생영화..우리나라에서는 이루어질수 없다는게 너무 아쉬운..외국이니까 가능한..10점도 부족한 영화..이번년도 최고다
10,지친 일상에 선선한 바람을 불어넣어주는 느낌이였습니다. 좋은 영화 감사합니다. 두시간을 행복하게 보냈네요.
7,스토리전개나 연출로는 크게 특별할게 없음. 근데 이런 캐릭터와 캐릭구도가 나왔다는게 신선하고 그걸 또 훈훈하게 잘 뽑았음. 너무 깊지도 않고 너무 가볍지도 않음. 미소 지으며 보기에 딱 좋음. 나도 벤의 나이에 벤같은 어른이 되어 있기를...
10,오늘 봤지만 또 보러가고 싶어지는 영화
10,흐뭇하게 잘보고갑니다~
9,인턴이란이런것이군요
8,벤이 줄스의 삶을 완성시켜주는 것 같다.
10,잔잔한 물결과 같은 울림을 주는 영화였습니다.
10,잔잔한 힐링을 주는영화.당신이하는모든일은 가치가 있어요ㅡ좋은배우의 명연기와 중간중간의 명대사까지.보고나면 행복해지는영화예요
7,소소하게 볼 수 있는 영화
10,뭔가 힐링이 되고 따뜻하고.. 너무 좋았움
10,올해 본 영화중 젤 쵝오!나름 올해  막바지에 다시 초심으로 돌아가 나에게 주어진삶에 열심히 살아야겠다는 의욕을 일깨어준 영화에요
10,출근하는마음을 다시잡게하네요
10,오늘 70대중반이 되신 엄마랑 봤습니다.동영상 찍는 씬부터 울컥하기 시작해서 울다 웃다 넘 좋았습니다.삶에 재미를 잃기 시작한 저의 엄마도 많은 걸 느끼셨나봅니다.이 영화덕분에 그 전 열정 많고 지혜로웠던 엄마를 다시 만날 수 있으면 좋겠습니다.
9,웃기고 소소하고 따뜻한 영화^^좋다
10,real very good
10,이게바로 인생의 진리지
8,잔잔한 힐링영화,  이야기도 너무 앞서가지 않고 딱 적당한듯
10,친구는 돈주고보기는 아깝다고했지만 난 느끼는게 많은 영화인것같아서 좋았습니다. 꼭 봐야하는 영화입니다.
10,내 미래까지 생각해보게 되는,,, 슬픈영화는 아닌데 눈물도 났고, ,, I??워킹우먼
10,너무 재미있고 유쾌해서 2시간이 이렇게 빨리 가서 되게 아쉽네여 ㅠㅠ
10,영화도 좋았지만 앤 헤서웨이 존예 ㄷㄷ
9,주위가 시끄러웠지만너랑 봐서 좋았다
9,재밌어요:) 생각이 많아지는 거 같아요 ~~
10,현재 저의 모습을 돌아볼 수 있어서 좋았습니다 재미속에 삶에 무게를 이야기해서 좋았습니다~
9,감동에 솔솔한 재미까지 굿!
9,정말 감동이고 재밌었네요..시간가는지모를정도로
9,진짜 훈훈하다. 직장 생활이 이렇다면 정말 인생 재미있게 살 수 있을 듯 싶다. 중간마다 웃기는 장면들도 많이있다.
10,감동적이다-얻어가는게 많은 영화
9,편안하게볼수있는영화,가벼운맘으로볼수있는영화,가족과일과나이들어감에대해즐거움을준다.
8,성공한 여성 창업주를 제외한 나머지는 지극히 비현실적이었던 잔잔한 드라마.
10,대학교때 열심히 생활하면서 응원해주시던 교수님 생각도 나고 은퇴하신 아빠고 마니 생각나게 하는 영화였어요ㅠ강추합니다
8,배려와 경손의 가치를 가르쳐준 힐링영화
10,복잡한 마음을 정리해준듯한 영화?! 감동있게 잘 봤습니다
10,인생영화 울림영화 최고다
9,배우들의 연기나 스토리 모두 좋았어요 전 많이 울면서 봤네요 비현실적일 것 같지만 참 현실적인 이야기였어요...
10,드 니로, 앤 배우들 연기 너무 좋아요
9,훈훈하기만할 뿐만아니라 고민하고 해답을 얻을수 있게 도와주는 영화..ㅎㅎb
9,좋은 내용, 훈훈한 감동, 그러나 김빠지는 결말? 너무 자극적인 소재에 길들여진 탓일까?
10,지금나이에 적합한 영화  영화가 끝나고 긴여운이 있는 영화
10,올해 본 영화 중 최고입니다!
7,위트와 드라마가 잘 어우러진 영화
10,최고입니다 ㄷㅏ시 또보고 싶어요
9,어느 누가봐도  괜찮은 영화네요 ~^^ 편안하게 봤어요
9,남편이 웬수여. 앤은 천사임.
10,따뜻했어요. 또 보고싶을만큼 좋네요.
8,영화보기전 어떤 내용일꺼라 생각했던것도 별반 틀린게 없었지만,크게 지루하지 않게 봤다.
9,나에게도 이런 인턴이 있었으면 좋겠다.. 열심히 달리고 있지만 방향을 잃은 나에게 따뜻한 손길을 내밀어줄..
10,삶의 교훈도 얻고 힐링도 되는영화
10,역시 편견은 버려야 되는거군요. 제 생각과 달리 감동있고 재미있는 영화였습니다!! 나중에도 다시보고 싶은 영화 1순위!!
9,내용이 처음부터 순간순간 매끄럽고 자연스러우며부담없이 훈훈하게 웃으며 볼 수 있는 영화다.보고나면 힘차게 달려보자!하고 자신감이 생기는영화^^한가지 아쉬운점은 마지막 장면이 똥 안닦은느낌ㅋㅋ 노인분들은 바꿀 수 없는 그들만의 지혜로움이 있다
9,마음에 여유와 힐링 담아갑니다할아버지배우의 대사와 행동이 바쁘고지친 마음을 릴렉스하게해주고 교훈도 주네요심야봤는데 훈훈하고 편안한 마음이라 단잠잘것같아요 ㅎ
10,재밌어요 시간가는줄 모르고봤네요
10,너무 좋았어요. 줄리의 선택도 좋았고요
8,성숙한 사람과 단순히 나이를 먹는 것의 차이를 보여준 영화
10,일상 드라마 감상 내내 지루하지않을 정도로 흐름 내용 감정선이 부드러움
10,감성을 건드림 두번봤는데도 재밌게봤음
9,복잡한 생각없이 편안하게 볼 수 있는 영화
10,잔잔한 감동과 연륜이 뭍어나는 영화
10,저렇게 지혜롭고 멋스럽게 늙고싶다
10,볼거없어 대충골랐는데완전 잼났음덕분에 행복한 불금 푸근한 가을되었음
10,cool movie absolutely
10,벤의 출근준비하는 장면부터가 흐뭇했던 영화.보는내내 생각이 많아졌던 영화입니다.
9,따뜻한미소가 나오는 감동적인영화
10,재미져요 1010101010
10,중간중간 소소한 재미가 있는 잔잔한 영화입니다
8,가볍게보기좋았음 앤헤서웨이가 너무 예뻐요
9,하루 하루 열심히 살아 내는게 인생이죠. 그렇다고 항상 원하는 결과를 얻는다는 보장도 없어요. 결정도은내가, 선택은 내가, 책임도 내가,
7,엔딩이 급하게 끝나고 좀 지루한거 말고는 중간중간 잔웃음나는 장면들 잇엇음... 헤더웨이가 나오는 영화는 대체적으로 좀 밋밋함 드니로가 나와서 그나마 흥행한거임
10,훈훈하고 감동있는 영화네요. 별로 기대하고 본 게 아니었는데 아무리 짜도 별 7개는 받겠어요! 전 대사에 들어간 노력이 맘에 들어서 10개 드려요
10,아주 감동적이고 재밌는 영화, 최근 본영화중 가장 신선함. (월2-3편 영화봄)
10,오늘 재미있었어..너 새로운모습도보고 그런데 나는 아직 잘모르겠어....
10,꾸르잼 말잎ㄹ요어뵤다
9,안성기같은 국민배우 로버트 드니로와 앤 해서웨이와의 선을 넘지않는 연기력이 넘 좋았어요
10,이렇게 훈훈하고 따뜻한 영화 좋아요
10,정말정말 힐링이 되는영화였어요.
10,잔잔한 감동이 있는 영화. 재미있게 잘 봤어요.
7,편안하면서도 따뜻한 영화
9,초반에 벤이 인턴입사를 위해 동영상으로 자기소개하는 장면에서부터 매우 공감이 가며 감동받았습니다.
8,마음이 따뜻해지는 영화..흐뭇해지는 영화다 소소한 웃음과 아기자기한 슬픔.
10,This movie was really good to me.^^ I hope to meet a inturn like the inturn in the movie.
1,평점 뭐지? 감동도 없고 교훈도 없다. 평점보고 갔더니 돈만 날렸네
9,마음이 따뜻해지는 영화였습니다..ㅔ. 강추!!
10,영화 인턴 짱짱 ^^ 앤 해서웨이 너무 좋아요
10,진짜 재미있어요!!보고나면 후회안해요~~~!
10,탄탄한 연기력의 배우들과 두배우의 호흡이 짱 ㅋㅋ지루하지않은 스토리까지 재밋어요!
9,이영화는어린나이의20대나회사생활을하고계시는30-40대, 사회에서은퇴를하신노인분들도모두즐길수있는영화인것같고의미를찾을수있는영화다
10,재밌었습니다 너무 좋아요 ㅎㅎ
10,시대의 흐름을 자연스럽게  표현한 수작
10,20대는 쥴스의 성공한 CEO의 모습에서, 40대는 벤의 모습에서 자신의 미래를 생각하게 되는 ,간간히 웃음도 짓게하는 , 좋은 영화 감사합니다.
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,달달한 로맨스도. 극적인 반전도 없지만, 로버트 드니로의 반할 것같은 멋진 연기와 앤 해서웨이의 사랑스러운 연기, 그리고 유쾌한 내용!!
4,생각보다 지루해요 나름 삶의 지혜가 녹아있지만 너무 뻔하게 바른 영화라 매력은 부족하네요
8,영화가 전반적으로 재미있었는데 가족사가 껴서 슬펐어요... 페이지 어떡해...유유
10,너무재밌게봤어요 오랜만에 영화보고 기분좋아졌네요
10,잔잔한 감동이 있는 영화~강추~^^자기가 제일 잘하는 걸 하면서 굴하지않게 자신감을 가지고 살기~그리고 다른 사람에게 도움되기~♡
5,연기의 궁합은 좋았는데 스토리는 공감이 잘 안감. 사장님의 심리적 안정을 위한 senior citizen의 노고.
10,평범한 내용에 뻔한 드라마 구성이지만  감동먹은 영화은 이게  처음임. 결론 :  훈훈하면 서  공감이 간 영화
5,한번 웃기고 감동 교훈도 딱히; 벤이 딱히 활약한것도 아니었다
10,처음부터 끝까지 감동과 재미로 이끌어가는 영화입니다. 너무 재미있게 봤습니다.
10,지금을 사는 디지털 헛똑똑이들이 꼭 봐야할 가슴 때뜻한 영화
2,영화의 내용과 주제 자체는 좋았으나다소 진부한 감이 있었습니다큰 사건이나 반전이 있었던 것도 아니고그렇다고 눈물흘릴만한 장면도 없었고...개인적으로는 좀 많이 지루했습니다...
10,아직우린 젊기에 뛰자구
10,끝은허무하나 재미있게 봤어요
1,평만 보고 기대하고 갔는데,, 간만에 이렇게 재미없는 영화는 첨이다. 집에서 천원에 다운받고 봐도 돈 아까운 영화. 내가 대본써도 이보다는 낫겠다ㅠㅠ 유치의 극치. 감동도 재미도 전혀 느낄수 없었던 최악의 영화로 기억 될 것 같다.  0점 있다면 0점
8,오우굿ㅎㅎ코믹하니 재밌었고, 다만 남주가 여주에게 조언을 해주는장면이 좀더있었으면 좋았을듯
9,좋아요 너무 드니로의 연기와 해서웨이의 연기가 너무 조화를 이뤘네요
10,한번쯤 생각해 보는 노년의 인턴쉽!!
10,여러방면에서생각해보게해준그런영화네요ㅎ
10,진짜 별 10개도 모자라네요.  힐링되는 느낌. 임팩트는 없지만 임팩트 없으면서 이렇게 재미있을수가 있나요? 정말 최고의 영화 입니다. 가족들과 보기 좋아요.
5,잔잔한여운을 남기는 따듯한 가족영화 입니다부부 강추합니다
10,재밌음 내 취향의 영화여서 매우만족함
10,진짜재밋음ㅋㅋㅋㅋ하나도안지루함 감동
9,인생의 관록이 묻어나는 멋진 연기.교훈 감사합니다...감동이었습니다~^^
10,어머니랑 보고왔는데 꿀잼입니다 어머니한테도 좋은영화이고요!
8,생각보다 잼있었음.. 연기최고!!!!
10,정말 재미있고 감동적인 영화. 완벽한 영화이다
10,잔잔하니 감동적이네요. 로버트드니로의 연기가 일품인거 같아요. 로버트드니로처럼 멋지게 나이들수 있었으면 좋겠네요.
10,처음엔 반신반의 하고 영화를 보는데 너무 재미있고 힐링이 되더라고요.또,벤이 너무 젠틀해서 좋더라고요.그리고 마지막엔 훈훈하게 끝나서 너무 기뻣네요.
10,보는 내내 따뜻해지고 앞으로 어떤 사람으로 나이 들어가야할지 생각하게 하는 영화
10,이건 정말 소재도참신하고 슬프면서도 재밋고 배울게많은 영화인듯
8,좋은 영화입니다. 마음이 따뜻해지고, 행복한 느낌이 들어요. 하지만  현실에서도 과연 그럴까 하는 생각이 들기도 합니다. 그래도  지친 마음을  쉬고 용기를 갖게 하네요.
8,잔잔해요. 로버트드니로처럼 늙고싶네요. 특히 부모님이랑 같이 보면 좋을 영화에요. ~~
10,보는 내내 입가에 미소가 저절로 지어지는 영화! 혼자 봐야 더 와닿는 영화
9,벤 너무 멋진연기였어요. 오랜만에 좋은영화를봐서 너무좋아요
10,저 여유로움 눈물나게 한다ㅠㅠ
10,이 영화를 보며 힐링받았고 정말 훈훈하게 보았습니다제가 본 영화중에 정말 최고였던것 같아요
7,잔잔한 미소와 함께 편히 볼수있는 영화~~이가을에 딱 어울리네요
6,담에 집에서 편히보세요.
10,굿굿 잔잔한감동이 최고 옥추경최고
10,넘 감동적이었어요^^
10,로버트드니로 처럼 늙고 싶다 ㅜㅠ 근데 똥양인이라 아마 안될거야 ... 똥양의 저주 ㅠㅠㅜ
10,정말 많은 생각 해 주게 한 영화. 진짜 오랜만에 맘에 드는 영화. 책 한권 본 것같은 깨달음이 있네요.
10,마음이 엄청나게 힐링되는 영화 배우들이 하나같이 연기도 좋고 또보고싶어요~
8,느끼는게 많은 영화 네요
5,다좋은데결말이머지?
8,조금 진부한 상황도 있었으나 사회적 측면에서 우리의 현실에도 반영될수 있다.
10,진짜 힐링되는 영화... 이런 영화를 만들어 주셔서 감사합니다
5,드니로의 캐릭터는 백마탄 왕자님의 나이든 버전이랄까, 매끈하게 다듬어졌지만 평이한 헐리웃식 가족영화.
7,재밌다 재밌다 재밌다 재밌다
10,엄마랑 같이 보러갔었는데... 엄마가 영화 보신후 [인턴]보여줘서 고맙다고 그러시네요 ^^ 영화보는 내내~~~ 처음부터 끝까지 행복한 시간이었어요.
7,솔직히 10점은 좀 오바인 영화 내가 체하고 봐서 영화내내 불편했다
10,따뜻한 밥이 생각나는 영화.
9,먼가 감성적인 영화였습니다 좋네요 추천드립니다
10,힐링되는 영화내요. 보면서 배울것도 많앗던 영화입니다. 정말 잘 만들엇내요
10,앤 해서웨이 보러왔다가 로버트에게 빠져나온 영화.영화보면 나도 벤 같은 삶을 살아야겠다고 마음가짐이 되고 지쳐있을 때 보면 힐링이 되는 영화랄까? 정말 재밌게보고왔다 기회가 된다면 돈주고 한번 더 볼영화^^♥
8,가슴이 따뜻해지는 영화였습니다
8,감동적인 영화 역시  나이라는 경력은 무시못하는거네요
10,배우들의 연기가 친숙하고영화에 꼭 맞는 배역인것같아요.소중한 영화 한편더 만들었어요.
10,사회생활을 하는 사람으로서 공감되고 웃을수 있었던 영화!
9,26년의  직장생활에  지친  나에게  벤같은 동료가  나타나지  않을까 하는  상상을 하며  재밌게 봤다
10,진짜 이런걸 인생영화라하죠..
10,추워지는 요즘 날씨 이 영화를 보니 마음이 따뜻해지네요
8,진부한 부분이 없진 않으나 두 배우의 탄탄한 연기가 이를 잊게 만드는 힘이 있다. 지금의 나와 미래의 나에 대해 고루 생각해 보게 되는 영화.
1,본격 노리타 영화! 한화팬들이 감정이입하며 보기 딱 좋은 영화!
7,나와는 너무 동떨어진 사람들얘기라 공감하기 힘들었다. 벤인턴같은 사람이 곁에있으면 참 좋겠다라는생각이들었다.
10,잼났음 매우...아주 많이
10,슬프고도감동적인영화ㅠㅠ주연배우가진짜짱입니다 후회안해요!
10,순간순간 울컥해지는 가슴 따뜻한 영화였습니다~
10,너어무우재미이이잇다
10,막 억지로 눈물짜게 하지도 않고 힐링되는 괜찮은 영화 재밌었음ㅋㅋㅋ
10,재미도 없고 스토리도 잔잔하다는 이야기가 많긴 한데... 저는 개인적으로 정말 재미있었습니다. 무조건 화려한 영화가 아닌 편하게 볼 수 있는 힐링영화인 것 같아요. 감동을 쥐어짜낸다고 하시는 분들도 있던데 저는 자연스럽게 흘러가듯이 보고 감동 먹었어요
10,잔잔하게 감동주는 휴먼영화~소장하고싶다
10,감동적이고 재미있었어요공감되는 부분도 있었네요
10,재미와 감동을 주는 영화입니다. 나이든 어르신들도 많이들 보러 오셨더군요
10,너무재미있었어요!ㅠㅠ 잔잔히 힐링과 감동까지
8,첫 출근의 떨림은 누구나 똑같다
9,감동적이예요~저도 저런친구 있었으면 좋겠네용
9,열정을심어주는 영화네요~
9,잔잔한 감동 정말 재밌게 본 영화^^
10,이걸보며 힐링이 이런거구나 했다.
9,좋아요 할배 멋지고 남편 미워요
8,잔잔하게 강한 영화입니다
8,이 시대의 인턴인 우리에게 미소를 주는 훈훈한 영화
10,와 잔잔해서 너무 좋았던 영화. 혹시나 돌아가실까봐 조마조마 하면서 봤고 나혼자 엉뚱한 타이밍에서 눈물도났다. 너무 잘본영화다
5,겉핥기에서 멈춰버린 위로. 참 많은 것을 노렸다만 제대로 이뤄진 것은 아무런 것도 없다.  이를테면 BB탄으로 난사는 하나 심장을 관통하기에는 턱도 없는 셈. 위로를 받고자한다면 오히려 더 큰 상심에 빠지지 않을까 생각한다.
9,재미있어요 꼭 보세용~~
9,재밌어요~ 드라마같아요
10,앤 해서웨이 정말 아름다워요
10,그냥 넘좋았어요  잉~~~♡♡♡
10,잔잔했던영화.감명깊었어요
8,별생각없이봤는데볼만해요
9,힐링되는 영화 ㅠㅠ보는내내 감정몰입쩔엇음
10,너무재미있었네요 근래본영화주메서
10,너무 잘만든 영화 감동적입니다
9,직장인으로서 공감가는 얘기에 재미있었어요^^
10,마음이 따듯해지는 영화
10,재밋어요할아버지귀여워요
10,정말훈훈하고 따뜻한영화네요..
10,훈훈하고 감동적인 영화예요. 깊은 경륜과 노련함 게다가 넓은 마음의 노년세대로 부터 깊은 감동받았습니다
10,재밌으면서 따뜻한 교훈을 주는 감동까지 너무 좋았습니다^^
1,와 뭐죠 평점 9.1이라서 봣는데 진심 보다가 그냥 나왓습니다ㅜㅜ 앤해서웨이 보는맛으로 봣네요내가 본 영화 중 제일 재미없엇던 슬로우비디오랑 왕게임이랑 맞먹음 이야기도 별로없는데 영화시간은 왜이렇게 긴지????
10,재미있어요좋았어요
10,재미 +감동 +여운 지금영화볼꺼면 인턴을보세요 지금까지본것중에 젤재밌음 주인공 캐릭터 진짜하나도 미운사람없고 다매력있더 ㅠ ㅠ
10,힐링 무비!!!! 감성적이에요
10,손수건이 필요한지는 몰랐네요.  재밌어요^^
10,딱히 보고싶은 영화도 없고 걍 아침에 볼거라 잔잔해 보이는거 골랐는데 재밌어서 놀랐음..영화 재미없으면 자는애랑 갔는뎈ㅋㅋㅋ 안자고 영화보더라구옄ㅋㅋ스토리도 뭔가 질질 끌지않고 딱 맞게 끝났고. 너무 딱 맞아서 뭔가 아쉽기도 하지만 그래도 좋아요
7,로버트 드 니로의 아버지 미소가 따뜻함을 가져다 준 영화
10,잔잔하고 재밌었어요,앤 헤서웨이짱이쁨
10,한번더보고싶른영화네염
10,보기 전에는 그냥 가벼운 영화로만 생각했는데 인생에 대해서 생각해볼 수 있었습니다. 배우들 연기도 좋았고 잔잔한 재미도 느낄 수 있었네요 최고!!
10,전너무재밌었는데 친구가싫대여 ..근데저는진짜재미써써요 !! ! !♡
8,잔잔하지만 미소짓게 하는 영화
10,기대 않고 봤는데 넘 유쾌하고 재밌고 교훈적이며 시종일관 즐겁게 봤네요. 아 가슴 찡하기도 했고 눈물도 좀 흘렸어요. 진짜 강추해요~ 영화값이 아깝지 않네요. 저도 벤 같은 인생의 멘토를 만나고 싶어요.
8,너무 기대만 하지않는다면 잔잔히 기쁘게 볼수있는 영화입니다 다만 너무 기대하고 보신다면 잔잔한 영화전개에 실망하실수도 있어요
9,잔잔한 감동. 10% 부족한 결말?
8,재미와 감동을 동시에 느꼈어요워킹맘 힘내세요~!
9,앤 해써웨이 예쁨.연기도잘함 로버트 드니로도 연기잘함
9,굿굿굿굿1245994
8,나중에내가저렇게나이가들어가면면참좋겠다 돈이많든적든을떠나나이가들어서어떤일이든첫발을내딛을수있는..현실은 20대 지금도 뭐가그리무섭다고 뒤에숨어있는지...
8,후반으로 갈수록 지루함.
10,훈훈하고 정말 재미있는 영화네요.
8,재밌고 감동도 있고 킬링타임용으로 굿
9,It's awesome!
8,후반부는 나름 재미있긴 했는데 기대를 너무 많이하고 봐서 그런가..ㅠㅠ뭔가 내용이 좀 부족한 느낌..약간 아쉬운 느낌이 없잖아 있어요. 차라리 드라마로 만드는게 더 낫지 않았을까,라는 생각도 들고..어쨌든 보고 나면 힐링은 됩니다ㅎㅎ
7,워킹맘에게 위로가 되는 영화그러나 현실적이지는 않은 ...
1,네이버지식인도 그렇고 영화평도 그렇고 씹초딩중딩들이 평가하고 글남기고 하는듯. 애초부터 이영화는 영화가 아닌 드라마형태로 제작되어지는게 맞는게 아닌가싶음. 기승전결이 아닌 그냥 주우으우윽 이어지다 끝. 재미도 없고
9,따뜻하고 잔잔한감동이오는영화네요. 나이가들어갈수록 좋은어른이되어야겠다는생각을하는영화입니다
10,내 인생 최고의 영화, 이런게 진짜 인생영화 라는거다 ㅠㅠ
10,힐링되는영화.로버트드니로 넘 멋지다아♡
8,억지스럽지않은 감성적인영화볼만함
10,기대했던 것보다 더욱더 감동적이었습니다! 또 보고 싶어요~~ :)
9,재미와감동^^  ♡♡♡♡
10,인생을 살면서 누군가의 조언은 항상 필요하다.
4,솔직하게 지루하고이야기 툭툭 끊기고집중 잘 안 됨..ㅋㅋ우리엄마 보다가 주무심ㅋㅋ
10,최고입니다꼭 추천합니다
9,잔잔한 감동과 재미가있는 영화^^
1,이런 영화는 한국에도 차고 넘친다.헐리웃답게 만들어라
10,ㅋㅋㅋㅋ재밌어요 진차
10,너무 너무 재밌게 잘 봣어요~~다들 한번 보시길 강추
1,내용 전개  잘나가다가 왜  CEO 편이  갑자기 바람 피우고, 그걸 다시 용서해주고, 제일 중요한 사외이사 영입 문제가 남편 바람이랑 엮이고, 또한 마지막에 로버트 드니로가 왜 마사지사 놔두고 또 옛여자랑 태극권하고 있는지..바람이 주제인가..
9,나도 나중에 누군가에게 벤같은 존재가 될 수 있다면 좋겠다^^
9,로버트 드니로의 젠틀과 앤 해세웨이의 발랄 케미
10,정말 마음이 따뜻해지는 영화입니다
10,잘봤어여 진짜로 볼만해
10,스피드한  젊음의 세대에 연륜으로 세상을 또 다른게 표현할수 있었다는것에 감동이었어요
10,힐링이고....완전...와 탐정볼려다가 시간안되서 얻어걸렸는데 완전....한번더봐도 재밌을 영화다.
10,한국 영화 지겨워서 헐리웃 영화보려고 인턴 골랐는데 이렇게 재밌게 볼줄은 몰랐다. 보면서 아버지 생각도 나면서 몇번이나 울컥했는지 모름. 최고의 영화!
10,그냥 영화를 보고 있는 내내 힐링이 되는듯한 느낌이 드는 영화
10,소소한 행복에 눈물이 남ㅋㅋ 나도 모르게 흘렀어...
10,기대이상입니다. 잔잔하면서 훈훈하고, 감동까지...게다가 전개가 지루하지도 않아요.정말 추천합니다.
10,혼자봐도 정말 좋은영화! 둘이 보면 더 좋은영화!간만에 정말 힐링에 리프레쉬 했습니다bb
10,잔잔한영화예요. 부부랑보면 대화거리가 많을거예요
10,너무 공감이 가는 그런영화 였어요~
8,잔잔한 분위기였지만 지루하지않고중간중간 푸흡하고 웃게되는
10,개인적으로 올해 최고 영화
10,몇몇 사람들은 너무 인턴의 능력에 초점을 맞췄다고 하는데, 능력없는 노인 인턴이라면 영화로 만들어질 가치 조차 없었을 것.
10,굳입니다 꼭보세요 ㅋㅋ
10,재미잇엇어용 강츄강츄강츄
9,맘에 드는 영화입니다.
10,재밋어요재있어요안그
7,나만 느낀 것 일 수도 있지만 너무 연륜을 보여주기위해 억지로 끼워 맞춘듯한 느낌.  너무 어질러진 책상, 모르는게 있으면 무조건 주인공에게 묻는 사람들  너무 뜬금없다. 시작할 넘주인공 젠틀함은 멋있었다.
10,정말 마음따뜻해지는 영화..역시경험은 무시할수없고 별 기대안하고 봤는데 너무 재밌고 감동적이게 봤다강추!!!!
10,생활,삶의 경험치를 짧은생각의 현대인에게 상대를 생각케끔 도움된 내용 좋았네요.
8,재밌게 잘보았다.나중에 다시 보고싶은 영화...다음에 가족과함께 봐야겠다.
8,가슴이 따뜻해지는 영화. 로버트 드니로의 연기가 감탄을 자아내는듯
10,멘토영화,저렇게 늙고싶은 영화
10,정말 오랜만에 감동적인 영화였습니다지금 우리나라의 정서를 딱 저격하는 영화같았어요엄마랑 같이 봤는데 오랜만에 너무 힐링입니다
10,매력있는 로멘틱코미디인 동시에 연륜과 가치관 그리고  경영자의 고충을 이해하게 되는 영화였네요 잼나게 잘봤어요~♡
8,연륜에서 우러나오는 노하우어른들께 많은 것을 배워야겠다는 생각이...
10,영화 처음부터 끝날때까지 최고의 영화인듯
8,하... 오줌마려워서 집중은 못했지만 잼있었어요 .다운로드해서 또 봐야할듯
10,재밌는 데 이 영화 대부분 배우들 프랑스계 출신들인가? 이름이 너무 프랑스 느낌나네 ㅎㅎ.
9,앤 헤서웨이가 넘 잘 어울리는 영화..
10,ㅋㅋㅋ도희 조아 ㅋㅋㅋ영화 잼써
9,마음까지 따뜻하고 훈훈한영화내주의에 저런분이 계셨으면....감동
9,재밌어요~~~ 할배귀엽
10,아무생각없이 보러갔다가 정말 많은 생각을 하고나온 영화 경험..일...삶...사랑..다시한번 나를 돌아보게 만든 그런 감동적인영화트랜스포머같은 sf 영화보다 훨씬 감동적인 영화
8,가을에 보기 좋은 영화입니다
9,광해,인터스텔라 이후에 내가 본 영화중 최고의 영화.. 로버트 드 니로는 이 시대 최고의 배우 중 한명.. 영화 속 벤의 모습은 이 시대 직장인들의 훌륭한 멘토이다. 생각없이 봤다가 생각 갖고 나오는 영화!
10,“진짜 ‘어른’과 ‘어른’같은 대화를 나누는 것 같아요.”- 줄스 오스틴(앤 해서웨이)?진짜 ‘어른’의 부재를 경험하는 시대진짜 ‘어른’을 꿈꾸게하는 아름다운 영화
10,진짜 재밌었음.. 마음이 따뜻해지는영화
10,재밌었어용 ~슬프기도하고 뭔가 내생활같고...
9,엄마랑 봤는데 재밌었어요
10,짱 재밋게 잘봤습니다! 감동
10,잔잔하고 감동적이고 공감되는
10,인턴을 보면서 이게 진짜 영화다라는 것을 느꼈다.그리고 이런 영화가 더 많아졌으면 좋겠다.
10,업무스트레스 인턴으로 멘탈정화하고갑니다
8,Not bad....
10,꿀잼이다.. 또보고싶음 ㅠ
8,너무나도 감동적인내용이다 추천!
9,재미있었습니다..ㅋㅋ
9,마음이 따뜻해지는 영화
10,재미있게 봤습니다 꾸르잼
10,영화가 감동을 주네요..연륜이란 무시랄 수 없다는 것도다시 한번 깨닫게 되었구요
9,삶과 일의 균형, 또 경력과 열정의 균형, 쥰형에대해서 생각하게 하네요.    감동이에요
10,넘넘  재밌었어요   초반코미디보다 더웃었네요
10,성별과 나이를 극복한 잔잔한 우정이야기!가족을 위해 자신을 희생하지 않고 당당히 꿈을 선택하는 그 모습이 멋졌다^^b
9,잔잔하지만 웃음이 있고생각하게 하는 영화
8,재밋 요즘 볼만한 영화였음
9,로버트 드니로 매력적으로 나옴
9,잔잔하고 좋네요. good
9,힐링영화에요.워킹맘인저를돌아보게하네요.
10,영화도 재밌었는데 색채가 너무 이뻤어요! 굿입니다
9,요즘 20 30대 취업 준비생이나 인생에 갈피를 못잡고 있는 사람이라면 자극될만한 영화
10,마음이 따뜻해진다는게 이런 느낌이구나 라는걸 느꼈네요!내가 필요한곳이 있다는 것과 나를 알아주는 사람이 있는 곳은 어디든 천국이겠어요 :-)
10,장면 하나하나 놓칠게 없을 정도로 공감됐던 영화
5,찌들고 지친 일상생활에 잠깐 쉬어가는 쉼표같은 영화
9,가족들이 재미있게 봤대요
7,이정도 평점은 좀 아닌듯... 훈훈하긴 한데 좀 먼가 찝찝함
10,오랜만에 힐링되는 영화^^ 강추!
10,우리는 왜 이런 영화를 못만드나 항상 자극적인 소재로 관객을 현혹해 분노캐하는 그런 영화 말고 보고나면 여운이 남고 미소지게 할수있는 영화좀 만들어주세요 그런 의미에서 이 영화는 100점
9,너무 재미있었고,삶의 교훈도 얻을수 있는 영화였어요~^^Good!!
9,커플끼리 보기 좋은영화
10,또 보고싶은 영화...
10,온가족 에게 강추할 스토리에앤해서웨이의 아름다움과 로버트ㅈ드니로라는 명배우를 감상하는 즐거움
8,훈훈하다. 한국정서와는 조금 다르다
5,오피스 판타지.  인스타그램같은 이쁜영화
10,힘들었던 시간을 보내던 나에게 주는 희망의 메세지
10,잔잔하게 감동을 줌, 이거 볼때 시간 가는줄 모르고 봤다. 중간중간 웃음도 나옴
10,재미재미재미재미재미
9,어쨋든 해피엔딩. 소소한 재미. 일과 생활의 밸런스 -그 의미를 다시한번 생각하게 하는 영화
9,재미있고 앤 해서웨이는 여전히 예쁘다
9,지혜로운 노인과 젊은상사의 기분좋은 이야기
10,영화면서 영화같지 않게 바로 옆에서 느껴지는 훈훈한 감정. 굿
10,재미있게 잘봤습니다.
10,오랜만에 정말 재미있게 영화봤네요 ㅎ
7,재밌게 잘 봤습니다. 하지만 너무 짭잘, 달달하기만 하고 쓴맛, 매운맛 같은 부분이 약한 것 같네요..ㅎ 그저 만능 키다리 아자씨가 다 해결해주시는 ㅋㅋ
10,이런 영화가 삶에 대한 이야기고 힐링이지.
10,정말 편하게 볼수있는 영화였습니다! 영화에서의 나타내는 모습이 많은 남녀노소 모두가 공감할수도 있는 내용을 담고있었고 정말 이영화꼭보셨으면 좋겠네요!
9,다른얘들이 인턴 어때라고 하면 약간 지루한데 꼭봐야할 영화야라고 할것같은 영화
10,간만에 재미있는 영화 봤습니다. 인생영화!
10,최고진짜재미있는영화이다
10,재밌음. 근데 네이버로 계산하면 수수류 2000원 붙음. 존나 재수없음.
10,올해본영화중에 단연 최고
1,재미도 감동도 얻지못했다
10,짱짱 맘에듬♡앞으로도 계속 이용할께용
10,ㅋㅋㅋ 기대 안하고 보면 역시나 재미 있네용 추천합니당 근데 결말이 좀 아깝긴해옄ㅋㅋ
9,해서웨이 보다가 벤이 좋아지는 영화! ㅎㅅㅎ재밋네요ㅎㅎㅎ
9,퇴직후 며칠은  보너스를 받은듯 기쁨이지만  집에  들어오면  가치 없는  허무한 삶인듯하여 요리,여행,번역등 스벅출근과 함께  바쁘게  살아가는 그의 모습을 통해 나의 노년을 진지하게 생각해보게 되었네요
9,기대하고본영화였던지만내용역시알찬영화였습니다.나이가많아도의지와열정만있으면무슨일이든할수있다는것을느끼게해주고 지혜롭다고생각이들게만드는영화였습니다. 처음에는 모두들 의아해하지만 모두들 마음의소통으로 서로친해지며 의지하는것을보면서 너무훈훈한영화라고생각합니다:)
10,은퇴하신 아빠가 생각나고 열정을 잃어버린 나를 자극하게하는 영화 ...강추
8,완벽하고 냉철한 CEO가 아닌 일벌레라는 것 외엔 뭐든 서툰 헤서웨이와 닮고 싶은 노년의 젠틀맨 로버트 드니로의 조합이 좋았다
7,로버트 드니로 덕분에  중심이 잡힌 영화
10,참 고민이 많아진영화!좋앗어요
10,경험풍부한 인턴 멋집니다.
10,끝까지 위기없고 악당도 없는 평화롭고 재미있는 영화네요. 계속 미소지으며 볼 수 있는 영화입니다. 힐링되네요
8,잔잔하고 따뜻해지는 편안한영화에요
10,제가 영화에 대해 뭐 평론 할 입장은 아니지만 이영화가 지금 평점이 9점이고 2시간이 지나가는지도 모르게 봤으니 좋은영화인건 틀림없다
10,보면서 진짜 힐링한 영화... 영상 장면 하나하나가 너무 이뻤고 해주는 말들이 뭔가 위로가 되서 좋았다 간만에 좋은영화 본 느낌
7,헤서웨이가 이뻐서 몰입도가  좋았음. 팟수들이랑 즐겁게 보기 좋은 영화
10,오랜만에 힐링되고 마음이 따뜻해지는 영화!!
10,'인생은 아름다운거구나' 라는 생각을 하게 되는 영화다 정말.. 딸아이 페이지의 순수한 눈빛, 소소한 일상 대화, 새로운 만남...내가 쉽게 지나쳤던 사소한 것들로 행복한 미소가 지어지고, 중간중간 깔리는 음악에 또 한 번 미소짓게 된다
10,당신이 이영화를 보고 가져야할것은 손수건,젠틀함 마지막으로 진정한 어른
10,다른건 좋은데 남편이 맘에 안드네요.. 배울게 많고 느낀것도 많은 영화였어요
10,올해 본 영화중게 가장 감동적인 영화
10,감동도재미도잇어요대박
9,재미있음.손수건 샀다.
10,방금보고힐링되었네요ㅎ
10,정말 훈훈하고 많은 교훈을 주는 영화다
10,마음이 따뜻해지는 영화다
10,어떤 영화보다도 흐뭇하게 본 영화인 것 같아요. 미친듯한 재미를 주는 것은 아니지만 꽉찬 스토리와 솔솔한 재미를 줍니다. 올해 영화중 최고가 아닐까 싶습니다.
10,재밌어요 앤해서웨이 이쁘네여
9,진짜 깔끔하다. 배경도 그렇고 패션도 그렇고 스토리도 그렇고 뭔가 깔끔한 물 한잔 같은 영화
9,갓과 갓의 케미 그리고 몰리는 여친이 생겼으면 좋겠다
10,보는 내내 재미랑 감동을 놓칠수 없었다. 70세인턴 생활 너무 멋있습니다
10,마음이 따뜻해지는 영화네요.
8,로버트 드니로 연기만 깨릭터에 녹아있고 다른 사람들은 여주인공도 그렇고 부족한 연기력 몰일도 방해
10,영화 넘 잘만들었네요. 소소한 이야기 같은데 그 안에 코미디. 인생. 사랑. 인생의 깊이가 다 담겨있네요!!! 지루할 시간이 없네요
10,와 이건진짜 지루할틈도없이 배우들연기에 웃고 빠져드는 영화인것같아요!!강력추천!!!
10,취한상태로 봐서 잘 기억은안나지만 분명 잠들게 만들지는 않은 영화엿다
10,진짜 간만에 돈안아까운 영화였네요
10,너무너무 재밌었어요 뜻깊은 영화였어요
10,진짜 살면서 이런영화는처음....
7,내 곁에 조언해줄 사람이 있다면 얼마나 좋을까? 마지막 결말은 별로 마음에 안들어요. ㅎㅎ
10,너무너무 좋았습니다.
10,물어보는거여아오어옹
10,살아가면서 흔히 있을수  있는일이지만며러가지 믾은일들을   해결해갈수있는일이라서 감도이었네요
10,할아버지가 부사장까지 가셨으면서 항상 겸손하시고 자신감 넘치는 모습이 너무 좋았다. 마치 유재석을 생각나게 한다.
10,좋은영화다ㅣㅇ자다다
10,너무너무 설레이고 재밋엇음
9,굉장히 밝고 경쾌한 영화설교같은 영화일거라 생각했는데 전혀 아니였다
10,고마워요,벤 덕분에 힘을얻었습니당
10,보질못해서 10점드림...
10,진짜 명작인턴해본 제게많은 생각을 하게 해주네요
10,정말 이런 작품 찾기 어렵다. 재미와 상업적인 목적보다 감동과 많은 생각을 하게 하는 영화다. 올해 본 영화중에 이 영화가 최고다.
10,훌륭합니다. 또보세요 ㅋ
10,보는 내내 웃음과 눈물이....
8,메시지 자체는 배울점이 있었고 세대간의 공감, 즉 흔히 젊은 세대가 기성세대를 옛 시대로 바라보았다가 기성세대의 경험, 조언 등으로 젊은 세대의 삶과 믹스를 시키는.. 그러나 도중도중 몰입도가 떨어지는 부분들은 약간 아쉽습니다...
8,재밌구..  감동적. .  따뜻한영화~~~굿입니다요~^^
9,오랜만에 마음이 따뜻해지는 영화바쁜 삶속에서 일어나는 사람과 사람사이의 감정선, 인간관계를 잘 표현해준 영화인것 같다
9,보면 인생에 대해 깊이 생각하게되는 영화
8,90년대의 패턴이 익숙하면서도 훈훈하게 다가옴. 말끔한 어른영화. 티비 뮤지컬영화를 보며 흘리는 벤의 눈물이 여러 의미를 간직한듯. 이 영화의 주인공은 주머니속 손수건이 아닐까?
10,재미잇다 그냥봐라 돈안아깝다
10,세상에 존재하지 않을 밴이란 캐릭터 그렇게 나이들수 있으면 얼마나 좋을까요.
10,최고의영화라고생각합니다
9,예상치 못하게 왈칵 울어버렸다. 오래만난 네가 무심히 통보를 해왔을 때가 오래지 않았는데, 내가 하고싶은 말을 느꼇던 감정을 영화속에서 말하고 있다. 모두들 그럴테니 나는 다를수 있지않을까 우리는 극복할 수 있지않을까..
1,재미없고 중간에 지루함. 평점 다 알바들인가? 지금까지 수도 없이 봤던 뻔한 헐리웃영화다
9,잔잔한 감동과  생각의 전환 을   하게해주는  영화임.
9,기분 좋아지는 영화 ^^
10,드디어 비서에서 벗어나 회장 이 되었네요.
10,기대없이 영화보러갔다가 정말 잘 보고 왔네요.
10,힐링힐링한 영화!!중간중간 웃긴 내용들이 되게 많아서 지루할 틈 없었습니다
8,기대보다는 별로....어찌보면 잔잔하고, 어찌보면 밍밍한 전개
10,한 인간의 삶의 희노애락을 정말 잘표현한  올해 최고의 영화입니다
8,기대보단 좀 뭔가 밋밋함에 좀 지루하게 봣네여
10,외국영화를 보며 한국영화 같다는 생각이 첨으로 드네요. 스토리도 배우들의 연기도 대사도 최고였습니다.
10,별기대 안하고 봤는데 기대 하고 봤어도 이만큼 재밌었겠다
10,이 영화 정말 감동적이고  웃기기까지 했음. 내가 지금까지 봤던  영화중  최고였음.
10,정말 좋다 ..짱좋다 인생영화인듯 너무 가치있는 영화 ㅠㅠㅠ 퇴직후 노인분들의 모습이랑 그럼에도 더밝게 사시는 모습 너무존경스럽고 빛나보인다 앤해서웨이 완전 예쁘고 결말도 깔끔하고 진짜 안끝났으면 좋겠다고 생각했다 힐링되고 그냥 꼭 봤으면
10,여자 CEO이기에 가족과 회사 둘중에 하나만 선택해야만 하는 고충이 너무 현실적이라 좋았다. 보면 볼수록 일상적이지만 빠져들었고 인생을 살면서 한번쯤 꼭 생각해보는 문제를 영화로 잘 풀었다. 꼭 보기를 추천!
10,최근 본 영화 중 가장 만족스러운 영화.마음 따뜻하며 훈훈하며 즐거운 영화
10,소재도 너무 심오하거나 어둡지않으면서 모든사람들이나름의 생각을 할 수 있게 해주는 영화라고 생각해요
1,난 우리나라 영화가 좋더라 평점이정도까지는 아닌거 같은데
8,가슴 따뜻해지는 영화, 로버트처럼 늙어가고 싶다는 생각이 들었던 영화, 어딘가 모르게 허전한 느낌이 들긴하지만 극장을 나서는 발길은 가벼움
5,개연성이없다. 상식적으로 둘의 접점을 찾기불가능. 깐깐한 젊은여자 몇번만나본 70대노인을 전적으로 의지한다라.... 이해가안가서 몰입이안됐다.
8,전반적으로 훈훈한 분위기의 영화이기는 한데 후반부에 가서 스토리 전개의 초점이 분산되는 느낌이어서 아쉬움이 남습니다.
9,로버트 드니로의 뛰어난 연기와 어우러진 가슴 따뜻한 영화였어요..기분이 좋아지는 영화입니다..
8,일단 나이에 연연하지 않고 끊임없이 노력하시는 모습이 보기가 좋았고 역시 연륜에서 묻어나오는 노하우 이런게 있기 때문에 앞으로 기업에서도 이런 제도가 생겼으면 좋겠다고 생각했다. 그리고 바람난 남편을 용서하고 다시 받아들이는 모습에서 많은 생각을 했다
7,앤해서웨이보단 로버트가 단연 돋보였던
10,재미없을줄 알았는데 짱재밌음!!!
10,진짜 재밌다 연기도너무잘하고 오랜만에꿀잼영화
10,가족들과 재밌게 봣어요~ㅎㅎ
10,박평식평론가는 대체 뭐가재밌는걸까?
9,마음이 따뜻해지는 영화!나이가 많음에도 항상 도전하는 그의 모습에 나자신을 뒤돌아보며 앞으로 도전을 아끼지 않는 사람이 되기를 바래본다
10,두시간이 조금도 길게 느껴지지 않는 잔잔한 영화. 오랜만에 힐링받음
10,아직 보지못한 영화 좋네요
9,호텔에서 벤과 쥴스가 보던 티비 장면은 벤의 실제 옛날 모습인가요?
8,아저씨 너무 멋있어요 수트간지
10,여러생각이드는 영화였고 재밌!다시보고싶음
10,진짜너무좋아요ㅠㅠ 두번더볼수있는영화
9,오랫만에 가슴이 따뜻한 영화 보았습니다
10,재잇엇어요^^ 또 보고싶너요
10,앤 해서웨이 하...,....,...졸예
10,짱~! 감동과 재미를 같이 느꼈어요~
10,기대하고 봤는데도 핵잼! 추천
8,삶을한번쯤돌아보게되는영화!따뜻한영화!
10,보는 내내 미소짓게 하는 영화였습니다.
9,흔한소재면서도 그걸지루하지않게 잘풀어냈다 둘의 케미가 좋았고 깨알같은 개그요소들이 좋았다 결말도 흔한결말로 끝난게아니라 더 좋음
9,유쾌하고 즐거웠습니다.
10,작년엔 비긴어게인... 이번년에는 인턴... 다음년도도 기대
10,잔잔한 감동과 유머. 로버트 드 니로의 중후함에 흠뻑 반했습니다
10,오랜만에 재밌는영화건짐 훈훈함ㅎ
9,보는내내 미소 짓게만든 행복한 교훈이담긴 영화 잔잔하며 마음편하게 해주는 영화였다
7,잔잔한재미스토리.남친은별로라는데 저는잼있게봤어용
9,미국영화보면 자막보느라 집중하느라 피곤해서 잠이오는데.인턴은참 인생에  좋은이야기를 해주고 , 할아버지인턴님에게 배울점을느꼇습니다. 인생의 선배는  즉 경험과 사람사는인생은 다비슷하다는것입니다.  지루할줄알았는데 재밌었습니다.thankyou.
9,재밌다 그냥 볼만한영화
10,재밋어요 보세요ㅎㅎㅎ
10,드니로가 너무 사기캐이긴 하지만 재밌다
8,미쿡식 위트가 기분 좋게 다가온다~
10,ㅋ ㅑ많은걸 생각하게되는 영화에요!
10,잘보았습니다..ㅠㅠ
9,잔잔하긴 하지만 재미나게 봤어요. 유머코드도 있고 아빠 생각도 나고... 돈이 아깝진 않은데?
10,이런 류의 잔잔한 영화가 좋더라
6,재밌지만 극장용 보다는 집에서 다운받아보기 딱 좋을거같아요.
10,진짜 보고나서 메세지나 여운 재미등 다 고려해봐도인턴이 올해 작품중 최고라해도 과언이 아님베테랑을 진짜 유쾌하고 막 웃으면서 봤다면이건 보는 내내 훈훈하고 따뜻하고 자연스럽게 웃으면서 재밌게 본 영화서부전선 사도 탐정이랑 비교 ㄴㄴ 훨나음
10,잔잔한 감동을 느낀 영화입니다.
10,뀰잼... 재밌었다 또보고싶은영화
10,캬.이건진진짜꿀잼ㅋ
8,괜찮은 영화였습니다^^
10,유쾌하고 예쁜 영화. 잔잔한 감동도 있고 코믹함도 적재적소에 포진돼 있어서 참 좋았다. 가을에 보기 딱 좋음!
7,가끔 풉 하고 실소가 터지는 장면이 나옴. 잔잔하면서도 마음이 따뜻해지는 영화인듯
9,좋아요ㅠㅠ♡강추입니다꼭보세요~♡
10,저런 사람들이 회사를 이끌어 나간다면 적어도 그 나라는 망하지 않을 것같네요
8,은퇴 이후의 삶에 대해 가능성을 제시하는 훈훈한 영화. 평생 직업의 개념도 들어있고 여자들의 사회역할 확대로 인한 가정에서의 충돌에 대해서도 얘기하지만 결국 해결은 서로에 대한 이해와 사랑이라는 것. 훈훈한 영화!
9,재밌어용 근데 중간에 살짝 잠 ㅇㅇ
9,위트있고 젠틀한 벤처럼 참 멋있게 늙고싶다는 생각이 들네요 정말 훈훈하고 따뜻한영화에요
9,소소한재미는있지만 클라이막스가 없음
10,서부전선,탐정 다봤지만 이만한 영화는 없다. 보면서 정말 힐링한 기분을 느꼈다.살면서 봐야 댈 영화중 하나다.
9,시간 가는줄 모르고 봤음 로버트 드니로가 늙어가는게 아쉽긴 하지만ㅋ
10,올해 국내 천만관객 영화보다...인턴이 최고다...진짜 시간이 천천히 가기를 소망하면서 봄...너무 재밌고 유쾌하게 봤음 최고!
1,여론의 영화  정말 재미없는 코미디
9,잘짜여진 각본대로 잘짜인 연기력을 느꼇어요
9,잔잔하게 따듯해지는 영화
9,선택과 집중보다는 삶의 균형이 중요하다
10,마눌님 성화로 본영화인데 너무 감동적이고 재미있게봤어요!!  따뜻한 영화입니다 강츄~~~
10,위로도 많이 받고 보는내내 흐뭇했으요~
6,내용이 실속없어요...스토리전개는  잘 알겠지만..
8,따뜻한 영화지만 어떤 설정은 불편했다
9,재미있었고 감동적이였어요
10,처음 시작부터 끝까지 다 좋았어요.유쾌하면서 진한 감동이 오는, 보고나서 바로 일어나지 못한 건 오랜만이었네요! 보고나자마자 다시 보고싶어졌어요.
10,오래간만에 인간적인 영화를 본것같다  거액을 들이지않고도 이런영화를 만든걸고니 역시 돈보다는 뛰어난 시나리오와 연기자의 연기력이 아닌가싶다  메마른 현대사회에  한줄기 쉼터같은 영화인것같네요
8,누군가에게 응원이 필요할 때 보면 좋은 영화입니다. 기분 좋게 웃으며 보았네요^^
10,정말 재미있는 영화엿습니다!
10,정말 재미있게 봤습니다^^
8,말없이 포근하게 손수건을 내밀어주는 사람이 옆에 있다는 느낌
10,신사가 무엇인지 알게 되었다
8,한국영화에 뻥뻥뚫려서 구멍나있는 스토리텔링의 그 무엇이 가득가득 차있는 영화, 마이너와 폭력적 코드로 점철된 한국영화 작가들이 꼭 봤으면 하는영화
7,로버트 드 니로는 멋있었지만 전업주부를 바라보는 감독의 삐딱한 시선과 모욕적인 대사는 안타깝다.
10,뭐라형용할수없는감동이와
10,할아버지 진짜 멋있으세요 완전 좋아요
10,감동적이에요 두번보고간직하고싶어요
8,내가 보고싶던 영화를 보고싶은 만큼 생각한만큼 보여줬고 좋았다. 결론은 좋다
10,훈훈한 영화 자극적이지않은 영화
4,스토리전개 너무 빨랐어요 그냥 집에서 티비로보는게좋은영화
7,지루하고 밋밋한 일상에 분명히 활력소가 될 만한 요소들는 발견할 수 있으나  너무 뻔하고 예측 가능한 시나리오와 진행이 아쉽다.
9,로버트드니로의 미소가 마음을 따뜻하게 하네요
10,심심한듯 재미있음..
2,생각보다 뻔해서 놀라웠다 딱히 남는게 없는 느낌
8,그렇저렇 괜찮음 ,..
8,재밌고 좋았고 로버트드니로 다시 봄 ㅎㅎ
10,평점 잘안남기는데 정말 오랜만에 힐링되는 영화 봤습니다 앤해서웨이 정말 여전히 아름답고 할아버지 역 맡으신 로버트 드 니로의 신사다운모습에 반했습니댜 ?
3,너무 지루해서 힘들었다. 별점 10개 준 베스트 댓글들 저주하면서 나왔다.
4,이게 왜 잼잇지....사람들 웃을때 걍 같이 웃음 ㅋㅋㅋ뭔모르고 ㅋㅋㅋ잼잇는부분인지 모르것네
1,내 꿈은 ..   <F35> 타고 출근해서 ㅋㅋ .. <스텔스>타고 퇴근하는 거당~** 풋ㅎㅎ**
10,느끼는것도 많고 웃긴장면도 많아 꼭 봐야될영화:)
10,앤 해서웨이가 이뻐서 봤는데 내 눈에는 로버트가 멋있게 보이더라.. 나도 저렇게 늙어가고 싶다~
10,평소에잔잔한영화좋아하시는분들에게 강추합니다!!다시한번보고싶네요
10,와 진짜 너무재밌게봤어요 ㅠ ㅠ 완전 훈훈 감동 그자체 올해 최고의 영화였습니다 다른영화 다 저리가라네요 진짜 파워핵꿀잼 영화 강력추천!
9,너무 잘 보고 갑니다. 어른 세대의 지혜와  노련함. 많이 배웁니다.  성실하고 변함없이 살겠습니다.
10,마음이 행복해지는 영화
9,재밌다. 둘의 케미도 참 좋다. 다만 몇몇 에피소드가 좀 과하다는 느낌이 든다.
10,완전 훈훈함!!!! 앤해서웨이 완전 예쁨♡
10,앤 해서웨이도 너무 예쁘고 공감가는 내용! 또보고싶다!!
10,오랜만에 겁나 괜찮은 영화였습니다
10,간만에 잔잔하고 재밌는 영화
10,재밌었어요.가족과 함께 봤었는데 다들 만족만족!
9,이런 인턴 어디 없나요? 가슴 따뜻한 영화였네요
9,다시 한번 보고 싶어지는 영화..
10,헐리우드는 대단히 드물게 섬세한 감성을 깊게 담아낸 영화를 만들어내곤 하는데 인턴이 그것.
7,박스 오피스 1등을 하지 말아야 할 영화가 1등을 하고 있구나~! 인간은 원래 거만한 동물들이다. 그래서 인간은 종교를 믿고 살아간다.
9,몇몇 편입견을 가지고 보면 좀 지루할 수는 있습니다만 아무생각없이 그저 음악듣듯이 가볍게 보기에 훈훈하고 즐거운 영화네요.
7,두 배우의 호흡이 좋았고, 중간 코믹 요소들이 재미를 선사
10,보는 내내 행복하고 흐뭇했던 영화
9,정말 재미있었어요삶에 대해 생각하게 된 영화네요~♡
10,여운이 가시질않네요.. 다시 보고 싶은 영화, 친구에게 추천하고픈 영화예요
10,말이 필요없는 영화라고 생각한다. 지금까지 수많은 영화들을 봐오면서 10점을 준도 영화가 많지않은데 이영화는 캐스팅 연기력 내용 모든게 잘어우러 진다
9,오랜만에 느끼는 훈훈한 감동~ 코믹은 이런 영화로 웃음을 찾는 것임~
9,내 삶에 대해 다시 생각해보는 영화 내 주위의 소중한 사람들을 다시 생각할 수 있게 된 영화
10,완젼강츄 엔너무 섹시하고 이쁘게 나오고 할버지 연기짱잘해 ㅋㅋㅋ
10,처음부터 끝까지 지루하지 않고 웃으면서 본 영화ㅋㅋㅋ
7,훈훈하고 따뜻하긴 했으나.. 갈등이 없어서 지루했다
7,무난하고 좋은영화 평점은 7.9점주고싶다.
9,평소에 생각하던 나이 듦에 대해 다시 생각하게 되었어요. 우리나라에선 영화에서 같은 현실은 힘들겠지만.. 여러가지로 보면서도 보고나서도 생각을 많이 하게 되네요. 간만에 좋은 영화 봤습니다.
7,그냥 뭐 그래요.. 그리 재밋진 않고.. 스토리는 너무 평범해요 ㅠ
10,잔잔한 ost도 크나큰 스토리가 있는것도 아니만, 둘의 모습과 감정과 각박한 현실속에 잠시 쉬어 가자고 하는 느낌의 힐링을 받은 영화. 다시보고싶다.
10,누가 이 영화를 평론할수있을까요. 세상에 내가 열심히 사는 이유를 알려준 단 하나의 영화.
9,잔잔하게 저의 삶과 인간관계에 대해서 되돌아 볼 수 있는 영화 였습니다. 여자주인공에게감정을 이입해서 일까요. 남주인공이 저를 달래주는듯한 느낌을 받았아요
10,마지막에 크게 심호흡을 하면서 끝나는 장면에 안에 이 영화가 전하고자 하는 메세지가 담겨있다고 생각했다.
10,줄의 수많은 고민과 마지막 선택. 마음같지 않은 현실이 정말 와닿는다. 인턴 가볍지만 절대 가볍지않은 영화인것 같다. 잘봤습니다.
10,진짜 재밌고 따뜻한 영화네요
5,중반부까지 너무 훈훈하게 보고있던중 중반 넘어서 먼가 이상한방향이아닌가.. 하다가..영화 안끝난줄 알았는데 갑자기 자막내려오면서 끝나버림영화관에 있던 분들 다 멘붕..그래도 도중에 여주 사장을 인생의 인턴으로 묘사한 장면들은 좋았음
10,보는 내네 가슴이 두근거리고 여운이 강하게 남는 영화. 댓글들처럼 힐링되는 영화!! 인생의 최고의 영화를 만났내요!! 강추합니다.
10,마지막에 불륜얘기에서 김이 새지만너무 재밌게 잘봤습니다^^
1,일단 평점이너무낮아서.. 칠점대가적당. 이해할수없는 미국식개그?랑비현실적인스토리
10,친할아버지와 대화하듯 본 영화. 이 영화를 통해 현재 우리의 사회에서도 퇴직자분들이 무엇인가 할 수 있다는 인식을 가지게 되면 좋겠다
7,감동적이고 공감이가는 영화네요
7,벤 같은 '멘토'가 있으면 좋을텐데. 내 주변엔 왜 '꼰대'들만 있는거야!
6,따뜻하고 재미있는 영화. 그러나 제목하고는 맞지 않는 영화. 인턴이라기보다는 키다리 아저씨라고 해야... 영화가 환상이라는 것에 방점을 찍으면 좋은 영화. 현실의 반영이라는 것에 방점을 찍으면 좀 씁쓸한 영화.
10,남편과 너무 힐링되는 영화데이트였어요~! 역시 '앤헷서웨이', '로버트드니로' 실망시키지 않네요그들의 표정만으로도 가슴한켠이 찌릿찌릿한 순간들이엇습니다~
10,평점 잘 안남기는데 굉장히 따뜻한영화
10,일과 인생 사랑 우정에 대해 배웠다
9,엔해서웨이는 역시ㅎㅎ
10,첨부터 끝까지 웃음과 감동  그리고 삶의 여유까지  느낄수있었다.  간만에 좋은영화본 느낌  로버트드니로 연기는 정말 예술!!  실제 삶에서의  공감도 많이가는 영화
10,마음이 따뜻해지는 영화에요. 보는 내내, 작년에 퇴직하신 아빠생각이 나서 뭉클했어요
10,크.. 명작이다 명작 진짜 잘 만든 영화다 10점 이상을 주고 싶다
10,굿 너무재미재미재미재미
10,로버트 드니로  짱짱맨!!! 반할 정도임시나리오가 지루하지 않네요.상영시간이 2시간정도 되는데도 조금 더 길었으면 하는 아쉬움이 있었어요.드니로가 있어서 이 영화를 살리네요~~이 영화 관람하시길 강추강추
9,어머니하고 재밌게 봤어요~^^
10,다른사람들이 인터스텔라가 인생영화라고할때 전 그말을 아껴두었죠 이제서야 말하네요 인턴이 저의 인생영화입니다
8,훈훈하고 따뜻한 영화!
8,혼자 조용히 보기에 참좋았어요 많은생각이 들게하는군요 잔잔하지만 힘이 있습니다 추천!
10,너무 재밌어요~ 전 오늘까지 두번 봤네요^-^ 다들 꼭 보세요
10,마음이 편안해지고 간만에 훈훈한 영화를보니 힐링되는거 같아요~꼭!보세요~
10,영화의 재미와 교훈은 중반까지지만 박평식 평론의 재미와 교훈은 도데체 어디? 제발 한 번만이라도 느끼고 싶다.
9,로버트드니로 아저씨 너무 멋있어요! 짱짱
9,재밋엇어요. 생각이 많이 드는 영화네요
9,서인영 도플갱어가 나와요 ㅎㅎㅎ
8,세상은 변하고 있지만, 여전히 유효한 건 있다.
9,직장인이 보면 정말 힐링하는 영화 기분좋게 잘봤습니다.
10,이용철 평론가는  딱 2010년대 식의 비관적인 평론
10,잔잔한  감동이  있는  내용. 좋았어요
10,넘 잼있었어요.따뜻한 영화~~내옆에도 든든한 누군가가 있었으면..
10,인생영화입니다. 정말 재밌어요
10,잔잔하면서 계속집중하며볼수있는영화. 보고난후 한번더볼까생각도햇을정도로아주재미있는영화. 친구들한테몇번이나추천하는지모르겟네요. 꼭보세요
10,잔잔하게 배우들의 연기네 몰입할 수 있었다
10,훈훈합니다 여배우도 이쁘고
10,정말 좋은 영화입니다.
10,올해 최고의 영화..인생에서도 직장에서도 곱게 늙는게 중요하다.
9,보면서도. 보고나서도 마음이 훈훈해지는 그런영화 잔잔하지만 가슴을 채우는영화♥
10,This movie was so special to me.
8,영화 초반 살랑살랑 봄바람 같은 배경음악이 감미롭다. 곳곳에 여백처럼 느껴지는 부분들이 참 좋다. 인생이란 참 오묘한 거라는 생각과 나의 노년은 어떤 모습일가 괜스레 마음이 뭉클뭉클 해지더라.
8,두시간 지루하지않고 재밌어요
10,말이핑요옶다...!!!!
10,아 그냥 말이필요없어여 마음따땃해지는영화!!여운오래갑니다
9,재밌었어요 앤해서워이 너무이쁘다 주인공 할아버지 너무 멋지다
10,인턴 진짜로 정말 재밌습니다. 교훈도 좋구요. 중간 중간 작고 큰 감동들까지 정말 보는 내내 좋았어요
10,완전완전재밌어요~강추
9,좋은 멘토가 부러워지는 영화
10,가볍게 볼 수 있는 영화였습니다
10,최고 보는 내내 너무 훈훈해서 코 끝이 찡해졌음
9,우리나라 젊은이들이꼳봐야될영화
7,훈훈하지만 기대했던만큼 별로 ...사실별내용없음
10,힐링되는 영화! 긴말이 필요없네여
10,로버트 드니로를 더더더 오래 보고싶게 만든 영화! 그냥 마음 따뜻하고 어떤 꾸밈이나 억지 없이 자연스럽게...그저 드니로의 미소만으로도 맘껏 위로받고 온 느낌이랄까? 가족끼리 연인끼리..누구와 봐도 즐거울 영화인것 같습니다~!!^^
8,노트북 사건이 젤 웃겼다 ㅋㅋㅋ
3,씨지 한 컷없이 만든  환타지.
10,평론가라는 직업도 시험쳐서 자격증을 따게 해야된다. 그래야 저런 듣보잡 허세쩌는 네이버 평론가들 다 손가락이나 빨고있게~
9,미래에 대한 생각을 한번 해볼수있게 만들어준 영화, 힐링
10,사랑스러운 영화. 얻는 바가 많았던 시간이었음
10,전혀 지루하지 않았어요.  정말 재밌게 봤습니더.
10,Experience never gets old.
1,이거 평점 왜이렇게 높지... 처음부터 끝까지 지루한 영화
10,감동감동감동 그 자체단순히 회사 생활을 하며 겪는 애환과삶의 가치를 그린 영화인 줄 알았는데,사랑도 자존도 다 녹아 있네요!!20대에서 30대라면 누구라도 공감 할 수 있는영화에요강추강투 드려요!!
9,잔잔한 감동이 있는 영화
10,많은 교훈을 주는 꿀감동영화
10,기대에 부흥한 영화였던 것 같다.
10,이건진짜 ㄹㅇ 명작 근데 실제라먼 불륜을 그렇게 쉽게 용서할수있을까...
10,진짜보는내내훈훈했습니다 정말 아름답네요 할아버지너무기여워요 ㅠ
8,마음이 힐링되는 힐링 영화.
8,이 가을 마음을 따뜻하게 해준 영화입니다
10,안봤으면 진짜 후회할뻔...!! 이 영화보고 나서는 마음이 따뜻해져오고, 뭔가 위로가 된느낌???? 두번보고봐도 재밌을영화~~^.^
10,진짜 훈훈하고 재밌게 볼 수 있는 영화! 인턴의 삶을 그렸다기보단 경험 많은 '잘 나가던' 어르신의 유쾌함을 맛 볼 수 있다. 벤 휘테커라는 사람 참 좋은 어른인거죠... ㅋㅋ 아주 아주 재밌습니다!
10,나도 벤처럼 나이들고 싶어요 손수건 가지고 다니려구요 앞으로..ㅎㅎ 마음 훈훈해지는 영화!
7,너무 기대를 많이햇나요?노인의 지혜로 업무적인 어려움을 헤쳐나가는 내용을 기대했으나 잔잔한 가정사로 흐르네요인턴이란 제목에 현혹된 느낌 좀 그저 그러네요추천하고픈 생각은 안듬
10,끝나지않길 바라면서 봤는데 응?하고 끝난영화
10,내가 본 올해 영화중 정말 힐링되었던 영화였다
8,보기만 해도 기분 좋아지는 앤 해서웨이와섬세하고 귀여운 할배로 분한 로버트 드니로의환상적인 앙상블
10,미국영화중에   내용이 일상샐활를   담았지만  나이어린사장에게 깍뜻한 배러와  나이드신어르신  역활분에게 감동받아  영화를보면서  여러모로마음을 기쁘게해주는  손색없는  좋은영화네요 강추천합나다
7,잔잔하며 조용한 듯한 영화다
10,돈이 아깝지 않을 정도로 좋았다
7,다른 영화 처럼 반전 과 중독성 은 없지만, 따뜻하고 70세 노인 이 사는 삶과 30세 가 사는 삶을 잘 보여주었다.
10,정말 좋다 동화같은 영화
10,잔잔한 감동이  관람하는 내내 계속되는 영화.
9,감동적이네요 주인공들 연기 짱
10,좋어용재미잇엇어용ㅇㅇ
10,그녀는 그럴만한 가치가 있어요 흴링영화??
8,한국의 사회생활 정서에 맞는 영화는 아니었습니다.다만 22살 계약직인 제가 앞으로 어떤 사회생활을 하고 어떤 인생을 살아야하는지를 70세 인턴에게 배웠고, 제가 앞으로 어떤것을 포기하면 안되는지 30세 ceo에게 배웠습니다.  정말 감사한 영화입니다.
7,주연의 관계구도가 CEO와 인턴이기에, 경험과 열정의 조화가 사업이나 업무적으로 더 부각될거라고 예상했는데, 후반에 예상외로 개인사쪽으로 방향이 흐려진것 같아서, 저의 개인적인 기대에는 못미쳤지만, 불만OO진 아니에요~ 잘 보았습니다~
10,모든게완벽한영화네요
10,너랑 봐서 좋았어 ㄴㄹㅇ
8,잔잔한 감동과 가족애가 느껴지네요남자분들이 보시면 더 좋을것같아요
9,너무 해피엔딩이라 몸 둘바를 모르겠다ㅋㅋ재밌지만 2% 부족한 느낌
8,드니로의 연기는 더할나위없슴. 다만 현실에서는 불가능할꺼같은  인턴. 지루할꺼같았으나. 나름 괜찮았슴. 잔잔한 감동.
10,감동.. 행복한장면에 왜 자꾸 눈물이나는지ㅋㅋㅋㅋ
10,아름다운 영화. 좋습니다!
10,광고를 보고 궁금해서 봤는데 진짜 기대이상!산면서 자극이되는 영화인것같아요!
10,진짜 재밌어요ㅠㅠ 보면서 저도 막 끝나지 않길 바라면서 봤어요
9,아빠생각도 나고 이런저런 모든 장면에 공감하고 울었네요. 나이를 막론하고 일하고 인정받고싶은 그 마음이 느껴질때마다.. 일상의 모습도 그렇구요
1,영화 보고왔는데 정말9점은 아님. 영화안에 큰 사건이 없음.70대  성공한 할아버지의 캐릭터설명과 여자주인공이 어떤사람인지 설명하는영화.인물소개편 미드 2편을 연속으로 본 느낌입니다. 절정이 없습니다.  드라마로는 볼만할것 같지만 영화로는아니네요.
10,진짜 재밌어요 처음 직장 나갔을때 생각남
10,영화 잼나게 봤는데, 나도 과연 저렇게 나이들수 있을까? 서부 탐정 에베레서트 베테랑 다봤어요. 영화는 영화자체로 봐야 하는것아닐까? 추구하는 내용이 다 다른게 아닐까? 하는 생각 개개인의 해석에 맞게 보면 될것 같은느낌
6,힐링도 되고 좋습니다만 9점대 영화는 아닌것같아요
9,가을. 잔잔한 정서를 만날수 있는 영화.나도 저런 멘토가 있었으면 좋겠다
10,솔직히 평가는 기자나 신문등의 평가는 그냥 개무시하고 본인이 보고 본인이 판단하는거다 누가 나의 감정과 감성에 평가를 메기나 난 재미있게 잘봤고 행복해지는 영화였다. 제발 자기 주관에 맞춰서 인생을 살기를..ㅉㅉ 불쌍한 인간들 진짜 많다.
10,한번 더 보고싶은 영화 추천합니다!
10,최고감명깊고교훈주는영화
7,너무기대해서ㅠ제나이가29살인데ㅠ 너무 내용이 다 진부하고ㅠ예상가능ㅠ 해피엔딩이지만 그것도 현실성이없고ㅠ 그래도 기분은 좋았어요 영화보는 내내
10,출연배우와, 스토리 만 보더라도 .. 평타 이상은 쳐줄것 같은 느낌 아닌가.. ?뭐 사람마다 선호하는 장르/국가/배우 등등 많은것이 다르겠지만... 악평에는 왠지 의도가 다분해 보이는 것은 기분탓이겠지? ㅋㅋㅋ
10,행복하고 따뜻하고 유쾌한 공감과 힐링, 이것이 인생 영화다
4,그냥저냥 킬링타임수준.. 극장가서 볼건  안된다
10,좋은 영화 감사합니다.
10,영화제목이 의미하는 게 큰거 같아요 우리 모두 인생의 인턴이 아닐까 생각하게 되는 영화. 훈훈하고 둘의우정이 영원하기를
8,엄청 재밋는 영화는 아님... 그냥 잔잔함.. 먼가 더 극적인 전개가 있을듯 말듯.. 결국 없이 끝남.. 엔딩 크레딧 올라가는데.. ㅇㅇ?? 끝난거임?? 그러나 2시간은 빨리갓음
9,예매율이 아닌 순수 재미와 스토리로 보자면 인턴 짱~! 다시 보고픈 영화네요
5,스치면 인턴, 스며들면 사원. 이 영화는 나에게 인턴
10,말이 필요없습니다 최고 최고 최고
10,훈훈한 영화 예상하고 갔는데 뜻밖에 빵빵터지는 요소들이 많음. 자기관리의 중요성도 느껴지고 일하시는 여성분들이라면 공감갈 영화.
10,삶은 열정이필요하다고 느낀영화..
9,감동과 웃음을 골고루 갖춘영화 ~  보는내내 마음이 따뜻해졌다
9,공감되는 이슈를 현실성 있게 하지만 자극적이지 않게 잘 보여주고 있는 영화입니다.
10,안녕하세요안녕하세요
10,따뜻하고, 현실적인 고민을 하게 하는 영화.
9,마음이 따뜻해 지는 영화 ~로버트드니로의 명품 연기와 앤 해서웨이의 사랑스런 연기는 정말 보는내내 웃음짓게 만듭니다.
10,훈훈한감동과 힐링이되는 영화였습니다재밌는 장면나올때마다 보는 내내 웃었습니다
10,재밌게 보고있다가 문득 할아버지도 연애하는데 나는 뭘까하고 자책하고 있었다
7,중간중간 산으로 가는 얘기때문에 집중력을 잃기도 했지만 전반적으로 따뜻한 영화네요. 우리나라 버전도 제작되었으면 좋겠다는 생각이 들었어요~ 그럼 아마 처절하고 슬픈 영화가 되겠죠..ㅎㅎ
10,정말 재밌군요. 칠십 먹은 할아버지가 이렇게 매력있다니.
4,이 영화는 중요한걸 간과하고 있는데 노인인턴분이 나이가 많아서 지혜롭다기보다는 그 나이만큼 지혜로움을 쌓은 분이기에 가능한 상황이라는 것이다.
10,나의인생영화다 다시보고싶다
9,남주여주연기도좋고다시금열정을갖게햊ㄷㅁ
9,영화 스토리를 위해서 단순하게 만든 점도 있지만, 주인공 세대가 겪는 어려움을 지혜가 많은 세대가 도움을 준다는 설정이 좋았던 것 같아요~ 사이사이에 재미도 나고요! 추천입니다~
10,정말 훈훈하고 감동적인 영화에여~~~정말 끝나지 않길 바라면서 본 영화 추천해여~^^
10,꿀잼ㅋㅇㆍㅂㅈㅂㆍㅇ
9,뭔가 뭉클한게 느껴지는 영화였네요 재미있게 잘 봤습니다~^^*
10,기자,평론가들 평점이 참 웃기네요.. 이렇게 잘만든 영화를 평점 6점이라니요. 외화들이 훨씬 수준도 높고 감동도 깊은데, 항상 기자,평론가들의 평점은 이런식으로 깎아내리네요. 누가봐도 인턴 이 최고 입니다.  기자,평론가들 제발 정신들좀 차리셔 ~ !
9,잔잔하게 좋네요10자
6,요즘 인기있는 영화라고 해서 관람을 했는데 난 별로였다. 소재와 배우들은 훌륭하고 기대를 했는데... 너무 느리게 전개되는 스토리와 평범하다 못해 뻔한 기승전결로 실망만 했다. 그래서 런닝타임도 무척이나 길게 느껴지고... 여자들끼리 봐야한다
3,가나다라마바사아자차카
9,잔잔하네요 그냥볼만했어요
10,완전재밌네요 감동깊게 봤습니다
9,어바웃타임 이후 가장 힘을준 영화.
8,남자의 손수건은 자신을 위한 게 아니다!
10,힐링영화...ㅠ 뜻하지않게너무좋았더
10,앤헤서웨이는 진리다. 감동과 재미가 있는 영화
10,정말 재밌습니다~!!ㅎㅎ부담없이 즐길수있는##인생영화네요-ㅎ
8,자신의일에나아갈방향을알려주는뜻은좋앗음 벤의역할도멘토로서 존경할만하고 훌륭한멘토임.중간에삼성폰2g가나와서 최신아이폰제품들속에서 구닥다리로비쳐지는것이좀그랫음. 의류회사답게패션은잘입고나옴.감성적으로볼만한영화엿음. 삼성폰땜시 별하나뺌.
9,최고의 멘토(벤)와<과> 멘티(줄스)가주는 최고의 힐링무비! 어른인줄 알았던 줄스가 벤과의 대화를 통해서  진정한 어른이 되어가는 이야기...줄스가 CEO지만 일에대해 벤과 상의하고 둘이 공전하는 관계가 너무 좋았다...
9,벤 휘태커의 모습을 보면서 나도 저렇게 나이먹어가고 싶다는 생각을 하게 되었다. 로버트 드 니로와 앤 해서웨이의 따뜻한 연기가 인상적이였다.
10,벤의 경험에서 나오는 대처능력이 인상적인 영화였습니다.
10,진짜 너무 감동이네요왠만해서 평점잘안쓰는데멜로장르에서 최고네요시간가는줄 모르고끝나지않았으면 하는 아쉬움이 정말 크네요꼭 보세요
10,진짜 짱짱 ㅋㅋㅋ졸릴틈이없었고 개인적으로 앤 해서웨이 너무좋아서 봤는데 역시 앤 해서웨이나오는 영화는 다 재밌음 할아버지도 너무 귀여우시고 짱
8,재미씀 강추 ㅋㅋㅋ 규칙적인 생활과 모든 이에게 선하게 대해야징
10,개인적으론 사람 사이의 갈등이 심한 영화, 너무 극적인 스토리는 좋아하지 않는다. 볼 때 마음이 피곤해진달까. 이 영화는 어찌보면 액션영화처럼 거대한 일은 없지만, 소소한 일상에 적당한 교훈 힐링을 준다.
9,좋았습니다. 해피엔딩 만세~ 재밌고 촉촉하고...
7,좋았다. 보고만 있어도 흐뭇한 두 주연배우, 감초역할 톡톡히 해내는 조연배우들 유쾌한 스토리. 근데 그것도 중반까지  남편의 외도를 알고부터의 내용은 그렇고 그런 영화와 다를바 없었다. 이 영화만이 줄 수 있는 것들이 사라지고 말았다.
9,재밌게 잘봣습니당  힐링되는느낌^^
7,그냥진짜무난한데 좀 황당
10,근데 솔직히 취향의 문제긴 하잖아요. 치고박고 싸우는것만 좋아하는사람들이 이 영화에 5,6점 주는게 큰 잘못인가요?!아 물론 저는 그런 사람들이랑은 상종도 안합니다.
8,이 것은 관계에 대한 영화!
8,소소한 재미가 있네요~^^ 근데 이야기가 조금 기승전결이 없어서 조금 아쉽네요. 배우들 연기력은 좋았습니다.
10,굿굿굿구스ㅏ슥?그그극?슥?ㅅ
9,볼만함 재미있게 잘 봤네요
10,멋지게 나이드는 법을 배웠다
10,로버트드니로의 연기는 역시 최고이다  아직도 나의 가슴에 여운이 남는영화다
10,저렇게 늙을 수 있을까..나이가 들어도 저렇게 늙을 수는 없을 것이다. 너무나 완벽한 어른의 모습..조금은 이상적인 면이 없지않나싶다
10,무시할수 없는 연륜과 경력.잔잔한 감동이다. 앤헤서웨이 스타일도 굿굿
10,마음 따뜻해지는, 사랑스러운 영화. 나도 저렇게 멋지게 나이 들었으면 좋겠다...
5,여주는 억지로 우는거 같고 남주는 오지랍퍼
7,잔잔했다 너무 기대를 해서 그럴까눈을깜빡이며 인사연습할때 나는 왠지 울컥했다
8,지루할수도 있는 영화  하지만 내내 지루하지는 않는 영화 먼 미래에 나도 저런 삶을 살고 싶게 만든 영화...
9,삶은 결국 내 주위의 사람들이 어떤한가에 따라서 결정되는 것 같다. 나 혼자만을 위해서는 행복해 질 수 없고, 다른 사람만 위해서도 결코 행복해질 수 없다. 시작은 우연이나 필연일지는 몰라도 좋은 인연은 행복의 필요조건임엔 틀림없다.
8,힐링영화,  마지막부분에서도 더이야기가 이어질것 같은 잔잔함과 여운
10,멋진 신사아저씨 공감할수있는 대사들이 많아서  힐링했어요  감사감사
7,잔잔한 내용이 좋았으나...급결말
10,편안하게 볼 수 있었던 영화이다 간간히 웃음도 나오면서 인턴이지만 푸근한 할아버지같은 존재의 조언이 한마디 한마디 상황에맞아서 좋았다 억지스럽지도 않고 그렇다고 억지로 감동을 유발하거나 또 교훈을 쥐어짜내는영화가 아니라 좋았다
9,잔잔한 스토리에서 주는 미국감성 좋아요
8,작위적인 면도 있지만 볼만했다. 올드 젠틀맨. 멋지게 나이듦.  은퇴 이후의 삶. 시니어들이 가진 경험의 가치.
9,열정많은젊은여사장과연륜깊은실버인턴의우정으로가슴따스한조은영화
10,너무나도재밋었ㅈ습니다
10,예쁜 누나가 옆에서 같이 영화봤어도 빠져들기에 충분했던 영화. 힐링이 되었어요 :)
10,만점도 아까운 영화우린 아직 젊다 화이팅!
10,인생영화됨. 벤 한마디 한마디가 너무 지혜로웠다
8,훈훈하면서도 씁쓸 ㅠㅠ
9,굿 간만의 웰메이드film
10,믿고보는 낸시마이어스...너무좋았어요
10,먼가 감동적이네요 재밌어요!
10,마음의 힐링이되는 ~^^삶의 품격이느껴지는 생각하게되는 시간
10,네이버 영화 평점 처음 작성해봅니다, 제 맘속의 올해의 영화 1등이라고 감히 칭하고싶네요, 꼭 보시길 바랍니다. 추천합니다!
8,누가 쓴 감상처럼 영화보면서 끝나지 않길 바랐다. 하지만 끝에 도착했을 때에는 그 적절한 엔딩에 또 만족했다. 다소 산만할 수 있고, 지루할 수 있었던 에피소드들을 배우와 연출이 너무 잘 살려주었다.
7,중간에 살짝 b급냄새나는 에피소드구성으로 몰입이 떨어졌지만 전반적인 드니로의 흡입력이 좋았다
9,평범하지만 재밌느뉴영화 입니더
10,올해 본영화중에 당연 최고 마음 편안하고 즐길수 있는 영화 인거같아서 너무 좋았네요
9,시작보다 지키는게어렵구나...일이든 사랑이든..
7,걍 웃겼습니다.그냥 그래요
8,가슴따뜻 한 사랑이야기 노장은 죽지  않았음을 다시한번  보여주었고 앤 해서웨이 넘 이쁘게 나온다
9,훈훈한 영화였어요. 닮고 싶은 배우들의 모습
10,최고다.... 멋지게늙고싶다
9,마음이 따듯해지는 영화네요. 두 배우의 앙상블이 정말좋네요
10,내용이정말좋은데 조금..지루해요
10,정말 최고의영화 이런영화가 많이나왔으면 하고 생각하게만드는 영화네요.정말 인생영화인듯 합니다.
9,재미와 훈훈함도 느낄 수 있는 작품... 좋은 영화입니다.
10,많은 교훈을 주는 영화네요 올해 본 것 중에 제일 재밌는 것 같아요
10,코미디 같은 장면도 많아서 재밌게본 영화
10,생각이 많아지는 영화입니다.
10,진짜 암살보다재밌넹..
10,입소문이 무섭구나..^^ 평일 조조인데도 절반을 차지한 관객들.. 망설이는 분들은 꼭 보시라~~ 포스터 그림만 봐서는 절대 안 어울릴거같은 영화지만.. 시니어로 가고 있는 나에게는 감동과 어떻게 살아야 할지를 전해주는 영화였다
10,훈훈잼 은퇴후 생활이 달콤
10,가을엔 잔잔하게 이런영화!
1,뻔하고유치하고그냥별로임
10,답답한 마음이 잔잔하게 풀리는 영화
7,따뜻한 영화인듯눈물도 찔끔
9,앤 해서웨이에 반해서 봤지만 보면 볼수록 잔잔하고 기분좋은 영화
9,재미있었어요~ 강추합니당
6,나름 재밌었다남자친구와 같이 보면 좋을듯
10,정말 재밋엇던영화같아요! 남자친구도 왠만한영화를 보고서도 재밋다고 하는 영화별로없는데 재밋다네요! 보면볼수록빠져들면서 잔잔한여운이 많이 남앗던 영화였던것 같아요!
10,저는 영화 소개 프로그램에서 보고 가서 내용 대략 알고있었는데도 정말 재밌게봤습니다^^ 두분의 캐미가 훈훈하고 좋았어요..
9,오십줄의 어머니와 보고옴 젊은 나도 나이 있으신 어머니도 재밌게 보고옴
9,재잼 볼만함 편하게보셈
10,기대하고 봐도 절대절대 실망 할 일이 없을 최고의 영화!!!많은 생각을 하게 되네요.. 혼자서 다시 한번 꼭 보려구요~
8,유교사상이 짙은 우리나라엔 저런 참된 의미의 '어르신' 많지 않다는게 슬픈 현실이지만 벤 할아버지가 지쳐있는 내 마음까지도 달래주신 느낌 ㅠㅠ
10,재미있었어요잔잔한영화안좋아하는데도푹빠져서봄~열심히일하고열심히사랑합시닷~♡
9,인생을 생각하게하는 멋진영화^^
7,일에 대해 다시한번 생각하게 해준 영화
7,어느정도는 예상했던 스토리. 잔잔하고 감동도 있고, 10년후엔 우리나라에서도 시니어인턴이 생길까 상상도 하게됨. 다만 여주 끝부분이 허무함ㅠ 당당하고 멋진 여자라 생각했는데, 시니어인턴 부각때문인지..좀더 진보적인 여성상으로 그려졌으면 어떨까 싶음..
9,여자CEO 초고령인턴 소재도신선하고 뭔가깨우침이있던영화같은여자로서 그리고현시대직장인으로서공감도되고 감동도받고^^ 우리네인생을다뤄서 더 공감백배!
7,재밌는데 아쉬운 구성...
10,진짜.재밌게 봤어요.코미디류 보려다가 선택한 인턴.전혀 후회 없네요 ^^
10,힝 너무 좋아쪄 ..!!!
10,꿀잼♡♡♡♡ 로버트드니로 ♡
10,영화가 안끝났으면 했다는거에 너무공감!
9,good good good
10,20대의 나의 삶을 되돌아보게 만드는 영화강추 합니당!
10,처음으로 또보고싶은영화
9,감동적이다. 마음에 남는다. 집은  그저  잠만  자는곳이  아니라  안식처다.  명심.
10,정말 좋은 영화 입니다 강추!
9,재밌고즐거운영화네요
10,훈훈한 어른 영화... 웃음코드도 괜찮았다
10,잔잔하고 훈훈하고 뻔하지만 유치하지않은.... 그리고 남에게 권할만한 힐링영화.  강력추천
10,최근 본영화 베테랑. 탐정, 인턴.. 모두 잼있음. 특히 인턴은 가슴 따뜻함을 한껏 느낄수 있어서 돌아오는길 미소가 퍼짐 ^^
10,앞으로의 꿈과 관련된 영화라서 더 집중해서 보게 되고 CEO라는 자리에 대해 알게되었고, 여러번 울게만든 영화입니다.
8,젊은이들도 도전에대해  어려워하는데  은퇴후 또다른 자신의 삶에도전하는 자세를 배워야겠다.우리의 삶은 어디에서나 인턴이아닐까싶다
10,재미도 있는데 메시지도 주는 영화
10,딱 한마디만 존잼입니다
10,내자신을 너무 반성하게 되는 영화...로버트드니로 역시 명배우이십니다.
10,영화가 너무좋아요!!!!
10,시간 가는줄 모르고 봤어요
10,장르 코미디? 하지만 결코 가볍지 않은 영화. 사업을 시작하고있는 나에게는 영감을 주었다. 흔히 말하는 "요즘 친구들"에 대해 생각해보게 되었다. 한편으론 공감되면서도 드라마틱하고 비현실적인 모습들이 정말 영화한편 봤다는  감동이었다.
10,와,,,,  정말 감명깊은 영화
10,무조건10점 100점주고싶네요.. 오랜만에 정말 배울점많은 너무좋은영화였습니다..
10,재밌음 돈내고 본 거중 간만에 후회안함
7,스토리가 상하고저가 없는 평이한 영화, 감동 조금
10,너무 재밋어요 벤 쵝오!!
10,ㅎㅎㅎ굿 많은것을 느꼇다
10,보고나면 편안해지고 기분좋아지는 영화^^저도 저렇게 늙고싶네요
10,저런 분위기의 회사에 꼭 취업하고 싶습니다 !!
10,잔잔하지만 지루하지않은 영화 정말 재미있게봤네요
9,더 재밌게 할 수 있는 기대감때문에 1점 깎음 ㅎ 잔잔하니 너무 재밌음
6,적당히 보기 좋은 영화네요
10,배댓아 솔직히 나도 이영화 진짜재밌게봤다. 근데 보는사람에 따라서 인턴보다 탐정,서부전선이 더 재밌다 할수있는거아니냐 거따대고 무슨 양심이 어쩌니 하냐 솔직히 서부전선은 졸잼없음.
10,이거 진짜 개꿀잼 이거보면서 사람이 인생을 의미있게 보내야된다고 느꼇네요
8,재미씀ㅋㅋㅋ쫌ㅋㅋㅋ
10,오랜만에 힐링을 하게되는 영화네요 두 콤비가 훈훈합니다^^
6,줄리의 선택이 옳았다고 생각한다 비록 마지막 결말은 무엇인지 모르겠다
8,훈훈한 교훈을 준 영화 개인적으로 이 영화보다 대니콜린스가 더 감명깊었음
9,기대없이 봤는데 너무 재밌었어요 ㅎㅎ 딱 과하지도 않고 적당하면서 감동과 재미를 주는 영화였습니다
10,평론가분들! 몇몇분빼고 전부 비평만 하고계신걸 본인들은 아시는지ㅋㅋ 그럴거면 그냥 비평가하세요
9,기자 평론가들 평점 정말 대단하다. 흥행도 예상하지 못한 주제에..잘난척 하지말고 영화 한번 만들어 보시지..
10,흐믓하게 웃으며 극장을 나올 수 있는 영화입니다.
10,최고의 영화.로코 좋아하신다면 강추
10,보는내내 힐링이됫네요
8,재밋는데 좀 단순한 스토리에요
9,나도 누군가에게 따뜻한 안정감과 매 상황마다 딱 적당한 말을 해 주고 싶다. 로버트 드 니로 처럼~~
10,따뜻한 영화입니다..
10,재밌었습니다 정말 짱짱
5,완전 유치에 현실성도 없고 여러 자기계발서 짜깁기 해 만든 책 같은 느낌.. 여성들에게 조금이라도 힐링이 된다면 뭐...
9,보면서 내내  맘이  따뜻해졌었어요사랑, 용서, 하나됨, 열정까지...좋은 메세지들이 녹아있었던영화네요^^전 강추예요!
10,중간부분에  열받는 장면이 나오지만 진짜 힐링 되는  영화!!
10,제가본역대최고힐링영화
10,많은 걸 담아 놓은 영화. 드라마 장르의 영화보단 액션이나 스릴러를 좋아 하지만, 이영화는 다른 누구에게도 권하고 싶은 영화다.
10,이건진짜 재밌을줄알고 보긴봤는데 진짜 재미지다..그이상이다..
9,적절한 코미디와 따뜻함, 맘에 들었어요
10,너무 평온하게 마무리되는 엔딩그런 엔딩이 너무 어울리는 행복한 영화
9,영화 후기 처음쓰는 만큼 재미도 있고 느끼는 점도 있었던 영화. 근데 앤헤서웨이 너무 이쁨...ㅠㅠ 딸도 귀여움ㅋㅋㅋㅋ 로버트 드니로ㅠㅠㅠ 굉장히 멋있어요
10,잔잔할줄알았는데ㅋㅋ개이득
2,별로 느낌이 없엇음지루햇음
10,정말 우울하고 힐링하고 싶은 회사원들에게 꼭 추천해주고 싶은영화 ..두번정도봐도 질리지 않을영화 한번다시 꼭 봐도되겟다는 영화 정말 내용 도 그리고 인물들도 힐링입니다.>,<
10,두 주인공의 시크릿 정보^^*
9,혼자봤는데 너무좋네요~ 보는내내 흐뭇하고 감동적이게 잘봤어요!
9,잔잔하면서도 따뜻한 인간애를 느낄 수 있는 영화
8,징그럽거나 놀라는 장면들 없이 편안히 볼 수 있었던 요즘 보기 드문 잔잔한 영화^^
9,친구들과 재밌게잘봤어요.잔잔한영화네요.
8,예쁜 워킹맘 줄수의 열정 뒤에 숨어있는 상처와 아픔, 경험 많은 인턴인 벤의 다독임이 어우러져 따스한 영화였다.
10,결말이 아쉽지만 메이즈러너 보고 썩은눈 여기서 정화하고 갑니다 감사 ㅎ
9,훈훈해요 잔잔하고 좋아요
10,흐이런 잔잔하고 좋은영화 또나왔으면좋겟다 ㅜㅜ진짜 좋다
9,최근 본 영화 중 완성도가 가장 높았던 영화. 여운을 느끼기엔 조금 짧은 결말 덕에 '응?' 하긴 하지만 여러가지 생각하게 해주고, 웃기고, 가볍지도 무겁지도 않은 딱 적당한 영화~
10,인생의 선배들을 향한 우리의 겸손함이 필요로 하지 않나싶습니다
9,보는 내내 가슴 따뜻했던 시간이었다~ 이런느낌 오랜만ㅎㅎ
10,꽃할배 힐링영화 추천합니다~
9,간만에 가슴찡한  한편의 영화~~
9,재미있게봤습니자요ㅎㅎㅎ
10,인턴 재미있었다. 나이가 들어도 일할 수 있다는 열정과 패기를 보여준 영화
9,나도  그렇게 늙고싶다~
7,재밌었지만 생각보다는 그저 그랬던...
10,너무  재미있었고  재미있게  보고온것같다.
9,고용관계에서 멘토멘티로 발전하는 가슴따뜻해지는 가을이야기
8,힐링영화로 생각하고 봤는데 그정도 까진 아니였지만 웃음포인트도 많고 유쾌했다
8,두시간이 넘는 런닝타임 영화인데 지루함없이 재밌게 봤다. 보고나서 한번쯤 생각할 꺼리도 있고 영화관에서 봐도 돈 아깝다는 생각은 안 들더라.
9,감동이 넘치는 영화네요꼭 보세요
10,요근래 들어 최고였어요..닥 강추입니다.
9,잔잔하게 눈뗄시간없이 넘재미있어요 나도 시니어가될날 멀지않았는데 누군가의 멘토가되면 행복하겠죠
9,편안하고 유쾌하게 볼 수 있었어요
6,이 영화가 왜 9점대인지??
10,정말 재밋었어요! 돈이 아깝지 않은 영화!
6,저는 보통이었어요..ㅜ감정이 메말랐나;;
10,감독님이 여성분이셔서 그런지 페미니즘적인 사상이 영화에서 많이 그려지는데요. 그런점이 페미니즘을 지향하는 저의 사상때문에 공감했어요.어느나라던지 여성인권이 박탈되는 차별적인 모습을 봐오면서 부조리 하다는생각이 들었거든요ㅜㅜ
9,잔잔한 드라마 같았던 인턴영화 너무나 즐겁게 봤습니다. 잔인하고 우울한 사도보다 잔인하고 찜찜한 베테랑보다.
10,느낀 점이 참 많고 마음이 편안해지는 영화였어요. 어른의 성장영화같기도 하고. 중간에 컴퓨터 훔치려는 장면 진짜 웃겼음! ㅋㅋㅋ
10,진짜 여운이오래남을 영화네요 올바르게 나이 먹는 좋은 예를 배웠습니다. 정말 많은 것을 생각하고 배울수 있는 영화였어요~특히 '일하고 사랑하라 사랑하고 일하라' 라는 영화 첫 장면의 문구가 기억에 오래남을것같네요 굿굿!
9,그냥 좋다, 로버트 드 니로와 앤 해서웨이
7,ceo들이 공감할 내용.
9,보는내내 미소지으면서 보게됫던 영화 나의 노후는 어떨까 한번쯤은 생각해보게됬던가같아 묘했다.
10,시니어의 풍부한 경험과 젊은이의 열정의 조화~!
10,잼있게 잘봤어요~~~
8,나이 드는 게 자랑은 아니지만, 벤처럼 멋지게 진정한 어른으로 나이 든다면 늙는 것이 두렵지 않을 듯
9,기대 안하고 봤는데 재미있었음 ~
9,끝마무리가 아쉽지만, 가히 올해 최고영화라고 하고 싶을정로 재미도 있고 감동도 있고 느끼는 점도 많은영화예요. 모두에게 추천하고 다닙니다  정말 재미있습니다!
10,너무 좋아요! 결말이 조금 더 확실했다면 다 좋았겠지만 나쁘지 않았어요
9,ㅊㅊ 존니 재미짐ㅋㅋ 꼭 보셈
10,마음이 따뜻해지는 영화~~말이 필요없음
4,솔직하게 하는 전문리뷰있어요 그런 기사님 리뷰 보시길. 네티즌 네이버 는 솔직히 믿을게 못되죠 ^^
7,매력적인 두 배우가 함께한 나쁘지 않은 전개의 영화. 딱 영화를 보러 간 것이 후회되지 않을 정도의 영화였다. 뭔가 약간은 아메리칸 해피엔딩에 끼워맞추려 한듯한 느낌이 들어 아쉽다.  한방은 없어도 잔잔하게 즐거운 영화가 될 수 있었는데...
10,정신차려보니 헤벌쭉 웃으면서 보고 있었네요. 힐링돼요 ><
10,마음 따듯한 영화에요.
10,꼭 봐야할 영화, 드니로와 해서웨이, 두 배우의 연기가 돋보인다!
7,보는 내내 미국식 코미디와 현대적인 회사의 모습을 잘 볼 수 있었는데.... 벤 휘태커가 줄스오스틴 집사같이 느껴지는 불편함은 무엇일까...
10,음... 이시대의 젊은이들은 꼭 봤으면하고재미있게 공감할 수 있을 것 같습니다
8,훈훈하고 지루하다...
10,재미있었어요 유쾌하고 마음이 편해지구 함께한사람이 더 좋아서 영화가 더 좋게 보인거같아요
10,마음이 따뜻해지는 진짜 괞찬은 영화입니다.. 지난 주에 봤던 왕가를 다룬 그 영화보다 훨씬 감동을 주는 영화. THE END가 너무 빨리 나와서 아쉬웠던 영화..
10,에티켓을 먹고 매너를 입고 싶은 나에게딱 맞는 롤모델을 본거같아요영화 너무 좋으네요감사합니다
10,올해 꼭 보셔야하는 영화 진짜 재밌어요
10,정말 마음에 와닿는 말들만 쏙쏙이었어요!!뷰티인사이드 이후로 간만에 눈물을 훔쳤다는건 비밀....ㅋ
7,훈훈하고 재미있는데, 중반부터는 초반에 보여준걸 보여주지 못한채로 엉뚱한 방향으로 휘어지는점이 아쉬움.
1,넘~~~지루한감이 있다.  비추
9,많은 깨달음을 주는 영화 재밌었어요 ㅎㅎ
7,가볍게 보고왔어요. 앤헤서웨이 나와서 프라다 처럼 조금 박진감?있는걸 기대했는데.. 생각보단 잔잔하고 훈훈해요. 마지막 마무리는 살짝 아쉽게 끝난것같아요.
1,평점이 좋아 봤는데, 이 영화엔 영화하면 응당 있어야할 위기 절정이 없는 느낌이다. 발단 전개 ..그리고 결말 이런 느낌이랄까.. 도대체 뭐가 잔잔한 감동과 재미라는 건줄 모르겠다 평점에 사기당한느낌. 요즘은 외국영화도 평점알바쓰나요?
7,생각보다 임펙트한 사건이 많이 없어서 아쉬웠다. 또, 내가 70대도 아니고 어린나이에 성공한 대표도 아니여서 그런지 공감대 형성이 안됐다. 그래도 각자 주어진 위치에서 열심히 해야한다는 사실은 충분히 일깨워줬다는 점이 좋았어서 7점
9,보는내내 베시시 웃으면서 봤네 ㅎㅎ 자극적이진 않아도 소소하고 담백하면서도 즐길 수 있는 영화! 굿!
10,결국 가족 영화네요. 재미있습니다.
10,정말 잘 봤습니다. 여운도 많이 남네요 꼭 볼만한 영화에요
9,영화가 착하고 뻔하다..그래도 두배의 조합은 최고다~!!!르네 루소도 올간만에 보고...조연들 자잘한 에피소드도 나쁘지않다~
5,반반?재밌다.. 지루하다 그래요
10,정말어찌말할수없을만큼20대후반 직장을 잡고자 하는 내인생에 있어 꼭 필요했던영화
10,마음 한편이 따뜻해지는 영화였어요 진짜 제 인생 영화 중 하나가 될 인턴??
9,간만에 마음 따듯해지는 영화!
8,성역할의 고정관념을 깨는. 그리고 멋있게 늙는다는것.
10,진짜 좋았다 감동도있고 재미도있고
10,아무생각없이 시간에 맞는거아무거나 골랐는데 너무 감동받고 너무 재밌게 봤네요 배우분들 연기력도 매우 뛰어나고 넘 재밌었습니다
10,가슴 따뜻해지는 영화네요.재미있게 봤어요~
9,너무너무 감동적이고 인턴이 너무 인상이좋아서 모든이들에게사랑받는역활임:) 후... 인상과 세련미갖은 할아버지를 보게되는 상사들은 어떤생각을 가지고 영화가 끝나고 나갈까 ?
10,보는 내내 입가에 미소가 그려지는 영화입니다
10,할아버지 진짜 멋있음. 미래의 롤모델을 떠올린다면.. 이 할아부지
10,빨리 출근하고싶어요 ㅠㅠ
8,우리나라 상황과는 조금 거리가 멀어보였지만 그래도 나름 마음이 따뜻해지는 영화였고, 할아버지가 귀여워서 8점 줍니다.
8,음..지금 삶에대한 마음가짐을 다시 돌아보게 해주는 영화였어요~재밌게 웃으며보고그안에 감동이 숨어있네요
9,CEO 코트에 설레고 인턴에게 심쿵함
10,오래간만에 보는 조미료 안든 담백한 맛의 영화
10,진짜.. 간만에  마음이 따뜻해지고 몰입하는 영화를 보았네요. 탐정..서부전선....헐.. 이런 영화와 비교가 될 수 있을까요.
10,너무 좋았습니다..잔잔하고 열심히 살고싶게만드는영화네요 앤헤서워이 너무이뿜!
8,재미있습니다. 빵빵 터지진 않지만 잔재미가 있고 공감되는 부분도 많습니다. 다만 개인적으로는 엔딩이 별로 맘이 들지 않네요
10,굿ㅎ 뜻깊은영화 추천합니다
9,기대이상으로 재밌게 봤습니다 힐링영화~
10,가벼운 마음으로 훈훈하게 볼수있는 영화
10,이런,... 이건 말로 표현할 수 없어요. 개취 진심 사랑... 더럽하트 친구들이랑 봤지만 조만간 아빠랑도 같이 보려고 합니다. 주변 사람들에게 널리 알리고 싶네요. 이런 영화가 더욱 더 많아진다면 죽을 때 까지 영화보러 다니고 싶을 것 같아요.
10,오랜만에 힐링이 되는 영화를  보고나와 기분이 좋았다
9,별 하나는 결말의 아쉬움 ㅠㅠ 여튼 이 영화 나중에 집에서 혼자 다시보고 싶은 영화예요 좋아요
10,감동도 있고 재미도 쏠쏠.어떻게 나이들어갈지 깨달음을 얻었다!소장가치 백퍼.
9,매너가 섹시함을 만들었다.
10,2번 봐도 아깝지 않은 영화
4,시작하고 20분간은 정말 재미있을 것 같았다. 그런데 갈수록 실망,근본적으로 작가나 감독이 상황에 대한 깊은 성찰과 인식이 없이 피상적으로 다룬 한계가 여실히 드러난다. 마치 한국 영화나 드라마를 보는 느낌이다. 작가정신이 많이 부족한 영화.
7,저도 정말 재밌게 봤습니다. 가슴까지 훈훈하게 만드는 영화네요. ㅎ
10,여자여자한 영화지만 말랑한것을 좋아하는 남자라면 보는 내내 미소를 짓는 영화!!!
10,방금 봤는데 단톡방에 재밌다고 해도 아무도 안믿어줘서 너무 억울하네요 혼자봐서 편들어줄 사람도없고 진짜 개힐링영화 제친구들한테는 아까운영화네요 근데진짜재밌음
10,연기를떠나서 색다른주제로 보통의삶을 잘그렷다
10,피치퍼펙트 에서 좋아하눈 배우나오고 악마는 프라다를 입는다 너무 좋게봐서 진짜 기대했던 영ㅎ하인데 진짜 재밌고 마지막에 감동 포인트도 있고 간간히 유머가 있어서 좋은듯..ㅎ
7,재미는 있지만 9점대 영화는 아닌듯
9,완전 재밌게 봤네요!!!
8,굿 인생의 교훈을주는영화
10,정말 재밋습니다.  인생 영화로 꼽을 정도에요
10,보는 내내 마음이 따뜻해지는 영화추천받아서 보게 되었는데 후회없습니다ㅈ저도 추천하구가용 ~~
9,보는 내내 부담 없이 마음이 편안했다. 크고 작은 갈등이 부드럽고 짠하게 해결되는 과정이 공감되면서도 웃게되었다. 무겁지 않으면서도 볼만한 영화다.
6,보는 내내 지루하지 않았다. 전문가의 평점이 이해되는 영화
10,훈훈한결말 인생을 살아가는데 경험,연륜의 소중함을 느끼게해주는 영화 열심히살자^^
1,영화 보다가 뛰쳐나가고 싶기는 처음. 평점 알바가 존재하는군요.... 재미도 없고 억지 감동유발에 두시간동안 설교들은 기분 ㅠ처음부터 끝까지 지혜로운 할아버지 인턴이 좋게좋게 충고해주다가 끝납니다.
10,정말감동적이고최고입니다
10,굿 마음이 평안해지는 영화 엔딩처럼...
10,영화보는 내내 가슴떨리고 마음이 찡해서 눈물이 핑돌고 기분좋아지는 좋은영화 훈내나는영화네요 딱 내스타일 할아버지 멋져요
10,자극적이지 않아도 충분히 재밌을 수 있다는 걸 보여준 아주 좋은 영화입니다.
10,정말 훈훈해지는 기분이 들었고 영화 평 잘 안쓰는데, 쓰고싶다. 일단 우선 앤 헤서웨이를 볼때마다 예쁘고 사랑스럽다. 내용전개도 지루함 없이 잘 이어가고 소소한 재미도있어 좋다.
10,재미씀요진짜대박적대박앤해서웨이넘이뽀
10,가족끼리 봐도 좋고 친규랑봐도좋은 잔잔하면서도 교훈을주는 좋은영화이다.
10,경험은 중요하다...
10,힐링되네요. 우와 ㅠㅠ
10,편하게 볼 수있는 영화-! 추천해용
8,왠지...짠한 영화....잔잔한 엔딩...
10,영화보는 내내 기분 좋게 해주는 대박 힐링영화♡백번 추천합니다!!
8,잔잔하면서도 소소한 웃음도 주는 최고의 힐링무비였음..인생의 인턴인 줄스가 인생 선배인 벤에게 배우고 둘이 공전하는 관계가 너무 좋았음..앤 해서웨이랑 드니로의 케미도 좋았고..연기 앙상블이 너무 좋았다..줄스에겐 벤이 최고의 멘토였던거 같다...
10,잔잔한 감동과 아나로그적 감성 소소한 재미굿~~!!!
5,노인처럼 정직한 내용,대사,상황,전개,결말
10,아..로버트 드니로님 처럼 센스있는 중년이 되고파 ㅠ
10,최근 본 영화중에 정말 최고였다. 회사를 다니는 입장에서 나도 모르게 내 자신에게 미안해서 눈물이 다 나더라.회사원이 아닌 배우가 스크린에서만큼은 저렇게 열정적으로 일하는데, 나는 과연 저렇게 열정적이고 주인의식을 가졌는지.. 깊이 반성했다.
9,나만 그럴수도 있지만, 바쁠 수 밖에 없는 젊은 요즘의 우리들. 눈물이 날것 같을때 그럼에도 불구하고 웃으려고 하는 젊은 요즘의 우리.잘하는 일을, 좋아하는 일을, 그럼에도 해야만 하는 일들 중 무엇을 해야할지 고민도 들때 한번 보면 참 좋은 영화.
10,감동 재미 너무 재미있게 잘봤어요
10,너무 재밌을거같은데 시간이없네 ㅠ
10,잔잔한 감동이 있어요 좋은영화
9,간만에 마음이 평온해지는 영화를 본거같네요~^^
10,Wisdom, royalty, and sense of belonging
10,올해들어서 가장 기분좋게 본 영화. 추천
10,늦은나이에 인턴이지만자신에게 주어진 일을 능동적으로 처리하고다른사람들과 잘어울려 살아가고배려가 다른사람들에게 주는 영향이 얼마나 강한지 보여주네요
10,정말 말이 필요없고 누구나 공감되는 영화~~정말 짱짱이에영^^안보신분들 또 다보세요
9,저는 관람끝나고 나올때의 느김을 중요하게 생각하는데요, 이 영화는 good !!
8,벤과 같이 수줍음을 간직한 귀여운 어른이 되고 싶어요. 줄스의 다양한 의상과 벤의 클래식한 소품들 덕에 눈도즐거웠어요.
8,강하지도 약하지도 않은 구수한 된장을 뜨는 느낌의 영화
9,편안한 휴식을 주는 영화. 한국영화에는 꼭 들어가는 폭력, 욕이 없어서 좋다. 극적인 설정 하나 없어도 충분한 재미를 주는 영화.
10,아주 좋은 영화입니다! ^^
9,잔잔하게 재미있는 영화입니다. 연인과 함께보면 더 좋을것 같아요.
10,마음이 따뜻해지는 영화
4,감독의 역량부족이 느껴진다.. 훈훈하긴 한데 뻔한 클리셰로 점철 되어있다. ..진부한  휴머니티를 넣기 전에.. 엉성한 풀롯을 좀 더 짜임세 있게 만들었더라면 하는 아쉬움만 잔뜩...
10,너무맘에들어요제발 한국도이런영화만 만들어주세요욕안나오고 피안나오고 칼안나오고여자겁탈안하고너무 행복한영화였어요~♡
9,생각하게 되는 영화지만 영화관보다 집에서 혼자 노트북으로 감상하는 게 더 감동을 극대화시키지 않았을까...
8,훈훈하구나 쬐금 지루하지만 좋아하는 두배우들의 연기에 만족
8,ㅋㅋㅋㅋ깨알웃음 훈훈하니 재미있어요
10,아저씨너무멋져요ㅠㅠ아저씨같은상사있었으면
8,너무 좋았다 좋아하는 감독과 좋아하는 배우지나침도 자극적인거 어느하나 없이도 너무나 매력적인.또 보고싶은 그런 기분좋은 영화
9,나름 웃음 포인트도 있고 배우들 너무좋음
9,역시 앤은 너무 예쁘고 연기력도 좋고. 다만 영화상에서 다른 사람들의 연기가 부족했을 뿐 ㅠ
7,그럭 저럭 볼만한 영화... 로버트 드니로를 좋아하는 팬이라면  꼭 보시길..
8,그냥 담담히 별생각 없이 보기 좋은 영화다. 훈훈하고 기분좋게 하는 영화같지만 뭔가 찜찜하기도한 그런 영화다. 삶이란 모든걸 해피엔딩으로 단정 지을수 없는거니까! 그렇지만 줄스의 도전과 마인드는 멋진것 같다.
10,구우우우욷굳굳굿굿긋굿
9,내 인생을 한번 돌아보는 계기가 되는 영화였다. 재미를 떠나 인생에 대해 생각을 하고 있는 사람에게 추천하고 싶다.
10,최고의 영화. 짱 좋아요ㅠㅠㅠㅠ
10,보다 울었어요 눈물 흘릴줄은 몰랐네요... 앤헤서웨이가 넘 예뻐요 ^^
10,인턴 꼭 보고 싶었는데 재미있게 잘 봤습니다
10,재미있었다. 앤헤서웨이이쁘다.
9,주변에 이린 멘토하나 있었으면 회사생활이 다를 것 같다.
9,이야~~ 소재가 참신하다. 폭탄 안터지고, 사람 안죽고 이렇게 재미있을 수가~~
8,코믹 하다고 해서 상당히 기대를 했었는데 기대만큼 미치지 못했으나 내용은 좋았다
10,감동적이고 현실에 가까운 영화!두 주인공들의 일품연기가 보다 집중 할 수 있도록 도움!
10,정말 재미있고 감동 있고 지루한 틈이 없습니다. 남자친구랑 보고 와서 주변에 이 영화 꼭 보라고 추천했습니다. 영화 즐겨 보는 편이 아닌데도 정말 만족한 영화입니다.
1,훈훈한건 알겠는데 너무 훈훈해서.. 개인적으로는 저랑은 안맞는 영화인거같았어요.. 너무 루즈해서 중간에 나가고싶더라구요 ㅎㅎ....
9,적절한 캐스팅 과 연기력이 돋보이는 전형적인 여성 겨냥 영화  직장생활 중인 워킹맘들은 120% 공감할 듯 남자들은 그러나 공감이 좀 어려울 지도..엔딩이 좀 허무해서 1점 깎아요
1,3류 내용. 감동주려는 노력은 가상하나 쓸데없는 내용이 많고 길며, 내용전개는 허접하며 유치한 코믹요소가 영화를 더 지루하게 만듬 안그래도 충분히 지루한데 말이지배우가 아깝다는 생각이든다 9점은 과하며 5~7점 정도면 평범할듯
9,'자신을 잃지 말아야 한다'라는 당연하고도 어려운 말을 잘 풀어낸 영화
8,경험에서오는 지혜를 어떻게 이길수있을까요..
10,사람은 누구나 무엇인가를 채우기위해서 살아가는 것을 느꼇고, 무엇보다 실제같은 상황이 너무 디테일하다.
10,기대평이 좋아 기대하고봤는데도 불구하고 재미있게봤네요...추천해주고싶은 영화입니다
6,돈주고 보기  아까움ㅏ
7,로버트드니로는 해서웨이에게 원하는대로 하라고 말하고 해서웨이는 덕분에 차분해지고 자신감이 생겼다고 말한다.
9,훈훈하고 따뜻한 영화 내 삶을 반성하게 되고 되돌아보게됨 그리고 내 주위사람들에 대한 소중함
10,보면서 참 기분이 좋고 무언가 찡한기분드는 영화 .. 비긴어게인이후로 보면서 참 행복했다 취업준비하면서 괴로웠는데 힐링되는영화
10,처음부터 엔딩까지 미소가 지워지지 않는 영화
9,연기력 논란이 없는 영화를 본다는게 쉬운게 아닌데 이 영화는 진짜 배우들 연기가 흠잡을 때가 없다. 뻔한 줄거리라고 생각해도 이 정도면 잘 만들었다.
10,오랜만에 볼만한 영화엿네요~
10,훈훈한결말 재밌어요~~
9,이시대에진정한필요한영화이네요
10,영화 참  잘 만들었네요.
10,지루함 없이 재밌었음ㅎ
8,늙는다는것은 무엇일까 1.경험의 축적 2.노화 3.잊혀진다는것4.죽음에 가까워진다 5.오르막길과 내리막길 6.하나를 포기하고 하나를 도전하게 되는것 7.뒤돌아볼 시간이 많아지는것
10,이성과 만나기 시작한지 얼마 안되었을 때 보기 좋은 영화.
10,옳은 일을 하는 건 잘못된 일이 될 수 없다.
10,매력덩어리 앤헤서웨이와...저렇게 늙어야 겠구나. 라고 생각들게 만드는 드 니로의 명품연기가 일품인 훈훈한 감동의 드라마.  많은 국내 영화들이 대중적인 웃음만을 추구하여 오바스러운 설정으로 짜내는 영화와는 다른 정말 감동이 있어 웃게 만드는 영화
9,내용도 재미도 좋았습니다~
10,자극적인 영화보다 한 번씩 잔잔한 영화보는 것도 괜찮아요~!
8,처음엔 정말 집중해서 재밌게 봤는데.. 뜬금없는 사장남편의 불륜....중후반부터 몰입도가 떨어졌다. 아무래도 우리나라 기업과 다른 문화다보니 이해가 안가는 부분도 있을거라 본다.
10,설명이 필요하겠습니까...제관점으로는최고였습니다 꼭보세요
10,훈훈하고 지루하지 않게 잘 봤습니다 ㅎㅎ
9,힐링 측면에서는 완벽한 영화... 다만 등장인물이나 상황이 너무 이상적이라 좀 비현실적임.. 내 직장은 그렇지 않으니까ㅠ 그냥 저런 동화같은 조화로운 인생+직장을 스크린에서 보는것으로 대리만족ㅎ
3,간만에 인상이 찌푸려지는 영화.시니어인턴이란 포인트를 영화로 만들어내기 위해 죽어라 짜집기한 느낌.연기파배우들의 연기임에도 불구 스토리 구성과 대사에 반감,가식이 느껴짐.중후반엔 거부감을느낌.초반전개와 중간중간 감동,여운이 남는 씬들이 있었기에 삼점.
7,다운받아서 집에서 보기 좋은영화
4,정말 별로였는데,,, 네이버 평점에 완전 낚였다.. ㅠㅠ
10,정말 재미있습니다.  마음이 참 따듯해지는 영화였어요. 스토리 구성도 탄탄하고 개그,로맨스요소까지 어색하지않게 잘 엮어놔서 보는 내내 집중할 수 있었고 끝나고 여운도 깊게남는 영화였습니다. 그리고 로버트 드니로의 그 웃는 모습은 정말 최고였습니다.
8,평이 너무 좋아서 보게됨. 커리어우먼이 가정불화를 극복한다는 점에서 기대와는 좀 달랐다. 인턴할배가 좀더 주인공인 줄 알았는데 ㅋ
10,정말 여운이 많이 남는 영화
10,훈훈하네요ㅋ가볍게 보다가 맘이 훈훈해지는 영화
10,정말로 힐링되는 영화~!!!다음에 또 보고싶다
6,짠한 감동~ 마지막이 조금은 아쉬웠던....
9,중간 중간 웃음 포인트도 있고스토리가 재미있었어요^^
10,대사하나하나가 맘을 따뜻하게한다..
10,정말 재미있다++  직장맘들이 꼭 봤으면 하는 영화네요
10,마음이 훈훈해지는영화였어요 ㅎㅎ 고민하시는분들은 고민말구보세욯ㅎ
10,보는 내내 입가에 미소가 떠나질 않았네요. 행복했습니다. ^^
10,당당한 제2의 삶은 사는 벤에게 열광적인 물개박수를 보냅니다.너무 감명 받았어요...
9,간만에 재미있게본.. 멋지게 나이드는게 어떤것인가를 알게한..그런영화!!
10,베히구으루루이으기긋
8,영화 전반의 훈훈함과 따뜻함. 치열한 인턴이 아닌 가슴따뜻한 인턴 이야기에 보는 내내 마음이 치유되었습니다.^^
10,중간중간 정말재미있는부분이 많구 전체적으로도 너무 재밌게 봤습니다
8,마음이 훈훈해지는 영화 잘봤습니다
1,잠와서 죽을뻔했다  탐정보다 재미없다 ㄹㅇ 노잼사로 숨쉰체 발견될뻔했다
6,평점 처음 쓰는데....이건 진짜 평점에 속았네요....아르바이트가 많은건지....그냥 나중에 집에서 보면 좋을 영화....너무 평범해서...어쨌든 기대에 못미칩니다.
10,와 근몇년간 본 영화중에 가장 인상깊고 힐링되는, 돈이 안아깝다못해 더써서 또보고싶은 영화네요
9,무난하고, 재밌게 볼 수 있었습니다.
10,영화 봤는데 재밌어요!
9,어른들의 경험과 노련미가 부러워지는 영화입니다! 추천!
9,부모님과 함께 봤습니다. 마음이 따뜻해지는 영화에요 중간중간 코믹하기도 하고 강추합니다!
10,너무좋아요!!!!열자
8,재미있게 잘 봤네요 다음에도 또 보고 싶어요
7,연륜과 열정의 절묘한 조화
10,왜 평점이 9점 짜리인 영화인줄 알겠네요 히어로 액션물이 아니더라도 충분히 재밌습니다 시간가는 줄 모르고 봤네요 극장가서 봐도 돈 안아까워요
10,로버트 드 니로의 적재적소에 필요한 말과 행동.배울점이 많다
10,배경음악이 장면과 잘 어우러지고 훈훈한 영화예요! 중간중간 코믹적인 부분도 많아서 누구나 재밌게 볼듯요ㅎ.ㅎ
10,평점 잘 남기지않는데 인턴은 진짜 정말 훈훈한 영화인거 같습니다 시간가는줄 모르고 봤던 영화, 다시한번더 보고싶어요!
8,따뜻한 영화라 보는내내 마음이 편안하고 좋았습니다.누구나 보면 좋아할만한 영화네요~
10,잔잔하게 좋습니다. 자기에 대해 다시 한번 생각할수 있는 기회가 됐습니다
10,웃기고 감동적임. 부모님이랑 같이 봤는데 재밌다고 하셔음.
10,보시는거 추천합니다 진짜 최고 ㅜㅜ
8,뭔가 단조롭다고 해야할까요.... 그래도 보는내내 재밋었습니다.
9,로버트 드니로와 앤 해서웨이가 영화를 잘 이끌고 갔다 요즘 다른 한국영화처럼 미치지 않아서 좋았다
8,결말빼고 좋았던 영화!
10,개잼.ㅠ...ㅠㅠㅠㅠ
10,정말 잔잔하고 마지막 쯤엔 조금 울컥하고 아주 괜찮은 영화였어요. 같이 본 친구도 재밌었다고... 옷을 좋아해서 매일 바뀌는 옷 보는 재미도 쏠쏠했네요.
8,일하고싶어지는영화..♥
10,이영화의 단점은 어...뭐야 왜케 빨리 끝나? 입니다...너무 아쉬워요...ㅠ.ㅠ
9,슬픈감동이아니라 좋았어요
9,네이버에서 예매하진않았는데 엔딩이 살짝 아쉬운거빼면 진짜 꿀잼이다. 개추
10,감동적이면서 재밋어요
10,노인세대와 젊은세대 갈등도 보여주면서 부하직원인 인턴과 상사의 회사 이야기, 요즘 많이 겪는 직장여성의 고민 등을 모두 다 잘 담아논 것 같다 이러한 사회적인 문제외에도 벤과 줄스를 통해 우리가 가질 필요가 있는 인간적인 면도 잘 드러냈다
5,탐정보다 억만배재밌대ㅋㅋㅋ영화보는수준알만하다 시나리오 수준은 둘다 도찐개찐인데 그나마 탐정은 웃기기라도하지 이건뭐 쌍팔년도 개그에 플롯도 엉성하고 시간존나안가더라
9,눈물도 흘릴만큼 감동적이었던 영화였다. 특별할 것 없던 장면에서도 슬프다기보다 뭉클해졌던 영화. 두 배우의 모습이 잘 어우러지면서 좋았던 영화였다.
10,너무 재밌게 봄가슴이 따뜻해지는 훈훈한 영화!
9,박평식 저 새퀴 면상 한번 보고 싶네 땀내나는 찌질한 새퀴
9,따뜻하고 잔잔한 사랑을 알게해주는 영화이다나이들어가는 지혜와 삶을 대하는 진지한 모습무엇보다 건강한 삶의 표상을 전달해주는  영혀?여서 한마디로 흐뭇했다.
4,확실히 중반 까지는 몰입도도 좋고 케릭터들도 매력이 있지만 중반 이후부터 기본적인 스토리 빈약함으로 로버트 드니로 케릭터도 이상해지고 억지 결말을 짓는 한국형 신파극이 떠오르는 영화
10,감동이 있는 따뜻한 영화
10,인생영화!!핵꿀잼!!!
9,오오오 우연찮게 봤는데 완전 빠져서 봤어요~ 맘이 따뜻해지고 편안해졌네요~
5,인생을 되돌아보게한다. 다만 훈훈함 아재스런 웃긴 요소는 ... 하긴 그거라도 없었음 큰일날뻔 ..
9,할아버지의 연륜이 줄스에게 큰도움이된영화..저도 저렇게든든한 할아버지가 옆에 계신다면 너무좋겠네요^^..
8,잔잔하게 힐링되는 영화였어요
10,너무 재밌게 봤어요.ㅎㅎㅎ!! 할부지 좋아
10,비긴어게인 다음으로 내 2번째 인생영화♥ 매우 현실적인 스토리를 잔잔하게 풀어나가는게 인상 깊었고 잔잔한 감동을 느낄 수 있었던 영화. 보는 내내 나 자신이 힐링이 된 영화.
10,마음까지 따뜻해지는 영화
9,감동과 즐거움이 있는 영화였읍니다...
10,간만에 영화를 봤다. 와이프랑  ^^ 억지스러운게 없다. 슬픈것도, 즐거운 것도... 자연스런 미소가 나오게 한다.   와이프와 영화를 보고 이야기한건 이렇게 늙어가고 싶다라는 것.  오늘 하루 즐거울거 같다.  마음이 따뜻해지니깐...
9,요즘 시대를 표현하면서도 참신했던영화, 보는내내 마음을 따뜻하게 그리고 눈물짓게도 한 영화,마지막에 뭔가 더 있을것 같지만 끝나서 조금 아쉬웠던 영화~~ 애 헤서웨이의 열정이 부럽고 대니콜린스의 편안함이 나까지 편안하게 만들어주었다~~
8,가슴 따뜻해지네요 인턴 추천합니다
8,그럭저럭볼만함~중간에 컴퓨터훔치러가는 장면 너무재밋
6,훈훈한 키다리아저씨는 좋았는데, 그 이상을 기대해서 그런지 큰 재미는 없었음
10,경험이 많은 인턴이 아이디어와 젋음은 있지만 경험이 적은 사장과의 만남이 이색적이었습니다.  첫 만남은 힘들지만  점차 맞춰 나간다는  것들이 보기 좋았고  영화에 나오는 모든 사람들간의 케미가 좋았습니다^^
7,약간 노후같은(?) 영화였습니다. 잔잔하고 마음이 따뜻해지는 영화였습니다. 개인적으로는  현시대에서 젊은층과 노년층이 이 영화에서처럼 어떻게해야 잘 어우러질지 현 시대의 과제일 것 같습니다.
7,앤해서웨이 연기 엄청잘함, 잔잔함, 지루함, 영화 홍보와는 달리 고령의 인턴이 해줄줄알았던 활약이 거의없어서 실망함, 좀더깊이 있는 줄거리를 원함, 영화 후반부 부터는 딴생각이 나서 집중이 어려움, 지금의 평점은 너무 과대포장이 된 것을 통감함
6,따뜻하고 잔잔한 영화였지만 꿀잼! 진짜 재밌어요! 류는 아니에요. 너무 기대는 하지말고 보시길
10,차분함 가운데 상쾌하고도 기분좋은 훈풍을 느낄 수 있는 영화 ~가족과 함께 보면 정말 따뜻하게 될 영화~ 또 보고싶네요 강력 추천드립니다
9,배우들의 연기력은 정말 엄지다..
7,일요일 오후 마음편하게 볼 수 있는 영화
10,또보고싶은영화애요 정말재밋엇습니당
7,기대없이 그냥 기분좋게 보면 좋을듯
10,따뜻해지는 영화예요.로버트 드니로 미소를 보며 가슴이 훈훈해졌으며.자극적이지않았고.. 가족의소중함!을 다시알게했어요.간만에 보는 착한영화예요
8,마음이 따뜻해지는 좋은 영화입니다. 꼭 보세요^^
9,멋지게 늙고싶다라는 생각이 들게하는 영화
8,훈훈하고 힐링되지만 비현실적인 판타지 영화
10,내생에최고의영화!였어요 디비디나오면 꼭사서소장할려구요 여주가저랑너무닮아 가슴에 많이와닿았어요~
10,진짜 대박작. 은은하게 감동적이면서 훈훈하고 인간미돋고
1,시대가 어느시대인데 장난 하냐? 삼성구형폰에, 사요나라? 내용의 짜임새가 아니라 이런 거지같은 게 있나! 이런걸 광고해주는 우리나라 영화사들은 모냐?
10,간만에 훈훈무비 봤어요
8,일상적이면서  특별한 이야기
10,어떤 문제를가지고 벤을 찾는 사람들에게 항상 벤은  '해결책'을 당장 주는게아니라, 당사자가 해결책을 찾을 수 있게 '찾을 방법'을 돌려서 알려주는게.. 정말 지혜롭고 현명한 부분인거같아요... 잘봤습니다
10,이런영화가 있을까?머리로 이해가되고 가슴으로 느껴지는 그런영화라 할수있다.
9,간만에 훈훈한 영화였습니다. 잘 봤습니다!!
10,멋있게 나이들었구나...70년 인생을 산 한 남자의 진실함에 매료된 영화.정말 예뻐요. 앤 해서웨이.성격이 까칠해도 말이죠.
10,벤의대사가 너무좋았어요
9,요즘 가장 볼만한 영화. 유머있고 훈훈한 영화이다.
9,노장은 살아 있네요.강추합니다
10,마음에 와닿는 영화입니다.
10,굳재밌어요한참웃었네요
8,보는내내 따듯하고 좋았던 영화. 현실에도 있을법한 일이면 좋겠다
9,인생의 참된깨달음을 주는 힐링영화 !
10,영화를 보는 내내 아빠가 보고싶고 불안전한 나의멘탈이 위안을 받았고 인생의 무게와 연륜의 깊이 등등 무수한 감정들이 벅차 올라 웃긴데 눈물이 흐르는,,, 좋은 영화란 이론,공식에 맞는 영화가 아니라 생각하게 해주고 감동을 주는 영화란걸 보여주는 영화~
10,잔잔한 스트리로 요란하지않게 2시간이 순식간에 지나갔다.재미와 감동 2가지 모두 잡은 영화다.
5,감독 필모그래피보고 기대했는데 감독이 늙었나보다 왓위민원트같은 완성도는 무린가보다
1,평점 거품이 좀 있음 7.5점이 적당
9,120분의 러닝타임이 너무나도 탄탄하다.
10,소재가 너무 참신해서 기대하고 봤는데 기대에 충족했네요
8,기대안하고 받는데  너무감동적이네요~ 전 너무울어서 눈이좀.. 제가 남들보다 감성적이긴하지만.. 감동적이게 잘봤습니다~~
8,개봉전부터 기대했고 개봉후 평이 좋아서 더 기대했던 영화. 괜찮게 봤지만 기대가 너무컸었나보다.
10,재미로 보려 했던 영화 . 기대 이상으로 시간가는줄 모르고 영화에 집중해서 봤네요~
7,딱 7점이 적당한듯. 시작부터 중반까지만 딱 좋고 중간중간은 안넣어도 될 스토리가 너무 많이 추가되서 억지로 감성 만드는듯. 영화가 전체적으로 길다고 느껴짐..
8,잔잔하니 재밌었습니다 부담없이 볼만한영화.. 다만 너무 벤이 좋게만 이야기가 진행되는게 아쉬웠음
10,멘토링과 힐링을 동시에 해주는 좋은영화!!!!
10,친구가 노잼이라고 보지말라해서 안보고 있다가 오늘 심야로 혼자 봤는데 너무 감동적이고 보는내내 미소짓게 됨. 나에게는 오랜만에 본 힐링 영화이고 잔잔하게 흘러가는 내용도 좋았음.
10,어우러아무뉴조저잦저쥬
10,가슴 훈훈해지는 어른들의 정직하고 맑은 어른스러운 영화
10,정말 재밌네요 둘만의 훈훈한 엔딩... 오히려 액션 영화말구 이런 코미디영화도 좋은거같네요.... 굿굿
10,명작감동과교훈 아름다운삶
10,정말 오랫만에 시간가는 줄도 모르고 보는 내내 즐겁게 봤네요~:)
8,캐릭터의 특색을 좀 더 뚜렷하게 해줬으면 정말 좋았을텐데..
9,잔잔한울림이있는영화
6,전형적이라 아쉽지만, 그래도 괜찮은
9,개인적으로는 중간에 아주 살짝 지루한 부분이 있지만 소소한 웃음과 차분하고 감명 깊은 영화였다
10,보는 내내 웃음이 끊기질 않았다
10,이번년도 최고의 영화에요! 가슴이 따뜻해지는 영화♡
10,조아용 열자이상은 너무하넹 ㅠ
9,보고있으면 흐뭇해지는 영화
8,아름다운 영상, 힐링되는 이야기. 혼자서 보면 좋을 영화
9,너무 훈훈하고 따뜻한 영화였어요
9,노장은 살아있다 :-)
10,가슴 따뜻해지는 영화입니다
9,연인사이에 한번 한 실수 두번 못할까. 분하다. 화해로 인해 깎인 1점. 제외하곤 로버트 드 니로 너무 귀엽고 조연들도 웃기고 뿌듯하고 애잔하고 안쓰럽고 만족스러운 영화.
10,훈훈 따듯 힐링. 기분이 좋아지는 영화입니다. 흐뭇하다라는 말이 딱인 영화에요. 마음이 따듯해지니까 하루가 좋게흘러가더라구요.. 또 보러갈려고합니다 ^^
10,감동..ㅜㅜ벤 할아버지 너무 멋있으심.
8,훈훈한영화입니다  보면서많은생각을하게되네요~!
8,다소 잔잔하지만 감동이 있는영화^^
10,많은  것을 느끼게해주는 영화!
9,감동과재미가 적절햇던 역시 연기력에 감탄한영화!
10,감상하면서 많은 감정을 느끼고 공감할 수 있었어요.정말 최고의 영화였어요!
10,너무좋아요 !!이런영화같은게 더 나왓으면좋겟어요
10,힐링되는영화! 다시한번봐도 재밌을영화
10,생각보다 더 좋았어요ㅠㅠ코믹요소가 강할줄알았는데 의외로 잔잔하고 따뜻한 영화였어요 로버트드니로가 아직도 넘 멋있고 앤헤서웨이도 넘 이쁘고ㅠ
10,통속적인 내용 아니어서 좋았음 많은 사람들한테 힐링을 주는 영화
10,마지막에 눈물났어요 멋있고 이쁘고 보면서 중간중간 마음도 아팠고 영화가 끝나는게 아쉴울만큼 너무 잼있게 몰입해서 봤어요 추천!!
10,크게 기대는 안하고 갔는데 대박! 완전추천합니다.
10,십점 위가잇다면 점수더주고싶다... 영화보는 내내 훈훈한 입가에미소를 지울수가없었다  마음이 따뜻해지는 영화였다 너무좋아ㅠ
10,짱 죠아!! 조아조아조아조아
8,훈훈한 영화 믿고 보는 주연들
8,훈훈하네요~ 9점대 영화는 아닌듯ㅎㅎ
10,오랜만에 따뜻하고 유쾌한 영화였어요~강추강추
8,마음이 따뜻해지는 영화! 빅재미 보단 잔잔한 재미^^
10,Good  아주 적절했습니다. 잘보고갑니다~!!
10,이런 영화가 10점이 아니라면 어떤 영화가 10점일까?10점이 아니라 억만점을 줘도 아깝지 않은 영화
1,헐리우드 싸구려 영화 한편 보았네요. 감동이라고 리뷰 쓰신분들 진심이신가요? 전 배우들의 어색한 연기와 듬성듬성 편집은 어찌해야할지. 500원 돌려준다고 해서 그거라도 받으려고 평점 씁니다!!!
6,평점믿고 봤다가 실망.. 기대가 너무 큰 탓이었을까? 이 정도까지 높은 평을 받을만한 영화는 아니었던거같은데
10,부족하지 않은 영화, 영화다운 영화, 힐링 영화
10,감동도 있고 정말 재밌게 본 영화
8,오랜만에 행복해지는 힐링영화 한편이였다.대체로 무난한 연출과 스토리였지만 적당한 웃음과 두 주연의 훌륭한 연기로 기본이상의 재미를 주고 전체적으로 따듯한 느낌이 엔딩까지 잘 이어진다.
7,노련한 어른이 청년들에게 전하는 인생의 통찰이 더 있었으면 하는 아쉬움. 잘 나가다가  평범한 영화가 된 것 같아 아쉽다. 그래도 만족스러운 영화.
10,편하게 보기 좋은 영화.재미있었어요.
10,그냥 말이필요없다 많은생각이 드는영화 다시보고싶다
10,누군가가 내얘기를 들어준다는 것. 나의 감정을 알아 준다는것. 혼자말하고 있는 게 아니라 내 얘기를 들어주고 있다는 느낌을 받는 것 자체가 삶에 있어서 큰 힘이 되는 것 같다. 최근들어 그런 대화를 한 적이 있나 돌아보게 된다.
10,은은하게잼있었어요 ㅎ
9,실제 장르는 코미디라고 보기 어려움. 오글거리는것도 없고 가슴 따뜻해지고 생각할점이 많은 영화.
10,군더더기 없이 몰입할수 있었던 재미난 영화!
7,재밌군요 로버트 드니로 짱
10,추천해주고싶은 잔잔하면서도 감동적인 영화
10,두번이나 봤어요.. 가슴을 어루만져주는 영화
10,보는내내 훈훈합니다 강추요
9,내인생에 저런 멘토가 있었으면 좋겠다는 생각이 들었어요마음이 따뜻해지는 그런 영화!
8,70대 노인의, 성공한 젊은 CEO의, 전업주부 남편의 각 세 입장을 생각하면서 영화를 봤습니다. 볼만한 영화지만 제 취향은 아니라 8점 드립니다.
7,그냥 편안하게 보기 좋은 영화
10,어른동화같은 영화인듯....사람마다 영화를 좋아하는 스타일은 다르지만 오랫만에 편안하게 본 영화
10,너무 재밌게 봤습니다.
9,두글자로 딱 설명이 가능한 영화'훈훈'
9,오 완점 좋앗어용. 부모님에도 티켓 보내드렷어용 ㅋㅋㅋ 왜 전 부모님 생각나면서 운물 나는지 ㅠㅠ
10,많은 교훈..ㅎㅎ 앤해서웨이 이쁘다
9,내용도탄탄하고 줄겁게 봤습니다!
10,감동과 웃음. 커플들 사이에 끼어앉아 훌쩍이고 하하 웃고너무 좋은시간이었다는...^^
10,주변 분들한테 추천받아서 봤는데 재밌네요ㅜㅜ
10,할아버지 너무 멋있으심 ㅜㅜ
5,20대 초반의 나에겐 좀 공감이 힘들었다. 미래에 생길수있는 막연한 문제들에 이해는 가지만 공감은 안되는. 그래서 특히 후반부에는 좌석에 앉아있는것 마저 몸이 근질거려 힘들었다. 전반적으론 재밌었다!!벤할아버지 멋있어용
10,중간중간 장면에 딱 알맞는 음악과 배우들 연기 모든 것이 다 좋았습니다. 그냥 흘러가는 메세지 하나 놓치지말고 보세요!
5,평면적인 캐릭터 뻔한 스토리 전개 이게 재밌다는건 수준이 낮은 것
9,간만에 나를 돌아볼 수 있는 영화였고... 활기찬 삶과 열심히 최선을 다한 삶을 보면서 연륜의 아름다움을 다시 보여준 잔잔한 영화였다.
10,굿굿굿 완전 재밌어요 교훈 갑갑갑
10,너무재밋엇어용..첨으루댓글달아봅니당
10,정말 최고의 영화 보다가 몇몇의 장면에서 울컥.
10,개인적 올해 최고의 영화 2위는 베테랑 3위는 암살 사도
10,별기대안했는데 재밌고 훈훈한 영화였어요ㅎㅎ 다시보고싶구 소장하고픈 영화네요ㅎ
10,전 아주아주 재미있게 보았습니다. 소재며 주인공들간에 관계가 인상 깊었어요
10,잔잔하게 와닿는 감동영화 엄지척
7,생각보단 그닥.  나쁘진 않음.
8,오래간만에 잔잔한 영화를 봤다.시대의 현실성을 잘 반영한 영화
9,바쁘게 사는 이에 대함 쉼표같은 영화교훈에 치중하긴 했지만 배우의 연기와 웃음코드로 나름 부드럽게 풀어낸듯. 8.5 점이 적단한듯합니다
9,마음따뜻해지는2시간드라마
8,너무 재밌게 잘 봤어요~ 시간가는줄 모르고 봤네~~
9,마음이 훈훈해지는 힐링영화~
10,마음이 편안해지는 영화^^
3,많은걸 바라지도 않았는대 이건 뭐 너무 밍숭맹숭
10,보는 내내 행복했다. 로버트 드 니로의 모든 걸 다 이해한다는 인자한 웃음은 잊혀지지 않을 것 같다.
9,너무너무 감동적이였어요 :-)다시한번 보고싶네용
10,정말정말 재미있어요 강추
9,약간 지루할 수 있지만 잔잔하고 감동적인 영화비긴어게인처럼 나중에 생각할수록 더욱 짠하다
10,좋아욥 로버트할아버지는 멋있고 앤누나는 이뻤음
8,재밌었어요 볼만했어요
9,잔잔하게 여운을 주는 재밌는 영화였습니다!
10,너무 좋아...ㅠㅠ 많은감동이랑 교훈을 주었습니다.
10,정말 영화보는 내내 감동적이였음. 오랜만에 따뜻하면서도 워킹맘을 그려낸 영화. 아 나중에 나혼자 엉엉 운듯. 앤 해서웨이 마음이 남일 같지 않아서. ㅜ ㅜ  솔직히 요즘 국내영화보다 훨좋았음....
10,너무 재밌으면서도 한국과 외국의 문화차이를 심각하게 보여주는 영화인것같습니다. 늙어서도 몸 관리 잘하고 자신감 있는 모습만 있어도 젋은 사람들 사이에서도 이겨낼수있다라는 교훈을얻었습니다
10,코믹 감동 공감 교훈이 있는 영화네요 일요일마무리 좋네요!
10,재밌어요! 재미 감동 로맨스  뭔가인생을 어떻게살아야하는지 알려주는데 무겁게가아닌 따뜻한영화였어요
10,진짜 평점 성인될때까지도 안써봤는데 이영화보고 감동받아 한줄쓰네요ㅜㅜㅜㅜ이영화를 보고난뒤 제가 진짜 어른이된것만같고 ㅜㅜ감사합니다 ?" 벤"짱
8,많은 이야기를 담으려다 보니 후반부에 약간 억지 아닌 억지스러운 면도 보였지만, 전체적으론 많이 느낄 수 있는 영화였습니다.
9,쪼금 아쉬웠다 너무 기대하고 봐서 그런듯ㅎㅎ
10,1. 보는내내 미소를 짓게 만드는 영화 2, 배울게 있는 영화 3. 동기부여가 되는 영화 4. 매력적이고 실력있는 배우를 보는 재미가 있는 영화 5. 고민하지 않고 소중한 사람에게 추천해 줄 만한 영화
10,감동이에요 교훈도 얻고요^^
10,앤 해서웨이 예쁘고 연기도 너무 잘하네요!
6,개연성 없이 스토리가 이어지고 믿을 것은 배우들의 연기 뿐. 앤헤서웨이 가족이 아니라 로버트 드니로의 멋진 노년인생이 중심이었다면 더 재밌었을 영화.
10,내내웃으면서본영화보고나면 마음이 따뜻해짐
10,이 영화보구 재미없다,졸았다 라는사람은 진짜 무슨생각을 하며 사는지 의문이 든다.
10,정말 젊은이들 그리고 아무리 나이가 많더라도 할수 있는 일이 있고 좌절하지말고 한다면 될수 있다는 것을 깨우칠 수이 있었던 영화 였습니다. 최고였어요 ㅎ
9,나도 무덤친구 한명 있었으면  울기도 했지만 전혀 마음이 불편하지는 않았다
10,진짜 간만에보는 명작이네요
8,로버트 드니로가 젊은이들에게 주는 인생의 조언
8,낮은 사람을 존중할 줄 아는 대표와 어린사람을 존중할 줄 아는 어른의 만남
10,가슴깊은곳이 울리는 감동이 있는 영화^^ 직장인이라 더 와닿네요..
10,어머니랑 봤는데 재밌었어요!
10,시니어 인턴이라는 세상의 편견을 열정으로 지워버리는 벤의 모습을 보며 현재의 내모습을 돌아보게 됨
10,최고!!! 맘이따뜻해지고 진짜어른이 되고싶다는 생각이 듬
10,보는내내짠헷움 ㅠㅠ앤헤서웨이 연기짱
9,유쾌하고 재미있었습니다.
10,정말 감동적이고 농담도 적절히 섞여있어서 좋은듯ㅎ
10,영화내내 '잔잔한 감동'으로 가득하다~ 관객들의 표정이 모두 흐뭇한 미소로 번진다....관객들에게 이렇게  '훈훈한 감동'을 선사해 주는 것은 참으로 고마운 일이다~~ !!
10,먼가노인의슬픔과 현대시대에서 볼수없던장면과같아 훈훈하기도하고 재밌었어요
10,오늘 보고왔는데 너무 괜찮던데 ㅎㅎ  기대만큼이엇음
6,뻔한 얘기와 한편의 판타지 장르 보는듯한 느낌
10,평론가는 머하는 새뀌들이에요?ㅋㅋ영화만들줄도모르는기 평점보소ㅡㅡ
9,흠잡을데가 없는 영화... 다만 결말이 좀 갠적으로 별로지만  좋은사람이 되어야겠다+ 여자가 남자보다 잘나가면 ... 이런 생각이 드네
10,따뜻하고 재밌는 영화! 힐링 제대로 했네요 ^-^
10,방금 보고 왔는데... 꿀잼..
10,간만에 좋은영화. 앤해서웨이는 이쁘다
10,예전에 예고편 나왔을 때부터 정말 보고 싶었던 영화인데, 역시 기대를 저버리지 않네요. 잔잔하고 훈훈하면서 정말 좋았습니다. 영화관 나오는 내내 흐뭇한 미소를 띄지 않을수가 없었어요 ㅎㅎ
8,벤이 참 멋지네요ㅋㅋㅋ:)
8,잔잔하게 볼수있어서 좋았습니다.
10,오랜만에 좋은영화??
6,잘 만든 동화한편 같은 이야기.
10,보는내내 훈훈한 영화였다. 영화 자체는 아낌없는 힐링을 준다. 대사는 다시한번 곱씹어 보고싶을 정도. 근데 우리사회(회사)에 저런 어른이 없다는게 함정. 어른은 어른다워야 한다는게 바로 이 영화의 교훈이다.
10,마음이 차분해지는 힐링물이였습니다.   로버트 드 니로의 위트있고 , 삶에 대한 고찰이 닮긴 한마디 한마디는 저의 가슴에  스며드네요. 너무 좋았습니다. 강추~~ ^^
6,기대보단...그냥 괜찮은영화한가위 티비로 보면 좋은 영화?
10,와 ㅜ 진짜 재밌음 ㅠ ㅋㅋ극장에서 큰 배급사 한국영화만 주구장창 하지말고 여러가지 이런 좋은 영화들도 많이 상영해줬으면 ...
9,올해 본 영화 중에 가장 재밌게 봤음. 지금 시간이 얼마나 지났을까 생각 한적이 한번도 없음. 나이 지긋하신 분들도 많았음.  시대적 상황이나 갈등관계 등 없이 편안한 마음으로 볼 수 있었던 영화
10,우리에겐   어른이 필요하다.그리고 우리도 그런 어른이 되고푸공
9,공백을제외하고10자이상 굿
9,이런 인턴이라면 할 만 한듯...
10,잔잔하면서 웃겼어요드니로옹 연기가 넘 좋았어요
10,사도가 배급사가 좋아 관을 많이 차지하고 있어 시간대가 별로 없었지만 정말 사도보다 더 재미있고 또 생각할 수 있게 만들어주는 영화다. 처음부터 끝까지 훈훈하게 재미있었다. 힐링이 되는 기분.
5,생각없이 보기 좋았던 영화
10,재밋어요 다시한번 생각하게되고 좋앗어요 집중해서 보게되고 ㅎㅎ
9,힐링되고 좋은영화에요
8,후반전개가 먼가 떨어짐
10,영화내용  인물모두좋았으나~   끝에조금지루...했지만  감동적인영화
10,보고나서 마음이 따뜻해 느낌
10,평론가점수 뭐임??? 본사람으로서는 10점만점에 100점요
10,좋은 영화네요. 많은 생각을 하게 해줍니다.
8,오랫만의 힐링~좋아요
7,기승전결 시종일관 훈훈한 영화라고 할수있다. 씁쓸한 장면은 있지만 등장인물들이 성숙하다고 해야하나... 어째튼보면 괜찮은 영화이다.
10,자극적인 내용 하나 없이 시간 가는줄    모르고 본  영화 2시간이 훌쩍 지나갔고 마지막까지 안끝났기를 바랬음
8,훈훈해지는 영화네요. 너무뻔한스토리긴 하지만 돈아깝진 않았어요 .
9,요즘 시대에는 이런  모습, 이런 문제도 생길 수 있다는걸 보여주었다.  누군가에게 믿고 의지할 수 있는 사람의 모습, 성실한 사람의 모습을 볼 수 있었다.
9,가슴이 따뜻해지고 훈훈한 영화네요ㅎ
10,잔잔하고 행복해지는 영화네요 오랜만에 이런 영화 너무 재밌게봤습니다
10,감동과 재미를 모두 받은 영화! 좋았습니다
6,잔잔한데 재미있는 영화였네요
10,참 마음 따뜻해 지는 영화. 또 보고 싶어짐.... 굿
10,드라마같이 잔잔하게 재밌어요. 절로 미소가 나오는 영화
1,정서가 안맞는부분많네요 감동포인트도맞지않고 70세 발기확인ㅠㅠ12세관람가ㅠ5학년아이인데ㅠㅠ회사도  애플회사인줄
10,소소하게 잼닜음니다아아아
9,말로만 듣던 미국인의 생활이 보이고 그 생활을 잘 이기고 만들어가는 수수한 드라마 입니다.
9,잔잔한감동 소소한재미
7,할아부지가 이렇게 귀엽다니..♥
10,매우매우감동적임니다
7,잔잔하면서도 코믹적인 유쾌함으로 가볍게 보는 해피앤딩이라 기대했는데 특히 결말이 좀 찜찜했다;;영화를 보고 이런저런 생각에 빠지게 했던 영화랄까..
10,마음이따뜻해지는 영화네요힐링됬어요!
8,아기자기하고 귀여운, 하지만 결코 현실일 수 없는 영화.현실이면 좋겠지만.
10,또 보고싶은 영화~정말 재미있게 보았습니다^^
9,소소한재미와감동! 참신한소재가좋았습니다
10,따뜻하고 지루하지않고 잼나용
10,가슴따뜻해지는 영화같아요벤같은 직장동료가 있었으면 좋겠어요
10,분명 액션을 좋아하거나 긴급한 것들을 좋아하는 사람이 보지않고 추측만 한다면 분명 재미없다고 생각할겁니다, 그렇지만 꼭 보세요. 재밌습니다 심지어 힐링까지 됩니다. 여태까지 본 영화중 평점을 남긴 첫번째 영화입니다.
10,기대안하고봤는데너무재밌음ㅠㅠ
7,잔잔한 웃음과 마음에 안정감을 주는 영화.
9,감동적이고 잼있게 보았습니다
10,계절에 맞는, 가슴 따뜻한 감동느껴지는 좋은 영화봤어요
10,훈훈한 영화  가족과 같이봐도 좋은영화!!
10,넘넘재밌어용^^ 두번보고싶은영화!
10,잔잔한 영화좋아하는분든께 추천
10,오랜만에 힐링되는 영화 본 기분이예요 재밌어요 강추
8,나름볼만한영화라고 생각합니다
9,잔잔하고 따뜻한 영화마지막까지 행복한 영화
9,인생의 중요성을 알게된 영화입니다
10,신선하면서도 배울점이 많았던 영화였어요 최고입니다
10,오늘도 잘해보자 라는 대사.너무나도 공감가는 대사였네요ㅜ
9,잔잔하게 주말을 마무리할 수 있었어요.또 한 번 보고싶네요^^
9,할아버지가  멋있게 사는 법 그리고  생각을많이 하게하고 감동있다
10,완전 재밌습니다!!!!
10,진짜 영화가 멋있다는 생각이 드는영화 휼륭한 연기와 멋있는 배우 배경 대사 멋있고 따뜻한 영화
10,마음이 개운해졌다.!
10,너무연기가 좋아서 끝나지 않기를 바랬던 영화입니다 좋아요 ^^
10,정말 오랜만에 잔잔하고 가슴 따뜻한 영화를 봤네요. 여운이 길게 남네요~
10,훈훈 가슴따뜻해지는영화^^~
10,이쁘고 멋지고 재미있고.. 아 좋네요
8,잔잔한 감동이었습니다
9,저렇게  늙고싶다 영화 잘 봤음
9,재미도있고 살짝 감동도있고마지막이 무난해서 9점
10,꽤나 신선하고 보면서도 웃음이 나왔다
10,올해 최고의 영화 끝나지 않길 바랬던 영화 낸시 감독은 진리
10,꿀잼꿀재미였습니다. 주인공보면서 내삶을 되돌아보는 계기가됐음
9,볼만한영화였어요추천합니다
7,잔잔한  재미가있고앤헤서웨이가 너무예쁨
7,직장생활에 지친이들에게, 관록의 미와 혜안과 나이들어감에 대한 멋진조화를 일깨워주는 잔잔한 영화
9,마음 훙훈해지는 그런용화이애여ㅠ! 정말 혼자보러갓는디 다들 혼자보러가세요
10,앤헤서웨이처럼 살고싶고 로버트드니로처럼 늙고싶게 만든 영화
10,재미있었음연륜이묻어나는연기
