페넬로피
6,한 편의 동화와 같은 내용인데 편안하고 귀여운 마음으로 볼 수 있다. 영화의 전개가 다소 빠르고 전형적인 갈등 해결이지만, 배우들의 사랑스러운 연기 덕분에 괜찮다.
9,평범한 로맨스가 아닌 환상적인 로맨스, 엔딩씬의 매력적인 시규어 로스
10,
10,Love my self스토리도 탄탄해서 재밌었는데 왜 안떴는지 의문. 제임스 맥어 보이 리즈 시절 영화인데 남주 미모 하나만으로도 별 다섯개 줄만 함.그도 리즈 시절이 그리울듯
10,아 진짜 옛날에 초딩 때 한 번 본 이후로 못 잊어서 일 년에 한 번은 꼭 보는 내 인생영화... 왜 안 떴는지 의문이고 왜 안 유명한지는 더더욱 의문ㅜㅜ 이십 대가 되었는데도 여전히 좋은 스토리, 좋은 감동이다:)
10,제임스 맥어보이 미모♡
10,달달한 맥어보이를 보고싶다면 꼭!이 영화는 맥어보이 눈빛이 다했다 다운받기도 힘든 영화 ㅜㅜ 진짜 최곤데
10,나 그대로의 모습을 인정하고 바로 바라볼 때,자유로워진다
10,너는 증말 재밋어  너는 증말 ost도 완벽해
10,제임스 맥어보이 리즈! 이거면 만점 줘도 됨.
10,다신 돌아올수없는 제임스의 리즈시절... 얘도 이때가 그립겠지?
5,one who will accept her as one of their own.
8,초반 중반까지 흥미진진 좋았는데 후반 이야기를 푸는방식이...몬가 부족. 그리고 엄마가 어느순간 암덩어리라 짜증이 ㅋ
1,jhl,jhkfgk.l
10,재밌음 저주가 남자땜에 풀리는게 아니여서 더 좋았음ㅎㅎ
10,외모 지상주의에 경종을 울린 작품이구먼  허 허~~ 감동 받음...
10,10년전쯤 보고 다시봐도 잔잔한 재미가 있던 영화.. 여주 돼지코때도 이쁘고, 제임스맥어보이도 멋있고, 왕좌의 게임에 나왔던 애꾸눈 기자님도..ㅋ
10,동화책에 너무 잘생긴 왕자님이 나온다
10,제임스 맥어보이 ㄹㅇ 개잘생겼어요ㅠㅠㅠㅠ 진짜 너무 멋있고 잘생겼어요ㅠㅠㅠㅠ????영화도 너무너무 재미있어요! 가볍게 보기 좋을듯 싶어요 너무 심각하겐 말구 진지하게도 말고 가볍게 재미있어요
8,Love your self
8,달달하고 귀여운 로맨스 맘이 편해지는 영화
10,영화도 제임스외모도 정말 보는 내내 행복
10,나 자신을 사랑하라...너무 멋진 영화!(덤으로 제임스 미모도 보니 좋고♥)
10,제임스 내꺼보이 하나로 충분하다..
10,돼지코인데 너무예쁨 ㅋㅋ 남자들 도망갈 때 살짝 이해가안됐어요
8,아무리봐도 제임스의 리즈는 어톤먼트가 분명하다
10,두 주인공의 외모만큼이나 귀엽고 사랑스런 영화. 부제:제임스 맥어보이 영상화보집
10,유튜브 영화 리뷰 같은 곳에서 보고 흥미를 느껴서 구입하다가 생각보다 평점과 후기가 좋은 편이 아니어서 후회할까 봐 걱정이었는데 영화를 잘 안 보는 저에게 인생  영화가 되었네요 재미있었어요 많은 생각을 하게 하며, 제 자신에 대한 반성도 하게 되네요
7,가볍게 볼 만한 영화에요. 제임스 맥어보이 잘생긴게 제일 기억 남네요.ㅎㅎ
9,제임스 맥어보이 미모가 개연성이고 내용이며 결말임ㅠㅠ
10,10년전에 봐도 지금 다시 봐도 역시나 꿀잼. 뭔가 다 져주고 모녀의 등쌀에 허허거리는 아빠 캐릭과 호들갑스럽고 기센 활달스타일의 엄마캐릭 덕에 더 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ
8,맥어보이 얼굴보고 감탄하다 영화가 끝나버림... 미안 교훈이니 주제니 생각할 겨를이 없었는걸... 젬스맥보이 사랑해ㅠㅠ
9,저렇게....귀여운 로맨스도 찾기 힘들다.
10,자기의 샹활을 찾아서 도전하는 여주인공과 남주너무 잘생겻서요.. 사랑해요..
10,줄거리도 재밌고 시사하는 바도 좋음. 무엇보다 제임스 맥어보이가 잘생겨서 입덕하게 되는 영화임. 페넬로피의 모든 행동들을 응원했다
7,순수한 제임스맥어보이를 보는 것만으로도 좋다
1,목적없이 해프닝 연속. 쓰레기 판타지 영화. 이래서 여자들이 현실에서 욕을 먹는것.
10,신선하고 영상미있는 잼나요
10,맥어보이사랑해요 더다른말이 필요없다
10,밤에 혼자보고 광대가 내려올 수가 없었던 영화 사실 제임스 맥어보이때문에 본거지만 조니에게 푹 빠졌다마지막까지 페넬로피를 생각하는게 너무 좋았다영화 스토리는 한 편의 동화를 읽는 듯했으며 교훈까지 주는 영화로 아마도 인생영화가 되지않을까 싶다
10,굉장히 예쁜 영화네요 나의 사람들과 함께 보고 싶어지는 영화입니다
8,제임스 맥어보이 한명만으로도 영화가 꽉 채워짐
10,남주 너무 매력적이고 주인공도  똑똑이어서 좋음
8,케빈 엄마 반가웠네요 ㅎㅎㅎ
7,여주는 별로였는데 남주인 제임스 맥어보이가 너무 매력이 쩔어서 남주때문에 다봤어요ㅎㅎ 스토리는 무난하고 무난하게 가볍게 보는정도? 뭔가 여주가 그냥그래서 집중이 잘안됐음
6,그래도 꽤나 사랑스러운데.
10,재밌다 장르는 판타지 같은데 이야기는 굉장히 현실적임
10,한편의 동화를 보는기분 ㅠㅠ 거기다 제임스맥어보이 너무 멋있게 나와서 보는내내 행복했다 짱짱 !
10,제임스 맥어보이...눈빛이 다 말해준다..와...
10,남주도 멋있고 여주도 멋있는 그런 영화 교훈도 줌
9,제임스 맥어보이를 처음 각인시켜 준 영화
6,진심이 통하면 방정맞은 연기도 귀엽게 넘길 수 있다.
6,사람은 외모가 전부가 아니다.
10,내용도 나름 재미있었고 제임스 맥어보이 잘생겼다
10,짱재밌었어요!! 제임스 맥어보이의 리즈시절은 역시.. 10점짜리군요 ㅠㅠ 저만 페넬로피 돼지코일때도 귀엽다고 생각하는건가요 ㅋㅋㅋㅋ 괴물까진 아닌ㄴ거같은데...
9,데드풀보고 생각나서들립니다 ㅋㅋ추억의 페넬로피 다시 한번 봐야겠네요
8,타인을 사랑하기 전에 자기 자신을 받아들이고 사랑해야 된다는 점에 점수를 주고 싶어요.
10,이것은 1시간 43분 짜리 맥어보이 입덕 영상입니다.
5,뭔가 동화같긴한데..별로..
9,장르가 로맨스인줄알았는데 그게아니었네요 영화가주는 교훈이 의미도있고 맥어보이 미모가 완전..감동적이야...ㅠ
8,있는 그대로의 내 모습을 사랑하자라는 의미가 담겨있는 흥미로운 멜로영화. 특별히 확 와닿는 뭔가는 없었지만 볼 만한 작품. 리즈 위더스푼의 조연출연이 눈에 띄었는데 알고보니 이 영화의 제작에 참여해서 깜짝 조연출연이었던..
10,이 영화를 볼때마다 심장이 간지럽다
10,시간이 아깝지 않은 영화! 주인공들도 예쁘고 스토리 또한 진정한 사랑이 무엇인지 잘 전달된 듯 하다.
6,결말을 좀더 다듬었다면 괜찮은 영화가 됬을지도,, 그냥 b급영화보는 느낌.스토리도 단순하고..이미지도 그다지 동화적인 느낌도 그닥..,,제임스의 외모가 이 영화를 끝까지 보게한듯..
10,진짜 이영화를 보고 사람의 외모로 사람을 판단하면 안된다는 것을 깨닫게 해주는 영화 인것 같았다.이영화가 완전 대단하다고 나는 느꼈다.
10,러닝타임이 더 길고 맥어보이가 더 많이 나왔으면 하는 바람이 있었지만, 제임스 맥어보이의 몇 번의 등장만으로도 이 영화는 십점짜리다 ㅁㅊ 사랑해요
5,달달한 로코 영화를 보고자 하신다면 이 영화는 비추. 이 영화를 정리하자면 뭐랄까..어중간 하다는 느낌? 너무 밋밋해요. 멜로? 코믹? 교훈? 감동?  어느 것 하나 딱부러지게 와 닫는게 없네요.ㅠ
7,교훈이 강요되지 않아 예쁘고 사랑스러운 동화
6,흥미로운 설정에 비해서 후반부가 좀 밋밋하다..
10,제임스맥어보이ㅠㅠㅠㅠ
9,다른 사람을 '있는 그대로' 바라봐주는 일, 내 자신을 '있는 그대로' 사랑하는 일. 그것은 참 어려운 일이다.
7,소재나 영상미, 배우들은 좋았지만.. 해피엔딩이긴 하나 뭔가 후반부에서 성급하게? 애매하게 끝난 것 같은 느낌이 든다. 그래도 나름 무난한 영화인 듯. 킬링타임용은 된다.
10,입가에 미소가 사라지지 않는, 그리고 나 또한 이런 사랑을 꿈꾸게 하는 영화
7,좀 b급영화 냄새가 나긴 하지만 제임스 맥어보이의 미모만으로 모든게 끝났다ㅠㅠ근데 함정은 여주 돼지코 마법 풀리기 전이 더 예쁘다는겈ㅋㅋㅋㅋ
1,님들 정말 이게 재밌어요? 내가 제임스 맥어보이 팬이라 꾹 참고 빠른재생으로 봤는데 이건 진짜 아니죠! 개연성도 부족하고 다들 눈 삐었어요?
8,맥스와 페넬로피가 서로 사랑을 확인하고 찾아가는 장면이 많을거라 기대했는데 두 사람이 함께하는 장면이 많지 않아서 아쉬웠어요..! 마지막 재회장면은 정말 아름답고 매력적이었죠~ 페넬로피가 자신을 찾아가는 과정이 좀 길었어요. 그래도 풋풋했어요 : )
8,크흑 역시 해피앤딩이 최고야
9,유치하지만 유치한 매력이있는 그런 영화. 색감도 너무 예쁘고 보고나서 행복해지는 기분이 들게하는 영화.  스토리는 좀 아쉽지만 캐릭터들이 정말 매력있고 몇년이 지나도 한번씩 꼭 생각나는 영화!
7,페넬로피의 방은 예쁘더라
10,잼써여 영화에서 전하려는 내용이 은근 뜻 깊은 것이 많기도 하고요.
6,지루하지만 제임스 맥어보이의 꽃미모 때문에 겨우 끝까지 봄.
8,아 재밌어 재밌어 재밌어 마지막에 키스신으로 끝나지 않아서 좋네, 근데 조금 끌었다는 느낌은 든다 . 저주에서 풀려난 모습이 조금 더 나왔다면 좋았을걸.
10,여주 돼지코일때도 예쁘다고 생각한건 나뿐인가,,?
8,진짜 재밌긴한데 뭔가 부족한 느낌이랄까. 꼭 뭔가 빠진 거같은 느낌이 든다. 그래도 재밌게본것같다
10,진심 개꿀잼♥ 마지막에 막 설레가지고ㅠㅠ이런 영화 완전 좋아염!♥♥
5,기대를 하고 봐서 그런지 재미 없었어요 제임스 팬이라서 끝까지는 봤는데 스토리도 그렇고 감동도 없음 그냥 그럭저럭 영화같아요 점수 더 낮게 주고 싶은데 배우들 연기력 생각해서 5점
10,페넬로피도예쁘고 맥어보이도예뻤어..청초해...
10,유쾌하면서도 작은 반전(?)이 있어 더 즐거운 영화
10,한편의 동화...   멋진 남주....
10,제임스 맥어보이 리즈시절 꽃미모 하나로 십점은 충분하다ㅋㅋㅋ
7,제임스 맥어보이 참 잘생겼네,,, 전반적인 스토리는 개구리 왕자 같은 전형적인 러브 스토리 이젠 질리고 유치하다
9,참 귀여운 영화 ㅎzfz
9,나름 재밌고, 분위기 상당히 마음에 들었음..킬링용으로 봤는데 러닝타임 더 길었으면 하는 생각이 드는건 처음인거 같다
4,나름 꿀재미있었다 ㅎㅎㅎ
7,그냥 로맨틱코메디이려니 생각하고 봤는데 그보단 여주인공의 성장영화에 가깝네요. 좋긴한데 뭔가 아쉬운 느낌... 을 제임스 맥어보이가 채워줍니다
8,꽤, 볼만했습니다~*
6,마지막 키스신을 보려고 90분 허비한 느낌.제임스 맥어보이는 엄청난 미남이란것만 깨달았다.
10,♥*♥*♥*♥*♥*♥*♥*
8,두남녀주인공이  매력적이고 빠져들엇다
7,아직 못봤지만 한번 봐야겠네요
5,뭐야이게 ㅡㅡ ....
6,돈많은 귀족이 좋긴 좋네..
8,돼지코였어도 이쁜게 함정
6,킬림타임용
6,제임스맥어보이만 멋있을뿐 영화자체는 와닿지도 매력있지도 않다...걍 킬링타임용으로나제격
9,스토리상 8점정도의 재밌는 영화지만 제임스맥어보이 비주얼이 쩔어서 9점이요!
7,가볍게 볼수있는 영화~ 볼만하네요
9,한 편의 동화를 본 기분이예요.동화같은 영화를 좋아하신다면 보시길
10,아..이영화 완전 대박...감동적이고 교훈도주네요...마지막엔딩키스신이 아직도 잊혀지질않네요ㅠㅠ남주가 진짜 멋있다진심 ㅠㅜ세상에 저런 남자가 또 있을까요?..
9,한편의 디즈니 동화같은 이야기
7,기대를 많이해서 그런지 좀 아쉬움이 남는영화였어요...중간에 내용들이 많이 빠진듯한 느낌이 들고 ㅜㅜ 달달한 멜로도 많이 없고 ㅜㅜ 재밌고 보길잘했다고 생각이 들긴하지만.. 아쉽네요 ㅜ
10,웨딩싱어와함께 나만으 컬트로 남아있는 멜로물
1,별점과 리뷰들이 왜 이리 후한거지? 줄거리, 소재, 여주인공 모두 너무 진부하고 답답한 영화. 맥어보이만 아니었다면 망하고도 남았다.
7,별것아닌영화지만 배우의매력이 잘담겨져있는
9,옛날에 본거같은데 재밌었던 기억이 있습니다
10,지루한감 없이 집중하고 볼수있었고 제임스맥어보이한테 푹 빠졌다
8,어른들의 동화이고싶은  약간 덜 달달한 로맨틱코미디
8,동화같은 예쁜 영상 + 맥어보이의 쩔은 모습 ! 여자라면 누구나 재밌게 볼 만한 영화
7,판타지여서 그저그런 그닥 판타지스럽지도 않고
10,영화보고나서 평점 줄때 너무 심각하게 생각하지 말았으면 한다. 어떤 이가 뭐라하던지 내 맘에 들면 되는 것 아닌가? 영화속 제임스 맥어보이를 보고 2시간 가까이 행복했던 걸로 충분히 별 다섯개 줄 만 하다.
1,존나재미없넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아ㅋㅋㅋㅋ지루해서하품만뻑뻑 결국 보다가끔
7,영화는 so so. 맥어보이 때문에 봤다. 닥찬하세...
9,맥어보이 사랑해요♥
9,나름 재밌당
8,로맨틱영화로 알고 봤는데 성장영화
8,나름 재미있지만, 살짝 주제가 약한 영화
7,생각보단 덜 웃기고 평범한 느낌..
8,맥어보이 보는 맛 ㅋㅋㅋ 중간에 너무 안나왔어 ㅠㅠ
10,잼있네요..ㅎㅎ
8,전개가 빠르고 뭔가 아쉽네요 그래도 재밌게 봤습니다
10,이 영화 보고 맥어보이 팬이 됨. 영화 자체가 주는 메시지도 감동적임
9,발랄한 영화+.+
5,맥어보이 멋있네 ㅋ
8,남주가 다살렷네ㅋ.ㅋㅋㅋㅋㅋ멋있구나!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
7,순전히 제임스 맥어보이때문에 봤는데 그냥저냥 볼만함..
10,재미있다 ㅋㅋㅋ
10,.. 처음으로 정열적인 감동이었다, 자꾸 기억하게 된다. 그와 그녀가..
10,제임스 맥어보이때메 내가 이 영화를 일곱번이나 봤네...하..맥어보이 사람을 너무 빠져들게해
8,진짜잘생겻네.....몰랐는뎅ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,오우...훈훈하다ㅎㅎ
6,귀여쁘장한 어른 동화
6,생가보다는 볼만합니다 다만 초반에 좀 참아야합니다 재미없어서 ㅡㅡ
7,맥어보이 덕후 양성의 시작점. 영화는 솔직히 지루.
10,넘 잘생기게 나와ㅠㅠ 솔직히 남주가 딴사람이었음 7점줬을영화..
10,맥어보이 피아노칠때 솔직히 선덕거렸음 10점.
10,재밌다 ㅎㅎ
10,제임스맥어보이!!!!!!!!~~~~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2,이런장르의 영화는 재미없어도 중간은 가는데 이건 진짜 재미없다
10,봐도봐도 질리지 않는 영화
10,ㅋㅋ돼지코여도 이쁜데~ 감동있는영화 ㅎ
10,제임스 맥어보이ㅋ 정말 멋있다 ㅋㅋ마지막에 짱 ㅎㅎ
10,제임스 맥어보이 꺄  > <  눈웃음 쩔어 ㅜㅜ !!
10,마지막 키스신 때문에 10점, 제임스 맥어보이 만세
6,영화 소재는 좋은데 전개가 너무 빠르다고해야되나 생략된 부분이 넘많음
6,처음엔 재밌었는데 갈수록 뒤죽박죽 흐지부지한 장면들뿐
7,제임스 맥어보이때문에 봤는데 크리스티나 리치 매력쩔어 ㅠㅠ
7,관람하는 동안 계속 기대만 했던.. 기대된대로 이루어져 좋음 ㅋ
10,정말 동화같은 영화
9,맥어보이 매력적임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,환상적인 피아노곡을 이상한 ost로 대체해버린 제작자의 실수
8,괜찮은 영화
7,페넬로피-제임스 맥어보이=0
7,다좋았다. 근데 끝으로갈수록 작품이 점점... ;; 제임스맥어보이 매력덩어리 쩔어....
10,사랑스럽다~
10,아이고 제임스맥어보이 염병 내가 왜 이제야 알았니ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,정말 돼지코일때가 이쁘다는..^^;;
6,잘나가다 급작스럽게 끝냈다는 느낌이 남아서 ㅠ
8,남자잘생겻다 그리고 여자는 분장한게 더 귀여운것같아 ㅋㅋ
7,그저그런 영국영화
7,제임스 맥어보이 빼곤 볼게 없음;; 마지막 너무 후닥닥 끝나버린 결말.
10,제임스 맥어보이 완전 반했엉~
8,마지막에 기대했는데 너무 허무함. 하지만    제임스 맥어보이는 너무 멋있음!!
6,마지막부분에서 너무 급하게 지나간듯;
10,즐거운 영화
10,잼썻으요
6,제임스 맥어보이 땜에 참고 봤다.
10,역시 제임스 맥어보이!!
10,내용도 멋지고 제임스 맥어보이도 멋지다. 근데리즈위더스푼이 조연으로 나오다니 의외...
10,짱
8,재밌지만 뭔가 허무한느낌??
10,해피엔딩은 역시 달콤하다! 제임스 맥어보이도 섹시하고
9,그안에 담겨 있는 메세지가 좋았음
6,재밌을줄 알았는데 지루했음...
5,색다른 재미가 있을줄 알았지만 로맨스도 감동도 50% 부족하다.
8,제임스 맥어보이 멋있네요. 딱 여기까지.
8,굿~~굿굿~~ㅎㅎ 굿굿~~
8,괜찮다. 영상도 아기자기한 맛이 있고 .. 그러나 맥어보이 보는 맛이 더 쏠쏠하지
5,평점이 너무 높다.맥어보이는 멋있다.
6,동화같네 ㅋ
5,지루하고 뻔하고 재미없고.. 최근 본것 중 제일 잼없고.. 맥어보이만 멋있을 뿐..
8,돼지코 페넬로피를 보니 김아중이오버랩대네
10,재밌었음 ㅋㅋㅋ 맥어보이 멋져요 여주인공도 매력적 스토리도 동화스러워서좋음
10,하... 제임스맥어보이..ㅠㅠ 여태까지50번도더돌려봤따ㅠㅠ
4,소재로 떴고만 뭘..-_-
10,맥어보이에 반했엉..
10,살짝 서툴긴해도 팀버튼 못지않은 감독이네 크리스티나 리치 완전 러블리하공 ♡♡
7,제임스 맥어보이 이렇게 멋있을수가
10,평점 7 - 돼지코일때가 더 귀여운 얼굴이라니..어떻게 된거지..바뀐 후가 더 이상하다
8,재밌고 가볍게 볼만한 영화~ 돼지코해도 예쁘니까 좋아해주는거야 칫 ㅋㅋ
8,이런 특이한 소재의 영화가 좋더라~  여자라면 좋아할영화~~~
10,아 진짜 짱 웃기고 맥어보이에게 뿅
1,아뭥미 아이언맨2라길래 다운받아보니 페넬로피 ..ㅋ
1,아재미없어
4,제임스 맥어보이 짱짱짱
3,i miss you, Fiona
7,Do you love life?
6,건진건 제임스맥어보이의 환상적인 비쥬얼뿐~ㅋㅋㅋ
6,아름다운 영화. 그러나 조금은 갑작스러운 상황들. 제임스 맥어보이란 배우만 남는군.
4,크리스티나 리치 이제 분장안해도 돼지코로 보인다 ...
10,재밌는데여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,캐스팅도 딱 맞고 재밌었다
8,스토리는 평범했지만, 연출이나 영삼미가 괜찮았다.
8,기대 안하고 봤는데 참신한 소재에 색감도 너무 예뻤다. 사랑스러운 영화~
7,남자지만 맥어보이에게 박수를 주고싶군.
5,솔직히 재미없었던 건 아닌데 기대보다 실망한게 더 크네요
10,친구들한테 꼭 보여주고 싶은 영화네요^^
1,나에겐 유치래
10,제임스맥어보이♡보는내내흐뭇했어요오오오
10,이 영화를 판타지..그저 동화로만 볼 수 있었던 그대들을 부러워 하며....
7,뻔한 동화는 아니지만 끝까지 동화적 요소를 잊지 않아서 비교적 신선
9,내스타일.. 적절한 감동과 웃음, 영상미!! 최고임
5,제임스 맥어보이 정말 매력남♥
4,제임스 맥어보이 아니었으면 거들떠 볼 일도 없는 영화였음
5,흥미로운 소재를 잘 못살린듯
5,처음부분은 재밌었는데 마지막에서 망쳐놓았음
9,괜춘괜춘
9,정석으로 갈거라 생각하고 봤는데 "완전" 뻔하게끝나진 않은 재밌는 영화 였네요 ㅎㅎ
7,볼만 하지만 8점대 이상은 아닌것 같습니다. 역시 판타지는 나랑 안 맞아ㅋ
10,.이영화를 보는순간 전 이 남자 주인공에게 반해버렸답니당><
9,가볍게 볼수있는 유쾌한 영화~  제임스 맥어보이 너무 멋있게 나온다~
7,스토리 자연스러움
10,꼭 보세요.
9,귀여운 영화.
8,동화를 한결 더 동화같이 만들어 주는 건 역시 크리스티나 리치.
10,12월에 봐서 더 사랑스러운 영화 돼지코일때도 나름 귀엽다
10,원래 모습으로 바뀌고 스스로 미래를 찾던 모습이 좋았다//해피엔딩이 눈물나던 영화.
8,나를 사랑하라...메시지는 좋음. 하지만,,영화는 영화. 얘도 결국 부잣집딸..
10,제임스맥어보이로 올킬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다필요없다
1,돼지 같은 빠순이들 이거 영화를 본거야? 남자배우 얼굴만 본거야? 수준 한심하다
8,결국 저주를 깨뜨릴 자는 자신 뿐인가.. 결국 스스로가 답..
7,방금 본 사람?ㅋㅋㅋ
7,흠..
10,최고다
8,귀여웠다! 헌데 무언가 아쉬운게 잡힌다... 끝나고 재밌다고 징징대긴 했으나.
8,괜찮네 ㅋ
10,좋네 ㅎ
9,외모보다도 내면의 아름다움이 중요함을 다룬...나름 감동적인 영화
10,제임스맥어보이..흐
10,제임스 맥어보이.....
8,직접적이지 않은 은은한 사랑이야기
10,이거 재밌어 ㅋ
10,동화같은영화♡ 스코틀랜드의 왕자님. 제임스맥어보이!!
10,가벼운맘으로 보기 딱!  오~~제임스! 별 스무개는 주고싶삼~
1,하이틴영화 광팬인데 솔직히 심햇다 이건..그나마 제임스땜에봣다..욕나오네
6,영화는 영화 환상은 환상 동화는 동화 현실과 혼돈하지 말자.
9,내가 좋아하는 내용은 다 들어간 너무 사랑스럽고 예쁜 영화~ 넘 좋아~
8,뭔가 좀 아쉬운 영화
10,제임스 내끄할끄야 ㅠㅠ
9,마음이 훈훈해지는 영화~~!
10,제임스맥어보이같은 남자가나온다면 안볼여자 별로 없을듯~!
8,이 현대판 동화는 나같은 속물들에게 감동적인 일침을 가한다.
10,잼네요ㅋㅋ제임스 맥어보이 너무 잘생겨써ㅠ!!!
10,크리스티나 리치 최고!
10,정말 재미있게 봤어요 ㅎㅎ
10,최고의 영화 난 눈물을 흘릴수밖에없었다
10,동화같은 사랑 이야기...
10,예고편볼때부터 너무 보고싶던 영화 맥어보이...아주 푹~빠졌다 ㅠㅠ
10,뭐랄까 왠지모르게 끌리는 영화랄까. 분명 유치하지만 감동적인??
8,남자주인공이 멋져요 ㅎㅎㅎㅎ
1,...역시 여자용 영화구나..-_-사랑이 이루어질 원인이 없음에도 아이좋아..ㅈㄹ
10,진짜재밋었음...ㅠㅠ
8,우리가 만든 우리안에 살고 있는 우리가 진정 돼지들이다.
10,맘이훈훈햇던영화^*^ 게다가 제임스 멕어보이!!!!!!!!
7,중간중간 아쉬운 요소가 좀 많다..
10,잼있어요~
10,잼있어요...
8,조금 아쉽
10,연기 좋음
9,동화 같은 영화 였어여~ 남자 주인공도 잘생기고~ 재미있었음~
7,조금 더 사랑스러울 수도 있었는데
10,저도작년인가~?광고를많이하길래관심이있었는데오늘OCN에서해서봣는데진짜재밌네요!짱
10,예전부터 보고싶었던 영환데 OCN에서 해주네요ㅋ 재밌고 훈훈해요~
10,정말 재밌었습니다///ㅁ///
10,나에게도 이런 사랑이 찾아왔으면 > <
7,스토리전개가 아쉽다 ㅠ
10,사랑스러운 영화
10,OCN에서 방금본..
9,소재 내용 재밌엇다 제임스 남자가 봐도 잘생김
9,판타지 동화의 세계로~ 맥어보이 훈훈하게 잘 나온듯
10,제임스 너무 잘생겼어요ㅜㅜㅜ 진짜어디서도 찾아볼수 없는 매력
10,내용은 훈훈. 맥어보이....아........완전 훈훈 꺄 ㅠㅠ*
9,맥어보이짱ㅋㅋㅋㅋㅋ내용은뭐...단순
9,기대했던거보다 훨씬 재밌던 ......
10,제임스맥어보이에게 반하다. 예쁜 동화를 본듯한 느낌이랄까..
2,동화 좋아하시는 분들은 만족하실겁니다~
10,후반부 반전이 충격적인데요 특히 주인공이 사는집에 늙은하인? ㅋㅋㅋ
9,내가 좋아하는 배우셋이 나오니 그냥 보는것만으로 좋다
10,아 제임스맥어보이완전잘생겼어요.>.<
10,그냥뭐
10,같은 남자지만 맥어보이 정말 멋있다..............!
9,제임스 맥어보이가 아니었다면, 재밌게 볼 수 있었을까
7,재밌네요~ㅋㅋ
10,잘봤어요...
8,한 편의 동화를 보는 듯한 내용의 영화.
9,영상미도 뛰어나고, 캐스팅도 멋지고, 괜찮은 영화다. 추천 !
1,제임스맥어보이가 아까운 영화. 보다가 계속 인상썼다 줄거리 거지임
8,한 편의 동화를 보는 듯한 영화..
10,이거 진짜 재밌네요 동화같으면서 겨울에 보기 좋은 영화...~
10,괜찮다.. 배우들도 귀엽고 ㅎㅎ
10,줄거리고뭐고다필요없다 완소남주인공하나면
10,왁.왁...... 제임스........... 돼지토가 더 어울렸어요 페넬로피 ㅋㅋㅋ
9,미치겠다...아놔 제임스...하닥하닥.........ㅠ.ㅜ...아윽...아그마ㅏㄷ즈기아너밎다
9,동화같은 이야기, 외모지상주의들이 보면 찔릴거 같은 영화
10,10점..멋잇당~
10,이제 보니 내아는 동생 닮았따,ㅠㅎㅎ
10,I'm still me. 뭉클
10,나도 제임스맥어보이 때문에 10만점에 10점 >  <
10,제임스 맥어보이 때문에 10점!!!
7,전반부는 확실히 흥미진진... 후반부는 쫌...
10,남자주인공 너무 멋지다 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅋㅋㅋㅋ
10,제임스 맥어보이,....이건 더이상 말이 필요없다
10,남자주인공 대박 ㅋㅋㅋㅋ
8,동화같은 이야기
10,내용 나름대로괜찮았지만 제임스맥어보이 밖에 안보이네요 *^^*..♡
10,제임스 맥어보이 진짜 매력적
7,억지스럽고 그냥 재미없다. 그냥 영화다 영화.
10,맥어보이때문에+3점 헤헤에헤헤ㅔㅇㅎㅎㅎ헤헤헿ㅎ...
10,순수 그자체^^
10,지금까지 본 로맨스 영화중 으뜸이라 할만하다.
7,조금만 더 단순했음 더 좋았을건만,,, 하지만 가볍게 보면 괜찮다.
10,마지막에 약간 실망도 했엇지만 결국 재밌었다 ! 제임스 맥어보이에 빠져버린ㅋㅋㅋㅋ
10,시간가는 줄 모르고 봤습니다 ㅠ 정말 이쁜 스토리군요
9,재밌당 맥어보이 넘 멋지당
10,잔잔한 동화같은... 아름다운 이야기... 사랑하고 싶다.. ^^*
8,뒤로갈수록 별루 ㅋㅋㅋㅋ  감동적이긴 하다 근데 변신한모습이 생각보다 안이뻐
8,처음엔 좋았는데 뒤로갈수록 진부해지는 스토리
7,볼만한 영화..소재는 조금 신선하지만 흔하게 흘러간다..
10,제임스맥어보이짱..........ㅠㅠㅠ언제 결혼했지...................
10,동화느낌이 상당히 강하다,, 교훈적임;; ㅋ 재밌음
8,멋지네요 제임스맥어보이~ 뻔한듯하면서도 독특한 소재로 기분좋게 해주는 영화
7,가볍고 재밌어요~
8,친구와 봤는데, 친구 엄청 몰입했다는. 저도 역시 괜찮게 봤습니다... 좋네요, 영화
10,자기 자신을 잘 사랑하지 못했던  나에게 감동을 준 영화. 따뜻하고 잔잔했다.
10,제임스 맥어보이 !최!고! 잔잔한감동과함께 너무재밋게봣어요 적극추천!
8,너무너무너무 착한영화 그래서 뭔가 허전한영화
6,코믹함이 볼만하지만 로멘스가 턱없이 부족함....
8,제임스 맥어보이 멋있어요.. 원티드도 또 보고 싶네요
7,볼만해여 왠지 제임스 맥어보이가 유어마선샤인 부를때가 인상작렬
10,저는 처음부터끝까지 재미있게 봤습니다. 자신을 사랑하라는 좋은 교훈도 담고 있구요
5,두시간짜리영화였다면 짜임새있는영화였겠지만 이야기가 너무 성급함.
10,신선한소재 제임스 맥어보이♡♡♡♡♡
5,전개성없는 얘기를 너무 성급하게 진행했다. 허점이 너무 많다
10,내용은중요하지않다 제임스 맥어보이 너무잘생겼다 완전ㅠ사랑해♥
9,두 배우에게 딱 어울리는 역할. 신선하고 사랑스러움
4,신선한출발!지루한전개..식상한결말..게다가돼지코페넬로피가 변신후보다훨예쁘다
10,너무 좋아요^^
9,맥어보이에 푹 빠져 허우적대는 여성들은 '원티드'를 보시라...환상을깨트려주리다
10,ㅋㅋㅋ 마지막에 좀 억지가 있지만 맥어보이 하나로 충분하다 ㅋㅋ
10,굳
9,ㅎㅎ 조금더 조금더 밝게 해줬으면 좋았을껄..ㅎㅎ 맘에 들었다..나름
4,어린이용 동화같은 얘기
10,처진 눈의 소유남... 여인들이 넘 좋아해... ~
8,사실 동화속 얘기같아서 별로일줄 알았는데 재미있게 봤다
6,극장에서봣는데돈아깝더라;진짜맥어보이하나만볼만하고;왜이딴영화를돈들여찍는지
10,맥어 보이 ㅋㅋ짱 멋있어ㅋ 부럽당ㅋㅋ
10,맥어보이 간지나게 생겼다,,
6,가볍게 볼수 있는 영화~
6,개구리왕자 패러디에 좀 따분하지만 볼만해요.
10,크리스티나 리치 최고!
10,Good!  재밌어요 !
10,아진짜좋아다이어트결심고고싱
10,제임스~짱짱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이정도면뭐 기분좋게~ ㅋㅋ
5,재미도 없고 감동도 없고 웃음도 없고
5,소재는 좋은데...영화에 집중이 안될  디테일 감동도별로 웃음도 별로.
6,내용이 없으면 재미라도 있어야 할텐데...아무리 봐도 볼 이유가 없다~!!
10,재밌고 감동적이고~
10,재밌다~!!!!완전 재밌어ㅋㅋㅋㅋ이거 왕추천ㅋㅋ
9,동화책같은 영화 난 이런영화가 좋더~~라 ㅋ
10,어른을 위한 동화. 소재, 색감, 반전 모두 좋았어요~.
7,돼지코 크리스티나가 더 이뿌다!!
10,제임스 맥어보이때문에 본영화 ㅋㅋㅋ 맥어보이짱
8,무난하다.
10,제임스맥어보이땜에 영화살맛나ㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋ 내용은 약간 유치하다만, 제임스땜시~ㅋㅋㅋ
10,진히로인은 제임스 맥어보이..
10,우왕 진짜 이쁘고 사랑스러운영화
10,그냥기분좋게 해준영화?재밋네
9,백마탄왕자 아름다운공주가 아니여도 진실한사랑만있다 충분히아름다울수있다
10,기분전환용으로 좋은 영화^^
8,제임스맥어보이 얼굴보는 것만으로도 좋구만..ㅋㅋ
10,달달달달달달 ㅠㅠㅠㅠㅠ너무 좋다
7,보고싶었는데.. 생각보다 별로..^^
8,아 맥어보이 짱이야
10,여자도 동안이다
6,반전은 좋았으나 전개가 미흡하네요.
8,엉성한 부분이 눈에 보이나 제임스 맥어보이의 미모로 모든게 다 커버됨..
10,감동적이고 아름다운 이야기 간만에 흐믓하게 봤네요
10,동화같은 아름다운 이야기. 기분이 맑아진다.
10,최고..........(&gt3&lt)
9,남자주인공 간지나길래 좀 찾아봣는데 79년생; 동안;;
10,정말재밌음...
6,그럭 저럭 나쁘지 않았어
10,제임스 맥어보이 맥스 멋있다  추천
10,재밌어요~!
10,딱 내스타일 에다가 감동적이고 하이튼 좋습니다
6,이건 감독이 인내심이 별로 없다는 것 밖에 안보인다
2,이 영화가 말하고자 하는 건 정작 다 피해가 버린 영화.
10,교훈이 있는 영화 같에요 저는 이 영화를 추천합니다
8,스스로를 사랑하는 이가 가장 아름다운 이여라.. 귀여운 동화였음..
10,너무 기여워요 *_* 제임스 맥어보이 너무 좋아요 ㅜ
8,너무 귀여운 판타직 영화였어요 ^_^ 제임스맥어보이넘조하 ㅋㅋ히히
8,동화같은 사랑이야기^^
8,소재가독특한것빼고는...별그다지볼것없는영화..그냥 볼만한 정도.
6,기대에는 미치지 못한 영화. 스토리보다 시각적 재미에 초첨을둔 영화랄까.
10,완전 아기자기 폭소
8,탄탄한 스토리가아니지만 배우들덕에 빛나는 영화
10,재밋어욤 ㅋㅋ
10,인기많았구나 근데 무지재밌었어ㅋㅋ원랜 자기자신을 사랑하라라는......ㅋㅋㅋ
10,우왕굳ㅋ
3,이런게 헐리웃영화인가....
10,맥어보이에게 더욱더 빠져들게 만든 영화. ㅋ
10,난쟁이아저씨 연기 좋고..페넬로피 돼지코가 더..;;글고 닉프로스트 교도소에서ㅋㅋ
9,볼만한데 후반으로 갈수록 약간 아쉽다는 느낌이 든다....
8,살짝 밋밋해...-_
5,아쉽다. 뭔가해줄거같았지만.터트려주진않는다.
10,후반으로 갈수록 스토리가 시간에 쫒기는 듯한 진행.. 감독님 바쁘셧나;그래도재밌음.
6,먼가 어설픈
10,동화같은 영화^^*좀 더 디테일하게 길게 만들었어도 좋았을걸..
4,이상해여..
10,약간좀 그렇긴 한데, 맥어보이 땜시 ㅋㅋㅋㅋ
8,저주 불리는 장면이좀.. 그래도 볼만하내요.ㅎ
8,페넬로피..ㅋ..영화는 영화지만 산뜻한 영화..
9,동화(童話)에 동화(同化)되다
10,진~짜 재밌어요!!&gt&lt
10,맥어보이 완전 멋지다 ㅠ_ㅠ 왜 이제야 내눈에 보인거이야!!!
9,재밌었어요^^
8,볼만해여
10,좋은영화예요.
10,정말 잼있다... 돼지코 아가씨~~
10,완전재밌어요^^! 여주남주둘다넘귀여구사랑스러워요 ㅋㅋ
10,맥어보이ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ노래부를때 완전 녹았다
10,진짜 잼있다.. 판타지 로맨스~~ ㅋㅋㅋ
10,짱재밌쓰 ㅋㅋㅋ
2,진짜 재미없고 지겹네.. 여자들은 좋아할 지도..
8,그럭저럭
10,동화같은 이야기.... 제임스에게 푹~빠진 영화~
4,포인트가 먼데? 제임스맥어보이 덕분에 참았다구~
9,재미있어요~ 배우들 모두 훈훈~~~특히 제임스~
10,너무 재밌어요^^이거보고나서 제임스 맥어보이 팬 됬음ㅋㅋㅋ^^
10,ㅠ.ㅠ 너무 좋아요~ ㅋㅋㅋㅋ 제임스 맥어보이♥♥오늘부터 팬 됬어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,아동들을 위한 영화라고 생각하지않습니다..정말감동적입니다
6,조금지루하네요~
10,완전잼있어요!! 꺄항~ㅋ이번에 정말 팬됬습니다 두분 ~
10,소중한게 있을때는 깨닫지 못했어요.
7,가끔가다 완소인 장면.........전체적으론 그닥
10,정말 제임스 맥어보이 나와서 본 영환데 너무 재밌게 봤어용 ㅋㅋㅋㅋ
3,12살 동화책 읽을 나이에 있는 어린이들을 위한 동화영화. 성인에겐 글쎄..
5,그닥재밋지도..그냥그랫음
4,정말 괜히봤다는 생각히 계속들게 만드는영화
10,정말 괜찮은 영화.. 메세지와 배우들의 연기가 잘 어울러짐..
7,영국풍 저택에서 미국식 언어를 내뱉는 사람들.......전형적인 공주 동화
10,정 말 괜 찮 았 던 영 화 ~
6,미남과 추녀. 해피 엔딩. 나름 볼만했던 영화.
6,동화책 느낌 ㅋ 러닝타임 길게 해서 후반부만 잘 짰다면 명작이었을텐데
10,적당한 재미에 적당한 로맨스~~ 재밌었어요~
6,러닝타임에 쫓긴 작품, 판타지 동화중 명작이 될 뻔했다...
10,난 가슴이 좀 아팠어....정말 오랫만에 재밌는 영화 찾았네1
10,제임스 맥어보이 ㅠㅠ 완소네요
10,맥어보이 연기 좋다....노래 하면서 둘이 친해져 가는 모습...훈훈했다
10,돼지코때는 귀엽궁, 평범한사람때는 이뿌궁 , 맥어보이짱짱짱짱짱짱 왕훈남!!!!
8,돼지코였을 때가 더 귀여운걸~~ 개성 상실~~
10,저 남자는 진정한 남자다. 여자의 외모를 따지지 않는. 마음씨 착한^^
8,따뜻한 동화이야기같다. 멋진 페넬로피와 쟈니!
10,잼있네요^^ 특별한건 없지만
6,소재는 좋은데 솔직히 좀 지루..
10,동화같은영화좋다^^ 마지막장면은 정말!굳
10,좋은영화
10,영상미 너무 이뻐요 동화같기도 하고 영상보는재미랑 남주보는재미
10,이거 진짜 재밌던데,, 글고 마지막 키스장면이 넘 감동적이였어요. 맥어보이짱!
2,내용으로 볼 때 전체관람가 수준으로 만들었으면 더 좋았을 듯
10,재미있어요ㅎㅎ 동화같고, 산뜻한영화^^ 맥어보이가 너무 멋지답니다ㅜㅜㅋㅋ
10,에이 화가나. 꼭 선남선녀끼리 잘 되요. 맥어보이 절라 잘생겻다 쌍;
10,페넬로피의 돼지코가 사라진 순간 아쉬움과 허전함을 느낀건 나뿐인가??
4,진짜 재미없다;;; 어쩌라고... 초딩들이나 예상 못할 반전
10,따뜻한영화
10,맥어보이가 내면을 보고 사랑한게넘감동적임ㅜ그리고 맥어보이 너무 잘생김ㅋㅋㅋ
10,누가 코미디래? 이렇게 울었는데...ㅠdvd나오면 꼭 사려고 한다.
10,아름다운 영화예요 꼭 보셨으면 합니다.. 페넬로피 예쁘네요 ^^
7,평점보고 기대하고 봤더니... 그냥그냥 볼만해요 ^^
10,행복해지는 코믹 판타지
7,동화 같은 이야기... 좀 엉뚱하긴해도 볼만함
10,재밌어요 감동적이고 훈훈함
9,재밌어요 외모가 전부는아니죠
10,순수한 동화속 얘기같은 영화ㅋㅋ정말 재밌었다/제임스 맥어보이가 나와서 더 좋았다
10,보는내내 미소짓고 엔딩엔 페넬로피에게 박수를 보내고싶었다.^^
8,아무것도 생각나지않아 보고또보고 일주일을 돌려봐도 내용이 뇌리에 박히지않는다
10,잘먹고 잘살았다. 라는 결말이 싫어?
7,10대들이 좋아할만큼 순수한 동화같다
8,영화관에서 친구하고 나만있었다 하지만 동화같이 재미있었다
10,동화같은 이야기.. 재미있었습니다.
8,제임스맥어보이 완전멋져..
8,엄청까지는 아니지만, 여자배우가 참 매력적이네요ㅋ 목소리도 귀엽고ㅋ
6,요새는 영화도 퓨전이 대세??
6,뻔한스토리? 그런데 결코 뻔하지 않다~ 볼만하네~^^
10,아악 맥어보이. 나 이제 당신에 올인 ㅠㅜ 리치도 꽤 귀여웠음.
9,생각보다지루하지않다 순수한동화같은이야기 기대안하고보면정말괜찮은영화
10,정말 재미있게 본 훈훈한 영화!! 제임스 맥어보이짱!!
10,제임스 맥어보이를 비롯한 크리스티나 리치, 맘에 드는 캐스팅 맘에 드는 스토리
10,재밌어요~!
5,나를 사랑하자는 교훈은 헤드윅만으로 충분했다..맥어보이때문에참았네
10,제임스맥어보이 넘 잘생김 ㅋㅋㅋ 보는동안 훈훈
10,보는 내내 눈이 즐거웠다.
10,재밋다!!진짜 순수한 영화고 마지막엔  good
10,리즈 위더스푼 나오는거보고 봤더니..전혀 비중없는 역학 ㅠㅠ;;
2,부실~스토리 부실~ 평점과대평가..친구보여주고 미안해서 혼났음...
8,재밋었던것도 잇지만 그 배우들의 한마디 한마디가 웃겼어요  ^ ^
1,재밌다고 하는사람 이해안감..ㅠㅠ 전 별루에염
10,순수한..재밌다최고^^^
8,그냥웃겻다ㅋㅋ 제임스맥어보이 때문에 보는재미가!!ㅋㅋ
10,동화 속의 사랑 정말 마음을 은은하게 해주는 로맨스 이정도면....
9,소재도 독특하고. 재밌네요 ~
10,남주 넘 멋잇구요~~~~ 이거 재밌어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,이거최고
10,아이거 넘재밋엉
10,재밌음
7,전형적이지만 재미있게 봤어요~ 자신을 사랑할 줄 알아야하는것~
9,사랑받기 위한 자신이 아닌, 진정한 자신을 찾아..
4,돼지코 였을때가 더 나아보였던건 나뿐인가?
7,지루하지 않게~~! 괜찮았다...
7,너무 전형적...
4,돼지코 오.. 샤~답!!
7,딱 7점짜리 영화다 그이상은 절대아니다
10,크리스티나 리치의 연기는 괜찮았던 것 같아 제임스 맥어보이는 여기서 처음 알았다
7,제임스맥어보이는 좋았다 하지만 영화내용이 너무 빈약하다
10,영화관에서 안봣다. 볼만했다
6,생각보다 좀 빈약하네~~cgv에서 혼자 앉아 봤다....ㅡㅡㅋ
6,좀 그래;
10,영화관에서3번봤다.제임스맥어보이 최고다;ㅅ;
10,잼있어요 따뜻한 가족영화네요 주인공들도 맘에 들고 ^^
10,오마이갓 잼스맥어보이짱+ㅅ+
10,진짜재밋는영화 한번쯤꼭보세요
10,제임스맥어보이♡ 페넬로피귀여웠음ㅋㅋㅋㅋ
10,크리스티나리치정말 예쁘당!!!!!글고 제임스맥어보이도 ㅋㅋㅋ
10,저는 이해잘 되고요ㅋ저도 제임스맥어보이너무좋아해서 만점ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,제임스 때문에 무조건 10점 먹고 들어감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5,이해가 쉽지 않았다. 이대로 살아도 좋다고 생각하면 저주가 풀린건가요?
7,이영화단지남자주인공이잘생겼다는것밖에볼게없다
7,윽..동화를 거금 주고 보다니..ㅋ
9,좋은 영화네요 고품격 사랑이야기
10,제임스의 멋진 모습만으로도 충분해요~
9,케스팅 미스다.....   돼지코를해도 예쁜데 뛰어내리는 놈들~~ 말이 되나?
10,재밌어요
9,동화같은사랑 . 그 따뜻함이 느껴지는
10,엄청재미잇어요 진짜로 ㅠ 슬퍼요
9,별 기대 안하고 봤는데 나름대로 재미있었어요 ㅋㅋ 웃기고
8,기대 안한지라.. 나름 재미 있어요~커플과 보기엔 딱인듯
8,집사 빨간운동화에 쓰러짐 ㅋㅋㅋ 나름 마지막 반전이 ㅋㅋㅋ
8,그냥 볼만한 영화 맥어보이 멋져 ㅋ
10,마음이 따뜻해지는 영화, 맥어보이 넘 멋져!
8,예상치못한 반전의 판타지순수동화 ^^
10,그저그런 영화일줄 알았는데 의외의 영상에 놀랐다.
8,지켜야할건 모두 지킨 영화인듯 ㅎㅎ 가볍게 보면 재밌음.
7,그렇고 그런 동화책, 크리스티나 리치는 귀여웠고 제임스 맥어보이는 멋있었다
7,영상은 아름답지만, 진행이 좀 허술한듯 ...
10,마법같은 사랑넘 잼당~ ㅜㅜ 감동감동
10,내가 이래서 영화를 본다! 가슴이 따뜻해지는 영상과 음악 !!
7,잔잔한 감동과 환상적인 영상이 어우러지는 동화같은 영화
10,재미있게봤어요^^
10,재밌었음~~
10,재밌게 봤어요.^^
10,나 자신을 사랑하라!!!
10,아 ㅋㅋ졸라재밌음~~~~~~@@@@
10,정말 감동만땅.어찌보면 너무 시시한 영화지만 전 정말 재미있게 봤네요^^
10,사랑스럽고 재밌어요 :)
10,너무쉽게 저주가풀려서 맥빠진 느낌도있지만 전체적으로 넘 좋았음
10,감동적인내용도잇으면서 재미잇었어요 아이디어참독특햇구요
8,요즘 볼영화가 없다고 생각했는데! 재미있게 봤어요 좋은~ 교훈도 있구요^^
8,재미있었어요.. ^-^
10,정말 재밌게 즐겁게 본 영화~~~!!!!
10,완전 짱이였어욤 ㅋㅋㅋㅋ 재미있었어요~ ㅋㅋㅋ
10,판타지까지는 아니지만 재밌는 소재입니다~
6,어째 돼지코가 더 매력적인 여주인공
5,그냥.. 심심할때 볼만한영화
1,난 하도 자서 모릅니다만 =_=
10,☆카페에 페넬로피가 있길래 봤는데 너무 재미있고 동화같애요. 완전 강추!!!&gt.&lt
7,나름 재밌었는데... 사실 돼지코일때가 더 귀여운 것 같아요.
5,마지막은 너무나도.. 시시함.. 어케 자기가 자기자신을..
8,예쁜 동화속 러브스토리. 5점을 다 주기엔 뭔가 부족하지만. 재밌었다-
8,재미있는것 같아요, 주연들이 너무 멋졌구, 로맨틱해요. 진짜 동화같은 내용이에요
10,맥어보이♡진짜보면서계속귀여워죽을뻔^^
6,여자가 돼지코일때가 너 이쁨..좋지도 나쁘지도 중간임니다.
10,정말 재미있게 봤습니당~최공~
10,그냥 좋은 영화♡
9,약간 동화적인 내용이지만, 코믹스럽고..... 재밌게 본 영화이다.
8,유쾌한 코미디 영화였던것 같아요~~
8,재미없다는 소문듣고 갔지만 재밌게 봤던 영화~ 크리스티나 리치 코는 있어야 이쁘다
10,제임스 맥어보이나오니까 여기저기서 탄성이 ㅋㅋ 싸랑해욤 ㅋ
8,동화같은 예쁜영화. 논리성을 떠나 재미있게 보았다. 추천!!
9,즐겁고 편하게 본영화..
9,영화는 잔잔하게 끝났지만 기억은 오래 남을꺼 같다 ^^
8,결말을 뻔히 알지만 중간중간 꽤 코믹하면서 재미있다.
10,제임스 맥어보이의 매력에 빠졌어요♥
10,ㄴ ㅏ 자신을 사랑하라는 그런 깊은 뜻을 가진 좋은 영화임...
8,독특한 소재의 영화 주인공 맥스...가 멋있다.진실된 사랑이 느껴진다
9,정말이지, 잔잔한 미소가 번져나오게 하는 영화^^
7,교훈을주는영화
10,어쩌면식상한것일수도있는소재를다양한가치들로승화해내서오래남을듯
6,무난한 로맨틱코미디
10,보는내내 입가에 미소가~
8,난늘199란아이큐가저주라고생각하며살았다저주는자신이자신에게거는거다
9,간간히 터지는 코미디와 연기력 굿굿굿
10,너무 깜찍하구 사랑스러운영화ㅋ
10,실제로도 두 주인공이 잘 되었으면 하는 영화....진심이 보이는 영화..♥
10,완전 재미있네요.ㅎㅎ 마지막이 짱입니다. 그 남가 넘 멋지내요.ㅎㅎ
9,내용이많이부족하다는걸느꼇음하지만맥어보이의외모가빛남볼때입찢어지는줄알았음,
10,동화같은 영화~!!정말 유쾌하고 즐거운 영화^^
6,엄청나게 뻔한 스토리와 결말 너무너무 지루해서 영화보는도중에 잤습니다
5,환상적이고 유치한 영화, 난쟁이는 멋짐.
10,정말 재밌어용 ^^
1,부모님이잼없데여
9,뻔하지만 감정을 잘 살린 유쾌한 영화! 간만에 웃고 왔다는....
10,ㅋㅋ 그냥 제임스맥어보이만 보고 온 영화~~~~~
7,흠.기대에 못미치는 영화~!너무 동화적이어서 유아틱할정도?성인정서에는 안맞슴..^^
8,보고 나오는데 마음이 훈훈해 졌다는 ^^ 슬며시 웃음짓게 만드는 영화
10,뻔한 이야기지만... 제임스 멕어보이가 있어서 빛나는 영화.
9,잘생겼다
10,제임스 맥어보이의 매력속으로!!~
9,코코아같은 영화  크리스티나 리치와 제임스 맥어보이가 너무 잘어울린다
10,결말이 훤히 보이지만, 동화같은 이야기에 제임스 맥어보이"면 충분
10,재밌다~!!제임스맥어보이 정말 멋있어요~
10,잼나염
7,외모지상주의 영화에서 벋어나지는못했다. 나름재밌게봤지만..
7,솔직히 내용이 부실하지만 배우들이 커버해줌....제임스 맥어보이의 매력이 물씬~
10,아름다운영화엿다
10,기대한것보다 진짜 재미있었음. 제임스 백어보이 너무 잘생겼음 ㅠ_ㅠ
10,그냥 팜플렛만 보고 예매한 영화였지만 재밌었음^^
2,초등학생용 영화....뻔한스토리에 말도안되는 설정....
10,기대했던 것보다 훨씬 재밌었다. 영상미도 좋고 제임스의 미소도 좋고 ^^
8,나도 그렇게 기대는 안했는데..제임스 맥어보이는 좋았지만, 내용이 약간 부실?
8,큰 기대 안하고 봤는데 재밋었음. 만점이 아닌건...뭔가 아쉬운점이 있어서~ㅋㅋ
10,행복해지려면 이 영화를 꼭 보시길~ 제임스맥어보이 넘 멋있다~^^
7,쏘쏘~
7,생각보다는 그냥 그랬던 영화. 볼만은 했으나 무언가 부족한.....
8,가볍게 보기엔 부답없는 영화
9,영화마지막, 친절하게 교훈을 알려주는 감독의 센스!
7,분명하게 아름답고 또한 분명하게 심심하다
10,잼씀~
10,정말재밌었어요! 제임스정말초멋저ㅠㅜㅠㅜ
10,정말 재밌ㅇ므
2,진짜 재미없었음.. 평점 완전 거짓말이다 .....
5,껄적지근한 메세지에 그래도 제임스맥어보이를 보는 즐거움
10,재미있는 로맨스 .. ㄷㅋㄷㅋㄷㅋㄷㅋㄷㅋㄷ
10,재밌는 로맨스물&gt_&lt
10,뻔하긴했지만 재밌었음
10,재밌었는데
4,코빼곤 다 이쁘잖어.. 난 다 안이쁜데... 이영화 도대체 뭘 말하고 싶은거냠..
6,내 자신을 사랑하라는 길고 긴 지루한 이야기~
1,이거 도대체 무슨 목적으로 만든 영화지..... 평점 진짜 이해안감
10,나름 재미있는영화
8,제임스 맥어보이를 봐서 행복했다...
1,자꾸 이딴식으로 만들래?
7,외모 지상주의인 이 시대엔 일단 정부터 쌓아야 한다!?...^^
7,매력있는 주인공들...내용은 너무.....ㅡㅜ...... 뭔가 아까운 영화
1,이렇게 유치하고 어이없는 영화는 처음봄. 시시하고 지루한 영화. 시간이 아깝다.
10,재밌어요 ㅋㅋ
9,내용의구성은별로지만재미잇게볼수잇는영화인듯
10,알고보면 교훈적인 이야기
7,= DVD 대여용으로는 아주 좋네요!
10,제임스맥어보이 잘생겼어요 &gt.&lt
8,예쁜영화 ㅋ 중간중간 웃음도있고 귀여운 돼지코
5,돼지코로 끝났어야지
10,아름답고 재밌네..ㅎ 돼지코일때도 이쁘더라 난 나만이상한가?? ㅋㅋ
9,요즘 살인에 폭력적인 영화가 많아서 지겨웠는데 딱 즐겁게 보기 좋았다~!!
9,와우 제임스. 머리가 너무 예뻤!ㅎ
10,짱
7,딱 이정도
7,전형적인 결말의 로맨스물
7,진부함과 결말의허접함을 다 덮진 못해도 나름 귀엽긴하다
9,후후~~잔잔하니 마음을 따뜻하게 해주네요......
9,걍 볼만한 영화에염 ~!~! ㅋㅋㅋ
10,완전 처음으로 영화보고 웃어본 영화
10,정말 아기자기한 영화. 강추
10,완전재밌는데 평점이 생각보다낮으네..
10,존니 재밌음.
10,시간이 잘흐른다는건 재미있엇다는거 아닐까요...? ㅎㅎ ^^*
10,제임스는 왜이러케 멋있는거여?
10,마음이따듯해지는영화..여주인공돼지코가너무귀여웠던영화 ㅋㅋ
8,착하고 예쁜 동화 이야기.
10,정말 잼있었습니다.
9,그냥 편안하게 보는 영화 그러나 제임스 때문에 너무나 매력적인 영화
8,동화같은 이쁜 영화, 기대이상이다.
5,말도 안되고 재미도 없고... 그래도 시간은 잘 흐르더라~~
8,짧아서 아쉬움, 제임스 맥어보이의 피아노씬이 더 많았음 좋으련만!! 엔딩까지 ㅋ
8,연기,스토리,씬..모든게 동화같은영화.뻔하지만, 재밌게봤음 :)
5,스토리 너무 허술하고 비약도 심하고 인과관계도 분명치 않고 교훈도 약하고...
9,남자주인공땜에 더욱 머리에 남고 스토리도 잼있고 앤딩이 ㅎㅎ
6,그저그랬다 에꾸눈만 웃겼음
10,마음에 드는 결말 ㅋㅋ
10,재밌네요^^ 간만에 좋은영화 봤습니다. 주인공 ㅋㅋ 매력적이네요 아호 ㅋㅋ
4,킬링타임으로도 아깝다
7,밝디밝은 성인동화
10,남자도 너무 멋있고 영화 전개도 나름 괜찮았어요
10,역시 사랑스러운 크리스티나 리치~~~
1,오 제발 ;;;  - ㅂ- ;;  별 반개도 아깝다
6,사랑스러운 제임스때문에 3개
10,동화같은영화 제임스맥어보이최고ㅠㅠ진짜 잠 못잠ㅋㅋㅋ하악
10,재밌고 괜찮음. 귀여운 영화.. 목적은 제임스 맥어보이ㅋㅋ제임스에 별 백만개!!!!!
6,어설픈 전개, 어설픈 반전, 어설픈 결말. 올해 본 영화중에 최악..
1,별 반도 아깝다. 보다가 짜증나서 나갔던 영화. 이렇게 재미없는거 처음 봄;;
6,그저 그런 명랑로맨스 코미디 정도?
8,한편의 동화를 본것같아어요 ㅋ
8,마법이라는..현실성은 부족하지만.. 영상도 예쁘고 내용도 재밌고 밝고.. 좋았습니다.
9,현대판 동화. 가볍게 웃으면서 보기 좋네요ㅎㅎ
10,제임스 맥어보이의 매력폭발. 쟁쟁하기 짝이 없는 배우들. 영국의 매력이 풀씬.
10,볼만합니다 ㅋㅋ 10대들 영화같네요 저는 20댄데 걍 좀웃으면서봣습니다
10,기대도 별로 안헀었는데~~ 볼만했었다~~~
1,별루..;;;;
8,보고싶었던영환데 영화관가서보기엔 아까울듯.ㅎㅎ제임스넘멋지네요
9,볼만함.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남주인공 첨에 별로엿는데 계속보면매력철철넘침
8,영상이라든지 어른을 위한 잔혹동화 느낌? 유치한 면도 있음.
10,재밋어요  내용은 뭔가 허접?하지만 남자주인공덕분에용서함
6,로맨틱 판타지와 나는 가까워질 수 없나보다
10,괜찮음!
9,괜찮은듯.. 영화관가서 봐서그런가 ...
10,매력 만점 ^^
10,교훈을 주려는 의도는 애매하게 실패한듯,크리스틴때문에봤음.맥어보이의재발견.
8,제임스 맥어보이땜에 봤다.. 영화내용은 그닥..
8,오랫만에 즐거운 영화~ 맥어보이 참 멋지게 나왔네...ㅎ
7,가볍게 볼만함. 맥어보이 원래 이렇게 잘 생겼나?ㅎ
7,뻔한 결말이 조금 아쉬웠던 영화
6,너무나 기대를 해서 그런가.. 나에겐 그렇게 감동으로 다가오지 못한..
9,재미있는 미국의 로맨틱 판타지
10,나를 사랑하자...  제임스 맥어보이 너무멋있있게 나와서 완전반했어요
10,정말..오랫만에 따뜻하고, 예쁜 영화를 만났네요^^!
10,이거 보고나서 제임스 맥어보이때문에 떨려서 잠을 못잤어요..♡
10,재미나요!!
10,제임스 맥어보이 완소... 영화보는 내내 너무 즐거웠어요.ㅋ
10,정말 보는내내 웃었어요.ㅠㅠ....그냥 로맨스인줄알고 봤는데 판타지로맨스.ㅋ
10,웃음도 있고... 로맨틱하고... 좋았음...
10,간만에 너무나 반가웠던 유쾌상쾌한 영화^^ 기분이 너무 좋아졌어용.ㅋ
10,동화같은 영화. 재미있어요~~~~~~~~
9,프라이스리스를 보구나서 그런지 페넬로피는 훌륭했던 영화였음. 나름 웃김. ㅋㅋ
10,아기자기한영화~눈을뗄수없는재미~
6,유머러스하지만 스토리가 단순하고 구성이 엉성하다..
5,너무 싱거운 영화;;;약간의 간맞추기가 필요한듯,,,
10,단순한 신데렐라 컴플렉스를 자극하는 영화가 아니다..! 영화 곳곳의 유머도 좋다!
9,유치하긴하지만 정말 귀엽고 행복해지는 영화였다*0* 자기자신을사랑하라구!!
3,허접한 시나리오...뻔한 스토리...끝까지 보기가 힘들었어요...
1,각본쓰는데 10분 걸린듯 ? 머 이리 허술해..
8,난 정말 돼지코였을때가 더 예뻣다.  영화 내용은 별로다.
10,스토리는무난 제임스매력에빠져서미치는영화♥ㅁ
8,귀여운영화.제임스맥아보이너무멋있었고다감싸주고싶은영화
8,나를 '나'로서 받아주는 삶. 조금만 판타지적 요소가 확실했다면.. 아쉽다
10,너 자신을 사랑하라.........! 제임스맥어보이짱!!ㅠㅠ!♥ 순수한 스토리^^재밌었음
10,짱짱짱  재밌어요 ㅋㅋ 귀여워요
10,마지막의 훈훈한 반전.
10,감동..
10,약간 지루한 부분은 있었지만 결말부분이 굉장히 훈훈했고. 제임스가 너무 멋있다;
10,재미잇는 영화~!!!제임스 멋져~♡
10,멋있는 제임스 ㅠㅠㅠㅠㅠ ♥
10,너무재밌었고, 무엇보다 제임스 맥스보이 너무 멋지다 &gt&lt ㅋㅋㅋ
10,너무따뜻하고,사랑스러운영화!
10,시간 너무빨리감... 멜로라서 별로인줄알고 봣는데 .. 완전재미있어요 .감동..
9,끝이 뭔가 뭐랄까 아쉬움이 많이 남았던 영화
8,제임스 맥어보이 아까움.........스토리는뻔함
10,정말 웃으면서 봤음..^^지루하지않고 무척 재미있었음
10,지루하지않고 재미있었음~~~ㅋㅋ 보면 재미잇어요!
10,나 자신을 사랑하고 내면을 사랑해주는 사람을 만나자.
10,정말 사랑스러운 영화예요 뻔하다고하지만 동화적인 아름다운 사랑얘기랍니다!!
7,뻔한~ 무난한~
10,웃음과 재미를 가진 영화, 재미있습니다.
6,영화는 별로지만 제임스때문에 별 세 개 준다..ㅠㅠ
4,완전 졸작...진짜 이건뭐...
7,나름볼만한영화그렇게웃기지도않는데재밌고돼지코여도이쁜크리스티나리치
7,동화적 판타지로 꾸민 코믹한 리얼버라이어티쇼~ 충분히 볼만하다.
10,영화도 재미있고 제임스도 잘생기고ㅋㅋ
9,귀여운 돼지코의 러블리한 동화. 제임스 맥어보이에 사랑을 담아!
1,별 반개도 아깝다. 다들 영화를 보고 평점을 매기는걸까??
6,평점보고 괜찮을까 하고 보러갔다가 실망하고온 영화
10,동화같은 이야기! 그래서 더 재밌었는지도 모르겠다~
10,기습키스는 좀 짱이었다. 그리고 돼지코였을 때가 더 귀엽고 예쁜 듯.
10,키스신 짝짝. 키스신 보고 기립박수. 키스신이 뭐 이리 쫄깃해. ☆남자주인공 찬양★
7,돼지코가 더 귀엽고 사랑스럽다!!!성형수술 함부로 하지 말라는 뜻깊은 이야기??ㅋ
10,돼지코였을때가더이쁨
9,돼지코엿을떄가 귀여워요 코띠니까 팔자주름이 넘심하고늙어보이더라구요ㅕ
10,애니가 여주보다 더 이뻤다고 생각이..그래도 쵝오!
10,정말재밌어요~저도여자주인공이돼지코였을때가더귀엽고이쁜것같다는 ;;ㅎㅎ
10,제임스맥어보이가최고임ㅜ .ㅜ 짱재밌었음웃겨죽는줄^^? 교훈을준영화임
8,그냥 볼만한 영화.  제임스 맥어보이 하나면 충분~
10,재밌네요 ㅎ 여자주인공.... 돼지코가 더이쁘다고 생각하는건 나뿐인가...
10,제임스맥어보이를 위한영화! 완전최고 사랑스러워♡
7,타임킬링용. 나름대로 귀엽긴 한데, 좀 오바스럽고 어색하다.
8,그저 제임스 맥어보이 하나로 충분히 만족한다...
8,나름대로....
10,난 완전 잼났는데 제임스 맥어보이 완전 멋찌공!!!
1,시간의 소중함을 일깨워준 영화. 아,,,아깝고도 귀한 나의 시간아...
7,자기자신을 아끼고 사랑할 때 비로소 남들도 나를 사랑하게 된다
10,좋은영화
7,그냥 시간떼우기용, ㅎ 제임스맥어보인 여전히 매력적이구나 ^-^
10,순수하고 아름다운 영화같네요
7,그냥
10,좋은데
9,완전 재밌고 예고편보다 훨씬 웃기고 재밌어요~
10,약간 웃김..왕기대하고 봤는대도ㅋㅋ개봉 2주전부터 기다리던 제임스 감상ㅋㅋ
10,완전 이쁜영화 ㅎㅎ
10,정말 이쁜 영화랄까요? 참 아름답고 순수한 영화랍니다 -
10,트랜스포머 이후 관객들과 오랜만에 함께 웃으면서 본 특별한 영화 굿^^
7,재미있고 교훈성도 있는거 같은데 맥스랑 사랑은 억지~??ㅋㅋ 무튼 남자 훈남♥♥
2,남자배우는 잘생겼지만 영화비는 아까웠음... 집에서 비디오로 볼만한영화 -_-
9,웃음을 주는 장면도 있었고 - 나름 교훈성도 잇는 듯한 ㅎ
10,순수한 교훈영화같다고 느낌 .. 제임스 맥어보이 너무 조아 ㅜㅠㅜㅠ
10,웃겼음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2,겨우 볼만합니다..유의 하시길,,
10,재밌어요
8,잔잔한 재미로 즐겁게 볼 수 있는 영화...
6,별로 감동도 재미도 없는듯...;;;
10,완전..정말 좋고요..남자배우 완전 완소!!!
9,볼만했어요...ㅋㅋㅋ
9,허무하지만 재밌었음ㅋㅋ
5,간만에 본 쓰레기영화. 내용도 어설프고, 어거지성 영화,
10,아 완전 재미썽ㅋㅋㅋ제임스맥어보이 진짜 멋졍ㅎㅎ
9,기대하지 않고 봤던 영화.. 재밌음.
8,맥어보이 넘 귀여웡ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ굳굳굳
8,여친이랑 절대 보지마삼 완전 비교됨
10,오랜만에 즐겁게 본 영화 !
10,너무 귀여워 ㅎㅎㅎㅎ
10,관객들과 함께 웃으면서 즐겁게 본 영화입니다!
10,제임스맥어보이 멋져
7,진정한 사랑을 찾는 영화
9,볼만함~
8,단편만화보는느낌,,,ㅎ
10,여자친구와 절대 보지 말것 초라해지는 자신을 보고 싶지 않다면 말이다!
5,동화같음 가볍게 볼수 있음. 기억나는건 제임스맥어보이밖에..
9,나름 정말 재밌게봤어요~ㅎ 남자주인공도 잘생겼지만 여자주인공도 넘 예뻐요~ㅎㅎ
9,가볍게보심좋아요~~
6,가벼운 마음으로 기대 안하고 봐도 정말 별로였다.
9,뻔한 내용이여도,,,재밌다.
9,가벼운마음으로 !!
8,가벼운 마음으로 가볍게 재밌게 보자
9,뭔가 2%로 부족했지만 그래도 좋은 영화  음악이 있었으면 쫌더 좋았을껄&gt&gt&gt&gt
10,신선하고 색다른 소재와 스토리와 내용모두모두 볼만했다는 정말 잼있게봐써요
2,제임스 얼굴 빼고는 기억나는게없다
10,탄탄한 구성은 아니더라도 무언가 값진것을 생각할수있는..
6,솔직히 별로...
10,좀 뻔하긴하지만 그래두 재밋당!
10,스토리가있어감동적인영화
9,좋았음..
10,이거 보고 너무 잼있었습니다^^
8,동화같은 착한 영화.
8,재미있기는 하지만,, 뭔가 부족한 영화. 남자주인공은 멋지더라
8,그냥 볼만한 정도..
7,뻔하지만 동화같은 사랑을 봤다~ㅎㅎ 남 주연배우는 잘생겼음~~
5,돼지코나 그냥 코나 별반 차이 없네. 이왕 좀 더 예쁘면 안되겠니??
6,로맨스는 찾기힘들고 밀려오는것은 웃음과 허무함...
4,아. 간만에 허무하고 잼없는 영화 건졌당.그래도남배우는머쪘다는..
7,동병상련에서 사랑을 찾다
10,뻔한영화를 엉뚱하게 풀어나가서 더 재미있었어요~
9,즐겁게 본영화! 생각보다 가볍지만은 않았다는...
9,그래도 반전 하나는 건졌다는거?
8,다소 예측 가능한 이야기임에도, 그것을 살포시 보듬은 판타지가 꽤 매혹적이다.
7,뭐 그럭저럭... 후반가서 좀 허무하다. 저주풀린 코가 더 어색..;;
9,이~런 난재밌게 봤는뎅 ㅎㅎ
8,걍 가볍게 볼만함.. 결말은 허무
8,크리스티나 리치와 제임스맥어보이 때문에 봤는데 그냥 시간죽이기에 좋음 ㅎ
9,뻔한 얘기에도 생명력을 불어넣는 적절한 캐스팅&빛나는 연기!
10,자신을 사랑하자 ^^~
6,초반 중반 까지 보다가 갑자기 뒷심 딸리는 느낌
10,크리스티나 리치에게 영화보는 내내 매혹되어 버렸습니다...알바아님
10,제임스한테 완전 반해서
10,나의착각!!오랜만에완성도있는영화~진부한스토리를전혀지루하지않게풀어가는영화!
7,돼지코 공주의 홀로서기~세상밖으로~
8,그저그런 재미를 선사하는 영화였지만 제임스 맥어보이 덕분에 가치가 높아진 영화
8,설정 다 필요없고 걍 웃김 ㅋㅋㅋㅋ
10,잔잔한 감동이 있는 영화....
10,감동이 있는영화..ㅜㅜㅜㅜ
10,미국에서 다봤는데.. 뭐냐
10,제임스맥어보이..♡ 말이 필요없음.^----^
9,짧지만 강렬하고, 유쾌하지만 내용있는 영화!
10,ㅋㅋ돼지코
9,동화같이 예쁜 이야기. 조연들의 연기호흡도 좋았고 남주는 최고였음.
10,재밌었음ㅋㅋ 남자주인공이 잘생겨서 더...ㅋㅋ근데 결말쯤에 조금 빠른진행;;
9,난너무재밌었는데생각보다평점낮아서속상;
10,그닥 재미는 없었지만, 제임스맥어보이 때문에 10점
10,빈티지한 느낌의 뛰어난 영상! 동화같은 사랑이야기
9,잔잔하면서도배울점이생기는영화...완소녀와완소남이뭉쳐서..더욱좋았던
10,역시제임스맥어보이~잇힝
7,재미잇을라고 하니까 끝낫다..스토리가 좀...아쉬움이 남는다
9,정말 재미,있었는데 마지막에 ;;;; 결말이 쫌 ,그래서 반 뺏어요 ㅋㅋㅋ  &gt&lt
6,스토리 전개가 너무 밋밋해...
6,귀여버 귀여버 웃을때 귀여버~
5,볼만하지는않앗고 심심한영화?
10,괜찮음~~~~~~~~~~~~~~~~~~
6,재미는 있는데, 뭔가 허무하고.. 2% 부족하다!!!
9,다른 거 다 빼고.. 맥어보이에 한표~
5,조금은 억지스러운 애정
4,소재는 좋은데 이야기 풀어나가는 방식이 영 아니다..
8,큰 이야기가 없다
10,저주 풀리기전에 돼지코때문인지 여주인공 예쁜 눈이 부각된 거 같다는.^^
8,피곤해서 졸줄 알았는데~ 의외로 재미있었음!
10,제임스 맥어보이는 역시 연기를 잘한다. 영화 내용도 재밌고...
7,주인공 여자와 남자와의 연애가 좀더 구체적이지 못한게 아쉽다
1,쓰레기
10,제임스맥어보이 멀리서보니깐... 히어로즈 주인공닮았어!
10,가슴이 따뜻해지는 영화 ∼
10,보고나면 므흣 *^^* 해지는 영화 제임스 맥어보이 진짜 멋있음
7,팬으로선 너무 좋았지만... 조금 지루한감이..
10,기분 좋아지는 동화같은 영화
9,제임스 맥어보이 최고로 멋있게 나오~
7,한권의 색감 예쁜 동화책같다.
1,평점 6점이 딱맞을것 같다...
6,지루했다. 음악이라도 넣었으면 좋았을텐데 제임스때문에 봤다쳐도 무관하다 이 영화
10,판타지 답게 아름답고 동화답게 아름다운 영화
10,간만에 기분좋은 동화같은 영화
10,내가 너무 좋아하는 동화같은 영화
9,정말 동화같은 독특한 판타지 로맨스 영화 약간 지루한 감도 있지만 재밌음!
8,참 동화같은 영화네요^^
10,제임스 때문에 볼만하다,,,,(그렇다고 재미 없는것 아님)
1,볼만했던건 제임스군 쪼끔 ㄱ- 엄청 재미없다ㄱ-;;; 절대보지마라
10,참 재밌네요 또 보고싶은 생각이...
10,기분좋은 영화 동화같은 로맨틱영화^^
10,보는내내 즐거웠어요^..^
10,재밌다!!! 기분좋은 영화
1,진짜 난 구라절대 안친다. 아 안볼걸 하지말고 그냥보지마라 지금 생각해도 화가난다.
7,리즈 위더스푼이 나온다길래 봤는데 까메오여서 대 실망.
10,단지 제임스 보려고 본건데 볼만해요~~~
6,상큼한 동화, 진부한 구성
2,감동도 부족 재미도 부족 지루함
7,가끔씩웃기고 뭐~ 그냥 좋게 맘먹으면 좋게 봐줄순 있다ㅋㅋ그러나 극장선 비추
9,마법같은 사랑이야기 재미있었어요
10,해피엔딩이라서 좋아여^^
1,재미없어요~지루해요~유치해요~
8,기대안하고봤는데 재밌네요ㅋㅋ
10,시사회 봤는데 정말 재밌었어요! 강추 ㅋ 남자 주인공 잘생겼얼 ㅠㅠ
8,영화 시작 10분이 지나면 결말이 보인다.. 페넬로피는 돼지코가 더 이쁘다는 사실..ㅋ
8,세상에서 가장 사랑스러운 돼지코아가씨 페넬로피
10,배우들도 모두 마음에 들었고 내용도 재미있었다~~
10,제임스 맥어보이가 나와서 그냥 재미있었다
10,정말 재미있었다는...
10,정말 재밌군 ㅋㅋㅋ 시험 후 보는 영화란 ㅋㅋㅋ
1,제임스 팬이지만 이영화는 좀 아니다.유치뽕짝 영화다 ㅠ
10,돼지코 많이 귀엽더군요 로멘스코메디 좋아하심 꼭 보세요
1,낚였다는게 이런거구나..10살소녀가봐도 유치한...시간아까워
8,제임스땜시 봤다...걍 암생각없이 보면 돌듯....
8,설정이 조금 과장됐지만, 오랜만에 로맨틱한 기분을 제대로 느낄 수 있는 영화!
10,유쾌하고 사랑스러운 영화.
4,재미없다.
7,제임스가 예고편에선 깔쌈나게 나왔는데 생각외로... ㄲㄲ 재미있게 봣음
9,재밌었지만 중간에 남자주인공이랑 여자주인공이 저주를 풀줄 알았는데 아니였네 . .
10,친구랑보고 너무흐뭇~ 유쾌하고 재밋었던영화!ㅎㅎ 제임스맥어보이 멋져요 ♥
7,한 편의 동화책을 읽은 듯한 느낌? 재밌었다 ㅋㅋ
4,아우, 잠이 왔다.
5,기대했던것 만큼 못한
6,유쾌했으나 약간 지루했음.
7,기대에 조금 못미쳤던...그래도 유쾌했다
7,재미있지만...뒷부분에 제임스 맥어보이랑과의 스토리 적어서 좀 아쉽~
9,마무리가 좀그렇지만..코믹하고 완전로맨스물이 아니여서 좋네요ㅎㅎ남주멋있음ㅋㅋ
10,재밌다 역시 제임스 맥어보이 넘흐  멋있음
7,그냥 잔잔하게 유쾌?한 영화.
7,예고나 영화소개에선 엄청 재밌겠던데 지루
8,맥어보이밖에 안보이더라... 점점 멋져지는 맥어보이.. 부럽다 ㅋ
10,화면두이쁘고 배우들킹왕짱 훈훈ㅇ함 ㅋ
10,정말 감동적이게 본 영화 주인공도 멋지고 진짜 최고의 영화다
6,연출이 문제였는지 연기가 문제였는지 남자주인공에게 공감이 안감
8,제임스가 저주를 풀어주는 왕자 역할인줄 알았더니..ㅠㅠ 비중이 의외로 적다!
10,보는내내 빠져들 수 밖에 없었던, 웃음과 감동이 모두 있는 정말 사랑스러운 영화.
8,동화같은 얘기가 재미있어요...마지막에 조금 감동!!
10,내용을 전혀알지 못하고 봐서 그런지 재밌었다 맥어보이 너무 잘생겼다
7,제임스맥어보이가.....멋있었고.........또.........ost가좋았고.....
10,난 잼잇게봤다~현실성에 미치진 못했지만 해피엔딩이좋다~ㅎㅎㅎ남자도 잘생겼고
4,재밌을 줄 알았는데 생각보다 별로였음....
1,plot 이 전혀 설득력이 없어요. 맥어보이 땜에 본거지만 솔직히 실망
6,결국 진부함의 늪에서 벗어나지는 못했군. 게다가 지루하기까지..
6,나름 재밌다. 아무 생각없이 볼 수 있는 이런 가벼운 영화도 좋은것같다.
7,예고편보고 다운받아봤는데 재밌네요.영화관에서 보면 좀 돈아까울것도 같은대.
7,줄거리는 좋은데 연출이 조금 실망스러웠던..
4,어린이 영화네ㅡㅡ소재는 참신하지만 내용이 진부해
10,군데군데 참신한 유머감각ㅎㅎ 나름 알맹이두 있는 내용~
8,빠져들게만드는 영화
10,동화같은이야기..정말굳..페넬로피너무 귀여움♥.♥ 맥어보이멋지게나오는구만
10,어쩜 이렇게 이쁘게 만들었을까... 기분좋아지는영화
10,조연들까지 연기를 잘해서 잼있었따. 정말 돼지코랑 모두가 사랑스럽다..히히
10,제임스의 빨려들 듯한 파란 눈과 카리스마~ 스토리가 빤한 데도 기분좋은 신기한 영화
10,맥어보이!!ㅋㅋㅋㅋ 완전 멋있는데!! 머리기름좀어떠케..ㅋㅋ
10,페넬로피돼지코였는때가더이뻐보이는건나뿐인가 완소남맥스!
10,돼지코 페넬로피 아구 귀여워. 떡진 머리 맥어보이 죤장 차밍해. ㅠ
9,별기대안했는데 넘즐겁게 본 영화 다시 또 보고싶당~
9,동화속 이야기처럼 신비롭고 아름답다. 출연자들도 너무나 딱인걸&gt.&lt 재밌었음!!
10,쪼금 지루한 부분도 있는데 , 정말 재미있었다. ㅋㅋㅋ
10,가슴 설레는 남 주인공, 유머러스하고 행복한 스토리,. 살짝의 감동... 완전 최고!
5,로맨틱물에 동화적 판타지를 가미했지만 재미는 글쎄..
10,잼있다
7,현대판 미녀와야수, 디즈니형 판타지, 잘 짜여진 동화책. 이상無
8,나름 재미있었다,,제임스 맥어보이에게 반했다^^동화같이 예쁜영화~
10,솔직히 재미있었다.  근데 재밌게 보려면 아무 생각없이 편한히 보길바란다
6,재미는 별로 없다...그러나 제임스 맥어보이가 너무 좋다!!!
7,나름 ㅋㅋㅋㅋ재미있었는데 확실이 돼지코가 나음 ㅋㅋㅋ
8,정말 돼지코가 더이쁘다..ㅋ이쁜 동화적감성..연출력 ..괜찮던데...
6,소재는 별로지만 제임스맥어보이 좋아서..^^
6,이쁘지만 연출이 많이 부족.. 드라마에 왜 추리가 필요하냐..
10,신선한 소재의 로맨스 영화...볼만한데 저주가 풀리긴 한거야?ㅋ
10,볼만함...남자주인공때문에 아직도 가슴이 콩닥콩닥..;;;
10,가볍게 볼수 있는 영화..역시 실망시키지 않은...제임스 정말 매력이 넘침...
10,재밌네~! 저주 풀리고 나서 확 이뻐지지 않아서 좀 실망스럽지만 ㅋㅋㅋ
10,훗~역시 나의기대를 실망시키지않다느~^^남자 주인공+여자주인공 킹왕짱!!!
8,다들 남주인공이 잘생겼다고 난리네요~ ㅋㅋ 볼만합니다~ ㅋㅋ
8,내가 나를 진정으로 사랑할 때, 내 운명도 나를 사랑한다
8,남주인공 잘생겨서 별5개 + 저주풀린 여주인공 기대이하로 못생겨서 -별1개...ㅎ..
6,소재, 내용 다 그렇네요..암 생각없이 보세요.. 그래도 남주는 매력있더만,,
10,남자주인공 사랑스러워~~넘좋아~~..여자는 저주 걸렸을때가 더 귀엽다..재미는 있는..
9,나름 재미있게 봤습니다. 남자주인공이 멋있어서 9점 줍니다
10,맥어보이의 넘처나는 매력이란
8,진한 감동이 있는 사랑을 기대하신다면 다른영화를 보세요. 로맨틱한영화는아니에요
1,재미없는것같다..
9,제임스 맥어보이가 살리는 영화
10,꺅완전재밌어요!!제임스맥어보이♡페넬로피의 코도 귀엽던뎅.....ㅋㅋ
10,제임스 맥어보이 때문에 확 사는 영화 완전 반함
10,악!!!좋아
10,우리쟈기 제임스 맥어보이♡때문에 10점 정말 이영화에서 멋있게나옴!!아 너무좋아
10,나처럼 컴플렉스가 있는 사람들이 보면 딱좋은 영화.
10,가볍운 기분으로 볼 수있는 영화
10,제임스 맥어보이, 왜케 훈남이셈ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
9,제임스 맥어보이로 만족
9,제임스미치겟다 엔딩부분무한반복중 ㅋ내용은모르겟다 ㅋㅋ 아미치겟다제임스
7,좀..많이ㅡ.ㅡ지루한영화..웃긴면도있긴한데..그닥ㅋㅋ제임스땜에봣뜸..
1,코메디를 하네 아주!
1,OOO 영화...
10,제임스 눈빛때문에...크리스티나 리치도 캐릭터가 참 잘 어울렸음
8,볼만함. 맥어보이짱!!ㅋㅋㅋ
10,제임스때문에 닥치고 10점!!
10,내가 원하던 영화야 ㅠㅠ
1,허접 그 자체인 영화..마이너스 별점주고 싶다.
10,동년배 배우들에게선 볼수없는 눈빛연기제임스는 연기를 하는 진짜배우다
7,그냥 시간때우기 영화...유쾌,감동,훈훈함 같은건모르겠지만 시간때우기 적당하다.
6,색다른 소재, 멋진 배우들, 그럼에도 칭찬할 수 없는 영화. 안타깝다!
8,제임스 맥어보이 정말 멋있어요 ~ 영화 내용도 괜찮구 ^^
10,And they lived happily ever after......
10,나진짜 제임스 완전좋아 너무좋아
1,졸라재미없고 지루하던데.....이게도대체뭐가재밋단는거지...
7,재밌고 예쁜 이야기. 어른들을 위한 동화같기도?유쾌하고 사랑스러워요.
8,가족영화로 굿굿~ㅋㅋ
10,제임스 멕어보이의 매력에 빠지고 싶다면 어서 보기를
8,사랑스러운 영화에요. 특히 제임스 맥어보이 완전 멋지더군요^^
9,판타지적 느낌이 있는 유쾌한 영화...마음 편하게 나름 재밌게 볼 수있는 영화네요...
8,마법에 걸린 사랑과는 또 다른 느낌의 특이한 로맨스영화~
10,맥어보이의 매력에 흠뻑 ~ ^^ 귀엽고 재미있는 영화네요
8,제임스 맥어보이의 매력이 가득한 동화같은 영화!!
7,뛰어나지 않으나 훈훈하고 감동을 주지만 뻔한 스토리.
8,예쁘고 아기자기한 동화같은 영화. 내용도 너무 이쁜..
6,약간은 어이없는 반전(?) 돼지코라도 귀엽고 사랑스러워 남자주인공 멋져부러
6,제임스 캑어보이 나오는 부분들만큼은 돈값을 한다
6,너무 예쁜 페넬로피의 방만큼 스토리전개에 신경썼더라면 하는 아쉬움이 남네요.
10,리즈위더스푼..여전히 아름답구려..후반으로 갈수록 좀 느슨해진다..
9,맥스너무웃긴다ㅋㅋㅋ 동화같은 영화! 보고나면 기분 좋은 상큼한 영화~
10,판타지로맨스. 이정도면 양호한편. 예쁜 영화라는건 틀림없어요 -
10,영화 넘 예뻐요. 봄날의 로맨틱^^
7,시작은 괜찮았는데 마지막의 재회장면은 식상해 한숨만.. 맥어보이만 업
7,시작은 좋았는데 갈수록 재미가 반감되는....그래도 괜찮았음
8,제임스랑 크리스티나 땜에 본 영화. 둘다 너무 이쁘게 나온다.
5,개인적으로 이런 스토리 참 좋아라하는데 이건 너무 지루했다.ㅠㅠ
7,타임킬링용으로보았지만영화자체는 실망이크다 제임스와리즈를본다는이유로영화보자
3,솔직히 재미없습니다. 이런 영화는 스토리가 중요한데...영...
5,가볍게 보기로도 별로.
7,돼지코 얼굴이 더 귀엽다 ~
7,제임스 맥어보이의 멋진모습만 들어왔을뿐.그다지
10,화면 구성도 너무 예쁘고 유쾌한 영화예요.
7,딱 7점짜리 영화
6,크리스티나리치!!맘에드는배우!!but..이 영화는별루였다;;
10,재밌어요 ㅠ 남주도 멋있고 ㅎ 해피엔딩이라 더 좋네요 ~
10,와우!!! 나름 깜찍한데?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,너무예쁜영화. 보고나서 행복해지는^^
5,러브코미디는 역시 안맞네
9,두 배우가 가장 예쁘고 멋있게 나온 로맨틱영화
10,그냥.. 제임스 맥어보이가 너무 멋있어서.. 그냥 얼굴이 너무 훈훈해서..
8,간간히 코믹하면서 잔잔한 감동... 마음이 따듯해지는 영화^^
8,코믹하면서 은은한 감동
10,정말 즐겁게 웃고 맘까지 흐믓해진 영화였어요
8,자신의 있는 그대로를 사랑하라. 저주가 풀리는 부분의 임팩트가 좀 부족했다
7,외모지상주의를비판하는듯하지만현실에선찾아볼수없는훈남
10,남자주인공 초훈훈, 있는그대로 자신을 사랑하는법에 대한, 어른들을 위한 동화
10,리치 돼지코 넘 귀엽다....
8,고만고만함 이런 동화 같은거 좋아 하시면 봐도 무방
10,참 좋은영화 ~~ 나 자신을 사랑해야지
9,맥어보이의 훈훈한 얼굴과 스토리.. 정말 동화같고 유머러스합니다 ^^
8,그냥 저냥,, 동화같은 스토리, 제임스 맥어보이가 또 한번 훈남인걸, 깨닫게했다
8,결국 자신의 문제를 인정하는데서 모든 해결책이 나오는거 아닐까?
7,독특한 신데렐라 스토리
6,그렇게 혐오스러운 돼지코도 아니였는데...진정한 사랑은 외모를 넘어선다?
9,너무 귀여워^^ 편애심 가득 9점!
7,가족용 오락영화.
10,남주가 정말 매력적이었다~
7,정말 내 맘에 쏙~~들었던 영화~~!! 사랑스럽다
8,동화 같지만 동화의 공식을 따르지 않는 신선한 성인 동화
