경찰서를 털어라
10,주인공 연기가 다한듯ㅋㅋ
7,재밌는 B급 영화. 시간떼우기 용 영화라는 말이 딱 맞는 영화
9,시간 날때보니 보길 잘했네요 재밌어요
9,아주 오래된 영화지만 최신영화보다 훨씬 재밌네요
10,개꿀잼 내가 본 영화 중 젤 개꿀잼이었음ㅋㅋㅋㅋ
7,마틴 로렌스 잔망미 갑 ㅋㅋㅋ
7,형사 코미디의 교과서인 영화. 그당시에는 참재밌었다.
9,90년 특유의 경쾌함과 군더더기 없는 스토리전개덤으로 흐뭇한 교훈까지
10,Never gets old
10,너무 재밌다 이거면 되지않나
10,어렸을때 당시  티비에서 많이 해주던 영화 또봐도 재미있을듯하다 어렸을때 이영화 티비로 처음 봣을때로 돌아가고싶다 강박장애 없었던때로
10,
10,ㅋㅋㅋ 추억의 개그코드들을 느껴서 좋았습니다
10,집에서 티비로 봤을때 배꼽잡았던 영화 ㅋㅋㅋ 최근에 넷플릭스로도 봤는데 역시나 꿀잼
9,아무생각없이 볼수있는 유쾌한영화~마틴로렌스 넘나 귀엽ㅋㅋ
10,스토리랑 코미디 뭐하나 빠지지 않는듯
10,별기대안하고봤는데재밌게봤어요
10,볼거없어서 봤는데 소리 내서 웃움
6,아무 생각없이 재밌게 봤다.
10,내 인생 최고의 영화이다
10,올만에 다시 봐도 재밌네.저 형 너무 좋아~♡♡♡
8,킬링타임용 오락영화로 보기 딱 좋은 재밌는 영화
10,
10,내 인생 최고의 범죄 영화. 미국 특유의 코미디, 90년대 문화, 그리고 마틴 로렌의 재치가 이 영화를 사랑할 수 밖에 없는 이유
8,정말 많이 웃으면서 봤던 웰메이드 코미디영화
10,요즘 나오는 할리우드 범죄물보다 긴장감 넘치며 코믹물보다 웃기다. 액션과 코미디 모두잡은, 이런 류의 영화중 최고봉이 아닐까 싶다. 물 만난 마틴 로렌스의 미친 연기는 덤.
10,진짜 이 영화 보고 범죄 코미디 영화 좋아하게 됬음..
10,ㅋㅋㅋㅋ21년이 지나도 요즘 개봉하는 코미디 액션영화들은 이걸 못 따라옴.
10,다시봐도 역시 ㅋㅋㅋㅋ 2000년대 영화라는 거 감안해서 봐야함 이건진짜 저 특유의 표정 말투 스웨그는 타고난거 같음.
10,볼 영화 없을때 보면 완전 짱!!!!
9,옛날 대학교 때 좋아하는 누나랑 포항에 극장가서 본 영화~ 진짜 누나가 재미있게 봐서 나도 즐거웠던 영화~~
10,ㅋㅋ그냥 너무 재밌고, 엔딩도 깔끔.
10,이영화보고 안웃기다는 사람 못봤다ㅋㅋㅋ
10,짱잼 존잼 꿀잼 깔깔웃음
10,실화인데다 실제로 있을법한일이라 재밌음그때당시기준으로 봐야지 지금기준으로보면 좀..
8,코믹영화 최고의 작품이다.
10,믿거 윤제균 이거 좀 봐라
10,오랫만에 엄마와같이 웃었다ㅋㅋㅋ
5,미소는 지어지나 소리내어 웃지는 못한다
10,
7,마틴 형님의 최고작.
9,
9,
10,
10,나쁜녀석들과 함께 범죄코미디 투탑 @.@
10,오늘 오랜만에 다시 봤는데 너무 재밌음 21년이 됬지만 꿀잼임
10,하이하이하이하이하이
10,최고의 개그 영화ㅋㅋㅋㅋ 마틴 로렌스의 원맨쇼
10,최고임ㅋㅋ 영화관에서 봤는데 세월 참 빠르네 ㅠㅠ
10,
10,명작은 시대와 관계가 없음
10,
10,어릴적에 본 내 인생 최고의 영화중 하나.지금봐도 전혀 촌스럽지 않다.
5,주인공의 오바하는 연기는 좀 별루다. 너무 호들갑스럽다. 그리고 스토리가 너무 억지스럽다. 하지만 폼 잡으려고 형사 뺏지를 허리띠 버클로 사용하는 부분은 웃겼다.
10,54765254356
10,개그맨인지 배우인지 분간이 안가는 이양반 너무 좋음 ㅋ
10,정말 있을법 한 이야기!  이런 영화가 없어 ㅜㅜ
10,99년 영화가 아직까지 웃음주는게 쉬운게 아닌데 정말 잘 만든 영화 ㅋㅋㅋ
10,내인생 최고의 영화...
10,그냥 재밌는 영화 개그코드 안 맞아도 그냥 재밌을듯 이건
10,내 인생 최고의 코미디 영화
10,진짜 재밋고 웃기게 본거 같아요ㅠㅋㅋ
9,미국 코미디의 정석! 재밌어요
10,7568822797
10,진심 개핵꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ
10,이런 좋은 영화는... 리부트 하면  손해야!!! ㅋㅋㅋㅋ
10,추억의 명화...저 영화 비디오로 보던 그 때가 참 그립다ㅎㅎ 벌써 20년전 영화네ㅋㅋ
10,넘 재밌게 봤네요화이트칙스, 쿨러닝이랑 비슷하게 재밌음
8,생각나서 다시 본 영화!
10,강도가 친구야. ㅋㅋㅋㅋ
10,스탠드업 코미디의 전설 !영화도 재밌네요 ㅋㅋㅋ
10,명작 중 하나! 이런 영화가 또 나왔으면...
8,가볍게 보기 좋은 영화, 주인공 연기 역시 최고!
10,킬링타임 오락영화의 교과서!!!
10,상상력이 만든 창작물..
2,우격다짐식 원맨쇼의 한계
10,세상 너무 웃긴 영화ㅋㅋㅋㅋ
10,이거 리얼 졸잼 ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 재밌기 봤습니드ㅋㅋ
10,진짜 개꿀잼ㅋㅋㅋ주인공 말하는거 너무 좋앜ㅋㅋㅋㅋ간만에 재밌는거 제대로 본듯ㅋㅋㅋㅋ
1,1999년도 사람들은 도대체 얼마나 재미없게 산거야
10,훈훈 꿀잼 체포할까봐 겁났네
9,진짜 소리내서 웃을수 있었던 영화
9,기발한 스토리에 코믹함이 가득
8,요즘의 왠만한코미디보다 구성좋고 웃긴거같다.  정말재밌게봤다만 마무리는 좀 아쉽다.  어캐보면 코미디답게 마무리도 코믹하게끝낸거 같다만 마무리만큼은 좀더 납득되게 해줬으면 좋았을거같음 마무리부분은 납득이좀안감
6,호불호가 갈릴듯. 남 좀 유치하게 봤음. 캐릭터들이 다 어디 하자있는 모자라게 보이고
10,와 진짜 이 재밌는걸 이제알았네ㅋㅋㅋ 진짜 오랜만에 엄청 웃었음ㅋㅋ 재밌게본 영화중에 탑1위에 들듯
9,유쾌하군... ㅋㅋㅋㅋ
10,꼭봐라 흑형 오진다 ㅋㅋㅋㅋ
9,코미디의 교과서 중 하나인 작품. 핳.
10,그냥 말이필요없다. 시간이 금방 지나간다. 어릴 때 봤던 영화 중  멕시코국경에서 도둑을 잡지못하고 보내줬던 영화가 있었는데 하면서 제목도 모르고있었는데 바로 이영화였다니! 어른이되서 다시보게되어 너무 반가웠다.  액션코미디영화 중 손에꼽는 영화!
10,개 재ㅣㅆ다 진짜 명작 강추 강추
10,웃음을 통제할 수 없다.
8,이것도 진짜 잼게 봤었는데 ㅋㅋ
9,이영화가 오래됐는데도, 러닝타임이 그리길지도 않으며 단순 코미디인데도 지금까지 평이 좋은이유는 직접 보면 안다.
10,웃고싶을때 보세요 ㅎㅎ
10,ㅋㅋ.ㅋㅋ.ㅋㅋ.ㅋㅋ 재미있네요 ㅋㅋ.ㅋㅋ
10,경찰서를 털어라 개꿀잼 이다
10,마지막이 좋앗다 ㅋㅋㅋ
6,멕시코인이라고???   나도 속을 뻔 했다.
10,다시봐야지 ~가나다라마바사
10,요건 두번 본 영화인데 ㅎㅎㅎ 기억의밤 보고 생각나서 평점 주고 간다
10,처음부터 끝까지 재밌어요
10,ㅋㅋㅋㅋ 생긴거부터가 웃김
10,언제봐도 재미있다 진심ㅋㅋㅋㅋ
9,춤  진짜 잘추네ㄱㅋㅋㅋ 웃겨
10,ㅊㄱㅇ 바로보러 갑니다
10,미국 코미디의 레전도 오브 레전드
10,짱짱짱웃겨요ㅋㅋㅋㅋ
10,이 영화 진짜 웃김ㅋㅋㅋ본 지 오래됐는데도 포스터만 보면 터질 정도로 배우 연기 쩔었음
9,깔끔하고 정 있는 코미디 영화. 정말 재밌다.ㅋㅋㅋ
10,지리는 영화 오지는 영화 99년도라니 재밌다봐라
9,데이브 샤펠 진짴ㅋㅋㅋ개웃겨
10,재밌으니까 꼭 보세여 추천함니다
9,어릴때 영화관에서 재밌게 봤던 기억이 나요. 자세히 기억은  안나지만 주인공 흑인이 너무 웃겼던것 같네요 ㅋㅋ
3,"이 영화는 코미디고 난 완전 웃기다구!!!!" 라고 어필하듯 오버연기하는게 마틴 로렌스의 단점. 정이 안간다.
9,다시보게되었는데,역시웃음을준다
10,말이 필요없는 최고임..
10,남친이랑 봤는데 너무 재밌었어요 생각보다 재밌어요 그리고 주인공 역할을 하신 분 영화를 더 찾아봐야겠다고 느꼇을정도 ㅎ ㅎ. .
10,꼭 보세요. 정말 재미있습니다.
10,그냥 최고지뭐 17년이 지났지만 아직도 기억에 남는영화
10,와 이영화는 진짜 명작중에 명작입니다.
10,쒸@@@@발웃겨 @@@@
10,코미디 범죄 영화는 이래야한다
10,최고임 진짜 ㅋㅋ 지금봐도 초특급 명작
10,너무 재밌다~ 시간가는줄모르고봤음
8,즐겁거 유쾌해지는 영화
10,인생 단순하고 열정적이게ㅋㅋㅋ 최고
6,마틴 로렌스만이 보여줄 수 있는 범죄 코미디 영화
10,진짜 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋ
10,다시봐도 재밌는 영화~!!! 주인공 연기가 아주 재밌음~ㅋㅋㅋㅋ
10,가볍게즐기기좋은 재밌는영화 ㅎㅎㅎ진짜웃김ㅋㅋㅋ!!
10,진짜 웃으면서 본 영화 ㅋㅋㅋㅋ 아쉬운건 여자친구랑 화해하고 하는 장면이 나왔으면 어땠을까 싶었음...
6,마틴 로렌스의 천부적인 코미디를 보는 것만으로도
10,평점 9점 넘기기 운동!!!!
7,언제든 다시 꺼내봐도 유쾌한 영화.
10,굿 그냥재미있다 ㅋㅋㅋ
8,유쾌하고 유쾌한 영화. 마틴로렌스의 코믹 터지는 연기도 압권!
10,아. . 요새우울했는데 우울함은집어치우고 93분동안 하도웃었더니 볼이다아픔ㅋㅋㅋ  진짜강추임!!  안보셨음꼭보세요!!
10,이 영화가 재밌어서 좋기도 하지만 '마틴 로렌스'라는 배우를 알게 되어서 더 좋았던거 같아요
7,소재도 나쁘지 않고 재미도 있다만 스토리가 정신없고 난잡하다.
10,■ 존나 웃김. 진짜 한국 코미디 영화 따위 다 처바르게 웃김. 나초 리브레 따위보다 200배 재밌음.
10,영화를 보내느내내 드는 생각 "역시 유쾌한 흐켱"
10,지금 봐도 재밌다 이거는
9,마틴 로렌스 코믹 연기의 진수!
10,몇번을봐도 빵 터진다~
10,피자배달씬 볼때마다 빵빵터짐 ㅎㅎ
10,마틴로렌스 너무 웃기다ㅋㅋ캐릭터와 배우가 이렇게 혼연일체가 되다니
10,완벽한 오락영화이다.
10,ㅋㅋㅋ개잼씀ㅋㅋㅋㅋ
10,유쾌한 마틴로렌스. 믿고보는 그의 연기.
10,옛날 영화이지만 정말 유쾌함
10,엄청 매력있는 영화ㅋㅋ
10,킬링타임용으로 볼만 합니다 웃김ㅎㅎ
10,재밋다. 이한마디로 종결
8,역시 마틴 로렌스라고 부를만한 영화
4,결말이 너무 뜬금없네요
10,꼭한번보세요 제가 지금까지본 코미디영화중에 제일 최고임ㅋㅋㅋ
10,평점 9 점 맞추자 재밌네
10,존잼! 총은 역시 p40
9,정말 웃긴형이네요ㅋㅋㅋ 재밌어요 추천!  근데 99년도에 나온걸 이제봤네요 제가 3살때 나왔는데도 재미져ㅋ
10,진짜재밌어요 ㅋㅋ코미디의 정석!
10,다좋았는데 마지막이 좀아쉽네 그냥 얼떨결에 끝나버린느낌 범죄자가 안잡힌것도 좀 그렇고 다이아몬다 소유주는 무슨죄야;
10,다시 봐도 배꼽 빠진닼ㅋㅋ
7,유쾌하고 흥미진진한 범죄코미디
10,최고의 오락영화. 꼭 보세요.
10,같은 경찰 코미디 화이트 칙스 처럼 졸라게 웃겼다.
7,재밌긴 한데 마지막에 경찰이 주인공의 정체를 어떻게 알았으며 왜 그냥 풀어줬는지 별로 와닿지가 않음.
10,초딩때 비디오로 빌려봐서 지금은 다운받아 30번 넘게봐도 재밌다
10,재미있는 영화였다 ㅋㅋ
9,아ㅋㅋ잊을만 하면 개그를 터뜨려주니ㅋㅋㅋ넘 웃겼어요.. 특히 피자배달부 잊지 못하겠다ㅋㅋ
10,흑형 개귀여워 ㅋㅋㅋㅋ
10,유쾌하다좋다!!!@
10,마틴 로렌스의 코믹연기는 정말 압권이었다!
10,이런걸 보고싶었다고!!!!
10,15년이나 지난 영화네요 오늘 처음 봤는데 너무 재밌게 봤습니다 ^^ 왠만한 요즘 영화 이상으로 재밌네요!
1,원래 제목은 아주 빠른 것이다 초딩 수준의 영화인데 소재는 범죄다 희한하다 이런 영화를 만들 생각을 하다니
10,이렇게 재미있는 영화는세상에없다.
10,첨볼때 엄청재밌었고 오랜만에 다시보니 역시 넘웃기다ㅋㅋ
7,뻔하지만 킬링타임용으로 나쁘지 않았다.
8,러닝타임도 짧고 재밌음, ㅋ
10,믿고 보는 마틴 로렌스 ㅋㅋㅋ
9,조흔 영화였다. 1시간반 내내 지루하지 않았다
10,개꿀잼ㅋ넘웃김 흑형짱
10,마틴로렌스의 원맨쇼 유쾌하지만 유치하기도
10,진짜 개 빵터짐ㅋㅋ 강추
10,코미디 범죄 영화의 교과서!
10,와...최고 진짜 러시아워 다음으로 재밋게 본 영화 최고입니다!!
10,코미디 중에 개인적으로 최고
10,재미있고 훈훈한 영화 ㅋㅋㅋㅋ
6,어릴적에도 제목한번쯤은 들어본 영화.. 이제서야봤는데 99년 당시에는 재밌었겠는데 지금보니 잘모르겠다..
10,몇 번을 봐도 재미있는 명작
1,웃긴 영화 추천 받아서 봤는데 글쎄. 나와는 안 맞는 코드
10,개꾸르잼임 나쁜녀석들보다도 이게더 잼는듯
10,생각보다 재밋었습니다~
10,별로 기대안하고 봣는데 재밋음~~
7,재밌다. 미국이 이런류의 영화는 참 잘만들었는데..
10,어떻게 해야 흑인감성을 배우지?? ^^
9,다시 봐도 재밌는...
10,오늘 학교에서 보여줬는데진짜 재밌게봄 ㅋㅋㅋ
7,가볍긴 하지만 제대로 또 시원하게 웃게한다
10,gimme the money baby!
8,코미디 범죄영화의 정석
9,마틴 로렌스의 코믹한 연기가 인상깊었다.
10,정말 재밌음 시간 가는줄 모를정도로 ㅋㅋㅋ 왜 이제야 봤는지 원ㅋㅋ 받아놓고 안보고있었던지 5년정도 된듯 ㅋㅋ
8,2편은 왜 안나오는건가
8,저 아저씨 표정만 봐도 웃김
8,마틴 로렌스 라는 코미디 거물을 발견한 영화~
6,설정과 스토리가 정말 말도 안 되지만, 보는 내내 지루함 없이 웃을 순 있다.
10,근데 말론은 아무것도몰라도 진짜경찰해도 그냥잘할듯
8,이 영화를 어렸을 떄 보고 난뒤 다시 보게 되었는데 기억속에는 난장판 같은 스토리의 영화라 생각했는데 지금 와서 보니 꽤 탄탄하게 구성되어 있다. 중간 중간 계속해서 웃음이 나더라. 마틴 로렌스의 능청 연기가 영화를 살릴 수 있었다. 결말은 엉성하다.
9,역시 흑형들이 나오는 영화는 다 재밌어 ㅋㅋ
9,미국식 코미디 안좋아하는데도 이건 개꿀잼이었다. ㅋㅋ
6,엉성하고 억지스럽지만 코미디 영화의 목표는 달성했다
10,상당히 재미있게 봤습니다.
9,마틴 로렌스 정말 웃기다 얼굴만 봐도 웃음이 나온다
10,그럼 나도 평점조절위원회
10,내가본 코미디 범죄 영회중 최고였다
10,말이 필요가 없엌ㅋㅋㅋㅋ
8,꽤 괜찮았음ㅋ 그리고 마틴 로렌스 눈 진짜 커ㅋ 만화 주인공 같애ㅋ 귀여웠고 재밌었음ㅋ
10,새벽에 이거 혼자 보다가 하도 웃어서 자는 가족들 다깨웠네.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미친놈 처럼 웃어보긴 첨이었다.
10,정말  기대 하나도 안하고봤는데 너무 재미있네요
10,OO ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,흥미진진하면서 끝부분은 좀 감동적임...
10,초딩때 비디오가계에서 빌려본 기억이..
10,코미디 범죄 영화의 교과서.
7,볼만한 코메디 영화... 재미있음.
10,OO.ㅋㅋㅋㅋ 졸라 웃겨
10,주 인공이 정말 재미있는 흑횽 캐릭터 ㅋㅋㅋㅋ
10,너무 너무 유쾌한 영화...
10,굳
10,굿
10,.
10,재미지다
9,킬링타임용 괜찮았던영화
6,그냥 나하고는 맞지 않는
10,재미씅 마틴로렌스
10,엔딩이 의외였다면 의외.. 순수하게 재미있는 영화.
10,볼만하네요
10,그냥 보세요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 웃김 ㅋㅋㅋ
5,영화를 보는 내내 지루함은 없었지만 웃긴점은 없었다. 개인적으로 보고 느낀 감상은 웃기지는 않지만 재밌는 영화 정도
8,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4,4.6
10,와 이 영화 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,왠만해서는 귀찮아서 평점 안매기는데 로그인까지 해서.. 정말 재미있게 보았다. 1999년작이라는게 믿기지 않을뿐.. ㄷㄷ
10,호
10,14년전에 만들어진 영화라고는 믿기지않는 퀄리티 + 코미디 아주 재밌네요 ㅎ
10,킬링타임류 갑.유쾌함을 느끼고 싶을 때 언제든지 보시길가볍게 재미로 봤지만 결코 잊을 수 없는 영화
10,기억에서 지울 수 없는 영화 ㅋㅋ
10,재밋
10,8.99길래 올려주고갑니다
10,재밌기만 하구먼 ㅋㅋ
5,.
9,에디 머피를 능가하는 최고의 흑인 코미디 배우 마틴 로렌스의 등장을 알린 그의 불세출 출세작...지금봐도 좀 웃기다..ㅎㅎ 당시엔 정말 개그감 살아있었지만 어느새 그도 내리막을 달리고있다.
9,재밌다 그냥재밌다 그게다
10,정말 유쾌한 영화 ㅋㅋ
10,완젼 재밌었음 ㅋㅋ 얼마전에학교에서 봤는데..ㅋㅋ 완전웃기고말이죠 최고엿어요
10,겁나 재밌다ㅋㅋㅋㅋ
10,잼슴잼슴
10,재밌네
8,재미있슴
10,과자 먹으면서 보면 꿀잼
10,명작
8,재밋는데 평점이조금 높네
10,아나 이거 게잼써
10,진짜 배꼽 빠지게 본 영화
10,굿굿굿
10,진짜 잼있네 ㅋㅋㅋㅋ
10,굿ㅋㅋ
10,방금 쿡티비로 밧는데 ㅋㅋㅋ 유쾌하고 잼따~~~ㅋㅋㅋㅋ
10,중1때봤던영화인데 스물일곱된지금봐도잼남ㅋㅋ
10,최고의 영화이자 마지막장면은 '우정'에 아주 적게나마 감동이 있는 최고의 코미디 영화
10,유쾌한 마틴로렌스
10,피자배달부 씬은 정말 명장면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,평점이 너무 높은듯..평점조절위원회
10,대박임
10,역시 재밌어!!!!
10,어릴때봤던 영화인데 아직까지 기억날정도로 참 재밌습니다.^^
10,너무 오래되고 재미없을거같앗는대 보고나니까 죠낸 잼넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅎ
9,역시 마틴 로렌스~
10,존나 웃기다ㅋㅋㅋ 존나 재밋고
10,ㅋㅋ OO 너무 재밌다 ㅋㅋㅋ 역시 표정연기가 죽이는듯
10,굳
1,ㅋㅋㅋㅋ 장난하나 이런 3류영화 초딩들보고 10점주냐?
10,10점
10,재밌네
10,ㅋㅋ레전드죠
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대박임
10,9점 지키자
10,대박 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이건 10점 정돈 껌이지.개빵터졌다ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,짱이다 진짜 잼씀 ㅋㅋ 10점이 매너겠죠 ?
10,당신이 최고다 ㅋㅋㅋㅋ
1,난 왜 재미없엇지..
7,재미있었지만 너무 빨리 진행되는 느낌이 든다
9,지루하지 않고 재밌게 봤어요~
9,재밋어요 ㅋㅋ.
10,재밌음ㅋㅋㅋㅋ
10,1999년도 영화임에도 시대차가 늦겨지지않을만큼 재밌다!!!!
8,마틴 로렌스의 코믹연기가 예술
10,아개웃기넴ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌다
6,재밌고 유쾌한부분이 있었지만 개인적으로 이코미디는 내입맞과 맞지않았다
8,1999년대 영화임에도 유쾌하다 ㅋㅋ
9,전체적으로 재밌음 8.5정도? 근데 중간중간 엄청나게 웃긴장면들이 나와서 점수더줌
10,최고다 배아프다
2,마틴 로렌스의 깜쭉연기는 뒤로 갈수록 쉽게 질린다.
2,범죄능력을 이용해 우수한 경찰로 인정받는데까진 재밌는데, 결말은 지지부진.
2,설정을 못 따라가네
10,정말 최고다..^^ 내용이 뻔할 것 같은데 아니다. 재밋다..^^
8,음아도 참 좋네요
10,기억이 가물가물하지만 정말 재미있게 봤었던 영화, 특히 멕시코 국경 넘을 때는
10,너무 재밌다ㅋㅋ
10,이거 마틴 로렌스아니면 못 살림
1,제작사를 털고 싶다.
10,진짜 웃겨욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,평점조절위원회
10,마틴로렌스 피자배달부옷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,ㅋㅋㅋ 마틴토렌스의 간지춤 ㅋㅋ 재밌다.
7,마틴 토렌스의 개인기가 영화를 살렸다. 기대보단 아쉬웠던 영화
10,어렸을때 존나게 돌려본 영화.. 마틴로렌스 존나 웃겨ㅋㅋㅋ
10,마틴 로렌슼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,억지개그가아닌 행동과말로개그를주는 코미디영화 신선했다
10,이야 ㅋㅋ 옜날영환데도 이리 재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 라이어 다음으로 빵빵 터졌네
10,이게 안 웃기다고? ㅋㅋㅋ
10,GOOD~
10,진짜 웃기고 재밋엇어요 ㅋㅋ
10,와 지금다시봐도 재밌다
10,굿
10,쵝오다 ㅋㅋ
9,8점 주려다가 10년도 더 된 영화인걸 감안해서 +1점. 올ㅋ 제법이다.
10,존나 배꼽 개털렸음.. 개재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
10,완전 재미 있는듯 ㅋㅋ 10년 전 영화라고는 상상하기 힘드네요`
10,너무잼잇는거아니야?ㅋㅋ짱짱!마틴 로렌스 짱~
9,10년이상지났지만 나로하여금 폭소하게만드는 마틴로렌스의 코믹액션이 인상적
7,슬랩스틱의 마틴 로렌스, 짐캐리 못지 않다
10,예전에 봤던게 생각나 다시 봤는데도 재밌넹 ㅋㅋ
10,도둑이아니라 끝까지 경찰다운 주인공 !  굿잡
8,무지 웃김. 마틴로렌스란 이름을 첨으로 기억함
10,웃기고 재밌어~!! ㅋㅋ
6,마틴 로렌스의 개인기가 영화를 가득 메운다
10,시끄러운 만큼 재미있다~!!
8,나름 참신한 소재를 활용한 게 돋보임.
8,유쾌함이 넘쳤던 코메디영화
7,당시 재밌게 본 영화
9,재밌다...
10,대박 재밋다ㅋㅋ 지금까지본 코미디영화 중에 손에 꼽을정도
7,기대하고 보면 실망합니다. 기대없이 보세요.
7,만족스러운 코미디영화
10,말이 필요한가?
9,예전에 정말로 잼있게 본 영화 , 강추
10,처음부터 끝까지 유쾌한 영화
8,아빠랑 같이 본 영화 그냥 귀여웠음
10,너무재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,너무너무 재미있었어요!
10,캐릭터 그자체가 재밋엇음 ㅎㅎㅎㅎ
8,유쾌 상쾌한 코믹 ㅋㅋ
7,전문 털이범의 흥겨운 형사놀이 한마당
9,즐거운 2시간을 보내고 싶다면 이 영화를 놓치지 말 것
7,평점보고 기대해서 보면 별로인 영화. 요즘 영화에 비하면 별로 안웃겨요.
10,굳...
10,진짜 재밌게본 영화 ㅋㅋ 계속봐도 재밌어
7,코믹영화로서 재밋다
9,가볍고 유쾌한 영화
8,볼만함
10,이정도면 잘만들엇다고 생각하는데 ?
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,내가본 코메디탑3중 하나0ㅋㅋ 추천
10,마틴 로렌스~ ㅋㅋ 너무 재밌게 봤어요
1,뭐가 웃기냐?
10,소재가 좋았음ㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,요즘 웃긴영화들을 많이봐서 그런지 많이웃긴장면은 없었네요..-2011/01/12-H
10,완전 재미있엉 ㅋㅋㅋ
1,뭐가 웃긴건지? 이영화 장르 선택을 잘못했네 그냥이건 범죄 액션 이야 코미디는 개뿔
10,아 ㅅㅂ 또봐도 욱곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,흥미진진합니다.
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,이거 개욱낌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,미국 정통 코믹액션물의 모범!
8,내용은 재밌고 마무리도 좋았는데 마틴로렌스가 에디머피의 뒤를 잇기엔 부족했다
10,최고다!
10,해피엔딩^^ㅋ
10,주인공이 털털하고 장난기 있으신게 재밌네염..ㅋㅋ
10,재밋고 유쾌함ㅋㅋㅋ
7,그냥그렇지뭐
10,대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,너무 오버스러웠지만 제대로 웃기네
10,많이 재밌었다ㅋㅋ 결국은 해피엔딩이구나 ㅋㅋㅋ
10,재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,또 봐도 웃김
9,ㅋㅋ재밌음.마린로렌스 나온 영화 다 웃김.ㅋㅋ흑인들은...ㅋㅋ
10,완전 재미있음 하하하
8,초딩때 극장에서 잼있게봤던 기억이..
10,짱재밌다! ㅋㅋㅋ
7,뭐이런걸 9점씩이나...ㅎㄷㄷ 그래도유쾌한 마틴로렌스 ㅋ
7,그냥 유쾌하게 볼수있었던 작품 ~~~~~~~~
10,Good
8,액션과 코미디가 골고루 어우러진 유쾌한영화 ㅋ
10,진짜 10점이 안아까움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,끝에 좀 엉성하게 끝났지만 충분히 킬링타임용으로 좋았다
10,대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,난 마틴로렌스가 좋다!
10,굳
9,굳임
10,코미디의 진리?인듯ㅋㅋㅋ
7,평점보고 너무 많이 기대하진 말길, 그냥 가볍게 볼만하다
10,액션 코미디의 절묘한 조합 ㅋㅋㅋ 재밌게 잘봤다능 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,역시 다시봐도 너무 재밌어요.100점만점에 100점이라해도 과언이 아님.
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋ 거스에치약을
10,앜ㅋㅋ 진짜 너무웃곀ㅋㅋ
10,90년대 코미디? 당연하지 90년대에 만들었으니까. 하지만 나역시 90년대를 살았다.
7,그러코롬 벌려놓으니 수습하기가 힘들지~~~
10,90년대 코미디 지만.. 재밌는건 맞잖아요
7,밑에 분 말처럼, 진짜 딱 90년대 코미디.
7,딱 90년대 코미디. 10년이란 세월은 코미디계에선 무시 못 하지..
9,그냥 격렬하게 재밌다
10,주인공도 재밌고..ㅋㅋ 피자배달부 오두방정 좀 쩌는듯 ㅋㅋ;
8,보고나면 흑인이 좋아진다. 중간에 음악에 맞춰 난 춤을 췄을정도. 흑인feel~로
10,진짜 대박 ㅋㅋㅋㅋ 지루하지도 않고 웃깁니다 ㅋㅋㅋ
10,완전재밌엇음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아직도 피자배달부 생각이 나는구나. 최고!
10,진짜 재밌닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,당연히 재밌지.......
10,이건 코미디물 아무리봐도..
8,재미있게 봤다 ㅋㅋ
8,완전유쾌+훈훈함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌어!!!!!!!!
10,이거 티비로 밨었는데, 너무 잼있음!! 마틴로렌스 짱 ^^*!!
9,신났군
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아졸라 웃기네 지루함도 없고 전개속도조 좋구, 최고다최고
10,푸아핳ㅎㅋ
9,99년도 영화지만 재개봉해도 손색없을 영화.!
10,내가 처음으로 극장에서 봤던 영화라 10점 준다.
10,주인공 잔머리에 웃겨 뒤집어 졌습니다 ㅋ이렇게 재밌게 본건 처음이네요
10,봐봤는데 열라 웃기네 ㅋㅋ
10,정말 이거 마지막의 멕시코로가는거 정말 여운남네여
10,마틴로렌스 최고!
10,굿,
5,평점이 쫌 많이 높네... 막 재미없지는 않은데, 별로였음. 좀 실망;
9,유쾌한 영화였다.
10,정말 영화가 어떻게... 내 배꼽 .........털리를 물어내란 말이야!! 너무 재밋성 ㅠㅠ
10,코미딘데 왜이렇게 훈훈하지ㅋ
10,골때림 ㅋㅋ
10,어릴때부터 재밋게 본영화 ㅋㅋㅋ
10,오랜만에 재밌는 영화 봐서 행복함 ㅋㅋ
7,경찰 잘 털었음 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,코미디+감동 ㅋㅋㅋ
8,죠낸 재밋다
10,ㅈㄴ 웃겨 마틴 로렌스의 영화를 또 봐약ㅆ네
8,제목부터 벌써 재미있는 영화.  마틴 로렌스 좀많이짱인듯
8,유쾌 상쾌
10,쫌재밋는듯! ㅋㅋㅋ 구점대일만하다 스토리가탄탄해
4,마틴 로렌스의 깜쭉연기는 뒤로 갈수록 쉽게 질린다.
10,대박 재미 ㅋㅋ
8,화끈한 액션. 결정적인 마무리.
10,강도가 경찰 행세를 저렇게 수월하게 하는 사람은 저 사람밖에 없을거다
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃긴영호
7,딱히 스토리는볼것이없고..그냥웃고싶은사람..스릴있게웃고싶은사람추천
10,외국 코메디영화 보고 웃은건 이게 첨이다!! 오랜만에 신나게 웃었다~ ㅋㅋ
9,괜찬쿠낰ㅋ
10,오늘로써 5번째 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,ㅋㅋ 가끔 ocn인가에서 하는거 끈어봤다가 오늘 다운받아봤음 ㅋ 잼
7,10년전엔 쩔게 재밌었는데..
1,1999년엔 재밌었을것 같다................
10,진짜 거짓말 안하고 이거 50번은 봤닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,경찰서 도둑사건
10,호홓 완전재밌어요.ㅎㅎㅎ 이거보고 마틴 로렌스 팬됬어요.완전게그맨이네요.
7,마틴로렌스의 코미디영화는 언제나 유쾌하다
9,마틴로렌스의 코미디중 백미로 꼽히는 몇안되는 작품중 하나
10,말이 필요없음...최고의 코미디영화~~!!!
10,예전에 극장에서 한껏 웃었다. 그때가 그리워~
10,내가 왠만해선 10점안줌
10,정말재밌게봤던 영화 .그야말로 스릴넘친다. 나에게 만족감을 주기엔 충분했다
10,예전에 봣던 기억이 난다 재밌는데 다음에 또 봐야지
10,학교 끝나고 친구들이랑 모여서 봤는데 진짜 대박임
10,이런영화 너무 좋다. 스토리 탄탄하고 시종일관 유쾌하고 재밌고. 다시보고싶은 영화.
10,다이아몬드 나두 같고싶닼ㅋㅋ  조낸잼슴 이영화 ㅋㅋㅋ
10,마틴 로렌스가 정말 코믹하게 연기를 잘 하는것 같아요  ^ ^
8,아놔..웃겨 도둑이 경찰서에서 절도범반장하고 있어..ㅋㅋ
10,마틴로렌스^ㅋㅋ 기발한아이디어를이용해서^ 다이이몬드를 털다!^  재밌네요^
10,ㅋㅋ뭔 b급영화지 했는데 기대이상이네요 정말 재밌어요
10,이게 진정한 9점대의 영화ㅋㅋ!!!!!!!
10,이거 진짜웃김 마지막에 국경선넘고 ㅋㅋㅋ
10,나... 진심으로 너무 웃겨서 실신할뻔 했다....;;;;
10,굿굿 재밋다
10,유쾌함에 몸부림치게 만드는 영화 우울할때 보기 좋았다!
10,코미디영화많이봤지만하나도웃기지않았는데이건웃겼음ㅋㅋㅋ덤앤더머가제일웃김ㅋㅋㅋ
10,말이 필요없는 최고의 강추영화
8,유머와 재미로 관객들을 향해서 웃음을 선사를 하는 마틴 로렌스 최고의 코미디 영화.
10,최고최고최고~~굿
9,유쾌하다 ㅋㅋㅋ
7,코미디 범죄계의 명작 남자들이 멍청한 연기를 너무잘해줘서 기분이좋은 영화
10,ㅋㅋ 마틴로렌스영화는 다재밌다 ㅋㅋ
10,최고 ㅋ
10,good~
10,굿~ 굿~
10,냠냠
7,부담없이 웃을수 있는 코미디물.
8,재치있는 소재와 살짝 황당한 결말 ㅋ
10,이거진짜한 30번봣다
10,아 진짜 이거 몇번몇번봐도 안질리는정도 절라 잼음ㅋㅋ
10,웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,어렸을때 엄청재미었는뎅다시보니깐엄청까지는아니넹ㅋ 어쨋든 나중엔 멋있어서 좋당
8,ㅋㅋㅋ!!!재밌다!!
10,안봣으면 무조건 보길 웃으며 즐길수 있는 영화
8,뭔가 10% 모자르는 느낌이지만 오랜만의 코믹연기를 보아서 점수를 후하게 줌.
10,웃겨요 ㅋㅋ 조연들 연기도 만점
10,중간중간 폭소.. 그리고 적절한 마무리
9,정말 재미있게 본 영화 ㅎ
7,그저 그랬음........
10,역시 마틴로렌스 ㅋㅋㅋ 짱웃겨 쇼뱤ㅋㅋㅋ
9,자기전에 심심해서 봤는데 진짜 보고 웃다가 잠을 못잤다 ㅋㅋㅋㅋ마틴 로렌스 연기짱
9,후회안할 제대로된 코미디
10,ㅋㅋㅋㅋ 재미있죠..
10,OO전껀데 요즘꺼보다 재밌다
10,존나잼슴 ㅋㅋㅋㅋㅋ 요거 진짜 재밋개봄 ㅋㅋ
10,볼만 했러료^^ 내가본건 화질이 딸려서 좀 싫었지만...오우 멕시코 만세
6,마지막에 작위적 감동을 집어넣은 뻔한 헐륫 경찰 코미디물. 대략 유치할뿐.
10,이런게10점이지
10,간만에 웃었던 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,쩌는형ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,존나 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,역시 재밌어 ㅋㅋㅋ
8,재밌다 이것 왜 엔 할말은 없는 듯...
9,마틴 로렌스의 원맨쇼!요!
8,웃기는 작품 마틴로렌스의 코믹 연기가 정말 웃긴다
10,최고당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짐캐리 시리즈 이후 일케 잼는거 첨ㅋㅋ
10,마틴 로렌스의 매력이 제대로 드러난 최고의 코미디 중 하나!!ㅋㅋ
10,보면 10점인 이유를 안다
10,이영화 초대박이다 ㅋㅋ 수십번을 봐도 재밌다
10,그냥최고!
10,넘 재밌어.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,대박이다 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,경찰차에서 마이큰가? 들고 앞고물차는물러나라 나 권총있단가그런대사 폭소 ㅋㅋ
10,범인 강제압박할때 뒹굴었음 ㅋㅋㅋ 스토리도 탄탄하고 (킬링타임...- -;) 정말강추
10,한마디로 유쾌 상쾌 통쾌 하다. 음악도 좋고! 나오는 농담들도 재밌고! 강추~~
10,와 진짜 웃김 ㅋㅋㅋ 1999년에 나온게 믿기지 않음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,나는 그저웃기보다는 현실능력사회에 대해서 비판도했던영화..좋은영화!
10,good
10,웃고 즐기기에 꾀나 좋은영화
10,볼 수록 정드는 영화
7,추억의 영화, 마지막 장면은 지금도 잊지 못한다
10,CGV에서 봤는 데 괜찮ㄷ~
8,줄거리가 재미있는데~!! 화이트 칙스 보단 못하네...
10,아놔 ㅋ 이거보고 절라 웃었는데 ㅋ
10,머리 식히기 정말 좋다~!
10,아 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,잼네여ㅋ
10,개그의 정석 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아 정말 정말 재미있게 봤다 ㅋㅋㅋ 덤앤더머와 더불어....
9,어렸을떄 정말 재밌게봤다.
8,마틴로렌스의 극강 코미디연기 ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 재밋네옄ㅋ
10,재밌다....해피엔딩....^^
10,ㅋㅋ경찰의 나약한정보망
6,적당한 재미, 적당한 액션.
8,역시 웃겨....
10,재미잇고 유쾌하다 ㅋㅋ 심심할때보면 정말 제격인영화!!
7,킬링 타임용으로 제법 좋은..
10,보면서 한참 웃었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,재미있겠네요^^
10,ㅎㄷㄷ 최고다
10,앜ㅋㅋㅋ줜내웃겨 새벽에심심해서틀었는대 웃다가 아랫집올라옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,그시절 배드보이스가 그리워지는~ 깔끔한 연출과 쿨한 음악
10,굿....
10,아~ 마틴로렌스 완전좋아 ㅠㅠㅠ완전욱겻삼 ㅋㅋㅋㅋ
9,가벼운 마음으로 본다면 꽤 즐거운 코미디 영화
8,마틴 로렌스의 화려한 입담. 역시 최고!!
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜웃깁니다 ocn같은데서 간간히 해주니 꼭보시기바랍니다 ㅋㅋㅋㅋ
9,로렌스는 어디서저런 말빨이 나오지?
7,철지난 영화라 그런가..
10,참 재미있다
9,정말 재미있다
10,이것이 바로 코미디영화라고 할 수 있지 않은가??
10,이거는 당연히10점이지..
10,ㅋㅋ재밌었어요
10,어렸을때 봤는데 재밌었음 ㅋㅋ
7,유쾌하고 가볍게 볼 수 있는 영화
10,나도 한마디 할까요? 굿! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,빌어먹을 FBI
10,개 재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,캐웃겨 자질어짐ㅜㅜㅜ 이걸왜이제서야봤는지..ㅜ
10,마틴 짱~~
7,ㅋㅋ 웃김
10,연기가 짱ㅇㅣ다 ㅋㅋ마틴 로렌스 짱
10,극장에서 재밌게봤다 최고 ㅋㅋ
10,한마디로 최고!
8,마틴 로렌스의 코미디가 나를 웃겼다
7,유쾌하고 가볍게 볼 수 있는 영화
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유쾌하다
7,알고보니 어릴 적 봤던 영화, 그래서 더 좋았던 영화
8,어렸을떄 본기억이 있는데 다시볼때 결말까지 기억나서
8,흑인액션은 잼나~
10,이런 초특급 울트라 재미를 선사해 주는 녀석 같으니라고
6,그렇게 재밌진 않지만..;; 볼만했었다
10,이거 cgv에서 10번 넘게 봤는데.. 볼때마다 색다름
10,굿
10,피자배달할때 굴러씀 웃겨 디진다고 ,ㅋㅋㅋ
10,캬 최고의영화다 ㅋㅋ 코믹과 스릴러의 짬뽕 굿굿굿!!!
9,나쁘지않아.~~
6,뭐 대충 그냥 그까이꺼 킬링타임용
10,정말 괜찮은 코미디 영화.결말이 인상적이다 ^^
10,진짜 재밌음
10,잘만든 코믹영화..웃기는데 성공
9,재밌어요 ㅎㅎ 국경을 넘으면 못 체포한다는 걸 알게 해준 ㅎ
8,유쾌한 영화~특히 피자배달 장면은 정말 압권이다!!
10,너무 웃기잖아 이거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,유쾌하고 내면으로 본다면 모험적인 영화(?)
7,내가너무늦게본건가?..... 왜별루지?-_-;;
9,주인공이 너무 과도하게 노출된다는 점은 정말문제.지긋지긋한 원맨쇼
8,마틴의 원맨쇼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 욱겨요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,재밌게 봤다..
8,문득 이문식과 비슷한 마틴. 여전히 웃긴 친구.
10,마틴로렌스의 코믹연기 조낸 쩔었어 특히 피자배달 인상적이야 ㅎㅎ
8,이정도오락영화는 보기힘들다.
7,억지지만 재밌어
7,킬링타임용으로는 딱이다.
8,볼만한 코메디
9,재밌어 재밌어 ㅋㅋ 딱 그정도
9,주인공흑인 피자배달할때 너무 웃겼다
10,마틴 로렌스는 역시 코미디가 어울려 ㅋㅋ
10,오락 영화로는 최고
8,나쁜녀석들 만큼 유쾌한 영화..ㅎ
10,역시
10,정말 재미있다
10,아 약바르는 모습이 떠오르네? ㅋㅋ
9,오락용으론 그만
10,매우 재미있고 유쾌하고 범인이 이럴수가있나하는..ㅋ
10,밤에 큰소리로 웃다가 엄마한테 혼났다.
8,내용에서 좀 딸리지만 연기나 재미로 볼땐 이제껏 본영화중 최고다.
10,나를 로그인하게 만든 영화
8,시나리오 자체는 별 재미 없을것 같지만 정말 굿굿
10,너무 잼 있내 또 봐야지
10,재밌다!
10,옛날에 극장에서볼땐 몰랐는데 오늘 TV서 보니깐 어찌나 웃기던지 ㅎㅎ
8,오늘이 3번째 본 것 같은데 여전히 재미 있군.
9,이런 유쾌한 영화 정말 좋아!
9,다분히 킬링타임이 아닌 참신한 아이디어가 돋보인 영화
10,초등학교5학년때 사촌이랑 비디오로 빌려서 본영화 그땐 진짜 잼있었지 마지막도 깔끔
10,이게 그영화였군 ㅋㅋ 나쁜녀석들이랑 햇갈렸다 정말재밌어~~
7,짜임새도 있고 유머도 있는 괜찮은 오락물...
10,솔직히 정말 웃겨 미치는 줄 알았다;;
10,아직까지 이거보다 코믹한 영화 본적이 없다
10,탄탄한 스토리!!! 시간가는 줄 몰랏어요.
10,죠낸웃김 ㅋㅋ
10,파자배달할때 죽인다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이거보다가진짜미쳐요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,이렇게 웃길수 있다면 정말 좋은 영화다.. 로렌스 만세!!
10,재밌다
10,90년대 영화가 아닌거 같아
5,모든 점에선 좋았지만 영화는 아쉬운 부분이 있었다 킬링타임용.
10,정말 재미있게봤다!! 봐도봐도 질리지않아=ㅁ=ㅋㅋㅋ
10,정말 재미있는 영화였음 ㅋ
10,강추영화
9,기대 안하고 봤었는데.. 정말 시간가는 줄 모르고 재미나게 봤음..!!
10,정말재미있다
10,완전재미있다
10,너무재밋자나 ㅋㅋ
8,마틴 로렌스 존내 웃긴다.
10,초대박ㅋㅋㅋㅋㅋ웃겨디짐. 지금난저세상
9,아 이거 웃김.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 악수할때 막 빼는 장면 기억나네요.
10,마틴로렌스 최강
10,인상적인..
10,재밌네요 ㅋㅋ 마틴로렌스 좋아요
10,말이 필요 없는거다 조낸 잼따
6,소재는 좋았지만 연출은 많이 아쉽다 끝으로 갈수록..
10,넘 재밌게 봤다. ㅋㅋ 해피엔딩도 맘에 들었고..
10,ㅋㅋ ㅋㅋ코미디영화중 제일낫네
10,마틴로렌스의 역량은 이 영화 하나만으로 가늠 할 수있다.
9,그당시 봤을때 엄청웃었다...
9,재밋다. ㅋㅋㅋ 우르를르
10,진짜 너무너무재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,너무웃겨!ㅋㅋ짱임~
10,웃다가 죽는 줄 알았다!
10,마틴로렌스를 처음 본 영화! ㅋㅋ 쵝오
10,마틴로렌스의 폭소연기가 좋았다
10,마틴로렌스의 원맨쇼를 보는것만으로도 즐겁고 유쾌하다
10,스크린쿼터 나불대지말고 이런영화 몇개만 만들어봐라.
10,경찰서에 피자배달 하러 갈때 완전 폭소~ㅋㅋㅋ
10,멋져 ㅎㅎ
10,정말재밌어
9,마틴로렌스 너무 재밌다-~
10,경찰서를터는이유가뭘까요~~ㅋㅋ
10,정말웃김
10,재밌고 유쾌하다^^
9,엄청난 킬링타임 더이상의 시간잡기는 없다
10,정말 웃기다!! 봐도 절대 후회 안하는 영화!!
10,한국도 이런영화를 만들어야 한텐데..
10,최고 웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
10,미국 코미디가 먹힐줄이야 ...
9,설정이 참 재미있다.
10,정말 신나게 웃었다 ㅎㅎ
6,1시간 30분동안 계속 웃었다 최소한 지루하지는 않다
10,까르르르르르 열라 웃겨~
10,티비 돌리다 걸리면 무조건 볼정도로 잼있슴~~
10,아~~~~~~웃겨 ㅋㅋㅋㅋ진짜유쾌한딬ㅋㅋ평점왜이래
10,마틴로렌스 최고다~
10,배우도 좋고 내용도 좋다
10,코믹영화 아 웃겨 ㅎㅎㅎ
7,웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
7,저 흑인 웃겨 ㅋ
7,주먹만한 다이아 갖고싶다
8,걍 재밌다
9,킬링 타임 용 영화로 보자면 매우 만족스러운..^^
7,중학교때 단체관람으로 봤던ㅋㅋ 재밌어용
8,옛날영화치고 잼있고 좋다 마틴로랜스를알게한영화
10,대박 코메디 ㅋㅋ
8,강렬한 뻐드렁니 피자 배달부!
10,정말 이렇게 재미있어도 되는겁니까? ㅋㅋ
3,이 영화를 보면서 지루함을 느낀건 나뿐인가...
8,시나리오 괜찮.. 그런대로 볼만한 영화
10,외화중 최고의 코미디영화~짐캐리와 견줄만한 마틴로렌스
5,무난.. 그렇게 웃기지는 않음..
8,영화 정말 웃긴다....주인공 진짜 너무 연기 잘함..되게 웃김
10,오락 영화인데 오락 영화라서 점수 내리신 분들은?
9,마틴로렌스 출연작중 제일 좋아라 하는 영화!!
10,마틴  진짜 웃겨  ㅋㅋㅋ
10,비디오로 빌려봤는데 돈 안아깝더라.
10,내 생애 최고의 코미디 영화였다~!!
8,결말도 좋도 내용도 웃긴 영화
10,마틴~~ 조낸 귀여버~~
10,이거 설날 때 봤던거 기억난다. ㅋㅋ 잼써요~~
10,이 영화 불현듯 생각난다는.. 벌써부터 향수가.
10,마틴로렌스!! 역시!!
9,능력있는 코미디 배우! 마틴 로렌스
10,옛날에 재미나게봤엇던 영화 진주를 찾는영화
10,진짜 너무 재밌어요....
10,한국 쓰레기 3류 코미디 영화는 x잡고 반성해라...
10,첨으로 코미디영화에10점을준다 한국영화같잖은코미디들반성하자
9,티비에서 봤는데 꽤 웃겼다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,로렌스행님존내웃겨
9,재미있음.^^추천함!!
10,기분좋은영화...흐뭇~^^
10,원맨쇼같은영화,,아무튼 웃기다 ! ㅋㅋ
10,너무 좋아하는 영화.. 너무 웃겨 ㅋㅋㅋ
8,마틴 로렌스 때문에 즐겁게 본 영화
10,흑기사 중세로 가다 보고 봤는데 넘 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 웃겨
8,마틴 로렌스가 형사역활하는거 너무 웃겼음 ㅋ
8,진짜 웃기다 ㅋㅋ
6,코믹한 작품인데 한국제목이 왜저래?
8,코믹연기 굿!!
10,웃겻음 ㅋ
5,미스터 빈, 짐캐리에 이어 마틴 로렌스도 원맨쇼 가능!
9,조낸 잼있는거다 ㅡ.ㅡㅋㅋㅋ
10,마틴로렌스! 정말 재밌어요^^!!
8,역시 마틴로렌스다 웃겨되지는줄 알았다..
9,마틴로렌스 영화야 뭐 대부분 볼만 특히 이작품은 정말 웃김
10,즐거운 2시간을 보내고 싶다면 이 영화를 놓치지 말 것
7,재밌었는데 점수줄 맘은 안나네.
10,로완앳킨슨 버금가는 마틴로렌스
9,재미있다..ㅋㅋ흐흐
8,황당ㅋㅋㅋ 한마디로 간이 부어?!
3,마틴 로렌스 표 코메디
9,ㅋㅋ 무조건 웃기려고 애쓰는 코미디 영화랑은 차원이 틀리다
9,이거 한 7번정도? 봣다 봐도봐도 재밌는영화 ㅋㅋ
7,마틴로렌스횽... 보는것만 해도 넘웃겨 ㅋ
10,재미있었음~^-^ㅋ//더티하게웃기지도않고마지막엔따뜻함~''
6,앗! 드뎌 검은피부를 가진 사람도 액션영화주인공을하는구나
10,마틴 로렌스의 코믹 연기..너무 재미있네요^^
10,지금까지 내가 본영화중에서 제일 많이본 영화 재미있다 !
9,유쾌한 영화ㅋ
10,정말 재미있내요
10,역시 마틴 로렌스~ 배꼽잡았음
7,배불뚝이 피자배달부..ㅋ
10,케이블에서 해줄때마다 챙겨 보는 영화
10,재미잇엇다.
6,그저 편안하게 마음껏 웃고 즐길 수 있는 코미디액션
7,꽤나 유쾌하게 보았었던 기억이..
10,괜찮은 영화. 공포도 웃으로...
7,어찌 이리도 웃기단 말인가! 어찌 그리도 잘들 속아 넘어가는가!
8,난 윌 스미스보다 마틴 로렌스가 더 좋더라..ㅋㅋㅋ
10,배꼽을 잠그고 감상에 임하시라!
10,진짜 웃겨염.. ㅎㅎㅎ
9,집에서 뒹굴고 난리였다. 하지만 미흡한 스토리 구성이 아쉽다.
8,재밌게 본 영화 좀 억지가 없지않아 있지만
9,즐거운 영화.
9,오프닝때의 코미디가 웃겨써~
10,정말 재미있어요. 영화 보는내내 웃었어요 ㅎㅎ
8,이 영화의 자매품은 내셔날 시큐리티 입니다.ㅋㅋ
8,좋았다
9,미국 코미디가 상당히 깔끔합니다.
10,마틴로렌스 넘넘 좋아..ㅠ_ㅠ
10,너무 재밌어서 OOO줄 알았다
10,넘넘 잼써요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,너무 잘속는다~ 영화니깐..ㅡ
10,재미있어요 ㅋㅋ
10,하!할때 짱이라니깐요;;
10,정말 재미있습니다.
10,마틴 로렌스의 코메디 절정
10,재미있는 영화 . 오랜만에 시원하게 웃었다 .
7,10점주긴 아깝고 9점주긴 너무 후하고 8점주긴 너무 많아서7점.
8,굿입니다.하지만 이런영화를10점주기엔 쫌..^^
10,정말 볼만한 영환데 왜이리 평이 낮은지 -_-;
10,괜찬은 영화다
1,머 그렇게까진 재미가 없던데..
10,재미있다. 마틴 로렌스를 만나고 싶다.
10,굿.. 개그와 마지막에 느낄 수 있는 뭔가..
10,마틴로렌스좋아하는이로써...아래아래글에 압박 -_-!
8,배우는 별루지만...코믹하네여. 그런대로 볼만함
