레드 드래곤
8,일단 원작을 읽어보세요.원작을 읽고 영화를 본다면  엄청나게 실망하겠지만영화자체만으로도 충분합니다.
8,
10,로그인하기 귀찮아서 웬만하면 평점 쓰지 않으려고 했는데 진짜 재미있어서 평점 적는다.이 영화 재미 없단 사람들은 아이큐가 낮은거다.
9,옥의 티라면, 기자역으로 나온 필립 세이모어 호프만이 싸이코에게 고문당할때 연기 어색함. 공포스러운 표정이 없다.
6,마지막까지 긴장감을 늦추지마라
9,서스펜스와 반전 그리고 <양들의 침묵>으로 이어지는 결말까지 아주 좋았다.
7,예상만큼 그닥 재미있진 않았다
2,그럭저럭 무난하다. 온 몸에 문신 한 거 웃기다.
8,연기를 다 잘해서 개꿀재ㅁ
10,나에겐 세븐 이후로 최고의 스릴러
10,렉터 시리즈의 대미로서 손색없음.
10,레드 드래곤은 그냥 드래곤이 아니였다
10,2020년에봐도 재밌네
8,어디에도 치우쳐지지 않는 연기의 무게 중심, 네명 배우들의 향연 그 사이로 펼쳐지는 스릴러, 전작과는 다른 분위기지만 재밌다
10,잘 만든 공포영화를 보았다
7,양들의 침묵에 비하면 렉터의 압도적 공포스러움, 정신병을 앓고 사는 살인자의 반전등의 힘은 많이 약해진 편 하지만 제작년도 등을 고려하면 긴장감 두뇌게임등은 훌륭한편
3,맹인아가씨의 리얼하구 깜찍한 연기가 돋보인 작품  싸이코패쓰아저씨는 좀 연기가 맹탕느낌 시나리오가 넘 허술함 걍 볼 만 한 작품이지만 뭔가 좀 아쉬움이 많이 남는 작품
9,너무너무너무 재밌음. 레전드  오브 레전드  오브 레전드
7,명배우들이 나와서 서로 연기력을 과시하다 이야기가 산으로 가버린 한니발 렉터 3부작 마지막편
10,대박... 이게 20년전 영화라니...
10,
9,명작 스릴러의 기준 한니발 씨리즈
10,초반-존나지루함중반-뭔가점점재밌어짐후반-ㅆㅅㅌㅊ
7,연기력 부분에서 볼만하나...내용 전개면에서 살짝 아쉬움
10,볼때마다 너무 재밋는것
8,한니발렉터의 두뇌 회전에 주먹이 부들부들.ㅠ
10,긴장감 최고다 마지막은 ...와우
10,명작전작은 안보고 이것만 두번본걸로 아는데 시대를넘는 명작 요즘꺼와 비교해도 잔인함없이도 스릴있는
9,주조연들의 깨알같이 나이 든 모습에 엔딩이 되고서야 이거 프리퀄이었구나?!하고 깨달은 스스로의 덜떨어진 통찰력에 충격을 먹은 영화였다. 한니발 렉터는 조금 비껴나있고 다른 조연들의 비중 자체가 많아진 느낌이었고, 애드워드 노튼의 연기도 좋았다고 생각한다. 굳이 전작들과 비교하지 않고 충분히 이 작품만의 스릴러적인 매력도 좋았다.여튼 프리퀄인걸 몰랐기때문에 충격이 컷다...
10,마지막 여자 요원 누군지 물어볼 때 소름ㅋㅋ
10,이런 범죄스릴러를 한국은 만들수 있냐??
10,그래엄이 범인에게 마지막에 아들구하려고 하는대사에서 소름이 끼쳤음
1,nmmmnnmmnmn
10,평점낮아서 줍니다!!
4,졸작.. 주연 캐릭터가 너무 매력이 없다.영화 사이코가 생각이 나고 내용이 식상함.
1,이딴게 왜재미있어?ㅋㅋ
10,오졌다리...지리고 지린다
9,배우들 연기 정말 좋았음. 재밌었다
10,이런작품은 무조건10점이지
6,양들의 침묵의 프리퀄로는 다소 부족하다
10,닥터 렉터!!! jmt
9,끝까지 긴장을 놓을 수 없는  스릴러
10,네이버 리뷰 폰으로 보면 블로그 개 똥같은 글들만 뜨네 갈색 영화정보화면으로 바뀌고부터 이러는데 개 씹짜증
8,그저 놀랍다 2002년 작품이라니..
6,11.11.09.전 두편이 너무 셌다. 그 여운에 빠져있는 사람들에게 꽤 아쉬울 속편.
7,에드워드 노튼이 싱글 히어로로 나와서 잘된 영화를 본적이 없다. 이 영화는 좋은 원작을 감독이 비교적 잘 살렸지만 <양들의 침묵>의 음울한 공포를 기억하는 사람들이라면 1편에 훨씬 못미치는 수준.
10,소름돋아..하..미치광이들..
8,...그리고 스탈링이 찾아왔다
7,1편만큼은 아니지만 2편보다는 훨 낫네.. 무엇보다 배우들 연기가 다좋았고 특히나 맹인금발여자가 연기를 잘했다
8,adfadfadfadsfasdfasdf
10,잘만든 스릴러물이 어떤건지 잘 봤습니다 그리고 좋은영화를 만들기 위해서는 배우들 역시 얼마나 잘 역할을 해야하는지도요.
10,진짜 소름 돋는 영화..
8,한니발 렉터 본격 요양 영화
7,긴장감있고 재밌게봤다
7,안소니 홉킨스와 에드워드 노튼의 볼만한 연기 대결
10,최고 스릴러중 하나 나에게 10점
7,범인 랄프 파인즈 나오는 장면에서 몰입이 좀 되었고 나머지는 그냥저냥이거나 지루했다. 한니발 시리즈는 내 취향은 아닌듯하다. 그냥 평범한~
8,그렇게 재밌진 않네... 평범한 범죄스릴러느낌... 그나마 볼만했던건 랙터의 추리와 통찰, 감옥에서도 바래지 않는 카리스마와 멋진 연기력
10,주연 조연 배우들의 연기가 좋았다
10,홉킨스 형은 ㄹㅇ이다 ㅇㅈ
10,한니발 시리즈는...스릴러계에서는 버릴게 하나도 없는 보물같은 작품이다.
9,전작들의 명성과는 또 다른 맛이 있다
10,이 영화를 봐야 다른 스릴러도 눈에 더 잘보이는듯 하다. 명작.
9,한니발 시리즈 중에 제일 재미있다. 소름끼치는 범죄 스릴러
8,나쁘지 않은 범죄 스릴러. 연기도 연출도 이야기도 나쁘지 않다. 다만, 양들의 침묵의 프리퀄로서 담아낼 수 있었던 게 과연 이것 뿐이었을까... 하는 아쉬움은 지우기 어렵다.
8,재미있게봤다.액션이나 스릴러영화중에 제일 흥깨는게 살인마를 죽일수있는데도 중상만입히고 도망가다 자신이 죽는게다. FBI가 살인범을 칼로 찔르고 도망가는 이유는 뭔지 그래서 2점 깍았다
9,살인마 역을 맡은 랄프 파인즈의 연기가 압권이었다. 전작에 비해서 한니발 렉터의 악랄함이 약한 편이지만, 꽤나 재밌게봤던 스릴러물이다.
6,프리퀄이라기보단 아류작에 가깝다. FBI 요원 성별만 바뀌었을 뿐 그 외엔 1편과 다를 게 없다.
7,양들의침묵>레드드래곤>한니발
10,꿀잼 허니잼~~~~.
7,애드워드 노튼 뭐 무적이나...총에 그렇게도 맞고 멀쩡하다니..양들의 침묵보단 한니발 렉터가 뭔가 정상에 가까운 사람이고 보통 인간과 대화가 통하는게 어색하내
8,영화 자체는 아주 훌륭하다. 안소니홉킨스의 카리스마가 양들의침묵 때에 못 미치는 것은 사실이다.  개인적으로 에드워드 노튼은 적절한 캐스팅이 아니었다고 본다. 전작들과의 비교는 어쩔 수 없는 것이고 그것을 배제하면 각본도 좋고 잘 만든 스릴러물이다.
10,ㄷㄷㄷ 최고다 개인적으로 양들의 침묵보다 재밌게봤음
10,지금 보면 진짜 ㅈ되는 출연진이다 ㅋㅋㅋ진짜 감독에게 찬사를
9,양들의 침묵이 걸작임은 분명하지만, 당시 내놓을 수 있는 최대치의 흥분과 스릴을 준 영화임은 사실.자 그래 맨헌터와 비교 들어간다.
9,끝까지 심장쫄림ㅜㅜㅜ
3,한니발 의미가 사라진 평범한 스릴러
5,분위기는 비슷하지만 양들의 침묵을 넘을 수 없는 이유는 따라했기 때문이다. 시나리오가 시건 중심으로 가다보니 한니발은 없어지고 범인의 사랑이 부각됐다. 프리퀄로써의 재미만 있을 뿐 예전의 묵직함은 없다. 양들의 침묵과 레드 드래곤. 이게 수준의 차이.
1,그냥 맨헌터를 2번돌려보는게 재미있다
10,영알못의 표본 권 s uk ...
4,배우들 연기빼면 남는게 없는 영화연출 정말 후진듯....영화기술력은 양들의침묵보다 발전했겠지만 연출은 10년전보다 못하다.사운드도 엉망이다. 심지어 지루하기까지 했다
9,훌륭한 스릴러. 양들의침묵 본지가 오래되서 비교는 못하겠다.
9,말이필요한가.. 멋지다..
10,정말 2시간이 짧다는 생각이 든다. 다른 배우들의 연기력도 출중한데 특히나 렉터박사를 연기한 안소니홉킨스의 모습은 정말로 케릭터와 혼연일체라 소름끼칠 정도이다. 사실상 렉터박사가 주인공인 듯한 느낌으로 레드드래곤이라 자칭하는 달러하이드가 묻힌다.
9,마지막 10분동안 긴장감 넘침...
8,재미있다.!!!! 앤서니 홉킨스 포스
10,전편과의 비교는 어쩔수 없다고 해도, 최고의 영화임은 분명하다. 완벽한 시나리오를 완벽하게 연기해준 출연진과 연출에게 진정으로 박수를 보내고 싶다. 그들은 양들의 침묵의 압박에서 이런 작품을 만든 것이다.
10,양들의 침묵 만큼이나 몰입감과 긴장감이 뛰어나다
9,맨 헌터를 참 재미있게 봤는데 그에 OOO않게 만들어줘서 고마울 뿐...
10,진짜 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ 장난아님
8,믿고보는 한니발시리즈
10,흡입력 있는 연기력과 탄탄한 스토리까지 처음부터 끝까지 긴장을 늦출수 없이 몰입하게 만드는 영화네요.
10,역시 실망시키지 않음...!!
6,비록 <양들의 침묵>이 가지고 있는 어둠의 아우라만큼은 못해도
10,브랫 레트너 약빨고 찍은거 같음.브랫의 유일한 걸작.극장에서 봤는데,정말 굉장했다.물론 엑스맨3는 눈뜨고 봐줄수가 없는,완전 개망작이었지만...(웃음)엑스맨3-최후의전쟁 인지뭔지는 브라이언 싱어의 수퍼맨 리턴즈랑 도찐개찐이라고 보면 틀림없음(웃음)
8,한니발 만큼 매력적인 살인마가 과연 탄생할수 있을까? 무리라고 본다.
10,양침 시리즈는  말이 필요 없다
9,한니발렉터의 머리에 감탄사만 나온다.
6,30분정도봤는데 아무런 감흥이없네.. 이걸 계속 봐야되나 하..
7,미안한데 2002년 영화치고는 너무 옛날 스타일..
10,난 왜 이제야 보았는가.
10,에드워드노튼의 팬이라 영화찾아보다가봤는데 에드워드노튼뿐만 아니라 안소니홉킨스 랄프파인즈까지 연기가 아주 인상적이었음.
1,양들의침묵을 지루하게 봐서 이것도 지루할것으로 예측
9,프라이멀 피어에서 본 에드워드 노튼의 눈빛은 잊을 수가 없다. 역시 양들의 침묵에서 본 안소니 홉킨스의 눈빛은 잊을 수가 없다.두 사람이 만나 써내려가는 한 편의 심리 스릴러,누가 지금의 잣대로 이 영화를 폄하하는가.
9,시선을 강탈하는 범인의 완벽한 몰입이 한니발보다 더 영화를 완성했다.
8,미드에서의 개쩌는 윌그레이엄을 먼저봐서 그런가, 많이 약하다. 허나 한니발만큼은 안소니홉킨스를 따라갈수 없네. 물론 많이 안나오지만... 랄프파인즈가 갑이다
6,렉터는 여전하지만 스토리와 캐릭터의 원초적 매력은 원작을 따라가지 못해.
8,이미 다른분이 언급 했지만 이 영화는 레이프 파인즈와 에밀리 왓슨이 살렸다. 연기적인 부분에 있어서 말이다. 특히 레이프 파인즈라는 배우는 나오는 영화마다 상대를 압도한다. 난 아직도 쉰들러 리스트의 아몬 괴트와 잉글리쉬 페이션트를 잊을 수 없다.
8,본건지 모르고 두번 봐버렸네 ㅎㅎㅎ
6,노튼, 파인즈에 비해 한니발의 카리스마가 묻혀서 아쉽지만..양들의침묵보다 먼저 나왔다면 어땠을까.
10,한니발 시리즈중 이게 최고인거 같다 물론 내생각에는
10,진짜 개쩐다..안보신분들 꼭 보시길!
7,뭔가 한니발의 영화라기보다는 그냥  지능연쇄살인마의 영화에 한니발을 끼워넣은 느낌 ㅡㅡ;
10,전작을 떼어놓고 본다면 10점
8,번외편 정도 느낌이다.
9,양들의 침묵을 보고 보아도 스릴넘치는 것은 여전하네요^^ 재밌게 잘 봤습니다
10,한니발 시리즈로써 가 아닌 영화로써 대작... 특히 마지막 장면에서 그래엄이 범인심리를 이용할땐 정말 소름.. 랙터는 흠.. 말이 필요없지 ㅋ
10,1,2편을 이어 이것도 함 봐야것네
10,렉터비중이 적어서 아쉽지만 꿀잼
9,긴장감 있게 124분을 지켜봤다. 렉터박사역의 안소니 홉킨스의 소름끼치는 눈빛과 표정 대단함. 레이프 파인즈 팬으로서 이작품을 이제야 봐서 뒤늦은 감은 있지만 다양한 그의 필모를 접할 수 있어서 좋았다. 복잡한 살인마의 내면을 잘 표현함
9,좋아요~ 개인적으로는 시리즈중 레드드래곤이 긴장감도 있고 재미도 있음.. 배우들 연기가ㄷㄷ!!
8,시리즈 스토리 순서상 2번째 작품. 양들의 침묵 프리퀄로 화려한 캐스팅에 여전히 서늘한 카리스마를 보여주는 안소니 홉킨스. 감방 안에서도 그 누구보다 위험한 존재로서 위협하는 한니발 렉터.
7,전작에 루트를 답습해 개성은 떨어지나, 스릴과 분위기 모두 충분하고,무엇보다 렉터를 다시볼수 있어 좋다...
9,정말 재밌게 본작품인거같다 양들의침묵이 더재밌다그래두 ㅋㅋ
10,기억에 남아 다시 봤습니다. 재밌게 잘봤네요.
10,대박~! 근래에 이렇게 재밌는 영화는 오랜만이다. 완전 빠져서 이거보고 양들의 침묵 이어서 봤는데 너무 기대를 해서일까 어째 레드드래곤보다 재미가 없다 ㅠ 그래도 두 영화사이에 십여년이라는 차이가 있으니 그정도는 눈감아야할듯
10,이건 그냥 최고. 한니발 시리즈중 제일 재밌게 봤음.
10,마지막 윌이 아들을 향해 소리치는건 정말 기억에 남습니다.
9,의외로 너무 말짱했던 한니발의 언행..
9,난이게 시리즈중 가장 내취향. 인과응보적인 결말과 적당한 스릴감..짜임새있는 플롯..게다가에드워드 노튼이라니!  양들이 침묵이 더 철학적이랄까..더 명작느낌이 나지만.. 개인적으로는 이게 내취향
9,정신병자들의 신 한니발
10,한니발렉터라는 케릭터에 빠져들어서 계속보게 됬는데 비중이 별로 없어서 아쉬운.. ㅎㅎ 한니발렉터를 중심적으로 스토리를 풀어나갔으면 더좋았을것 같지만 그래도 재밌게 본듯
8,끝까지 놓을수 없는 긴장감
10,보는내내 긴장감을 놓을 수가 없었다.. 한니발 시리즈 중 최고인듯..
10,시리즈중 최고라 생각한다
10,렉터박사 그래험의 팽팽한 대결..추적해 가는 과정이 스릴넘치고 감탄을 자아내게 한다...
8,리뷰쓰는 사람들은 최소한 영화보면서 딴짓은 하지 말길 바란다.어떻게 영화를 보길래 이영화에서 렉터박사의 주눅들고 약해빠진 모습을 봤단말인가...
9,변신의 뒤에는 항상 아픔이 있다.
7,몰입감도 있고 재밌긴한데 디의 역할이 조금 아쉽달까... 마지막 여운은 정말 좋았음... 근데 여자친구가 한니발을 너무 좋아해서 기분이 안좋다...1점깍음...
8,안소니 홉킨스가 적게 나온게 아쉽지만 그 역할은 필히 엄청났다! 다음시리즈가 양들의 침묵인데...역시 시리즈1이 가장 재밌다거... 언챙이의 어릴적 삶이 불쌍하다. 나쁜 할매...
8,한니발의 비중은 논외하고 생각보다 흥미진진하고 괜찮았다.
9,한니발 시리즈는 정말 소름이 돋는다...
9,살인범, 시각장애여인, 기자, 마누라까지 두 주연 뺨치게 연기 정말 잘한다. . .
10,재밌다
10,마지막 장면이 인상적이네요。많은 걸 상상하게 합니다。。역시 안쏘니 형님 입니다。
7,렉터 박사를 빼면 극히 평범한 스릴러.
8,양들의 침묵보다는 약간 못해서 8.5점 주고 싶다. 결말을 일부러 반전을 넣어야한다는 압박감이 있었나 봄.
8,초반부터 중후반까지 시간가는 줄 모르고 봤어요 ㅎ; 렉터의 역할이 그닥 비중 있지는 않네요.-_-; 후반은 좀 뜬금없었네요^^;;
10,에드워드노튼 연기 최고!!!!!! ♥
10,개봉순으로 봐야하는 이유가 있었군!  연기가일품.. 굳굳
7,오락물로선 볼 만하지만 기대했던 것을 보고 싶다면 맨헌터를 복습하는 것이 나을 것이다
9,그래험...나와 게임 하나 할까? 한니발 나오는 그냥 다른 스릴러물. 하지만 에드워드 노튼과 까메오 처럼 나오는 안소니 홉킨스 + 다른 배우들의 명연기는 봐줄만 했다. 나쁘지 않은데?
7,한니발 시리즈와는 거리가 있는듯한.. 렉터가 중심이 아니여서 일반 CSI 영화같은 느낌.. 아쉽넹~
5,그냥봤다면 좋은 영화이나 한니발 시리즈 치곤... 기대가 너무 컷던가... 시리즈중 평점이 너무 높아
8,양들의 침묵 보다는 더 킬링 타임용에 가깝지만 나쁘지는 않음.
7,볼만함
5,CSI 스럽다. 스토리상으로는 레드드레곤이 양들의 침묵보다는 먼저지만.. 먼저 개봉 한 한니발이나 , 양들의 침묵이 훨씬 재미 있었다. 레드드레곤은  너무 현대 수사물이 되어 버리고 렉터의 치명적 매력이 사라졌다.
10,하악하악 노튼찡 날가져요 헠헠
6,미드같은 영화.. 10년도 더 된 영화라 그런듯..
8,재밌다 근데 렉터비중이 적네...혼자 감옥에서 이가탄cf 찍고있음
1,와......평점만 보고 봤는데.......이거 너무 하네... 주인공은  죽었다 살아났다.. 범인은  총맞고 죽더니.. 휴가중이었다가 나타나고  학대 받은 놈이라  욕했더니 '으윽' 이  지1랄하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 하 .. 0점이다 0점
10,역시 한니발 시리즈답다
10,dd
6,양들의 침묵보다는 못하지만 볼만
10,와 정말 재밌네요.. 양들의침묵 이후 시리즈 실망이었는데 이거는 레전드네요
10,참 괜찮은 시리즈인듯 ㅎㅎ 굿
8,한니발시리즈임을 제외하고도 괜찮은 스릴러. 친애하는 그래엄. 멋진 상처들을 갖게 되었군.. 그 상처들을 누가 줬는지 잊지말고 그리고 가장 멋진 흉터를 준 사람에게 감사하게. 흉터는 과거를 기억하게 하는 힘을 가지고 있거든.. 한니발
8,1981년 발표된 소설이 원작이라는걸 봐서 소재의 참신함은 다소 퇴색될수 밖에 없음에도 2013년 현재 저력을 갖는 이유는 아무래도 시대를 어우르는 걸작이라는 것일까...아쉬운 점은 달러하이드라는 캐릭터를 이해하는데에 소스가불충분했다는것..
10,범죄,스릴러물중 '세븐'과 더불어 최고였음.
7,기대가 넘넘 컸던 탓인지, 아님 이런류의 영화와 책들을 많이 본 탓인지 스토리는 평이하게 느껴졌지만 , 모든 배우들의 연기력이 영화에 푹 빠져들게 했다.ㄷㄷㄷㄷ
9,한니발은 그냥조연인데 나름 괜찮았다. 꽤 괜찮은 스릴러다.
10,한니발 갇혀있는 감옥...나름 아늑한데? 유리창문에 방혼자쓰지 옷깨끗하지...그림도 걸려있지...책도있지...휴양소냐?
9,이빨 귀신의 새로운 등장, 식인종이자 천재 한니발 렉터.. 그리고 안소니 홉킨스의 감정,연기 모두 좋았다.
7,렉터는 사람을 요리한다 원격으로 범인을 요리한다 우리에 생각도 요리한다이제 한니발라이징만 보면된다 렉터의여인 스탈링요뭔보다  그래험요원편이 더재밌다  렉터는 꼭 한명식 몰고나간다 감방생활을 이롭게 or 자유도 얻을수 있는?탈옥할기회가 있기
8,8.5 !! 양들의 침묵을 꼭 감상하고 보시길 ㅇㅅㅇ)b
10,소름끼치게 재미있다
6,한니발 렉터가 감옥 안에 있느냐, 밖에 있느냐의 차이.
10,한니발 시리즈  중 가장 섬뜩하고 재밌다.
10,아  처음부터 스릴있게 봄 2시간이 짧게 느껴짐
10,감옥에 갇힌건가 휴식을 취하러 들어간건가 그는 정말 대단하다.
10,정말 미칠듯이 소름돋는다.모든게 전부 최고다~~ㅠㅠ
8,나름 괜찮았음
7,한니발 시리즈 중에서는 가장 별로였던 것 같지만 뒷심이 있어서...
10,1번 보고 5점 주고 2번보고 6점 주고 책보고 7점 주고 한번더 보고 9점 준다.그만큼 이해하기 힘들었던 영화 였지만 이해하면 최고임.!!!! 그리고 양들의 침묵과 한니발보고 바로 이어서 보면 10점!!!
8,스릴이조금 부족했지만 주연 조연할것없이 배역에 아주알맞는캐스팅과 연기력을 보여주어 재미있게 보았다.
10,스릴쩔어 개잼있음
10,9점은 되야할 영화 같은데...
10,노튼때문에 봤는데 심장 제대로 쫄깃. 연출력이 돋보인다. 겨울에도 식은땀나게 하는 영화b
10,양들의 침묵보고 오~ 한니발보고 에잇.. 레드드래곤 보고 오 작가 천재다
8,재밌게 봤다.
10,전시리즈를 다봤지만 이게 최고다.연출,각본,연기 모두 최고..특히 조연들의 연기력이 인상적이다. 각본도 거의 완벽하고 연출도 예술이다. 끝까지 긴장하고 몰입하고 집중하게 한다.
10,정말 명배우들이 많이 나오네..앤소니 홉킨스와 에드워드 노튼보다는...개인적으로  랄프파인즈와 에밀리 왓슨의 연기가 더 좋네요.. 거기다 필립세이모어호프만까지..
10,10점 만점에 10점
6,맨헌터의 묘한 배경음악이 더욱 흡입력있었던 같다.
10,굿굿
9,왠지 밍숭맹숭 에드워드 노튼의 연기는 그냥 그랬지만.. 영화 전체적으로 나쁘지 않았다. 긴장감도 꽤 좋았고.. 프리퀄로써 꽤 괜찮은듯.. 그리고 장님여성 연기한 에밀리 왓슨 꽤나 매력적 이었음..
9,긴장감을 쥐락펴락 하는 편집과 내러티브가 일품. 배우들의 연기는 말 할것도 없다
7,맨헌터 리메이크작
8,하루종일 한니발시리즈보는데 내가 미칠거같은 기분ㅋㅋ 아무리 연기라지만 사람이 이런 공포감을 줄수잇다는것.. 그어떤것보다 사람이 무섭다..
7,이름값 하시는 분들의 이름값 연기
7,양들의 침묵보단 못하지만 나름 노력한듯 ㅋ
7,양침을 보고 봐서 그런지 평이했다... 마지막 반전은 스릴있음
7,ㄹㄷ
8,한니발의 안타까움을 딛고 올라선 훌륭한 프리퀄! 두 남자의 직관력과 연상력으로 쏠쏠한 재미를 주며 분위기를 고조시키다 감성팔이하면서 끝나는 줄 알았으나 마지막한방이 강력하다. 크게 루즈한 것도 없고 꽤 느낌 있는 작품. 한니발은 알다봐도 모르겠지만ㅋ
1,실망................엄청 실망.....개연성없고 범죄자에 대한 이해도 없고......
5,잘 만든거 같지만 내취향은 아님
7,양들의침묵시리즈는 비슷비슷한 것 같다.
10,양들의 침묵, 레드 드래곤  정말 수작이다~!
8,오 멋진데!
10,요건 정말 재밌다.영화 한니발은 망작이였고.
9,양들의 침묵보다 훨씬 재밌다
10,굳굳
10,노튼은닥치고찬양!안소니는 말할것도없고..사우스파크에서 영화중 한장면패러디ㅋ웃김
8,역시 한니발
10,이영화가 진리죠
9,와..진짜 재밌게봤다.. 역시 에드워드노튼과 안소니홉킨스.. 정말 최고
6,한니발 렉터의 비중이 심하게 적은 것이 아쉽다.
7,좀 시시하다
8,한니발 박사는 영화에 큰 비중이 없는게 아쉬웠음. 그래도 스토리 꽤 흥미진진
10,양들의침묵을 보고나서도.. 연출이나 연기 모두 좋았다.
9,양들의침묵만큼 제일 재밌는 시리즈중 하나였다!
10,마지막까지 긴장의 끈을 놓을 수 없었다.
8,괜찮았던 스릴러
8,아이고 무서워라.. 렉터 박사와 대화가 무섭다..
10,양들의침묵보다 훨씬 재밋다
10,스릴와 몰입감 마지막반전까지 전작과 분위기는 사뭇다르지만 전혀꿀리지않는작품
9,무서워
9,케이블에서 어제봤는데 연출이 좋았아요^^
9,팽팽한 긴장감으로 끝까지 조여내는
9,렉터님의 소름끼치는 언변과 두뇌를 조금만 더 보였줬으면...그러나..9점이다!!
9,양들의침묵이전 스토린데 늦게찍어서 렉터박사가 거꾸로 늙음 ㅋㅋ
7,덜덜
10,그냥 최고다...
10,속편답지 않은 속편, 최고다
9,스릴러계에 빠질수 없는 수작!!
8,어디가도 OOO않는 스릴러.안소니홉킨스는 위대하다
9,긴장감 최고 !!!!!
9,마치 소년탐정김전일에다가 한니발을 데려다놓은 느낌. 재밌네^^
7,볼만했다 결말이 시시하지만...
5,재밌었냐고 묻는다면, 전혀 재미없엇다
8,갈수록 몰입하게 되는영화!! 보는내내 지루하지 않고 재밌었음!
8,마지막이 조금 아쉬워서그렇지 양들의 침묵에 뒤지진 않음 속편치곤 꽤 괜찮은영화
6,꽤 괜찮은 영화임.렉터박사는 뇌수를 요리,초대한 사람들이 먹는것을 보는게 취미다.
3,원작을 망쳐도 유분수지. 홉킨스 땜시 3점이나 준다
7,초중반 넘 지루하다.. 장르가 정말 스릴러인가 햇다. 홉킨스 乃
9,감독이 누가되든 원작의 힘은 역시나 크다.
5,평작. 양들의 침묵을 기대하진 마시길.
10,와 진작볼껄 앞으로남은 시리즈가 더 기대된다 이것만큼만 됐으면 좋겠네
8,싸이코패스를 다룬영화 정말재밌네요
8,2011年 5月/ 붉은 용을 경외하라
10,에드워드 노튼이란 명배우를 알게해준 영화
10,완전 재밌음ㅋㅋ몰입200%스릴러
7,빈틈은 많이 보이지만.. 적어도 긴장감은 있다.
7,양들의 침묵시리즈 중간에 그냥 끼워 놓은듯한 내용일 뿐아니라 전체 느낌자체가 다름
8,나름 재미있네.2
8,나름 재민네
10,상처와 두려움의 치유 공통된 실마리를 통해 사건을 해결하는 건 언제나 인상적이다.
6,초중반 지루....라스트 20분만 볼만햇다
9,명불허전. 두배우의 연기력으로 충만. 범인과 눈먼여자역이 조금 맘에안들지만..
8,좋아하는 한니발시리즈.. 랄프파인즈가 나와서 너무좋았다
9,매우 매력적인 스릴러
10,어린시절 학대를 받으며 자란 불쌍한 남자아이의 가슴아픈이야기
10,에드워드 노튼이 왜 칭송받는지 알겠다.
6,그저그래
6,몇몇 오마주이외엔 후속작이란 느낌이 전혀 안든다. 렉터를 이용한 영화가 아닐까?
6,재밌는, 허나 전형적인
10,캐스팅이 정말 탁월했음.
9,범죄 심리 영화는 언제봐도 멋져 보여!!!
5,주어진 틀에서 벗어나지 못한 모방작.
10,미치도록 매혹적인 살인마
8,OO 한니발보다는 재미없거든...
6,한니발보다야 낫다.. 걍 노튼 보는맛에 봤음. 랄프 파인즈도 여기선 그냥 그렇고
10,재미있네요 ㅋ
10,한시도 놓을 수 없는 긴장감! ㅋ 재미있었음
8,캐스팅 레알돋네.. 마지막까지 긴장을 놓지말것!!
9,한니발이 여기에 숨어있었네요.. 양침,한니발,레드드래곤 매력있는영화임
10,한니발보다는 훨씬낫고 양들의침묵보다는 좀 떨어지지만 재미있네요!!
10,다시봐도 재밌네. 우리나라에서는 이런 영화를 언제나 만들지..
10,굿샷!!! 정말 재밌네요~아직도 가슴이 두근두근 거리네..안소니 카리스마 정말 짱이다
8,같은 내용의 이전 영화보다 월씬 재밌네요 안소니 홉킨스가 나와야 시리즈가 사는군요
7,잔잔한 스릴
7,좀 지루한 면이..
9,난 왜 이런영화가 좋지?
10,습작이긴하지만 노튼과 홉킨스의 연기는 쩐다.
10,나도 양침보다 더 잼있게 봤고 역시 한니발
8,긴장하게 만드는군.ㅋ
10,불사신 그레엄
9,애드워드노튼과 랠프파인즈가 이 영화살렸다/구성은좋으나, 내용상헛점이부분부분보임
10,홉킨스와 노튼 두 배우가 마주 서는 것만으로도 긴장감이 폭발.......ㄷㄷㄷ.
7,구성이 너무 똑같지만 재밌는걸 어쩌냐.
10,와.소름끼친다.범죄스릴러물로 정말 최고다.캬~.썸뜩하네...후~
10,말이 필요 없다 ..!!! 그냥봐라 !!
8,양들의 침묵보단 부족하지만 전편으로서 부족함이 없는 영화...
8,양들의 침묵의 전편으로서 충분한 자질을 갖췄다
10,최고! 말이안나온다 스릴의 최고
6,괜찮긴하나 부족하구 아쉬운건 어쩔수없을듯... 노튼과 앤소니 캐스팅은 정말좋았음
3,기대햇는데 실망이다. 시리즈중 가장 재미없다
10,........할말이없다...그냥봐라
8,조금 괜찮은 스릴러?
8,굳이 '양들의 침묵' 앞의 이야기가 궁금하지 않더라도..
10,두 주연도 주연이지만 랄프 파인즈의 연기가 상당히 흡인력이 있었던 작품
10,기대치를 충족시켰다. 두연기파배우의 열연이 빛난다.
9,노튼때문에 봤는데, 하나 건졌네?
10,난 양들의 침묵보다 좋았음
10,긴장감있고, 양들의침묵 속편이라서 좋았음.
10,쩌...쩐다....
6,기대하고봤는데그닥
7,볼만하다. 하지만 후반전 체력저하 그러나 양들의침묵보단 낫다.
10,양들의침묵보다 낫다
6,한니발 시리즈중 마지막으로 본건데....젤 재미없다..;; 내가 이상한건가...;;
10,안소니홉킨스..에드워드노튼..랄프파인즈..정말 말이 필요없는 배우들의 연기~
10,개인적으로 양들의 침묵보다 좋았던 영화~
9,연기가 매우 뛰어나고 뛰어난 연출력.. 마지막 에서는 완전 긴장되었다
10,최고최고완전재미있어
8,한니발 시리즈 첨 봤는데,, 나름 잼있게봤던,,
7,이게 바로 안소니 홉킨스의 힘이다.
10,오 ,,
10,스토리 연기 연출 모두 이츠 베리 핫이다
10,대박이네..
10,최고다..마지막에 양들의침묵예고까지..이루말할수없는스릴러걸작영화!!
9,양들의침묵을 가장 잘 쫓아간 시리즈 3번째작.
9,흥미롭다. 한니발의 카리스마도 인상적이고 몰입도 좋고...
8,영화 자체는 훌륭하다. 절대적 카리스마 렉터박사가 약간 매달리는 듯한 모습은 빼고
8,범인인 랄프파인즈보다 감옥에 갇힌 홉킨스가 더 무서웠다.
9,머 역시나 실망을 안시키는구나 ㅡ.ㅡ!!
10,어제 오늘 몰아서 한니발 시리즈 몰아서 봤는데 가장 재밌었음;;
10,일단 노튼
10,적절한 심리싸움의 긴장감과 마지막 반전. 역시 쩐다.
9,연기도, 영화 내용도 괜찮음
10,대박쩌네
10,캐쩌네 ㅎㅎ
10,에드워드노튼! 완전 말이 필요없군~
10,재밋었지만 전편이 너무 뛰어났음. 랄프 파인즈 미친놈이라 하기엔 너무 잘생겼음ㅜ
10,잼있어요...
9,훌륭합디다
10,진짜 양침묵만큼 괜찮네! 노튼, 파인즈...그리고 홉킨스...대체 뭘 더 바라리.
8,전편 양들의침묵을 안 봤다면 식상한 영화로 보일겁니다. 그러나 역시 볼만하네요
10,재미있었다~ㅋㅋ~ 역시 한니발 시리즈 재미있음~~!!
10,한니발시리즈중 단연최고..
6,매력적으로 징그러운 연기.. 몰입이 안된다
6,뭔가 아쉽다
5,마지막반전없었다면2점짜리다....아...90년대영화보다못만들다니.양들의침묵에10퍼...
9,정말 잘 만들었다. 홉킨스, 노튼, 파인즈의 완벽한 앙상블!
8,연기파 배우 2명이 나왔는데 더이상 좋을것이 어디있겠는가!
7,그냥 볼만
8,볼만하네 ㅋ
10,마지막 반전은 검은집이 따라한건가?근데..노튼은 불사조인거냐?
10,영상미 음향굳! 평점댓글에 낚이지말자..일단 노튼에 홉킨스다..
9,오랫만에 친구들한테 욕안먹는 영화보여줬다 -_-
8,"당신을사랑했던건괴물이아니라 등에괴물을짊어지고있던인간이었어요"...
10,새로운 공포,
8,야들의 침묵보다는 다소 부족함이 보인다.....
5,한니발 시리즈중 제일 재미없다....
9,마지막 5분의 반전이 평점을 결정한다. 렉터는 적군이었을까 아군이었을까
10,....최고던데;;일단홉킨스,노튼연기그냥쩔고..반전도꽤??충격이엇고ㅋㅋ
10,양들의침묵씨리즈 답게 몰입도가 뛰어나고  배우들의 연기에 박수를보낸다
9,재미있었다...원작의 묘미도 괜찮게 살린듯...
7,시리즈중에서는다소품격이떨어진다고할까?그래도재밌음
6,양들의 침묵 ZERO 다....영화전체적으로...살인자보다 음악으로써 긴장감을 주는영화.
10,Thomas Harris's Hannibal Lecter
10,연기력도...내용도..긴장감도...이만한영화 보고싶다규
7,양들의침묵과 한니발에 비해선 조금 약했던 면이 없지 않은거 같네요.
8,노튼만 죽으면 모든게 완벽했을텐데...
10,짱무서웠음ㅠㅠ 한니발 시리즈 중 양들의 침묵 다음으로 스릴넘치는 작품.
10,정말정말 재미있게 봤습니다!!
8,재밌긴 했지만 전작들보다는 약간 부족하다..
4,이건 양들의 침묵과 한니발과 전혀 다른영화이다
10,good..
10,에드워드노튼은 왜케연기잘해??
10,에드워드 노튼 왜이렇게 멋있는거냐  ㅡ ㅜ
10,한니발 시리즈중 가장 스릴있게 봤던 작품
8,캐릭터 멋진데
10,한니발렉터...무시무시한케릭터...
10,한니발의 부활
1,도무지 양들의침묵이 왜 높은평가를 받는지 모르겠다...안소니홉킨스빼고는 영...
10,짜릿하다 정말로 멋지다 . 마지막에 what is her name? 할때 입꼬리가 올라가더라
5,그래도 어쩐지 원작에 가까운 맨헌터가 더 끌린다.
10,역시 에드워드노튼
8,죽어가던 한니발 렉터를 다시 살려낸 감독에게 감사한다. 물론 영화 자체도 훌륭하다.
6,카리쓰마 없어진 안소니 홉킨스
9,내용이 양들의침묵이랑 비슷함.범인에 대한 정보를 박사한테 얻는것도.마지막 반전
5,주연배우들의 연기외엔 긴장감이 없는 영화
10,최고임!!
10,배우의 연기와 스토리가 모두 훌륭한 걸작 스릴러
9,아직도 심장이 뛴다
6,렉터박사는 그냥 있어도 무섭다
8,싱겁게 끝나나 했는데 반전이 있었네ㅋㅋ
7,한니발은 왜 나온걸까..
8,재미적인 측면에서는 시리즈중 최고... 양들의 침묵 전편임을 강조하는 마무리도 굳!
7,랙터박사는 몇마디뿐이군..
10,안소니 홉킨스의 연기만 보고 있어도 몸에 전율이...
8,긴장감 넘치고 꽤 볼만했다.
7,긴장감은 있는데 극의 일관성은 없네.
8,뻔한스토리. 질질끄는 스토리..지루햇다. 걍 볼만..햇슴
1,진짜거짓말안하고맹부삼천지교다음으로내가본역대최악의영화
10,정말 멋진 스릴러 영화다...... 애드워드 노튼이 아니면 재미가 없었을지도 모를작품
10,안소니홉킨스와 에드워드노튼.. 예술적 조합이다
8,너무 오래되서 기억은 잘않나지만, '맨헌터'와 비교해 한번 더 봐야겠다.
9,한니발시리즈중 양들의침묵다음으로 최고다!
10,뭐야 이거 존나 재밋네..ㅡㅡ쩐다 반전 굿!!!! 일단봐라 재미있으니..
6,그냥 볼만했던 영화 사실 아쉬운건 사실....
10,매우굿
4,글쎄요. 손을 들어 줄 수가 없네요.
8,긴장감 넘치는 전개, 그리고 몰입도를 높이는 홉킨스와 노튼의 명연!!
9,렉터박사 씨리즈는 잘만들기 때문에 질리지가 않는다. 랄프 파인즈의 연기도 좋았다.
10,양들의침묵과 더불어 레드드래곤도 한니발로는 최고다!
7,안소니홉킨스의 연기력 매번 보아도 눈부시다
8,프라이멀 피어 다음으로 에드워드노튼 최고의 영화였다
7,볼만하던데 반전도 잇고
8,&lt한니발&gt 보다 낫다.
10,시각적으로나 심리적으로나 역시 최고의 스릴러 영화중 하나
8,나쁘지않은 한니발시리즈..
9,안소니홉킨스 연기 진짜 소름돋는다. 굳 영화도 연기도 킹왕짱
9,주저없이 추천만한 작품! 몰입감 만땅! 긴장감만땅 !
1,최악의 영화, 맨헌터의 단순한 짝퉁
10,한니발 시리즈 중에 젤로 좋았음.. 스토리랑 반전 대박!!
10,완전 .와 와와와오아ㅘ 탄성이 절로나옴
10,반전이 상당히 좋습니다. 시리즈중에 최고의 짜임새..보기드문작품입니다.
8,렉터만의 각별한 제자사랑 유감없이 발휘!
10,아~ 진짜 스릴 쩔어주시고...
10,반전같은거 없는데... 노튼때문에 추천
10,한니발을 알고싶은 사람들에게 충고하자면 이 영화와 양들의 침묵만 보길 권한다
3,볼만. 원조보단 못하지만...
10,프라이멀피어 ,파이트클럽, 그리고 레드드래곤, 역시 노튼b
10,진짜 이런 스릴러를 원했다 !!!
6,난 지루하던데...내가 처음본 양들에 침묵 시리즈....
8,따로 놓고 보면 잘 만들어진 스릴러지만 렉터박사 시리즈로서는 아쉽다.
8,마지막 반전이 상큼했다
9,명배우들의 향연!뛰어난 원작이 어울러져 멋진스릴러가 탄생했다
8,하나하나 이어가는 스토리...긴장감은 좀 덜하지만
9,꽤 괜찮았음! 그러나 양들의 침묵에게는 한참 못미침!
7,전편을 안보고 보면 쓰레기 영화.. 하지만 에드워드 노튼때문에 본다
10,한니발보다 좀더 긴장있고 좋았던듯...재밌다~
10,한니발 영화는 영화를 봐야 왜 제목을 그렇게 지었는지 알 수 있습니다
9,이것이 양들의 침묵의 진정한 후속작!
9,마지막.. 양침으로 연계하기위한 장면에서 압권
9,양들의 침묵의 명성을 이어가기에 충분한 듯
8,마지막에 자기얼굴쏜거아니면 누구쏜건가요?(불지를때)
7,그저 그냥 볼만했다.
9,후속편 치곤 상당했다
10,여름에 보기 좋은 스릴러..라이징빼고1,2,3편 다 만족할만한 작품
9,그래.. 에드워드 노튼..
10,예상못한 반전과 시종일관 몰입하게 만드는 두 배우의 명연..스토리 탄탄
9,아~  앤서니 홉킨스...
10,마지막 부분에서 심장이 두근두근!
8,노튼이 출연한것만 봐도 이 영화가 좋은 영화란걸 알게 해준다
8,드라마 Criminal mind 2편이 이거 1편 보는 것보다 실용적.
9,눈을 사로잡는 오프닝부터 마지막 엔딩까지...
8,노튼이네? 하고 봤던영화 후회는 없더군~
10,에드워드노튼굳~!
10,내두뇌가마비되는느낌이 들었다..
10,Edward Norton.. such a fantastic guy!
9,양들의 침묵 이후 한니발에서 좀 실망했다면 레드드래곤으로 채우자
10,뒤늦게 노튼을 알았다. 그보다 더 늦게 홉킨스를 알았다.
8,한니발과 주인공이 동급으로 비춰져서인지 난 별로,,, 하지만 연기력은 인정
7,전작들에는 못미쳐도 기대만큼은 보여줬다
10,이 살인마는 완전 ㅡ.ㅡ..매력적이군
9,난 에밀리 왓슨의 '양'같은 연기가 좋았다.
9,역시 한니발 시리즈는 최고다~
7,양들의 침묵의 그 힘은 어디갔나...
9,시리즈는 이렇게 나와야하는거삼~ㅋ
10,양들의 침묵과 세븐에 견줄만한 작품!
10,봐라 ㅇㅇㅇ
8,아 이 긴장감 ... 이 시리즈만의 느낌
9,무조건 봐야함 최고!!
10,한니발 시리즈 중 최고!
9,이빨요정의 범행과 한니발의 심리로 이뤄낸 엄청난 긴장감
10,홉킨스 연기 후덜덜 보고 판단하시길.
10,오호 정말 잼있었습...노튼+홉킨슨 대단
10,홉킨스+노튼=보고판단하시라
9,눈을 뗄 수 없는 영화. 노튼은 칼에찔려도 총에맞아도 죽지않는다.
10,다운 받아놓고 안보려고 했는데 잘 본거 같다.
10,전작보다는 못하다..하지만 재미있다 ㅋ
10,역시 잔인함이 전부가 아니었다, 잔인한 장면 없어도 짜릿짜릿하다.
9,어떻게 보냐에따라 달라진다
10,홉킨스의 대단한 연기!!!! 조승희씨와 비슷한 범죄자 나오네;;;ㅠㅠ
7,섬뜩하면서도 돋보이는 연기.
10,아 근데 홉킨스 씨 그런 눈빛으로 길거리에서 만나면...
10,엔딩 크레딧 까지 붙잡고 있을 수 밖에 없던 영화. 무조건 최고다.
10,두번째작... 하지만 양들의 침묵을 다시보게 하는영화..
8,음...한니발렉터의 활약이 안나와서 아쉬운ㅋ
6,이제 모방은 그만둘 때...그리고 에드워드 노튼은 너무 약하다.
6,최악
9,머 양침시리즈니까.
10,재밌었어요
3,지루하고 반전도 뻔히 예상되고 결말도 예상되고..너무 싱겁다.
7,양침시리즈가 아니였다면 10점도아까운영화.. 하지만 원작은 너무 뛰어났다
9,처음은 좀 지루한데 그래도 재밌게 봤음
8,섬뜩한 전개 하지만 조금은 지루한..
10,최고임에도 양침한테 발리는이유는 약간의 긴장감딸림정도?
10,스릴 좋고..제대로 잔혹하고..섬뜩하다..
10,정말 최고다!
10,지금까지 본 범죄스릴러중에 최고였다.
10,안소니+노튼+에밀리왓슨+랄프파인즈+필립세이모어호프만
10,안소니 홉킨스, 에드워드 노튼...뭐가 더 필요해?!
8,반전도 좋고 재미있으나, 긴장감이 확실하게 2% 부족함
9,노튼...무슨 터미네이터냐?ㅋㅋ 근데 재미있었다.
9,2%부족했지만 재밌었다. 한니발의 역할의 줄어든데 아쉽다
10,내용도 완벽하고 에드워드 노튼에게 빠져들 수 밖에 없는 영화
9,역시렉터의포스는..ㄷㄷ몰입감죽이스릴러.플러스로 명배우들의연기감상까지..ㅎ
7,뭔가 부족했지만 역시 한니발 시리즈임을 무시할 순 없다.
10,재밌다. 개봉당시에 봤으면 더 재밌었을것같다.
10,끝나고 자막이나와도 끌수없는영화
9,양들의침묵과 가장 흡사한 시리즈작.노튼 vs 홉킨스의 세기의 연기대결
8,끝까지 놓을 수 없는 긴장감은 최고지만, 총을 맞고 살아나는 형사에게서는 실소가..
10,잼슴
10,개봉순서로 안바씀 후회할뻔했네...왓이즈허네임?
9,스릴러는 역쉬 이런 것!
10,굿~~ 에드월드노튼의 매력에더빠졌음
10,홉킨스의 연기....
9,훌륭하다!
10,안소니 홉킨스&에드워드 노튼... 더 이상의 설명이 필요한가. 보면 안다
9,한니발시리즈 정말 다시한번놀랐다.!이번에도 굳!!!
9,안소니 홉킨스~완전 매력~~~ 역시 재미있다~!ㅋㅋ
10,이번엔제대로한번봐야겠다!양들의침묵의감동을느낄수있을까?..
10,렉터의 카리스마는 죽지않았다ㅋㅋㅋ 어깨좁은거 너무 귀여워
8,최고라는 말밖에..시리즈물 중에 몇안되는 최고
8,원작에 비해서는 못만들었지만 다른 영화와 비교하면 괜찮
7,반전에 깜짝 놀랐던...
5,책을 안봐서 평점이 이런가?? 원작에 비해서는 너무 못만들었다..
9,한니발 시리즈 최고의 걸작
8,이 감독이 항상 무난하게 잘 만들어~ 굿! 배우들도 굿!!
8,양들의 침묵에 비해 좀 떨어지지만 이정도면 훌륭함
8,재미있긴한데....양들의침묵이 휠씬좋아라
9,굿굿굿 배우들때문에 영화 더 살림
1,이거보지말고 마이클만감독의 맨헌터를 보세요
10,이거 모르는 사람 의외로 많다
10,뛰어난 원작에 뛰어난 배우들.기대 이상의 프리퀄을 만들어내다.
9,맨헌터보다 연출은 떨어지고 연기는 돋보인다.
9,양들의 침묵의 후광을 받는 영화. 그래도 괜찮았다
9,양들의 침묵 시리즈로 상당한 수작
8,양들의 침묵의 스릴러적 플롯에 충실...음..괜찮다...
7,스릴러 수작
7,한니발렉터의 매력은 강박감과 압박감으로 나를 삼켜버렸다.
9,굿이였었어.
10,스릴러영화중에 최상위그룹에 속할 만함
7,별로... 범인인 그남자 설정이 너무 이상한거같았는데..
10,개인적으로 양들의 침묵보다  우수하다
10,최고..에드워드 노튼과 랄프 파인즈는 연기의 천재-_ -;
8,랄프 파인즈 소름끼치게 잘하더라...
10,최고다 진짜 ㅋㅋ빨리 평점 순위에 올랐으면 좋겠다
10,아 재밌다 프리퀼중에 최고
10,양들의 침묵보다 재미있다. 안소니 보다는 노튼이 더 멋졌지...
10,이것도 봤는데 재밌었다. 한니발 꼭봐야짐!
10,굿 난 양들의 침묵보다 더 재밌게 봄..
9,안소니 홉킨스의 명연기가 모든걸 말해준다
9,8점인데 안소니넘좋아ㄷㄷ
9,좋군요
7,도대체 뭐때문에 한니발보다 낫다는거지? 어설픈 반전?
8,역시 안소니 홉킨스는 포스가 느껴져
10,난 양들의 침묵 보다 이게 더좋은것 같은데?
9,침묵과 비교하는 건 무리겠지...
10,에드워드노튼..
10,에드워드 노튼 역시  너무 좋아 ㅎ
10,시리즈 중 가장 재밌었음 에드워드,랄프 연기력 끝내줌
9,어떻게 안죽었는지 의문??
9,실제로렉터같은인물이존재한다면...ㄷㄷㄷ
9,최근에 본영화.. 이정도면 추천꾹...
10,한니발시리즈한번볼까싶어봤는데.괜찮았음so,양-,한- 다볼생각..
10,어떻게 안 죽었지 - -
8,노튼때메봤다가 시리즈3편다봤다...
10,배우들 연기 대단~미스터리 스릴러다운 묘미를 느낄수 있는 영화
10,스릴러 영화의 우두머리에 나서다
1,뭐야 이건?... 조져
10,대단하다
10,괜찮은 스릴러 영화. 브렛 라트너가 잘만든 영화중하나
9,스토리도 좋고 만족할만한 스릴러 입니다 bb
8,좋아 좋아..!! 배우들도, 내용도 모두 최고
7,내용의깊이를파다만듯한?느낌라트너감독과는안맞는작품
10,굿...
8,약간은 모잘랐다
9,제대로 스릴을 맛보여준 수작
10,안소니홉킨스, 에드워드노튼...
9,안소니의 역활은 정말 제대로다  노튼과 랄프 까지 나오니
7,조금은 루즈한 감이 없지않았나 ?
10,두말할 필요없는최고의스릴러.스릴러의기본충실.반전 굿~
10,한니발 렉터는 언제 울궈먹어도 재밌는 훌륭한 캐릭터인거다
7,너무 내적이고 심리적인 공포감조성에만 치우친듯..
10,플롯이 치밀하다
10,렉터 박사 시리즈는 날 실망 시키지 않는군
10,양들의 침묵 시리즈 중 최고! 그리고 노튼 나온다~
10,양들의 침묵보다 더 잼났던 영화!!
10,두사람의 연기력으로도 10점은 약과다 ..
10,대단한 노튼 다시본 파인즈 여전한 홉킨스
10,이야역시!!!양들의침묵 시리즈최고!!!
10,노튼은 연기잘하는매력남!안소니도잘해요~귀신보다무서움
10,노튼과 랄프 파인즈 둘다 너무 연기 잘했어요 ㅠㅠ 강추!!!
6,쇼킹한 장면은 없지만...은근히 조여오는 긴장감
6,언제나 중간은 하는 에드워드 노튼.
9,에드워드 노튼과 랄프 파인즈 멋졌다. 허나 양들의 침묵보단;
10,양들의 침묵이 최고다. 그러나 노튼.....최고
7,1편보다 나은 속편은 역시 없다. 연기력으로만 승부하려나?
10,난 더이상 이 바보같은 네티즌들의 평을 보고싶지 않다
10,재미따
9,양들에침묵과 스토리전개가 너무 유사한점이 흠
10,한니발도 봐야지! 양들의 침묵보다 잼께봄. 내스탈이야~
9,노튼과 홉킨스...랄프 파인즈 그리고 호프먼  그중 노튼이 최고!
7,에드워드 노튼의 연기는 언제나 멋지다. 그러나...
9,재밌긴 했는데 뭔가 -_-..
10,긴장을 놓을수가 없음! 마지막..에드 죽는줄 알았음ㅠ;
10,엔딩.. 잊을수가 없네요....
10,마지막 스탈링과의 만남...속편은 노튼과 조디포스터 출연해라!
7,조연으로 전락한 한니발! 허나 스릴러의 기본이 꽉 잡혀있다.
6,노튼, 랄프, 안소니, 키아틀 네 배우의 연기와 해리스의 원작힘
8,우선 노튼 나오면 다바조야 한다는 법칙에 의해서 ㅎㅎ
9,스토리라인만 쫌더 탄탄했어도..
8,주연의 네임밸류만으로도 볼만한 가치가 있는영화.
8,잼있었다..씨리즈중에는 조금 떨어지지만..
8,약간 지루했지만, 나름대로 스릴있는 영화
9,괜찮은 영화.
7,잘다듬은 스릴러
10,에드워드 노튼 하고 안소니의 연기력으로 압도되는 긴장감
8,볼만하다.
4,내용도 단순하지만 무엇보다 재미없다
8,역시 안소니홉킨스.. 노튼... 좋았다..
10,노튼이 멋있다.ㅎ
7,다 좋았지만 너무 많은걸 보여준건 아닌가 싶은..
9,에드워드 노튼을 이런 영화에서 보다니~!
8,뻔한전개.그러나연기파배우들의혼신의연기가곁들여지니다르다!!
10,긴장감,,
10,에드어드 노튼 멋있다....
10,마지막의 묘한 여운
10,에드워드 코튼의 FBI 역할이 너무 돋보였다...미세한 움직임까지
10,섬세한여주인공이빠지니뭔가무뎌진느낌그래도만점!
10,에디는 언제봐도 일품이군요. 브렛 라트너도 역시 최고!!!
10,랄프 파인즈 > 에드워드 노튼 > 안소니 홉킨스 > 하비 케이텔
9,속편이 빨리 나오길... 긴장감 짱~
8,노튼의 연기가 아쉽다 50%도 발휘되지 않은듯 다른작품에 비해서
9,-_-!!
5,전작과 비교되는 한심함
8,ㅋㅋㅋ스탈링의나오기전이야기~거꾸로보는잼이~
10,죽인다..그 긴박감과 몰입도
8,재밌었지만 범인이 왜 ㅠ.ㅠ...
8,한니발보단 낫다
9,세월 지나도 여전하신 렉터박사님
10,좋다
9,정말 괜찮아ㅆ음..한니발, 양들의 침묵과는 또다른..
10,역시 에드워드노튼
9,혐오스러운 부분도 잇지만 스릴은 잇다
10,와우 정말 멋진데요 ;;;
10,진짜 잼씀다 이거 오늘 또보고싶네..
10,왜 이걸 여태 안봤을까...간만에 수작 스릴러 봤습니다 ^^
9,애드워드 노튼 쯤은 되야 안소니 홉킨스랑 싸우지.
9,랄프 파인즈의 연기로 영화가 살았다.
9,렉터박사 씨리즈는 계속되어야 한다..
9,훌륭한데 칠튼씨가 나와서 앙앙거릴땐 너무 재밌더라구요..^^
10,멋진연기,, 후후후-
9,배우들의 완벽 연기. 양들의 침묵에는 못미치지만...
8,괴물을 안고 살아가는 범인
10,지대로된 영화다 영화내내 흥미진진!! 에드 짱!
9,이정도면 성공했다
7,슬픈 랄프파인즈도 뒤쫓는 ED도 양들의 침묵 벽을 깰 순 없다.
9,자신을 죽이는 그 내면의 그자.
10,노튼은 영화마다 이미지가 다틀리네. 금발 잘어울려~
9,긴장감있게 재미있었음~근데 끝이 너무 흔한 액션물~ㅋ
8,양들의 침묵의 그림자는 짙구나.
7,노튼은 볼 때마다 보통 유명배우완 다른 카리스마가 느껴진다.
6,괜찮았지만 안소니, 이젠 그만. 식상하다
8,양들의침묵의뒤에나왔지만내용은전편쯤? so so ^^;;
10,완벽
9,재밌게 봤는데...
6,노튼 익숙한 얼굴...출연작 기억안남ㅜ,ㅜ;;
1,이젠 고전이 되어버린 소제.. 지루함은 어쩔수 없군..
10,영화 첫 부분과 마지막 부분의 연출이 맘에 든다.
7,비주얼은 뛰어나다. 그러나, 양들의 침묵은 따라올수없다.
7,에드워드 노튼이 별 개성없이 나와서 실망이었다.
10,재미는 있네
7,홉킨스만 보면 무서운데 요번엔 무섭지가 않았다~
9,섬찟한 스릴러~ 추천합니당! 양들의 침묵이랑 레드드래곤 최고~한니발은;
10,솔직히전편보다나은속편이어딨습니까?아무튼짱
7,양들의 침묵에 못미치는
10,소설은 소설대로 영화는 영화대로 재밌군요
10,살인의 추억보다 훨씬 잘만든 범죄스릴러물
10,대단한각본,,,대단한연기..... 정말 재밌고 떨렷다
10,잼있었다
8,괜찮게 본 영화~!!
8,양들의침묵의 바로전 내용인... 초반에 악단에대한 식육씬이 충격
8,비주얼은 뛰어나다.
9,이거 시리즈중 가장 흥이롭더군요...
8,보여주는 것만이 진짜 공포가 아니다. 좋은배우들이 전혀 아깝지 않은 영화
10,재밌다
9,볼만했다~~에드워드노튼까지 나와서 한층연기력이~
8,고럭저럭 재밋겐 봣다구나,,
6,흠....
9,끝에 주인공이 안 죽은게 좀 흠이지만 .. 수작
9,에드워드 노튼땜시 본 영화....괜찮네요....^^
9,볼만한 영화~
10,에드워드 노튼 너무 멋져♥ 정말 잼잇다
10,에드워드 노튼 최고! 전 재미떤데 화면에서 눈을 뗄수가 없었어요~
9,원작엔 미치지 못하지만 그 나름대로의 풍미가 최고-_-*!
8,짱이다 이런 스릴러물 더 안나오나?
10,재밌는데? 왜그럴까. 누가이걸쓰레기라그래? 지는 얼마나 잘났으믄.
9,영화에 집중만한다면 보는내내 긴장감에 젖어볼것이다.음향효과 굿!
4,당신이 쓰레기라고 할만큼 거지같은 영화는 아닙니다.
1,거 참 재미없다 한니발의 연기가 좋아서 그런지 앞 부분을 제외하고는
8,한니발은 쓰레기, 양들의 침묵만큼 긴장감을 주면서 재밌는 영화
9,진짜 완벽한 스릴러물이다.
4,완성도 별룬데...
9,리메이크작 치고 이렇게 완성도 높은 작품이 또 있을까?
10,전 편들에 비해 무게감은 많이 있지 않았지만 그래도 재미있었다
9,양들의침묵과 진행이 비슷한감이 있지만,잘만든 스릴러영화!
4,말이 너무 어렵더만;; 재밋긴
7,마치 양들의 침묵을 보고 있는 듯한 착각이 듭니다.
9,양들의 침묵과 한니발의 시작..배우들의 연기도 좋았고 영화도 재미있네요
