당신이 잠든 사이에
10,
10,우울하거나 외로울때 한번씩 보면 기분좋아지는영화가 두편있다 노팅힐과 이영화
4,어릴 때 감동받았는데...판타지물보다 몰입되지 않는 비현실적인 주변인물들.... 모두에게 자신의사랑을 축하받고 싶은 여자?의 마음이 반영된 듯
8,갈수록 뻔한 스토리지만 산드라 블록의 캐스팅과 크리스마스 분위기 속의 로맨스는 좋았다.
1,영화가 왜이렇게쟈미없나요 보다짜증낫고. 산드라블록 목막힌 목소리 별로네요.ㅜ
10,특별하지 않지만 사랑스러운 이야기. 사랑스러운 주인공들. 사랑스러운 가족.
10,
10,보면 마음이 따뜻해지는 영화입니다??
10,
2,히키코모리 여성의 남자 스토킹 영화... 말도 한번 안걸어본 짝사랑하던 남자가 사고로 기절하자 가족들한테 약혼녀라 속이고 쓰러진 남자 병실에서 밤새고 가족들이랑 시간 보내는 끔찍한 영화임. 여주인공 얼굴만 못생겼으면 범죄 스릴러 영환데 참 외모지상주의 사회인듯
10,크리스마스와 연말이 다가오면 항상 생각나는 영화. 최애 영화 순위에 들어있는 영화. 오랜만에 보니 스토리 개연성이 말도 안되게 얼렁뚱땅 넘어가는 내용이지만 보는 내내 행복해지고, 미소가 지어졌어요. 저는 혼자 외롭고 쓸쓸하게 살아가던 루시가 캘러한 가족들을 만나 그동안 못 느꼈던 가족애와 행복들을  느끼는걸 보는것만으로도 힐링이 됩니다. 오래만에 봐도 좋은 영화였어요.
10,크리스마스엔 이 영화!
10,디플로 봤는데 명화는 오래 되어도 좋음
10,매년 크리스마스에 꼭 생각이 나는..
10,90년대 미국영화를 참 좋아하는 저 인듯~~
10,크리스마스에 어울리는 영화ㅋ너무 아름답고 따뜻함ㅠ
10,이거 진짜 재밌어요연말에 보기 딱이에요러브스토리 보다 더 기억에 남는 따스한 주변사람들
10,내 밑 댓 스포일러임요 아 개짜증나네 ㅡㅡ
10,
10,이영화 덕분에 로맨스 영화의 재미를 알게 됐습니다.
10,쇼생크 탈출, 빠삐용만큼 좋아하는 영화입니다. 제 인생 영화 3위 경쟁작품입니다.
10,오래된 로코물은 오글거려서 잘 못보겠던데 이영화는 안그러네요..ㅎ
10,언제봐도 사랑스러운 영화
10,따뜻하고 겨울감성이 잘 느껴진다 ㅠㅠ 나홀로집에랑 배경이 비슷해서 더 그럴지도 .. 피터만 불쌍하다 생각함 잔잔한 막장, 말도 안되는 개연성과 이야기를 갖고 있지만 너무 따뜻하고 외로웠던 사람이 소중한 가족을 얻게 되는 주제도 좋고 무엇보다 마지막 내레이션을 보고 제목을 정말 잘 지었구나 를 다시한번 느낌
10,루시와 잭 사이에 오가는 기류가 데이트나 스킨십 없이도 너무 진하고 따뜻했어요.
7,훈훈하지만.. 너무 영화다..
7,
8,
7,참신한 소재 줄거리다
10,겨울에 보면 유독 마음이 따뜻해지는 영화, 언젠가 내 인생에도 새로운 세상을 선물할 누군가를 꿈꾸게 만드는 영화
8,인생은 계획대로 되지 않는다.
9,크리스마스 영화로 좋음. 누가 나한테 구라쳐서 주인공을 잘못알았지만 난 주식 성공했다~~
9,크리스마스에 멋진 영화 한 편 봤어요. 영화 보는 내내 미소가 떠나질 않았네요. ^^
10,잘만든 작품은 시대를 초월한다.
10,거의 매해 크리스마스 즈음이면 찾게 되는, 같이 본 사람들과 쌓인 추억들로 더 각별해진 따뜻하고 유쾌하고 사랑스런 영화.
10,중년이 된 지금도 여전히 설레고 떨린다.
10,따뜻하고 사랑스러운 겨울 영화...
10,크리스마스에 선물같은 영화네요보는내내 행복하고 잔잔한 여운이 느껴져요
2,여즘 갬성ㅇㅣ아님 왜 명작인지 머르겟네여
9,크리스마스에 보기 좋은 사랑스러운 영화
10,“누가 저여자를 사랑하지 않을수 있겟어....?” 연말에 딱좋은 영화.... ??
8,CGV에서 재상영을 해줘서 여자친구와 보고 온 영화.1995년 영화지만 시간가는 줄 모르고 감동 깊게 봤네요.역시 요즘 영화보다 더 좋았습니다~
6,기대를 너무 많이해서 그런지 그냥 그랬어요 ㅠㅠ
10,봐도 봐도 좋은 영화 산드라블록이 정말 사랑스럽다
10,
10,전개가 얼렁뚱땅 딱 90년대 영화 스타일이긴 하나, 그 덕에 영화를 보는 내내 행복한 모든 감정을 느낄 수 있었다. 산드라 블록의 사랑스러운 연기는 영화의 매력에 배를 더하고 무조건 사랑 내용이 아닌 어떤 교훈적인? 결론도 참신해 마음에 들었다 ㅋㅋ 인생은 한치 앞도 모르는 거라고 자기만의 길을 꾸준히 걷다 보면 루시 같은 행운을 맞을 수 있지 않을까. 개인적으로 남주 목소리가 너무 탁해서 아쉬웠긴 했지만 산드라 블록이 어느 누구와 연기를 해도 절대 케미를 만드는 것을 다시 느꼈다. 가족애가 필요했던 나에겐 정말 호흡기 같은 역할을 해준 영화. 머지않아 다시 보게 될 것 같다.
9,착실하게 살아온 루시에게 다가온 운명의 선물
10,따뜻하다... 이렇게 따뜻한 크리스마스는 처음 본다..너무 사랑스럽고 편안한 가족
10,5번 이상 본 영화. 추천해주고 싶은 영화
10,자극이 판을 치는 세상에서 간만에 느껴본 따뜻한 90년대 헐리우드 감성
10,최고의 영화에요 2020년에서 2000년대 감성을 좋아했는데...오마이갓 1995년대 감성 최고에요 정말 최고ㅠ ㅠ
10,겨울되서 핫초코랑 같이 보고싶은 내인생영화
10,
10,인생영화...진한 여운이 남네요..ㅠ
10,무해하고 따뜻한 영화. 봐도 봐도 좋은 영화
9,마지막 반지 프로포즈에 절로 입가에 미소가 지어진다말도 안되는 스토리면 어떠한가.영화를 보고 잠깐이라도 행복하다면 그걸로 충분하니까.산드라 블록의 사랑스러움도 절로 웃음이 나온다.
10,지금 봐도 명작인 영화. 산드라 블록이 연기한 영화들 중 최고같다
10,볼때마다 마음 따뜻해지고 미소지어져요. 좋은영화에요♡
10,영화의 스토리를 떠나서 산드라블록의 매력에 빠져들게 된다. 순수하고 아름다운 사랑의 영화
10,
10,
10,
10,이영화본지가  벌써 25년정도되었는데 아직도 생생하게 기억에 남는영화네요.예전 비디오테입이나 DVD로 보고 영화채널에서도 몇번을봤는데도 가슴설레고 여운이남는영화.
10,평범한 일상에 찾아온 해프닝도 인생을 방향을 결정할 수도 있겠다 싶었다 마냥 우울할 필요 없이 설레면서 사는 것이 행복의 시작이라고 생각한다결국 그 사람에게 빠지는건 불과 몇시간이면 충분하니까!!
10,크리스마스. 가족. 산드라블록 리즈시절. 등등. 이보다 더 완벽한 조합이 있을까? 완벽한 크리스마스 로맨틱 코미디
10,남주 눈빛이 너무 설렌다
10,굿뜨
9,보고 있으면 입가에 절로 미소가 지어진다.
10,이 영화가 10점이 아니라니. 최고의 로맨틱 코미디 크리스마스 영화
10,가족의 따뜻함을 느낄 수 있었던 영화였습니다.제목 그 자체의 엔딩
10,사랑받을 수 밖에 없는 영화다. 빌 풀먼 웃는 모습이 너무 예쁘다.
8,결말이 맘에 듦
10,굉장히 사랑스러운 로맨틱코미디 너무 재밌게 보았다
9,훈훈함. 이제서야 이런 영화를 보게 되다니...
10,루시가 행복해져서 좋다. 따뜻하고 포근한 영화 크리스마스에 볼 영화가 하나 더 생겼다.
10,시카고 전경을 즐기면서 영화에 빠져봅시다
10,
10,배우들의 연기와 스토리가 좋습니다. 보고 나면 마음이 따뜻해지는 영화입니다.제가 좋아하는 산드라 블럭의 풋풋한 모습을 볼수 있어 좋고, 남주 빌풀만 너무 잘생겼네요. 몇번을 봐도 질리지 않는 영화입니다.두사람의 케미가 아주 좋고 달달합니다.
10,평생 봐도 봐도 절대 질리지 않는 영화 모든 장면 장면들이  따뜻하고 사랑스럽다.
4,평점보고 봤는데 그냥그래요
10,로맨틱 코미디의 정석 보면서 정말 즐거웠다 ㅎㅎ 이게 어딘가?
10,10대때 처음 보고 지금 다시 봤는데,,여전히 좋네요 :) 영어공부하기도 좋아요^^
10,현실감없지만 보고나면 기분이 좋아짐 ㅋㅋㅋ 마지막 엔딩 연출도 넘 좋았다 산드라블록 너무 사랑스러움
10,비디오로 디비디로 이제는 IPTV로 시간이 흘러도 크리스마스 시즌에는 늘 찾게 되는 뻔하지만 따뜻한 영화. OST도 정말 좋고 화면 색감도 배우들의 편안한 연기도 최고
6,좀 억지스럽네 ㅋㅋ크리스마스에 보세용
9,
10,너무너무 사랑스러운 영화 ㅜㅜㅠ 마음에 와닿는 대사도 많았고 보는 내내 행복했다 매년 연말에 보면 좋을 듯
9,존터틀타웁 감독작 쿨러닝의 이은 또다른 따뜻한 이야기
8,크리스마스나 연말에 보면 좋을꺼같은영화...외로울때 왠지 위로가되는 영화네요
10,
10,아무 생각없이 봤는데 뭔가 마음이 따뜻해지고 행복해지는 영화였어요
10,재밌어요 ㅇㅇㅇㅇ
10,이렇게 따뜻하고 행복한 명작을 오늘에서야 EBS에서 봤네요 ㅜㅜ 두분다 리즈시절 봐서 너무 좋았고 잭의 눈빛, 루시의 미소에 치이고 갑니당.. 조금전 봤는데 또 바로 보고싶은 영화는 처음이에요. 저희 가족이 잭과 피터의 집이지만, 사랑해보고싶은 마음은 오랜만에 들어서인지 루시의 외로움도 공감이 가더라구요.. 저도 올해는 사랑좀 하고싶네요ㅜ
10,
4,미저리급 여자의 스펙터클 스토킹영화
8,재미있게 잘봤습니다~~^^
9,오랜만에 설레게 만드는 영화. 간질간질하다ㅎ
10,독신이었는데...이 영화만 보면 사랑에 빠지고 싶어진다.좋은 사람과 사랑하고 싶어지는..맑은 영화.
9,평점이 낮을 이유가 전혀 없는 영화
10,2020년 1월 12일 EBS에서 2시28분 현재 방영중입니다. 90년대에 홈비디오로 시작해 열번이상 시청중입니다.삶은 예전 90년대와는 다르지만 느끼는 감동은 여전히 같네요...
8,로맨스 신파 전형적 교과서
10,영어공부하기에도 좋고, 산드라 블록 진짜 매력터짐.. 루시와 잭의 썸타는게 내가 그런거 같아서 설레임도 있고, 해피엔딩이라 더 좋음.. 우울할때 보면 진짜 기분 좋아지는 영화.
10,
9,말이필요없다ㅎ나도 사랑하고싶다~♡
10,EBS에서 보는 중이신 분 당신이 잠든 사이에
10,
10,따듯하고 재미있고 설레는 영화 :) 몇 번을봐도 감동적이예요!
10,운명을 만들어 가는 방법
10,처음 이 영화를 접한 건 10년전 어렸을 때였고, 그때는 마냥 이 영화를 재밌는 코미디 영화라고 생각했다. 마음 편하게 즐길 수 있는 영화. 시간이 지나고 나의 생각의 공간이 넓어지고 난 뒤 다시 보니 이만한 명작이 또 없음을 깨달았다. 크리스마스-새해 연휴동안 일어난 수많은 일들로 인하여 바뀐 루시의 기존 가치관이나 인생이... 영화 처음과 마지막에서 유사한 질문의 답변이 어떻게 바뀌었는지 보는게 포인트라고 할 수 있다. 많이 웃을 수 있고 많은 따뜻함을 느낄 수 있는 정말 좋은 영화라고 생각한다. 올해가 개봉 25주년인데... 앞으로 더 영원했으면 좋겠다. 25년이 지나도 영화는 항상 그때 그 행복한 시간에 머물러 있으니 말이다.
10,너무 좋아요. 보면서 미소짓게 되는 영화에요. 로맨스 영화 진짜 많이 봤지만 손에 꼽을 정도로 재밌고 설렙니다.
10,최고 ㅠ 맘 따스해지는 영화
10,연말이 되면 늘 보는 따뜻한영화! 봐도봐도 질리지않는 !!
10,서양인들은 생활, 마음, 모션  그 자체가  연기..  그래서 연기가 자연스러우면서도 돋보임.  &  산드라 블록은  코믹 연기에서도  눈시울을 적시게 한다.
10,행복해졌다 영화 덕분에
10,이영화를통해서 로맨스영화가 좋아졌다 겨울이면 어김없이 생각난다 그거리 음악이 너무 좋다 모든게
10,피터가 제게 물었어요언제 동생 잭과 사랑에 빠진거냐고저는 대답했어요.“당신이 잠든 사이에”
9,크리스마스에 보기 좋네요 저런 로맨스물은 요즘엔 왜 안나오는지
10,크리스마스때는 꼭 이 영화를 봐줘야 해요ㅋㅋ
7,인생은 늘 계획대로 흘러가지 않는다
10,연말에 추천할만한 로맨스 코미디 영화이다.행복하고 유치한 로맨스 영화를 좋아하는 내게 정말 완벽한 영화였다.가족들이 루시에게 따뜻하게 해주는 것을 보며 덩달아 내가 행복함을 느꼈다.특히 Lucy라고 적혀있는 크리스마스 양말이 가족들의 크리스마스 양말과 함께 있는 장면은 스쳐지나갔지만 최고로 따스한 장면이었다.
10,겨울이 되면 다시 한번 꺼내보게 되는 영화.마음이 따뜻해지는 영화.봐도봐도 질리지 않는 영화.
10,나의 인생영화 운명옆에 또다른 운명이 준비되어 있다
2,다들 구구절절 호평이길래 가짜남편이 뒤로 발라당 하자마자 의식잃고 혼수상태 됐을때 내가 뭘 본건가 싶었지만 계속 봤고 남주가 여주 줄곧 의심하다가 같이 몇시간 보낸걸로 사랑에 진탕 빠져버린것도 내가 뭘 본건가 싶었지만 계속 봤고 러닝타임 10분을 남겨두고 결혼식장에서의 그 대환장파티가 벌어지고 나서야 내가 속았음을 깨달았다 나만 다른영화를 본 것인지 ,, ^^ ,, 몰카당한 기분 ,, 앞으로 이 영화 추천하는 사람 믿거함
10,자꾸 보게된다. 미국식 코미디  넘 웃김 .우리나라는 억지로 웃겨서 별론데 자연스럽게 조연들이 재밌어 ㅋ 크리스마스가 생각나는 영화.
9,
10,크리스마스,가족,로맨틱 영화의 정석임, 안본 사람들 꼭보세요.
10,이 영화를 보면 왜 어릴적에 봤던 성탄절이 생각나지?그땐 성탄절이 정말 성탄절 같았는데..그 특유의 공기.냄새.집집마다 울려퍼지던 새벽송.티비에서 틀어주던 외화들...
10,감동 숨은 보석을 찾은 기분이에요
9,산드라 블록의 리즈 시절. 90년대 멜로 감성이 그대로 녹아나 그 시절을 떠올리게도 하고 지금 봐도 그리 어색하지 않아요
9,프로포즈씬, 엔딩씬 깨알같으면서 매우 로맨틱하니까 90년대 로코 좋아하는 사람은 거를수 없음. 덤으로 산드라 블록의 리즈시절..
10,너무사랑스러운이야기...왜인지모르겠지만...크리스무렵만되면 보고싶은영화
10,인생 영화입니다♥ 산드라블록의 젊은 시절, 아련한 90년대의 시카고, 따뜻한 설렘이 있는 영화.
10,보고 또 봐도 또 보고 싶은 영화
10,왜 이제야 알게 됐을까남주 나이가 이제 환갑이네..
10,그냥 웃음이 나는 영화. 내용을 떠나 저때의 분위기가 좋달까
10,산드라 블록 이 너무 사랑스러웠고 , 오래전 영화지만  패션도 촌스럽지 않고 예쁨
10,사랑스럽고 예쁜 산드라 블록과 가족들 나중에 또 봐야지 영화 제목 잘 지었다
10,몇번을 돌려봤던 추억의 영화.평생 꿈꾸는 사랑
8,가족들과 함께 반지로 청혼하는 장면이 너무 예뻤다.
10,보고나면 마음이 따뜻하고 행복해지는 영화
10,넷플렉스에 올라왔는데 지금 보고 있어요..맘이 너무 따뜻해지네요 고등학생때 나왔는데 이 영화..그때가 생각난다...눈물난다
10,재밌게 본 영화 중의 하나
9,완벽한 크리스마스 동화. 대체불가 산드라 블록.
10,마지막 프로포즈 장면이 마음이 너무 따뜻해진다ㅎ
6,여자가 멍청한건지 바보인건지. 결국 형만 불쌍. 남자 바보만들기 작전
10,보는내내 한번도 SKIP하지 않은 영화. 수작 인정합니다. 보고나서 기분좋아지는 따뜻한 영화입니다. 이런게 진짜 사랑이죠. 10점 만점 아깝지않네요. 잘봤습니다.
10,정말 순수하고 사랑스러운 영화 만약 루시가 진실을 밝히는게 두려워서 사실을 묵인하고 자신의 감정에 솔직하지 못했다면 그녀는 행복해질수 있었을까 인생은 계획대로 되는건 아니지만 자신의 선택대로 되는 것이다.
10,보미야 사랑한다 결혼하자
10,가슴이 짠해지면서 사이다 백만개의 결말..이거보고 미국의 크리스마스를 꿈꾸게됨...
10,인생 로코??한마디면 충분한 듯
10,thfghgfhjgfh
10,아 그냥 살살 녹는다 너무 재밌다
9,이때 정말 산드라 블록의 인기는 어마어마했지. 시애틀의 잠못이루는밤과 이영화는 어린시절 로맨스영화중에 최고였다고생각함
10,말도안되는 스토리로 흘러가지만 기분좋은 영화
10,재밌어요!재밌네요오
9,리즈시절 산드라블록만으로도 5점은 먹고 들어가는 영화 ㅋ 오랫만에 다시봐도  재밌네요~
10,정말 잘 풀어냈다 잔잔하지만 시간 빨리가며 따뜻해지는 영화
9,너무 뻔한 줄거리에 동화같은 설정들 그런데 깔끔하네요  오래전 영화지만 안보신분들께  추천여
10,몽글몽글해지는 영화 정말 설렌다
10,이 시대 영화는 다 재밌었던듯
10,이런영화가 보고보고또봐도 새롭고 편하고 힐링된다 . 믿고보는 산드라블록
2,당황스럽네요. 그냥 막장입니다. 포근한 분위기만이 장점..
10,와 진짜 로맨스 영화중에 내 인생영화 등극이다..보는내내 너무 가슴이 따뜻해졌고 너무 감동적이야ㅠㅠㅠ
9,훈훈한 스토리와 분위기가 좋았어용.. 시카고의 풍경도 이쁘고요. 근데 산드라블록이 이뻐보이다가도 어찌보면 별로고.. 여주가 좀 더 러블리한 외모였음 몰입이 더 됐을거같은 아쉬움이..ㅋㅋ
10,절대 비난할수도 비난 받을수도 없는 정서의 영화는 러브 액추얼리 노트북 시애틀의 잠못 이루는 밤 해리가 샐리를 만났을때 블라인드 사이드 당신이 잠든 사이에 웨딩 싱어 첫 키스만50번째 노팅 힐 타이타닉 같은 잘 만든 로맨스 무비나 로맨틱 코미디 무비들
10,수수하고 따뜻한 영화. 연말이면 꼭 챙겨봄.
10,이의많은 결혼식장면에서는 언제나 눈물난다 열번을 봐도 재미있고 따듯한 최고의 크리스마스 영화
10,저절로 미소가 지어지는 완벽한 크리스마스 영화.
10,최고...가슴따뜻해지는영화
10,크리스마스에 나홀로집에보다 나는 이영화가 더 생각난다
10,나의 인생영화. 크리스마스 때가 되면 늘 보게되는 영화! 이 영화를 보고나면 나도 모르게 마음이 따뜻해지고 설레이고 사랑하고 싶어지는 그런 영화.
10,다섯번은 본것같다 ... 크리스마스때면 항상보게된다
10,12월이 되면 보게 되는 영화. 산드라 블록은 왜 지금이랑 얼굴에 차이가 없는건지 넘나무섭
1,9점대는 아닌듯~ 7점 후반이 적당
10,괜찮은영화 보는 내내 즐거웠으며 훈훈했다
9,남주는 우효광, 남주 형은 타케노우치 유타카네ㅋㅋㅋ
10,그냥 좋은 영화....
10,사랑하고 싶어지는 영화예요. 스토리도 좋고 여운이 남네요~
8,내가 로코를 좀 좋아함...산드라블록은 별로지만..
10,최고네요 새벽에 마음 따뜻해지는 영화 봤습니다 ㅠ
10,이거 보고 어바웃타임을 제외한 모든 롬콤영화들 다 0.5~1점씩 내렸습니다. 덕분에 귀찮아 죽는줄 알았어요. 흠잡을 데라곤 전혀없네요. 산드라 블록이 신의 한수 였던 것 같아요.
8,고딩때 비디오방에서 여친하고 봤었던 영화
10,행복해지는 영화. 보고 또봐도 좋아요.
10,10번은 본 영화!! 볼때마다 미소지어지는~ ^^
8,애인이랑 이 작품 보는데, "그녀를 믿지 마세요"라는 작품이랑 똑같다... 처음엔 한국 영화를 표절한줄 알고 욕했는데, 검색해보니 이 작품을 한국영화가 표절했네... 민망하다 한국 영화 수준...
10,산드라 블록 넘 사랑스러워요.
10,잔잔하고 러블리하다  특히 젊은날의 산드라블록 최고 미모 귀엽고 아름답다
10,영화가 아주 두근두근하니 설레는구만~
10,내 인생영화ㅠㅠ백번을 봐도 질리지가 않아
10,마지막대사가 정말 소름끼치게 좋았어요
10,고전적인 로맨틱 가족 영화
10,고전적인 로맨틱 가족 영화
10,따뜻하고 재밌는 영화 강추!
10,전 오늘 처음봤는데 아무 생각없이 봤다가 가슴설레는 영화를 발견했네요 90년대에 만들었는데 전혀 옛날영화같지 않아요
10,캐릭터가 다 좋은데 그 중에 할머니 진짜 꿀 귀여움.ㅋㅋㅋ
7,그냥 저냥 볼만은 하네요 현실성은 없지만..
10,봐도 또봐도 감동 빌풀만 너무 멋있다~♡
10,잔잔하면서 아름답고 질리지않는
10,편안하고 즐겁고 설렌다
10,영화속에서 영화같은 사랑을 하는데 식상하지 않은 이유는 산드라블록 때문이었나보다
10,When we saw each other, I knew my life never be the same.
10,따뜻한 로맨틱 코메디산드라블록의 매력을 제대로 볼 수있는
10,정말 마음 따뜻해지는 영화 근데 또 웃겨 ㅋㅋ
10,Perfect!!!
8,이거 또한 로멘틱 영화의 명작이죠
9,90년대 로코가 좋더라.. 잔잔하니~
10,가장 로맨틱한 결작영화중 한편.너무 좋은 명작
8,유쾌하고 상쾌한 로맨스 물
10,20년전에 본 영화에 이제야 평점을 달게되네 ㅎㅎ 시카고를 좋아하게된 영화
10,클래식한 영화의 진수..이런영화 더 찾아보고싶다
10,이 영화를 지금 보다니... ㅠㅠ
10,인생은 계획대로 되지 않아서 더욱 더 아름다운게 아닐까
6,알 수 없는 전개.. 알 수 없는 미국 마인드..  산드라블록 캐릭터에 대한 고민은 좀 부족한 듯
10,커다란 니트를 입은 산드라블록의 사랑스러움과 겨울의 따뜻함을  잘 담아낸 영화
10,시대가 흘러도 변하지 않는 명작 . SF 계열에서 에어리언 , 백투더퓨처가 있었다면 멜로계열중에서 이 영화를 뺄 수가 없다.
10,최고에요!!! 처음부터 끝까지 감동이네요
10,매년 크리스마스 시즌에 찾아 보게 되는 가슴 따뜻한 인생 영화.
10,인생은 계획대로 되는것이 아니다.
10,나홀로 집에와 더불어 성탄절 최고 로맨틱 영화이고 MBC 주말의 명화에서도 방영했다.
10,지금봐도 감동이네요~
10,아...진짜 명작이에요. 옛겨울 외국의 눈오는 화이트크리스마스가 내내배경이라 보는동안 마음이따뜻하고 눈이황홀했습니다. 감사합니다.
10,이 영화 좋아하는 남자를 만날 수 있으면 좋겠다
10,크리스마스에 보면 시너지 효과 나는 영화. 난 더빙도 너무 좋다. 따뜻하고 귀엽고 사랑스럽다.
10,이거 보면서 피터 갤러거를 어디서 많이 봤다 싶었는데 같은 영화를 또 본 거였다.
10,로코지만 현대인의 외로움을 현실적으로 그려냄. 스토리 탄탄.
9,재밌어요.보고 난 뒤에도 계속 생각나는 영화네요.잭과 루시가 사랑에 빠지는 장면이 더 많았으면 훨씬 좋았을 것 같지만 그래도 영화는 너무 재밌습니당.
10,기분이 좋아지는 로맨틱 코미디
10,이제 크리스마스에 이 영화가 떠오를 것 같네요. 왜그렇게 크리스마스는 따뜻하고 훈훈해지는 걸 까요? 어떤이에게는 외로움을 증폭시키는 날이지만 함께하는 이가 있다면 매우 행복한 날인것 같아요. 산드라의 행복은 그녀가 만들었죠.
9,영화라곤 하지만, 늘 옆에 있어도 존재조차 모르던 그녀를 한순간 약혼자로 인정해버리는것 부터 너무나 비현실적인 요소였다. 하지만 따뜻하고 잔잔한 영화이며, 고양이와 홀로 사는 그녀의 외로운 모습에는 많은 공감이 갔다.
9,90년대 영화임에 불구하고 오랜만에 감성을 적셔준 로맨스영화
10,너무너무 재미있게 봤던 영화다.조금은 뻔한 영화지만 다시한번 더 보고싶은 영화다.
10,설렌다. 또한번 보고싶다.
10,최고의 영화, 가족의 따뜻함을 느끼게 해준다
5,영화는 확실히 판타지...
9,두번이나 봤는데도 괜찮은 영화.
10,봐도 다시봐도 좋은 영화
10,내가 태어날 즈음해서 나온 영화로... 모든 로맨티코 영화들을 하나하나 탐닉하고 있는데... 그저 제 관점에서 영화란 어때야 하는가... 생각했을 때 이러한 영화가 최고라고 생각이듭니다.
9,산드라블록 영화중 가장 좋아하는 작품 정말 사랑스럽다
5,난 왜 이렇게 루시가 답답하지..잭만 멋있네
10,아침드라마 보는느낌 근데재밌다 크크
10,아직도 너무 생각나는 영화~~ 좋다
10,어렸을때보고 엔딩의 나레이션만 기억했는데 나이 먹고 보니 마음이 따뜻해지는 영화였다. 결혼은 연애 길게하면서 알아간 후에 하는거라 생각한다. 영화니까 괜찮은거겠지.
10,90년대 따뜻한 감성의 미국 영화 너무 좋다. 분위기도.  잊혀질만 하면 생각나고 또 보고싶은게 좋은 영화지~
10,보면서 행복했던 몇 안되는 영화
10,제 인생영화인것같네요 봐도봐도 너무 재미있어요!
10,유쾌하고 따뜻했다. 내가 제일 좋아하는 영화 중 하나가 되었다. 산드라 블록의 수수한 모습이 너무 아름다웠다. 나도 잭 같은 남자좀....ㅠㅠㅜ 설렘갑
9,전산화가 된 요즘에는 일어나기 힘든 상황이지만, 90년대 초반에는 충분히 일어날 수 있는 상황을 잘 그려낸 로맨틱 코미디 영화의 정수.. 아마 이때 당시 젊은 여성들의 로망이 바로 이 영화의 주인공 산드라 블록이 아니었을까? 새해를 앞두고..
10,너무 감동적이야ㅠㅠㅜㅜ
10,크리스마스가 다가오는 이 겨울에 꼭 어울리는 영화! 오랜만에 마음이 따뜻해지는 사랑영화였어요 왜 이제서야 본건지ㅠㅠ 인생영화네요!
10,또 봤다...잭 완전 멋있어ㅠㅠㅠ아 눈빛 행동 엄청 설렜어ㅠㅠㅠ
10,요즘 나오는 크리스마스영화보다는 이 영화가 훨씬 좋음~! 겨울만 되면 꺼내보고 싶은 힐링영화 ..우울할 때 외로울 때 보면 상당히 좋은 영화90년대 크리스마스 배경도 넘 좋고 ost마저 좋음. 또 보고싶다 ㅠ
10,개인적으로 mbc 더빙판이 더 좋았던 작품녹화해 놓았던 테잎을 수십번 봤었는데 다시 한번 보고싶다...
7,로맨틱 코미디의 진수. 달달하다.
6,루시처럼 인간미있고 따뜻한 사람이 되고싶단 생각이 많이 든다.
10,3개월 뒤에 또 봐야지 꼭...가끔 가다 보는데 본 장면인데도 넘나 설렘♡♡
8,현실에선 거의 불가능한 이야기. 극자체 분위기와 배우들의 연기가 좋아 편하고 가슴 따뜻하게 볼 수 있던 정겨운 명작
7,재미는 그닥이지만  산드라 누님 리즈시절 잘 봣습니다결혼식은 진짜 개판으로 하더라ㅋㅋㅋ
10,등장인물이 모두 사랑스러운 영화...아 한 명 빼고
9,행복해지는 영화예요. 수십번을 봤지만 앞으로 수백번 수천번 더 볼거 같은 영화예요^^
7,로맨틱 코미디의 원조, 따뜻하고 낭만적인 가족드라마.
10,외롭게 살고 있던 루시에게 찾아온 빛 한줄기..그건 진짜 가족이었다..해피엔딩이라서 정말 다행이야:)
9,스토리에 몰입하면서 봤네요. 명작은 역시 시대가 지나도 명작!
10,로맨틱 코미디와 가족애 넘치는 드라마의 만남, 산드라 블록과 빌 풀먼의 환상적인 케미스트리... 몇 번을 봐도 마음이 따듯하고 설레이는 걸작
10,내 인생 최고의 영화. 웃다가 울다가 잭의 눈빛에 반하고.... 볼때마다 사랑에 빠지는 영화다.
10,정말 사랑스러운 영화. 그래비티 등으로 이제는 또 다른 면에서 훌륭한 배우의 반열에 올랐다고 생각하는 산드라 블록의 초기 매력이 대단하다. 가족적인 정서가 몹시 따뜻한 영화.
7,보는 내내 웃으면서 봤다. 보는 내내 무언가 즐거웠고, 누군가 함께한다는 느낌이 들었다.
10,로맨틱코미디영화가 흥행하던 90년대 극장개봉당시 혼자 보러갔던 영화 조았었어 설레이고~^^
5,피터입장에선 이거 완전 공포영화아니냐
10,tv에서 해줘서 봤는데 배우들 눈빛에 빠져서 끝까지 봤어요! 이게 95년도 작품이라니ㅠㅠ결혼식장면이랑 프로포즈장면은 정말 감동!!
10,우울할때마다 보는영화 내 티비엔 산드라 블록 영화는 거의 소장용으로 언니짱짱
6,상상할 수 있는 최상의 수를 나열해 놓았다.
9,good good good
10,산드라 블록의 꾸미지 않는 매력. 너무 신선하다.  내용과 재미 모든 흐름이 완벽한 가족 로맨스 영화. 멋진 시카고의 겨울 도시 풍경은 덤
10,로맨틱 코미디의 정석같은 영화, 한국 로코물들은 이영화에 많이 빚졌다.
10,겨울에 보면 따뜻해질 영화~나도 산드라블록같은  사랑이 찾아왔으면 좋겠다가 절로 생각나네요20년이 지나도 촌스럽지 않은 영화꼭 보세요~ 당신에게도 그런 사랑이 올지도 모르죠~
10,산드라 블록 정말 사랑할 수 밖에 없다..
9,중간중간 좀 억지스런 전개가있긴하지만 전체적으로 너무 재밌고 가슴 따뜻해지는 영화였어요 특히 산드라 리즈 시절과 함께 남주 빌 풀먼의 멋진 모습에 보는내내 눈이 즐거웠습니다
10,마음 따뜻해지는 몇번을봐도 질리지않는 영화.네이버영화검색할때 탁재훈나온거말고 이영화가 바로 떴음 좋겠음.
10,고2때 극장에서 보고 멍했었죠.시간이 흘러 겨울만 오면 생각나는 영화, 음악. 따뜻한 가족들또 겨울이 오고 말았고,또 생각나는 영화.20년이 지나니 이시절의 미국영화, 미국풍경이 그립네요~90년대 로맨스가 그립고 이 영화속으로 들어가고 싶어요!
10,너무 좋다.. 겨울에 가슴 따뜻하게 만들어주는 영화
9,산드라 블록 너무 이쁘다.
4,영화같은 사랑? 영화니깐 가능한 사랑.
8,산드라의 리즈시절인듯 하다..
8,세월이 흘렀어도 여전히 재밌는 로맨틱코미디... 웃기고 감동적이고 재밌다
10,마음이 따뜻해지는 영화, 사랑은 말 없이 나도 모르게 어느 순간 다가오는 운명.
10,걍 부부가 보면 될듯..
8,우연 그리고 또 우연의 이야기
10,겨울이 다가오면 젤 먼저 생각나는 영화...볼 때 마다 설레고 재밌다..역시 명작은 다름..^^ 산드라 블록과 빌 풀만의 따뜻하고 설레는 최고의 로맨스 영화~
9,20여년이 흘러두기억에 남는 사랑에 대해 생각해 볼수있는 유쾌한 영화
10,크리스마스 같은 영화, 따뜻하고 로맨틱하다
7,로맨스를 위한 외로움이라는걸 알지만 왜 나에겐 외로움을 기반으로 한 로맨스로 보였을까. 사랑에 대한 거창한 의미를 찾지 않는 영화.
10,겨울이면 늘 생각나는 영화
10,오늘부터 인생영화...
9,꼬라기 非추천 영화.... the 22th, 23th .... http://blog.naver.com/oroblast/220232240012
10,잔잔하면서도 재밌는....
10,내 인생 최고의 로맨틱코메디. 남녀간의사랑. 가족. 이 모든 것이 담겨있는 영화. 웃다가 울게만드는, 외로울때 꼭 한번씩 생각나서 다시 보고싶게하는 영화네요^^
10,좋다 좋다 너무 좋다 훈훈하고 따뜻하다
10,난 이런 영화가 좋더라. 명작은 수OO이 지나도 참 묘하게 세련된 느낌.
6,남녀가 뒤바뀌었다면??
10,안 보신 분들은 오늘 보시고, 보셨던 분들도 오늘 또 보세요. 좋네요.
9,재밌어요. ㅎㅎ 크리스마스 날 보기 딱좋은 로맨틱 코미디. 산드라 블록의 매력이 느껴지는 영화. 옆구리가 시린 여성분들에게 추천.
10,진짜 너무재밌다 ㅋㅋㅋ 영화보면서 이렇게 소리내서 웃는게 얼마만인지 모르겠네요
10,사랑스러움이라고 뭘더바래
10,사랑스럽고 따뜻한 영화
10,배우들 연기가 진짜ㅠㅠ♥ 보는 내내 미소가 :)
10,지금까지 본 영화 중 가장 따뜻한 영화였습니다. 고맙습니다
10,내가 초등학교다닐때 첨으로 로맨틱 코미디에 빠지게된영화. 대단함
10,영화가 너무 사랑스럽다
10,산들라블록이 너무 예쁘게 나온다. 화장기도 없고 커다란 스웨터를 입고 나오는데 너무너무 사랑스럽다. 영화 자체도 특별한 것 없이 재미있고 크리스마스때마다 보는 영화다. 산드라의 나레이션도 좋고 영화 전개도 결말도 다 좋다!
7,현실성 없고 뻔한 내용이지만 보고 나면 한동안 기분이 좋아진다.
1,뭐하나  자연스럽지  않고 억지스럽기만하다.
10,독특한 스토리 맘에듬 인생은 계획대로 안된다 ㅠㅠ ..
6,왜 나는 도저히 공감이 안되는걸까 개인적으로 와닿는게 없다
10,뻔한러브스토리지만 그래서 더 좋았던. 마음이 따뜻해지는 영화
10,나랑 동갑인 영화인데 지금봐도 재밌고 따뜻하다 이렇게 보고난후 기분좋은 영화는 오랜만인듯..
7,산드라 블록의 매력이 한껏 발산된 로맨스 영화.
8,인연은 지금 바로 여기에 있다
10,겨울마다 찾게 만드는 영화..어쩐지 마음이 좀 추워질 즈음이면.. 보고파지는 영화.. 오늘밤에도 보고푸다..
8,가슴이 따뜻해지는 영화 산드라블록 너무 이쁘다
10,마지막 대사를 들으며 영화제목을 참 잘 지었다는 생각을 하게 되었다. 훈훈하고 따뜻한 영화
10,정말 좋은 작품이예요. 산드라 블록도 풋풋하고, 크리스마스가 다가오니 이 영화가 보고 싶어 지더라구요. ^^
10,모든 시대를 통틀어 내가 본 최고의 로맨틱 영화... 핡..
10,정말 최고의 로맨스 영화라고 생각해요~
9,한순간도 미소가 사라지지 않게 만드는 영화. 마지막 장면에서 미소와 함께 감동의 눈물이 동시에 느껴지게 만든 첫 영화.
8,소박하고 이쁘고 훈훈하다.
9,예상과는 다르게 갑작스럽게 진행된 형과의 로맨스가 조금은 불편했지만, 보다 보니 두 연기자의 자연스럽고도 순수한 사랑 연기가 참  인상깊었답니다.
9,재밌어요~~~ 말도안되지만 말되고싶은...
8,피터가 언제부터 잭을 사랑하게 됐는지 물엇쬬 그래서 대답했어요 당신이 잠든 사이에
10,명작은 유행을 타지 않는법. 로맨틱코미디의 여왕 산드라블록의 입소문은 이영화에서부터 시작되었죠
10,크리스마스분위기 가족과 함께봐도 민망하지 않은 마음따뜻한 좋은영화의 정석
6,산드라블록은 사랑스러웠지만 영화는 지루했다
10,진짜 따뜻함
5,스토리 자체는 가족애에 굶주린 산드라 블록이 따뜻한 가족애를 느끼는 훈훈한 영화였지만, 너무영화의 배경이 구리다. 시카고 시내를 배경으로 펼쳐지는 크리스마스 시즌의 배경인데 그렇지 않아도부시시한 산드라의 비디오가 절정에 이르렀던 OOO전 작품이
10,잼있게 봤네요..ㅎㅎ 산드라블록 너무 기여웠던..
7,훈훈하다
9,문제해결이 너무 일사천리라 조금 허무하긴했지만.. 깔끔한 로맨스
10,최고입니다
9,잼네 눈에 익은 배우들이 많이 보임
5,1995년 영화 같음. 로맨스물을 좋아하지 않는다면 비추. 영화속에서만 있을 수 있는 소재를 바탕으로 한 가족과 사랑에 대한 이야기..
9,유명한 이유가있던~ 재밌고 풋하고 사랑스러운 로맨틱코미디발랄한 배경음이 참 익숙...
10,이렇게 마음이 따뜻해지는 영화가 있을까? 여 주인공 캐릭터도 산드라블록이 연기했기에 더 좋은 것 같다..
10,감성이 풍부해지는 걸 느꼈다. 좋다.
9,90년대 영화의 매력을 느낄 수 있다. 뻔하지만 매우 감동적인 내용... 기분 좋은 영화.
10,그동안 몇번을 봐도 계속 보게 만드는 영화. 또하면 또 볼거야.
10,개쩜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좋음좋음
10,재밌게 본 영화라도 두 번은 안 보는데 이 영화는 두 번 봤다^^
10,정말 따듯한 영화예요. 사랑가득한 느낌.
10,시간이 지나도 로멘스 영화의 최고봉!
9,티비채널 돌리다 우연히봤다 제대로 본적이없었는데 이제야 제대로봄 산드라블록넘 순수하게 나온다 마지막 병원에서 결혼식때 장면은 가슴이뭉클 ㅎ 재밋게봤어용
4,불륜 멜로 코메디냐 미친ㅋㅋㅋ 산드라블록 젊은시절 볼려고 봤는데 내용 개황당함ㅉㅉ
10,저때 정말 좋았는데
8,더 뛰어난 코믹멜로가 많은데 이 정도로 9점은 좀 과하다/ 8점이 적합
10,4월에 크리스마스 기분 느끼네요. 좋다~
10,내가 사랑하는 90년대 로맨스 영화!
10,진짜달달한영화 ㅋㅋ 첨엔억지스럽다싶엇는데 뒤로갈수록 두근거리고빠져드는영화에요
6,9점짜리 영화는 아니다. 스토리는 진부하지만 배우 보는 맛은 있다.
10,로맨스물 별로 안좋아하는데 이건 재밌게 봤어요
7,깔끔한 전개가 흥미를 유지하는군
5,착하지만 너무 순진한 영화
10,이 영화야 말로 진정한 로맨스영화이런 사랑이야 말로 로망이고 낭만이다
10,좋다
7,학교에서 봐서 나름 재밌게 본 거같다.. 스토리는 그저 그래융
10,이런 영화 좋음.
7,초반 8점. 후반 5점. 억지 설정을 코미디로 넘겼으면 끝까지 뻔뻔하게 갔어야지, 갈등의 매듭을 푸는 시점에서 어설픈 리얼리티가 들어오며 극의 완성도가 와르르 무너진다.
5,지루하고.. 말도 안되는 억지 설정.. 다만 향수는 불러일으키기에 충분
10,사랑의 설렘뿐만 아닌 가족의 따뜻함도 느껴지고 따뜻한  메시지도 남긴 영화
10,이영화 또보고싶은데 ..... 어디서 볼수있나요??
10,아, 이 영화 완전 재밌다 진짜.. 장난아닌데/? 지금 이 시기에 딱 좋은 영화닼ㅋㅋㅋ 여튼.. 진짜 재밌음!!!!!
10,배경은 크리스마스고 겨울인데 보면 마음이 따듯해지는 영화.. 이영화떔에 크리스마스만 되면 외로워지는게 함정 ㅠㅠ
10,잊을만 하면 보고 또 보고 4번 봐도 질리지 않는다.
10,이영화 너무 좋아! 소장해놓고 보고보고 또보는 영화~
10,크리스마스되면 난 이영화가 더 생각나더라..ㅎㅎ따뜻한 영화
8,당신이 잠든 사이에
7,적당히 볼만...
10,재밌어요 산드라블록 너무 매력적ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,한국영화보다가  눈 귀 정화좀한 영화!
10,이런영화 또 없나. 마음이 따뜻해지는.. 너무 좋다^^
10,피...피터 는 고환 이 하나밖에 없어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2,억지 설정이 너무 불편했다.
9,결국 해피엔딩~~~
1,남 속이고 하는 짓은 딱 질색임. 이런 영화는 보면서 불편해짐
10,살짝 억지스럽긴 해도 너무 재밌음ㅋㅋ왠지 마음 따뜻해지는 영화
8,영화에 몰입이 되서 그런건지 너무나 답답했음..! 하지만 이쁜 로맨스 ^^
9,ㅠㅠ 빌 풀먼과 산드라 블락, 두배우의 매력 대방출!
10,빌 풀먼의 매력이 돋보였던 작품..^^
9,감동적이게 잘만듬
10,로맨스장르를 안좋아하는데 이건...정말..물건이네요...잘봤습니다.
7,러블리하다!
8,1,2점 영화는 아니죠....충분히 루시의 심정이 이해갔음
10,95년 영화맞아? 요즘 드라마 영화들이 이 영화를 다 갖다 썼구나?ㅋㅋ
1,최고다
2,그냥 뭐 심심하고 따분하다. 여주연이 근본 안티다.
6,옛날영화라그런가. 순어거지. 시나리오를생각나는대로막던졌나벼.
10,영화가 끝난후 미소가지어지며 행복한 마음이 지는영화 강추 !!!!
5,90년대 영화라 아날로그감성은 좋으나 상황이 너무 억지스러워서 답답하고 집중이안됨
10,재미있음
10,재미있음
10,재미있음
9,가슴따뜻해지는 영화. 너무 맑아서 산드라블록이 첨으로 이뻐보인 영화다
10,아~~~ 달달해 ㅎㅎ 모든 게 사랑스럽고 해맑아서 좋다
9,언제 다시 봐도 항상 기분 좋은 영화!!!
9,크리스마스 분위기 물씬~ 따뜻한 멜로영화로 손색이 없는 ...
10,탄탄한 각본바탕으로 잘만들어진 로맨틱 코메디
8,로맨틱코미디 포화시대인 지금도 이만한 작품을 찾기란 하늘의 별따기
9,가장 좋았던건 늘 해맑은 사람들. 인생은 드라마틱 하구나
10,90년대의 향수가 느껴짐
8,보는내내 미소지으며 끝까지본 영화^^ 인생은 생각되로 되지않는다!
8,결말과 결말을 풀어가는 과정이 거리낌없이 받아들일 수 있었다. 부담없는 로맨스
7,진실을 밝히는 장면에서 나도모르게 눈물이날뻔;;;
10,평범한 행복의 감정이 얼마나 강력할 수 있는지 알려줍니다.
10,헐리웃이나 미국에 대한 관심없던 제가 봐도 최고네요
10,재밌다 재밌어
9,로맨틱 코메디의 최고봉.
10,자동 엄마미소 짓게 하는 사랑스러운 영화.
10,마음 편히 볼 수 있는 귀여운 영화
10,로맨틱코메디의 정석
10,봐도 재밌고 정말 감동적이에요
10,산드라블록이 이렇게 사랑스럽게 나올줄은 몰랐다. 그냥 웃게되는 영화
9,사랑스러운 영화
10,볼때마다 기분 좋아짐
9,전체적으로 평범했지만 마지막 토큰 반지의 충격이..
8,따뜻해지는 가슴
10,산드라블록 개쩐다.
8,내 기억속에 이 영화는 산드라의 매력에 푹 빠졌을때당~
9,이 영화에서 마저도 산드라 블록을 이쁘다고 생각한 적이 없다..
10,재밌어요 ^^ 귀여운 영화~
10,산드라블록을 알게된 영화!! 난 지금 또 보려한다!!
10,황당하지만 귀여운 로맨틱코미디! 정말 사랑스러운 영화다.
9,보는 내내 즐거웠다~
7,산드라블록 너무 좋아~ 겨울에 보기 좋은 훈훈한 영화~
7,억지스럽지만 훈훈돋네
8,어렸을때 재밌게 봤는데
10,산드라블록 너무 이쁘다.마음이 훈훈해지는 영화! 진짜 재미있고.언제봐도 안질린다ㅋ
10,또 봐도 재밌을 영화....구성도 잘 짜여진 영화..ㅋㅋㅋㅋㅋ
7,리즈시절의 산드라 블록! 예쁘지는 않지만 사랑스러워~!!!
10,항상 끝엔 깊은 감동을 주는 영화!! 외로워 본 적있는 사람에겐 꿈같은 영화!!
10,감동해서 울고 웃기는 영화 ㅋㅋㅋㅋ
10,아오 훈훈해라!!!!!!!!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,잔잔하고 따뜻하네요...
10,크리스마스가 다가올 때마다 생각나는 영화. 로맨틱 코미디의 정석.
10,정말 가슴 따뜻해지는 영화내요...정말 감동입니다 ㅠㅠ!!
10,보는 내내 웃음짓게 하는 영화
10,열 번도 더 본 영화~ 가슴이 따스해진다
9,이런 겨울영화가 참 따뜻한것 같다. 너무 따뜻해서 혼자보고싶지 않을 정도..
1,평점이 너무 노파
10,봐도봐도 너무나 좋은 영화예요 마음이 따뜻해지고 사랑스러운 영화
9,개명작이다 ㅜㅜ 이런 구OO대스러운 영화루ㅡㄹ사랑
9,무조건 따뜻하고 행복해서 기분 좋기만한 영화
9,이 땐 산드라 블록 꽤 상큼했는데
9,오해로 인한 소동을 즐겁다
9,기분 좋게 볼 수 있는 로맨틱 코미디
1,운좋은 잭
2,억지오해를 계속적으로 섞어 보는내내 짜증나고답답한 느낌
9,진짜 로맨틱 영화네 ㅋ
10,로맨틱 코미디 중 제일 좋아하는 영화. 여러 번 봐도 재밌고 훈훈하고 산드라 귀여워
10,너무 좋다.. 따뜻한 감성!!@..@ 예전에 토요명화로 봤던 기억 새록새록
10,추운 겨울날 마음을 따뜻하게해준 영화!! 친구들과 함께봐서 더욱 재미있었습니다^
9,로멘틱 코미디중에 최고인것같다.
10,입가에 미소를 지으며 봤다..가슴이 따뜻해지는 영화인듯...
10,보고 있으면 기분이 좋아지는군요 ㅋㅋ
10,15년이 지났어도 볼만함
8,띄엄띄엄봤지만 괜찬은듯
10,로맨틱코미디를 좋아하는 편이 아닌데 이 영화는 13년 전 부터 반해버렸답니다.
5,비도덕적인 설정이 불편한 영화.
9,내나이19 로맨틱코미디유치하고뻔해서싫어하는데 이영화는너무사랑스러웠다 정말 최고
9,내 가슴을 가득차게 만든다.
10,그냥 재미있는 영화
10,그냥 보는내내 마음이 따뜻했던 영화
8,내 스타일은 아니었지만 꾀 괜찮아요~엔딩부분이 최고로 재밌어요~!
10,10년전 그 비됴테입을 아예 사버렸음.. 지금도 갖고잇고..기분 꿀꿀할때 보고 잇음..
10,안봤음 말을 말어~
10,최고
10,최고죠!
10,내 인생의 best 로맨틱 코메디 영화 - 봐도 또봐도 잼씀 ㅋㅋ
10,작년에 본영화인데.... 로맨틱의 대명사!
10,뻥안치고 50번 봤음. DVD 사서 젤 많이 본 영화.
9,이래서 옛날 영화를 찾아보곤 하나보다.
8,지금은 좀 진부하지만 상영당시 엄청난 인기를 끌었을 영화ㅋㅋ
9,블라인드 사이드에서 봤던 그 산드라블록이 맞나 싶다~ 이렇게 귀엽고 풋풋했다니..ㅋ
8,볼만한 로맨틱~
8,그럭저럭..
6,그냥 단순히 괜찮았음...최고까진아니고;;;;;
10,이렇게 순수한영화는첨이다 best of best
10,프로포즈봤는데 산드라블록진짜젊다.ㅋㅋ 부담스럽지않고 재밌는 멜로영화다.!
10,산드라블록 보다는 빌풀만의 눈빛연기가 일품...
10,재밌음 ㅋ
10,10번 정도 봤는데 볼때마다 마음이 괜시리 따뜻해 지는 영화
10,진짜 맨날 봐도 재미있어요~
10,넘흐 좋아효
10,보고또보고보고또보고보고또보고-
6,볼만하지만 막 끌리진않더라.
6,정말 '영화'다..;; 내용이 참..
9,만점까지는 아니지만 볼만했어요~
10,어릴때 재미있게 봤다.
10,정말 재미있는 작품~~~~~ 겨울철에 여러번 봐도 흐믓한 작품...
4,웬지 모르게 제목은 맘에 든다능
10,정말 몇번을 봐도 질리지 않는 영화... 내 생애 최고의 영화다
10,깜찍순수한 사랑같다, 사랑은 조건이 없나?안해봐서 몰겠지만,
10,여자주인공 너무 이뻣어요 영화두좋았구
7,음......짝짝
10,정말 수십번 봤는데도 늘 눈물이 핑돌고 가슴이 설레는 영화. love love this movie!
10,멜로영화 안좋아하는데 정말 괜찮음..10번 넘게 봄..
10,좋은 멜로물. 본지 꽤 되서 기억이 가물가물... but 분명 좋은 멜로영화임.
10,정말 수십번을 봤지만 언제나 가슴 뭉클한 영화.. 최고다!!
10,오래 전에 봤는데도 여전히 가슴 따뜻해지는 영화...
10,결혼식장에서 고백할때 눈물이 핑돌았다
10,보면 참 기분이 좋아지는.. 공감도 가고.. 장르불문하고 가장 좋아하는 영화
10,오래된 영화라고 지나치지 말고 꼭 봐야할 영화
10,제일좋아하는 영화~! 5번도 더 본듯..
10,사랑스럽다. 가슴깊히 느껴지는 남녀의 가족의 사랑이 깊이..
10,보진 않았지만 재밌을거 같다~~
8,미워할수없는남자, 이해할수밖에없는여자
10,내가 가장 좋아하는 영화~!! 이보다 더 사랑스런 영화는 없을듯ㅎㅎ
10,정말.. 기분좋게 하는 영화입니다.. 웃을수도 있고, 눈이 약간 젖을 수도 있는..^^
10,멜로드라마지만..그리 뻔하지는 않는 멜로..ㅎㅎ
10,몇십번을봐도가슴따듯하게 만드는영화. 사랑스러운루시.성탄절즈음되면계속생각나는 !
8,재미있고 훈훈한 감동의 영화였던 것 같아요 재미있었습니다.
8,제목 그대로, 잠든 사이에 벌어진 어마어마한 사건.
10,가장 좋아하는 영화... 루시의 고백때 항상 같이 울게되는 따뜻한 드라마...
10,영화를 볼때마다 느껴지는 가슴속깊은 훈훈함, 정말 마음속깊이 간직하고픈 그런 영화
8,당신이 잠든 사이에 찾아온 사랑
10,처음으로 소장하고 싶다고 느낀 영화. 말이 필요 없다.최고!ㅎㅎ
10,산드라블록이 울엄마랑 동갑이라니 ..
10,귀여운 산드라블록
10,조연 하나하나 빼먹을 사람이 없었다. 참 훈훈했던 영화.
10,훈훈하다 ^ ^ 소장해야겠다. 정말 가족의 소중함을 일깨우는.
9,재밋다.
10,정말 재미있었다~ㅋㅋㄴ
10,가족의 소중함을 일컽게 해주는 영화에요~제가 정말 존경하는 영화랍니다!
8,비명과오버액션이난무하는요즘로맨틱코미디들은반성해야한다
10,아 너무나 아름다운영화,, 정말이지 방금봤지만 또 보고싶어지는 영화
10,크리스마스때마다 챙겨보는 영화
10,감동적이고 아름다운 영화!
10,10년이나 넘게 지났지만 지금 다시봐도 잼나네요
10,꽤나 많이 봤지만 재밌다... 동명의 다른 영화보다는...한 50000배는 재밌는듯하다..
10,내가 본 멜로 영화 중에 최고 였다.. 가장 마음에 와닿은 영화..
9,산드라 블럭의 이름을 각인시킨 영화. 한 때 로맨틱 코메디 대명사로 떠오르기도
10,오늘까지 본거 치면 4번이다~  너무 감동~
10,또 보고싶다
10,눈내리는 겨울밤 꼭 사랑하는 사람과 보고 싶은 영화
9,크리스마스 때마다 보게 되는 영화
8,...상황은 어이없었지만,유쾌하고 재밌으면 그걸로 된거 아닌가.
10,해피앤딩이 기분좋게하는영화
10,웃기는 집구석이여 ㅋㅋㅋ
7,이정도면 잘 만든 로맨틱코미디지..갠적으로 산드라블록은 별로임
10,개인적으로 젤 좋아하는 영화~
10,즐겁게 즐겼떤영화
5,예전 로맨틱코메디만의 매력이 있다. 근데 평점이 너무 높다. 킬링타임용
8,제목에서 연상되는 특이한 설정과 산드라블록.. 아직도 잊혀지지 않는 수작
9,안아주고 싶은 영화. 외로운 내게 사랑의 떨림을 전해준 영화
10,가볍게 볼 만한 영화
10,다시보고 싶다 최고다
8,약간은 너무 간결한, 그러나 너무 행복하고 사랑스런
8,그녀의 사랑스런 미소. 따뜻한 영화가 보고싶다면.
10,빌.. 딱 내 스타일이야~~ 정말 가슴이 따듯해지는 영화에요..
8,아.. 산드라의 매력..
10,인생은 계획대로 되지 않는다. 하지만 그럼에도 인생은 따뜻하다..
10,로맨틱코미디의 본좌중 하나! 정말 재밌다^^
6,산드라 블록 한창 로맨틱 코미디 찍을때 영화. 좀 유치하지만 나름 귀엽다.
10,최고다 -0-
10,다보고나서 든생각. ㅜㅜ아름다워..동화같아
10,내 인생 최고의영화!!!!!!!!!!♥♥♥♥♥♥♥♥♥빌풀만 정말좋아ㅠㅠ!!!!!!!!!!!!!!
7,깔끔한 로멘틱 코미디
10,학교 선생님께서 보여주셨는데 너무 재밌네용 ㅎㅎㅎ
10,지존 로맨스 영화! ㅎㅎ
10,산드라블록 아직 죽지 않았어~~
10,지금까지본 멜로중에 최고 ㅋㅋ
9,예전이나 지금이나 변함없는 애틋함과 아련함.
10,순수하고 향수어린 사랑스러운 영화! 할때마다 보게 되고^^
10,오늘 선생님이 보여주셨는데ㅠㅠㅠ넘 재밋게 잘봤다!피터보다 잭이 더 멋있다ㅋㅋㅋ
10,예전에 봤었지만 가슴뭉클했던 기억이 나네요 *'-'*
7,남자주인공이..형보다 더나이들어보여서 몰입이힘들었고ㅜㅜ전개가..허술한 기분...
10,아..진짜이영환너무최고인것같아..ㅜㅜ산드라블록의감칠맛나는연기!!
8,그럴듯한 로맨틱 코미디, 감동짜내기에도 성공을 했다.
10,너무 좋네 ^ㅡ^
9,내가 멜로를 좋아했었나?
10,수십번 수백번을 봐도 질리지않는 영화..느낌 좋은 로맨틱 코미디..^^
8,러블리 러블리
8,아무생각없이 봤다가 건진영화,, ㅎㅎ 아 앙증맞은 사랑..
10,좋다. 왜 지운거지ㅡㅡ^
10,예쁘고 사랑스러운 영화..
10,10점
5,느낌 좋고, 뒤끝도 좋은 로맨틱 코미디. 사랑스러운 산드라 블록.
10,사랑스러운 영화. 보고있으면 너무 행복한 영화.몇번을 돌려봐도 재밌는영화
10,결혼식 장면에서 좀 감동...이 영화보고나니까..기분이 좋아진다ㅎㅎ.
9,ㅋㅋㅋ귀여워
10,아주 어렸을떄 집에 큰 영화 포스터 한장이 걸려있엇는데 이 영화였구나...
10,코믹하면서 깔끔한영화 가장좋아한느 영화~~
10,그냥 보고나면 행복해지는 영화!^^
10,가장 좋아하는 영화예요.
10,이번 크리스마스때도 역시 함께 ^ ^
7,이 영화 왠지 가끔 생각난다.
10,정말 재밋어요'-'
10,겨울에 딱 어울리는 영화 ..
10,산드라블록 너무 매력적ㅎㅎㅎ명작!
10,마음이따뜻해지는영화!
9,어렸을때 본 영화 어렴풋이 기억난다 ㅎㅎ
10,유쾌,훈훈,폭소,로맨틱...여러번 보게만드는 최고의 명화반열에 기꺼이
10,산드라 블록의 매력
8,볼만했음~
9,꽤 재밌었음..산드라 블록의 매력을 흠뻑 느낄수있는 영화..
9,사랑은 계획되로 되지는 않지만 진심이 있는 사랑이라면 다 좋다
8,괜찮게 봤던 기억
8,현실과 비현실의 경계를 적절히 넘나드는 뚝심있는 멜로.
8,기대했던것보다 별로지만 가슴이 따뜻해진다.
7,공포보다 패턴이 더 확실하고 단순한 장르, 그렇다고 나쁘지도 않고.
9,재밌네요 ^^*
7,난 따른 남자랑 잘 되길 빌었는데
8,산드라 블락 영화중엔 그래도 괜챦은...
10,마음이 따듯해지는 영화^^ 꼭 보시길 바래요!!
10,너무 좋은 순박한 사랑 이야기~
7,그리 코믹하지는 않다.당신이 잠든 사이에 동생과 사랑을 이야기하는내용ㅋ
9,낭만적이고~ 아~ 좋아
10,감동적이네요.정말^^ 마음이 뭉클합니다. 정말
10,진짜 감동 그 자체~
8,따뜻해지는 영화!
10,아오......진짜 감동 ㅠㅠ
10,말이 필요없음. 몇번을 다시봐도 최고 ^^
10,보고 나면 마음이 따뜻해집니다^ㅡ^
10,숨겨진 명작^^
10,몇 번을 봐도 볼 때마다 감동이 밀려오는 영화..
9,산드라 블록이 가장 이쁘게 나온 영화가 아닐까..
10,이런 사랑하고 싶다...
10,▼미투!!요즘엔보기드문매우훌륭한로맨틱코미디
10,로맨틱코미디중에 제일 좋아하는 작품
10,독특한 소재의 로맨틱 코미디. 아 이렇게도 만들 수 있구나!
10,연애하고싶어지게 만드는 영화!
9,산드라 블록의 매력을 처음 느낀.. 정말 독특한 로맨틱 코메디!
10,산드라블록 최고의 영화이다
8,누구나 공감하는 느낌을 주는 영화
10,산드라 블록의 매력에 흠뻑 빠지게 만들었다.
10,마음 따뜻해지고 사랑하고 싶어지는 영화 죽인다.
10,언제 사랑에 빠졌지..? 당신이 잠든 사이에 ^^b
10,역시 산드라 블록.. 너무 좋아~!
10,너무 행복하다...재밌어욤
10,빌풀만, 멕라이언에게 차이고 산드라 블록과 결합...
10,산드라 넘 이쁘고..잭 넘 멋있고.. 내용도 아름다움^^
9,푸근한 사랑 이야기구나
9,그냥 웃기고 재밌어
10,볼때마다 행복해진다.
10,빌 풀만 완전조아><보고있는 내내 행복한 영화♡♡♡
10,완전좋아
10,가슴이 두근두근 ^- ^ 나도 이런 사랑 해보고 싶다 ♥
10,마지막.. 완전.. 끝 ㅠㅠ 좋다 !!
1,이런 엄청난 대반전이 .. 차마 말은 못하겠군요 ..
8,기대 이하......먼가 어색함.....
7,좀 지나치게 덜렁대지만 정이 느껴지고 마음이 훈훈해지는 영화
10,이런 영화 싫었는대... 이건 정말 좋군요 ^-^
7,마지막 말 인상 깊었다.
7,thehuge님내려도넘내렸다;;산드라 블록의 기분좋은미소! 원츄ㅋ
1,이건..아니다-_- 너무높다; 좀내려야지.. 물론 재미는있었다.
10,입가에 미소가 지어지는 영화
10,꼭 말로 설명해야 하나요?
10,정말 가슴 떨리는 영화..
10,보는 내내 행복해지게 해주는 영화...행복한영화...
10,마음이 따뜻해지는 걸작...
10,10번두넘게봤네요!가슴따뜻한영화!
10,좋당~
10,보기만해도 유쾌해지는 잭의 가족들
10,다시 보아도 훈훈하고, 재미있네요.^^ 주인공들도 마음에 듬.^^
10,사랑스런 영화.. 10 여년전에 봤을때와 변함없는 감동~^^*
10,예쁜 로맨틱 영화~
10,정말 밝은 주인공, 밝은내용... 해피한 영화다~!!
10,보고나면 행복해지는 영화♥
10,아무것도아닌 영화라고 생각했는데 자꾸생각나네..
10,기발하고 재치넘침. 산드라블록 젤 예쁘게 나온 영화.
7,재민네
10,아아아. 누가 뭐래도 내가 가장 좋아하는 영화!
10,보는내내 날 미소짓게 한 영화
9,생각하면 기분 좋은 영화...^^
8,너무 빠른전개가 아쉽지만 재미있는소재와 부드러운진행
10,재밌고 감동도 있고 즐겁고 설레기도 한다
7,마지막 씬만 기억에남아..ㅠ.ㅠ
10,이 영화만 보면 미친듯이 행복해진다. 너무~좋다.T.T
5,평점 왜이렇게 높아-;산드라블록 코깎아주고 싶어 죽는줄알았음
3,이영활 보고 내자신이 이런류의 로맨스영활 싫어하는걸 깨달음
10,정말 낭만적이고 훌륭해 ^^ 후에 카피영화들 많이 나왔지
10,마음이 따뜻해지고 흐뭇해지는 영화. 크리스마스 관련영화 명작
10,주말의 명화로 보기엔 너무 아까웠다.
10,당신이잠든사이에. 웃음을 주면서도 감동을 준다.
10,동아리에서 보자 했을때 왜 보나 했는데 보고나니 감동만 남음
10,마지막기대했던반전과반지...꺄르륵^^**낭만적임!최고♡♡
10,산드라 블록이 제일 괜찮게 보이는 영화;;ㅋㅋ
9,사랑스런 산드라 블럭.. 로맨틱코미디중에 최고~!
10,할일없을때 딱 보고나서 꽤나 괜찮았다고 느끼는.
10,정말 최고~!! 로맨틱 코미디의 진수~!! 다시보고 싶어..~^^
10,최고!
10,재미있음 ㅋ
9,흔한 로맨틱코미디가 아니라 정말 마음 따뜻하게 볼수있는 영화
10,최고의 로맨틱코미디영화..잔잔한 감동과 가족애를 느낄수있다
10,정말 최고다
10,영화 보다가 이렇게 웃어보는 건 정말 오랜만이다 ㅋㅋ
10,재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
9,다시 봐도 재밌네^^ 흔한 로맨틱 코미디가 아니에요ㅋ
10,아름다운 영화. 소장가치 있다.
10,진짜 산드라 블록 짱>ㅁ/ ㅋㅋ 로맨틱 코미디...
1,진짜 스토리 어이없다. 정말 황당한영화. 평점이해가안간다
10,진짜 볼 때마다 흐뭇한 미소가 지어져. 다이스키~
10,로맨틱코미디의 교과서
10,재치만점 대사들이 넘치는 푸근하고 사랑스런 로맨스
10,볼때마다 내 마음을 설레게 만든다.
8,아름다운 사랑 이야기~~~
7,썩 괜찮은 로맨틱 코미디 작품
9,가슴이 따뜻해지는 영화네요^^
10,몇번을 봤는지 대사를 달달 외겠네.. ㅋ
10,요세 이런 영화 보기 힘들죠~ 마음이 따뜻해지는 이 느낌~~^-^
5,허..;;;-_- 하품~
9,좋아하는 영화- ^^
10,넘 좋아하는 영화중 하나~ 아빠코트를 입은 산드라 넘 귀엽당
10,말이 필요없다T-T 최고의 영화!
8,잼난 로멘틱 코메디 ..
10,너무너무 좋아서... 가슴에 간직하고 있는 영화
10,정말로 정말로 잘만든 로맨틱코미디!어떻게 이 영화를 미워하랴?
9,엔딩이 감동적이네요.."당신이 잠든 사이에.."
9,따뜻한이야기.
10,이런사랑을꿈꾸며
10,가슴이 따뜻해지는 영화..
8,연애하고 싶다!!
9,혼자보기는 쓸쓸한 영화...
10,안보면 후회하실걸요~
9,크리스마스에 연인과 꼭 볼 영화
10,사랑스러운 영화!! 또봐도 재밌다.~~
9,기분이 좋아지는 영화.
8,유쾌하고 상쾌한 영화.  산드라의 탁월한 영화선택
8,러브코메디.. 하지만 볼만하다..
10,의외로 따뜻했던...
10,크리스마스가 떠오르는 영화 너무 따뜻한 영화
10,달콤한 짜릿한 .. 무슨단어로 표현해야 맞을까?
8,충분히 즐길수있는달콤한 로맨스
8,10년이 지난지 모르게 재밌게 보았다
9,10년이 지난후에도 역시나 괜찮은 로맨스다..
9,아 진짜 ㅠ 재밌다 ㅜㅜ
10,따뜻한 가족애와 연인의 사랑을 동시에 볼수있었던 영화
10,산드라블록의앳된청순함과빌풀만의그윽하고멋진모습!
5,산드라 블록의 사랑스러움이 돋보이지만...
7,이런게 로맨틱 코메디 다른 것들보다 나은
10,진짜 재밌는 로맨틱 코미디. 이런 따뜻한 가족 좋다ㅎ
8,산드라블록을 이때까지 버티게 해준 로맨틱영화
6,너무 뻔하다. 볼만했지만 다시 보고 싶을 정도는 아니다.
8,볼만해
6,당신이 잠든 사이에 당신의 동생과...
10,보는 내내 미소를 머금게하는 가장 좋아하는 영화중 하나..
8,막연히 쫒기만 한다고 해서 그게 사랑은 아니거든..
10,내 최고의 영화~봐도봐도 안질린당~
9,산드라의 사랑에 내 가슴도 두근구근!
10,산드라 블록 역시나 웃겼다.ㅋ
10,내가 본 가장 완벽한 로맨틱코메디 영화.
7,산드라와 빌의 매력은 영화와 너무나도 잘 어울렸다
10,좋다.좋아..ㅎㅎ
10,당신이 사랑에 빠진 사이엔 또 어떠한 일이 벌어질까요?
9,로맨틱코미디의 교과서라고 해도 될듯싶음...너무 재밌어요
10,10년만에다시본영화....가슴이 뭉클.최고의로맨스영화.
10,내가본것중 최고의 로맨틱코메디영화
10,로맨스 영화가 다 이렇다면 정말 좋을텐데.
10,나도 저런 사랑 해 봤으면..
10,산드라블록에게 빠지고 싶다면...
8,그당시 최고의 로맨틱 코메디..
10,내가 가장좋아하는영화, 산뜻한 로맨스의 묘미.
8,산뜻하고 꾸밈없는 로맨스 영화. 산드라 블록의 매력이 빛남
10,내 생애 탑에 드는 영화
8,산드라 블록이 가장 매력적이던 그시절
8,좋타...
10,+ 당신을 옴팡지게 사랑해 주갓서~
9,달콤한 로맨스 코미디~ 남자주인공의 가족들의 왁자지껄 따뜻함이 돋보인다
10,정말 너무나 멋지고 아름다운 영화예요^-^+
10,사람들이 재밌다고 해서 봤는데 ^ -^ 기대 이상이였어요
10,내가 본 로맨틱 영화중 최고임..최고!
10,완벽한 영화...
10,산드라  블록의 매력에 빠질수 밖에 없는 거의 완벽에 가까운 로멘틱코미디
10,제일 잼있게 본 로맨틱코미디. 이영화를 보면 괜히 즐거워지고 따뜻..
10,잔잔함 감동을 주는 예쁜 영화^^
10,가장 잘 만들어진 영화. 코믹하면서 감동적인 수작입니다.
10,제가 유일하게 다섯번 이상을 보았고 우울할때 기분전환 시켜주는 영화입니다
10,한장면 한장면 다 좋은, 볼때마다 행복해지게 만들어주는 멋진 영화입니다.
10,재미있고~배경인 시카고도 너무 멋지죠~
10,넘넘 재밌는 영화. 보고 또 봐도 재밌어요. ㅎㅎ
10,최고로 좋아하는 영화.행복해지는 영화에요.내게도 이런 사랑이!!!
10,내인생 최고의 영화. 너무나 따뜻한 아름다운영화
10,해마다 보게되는데...ㅡㅡ;;; ㅋㅋ 볼때마다 재밌어요~ㅎㅎ
10,인생은 계획대로 되지 않는다.인생을 다시 한번 가늠하게 되어 기쁘네요^^
10,몇년째 생각나게 만드는 영화 ^^
10,산드라블록 귀엽다...기억에 남는 영화
9,수수한 매력의 산드라블록..^^ 돋보인닷..^^
10,내 생애 최초의 멜로영화. 사춘기 시절 사랑에 대해 생각하게한 영화.
10,정말 좋아하는 영화..
9,따듯한영화~
7,산드라 블록의 매력이 흠씬 느껴진다.
10,정말 소박한 사랑이야기다.
9,마음이 따뜻해 지는 영화ㅋ
9,첫눈에 반한 사랑, 정들면서 하는 사랑. 어떤 사랑이든 멋지다.~
10,산드라 블록의 최고작.평범한 사람들을 가장 가치있고 아름답게 만드는 영화
10,추운 겨울날 마음을 훈훈하게 만들어 줄 수 있는 영화.
10,제일 가슴에 묻는 영화입니다.......
10,재밌게 봤어요~~^^
