그것만이 내 세상
4,전개가 뻔한 국내 신파 영화
10,정말 평점 이란거 처음 해보네요 정말 감동적이고 추천하고 싶어서 남겨요 스토리, 연기, 음악 모두 좋았어요 꼭 한번들 보셨음 좋겠어요~
10,다른 사람들에 비해 너무나도 늦게 본 영화 하지만 이제서라도 알게되어서 다행이다
10,소통과 치유의 영화.  보고나면 마음따뜻해짐
10,
10,감동 연출 연기 다 잡은 작품 감동을 쥐어 짜지않고 재치있게 보여줘서 좋았다
10,손꼽히는 몇 안되는 영화 중 하나배우 이병헌은 정말 멋있다
10,
2,이병헌만 좋았음..그리고 동생 피아노 잘 치는 컨셉이 그닥 좋게 보이지 않았음..노력없이 타고남 만으로 피아노를 그렇게까지 잘친다? 어이없었음... 최고의 재능도 하루도 안빼고 몇시간씩 피아노만 쳐야되는데..  다른 피아노 영화는 노력은 기본으로 들어가 있음.. 이영화에선 노력이 빠져있음차이코프스키칠때 차라리 몇년 뒤 컨셉으로 잡았으면 반감이 덜 했을지도
6,배우들의 연기가 살린영화. 휴머니즘을 살리려는 스토리는 좋았는데, 요즘 감성에는 다소 올드한 뻔한 한국형 신파 스토리
10,조하영ㅇㅇ9]09]
10,뻔한 스토리를 신파같이 다루지 않아서 몇 번 다시 봐도 또 보고 싶고 힐링 되네요. 배우 연기가 좋고 음악도 좋고 개인적으로 익숙한 대학로 배경에 우리 동네 보듯 편안해서 좋아요
10,너무 재미나게 봤다. 웃긴 장면도 많았지만 놀랍고 감동적인 요소도 많아서 좋았다. 사실 뻔한 스토리이긴하지만... 이병헌 박정민 윤여정 3명의 배우를 통해 보여지는 영화가 각각의 배역마다 정말 대단한 연기력과 감동을 주었다. 영화가 끝나고 나니 내 자신이 부끄럽다... 만약 내가 이병헌이였으면 혼자 클수 있었을까.. 그리고 엄마를 용서할수 있었을까... 내가 윤여정이면 가족을 떠나 아픈 아이와 함께 혼자 살아갈수 있었을까... 뭐 어차피 영화는 영화일뿐 ㅋㅋㅋ 열심히 살아야겠다.
2,피아노, 연기 빼곤 볼것 없던 조악한 영화. 예상했던 신파극이 나오고 도저히 눈뜨고 못보겠어서 뒤로 넘겨버렸다.
10,참 좋네요. 공감의 마음으로 보면 흠 잡을 데가 없어요.
10,진심강추입니다 ㅜㅜ꼭보세요!!
10,
10,
10,복싱영화인줄 알고 봤는데 음악영화네요. 그래도 재밌고 감동이에요.이병헌 박정민 캐미도 좋아요.^^
10,이병헌은진짜 연기녹아들고 윤여정선생님은 말할필요도 없는 연기력 깔따구로 나온친구도 찰떡연기한지민도 잔잔하고 미모미침 박정민 진짜처럼 연기진짜 연기자들한테 고마움을 가지는 영화네요. 감사합니다^^
10,시간내서 봐도 후회안할 영화
10,병헌신의 연기에는 감동이 있다..
10,연출과 영상미 감동 모두 촤고야
9,
10,안보신분... 꼭 보세요
9,사람의 상처를 치료할 수 있는 힘의 원천은 무엇일까? 육체는 약으로 치료한다 치고, 상처 받은 영혼은 어떻게? 이 영화를 보고나서 든 생각은.. 결국은 사람이다. 라는 것이다.
10,감동적이었어요...
10,음악은  공감의 가장 뛰어난  방법입니다.
10,
10,넷플릭스로 봤어요.... 너무 감동적이라.... 40대중반 남자에게도 눈물이 .... ^^
10,오랜만에 다시 봤는데.너무 재밌습니다.암으로 돌아가신 어머니 생각이 나서 슬프기도 했지만...
10,
10,이렇게 완성도가 높은  영화 참 오랜만입니다. 왜 이제야 봤을까 아쉽네요
10,볼때마다 감동스러워요
10,몇번을 봐도 재밌고 감동적입니다
10,병헌이형의 이런역을 과연 또볼수있을까?참으로 아름다운~영화~
10,눈물... 또눈물..
10,
10,Really nice movie absolutely I got touched by the story , acting elseShould watch the movie. Thanks for the movie
10,이병헌이 왜 잘나가는지 보여줌
10,산타형 연기잘해. 잔잔해서 지루하지만
10,감동과 영화길이, 연출 모든게 적당해서 좋았던영화. 연기력은 최고였다.
10,
10,기자 평론가가 5점 준거 말고는 모두 괜찮았던 영화!도대체 평론가의 평점은 무엇이 기준인가?
10,보는내내 모든 연기자들의 연기에 감정몰입이 되었고 정말 잘만들어진 영화네요
8,한지민이 주연인줄 알았는데 특별출현이란거 보고 놀랐네 ㅋㅋ
10,최고의 영화 감동적임 강추!
10,큰 감동을 받았습니다. 최고~~~
4,이병헌, 박정민, 최리의 연기만 아니었으면 가문의 영광수준의 3류 영화. 윤여정의 어설픈 사투리에 부족한 연기력도 매우 거슬림
10,최고에요 !!하하하하
10,오래 산건 아니지만 개인적으로 봤던 한국영화 중에 손에 꼽히는 영화임 스토리 흐름도 자연스럽고 밸런스 좋은 영화로 재밌게 보았음 나도 모르게 웃고 울었던 영화'-')b
9,신파 섞여있긴 하지만 감동적이에요
6,배우들 연기 넘 좋은데 내용이 이병헌 너무 불쌍함 ㅠ
10,정말 잼있게 잘봤습니다~
10,
10,난 이런거 좋아하네? 멀 또 적으래 OO
10,배우들의.연기와 조화가 정말 좋은 보기 드문 작품이다. 배역을 맡은게 아니라 이병헌-박정민-윤여정은  세상 속에 조하.진태.엄마가 되어 있었다. 뻔한 드라마나 영화적 설정이 아니어서 조았다. 잘 살지 않는다고 세상을 원망하고 탓하거나 돈만 밝히지 않는 / 자폐아라고 사고만 치고  과한 상태로 표현하지 않는/ 주인집 딸도 편견없이 또래의 감성과 따듯함을  자연스럽게 표현하는...
10,모든것이 완벽했던 영화
7,모든것은 노력하면 된다.
10,내가 본 최고의 한국영화
10,공식같은 신파가 약간 있지만 그럼에도 불구하고 아주 잘 만든 수작
9,뻔한 내용을 연기력과 음악으로 채움
8,딱 한국 신파영화인데 구구절절한 과거사 이야기 많이 안하고 현재에 많이 집중한 구성이 좋았다. 주조연 모두가 연기가 훌륭해서 맥이 끊기거나 그런게 없고 2시간이 금방감
10,이병헌이 아닌,박정민이 아닌대본은 의미없는 영화
10,재밌다 연기 다잘함니다
9,와우 킬링타임으로 봤는데 알찼다.ㅋㅋ 배우들 연기가 찰떡! 서사도 찰떡! 연주 듣는 재미도 한몫했다! 신파 극혐하는데 약간 오바스러운 면이 있었지만 괜찮았다.ㅋㅋ 부산 출신 남편이 윤여정 말투가 북한 사투리인 줄 알았다고 함.ㅋㅋ
10,주인공들의 연기가 정말 좋은 영화다. 다소 진부한 스토리지만 연기 하나는 정말 좋다. 이병헌 영화 중 번지점프를 하다를 가장 좋아하는데 이 영화와 공통점을 굳이 찾자면 둘 다 마지막 장면에서 남자 손을 잡고 영화가 끝이 난다.
10,이 영화 너무 잘 만들었다
10,우리삶에 가장 현실적인 영화입니다.부모님과 형제들을 생각나게하는군요 ~
10,최고의 연기와 연출이었다.
10,나오는 배우들 연기력이 최고예요!  보는 내내 웃다 울다 그랬어요~ 좋은 작품 다시 또 봐도 좋아요~좋아요!
10,가족만큼 큰 선물은 없어요
10,이영화 3번봤는데문원장이 조관우였다니 ㅋㅋ어쩐지 느낌이그래서 찾아봤구만은
10,이병헌과 박정민이 만나면 이런소재영화도 수작이된디
9,평범한영화에 위대한 배우들
6,오호호 최리 뭐지? 이쁨;;;
10,몇년지난후에 다시봤는데 다시봐도 진짜 명작이다....내 인생영화..,,
10,이병헌 배우님을 재발견하게 된 영화. 기댈 곳이 하나도 없는, 아무것도 가져본 적도 가진 것도 없이, 미래조차 불투명한 사람의 텅 빈 눈 빛! 그 서늘한 눈빛이 잊혀지지가 않네요. 그 눈빛이 하도 절절해서 많이 울었습니다. 덕분에 영화리뷰도 처음 남겨보네요. 박정민 배우님의 연기도 너무 좋았습니다.
10,같이보면서 배잡고 웃다가 소리없이 우느라 씨겁했네 ㅡㅡ
10,배우들 정말 좋다 …최고다
10,정말 첨부터 끝까지 재미있네요 피아노 음악 너무 듣기 좋았어요
10,잔잔한게 딱 좋네요. 재밌어요.
10,잔잔하게 흘러 잔잔하게 끝난 영화. 대단한 기승전결이 있는 것도 아니고 엄청난 연출도 없었지만, 그것대로 좋은 잔잔한 영화. 좋은 배우들의 좋은 연기와 무리 없이 흘러가는 스토리, 적당히 좋은 연출이 부드러운 목넘김을 자아냈다. 보는 내내 즐겁고 끝날 때는 더 보고 싶다는 생각이 든 영화.
10,그들만의세상...그 세상안의 그들의 사랑은참따뜻하고 애뜻하다
10,
10,박정민 최고 믿고보는 배우
2,결말이 다소 아쉽네여
10,진짜 최고의 영화다.. 웃음 감동 둘다 잡음
10,역쉬~  이병헌이네요..^^
10,내용도 있고 귀호강도 해서 너무 좋아요
10,우연히 보게 되었는데 눈물을 한바가지 흘렸습니다
10,이병헌과 박정민의 연기스펙트럼의 정수를 느낄수있는 영화극장에서 보고 정말뻔한 스토리지만 킬링타임용으로 좋았다고 생각했는데  유튜브에서 우연히 하이라이트 2번 3번  아무생각없이 보고나면 둘의 연기력은 정말 놀랍다 영화가 끝난후에 이게 픽션이라고 느꼈을때 더욱 놀라운 영화임
10,한지민 누나 넘모 예쁘다
10,웃다가 울다 쓰러졌다또 운다
10,박정민과 이병헌 감동입니다.
10,
10,기대안했는데 넘 재미있게 잘 봤어요
10,오랜만에 느끼는 가슴 저릿함.. ㅠㅠ 최고였습니다
10,눈물나ㅠ 너무 감동적이고 슬프다
10,연기의 깊이를느낄수 있었다
10,박정민의 연기력에 감탄했다..2번 3번 봐도 너무 재밌음
10,감동 그 자체입니다. 잘 봤습니다.
10,와  ㅠㅠㅠㅠ 이런영화를이제봤다니 ㅠㅠㅠ 배우들 주연조연할거없이 진짜 연기력 어쩔!!!!ㅠㅠ
10,감동적이고 연기력 좋고..좋습니다
10,10점말고 100점 주고 싶어요. 슬프기도 하고 기쁘기도 하고 영화 진짜 재미있게 잘봤어요
10,
10,꼭 보세요 강추  이병헌 연기는 대한민국 넘버원한지민 개이뻐
10,
10,
1,신파를 위해서라면 장애인 비하따윈 서슴치 않게 연출하는 기분만 더러운 표절작. 이병헌 박정민등 주연들의 연기밖에는 남는게 없었던 영화.
10,채널 돌리다 봄.연기 쩔음. 시간 훅ㅡ감.눈물.콧물 다 흘림ㅠ감동.
10,좋음 많이 좋음 좋음귀찮네
10,이병헌 나오는 작품은 재미 없는 것이 없음울컥울컥 하면서 봄 ... ㅠ3ㅠ
10,10번 본 영화이병헌 박정민 윤여정님연기가 빛나는 영화
10,너무 감동적입니다눈물펑펑
10,배우들 연기력 진짜 최고임
10,박정민 피아노 실력 찟었다ㅠㅠ 와 정말 대단함
10,웃기고 슬프고 ㅠㅠ 다시봐도 재밌네요 ㅠㅠ
7,스토리를 넘어서는 배우들의 힘
10,보고 또 봐도, 감동의 선율. 최고의 서막. 화려한 마무리까지. 몇번을 봤는지 모르겠습니다..! 명작 접하게 해주셔서 감사합니다:)
10,3명의 연기신..한지민까지..눈물 ㅜ
10,와.. 생활관에서 오열할뻔했다... 연기가 미쳤다...
10,
9,스토리는 뻔하지만 억지스럽지 않았고,이병헌, 윤여정, 박정민 주연 3인의 연기가 너무나도 완벽해서, 이야기의 재미를 250%살려줬다.조연급배우들도 모두 훌륭하고. 이영화 최고 수훈은 캐스팅 담당자인듯
10,박정민 피아노 진짜 좋았어요
8,박정민만의 세상
10,완전 감동였어요 긴 여운이 남는구성 잘 된 영화이네요
10,
9,감동적 그리고 재미가 우러난 영화였다.
10,너무 재밌게 잘 봤어요 추천 해줄만하네용
10,고마워 잘할게 “ 익숙함에 속아 소중함을 잃지말자 “좋은 영화 감사합니다:)
7,가족 영화로 추천!배우들 연기
8,만족할만한 결말! 무겁지 않은 감동이지만 스토리상 영화적 우연이 좀 아쉬웠음
10,눈물 한바가지 쏟았어요
10,잼나고  감동 연기짱 ㅎㅎ
10,
10,이병헌, 박정민 캐리. 특히 이병헌의 연기력은 진짜….
10,말이필요없음별 5개
10,이병헌 계속 코피흘러서 병 생기고 동생 홀로 남는 결말일 줄 알았는데 아니여서 당황했지만영화 띵띵작ㅠㅠ
10,그냥 완벽...누구와 같이봐도 좋을 영화
10,최근에 영화 중 가장 기억에 남네요. 웃기고, 슬프고, 감동적이고...윤여정 배우와 이병헌 배우 연기도 너무 좋았지만, 박정민 배우...최고였습니다..
10,훌륭한 작품은 모든 출연진을 빛나게 합니다.최근에 박정민씨  영화를 몇편 봤는데연기 정말 대박 입니다.
10,재미와 감동.. 두 마리 토끼를 잡은 듯한 영화...♡
10,인생영화 등극! 감독님 감사합니다!ㅋㅋ이병헌 지금까지 본 영화중 가장 좋은 연기였던거 같다. 캐릭터 찰떡 궁합이었고 뭔가 리얼 인생연기를 보여주는듯 했다. 박정민 지체 장애인 연기, 윤호정님 뭐 말할것없고...이 영화의 포인트는 <한가율이 엄마보다 왜 좋은지> 이해가 가더라~  한가율 예뻐요!!ㅋㅋㅋ
10,이병헌.박정민.윤여정  셋이 연기진짜 잘한다ㅎ넘잼따ㅋ
10,감동적이ㅇ에용..꼭보세요 ㅠ
10,가족 영화로 아이들과 보며 감동받았어요.연기도 뛰어나고.세번째 봤는데도 눈물이.
10,와 너무재밌게 잘 보았어요
10,진짜 감동 그 이상 코미디로 최고입니다.
10,
8,진태야 형이랑 행복해 ..! !
10,나무 감동깊게감상 함가족애의 재발견과부모의 자격을 생각하게함
10,
10,시간가는줄 모름..진짜 감동적인 장면도 많고..
10,가족이 함깨 보는 내내 웃으며 잔잔한 감동에 마지막에 온가족이 눈물 펑펑.모든 연기자분들 누구하나 튀지않으며 작품속에 녹아있고 연기들을 왜이리들 잘하시는지..이병헌님 윤여정님 박정민님 김성령님 한지민님 그리고 최리님 등등 진짜 모든 배우님들과 감독님들 영화제작에 참여하신분들 모두모두 수고하셨고 좋은영화 감사합니다. :)
10,감동적인 영화였습니다
10,이걸 지금 봤다니ㅠㅠ윤여정님 이병헌님 박정민님.. 연기 어쩜조아.. 박정민님 배우로써 넘 좋아요
10,너무 재밌습니다. 배우들 연기도 너무 대단하고요. 이병헌 배우님은 워낙 명품연기 잘 알지만 박정민 배우님 정말 다시 봤네요.
10,
10,쫌전에 ocn에서 봤는데 내가 왜 이제야 이걸 본걸까요? ㅜ 마음이 쓰리는 영화네요 ㅜㅜ
10,감동적이다 연기는 최고
10,
10,잔잔한 영화지만 감동가득 여운이 많이 남는영화.
10,너무 슬프지만 감동적였어요 ㅠㅠ
10,
10,말이 필요없음,몇번을 봐도 눈물나고 잼있다
10,
10,아니..짬뽕먹다가 찡긋했네..ㅠㅠ
10,너무 좋네요 ㅠㅠ 감동 ㅠㅠ
10,어린 시절의 외로웠전 조하와 정말 살고싶어서 조하를 버리고 힘든 삶을 사신 어머니에 사연이 너무안타까웠다..
4,이 좋은 배우들 데려다 90년대 신파를 만듬. 허술한 각본과 연출을 뛰어난 연기자들이 메꾼다.
10,너무 잘봤습니다.시간내내 행복했습니다
10,김정민의 연기 ,, 윤여정의 연기 너무 좋았습니다.
10,
6,짤로만 보다가 처음 봤는데 윤여정 캐릭터 개비호감이네
10,연기로는 절대 깔수가 없는 개인적으로 최고라고 생각하는 배우 이병헌과 요즘 대세 박정민 두사람 모두 최고의 배우들...^^정말 재미와 감동까지 최고였습니다~~!!!
10,
10,박정민 연기가 솔직히 이병헌에 안밀렸음..
10,재밌고 감동적이었어요. 박정민 너무 연기 잘해요. 멋있어요
10,
10,
10,이병현 연기잘하는건 익히 알고 있었지만 배역속에 실제 인물같음.윤여정 선생님 연기야 늘 자연스럽지만박정민이 아주 볼매임
6,억지 감동 가족 스토리..배우와 아름다운 피아노는 남았다..
10,너무 감동적이에요...
10,오랜만에봤는데도 눈물나네ㅠ
10,믿고보는 이병헌!! 콧끝 찡
10,신파여도 연기력으로 다 커버함
10,개봉때 시네마에서 보고 오늘 티비에서 재방봐도 넘 감동이고~~ 나오는 피아곡도 넘 좋네요!  세분 연기 탑입니다 증말
9,따뜻한 연기. 깊은 감동. 오래도록 남을 진한 향기. 이제라도 보게 되어 감사♡
8,너무 공감되서 볼때마다 우는 영화이병헌은 왜 다 잘할까?정말 다 다 잘한다.못하는 연기가 없는 진정 연신존경하는 선배님 최고다마로니에 공원에서 이병헌 선배가 앉은자리에자주 앉아서 기운을 받아야겠다.조하야 다음 생엔 니하고만 살끼다
10,이병현 연기 잘하는거 알지만, 진심 몰입감 최고, 자연스러움 그자체
9,연기 너무들 잘함 굳굳굳!
10,한지민 미모 무엇……..
10,약간의 공백이 생길 수도 있던 작품에 천재 배우들을 녹여 피아노 선율로 완성한 영화
10,
10,정말 말이 필요없는 영화죽기전에 꼭보세요
10,계속 눈물이 나는 감동적인 가족영화
10,
10,재미와 감동 다잡았네요뭉클합니다
10,정말 오랜에 좋은 영화 본거 같습니다 ㅎ
10,
10,박정민 이병헌 윤여정 한지민 설명 끝진짜 ㅈㄴ 슬프다
5,형이 좀만 더 착했으면 감동이 있었을 텐데.. 그리고 스토리 라인이 매끄럽지가 않다. 영화에 몰입이 안 되는 이유가 캐릭터에 대한 불편함도 있겠지만 툭툭 끊기는 스토리도 한 몫 함.
10,
10,감동 감동 감동 × 무한대
10,가볍게 보기시작했는데 너무 재밌고 결말은 묵직한 감동까지...좋은영화^^
6,그냥뭐..장애인연기는 역대급 별로에 그저 그런 스토리
10,다 좋다. 모든 캐릭터가 영화에 그대로 녹아들었다. 이런 게 가족 드라마다. 아끼며 보고 싶은 그런.
8,산타형 때문에 밤에 혼자보다가 오열했다
10,
10,영화소개 프로그램 에서만 봐서 대략 스토리는 대충 알았지만 미루다가 이제 시청하게 되었내요.코믹영화지만 감동이 있고 스토리가 있내요..여기에 주인공들의 연기까지 더해져서너무 재미있고 감동적이었습니다.
10,영화소개 프로그램 에서만 봐서 대략 스토리는 대충 알았지만 미루다가 이제 시청하게 되었내요.코믹영화지만 감동이 있고 스토리가 있내요..여기에 주인공들의 연기까지 더해져서너무 재미있고 감동적이었습니다.
10,박정민 이병헌 윤여정 배우들 연기 넘좋았어요.
10,뻔한이야기를 배우들 연기로 지루하지않고 감동까지 주는 찢었다 ....
10,배우들 연기가 정말 일품...궁금한건데 피아노는 진짜 친거겠지??
10,최고의영화 정말 너무 좋다..
10,감동적이얌한지민도 너무 예쁘고
9,그렇게 그렇게 사는거지....
10,기대이상! 왜 평점이 높은지 알것같다. 이병헌 박정민 윤여정 연기 굿~
10,레전더리영화. 꼭봐라
8,병헌이형도 그때는 어렸어요.
10,이런 류의 영화는 한두번 보다 마는데 이건 주연 3인방 조연까지 생각날때 보게되네요..연기부터 웃다 울다 템포가 참..30대 후반에 할머니와 살며 자란 저에겐 뻔한스토리라도 좋은영화였어요
10,그냥 감동과 재미, 무엇보다 세 주연배우의 연기 완벽
10,오랜만에 훈훈해지는 연기 잘 봤습니다 ^^
10,
10,스토리도 연기력도 최고였습니다.
10,너무재밌게 봤어요눈물도 너무 흘렸네요
10,박정민 연기 완전 잘해,,
10,정말 연기가 ㅠㅠ 잘모르는 피아노연주에 눈물나기는 처음~스토리도 너무 좋구~ 최곱니다
10,
10,이병헌, 윤여정, 박정민 연기만으로 끝장남. 최리도 좋음
10,감동적인 영화 띵작 오브 명작연기도 최고였어요..!!
7,넷플릭스로 봤는데 전형적인 이야기라 그저 그랬다.그리고 한지민 이쁘다.
10,최고의 영화라 생각합니다
10,오랜만에 가슴 따뜻해지는 영화를 봤네요. 배우님들 모두의 연기가 인상깊었습니다.
10,지독해서 구린내나는 우리네 삶..그러나 우리는 잘 버티고 살아야한다.이병헌.윤여정.박정민..연기는 눈부시다...최고...
10,나 이 영화 넷플릭스로 본거 후회중영화관에서 봤으면 정말 멋졌을텐데너무 아쉽다
10,
10,영화가 아닌 드라마로 나왔으면 더 좋았을것 같아요....유튜브로 가끔 요약본 볼때마다 울게되네요 한 7번 쯤ㅠㅠㅠ
5,무엇보다 윤여정씨 연기 보면서 우리엄마 생각나서 눈물남.
7,전형적이지만 감동적인 이야기
1,평점알바들 ㅋㅋ 이젠 놀랍지도 않다 씨네21 이용철 같은 새기들
10,
10,이 좋은 영화를 이제야 봤네요
10,
10,박정민씨.멋있어요.눈물나게 감동입니다~
10,박정민 연기는 최고입니다
10,눈물 펑펑. 웃음이 빵빵   좋은 영화 감사합니다.
10,정말 괜찮은영화다 전문가가 보기엔 별로일지 몰라도 그냥 영화팬으로써 볼때 정말로 괜찮은 영화임에 틀림없다
10,배우들 연기력이 ㅈ되네이
10,이병헌 배우가 나오는 영화는  수백 수천억 대작이 아니어도 좋다어떤영화든 실패가 없다,,,
4,좋아하는 배우들이 나왔지만 영화자체는 너무 엉성했다..ㅠㅠ최종편집때 너무 많은걸 걷어낸건가? 씬간 흐름이 너무 뚝뚝 끊길뿐더러, 전개가 차곡차곡 빌드업 되어서 보는사람들의 감정을 고조시킨 후 터뜨리는 기법이 너무 부족했다. 좀 더 완성도를 높였으면 괜찮았을텐데.. 아쉬운 영화
10,
10,
10,평론가새끼들 평점 낮게준거 진짜 개꼴받네 ㅋㅋ 영화 볼줄도 모르면서 꼴에 평론가랍시고 글 몇개로 꺼드럭거리는거봐라 이게 5.2점? 신파도 이정도면 적당한건데
10,가볍게 보려고 봤다가 행복하게 봤네요
10,그냥 보셔요 재미있고 감동적인 ..
10,아주좋은영화입니다.
10,이런 말도안되는 영화를 오늘이라도 알게되서 본게 다행일정도
10,음악계 병폐 지금은 좋아졌나~
10,보고 또보고 은은한 감동에  배우들  어쩜 연기들 그리잘하는지
10,박정민 나오면 무조건이다슬프고도 재밌는 영화우리나라만이 이런 영화 할수있다
10,기대안하고봤는데초초초기대이상
10,믿고 보는 박정민 배우였습니다
10,이병헌은 왜이렇게 리얼할까, 솔직히 엄청난 미남도 아니고 키가 장신인것도 아니고, 하나하나 때놓고 보면 평범한 느낌인데.. 근데 이병헌의 기운과 포스는 너무 남다른 것 같다. 이 사람이 뭐가 대단한지 딱 집어 말할 순 없는데 너무 대단한 사람 같고, 이 사람의 연기를 보면 연기같지가 않고 그냥 그 인물같다.
10,좋은 영화 만들어 줘서 감사합니다
10,왜 이제 봤지... 재밌으면서 감동임ㅜㅜ
10,정말 이병헌은 연기 신이다 신...자꾸 눈물나게하네..
10,
10,
10,너무너무 좋아하는 영화 봐도봐도 미소 짓게 되고 가슴이 뻐근해지는 좋은 영화 이병헌 윤여정 박정민 캐스팅은 신의 한수
10,아 진짜 엄청 울었다..
10,
10,
10,이병헌 최고의 영화이병헌 출연작중 최고
10,20분 본것같은데 영화가 끝나버렸다. 왜 이렇게 짧게 느껴지지...
10,넷플릭스로 방금 봤어요^^다들 연기도 최고 최고
10,스토리가 감동스럽고웃긴장면도 많이포함되어서 딱 제스타일이예요
10,오랜만에 눈물나는 명작. 명연기
10,재밌게 봤어요희노애락이 다 있어서 ^^
10,평론가들의 평을 읽고 솔직히 웃음이 나왔다. 신파라고? 감동받은걸 부끄러워서 숨기고 싶은건가? 나도 유치한 영화 싫어하고 손발 오글거리는 영화를 무척이나 싫어하지만, 그리고 앞부분 보면 뒷부분을 알수 있는 영화를 싫어하지만 이 영화는 그렇지 않다. 재미있고 유치하지 않다.  이 영화는 똥파리와도 다르고 해바라기 보다 더 재미있다.
7,좋은 연기와 좋은 음악, 좋은 연출이다. 하지만 다소 아쉬운 내용 전개.
10,박정민님의 연기와 대역을 안쓴 피아노연주가  인상적이고 감동입니다
10,이병헌은 이병헌이다.
10,너무 재밌음!!!! 연기 너무 잘하네요
10,배우분들 연기는 말할것도 없고너무 감동적이였습니다.
10,어라 내 2시간 어디 갔지?
10,꼭 보세요~~ 강추 합니다~
10,비로소 진짜 영화를 본 듯 하다.
10,응가는 화장실에서^^
4,이 쌍팔년도 영화가 재밌다고?
10,박정민과, 이병헌의 코미디 듀오가 재밌습니다.코미디와 감동이 약간 섞인 영화여서 다들 재미있게 보실거 같습니다. 이 영화는 꼭 한번 보시면 좋을거 같습니다. 강추!
10,최고의 띵작! 몇번봤는지 몰르겠다~
10,그래 이런게 바로 진짜 영화야
10,박정민 오진다 오져뵨사마야 말할것도 없고
10,
10,
10,이게 영화다 바로 이게 영화다
10,얼핏 보면 장애아 동생을 둔 형제 이야기 같지만 사회 전반적인 내용이 들어 있네요
8,재미와감동 두마리토끼를 다 싸잡아버렸네요.
10,지린다 그냥 미쳤다 그냥봐라
10,??????짱짱 짱잼썽요
10,진짜 너무 슬프다 보다가 눈물콧물 다흘림 ㅜㅜ윤여정 배우님 진짜 연기 대단하신거 같음
10,울다가 웃다가.. 재밌게 잘 봤습니다
10,어느하나 빠지는 것 없는 감동.
10,연기 너무 잘하시고 너무 슬펐다ㅠ
10,감동을 느끼고 싶다면~~~ 연기력에 빠지고 싶다면 바로 이 영화다 형제 주제로 한 영화중에 단연코 이 영화가 최고인 듯
10,오늘이라도 이 영화를 알게 되어 기쁩니다. 최고입니다...
10,잔잔하게 연결되는 분위기에 무뚝뚝한 간결함에  깊이있는 연기는 감동속으로 빠져든다.
10,꼭 봐야할 코믹과 감동의 영화.오랜만에 클래식 감동을 코믹함과 잘 버무려 감동을 몰고온 이병헌의 영화.서번트증후군을 알게하며 장애로 얻은 단점을 장점으로 살아갈수있게 우리삶이 어우러져 따뜻해지는 감동의 스토리
10,너무 감동적이네요... 영화 끝나고도 너무 여운이 남는 영화예요..박정민 이병헌 윤여정 연기가 너무 좋았어요... 영화 끝나고 마음이 따뜻해지고 한편으로는 윤여정이 병에걸려 하늘나라로 가는 그때까지도 진태와 조하 걱정만 하는 엄마의 마음에 마음이 먹먹해지고 슬프네요.. 엄마들은 오로지 자식이 1순위인가 봅니다.. 슬프고 감동적인 영화였습니다..ㅜㅜ 나중에 좋아하는 사람이 생기면 같이 한번 더 보겠습니다.
10,그냥보세요 보면됩니다
10,박정민 이병헌 크으..
10,어머니 그립습니다...
10,최고다 이병헌 지렸다 이병헌
10,제일 슬펐던 부분은 윤여정이 다음생에 태어나면 너한테만 잘해주겠다고 한 부분이다.
1,가정폭력에 다운증후군 앓고있는 동생을 앞으로 계속 부양해야하는 히로인 인생이 너무 처참하다.이 영화에서 히로인의 그럼에도 삶의 희망 이런건 전혀 찾아볼수가 없다.가정폭력에 대해 제대로 알지도 이해하지도 못하면서 어줍잖케 위로하려는 위선영화.
2,이영화는 내가보기에 정말 이러한 상처를 받아온 사람들에게 놀리는 영화밖에 되지 않는거 같다 형제애 가족애 개소리로밖에 보여지지않는다. 30살이 된 지금에도 어릴때 받은 트라우마와 공포,정신병을 달고 살아가는 입장에서 이건 정말 말도안되는 꿈과같은 이야기일 뿐이다. 감독이 이 시나리오를 쓸때 저런 이야기를 가진사람의 실제 감정을 알고 이 영화를 찍었는지가 너무 궁금해진다. 너무나 역겹고 기분이 더럽다. 저기서 보여줄려는 형제애나 가족애를 떠나서 주인공으로 나오는 주하가 얼마나 아프고 고통스러운 삶을 살았을지 영화 마지막까지 자기의 삶을 버리고 자기를 버린 상처밖에주지 않은 가족에게 되돌아간다는 이 스토리마저 곱게 보여지지 않는다. 아무것도 이해가되지 않는다. 정말 위선적인 영화이다. 남의 슬픔과 아픔을 다 겪지는 못할지언정 진정 아파해줄수도 없는 감성으로 이런 영화를 찍는건 희망과 행복을 주기보단 그냥 감성팔이로 영화찍은것 같다. 뭐가 내 세상이고 뭐가 내 가족인가, 도대체 처음부터 끝까지 역겹기만 한 영화다
8,뻔한스토리를 감동으로만드는 이병헌과 박정민...박정민은 성장했고 이병헌은...진짜 탑1이다.
9,가족이란 무엇인가. 삶이란 무엇인가. 핏줄은? 추락한 영혼은 누구에게서 구원받을 수 있을까? 학력, 외모, 집안 어느 하나 부러울 것 없었던 한지민은 악보도 볼 줄 모르는 자폐아 진태에게 구원받았다. 이병헌은 자기를 버리고 그래서 원망하고 수 없이 원망했던 어머니에게서 구원받았다. 구원이란 말이 이상할 수 있으나 헤지고 닳아져 봄을 품고 앞으로 나갈 수 없는 삶이 희망으로 바뀐다면 그것이 구원이 아닐까. 그것만이 내세상 아닐까.
10,
10,눈물나요이병헌과 손정민의 연기콜라보피아노연주는 최고였어요
10,
10,보고 또봐도 보고싶은 영화네요. 이유없이 눈물이 납니다. 마음속 그리움이 많이 잠재되어 있어나봐요솟구쳐 오르네요.
10,영화 두번이상 안보는데 이 영화는 다시 봐도 재밌고 감동이네요!!
2,윤여정의 엉망진창인 사투리연기 때문에 도저히 못 참겠다.굳이 사투리 캐릭터로 설정 한 이유를 모르겠다
10,잔잔한 웃음 잔잔한감동 후회없음 이병헌짱
10,40중반입니다. 오늘 이영화는 제 인생 영화가 되었습니다.
10,넘 너무 재미있게 잘뵜구요웃다가 우니까 배가 아프네요ㅜㅜ진짜 대박 짱!!!!
10,오진태역 연기가 대박이었다...  이젠 믿고보는 배우!
10,내가 정말 눈물이 없는데... 그 눈물을 오늘 흘렸지 뭐야... T - T;;
10,
10,
10,이런 영화가 진정한 영화다
10,박정민 배우님의 대사는 몇 안되지만 표정과 감정연기에 감동했습니다.
10,
4,피아노 위에 올려진 아이스러움과 어른스러움
10,이거 보면서 진짜 엄청 웃고 피아노 연주에 딱히 관심없었는데 집중도 잘되고 연기력도 대박이에요 마지막쯤에 진짜 오열이란 오열 다해서 슬퍼 죽는줄 알았네요..오랜만에 펑펑움 ㅠ 배우들 사랑해요 ♥? 늦게봤지맘 넘 행복해써요
6,평점이 왜 높은지 이해할수 없는 영화… 슽토리도 등장인물들도 너무 산만하고.. 연기 잘하는거 말곤…. 높은 평점 때문에 기대를 너무하고 봐서 그런지
8,여기나온 많은 배우님들에 연기가 좋았다고 느끼는건 어쩌면 약간 불편함을 가지고 있는박정민님 배역을 아무도 낯설지 않게 대해서지 않을까? 싶다.
10,많이 사람들이 작고 큰 가정의 힘들고 아픈  사연을 안고 사는데 이 영화를 보면서 세상은 혼자가 아니라고 느껴습ㄴ다~~
10,
10,
10,모든 게 완벽하다 몇 번을 봐도 질리지 않는 영화
10,흔치않은 가족사를 인간적으로 잘 묘사한영화,,,개인적으로 이병헌주연의 최고봉!!
10,연기라면 내노라하는 검증된 배우들의 환상케미재미있게 봤습니다
6,흔한 신파 시간에 쫒겨 급하게 결말이병헌 박정민이 아니었다면 .. 글쎄
10,
10,코믹과 감동 모두 완벽한 영화이다.믿고 보는 배우님들~ 이병헌 윤여정 박정민
9,잔잔하게 무리하지 않아서 좋았음
10,몇번을 봐도 흠 잡을때 없는 연출, 연기, ost 입니다.  인생에 남을 영화입니다. 감사합니다 이런 영화를 볼 수 있어서.
10,이병헌과 박정민의 연기에 찬사를...
10,
7,너무 많이 찍은 후 너무 많이 편집한 것처럼 이병헌 행동, 심정이 아무 이유 없이 변한다. 좋은 게 좋은 거라는 듯이. 그래서 납득은 커녕 전형적인 신파를 만들려는 감독 의도만 보여 재미가 없다. 배우들 연기 때문에 그나마 7점
9,아니 박정민 연기를 진짜 잘 하네.
8,둘째가 자폐라 이런영화안보는데 모르고밨네 자폐가  영화에서처럼 키우기가쉬운게아닌데 영화는항상따뜻하게 그려지는데 난절대 큰아이한테 동생안맡긴다 큰애는 숨쉬며 살아가야하닌까
10,최고의 영화, 역시 이병헌은 놀랍다. 10번은 본 듯...
6,클리셰들을 모아 신파와 감동을 만들어보려 하지만 깊이 몰입하기는 어렵다. 박정민의 새반트(savant) 연기만 볼만하다.
10,아직까지 코로나로 외박은 물론 외출도 못나간다. 내일은 일요일이라 영화 한편 봤는데 재밌다 시간은 새벽2시지만 피곤함을 이기는 영화
10,가볍게 보려다가 큰감동을 받았네요  간만에 좋은 영화 봤습니다
10,
10,이런거 안남기는대 깔게없다  그냥 최고다
10,
10,감동도있고 재미도있고 ost도좋고 연기도좋고 굿
10,뻔한 내용이지만 다시 봐도 눈물샘 자극
10,왜 항상 가난한 집은  아버지란 작자들이  문제가  되고 그 자식들은 평생 트라우마에 시달릴까나!!!  조화네 집과 울집의 차이점은  조화는 권투를 잘했고, 난 공부를 잘했고, 울 어머니는 안아프시고, 도망가지 않았다는 점!!!  애비가 문제야 애비가!!! 어릴적 트라우마는 무서운거다. 평생을  따라다니자나. 잘먹고 잘사는 지금 이순간 까지!!! 제발  부모될  자신없으면  애낳지 말길!!!
10,아.. 영화 잘만들었네요 ㅠㅠ
10,
10,보는내내 연기 음악..소름였다
10,
10,뻔할까봐 걱정했는데 역시나 뻔했다, 하지만 나오면서 눈물은 주르륵,,,,ㅋㅋㅋ전체적인 내용은 뻔했지만 이병헌과 최리가 장애인인 박정민을 대하는 태도가 뻔하지 않아서 좋았고 모든 배우의 연기가 살린 영화!! 영화 앞의 기승이 다 했고 전결의 스토리는 진짜 너무 아쉬움ㅠㅠ 뻔한 감동의 스토리만 바꿨다면 훨씬 더 흥행하고 좋은 평가를 받았을듯, 그냥 안전빵을 지킨 듯한 느낌ㅎㅎ
10,잘봤습니다..집에서 혼자 오열
10,
10,좋은 영화, 좋은 연기, 좋은 음악
10,너무 진부하고 뻔한 추석특집 드라마를 이병헌과 이병헌과 윤여정이 영화로 만들어버렸다
10,
10,와 연기자들 구멍이 없네...소름끼칠 정도로 완벽한 연기.
10,미쳤다. 이걸 이제 보다니...
10,너무 무겁지않게 너무 감동적이게 봤어요 꼭 보세요
10,몇 번을 봐도 인생영화입니다
10,오랜만에 잔잔하게 감동적인 영화 잘봤습니다. 이런영화 너무좋아요.
10,연기 스토리 감동 최고였어요
8,어쩌면 뻔한 스토리에 엄청난 연기
8,박정민 연기짱이다 굿굿
10,
10,장례식장에서 펑펑 울었더라면 이렇게 슬펐을까  진태의 피아노씬에서 더 터져버렸네
8,제목의 모래 가사대로 울며 웃는 뻔한 꿈이지만  알고 봐도 재밌다. 눈물 흘릴것을 알면서도 역시 흘린다. 마음을 울릴것을 알면서도 역시 울게 만든다. 배우들의 연기력은 덤이다.
10,
9,배우들이 다한듯.하물며 조연들까지 모두 다...근데 정말 이병헌은 찐이다 ..진짜 좋아
10,간만에 마음에 드는 영화를 봤어요.
10,꼭 보세요.. 넷플에 잇어오
10,
10,모두다 조아요 감사합니다
10,찐~한 감동. 스토리 편집 각본 배우님들 모두 쨩입니다. 감사합니다.
10,이병현은 모.. 말이 필요 없는 연기니.. 박정민 또한 미쳤다. 3번 정도 본것 같은데.. 볼때마다 이병헌은 대단하다
10,3번째보니 더 잼나요 ~^^
10,정말   감동적이고  멋진  피아노 연주 !!  박정민씨 응원합니다
10,배우가아무리좋아도 영화재미없을수있는데감독님능력이 진짜좋음.최고재미스토리는 무난한데 이정도재미보장영화는대단함 !!
10,일단봐야 알것같음sns짤만봐서 절대 모름외국에 어거스트러쉬가 있으면한국영화 그것만이 내 세상임
7,레인맨 스타일에 이병헌, 박정민의 연기를 더했다. 조연인 신인배우 최리의 발랄한 매력도 영화를 살린다. 후반부의 신파는 지긋지긋한 한국영화의 고질병
7,배우들이 연기도 잘하고 피아노 연습 많이 한건 알겠는데 엄마가 큰아들 오해하는 상투적이고 쓸데없는 장면들 같은게 몰입감을 깨고 감동을 노렸을 스토리임에도 감동이 안 느껴짐
8,배우들의 하드캐리. 그것만으로도 충분하다. 이병헌 박정민 만으로도 이 영화는 넘친다.
8,재밌음. 사실 여태 조연으로만 나오던 배우가 주연을 맡아 엄청난 연기력을 선사했다길래 그 부분을 기대하며 봤는데 솔직히 난 별로였음. 조승우랑 비교하는 댓글이 있는데 아무리봐도 그정도 절대 아님; 윤여정씨도 예전에 힐링캠프에선가 나와서 나문희씨 연기를 깠었다고 잠깐 나왔었는데 영화 주먹이 운다에서의 나문희씨와 이 작품에서의 윤여정씨의 모습과 상황이 거의 흡사한 상황인데 난 나문희씨 연기력이 훨씬 높아 보이던데? 무튼 영화 자체는 재밌게 잘 봤음.
10,너무 재미있구요..너무 감동적인 영화에요..여러분들두 한번 보세요..
10,윤여정 배우는 어쩌면 정말로 자기 두 아들을 대하듯이 연기했을 수도..조하야..진태야...다시 태어나면 니들만 챙길께..
10,몇번이나  보았는데도 볼때마다 가슴이 먹먹정말 훌륭한 영화입니다~^^
10,같은영화반복해서안보는데이영화는3번보아도감동적이더군요~음악을통해세상과소통하는주인공이너무멋졌고출연진도너무좋았습니다♡강추영화
10,이병현 박정민 윤여정더 이상 말할거있나감동!!
10,"조하야, 진태야" 부르는 엄마의 목소리가 가슴을 미어지게 한다..
10,진짜  이병헌  연기는  짱입니다ㆍ감동에  감동
10,한국인 최초 오스카상 윤여정, 라이징 스타인 배우 박정민, 대한민국 원탑 배우 이병현...애초에 이 영화는 배우들 연기력 하나는 개쩔었던거임ㅋㅋ아
10,와 오랜만에 이런 명작 만난것같네요 참 가슴 뭉클해지는 영화에요 초반에는 빵빵 웃고 후반에는 눈물폭탄. 그리고 배우들의 연기가 미쳤습니다 참 좋은 코미디감동영화
10,잘 안우는데 이영화만 보면 눈물이 나네...
10,잘 안우는데 이영화만 보면 눈물이 나네...
7,뻔한 신파를 풍부하고 촉촉하게 만드는 건 배우의 열연, 그리고 감동의 음악.
10,박정민 씨 연기 잘해요.그후 완전 팬!!물론 이병헌씨도 최곶죠!
10,쌤게서 학교에서 틀어주셨는데 윤여정이 조하 싸대기 때렸을때 갑자기 눈물 찔끔나오고누워있는거보고 엄마 생각나서 ㅈㄴ 울었음 이거 진짜 완전 감동적임
10,다들 연기들을 넘 잘해요ㅠ
10,이건 솔직히 말해서 윤여정 쌤 연기가 원탑임.. 괜히 짭밥이 있는게 아님
10,연기자  윤여정. 이병헌. 박정민 배우님들의 연기력에  넘 넘  놀 라워 하면서  반복으로 보게 됩니다. 모두가 행복 한  세상  이면   좋겠습니다^!^
10,
9,들국화 노래와 정말 잘 어울립니다. "그때는 나도 어린 애 였다고요" 여운이 남는다.
10,이 영화 몇번을 봣지만 감동이고 너무 좋앗어요..누구에개나 잊을수 잇는 얘기지만  한편으로는 엄마가 저리 안되엇으면 좋겟다고 보면서 생각을 하지만 현실은 그개 아니더라구요..윤여정님.이병현님.박정민님.연기 좋앗으며  김성령님 봐서 좋앗으며 대사 맘에ㅜ들엇습니다
10,
10,너무 감동이예요.  따뜻한영화.
10,웃음,감동,스토리...  탄탄
10,연출 연기 스토리 최고!
1,전형적인 한국 영화의 진부한 내용 덩어리이 좋은 배우들로 왜 이런 맨날 똑같은 내용으로 소비해야하는지 이해가 안간다클래식을 최근에 듣고 있는 데 소원이 있다면 이 영화를 보기 전으로 돌아가고 싶은 것내 사랑하는 클래식을 오글 거리는 모습으로 변모 시킬수 있는 것도 능력이라면 능력이네요
9,박정민이라는 배우에게 반하게 만든 영화..박정민 배우의 연기가 정말 돋보임물론 이병헌의 연기도 찰떡
10,코메디라뇨 왜코메디입니까..하고싶은거 하게해주세요그것만이 우리모두의 세상입니다
10,기승전결 딱딱 예상된 시나리오지만 보기  편안하고 무엇보다 연기가 다들 너무 기깔남
10,아이들과 잘 밨어요. 최고입니다.
10,뻔할수도있는스토리같은데, 느낌이 다르다. 연기라기보다 논픽션같은 울림...내 유년기의상처가 위로받을수있었다. 고마운영화!!!
10,참 좋은 영화다. 10자
10,이병헌님 마지막 건널목에서 기다리며 하늘을 바라보는 표정은 정말 표현할수 없는 감동입니다.개인적으로 좋아하는 배우이신 윤여정선생님의  영화 죽여주는여자는 영화 이상의 예술였습니다.억지스럽지 않은 많은 슬픔을 꾹 누르며 연기한 한지민님. 멋졌고요.박정민님의 장애 연기와 피아노연습은 참 훌륭한 배우같습니다. 앞으로 박정민님의 연기를 눈여겨 보려합니다.김성령님 너무 예쁘고 어쩜 역활도 자연스러운지!! 윤여정선생님 오래토록 건강하시길 기원합니다. _()_
10,한가율 예뻐요 에~~~~
10,뜨거운 눈물이 마음을 촉촉하게 적시는 영화. 잘 봤어요, 감사합니다. ^^
10,오늘 다시 봤는데 또다른 감동이 느껴지네요. 최고의 영화입니다.
10,최고~~배우들의 연기력과 내용이 탄탄한 계속 보고 싶은 영화
9,별거 없는데 잘 본 영화ㅎㅎ..
10,최고입니다꼭보세요!
10,배우들의 명품 연기가 돋보이는 가슴 찡한 영화
10,재밋다.. 벌써 몇번째인지 모를만큼 재밋다
10,4번째 봅니다 ㆍ이병헌 연기  쩜ㆍ최고
10,너무 늦게 보게된 찐눈물 흐르게하는 감동드라마....
10,재미있네요 박정민배우는 발달장애를 가진 소년역할 너무 비슷하게 잘함 이병헌, 윤여정, 박정민 모두 일품 연기에 클라이막스는 폭풍 감동
10,이병헌 연기의 신 조연까지 연기파 들이 다 나오는 찐 영화
10,박정민 배우에 깜짝놀라고 갑니다. 대단한 배우
10,이번에 넷플에 떠서 봤는데 살짝 눈물 흘리며 봤네요.이병헌 맘 몰라주고 박정민만 챙기는 윤여정씨 연기에 속상했는데 진짜 장애가 있는 자식이 있으면 그 자식만 챙길것같은 그런 생각도 드네요
10,이 영화를 이제라도 보게 되어서 다행입니다
10,하아 이병헌 배우 진짜 소중하다
9,배우들 연기 너무 잘함.
10,3번째 보았음.볼수록 재밌음!
10,2번연속봤어요 눈물펑펑 진짜 오랜만에추천입니다
10,이병헌박정민짱!감정씬 기법 감독 짱!!
10,
10,잘 봤습니다. 감동적이네요.
10,재밌고 감동이고 멋있고 아름다운 약간 어설프기도 그래도 좋은 스토리
10,역시 이병헌인가. 하류인생 완벽소화. OOOO에 뻥뻥 터짐
10,아 진짜 1년치 눈물 다흘림 아 진짜 개슬퍼요ㅠㅠ 엉어어어엉ㅇ유
10,감동적이기도 하고 재밌기도 하네요! 근데 해피엔딩이 아니네ㅜㅜ
9,한지민 배우님 긴머리로 빗길에 뛰어오는 장면 나왔을 때 심쿵 한가율 예뻐요
10,
10,그것많이내세상이라는 영화는 코믹하고 감동을 받을수있는영화이고 그또한 피아노치는장면을보면서 대단하다는 생각이들고 하여튼 그것만이내세상이라는 영화는 봐도봐도 또보고싶은영화입니다
10,박정민, 연기의 폭을 넓힌 영화.
10,와 이 영화 킬링타임으로 그냥 켰는데 너무 좋아서 평점 남기러 왔다. 10점을 안줄수가 없네
10,웃다가 한참 울었네요.
10,
10,간만에 영화보고 눈물남  이상~
6,
10,
10,박정민,이병현씨 연기력이 정말 와...
10,
10,배우의 연기들이 모두 벅찼습니다
10,말로 다 표현할 수가 없다는 말은 이럴 때 하는 것일 듯.
10,와 남잔대도 눈물 왈칵!! 왜내가 이제와서 이걸봤을까...ㅠㅠ
10,스토리는 한국영화의 그것처럼 적당히 뻔하게 적당히 우연적으로 흘러가지만 이병헌의 연기력 하나로 영화가 명작이 되어버린 느낌
8,레인맨과 고령화가족이 떠오른다 평점 8.0
9,감동,웃움,울움 모든걸 다느낄수있네요~
10,눈물 주륵주륵 흘리고 싶다면..
10,
10,밤에 와이프랑 미친듯이 웃으면서 봤네요 연기의 신들인듯
10,
10,스토리:A+ 연기:SSS
10,이병헌 연기 소름....이병헌으로 시작해서 이병헌으로 끝나는 영화.
10,재미에 감동 ..좋습니다.!!
10,생각없이 선택했다가 술이 술술에 웃음에 눈물에 .. ㅋ   배우라는 직업이 대단하네요,  그들 연기에 내인생의 힐링을 얻습니다.  그리고 이병헌은 역시 배우.  연기만큼은  대한민국 탑.
10,넷플릭스로 봤는데 연기가 진짜 장난아니네요 눈물나네 ㅠㅠ
10,이병헌연기는 정말 최고~세분다..감정몰입도 100눈물나 혼났다.
10,뻔한데 연기력때문에 뻔한게안보인다..
10,웃음과  감동~ 재미있게 잘 보았어요.
10,어쩌면 흔한 스토리인데 배우들 연기가 미쳤네.
10,
10,오랜만에 볼만한 단비같은 작품.
10,그것만이 내 세상 음악은 당근 10점영화도 명작이네.. 캬~
10,배우들 연기가 다한 영화
10,배우들 다 연기가 정말... 너무 잘하네요엉엉 울면서 봤어요ㅜㅜ 감동적이네요
10,마음 짠하고 동생역이 너무 인상적이었어요
10,오랜만에 가슴찡한 영화입니다.나의 어린시절과 흡사한듯 가슴아픈영화입니다
10,출연 배우들의 연기도 좋고진짜 재미남
10,내 인생 최고의 영화...내 나이40대... 수 많은 영화를 봤지만, 이유없이 최고. 이병헌씨는 어디선가 그렇게 살고 있는 사람이 있을것 같은, 걷는자세, 먹는모습, 아이스크림 먹는모습, 누워있는 모습... 뭐 하나 리얼리티가 빠진게 없었습니다. 디테일의 끝판왕. 박정민씨는 도대체 어떻게 이렇게 연기가 가능할까 싶을만큼 .. 박정민씨 나오는 영화 다 찾아볼려구요!! 조연으로 나오는 수정씨도 눈에 확!! 진짜 같이 보던 친구들이 하나같이 하는 말... 트레이닝복에 낡은티셔츠 더벅머리로도 저렇게 멋있는 사람은 이병헌씨 밖에 없을거라구요. 다들 멋져 보이려 애쓰는 스크린앞에서, 저렇게 나와도 멋있는 사람이 진짜 멋있는 사람이라고!! 이병헌씨 인정...할수 밖에 없습니다.
10,왜 이영화를 이제야 보았는지 모르겠네요.. 보고나서도 여운이 남아 계속 눈물이 흐릅니다. 한 씬 한 씬 모두가 명장면, 명대사 입니다. 꼭 보세요.
10,명연기에 가슴 깊이 울고 마지막 전인권씨 노래 울며 따라 불렀습니다.
10,이병헌과 박정민은 없고 조하와 준태만 있었다 세상 가장 감동적인 영화가 아닌 인간극장을 보았다
10,아 너무 울었네 병헌이형.. ㅠ ㅜ
8,역시 이병헌이다영화 보는내내 드는 생각이었어요
6,뻔하디 뻔하지만 그게 어때서
10,좋은 영화 감사합니다!
10,보는 내내 좋고 먹먹했다.
10,윤여정은 자기 정당화하지말고처음 보자마자 사과했어야한다.
10,배우님들 연기가 다 좋아. 명품배우들의 향연임
10,아진짜 ㅈㄴ울었네 ...
7,이병헌 박정민 연기 잘했다 그거 말고는 흔해빠진 영화
10,대충 알려주는 영화 소개 프로그램보다보는 것이랑은 완전 다른 영화영화보면서 눈물 잘 안흘리는데서너번 눈물이 그냥 나온 영화OST보다도 영화에 나오는연주들이 더 눈물나게 나오는 영화
10,꼭 보세요..중길에 가정폭력이 담겨있어서 더슬퍼했지만,감동적이고 재밌습니다.
10,너무 많은 감동스토리류 영화에 무뎌져 있으신 분들이거나 억지 스토리에 화가 나 있으신 분들이라면 이 영화를 추천드립니다. 특히 마지막 대학로에서 박정민 님의 등장은 눈물나게 했습니다. 좋은 영화 감사합니다.
10,잘하네....이집잘해
10,연기도 너무 잘하시고 영화를 잘 안보는데 이영화를본뒤 제생각이 많이 틀려지는 계기가된거같습니다.
10,삼류영화라 생각하고 보기시작했는데..아니네..
10,이병헌을 보면서 진짜 못 배워먹은 복싱쟁이 같다고 생각하고 박정민을 보면서 진짜 서번트 중후군 같았음. 어색한 순간이 1도 없었음. 윤여정 연기도 진짜 최고. 잘 만들고 배우들이 잘 살린 영화 한 편임
10,인생 top5 영화.최고의 배우들
9,
9,투박한 삶의 거친 면을, 훈훈한 인간미와 세련된 유머로 잘 녹여냈다.
10,잠시 C19 스트레스를 잊게 해준 고마운 영화. 동생의 피아노 연주에 위로 받고 감동  받아 눈물흘리는 형의 마음이 너무나 공감되고 여러모로 여운이 긴영화.
10,
10,진짜 박정민님 연기 너무잘하네요감동 그자체였어요 진짜 최고네요
10,너무 자극적인 신파는 싫어하는데...잔잔하게 웃기고 슬프고...연기 구멍이 없어서 참 좋았습니다!
10,
10,
10,눈물 많이 흘리며 봤네요.마음이 따뜻해지는 연주도 너무 잘봤습니다!
10,늦게서야 본 가슴 따듯해지는 영화.이병헌 박정민 윤여정 세분의 신들린연기에 웃다울다~~
10,웃고 울고했네요~ 이병헌,박정민 연기는 ..진짜 내생애 최고의 영화네요~두손꼭잡고..여운이많이남습니다~
10,드라마 종류 영화 별로 안좋아하는데 중간중간 눈물 쏟을 뻔 했습니다.. 중간에 피아노 연주장면은 진심... 마음 벅차올라서 죽을 뻔 했네요
10,진짜 오랫만에 제대로 된 영화한편봤다
10,
10,옛날 우리 살던 감성이 있습니다
10,흠잡을구석 하나 없는 박정민연기... 말아톤때의 조승우를 보는것 같았다.
10,피아노 연주 일반 배우가 해낸게 경이롭습니다.
10,감동이다.. 슬프고..
9,이병헌 연기는 진짜 인정배우들 모두 연기 노력인정웃다울다 두번봤는데도 잼나네요
10,감동! 배우연기 최고! 차이코프스키 협주곡~^조아요
10,연기를 잘하는 사람한테 노력까지 더해지니 최고의 영화가 나온듯함  6개월 연습해서 피아노를 저정도 칠수있다는게 대단하네요  감동의눈물로 마무리
10,재미있고 감동적인 영화 재미있게 잘 봤습니다.
10,감성적이고 코미디가 가미된 연출이고 구성이 참 잘된영화..가족과. 형제애. 그리고 정상족인 사랑을받지못한 사람과 두들겨 맞고 살았던 엄마. 그리고 장애를 가진 동생..이런 대조적인 괸계를 스크린에 담았다.  나중에 피아노 재능을 알고 뒷바라지 하는형의 모습을 볼수 있다.  감독이 참 연출과 스토리 전개를 잘한 영화 이다.
10,이병헌은 진짜 그 역할에 그대로 녹아든다영화 더 많이 찍어주십쇼 형님
10,너무 재미있고 감동적인 영화입니다즐겁게 보고 여운이 남는 진짜 영화란게 이런거 같습니다이병헌의 연기력은 알고 있었지만 정말 리얼했고박정민이란 배우는 언뜻 얼굴만 알고 있었는데 이영화를 보고 다른 출연작도 다 찾아보게 되었고다른 조연들의 연기도 참 좋았습니다스토리나 ost도 인상적이여서 따로 듣고있습니다평가를 한다는게 무의미한 영화입니다감동과 재미 여운 다 만점입니다
10,핵연기 . 감동, 찐 . 이병헌 머쪄
9,뻔한 줄거리에 뻔한 결말이엿지만 2시간이 아깝지않앗다 박정민 연기력은 진짜..ㅋㅋㅋㅋ 천재임 더 자주 볼 수 잇엇음 좋겟다
10,가족과 함께 영화관에서 봤는데 정말 너무 재밌고 감동이었음
10,연기는 말할 것도 없고 진짜 꼭 봐야 합니다 박정민 사랑해
10,감독님 이런영화 많이만들어주세요
10,배우분들 연기 너무좋으시고 윤여정선생님 부산사투리 연기가 진짜 어머님 같네요 많이 웃고 울었습니다 가슴따뜻한 영화 정말 추천합니다 연출.연기.스토리.영상미.OST 뭐하나 빠지는게 없네요  최고였어요
6,조아야 ~  니 마이 섭섭했제?
10,
10,연기연출모두감동입니다
10,감동적입니다. 이병헌, 박정민 연기 좋네요.
10,Ocn 덕분에 우연히 보게된 영화. 잘보고 있네요. 이런 영화가 있었다니 지금이라도 보게되어 다행. 이병헌의 다른 모습을  보게됐네요. 박정민이란 배우도 새롭게 알게됐어요. 윤여정이야 당연히 좋은 배우. 추천합니다.
10,몇번 봤는데 볼수록 이병헌의 연기란.멋있는 역만 하고 싶을 법도 한데 앉은 자세, 말투...와~박정민의 연기는 문소리 이후 정말 진짜 같다고 착각할 정도다. 홍마담이 이병헌에게 담배를 건네자 운동하느라 못피운다니까 안어울린다며 배우라고~ㅋㅋ이런 섬세한 유머까지 중간 중간 있다.인생 영화다!
10,나도 모르게 눈물을 훔치게 되는 영화다
8,거짓말안 하고 10번은 봤는데 볼때마다 재밌어. 앞으로도 케이블에서 방송하면 또 볼거다.
10,이병헌,윤여정,박정민 대단한 배우..! 감동을 주셔서 감사합니다
10,옛날에 어무니랑 아부지랑 할무니랑 집에서 ‘그것만이 내 세상’을 본 적이 있는데 너무 재미지고 감동하고 좋은 영화였다~~:-)
10,이 영화 완전 재밌습니다!꼭 봐보세요 강추!!!안보면 손해!!!
10,.,.,.,.,,.,
8,평론가 놈들은 영화로 꼭 무슨 심오한 얘기 철학적인 얘기를 해야 평점을 높게 준다. 그것만이 그들 세상이라고 생각하는 놈들, 배운 거 티낼려고 발악하는 놈들 같다! 이 영화 좋은 영화다. 따뜻한 감동이 있다!
10,윤여정, 이병헌, 박정민 명품 연기와 스토리 감동입니다!
10,
10,그냥 완전 감동인 영화!!!
10,너무 너무 연기를 잘함 최고
1,장애에 대한 역겨운 차별적 시선으로 쥐어짜낸 감성 포르노
10,이거 보고 너무 울었어요.저의 인생영화 에요.강추그리고 진태 여기가 정말 좋아요.
10,배우들의 명연기이병헌영화 믿고 본다
10,박정민의 연기가 돋보였다. 피아노 소리가 너무나도 좋아서 느껴져서 마음이 따뜻한 영화
10,재미로 그냥 보기에는 너무 감동적인 영화네요 2017년작 이지만 시간이 지나도 그 감동은 여전한것 같아요 출연진 모두 연기력이 뛰어나고 주연의 장애인 연기와 피아노 연주 장면은 압권이네요최고의 추천작입니다
10,잔잔한데 찡하다. 이병헌은 역시 이병헌이었고, 박정민은 놀랄 정도다. 몇달간 피아노를 직접 배워서 연기했다니 대단하다. 잠깐 나온 젊은 엄마역을 한 배우도 연기가 너무 좋아서 다리 위에서 그 분이 울 때 따라서 울뻔했다. 그리고 이 영화를 보고 알았다. '젖가락행진곡'이라는 곡이 저렇게 어려운 곡이었다는 것을...
10,코미디라면서요ㅠㅠㅠ
10,이걸 왜 이제서야 봤을까 싶네요.인간적으로 한간계 더 성숙해진 느낌입니다.
10,박정민 배우님 피아노연주연기는 최고의 감동이였다.
10,
10,
10,장르가 왜 코미디인거에요ㅜㅜ 가볍게 보면서 웃을려고 봤다가 펑펑 울었어요. 이병헌 배우의 연기를 좋아해서 본건데 박정민 배우 연기 진짜..ㅜㅜ 피아노씬 하면 앞으로는 이 영화가 제일 먼저 생각날거 같아요. (말할 수 없는 비밀은 뒤로뒤로~)
1,너무 잔잔하고 뻔한 내용이라 끝까지보기힘둘었네요
5,이병헌, 윤여정, 박정민의 연기는 관객을 몰입시키는데 충분하고, 몇몇 피아노 장면은 인상적이다. 하지만 결국 지나친 신파로 빠져버리는 것은 영화를 아쉽게 만든다.
10,자칫 뻔한 신파로 흐를 수 있는 진부한 스토리의 리스크를 그 출중한 연기력으로 눌러버리는 이병헌의 힘은 정말....거기에 박정민의 신들린 연기까지....말 그대로 배우들의 능력이 돋보이는 영화임!
4,연기 너무좋다 좋아요 영화는 별로
10,하아..혼자 보고 펑펑 울었음..연기는 뭐 짱 중에 짱..병헌이형 형이 최고야
10,말이 필요한가..그냥 봐라
10,120분 내내 웃다 울다의 반복!!
10,이병헌은 말할것도 없고 박정민도 정말 좋았다.
10,
10,
10,내인생 눈물을 다 를린듯
10,열번은 본것 같네요.볼때마다 눈물이 나요.
9,감동영화 별로 안좋아하는데 몰입하며 봤어요
10,제목만으로 봐서 그저그런 조폭영화라고 생각하고 지나쳤던 영화였다. 이제라도 봐서 다행이다. 잔잔하면서도 지루하지 않았다. 오히려 과하지 않은 연출이 좋았다. 등장인물 하나하나가 제 역할을 하고 있다. 좋은 영화다.
10,마지막 콘서트씬 눈물 나네. . .
10,두 배우의 연기가 말로 다 표현 못할만큼 엄청나다
10,오랜만에 봐도 눈물난다...
10,2017년 최고의 한국영화!!
10,10번봤다열번다 나도모르게 눈물이흐름
10,연기력, 내용 모두모두 감동 입니다.
10,
10,내 인생영화... 진짜 연기들이 ㅠㅠ
10,과연 그런  엄마를 용서 할수 있을까???ㅜㅜ연기도 좋고 내용도 좋고 병헌이형도 좋고 박정민도 좋고!!!
6,엄마 너무 이기적이다! 진짜 나쁜엄마!
8,- 리알드 마하무- .다이뿐 일견의 의나하 ,라니아 이실사 은것그 .능가불
10,인생이뭔지 가족이뭔지 눈물이뭔지를 알고싶은자여...이 영화를 추천합니다.
10,감동적이엇습니다 전혀기대하고보질않아서 그런지 몰라도 많은  감동과 슬픔이 잇엇습니다. 이병헌동생으로 나온역할 누구인지 연기 정말잘하네요.. 진짜장애인피아니스트같앗어요 이병헌의연기는 워낙자타가공인하는거고 두말하면잔소리고~
10,감동과 재미 그리고 웃음이 삼위일체가 되어 아주 꿀잼영화였습니다.
8,잔잔하게 감동주고 웃기기도하고ㅋㅋ 뜻밖에 힐링영화
10,
10,
8,중반부까지 너무 웃겼다. 후반에 감동모드로 가면서부터는 약간 루즈해졌다. 이병헌때문에 너무 많이 웃었다.
10,다소 뻔한 내용일 수 있지만, 연기력 뛰어난 주연들의 연기가 볼만하고 감동이 있는 영화네요. 우연히 tv채널돌리다 시청했는데 채널돌릴새없이 빠져들었습니다.
10,이병헌 박정민의 완벽한 연기한 장면도 놓치기 싫었던 영화임
8,감동입니다 상처받은 가족이 극복...근데 현실은 더 녹록하지않지요천재도 없고 막아주는 엄마도 없고...
10,박정민 연기 진짜 잘한다
10,세번째봐도 네번째봐도 내용다 알고봐도 이장면에서 이번엔 안울어야지 해도 또 우는 나를 보게된다..
10,정말 배우는 연기로 평가되어야 한다. 이병헌은 진짜 명품 배우.넘 좋아요
10,
10,발달장애우 아이를 키우는 엄마로서 이런 소재의 영화를 접하기는 매번 조심스럽습니다. 이번에도 크게 감정이입하며 보지말자 다짐했는데 눈물펑펑이었네요. 6개월간 복지시설에서 봉사하며 장애우가족들에게 피해가 가지않게 연구하고 공부했다는 박정민 배우님의 연기에 박수를 보내드립니다. 모자라지도 과하지도않게 잔잔하지만 커다란 감동으로 다가온 영화, 두고두고 생각날 영화 감사합니다~~
9,
10,간만에 감동적인 영화봤네요.너무 울어서 눈이  팅팅 부었어요배우들 모두 연기도  좋았고  피아노연주  너무 감동였어요.
10,
10,
10,
10,세번이나 봐도 너무 재밌어요. 감동 그 자체입니다~울고 웃고...배우들의 연기에 또 한번 감동
10,
10,개봉할때 다른 영화보려다 실수로 잘못 끈어서 봤던 영화 였는데 진짜 감동적이고 내용 연기 너무 좋았어요오늘 티비에서 다시 봤는데 또  색다른 것 같이 너무 감동있게 보았습니다.
10,이병헌 연기는 참...뭐라 할말이 없게만듬..
10,이거 볼때 배꼽빠질 준비하고 보세요..이거 볼때 눈물쏙뺄 준비하고 보세요..
10,태어나 처음 평점을 올리네요.가슴이 먹먹해지고 따뜻해지고 많은 생각을 하게 하는 작품이네요 .어디서 부터 뭘 해야 할지 모르겠지만 뭐든 다시 시작해볼수있을것만 같네요.
10,박정민도 대단하지만 이병헌은 진짜..몰입력이 다르다특히 이런 짠내나는 착한 상남자역할 때 진짜 빛을 발하는듯이병헌의 관객을 흡입시키는 매력은 진짜 대단한듯
10,연기장인들의 집합체..
8,장르가 코미디는 아니야. 오랜만에 개공감해서 눈물 쏟은 영화. 상처입은 어린 아이는 몸집이 커져도 그 큰 몸집안에 숨죽여 울고있다. ..
10,오랜만에 봤는데 정말 감동적 이에요...연기를 다들 너무 잘해요 ㅠ 피아노도 감동적임
10,보는 내내 울다웃다를 반복하며 눈을 떼기가 아쉬웠어요~모든 배우들의 연기가 최고예요!!
10,주연 배우들의 연기, 연출, 음악 이 세가지의 조화가 정말 아름다운 영화입니다. 박정민 배우의 연기로 인해 다른 곳에서 떨어질 수 있는 스토리에 대한 몰입도가 완벽히 채워집니다. 여운이  많이 남고, 영화 자체적으로 많은 것을 느낄 수 있는 그런 시간이었습니다.
10,다시봐도 너무 잼잇고 감동적인 영화 ♡♡ 진짜 연기 너무잘하셔용~ㅜ ㅠ 소름돋아요 ㅜ ㅜ 연기대박 . . 빠져듭니다완젼 . . 이런영화너무좋네요ㅜ ㅜ 너무기여워요 진태 ㅎㅎ가슴이먹먹해지는영화 ♥꼭봐야할 영화!!!!
8,효도 해야겠다는 생각이 들었다. TV 버전은 너무 갑자기 끝나서 당황했다.
10,
7,진태가 대상을 받는 그런 스토리가 없어서 많이 아쉬웠습니다. 그러나 슬프고 감동적인 또 재밌는 부분이 많았습니다.
10,
10,영화 잘 봤어요. 이병헌 박정민 배우님연기 정말 감동입니다. 윤여정 배우님존경합니다. 한지민 배우님 좋았어요^^♡
10,정말 감동입니다~~여러번 봐도 볼때 마다 새롭네요
10,
10,박정민의 재발견진짜 역대급 연기였던것같다~ 손짓발짓말투 하나하나 진짜 감탄하면서 본영화~
8,이병헌,박정민,윤여정의 연기만으로도 볼 만한 가치가 충분한 영화. 이병헌이야 말할 것도 없고 박정민이라는 배우를 뇌리에 각인시키는 영화.
10,지금 티비로 보고나서 여운이 아직 남네요.연기도좋고 내용도좋고 웃다울다ㅜ
10,병헌이형은 바람펴도된다 니미
10,가슴 따뜻한 영화  역쉬 믿고 본다  찐배우들이다~
10,세번봐도 내 인생영화!
8,
10,보고 또 보고 몇번을 봐도 울다 웃다 감동인 영화다.
10,
10,
10,재미감동눈물 그중에 제일은박정민
10,억지스럽게 짜맞춰넣은 감동영화보다는 자연스럽게 물흘러가는 이런영화가 진짜 영화다 코미디랑 감동 둘다 잡았습니다. 가족들이랑 보기좋은 영화같네요 감사합니다
10,최고다 연기면연기 연주면연주
10,긴 밤 할일 없어 봤는데 오랜만에 느끼는 감동이였어요.아들.딸과 다시 보고 싶네요
10,우연하게 티비채널 돌리다가  영화끝까지 봤습니다.너무 감동적ㅜㅜ.
10,OOO기 다들 미쳐따. 병현이형 ㅈㄴ인정,
9,오늘 넘 재밌게 봤어요 웃다가 펑펑울다가ㅜㅜ
10,내인생 최고의 영화이병헌,박정민 진짜 대단한 사람들
10,
10,
10,
10,다시 봐도 감동 ㅠㅠ“브라보”
10,
10,
10,좋다... 올만에 감동
10,너무 슬프지만 아름다운 스토리
10,생각없이 봤다가 눈물콧물,웃음 다 빼았겼다
10,눈이 뜨거워지는 최고의 영화
10,간만에  감성적인 영화..배우들의  명연기  잘봤어요~
10,와. . 다시봐도 배우들 연기 . . 소름끼치는 영화다 모든것이 완벽한 영화ㅠㅠ 감정이입되서 너어무 슬프고 ㅠㅠ
10,그냥 너믄 재밌고 짱이다
10,
10,이병헌은 역시 배우 중에 배우네요~연기 잘합니다.
10,대단한 배우들의 연기...  감동이 있는 영화
10,대단하다 연기 갑들..
10,박정민배우피아노를 직접쳤다는거에 대단함을 느낌ㅡ이병헌도 연기 너무좋구 내용도좋구
10,몇번을 봐도처음보는 것처럼 잼있게 볼 수 있는 영화는 이것 뿐이다. 이병헌, 박정민 배우님께 감사하다
10,박정민 대박!감동!정말 노력하는 배우!
10,뻔한얘기를  연기로 뻔하지않은 영화로 만들었다.. 다른 배우들도 많이 배우길... 표정만으로 연기를 하는게아님..  스타일, 몸짓, 말투.. 이 모든게 연기에 일부분이란것을...
8,이병헌 윤여정님의 연기에...자폐라는 장애, 부모와의 이별까지...온갖 치트키를 다 모은 영화. 울지않는게 더 어려움.
10,윽 눈물나요 두배우님 연기 너무잘하시네요
10,말해 뭐하나. 그냥 봐. 일단 봐요.
9,
10,몇번을 봐도  감동적입니다
10,ㅜㅜ 이병헌 박정민 최고
10,스토리가 단순할수도 있어도다들 연기력이 대단합니다 ㅠㅠ
10,
10,재밌고 좋은 영화입니다
10,
10,최고의 영화. 이병헌이 몬짓을 해도 용서되는 영화.
10,박정민은 대단한 배우입니다
10,연기력이 다들 너무 최고
10,
10,역시 이병헌!나오시는 분들  모두 연기 잘하세요. 완전 감동에 웃음까지~~~최고예염
10,나는 이걸 왜 이제 봤을까.... 평범하지도 과하지도 않은 엄청난 명품 연기다
10,박정민 윤여정 다 연기 잘하는데, 다보고나면 이병헌 연기가 제일 기억에 남음. 연기가 아닌 그냥 현실속 조하 그자체.
10,감동 그자체 이병헌연기력 짱
10,이병헌.박정민.윤여정님  세분다 연기 쩔...웃다 울다  감동의  끝판왕  영화다.
10,이병헌 최고입니다연기력최고
10,믿고보는배우입니다 굳
10,우리영화치고. 이런 수작 드물다
10,봐도봐도 계속보게되는 영화^^감동도.스토리도좋아요이병헌님 연기는 최고죠!
4,이야기 흐름이 매끄럽지 않고 지루한 감이 있네요. 배우들은 훌륭한데 ㅠㅠ
10,김정민 연기 대박너무 멋져요
10,
10,이병헌은 레전드 그자체 박정민은 그길을 따라갈 넘버원
10,말해뭐해 별 10개줘도 모자람
10,꼭보세요 진짜 강추. 왜이제야 봤을까요.. 와 진짜 감동도감동인데 연기 미치셨어요 모두ㅠㅠ나도 피아노배우고싶어짐ㅋㅋ
10,
10,
10,배우들의 연기와 피아노 연주가 정말 최고였던 영화. 후반부에는 이병헌 배우님 눈만 봐도 너무 슬퍼서 눈물이 펑펑 났다ㅜㅠ
10,
2,이게 2010년대 영화라는걸 믿을 수 없다. 뻔하고 뻔하고 뻔한
10,박정민 연기를 이렇게나 잘할줄 몰랐음..그리고 이병헌.. 이병헌 드라마부터 영화 헐리우드까지 연기 하나로 모두 성공한 유일한 대한민국 원탑배우라는걸 다시 한번 느끼게되고.. 이병헌은 진짜 무슨배역을 맡아도 평소 이병헌을 상상해 본 적이 없을만큼 이병헌 자체가 극중 캐릭터와 혼연일체 된다는게 넘 신기해요..
8,
10,정말 이병헌은 전무후무ㅠㅠㅠㅠ너무 멋져요
10,일상 소재로 영화를 잘 만들기는 굉장히 힘들다. 근데 잘 만들었다
10,참.. 병헌이형 연기 스펙트럼은 너무 넓음.. 어색하지가 않어
9,스트리의 평이함을 연기력으로 해결한다. 연기력 점수로 1점 더 준다.
10,이게 영화지!! 다시봐도 재밌다!!!!
10,
10,주조연 연기에 감동... 구멍이 없음 특히 윤여정 선생님 연기 압권임.. 대구 사투리 너무 똑같고 정말 할머니 같았다 우리 할머니 생각나서 한참 울었습니다.
10,
10,
6,무난무난히, 신선하진 않지만 적잖은 감동을 받을 수 있었다.
10,
10,
10,배우들 연기 잘 하고 감동적입니다
8,역대 최악의 엄마....
10,
10,채널돌리다 빠져들어 펑펑울었네요ㅎㅎ
10,진짜많이웃고 울고 재밌게봤어요 여운이 길게 남는영화
1,스토리뻔해서 지루.. 억지감동.. 박정민 장애인 연기도 어설픔.. 6점 정도가 적당한것 같네요
10,박정민 천재인거같아요 ㅠㅠ 피아노연주 넘 감동적이었어요 마지막에 폭풍눈물 흘렸네요 정말 오랜만에 울어봤어요 웃다울다 재밌게 잘 봤습니다!!
10,몇번을 봐도 재미있고 슬프고 감동적이고 아이와 함께 볼 수 있어서 더 좋았어요. 이병헌님이 이런 영화도 찍나? 생각 했었는데 역시 믿고 보는 연기력. 코믹하고 찌질한 연기도 찰떡입니당~
10,탄탄한스토리 완벽현 연기 퍼팩트 잔잔한 감동 아었습니다 감사합니다
10,
8,산타형 연기도 바람끼도 할리우드급.. 나라를 잘못 만나 덜 성공한 케이스..크리스마스도 다가오는데 산타형 영화 정주행하세요.
1,억지감동 식상했음 노무노무 노잼이었음 이기
10,이병헌 연기 진짜 심각하게 잘한다 진짜 와우
8,박정민 역활 정공 같음천재적인 정공
10,무슨말이 필요하나 내생애 영화
9,병헌님.. 정민님..
10,박정민은 진짜 자폐아인줄 알고 봄.다른분들이야 원래 말할 필요도 없이 잘하는 분들이고
10,가슴에 훅 들어오네요. 배우들의 연기력 덕에 클래식한 멋이 있는 영화가 완성된 것 같아요. 특히 박정민님.. 기립박수를 보내고 싶습니다..
10,오랜만에 좋은영화 만났다.배우들의 연기가 투박하게 보여도 진솔한 사람 냄새나게 딱 잘만들었다.감동~~여운이 남는다~~♡
10,감동적이고 재미있음
10,
10,마음이 참 따뜻해지는 영화입니다.
10,2020년에 다시봐도 궁
10,넘 감동적이고 "내 다시 태어나면 너만 챙길께" 이 대사  너무 감동적이에요 완전 펑펑 울었다는ㅋㅋ
10,마지막 ㅎㄷㅂㄷ걸음에 눈물 와르르ㅠ
10,
10,삶에 행복이란 무잇일까 많은 고민을 해보았다. 다양한 인연 들과 얽혀 사는 것과 하늘이 내려주신 가족과 함께 웃을 일이 있다는 것이 행복이 아닐까 생각한다. 살아가는 모든 분들 힘들 때 당신을 향해 웃어주는 사람들이 있어 우리 모두 행복한 것이 아닐까요.
10,이게 이병헌이다  이병헌을 망가트린 남산의 부장들이 안타깝다 더  이상 정치병 환자들의 영화에 안나왔으면 좋겠다
10,이병헌님은 연기로 절때 깔수가 없다 이건 취향마다 다르겠지만 이병헌은 어느 연기를 맡아도 카리스마 킬러에서 개찐따로 변하거든 하지만 다른 탑급 1000만 배우 들은 연기 맡은 역활에 한계가 조금은 보인다 진짜 내기준 연기는 이병헌 다음 조승우인데 이병헌은 당연 대한민국 넘서 0위고 그다음 조승우 급을 이제훈으로 봤는데 다만 악에서 구하소서, 주먹이 운다,그것만이 내세상에서 박정민으로 제대로 봤다 ㄷㄷ진짜 박정민 제대로다 앞으로가 너무나도 기대 되는 배우 폭력,이성애자,장애인 연기 진짜 깔게 없다ㅋㅋ최근 인상 깊었던 영화배우 박정민님 장난아니구나 그것만이 내세상 최고임 평점 높은게 알바가 아니고 찐이구나 ㅋㅋ몇번이나 눈물 흘릴뻔 하고 연기에 감탄한거 제대로 간만이다
10,이병헌은 말할것도없고 박정민 연기도 그냥 미쳤음뻔한 스토리인데 뻔하지않음
10,초반엔 완전 재밌고 후반엔 완전 감동ㅠㅠㅠㅠ중간중간 개그요소도 잘놓고 재밌게 잘봤어요!
7,
8,사랑과 증오의 감정을 어떻게 정리하고 받아들일 것인가를 생각게하는 영화라고 받아들인다. 결국 장애인는 자의든 타의든 있을 수 밖에 없고 우리 속에는 잘난사람 못난사람 가진사람 없는사람이 공존하고 그러한 사회의 구성원들이 서로 손잡고 가면서 모든 것을 극복해 나가야 함을 메세지로 던져주고 있다.
10,모든 것이 완벽했고 박정민이 왜 박정민인지 이 영화에서 지대로 안다. 모두 봐라. 지금 박정민은 우리 한국영화의 빛을 낼 유일한 배우다.
10,이병헌,박정민 두 배우님 케미 너무 재밌고 감동적이였던 영화.특히 진태를 너무 완벽하게 표현한..피아노 연주에 무한감동.손동작,발걸음,눈빛 그 어느하나 어색하지않고 캐릭터 찰떡소화하신 박정민 배우님.정말 리스펙트♡♡
8,캐스팅 연기 다 굿 특히박정민대단하다 둘 중 하나만연기해도 어려운 것을.. 피아노 음악 영화 참 좋아요
10,
10,박정민의 노력에 감명받고 윤여정의 연기에 눈물 콧물 다쏟아냄 물론 이병헌도 흠잡을게 없음 마지막으로 한지민은 천사
10,보는내내 마음 한 켠이 조금씩 따뜻해짐을느끼게 되어 저도 모르게 작은미소를 짓고있더라구요.정말 국민들 힘든마음 서서히 따뜻하게해주는 대통령 국회의원 장관이 나왔으면 좋겠습니다.
10,
10,슬프고 기쁘고 눈물나고 웃음나고 호~
10,
10,
10,이 영화만 보면 어머니 생각이 난다살아계시지만 봐도 그리운 어머니 모습이랄까눈물이  멈추질 않아
10,
10,
1,제발 좀 영화 장르좀 확실해라!!! 코미디를 보러왔는데 정작 본건 억지감동물이냐!!! 난 신나게 턱 빠질정도로 웃으려고 봤는데 이게뭐냐고!!! 돈 낭비만 주구장창하고 왔네!!! 코미디로 갈꺼면 코미디로 가고끝내고 드라마로 갈꺼면 드라마로 가고끝내라 억지감동.억지교훈.억지철학.억지비판.억지행복.억지공포 등 을 넣지마라!!! 이러니까 평가가 안좋고 흥행실패하는거다!!! 뻔한 스토리 평범한액션을 누가 보냐!? 옛날에 이미 개봉한것들인데!!!
10,
10,최고의 영화
10,그냥 너무 좋다
10,신파 신파 하지만 이런 신파는 대환영!
10,최고입니다 정말.. 말해 뭐합니다. 감독,배우님들 모두 존경합니다!! 이런영화 또 나왔으면 좋겠습니다!!
10,한국영화재미있어요하고싶어요안될까요제발보내드립니다네예
10,어렸을때 생각이 나서 정말 펑펑 울면서 봤네요...어찌보면 진부할 수 있고 눈물을 자아내는 스토리지만 그게 그렇게 어색하지 않았어요. 배우들의 연기, 스토리, 연출들이 참 어우러져서 너무 몰입하고 봤네요..넘 슬프고 감동적으로 봤어요
8,뻔한 스토리인데 연기가 모든걸 잠재워버림 연기가 다들 너무 완벽 그 자체
10,
10,
10,
10,괜히 이병헌이 아니였다. 연기 대박박정민 배우 연기 넘 잘하세요. 요즘 많이 보이는 멋진 배우이십니다.
10,몇번을 봐도 감동~~ 이병헌을 사랑할수밖에 없는 작품.
10,가족영화로는 최고의 수작입니다.연기의 디테일이 살아있어서 눈을 뗄 수가 없어요~^^*
10,
10,
9,이런 뻔한 스토리를... 진짜 이병헌 연기로는 깔게없다.
1,
10,잘보았습니다 슬프네요
10,펙힉훅 ㅜㅜㅜ학 ㅜㅜ박정민 귀여우
10,근데 진태 피아노 부순거는 어떡함?ㅜㅜ 자꾸 신경쓰이네..
10,박정민 배우님 최고 진정한 연기자 늘 기대이상이었다 !
10,최고네요~오랫만에울었습니다
10,박정민 배우가 존경스럽네요.  친구 추천으로 보게됐는데.. 코믹 내용인줄 알았는데 진한 감동이에요. 정말 대단한 배우라고 생각해요. 박정민 배우 항상 응원하겠습니다
10,배우들 연기는 말할것도 없고 .. 펑펑 울고 마지막 장면에서 여운이 남았네용 ㅠㅠㅠ
10,재미 감동 교훈 뭔지모를 무언가까지 얻을수있는 영화
10,일본에 '그렇게 아버지가 된다'가 있다면 한국엔 '그것만이 내 세상'이 있다. 한국인 감성을 저격하는 맞춤형 가족 영화라고 생각합니다. 두 번 보고 세 번 보세요!
10,이병헌씨 영화 빨리보고싶네요 그것만의 내세상 병헌씨가 입었던 티셔츠 사가지고 왔네요 ㅎㅎㅎ 티셔츠라도입어야 병헌씨 흉내라도내죠 발둿큼치도 못따라가지만
10,박정민님 진짜.. 이병헌님 진짜.. 윤여정님 진짜..연기를 하기 위해서 태어나신 분 같아요..
10,간헐적으로 생각나서 정기적으로 다시보게 되는 영화
10,3번봄 볼수록 잘 만든 영화같음
10,코미디 아니고 감동드라마임.보는 내내 울었음.이병헌 개불쌍ㅠㅠ
10,이병헌 연기 엄청나다.. 마지막에 펑펑 울었음 ㅠㅠ
10,
1,레인맨을 그대로 배껴만든 졸잨ㅋㅋ
8,우리를 참 아프게하는 영화...
10,감독이 제일 잘한것. 박정민과 이병헌을 캐스팅 한거 특히 적은 시간이지만 한번도 안쳐본 피아노와 서번트 증후군울 앓고있는 진태를 연기한 박정민 짱
10,가족의 감동 스토리 우리 시대에 존재했을 이야기들... 잘 봣습니다~
10,보고또보고 10번째 봤네요박정민 자폐연기 넘잘하고무엇보다 이병헌의 리얼한 생활연기에 입벌리고 봤네요~연기를 너무잘해서 볼때마다 진짜 빠져들어 봤어요~연기하나는 인정 또인정
10,
10,왜 이제 이 영화를 접했는지ㅜㅜ아이들과 너무 재미있게 봤습니다~~~연기 연출 모든게 다 완벽 그 자체였네요
10,
10,진짜 연기 너무 잘한다..
10,이런영화 계속만들자다시봐도 재미있고 감동
10,
4,연기말고 깔게없으나...나머지는 다 깔꺼...!!!ㅋㅋ
10,아무생각.없이  뵜다가...아무렇지도 않게 눈물이 니오더라..
10,몇 번을 봐도 그냥 마냥 놀라움...
10,박정민 연기를 너무 잘해요
10,이병헌 연기는 미쳤다 박정민 연기도 미쳤다
9,나랑 너무 잘맞는 개그코드에, 박정민 이병헌 윤여정 연기에, 주제곡이자 영화 타이틀 그것만이 내세상 노래에 뭐 하나 버릴 것도 없고 깔 것도 없는, 왜 이제 봤나 싶은 영화. 신파는 무슨 얼어죽을 이 정도도 신판가.
10,감동 그리고 또 감동
10,
10,
10,역주행 박정민연기천재 진짜 멋있고 피아노도 굿
10,그들의 따뜻한 세상을 엿볼 수 있어 행복했습니다 ♡
10,너무 감동적이게 봤고 박정민 연기는 정말 대단한거같습니다
10,오랫만에 감동과 재미가 있는 영화를 봤다이런 영화를 이제서야 보다니잔잔한 감동이 오래도록 내 가슴속에 남을 그런 영화.
10,배우들이 연기를 너무 잘해서 몰입되고 넘 재밌었다 박정민 연기 진짜 잘한다..
10,이병헌 당신의 이런 개그 너무 좋아요 ㅠ
9,
10,2년7개월이 흐른 지금소파에서 뒹굴하다   본 무비오로지 허니님  출연에 채널 고정ㅎ박정민의 현란한 피아노 연주에 더 깜놀눈물감동애잔소장각이네욤..
10,감동먹었습니다.최애의 영화라 생각되네요.
10,
10,너무 좋은 영화. 볼 때마다 눈물이 나는게
10,
1,3류영화 억지 감동 재미없으
10,보고 또 봐도 최고네요 ♡♡
10,일단 배우 분들이 다 너무 연기를 잘하셨지만 특히 박정민님이 자폐 연기를 너무 잘하셔서 팬이 됬어요 ㅎㅎㅎ
10,
10,진짜 다만악에서 구하소서 보고싶은데 극장가기는      기러니깐 박정민 배우 볼려고 이거봤는데 진짜 개꿀잼이다 ㅋㅋ
9,이런 영화 참 오랜만..ㅠㅠ
10,박정민 연기 짱입니다!!!
10,
10,발달지연 아이를 키우는 엄마입니다.이 영화를 처음에 봤을때 얼마나 울면서 봤는지 내용도 기억이 안날정도였어요.다시는 못볼거같았는데 오늘 다시보고 참 많은 생각이 들었습니다. 이렇게 좋고 따뜻한 영화 만들어주셔서 감사합니다.많은 위로받고 갑니다.더 열심히 힘내서 아이 키우고 제가 이세상에 없더라도 우리 큰애에게 짐이 덜 할 수 있도록 죽을때까지  노력하겠습니다.이 영화를 만든 많은배우님들 특히 박정민님  너무 멋있어요. 팬이되어 응원하겠습니다.
10,가슴이 웅장해진다 내가 알던 그 찌질한 이병헌이 맞냐
10,
10,감동 그자체""2회 관람후기 임♡
10,누군가에게 뻔건해도 다른 누군가에게 가슴을 후벼파는 이야기다
10,한가율 한지민 이.뻐.요.
10,봐도 또봐도 재미잇는영화
10,
8,오랜만에 ocn에서 다시 보니깐 재밋네요
8,따뜻한 영화이다. 매우.
10,핵꿀잼....
10,이병헌 연기는 할 말이 없다. 최고!
10,
1,야기분좋다노카콜라그만하고펩시민합시다.
10,
10,박정민이랑 동시대에 살아서 다행이라고 느껴질정도로 연기에 감명을 받아부렀읍니다..
10,
10,몇번을봐도 감동적인 영화~박정민의 연기가 소름끼칠정도로 잘하고 이병헌이나 윤여정씨의 연기도 맛깔스럽고..브라보~독전의 류준역,추격자의 하정우..또한사람 박정민이란 배우를 알게된 영화~
10,
10,진짜 완벽하디 완벽한 감동 재미 모두 다 있다 진짜 아직까지 안본 사람 손절
8,배우들 연기력도 좋고 중간중간 깨알같은 웃음도 선사했어요 일상에서 흔히 일어날수있는 그런 소재로 주제도 잘살렸다고봐요 다만 아쉬웠던건 초반에는 각 인물마다 스토리가 진행했다가 결말부분에선 진태에게만 초점이 맞춰져서 흐지부지 끝난 느낌이네요 뭔가 결말이 많이 아쉬웠어요! 병헌씨 지민씨 짱짱! 최고에용
10,박정민 연기는 봐도 봐도 최고!!
10,
10,휴지를 코로 막았는데 콧물이 가득차서 숨이 이따금 안쉬어짐. 그럴때마다 입 벌리면 쉬어짐 ㅜ 엄청 울었네요. 그저 행복하자
10,친구추천했더니 질질짬
9,인생 참.... 멀면서 가까우니까 그래서 영화가 재밌나보다
8,군데군데 작위적인 시퀀스가 흠이지만 배우들의 명연기의 감정 전달력은 발군
10,연기는 말이 필요없고 재밌고 감동적이고...말이 필요없다
10,스토리도 탄탄하고 연출도 좋았어요눈을 뗄수없는 배우들의 연기마저  감동과 재미 힐링까지 느낄 수 있는 수작입니다
10,몇번을 봤는지ㅠ볼때마다 감동
10,역시는 역시네요. 최고의 영화였습니다.명배우분들의 연기 최곱니다
10,말이 필요없음. 배우 연출 ost 웃음 감동 최고
9,영화 목격자를 보고나면 박정민의 연기가 얼마나 훌륭한지 다시 한번 느끼게 된다.
10,조하의  아픔이  느껴지네요..  괜히  불쌍하고.. 혼자 많은  슬픔을  감당해야 했던 ...그 마음이  느껴져서
9,어머니 해도 너무하네 진짜..가슴찢어지는 말만 쏟아내고..에휴
10,분명 뻔한 스토리인데... 왜 재밌지???이상하네
10,어떻게 보면 뻔한 스토리지만 과하지 않은 감동과 적절한 코믹신의 절묘한 조화, 레전드 윤여정님, 레전드가 된 이병헌, 레전드가 될 박정민의 완벽한 연기, 여기에 감초 역할 제대로 한 수정이, 신구 미모 레전드에 연기도 잘하는 김성령 한지민까지 10점을 주지 않을 이유가 없다
10,친형이 생각나는 그런 명화
4,십중팔구는 이병헌 연기 칭찬밖에 없다.연기가 칭찬받을 수 있다고 생각한다. 매우 중요한 요소다. 불편함, 어색함 없이 관객들에게 이야기들 전달할 수 있다는 점은 대단하다. 그러나 고생끝에 전달한 이야기란 것이 무슨 밑도끝도 없이 '울준비 해라 → 이제 울어라' 따위라면 참,,,후반후 쯤에 뒤쪽에서 훌쩍거리는 소리가 들리길래 이거 반응 나쁘지 않겠구나... 라는 생각이 들었다. 하기야 이런 영화를 만든다는 것 자체가 아직 먹힌다는 증거니까...이 영화 평점주신 분들 중에는 유난히 '이 영화가 내 눈물샘을 얼마나 자극했는가'가 기준인 분들이 많은 것 같다. 그런 사람들 중 하나라면 보시는 걸 추천합니다.
10,박정민ㅠㅠ 자주자주나와주세요ㅠㅠ이병헌은 연기로 깔게없다는....왜 이제서야봤을까요ㅠㅠ
10,첨부터 못봐서 아쉽다후반부에 진짜 저절로 엉엉 울음..갓병헌..
10,
10,연기도 너무 좋았고 감동입니다 ~^^
10,기분이 묘한 영화.. 가족.. 어머니.. 아들로 살아가는 법.. 이병헌 윤여정 박정민 배우님들 연기.. 이런 영화 많이 부탁드려요
10,와 대박이다....이걸 이제야 보다니...웃으면서 보다가 펑펑 울었네...아이들 잘 때 봐서 다행이다
10,웃음과 감동이 공존하는 영화, 울다가도 중간 중간 웃게 된다. 똑같은 영화 2번 이상은 잘 안 보는데 우연히 3번을 봤는데도 3번 다 좋았다.
10,이 영화는 몇 번을 봐도 감동입니다. 이런 영화를 볼 수 있게 해주신 모든 스탭과 배우분들께 다시한번 감사드립니다.
10,
5,그 누가 뭐래도 연기만큼은 배우 이병헌이 최고다
10,이병헌 연기는 진짜 진국이다...
10,아니 진짜 박정민 연기력 미침 와 진짜 아니 너무 잘해
10,연기부터 스토리도 넘나 좋고 개봉했을때보고 지금 한번더 보는데 그 시간이 아깝지 않았고 이미 한번봤다는 느낌은 거의 들지도 않았음 이런 영화가 천만이 안된이유는 미스테리
8,나쁘지 않았음 피아노 잘치더라
9,글로만배운 평론가들의 끄적거리는 평가는 개나줘버려~! 무심코보다 빠져버린 영화..절대 후회안함. 연출 각본 다필요없어 오로지 연기로 씹어버린영화
10,재미감동 다 잡음이병헌 박정민 윤여정 최리 연기 감탄
10,그냥최고인 영화 요근래본영화중
10,이병헌이 엄마 윤여정에게 어렸을때 나 데려가지 왜 안 데려갔냐고 원망하며 울때 나도 울었다. 이병헌의 연기는 정말압권이다!!
10,
10,
10,다른 역할은 기억조차 나지 않게 하는게 배우아닐까
10,간만에 정치색이 없는 감동있고 여운이 남는 영화를 봤네요. 자칫 지루할수도 있을 소재를 이병헌이란 배우가 자연스럽게 잘 살린것 같아요. 앞으로 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겟어요. 강추예요~!
10,제목이 어째 '그것만이 내 세상' 이냐 그렇게 생각했다 유치하기 짝이 없다고, 진부하다고.. 근데 등장인물 모두에게 그 말 한디만 살포시 얹어놓으면 이 영화가 완성되더라 아무리 좋은 시나리오도 소화할수 없는 배우가 없으면 무용지물이겠다 싶지만 정말 뻔하고 유치할수도 있지만 간만에 너무 심장이 울렁 울렁대는 그런 작품이었다 누구하나 라고 할것 없이, 뭐라 할것 없는 최고였다
10,코믹과 감동이 잘 섞인 영화. 특히 이것을 가장 잘 표현한 이병헌 배우님 정말 대단한 듯.
10,
1,한국 영화계의 OOO들이 명작 선정하는 법: 개연성이고 표절이고뭐고 다 떠나서 '나를 펑펑 울렸는가?'저는 이 영화가 장애인의 인식을 바꾸려고 한 작품이라는 주장을 봤습니다. 장애인은 민폐고 짜증나고 귀찮지만 니가 좀 참아라, 걔도 잘하는 거 한두개 쯤 있겠지 라고, 장애인들한테 말하는 것 같았네요.신파를 사용하려고 연기파 배우 데려다가 장애인 소재 사용해서 장애인을 모독한 희대의 망작 영화, 자아알 봤습니다 ㅉㅉ
1,장애인(특히 지체장애인)에 대한 존중이 단 한톨도 보이지 않고 마치 어머니라는 신파소재처럼 도구로만 사용된게 예고만으로도 알 수 있었던 영화....배낀 거였다니 더더욱 존중할 가치가 없는 작품이네요...
9,연기파들로만 구성된, 우연히 보게 되었는데 끝까지 시청한 영화! 다른 주인공들 연기력이야 워낙 유명하지만 박정민 배우는 처음 보는데 기대가 됩니다!
8,윤여정 사투리연기는 내가 더 잘할거 같음
6,연기는 좋다.... 연기만 좋다.
1,레인맨 표절 그만큼 레인맨이 얼마나 명작인지 알 수 있다는 걸 증명한 꼴
10,
10,6개월에 완성된 피아노가 믿기지 않네요:)박정민 배우님의 다양한 모습이 인상적이고 감동과 재미가 골고루 있영화 강추에요 강추또봐도 눈물이ㅠㅠㅠ
10,배우선택도 최고. 배우들의 연기도 최고. 음악도 최고. 스토리도 최고. 영상도 최고. 최고의 영화에요!
10,TVN으로 멋진 영화 감명깊게 봤습니다.모든 배우들 멋집니다.박정민 배우 피아노 연주에 경의를 표합니다.
10,이병현은 진짜최고다 연기는
10,누가 그사람의 연기를 보고 뭐라 할것인가? 최고의 배우 아닌가...갓병헌
10,
10,감동적인 연기 모두 최고입니다
10,이영화를 위해 피아노를 처음 배운거 실화냐
10,평점 보러 들어왔제? 내가 젤 좋아하는 배운데 어때? 연기 잘하제? 니들도 내랑 다 똑같은 생각인거 안다. 보물이제...우리나라 보물!
10,
10,이병헌 연기는 진짜...너무 짱이다
10,지금 TVN에서 해주는데, 보고 또 봐도 너무 슬프네요 ㅠ 가슴이 먹먹해집니다...
10,꼭 보세요 50살 저에게도 손에 꼽을 명작입니다.영화속 열연하신 배우님들 감독님 너무 존경스러워요. 마지막 피아노연주 장면 속 세사람의 모습 눈물 흥 콧물 흥
6,영화진짜 재밌게 잘봤어요ㅠㅠ 눈물남근데 윤여정분 사투리가 너무 어색해여 ㅠㅠㅠㅠ 보다가 쫌 깼어요 다신 사투리 연기 하면 안될듯..
10,예전 극장에서 볼때는 스토리 중심으로 봤는데 티비서 다시보니 이병헌이 증말 연기를 잘했네요..진짜 깔게없음
6,윤여정님 다시는 경상도 사투리 하지마세요
10,아픔이 있는 모든 극중 인물들이 서로에게 의미가 되어 그 아픔을 초월해나가는 감동적인 스토리. 극중 인물중 한명도 의미가 없는 인물이 없다. 구성도 탄탄하고 연기도 훌륭한 역작이었다.
8,한국영화 기준으로 이정도면 어느정도의 재미와 감동을 둘 다 아울렀다고 해야할 듯. 당연히 기대를 하고 보면 그만큼 실망이 늘겠지만 개인적으로 이런 류의 영화에 신물이 난지오래였는데, 이영화는 말그대로 이런 류의 영화로 이정도를 했다는 것에 점수를 좀 더 주고 싶다.
8,"웃프다"가 어울리는 영화
10,이 영화를 통해 박정민이란 배우를 알게 되었고 관심을 갖게 되었습니다. 연기 정말 너무너무 잘봤어요. tv에서 가끔 틀어줄 때마다, 아님 보고 싶을 때마다 해서 5번은 넘게 본 거 같은데 볼 때마다 웃고 울게 되네요.
8,이병헌 박정민 살린듯  스토리는 윤제균필름이디ㅡ
10,이병헌연기가 넘 훌륭하다 ...
10,다시봐도 최고의 영화..
2,대체 이 배우들로 이런 영화를
8,박정민의 연기만으로 볼만한 영화.
10,최고의영화. 이한마디면 충분
8,노골적일 정도로 뻔하디 뻔한 신파를 두 명배우가 멱살잡고 캐리했다.
10,웃기기는 더럽게 웃기는데..너무너무 슬픔..진짜 마지막쯤에 진태가 엄마한테 집에가요할때는 눈물이 홍수난줄 암;;;이병헌,박정민 연기 너무너무 좋았음
10,코믹으로 볼려고 했는데 감동으로 끝났네요. 배우들 연기는 두 말 할것도 없구요. 박정민 이라는 배우를 발견한 영화였습니다. 연기 너무 좋았고 말아톤의 조승우씨 연기가 생각났습니다. 이병헌씨 연기는 두말 할것도 없구요. 오랜만에 좋은 영화 잘 봤습니다.
10,두번째 보는데 이번에도 감동이 느껴졌다.다만 한가지 윤여정씨의 어눌한 사투리가 쪼매 귀에 거슬려지는건 경상도  사람이 들었을때 자연스럽지 못한때문인가~
10,연기가 정말 자연스러워서 몰입도 최고~ 음악도 훌륭하다.
10,
10,“ 너 울어라!!!” 하지않았는데, 엄청울었네
10,볼때마다   눈물나는  영화
10,한번 보고 두번째 보고 세번째 보고 또 봐도 감동적이고 배우들의 연기에 빠져든다 볼수록 새롭게 감동을 주는 영화
10,지금보는데 눈물이 나네요
7,뻔한 전개에 뻔한 내용이긴 하지만 그래도 볼때마다 집중해서 보게된다. 뻔해도 재밌으면 됐지.
10,Ocn 으로 봤는데 넘 재밌고 슬프고 이병헌 연기는 정말 천재죠 박정민씨 영화를 위해 직접 피아노 배웠다는데 기가 막히네요 너무 잘만든 영환데 흥행이 안되었네요
10,
10,
10,미안하다 사랑한다 이후 태어나서 2번째로 욺.... 그동안 슬픈 영화 드라마 눈물 억지로 참으며 견뎠는데 윤여정 박동민 안을때 욺 ㅡ.ㅡ
10,이런저런 후기랄것없이 일단 보면압니다. 굉장히 짠한 스토리와 훌륭한 연기력, 찰떡같은 음악..
10,
9,장르가 드라마 코미디인데 연출면에서 코미디부분을 적절하게 배치한 점에서는 높은 점수를 주고 싶다. 그래서 보는내내 지겹다 질질끈다 이런 느낌은 없다. 아쉬운점은 스토리의 비약성인데 스토리면에서는 헛점이 많은편이지만 주연 배우들의 연기로 충분히 메꾸어간다. 조연 배우들이 더 빛을 발휘했다면 좋은 작품으로 남았을 듯.. 좀 아쉽지만 간만에 감동적인 영화를 웃으면서 재미있게 보았다.
10,
10,이병헌.박정민.윤여정의연기가탄탄한스토리를너무잘살려주었고조연수정이연기도너무좋았습니다.천하장사마돈나처럼볼때마다감명있고기억에남는영화입니다.
9,이들의 연기는 인간의 경지가 아니다
1,하...
10,김성령씨연기도좋았어요!그런이미지도너무잘어울리게연기하셨네요 ㅋ다른분들연기는말할것도없구요이병헌씨는정말그렇게살아온사람의눈빛같았어요배우로서는정말인정할수밖에없는듯합니다!
10,봐도봐도 재밌고 감동인 영화예여~~~
10,아 오랜만에 시간가는줄 모르고 감상했습니다.
9,스토리의 개연성이 다분하지만, 감동 또한 억지스럽지만, 배우들의 연기만으로 이 영화는 충분하다.
10,명연기로 여운이 남는 영화. 감동이네요.
10,근데 콩쿠르원장이 조관우라니~난 진짜 피아니스튼줄 알았네연기를 모든 사람이 잘하는 진태 연주같은 완벽한 영화
10,이병헌은 진짜 뭔짓을해도 연기로 깔수가없음아빠 면회장면은 ....하 정말이지  ..가슴을울림 ㅠㅠ소장용으로 가끔보는데 너무잘만든 영화
10,감동 입니다또  보고싶게  만드는 영화입니다
10,
10,
10,클리셰인듯 따뜻하고 정겹다. 전형적인 신파극인 줄 오해하고 안 봤으면 정말 후회했을뻔. 웃음과 눈물 둘 다 제대로 잡았고, 가족 세 사람의 연기가 일품
10,
8,뻔한 스토리를 감동적으로 끌고갈 수 있는 능력. 특히 박정민의 연기가 좋았다.
10,볼때마다 항상 재밌고 감동스럽다.
10,가족정서적인영화입니다.가사와 일치되는부분도많고,  저에겐 많은도움이 되길 기대합니다.너무 좋았어요.지금도 눈물이 나네요...
10,최고말이 필요없다!
10,
10,
10,
2,너무 뻔하게 보이는 스토리에와 말도 안되는 듣기에도 거북한 사투리 연기 정말 연기력 최고 배우들로 저런 영화밖에 안됐나 싶은왜 이 영화 관객평가가 높은지 이해안가네요요즘 드라마가 훨 나아요 평가 좋게 준 사람들은  대체 어떤 한국 영화 드라마를 본적이나 싶은 ㅋ 어이없음
10,윤여정? 사투리가 영화흐름을 깬다 자연스럽게못할것 같으면 전라도나 경상도 사투리좀 안넣었음 좋겠다 영화보는내내 경상도사투리가 어색해서 싸구려영화본기분ㅜ
10,이병헌은 연기도 연기지만 얼굴이 맡은 캐릭터처럼 변할수 있죠 딱히 분장한거 같지도 않은데 놀라워요
10,그냥 보면된다 무슨말이 필요한지..
10,이병현 박정민 연기 정말 잘하고 감동적이네용..김성령과 한지민 특별출연 의외입니다.
8,클래식 특히 피아노를 좋아해서 봤는데 보길 잘했네요
9,이런 류의 영화는 꽤 있는데 개인적으론 이 영화가 탑인것 같습니다
6,o_o
10,몇 번을 봐도 좋은 영화입니다 배우분들 연기도 너무 좋고요
10,박정민 배우를 좋아해서 이 영화를 보게 되었는데 중간중간 박정민의 연기라는 사실을 잊어버리게 되고 그냥 오진태라는 인물 밖에 안 보였다.
10,
6,박정민을 이 영화 부터 알게됨 연기도 잘함....
10,최고 연기력도 최고 ! 웃다 울면서 봄 최고의  영화입니다.
10,재밌네요. . 감동과여운이 남습니다 다시찾아봤지만 올해본영화중에 제일재밌네요
1,난 별로였음. 뭐가 볼만하다는건지?
10,감동그자체!울고웃다가 힐링되는 영화예요!가슴에 잔잔한울림이 있는 영화...
8,막판에 병실 안 카메라 앵글 및 복도 앵글 진짜 눈가 지렸다. 영화 보면 잘 울지 않는 편인데 그때 간당 간당 하더라.
10,출연진들 연기는 물론이고 스토리도 좋았습니다. 삶에 대해 생각해보게 되는 영화입니다. 이병헌님.  윤여정님. 연기 베스트고요, 박정민님 연기는 정말이지 아름다웠습니다.
10,진짜 너무 감동적.. 인생영화
10,이병헌 박정민 윤여정 연기 좋네요..
10,연기가 최고다배우의 노력이 돗보이는 영화 최고입니다
10,
10,
8,뻔하지만 재밌게 봤다.
7,누군가 말했다..이병헌은 연기로 깔게없다고..이번에도 그말을 역시나 증명한 영화..윤여정씨연기..한지민씨연기..좋았다..그리고...박정민..머라할말이없다...연기너무너무잘한다 무서울정도로...조승우말아톤때임팩트다....
1,
1,역겨운 한국 영화 평점 알바
10,지금 OCN에서 해줘서 다시 또 보고있음. 이병헌 연기는 진짜 최고다. 내가 연기최고라고 생각하는 남자배우 양동근 이병헌.
10,스토리와 연기 모두 짱입니다.
8,잔잔한 감동이 있는 수작 연기가 일품
10,왜 코믹으로 평가해 .. 감동지수로 나와야지 .. 너무 재밌다 정말
10,함박 미소에 눈물이 펑펑나는 영화신들린 연기보고 리뷰쓰러 들렀음최고
10,말이필요없는 영화 10번봐도 눈물샘자극한다.
10,정말 울다가 웃은 영화다 배우들 연기도 정말 일품인거같음 특히 박정민 배우님
10,박정민 진짜 연기 개 소름돋게 잘한다
10,
10,잘 울지아는데  이번 영화  첨으로 울었넼ㅋㅋ
8,두 남자 나오는걸로 이미 얘기 끝난거야
10,정말 웃음과 사랑 메세지 모두 다 들어잇어요 ㅠㅠ 서민들의 삶. 진태는 천재적 재능이라도 잇고 형은 싸움이라도 잘하지... 평범하고 힘든 사람들은 어찌사나요...ㅠㅠ
10,아니.. 윤여정 선생님을 이런 영화에 쓰는건 너무 치트키  아닌가요..  처음부터 울 준비 했어요.. 다들 연기 넘 잘해요..
1,
10,
10,
10,너무 놀라운....ㅎㄷㄷ 이병헌 연기
10,김조하를 흡수한 이병헌.김진태를   흡수한 박정민.특히 이병헌의 연기는  볼때마다 햐...모든연기에 최적화되어 있는 배우.싫지 않고  밉지 않은  병헌이형..엄지척.
10,다시봐도 잼있네 이병헌은 연기의신
10,
10,내 상황과도 어느정도 비슷해서 공감이 많이 가는 영화였다영화 마지막 부분에서는 너무 울어서 눈이 팅팅 부었다
10,즐거움과 감동, 최고였습니다.
10,오랜만에 순수하게 울었다
1,님들 톰크루즈 주연 '레인맨'보세요. 이게 지금 명작인지 할리우드 작품 그대로 정말 그대로 배낀 졸작인지 느낄 수 있을 거임.아니면 유튜브 '거의없다' 형님 리뷰좀 보세요 제발. 이딴 거 명작이라고 찬양하지좀 말고ㅋㅋㅋㅋ
10,피아노 연기 정말 대단하다 ^^
1,이 영화 평점 9.17 기생충 평점9.07 말이되냐
10,오늘 다시보고 감동의 눈물 또흘렸습니다꼭보세요  ^^
8,박정민 연기 너무 잘한다 보는내내 연기잘한단 생각이 들었다.웃긴부분도 좀 있고 좀 슬픈 부분도 있어서 집에서 볼 영화가 없다면 한번 보는것도 좋은 영화
10,세배우 연기가 스크린을 압도하는  꽉찬 감동 찡한영화입니다
10,정말 감동적인 영화예요 오랜만에 이렇게 감동적인 영화를 본것같아요 . 너무 슬퍼서 눈물콧물 다나와요ㅜㅜ
10,저새끼 안잤어!!!ㅋㅋㅋ
8,울다가 웃다가 반복했어요 ㅜㅜ 마지막엔 너무 대성통곡 했어요 ㅎㅎ 박정민 연기 너무 기억에 남네요 !
10,이런 영화보면 힐링이 저절로 ㅋ
10,말해 뭐해. 최고의 영화. 믿고보는 박정민 이벙헌. 뭉클하고 따뜻한 영화
1,대체 왜 자살할 생각은 하면서 경찰에 신고할 생각은 안하는거냐
10,이병헌씨 다운영화 남산의 부장들 같은거 다신 찍지마세요
10,
10,손에 꼽을만한 명작입니다비슷한경험이 있는 사람으로써 큰 감동을 받았습니다
10,
1,우리나라 사람들은 그냥 배우들이 연기잘하면 만점줌 레인맨 본사람은 역겨웟을영호ㅓ
10,넘잘봤어요.눈물도나고..박정민씨 연기 넘 소름끼칠정도 였어요.어디서나 맞는연기 최고..ㅠㅠ항상 응원할께요
4,전형적인 한국 상업영화
1,레인맨 줄거리 그대로...한국영화 이런영화 밖에 없니
8,아무래도  무식한 동생 박정민이를  컨트롤 할  이병헌씨도 고생했네요
10,스토리는 평범 그자체이나 연기들때문에 특별한 영화로 만들어줍니다
10,윤여정 배우님 감사합니다 그리고 사랑합니다
10,이정도면 한지민 특별출연보단 주연 아닌가
10,내가 아는 시동 그 박정민 맞나? 연기 정말 엄청나다
10,조용히 울었어요.. 너무 감동적이고 박정민님 피아노연주 잘봤습니다 저도 장애동생이 있어서 공감이 너무 가더라고요..
10,이 영화를 이제서야 우연히 티비 채널을 돌리다 보게되었다. 그것도 새벽 1시가 다된 시간이라 잠시 보고 자려다 멈출수가 없었다. 주연, 조연은 물론이고 단역 조차 연기로 시청자를 빠져들게 만들었다.이병헌, 윤여정의 연기력이야 두말하면 입아픈 연기자들이고 이 영화는 배우 박정민의 재발견이라고 해야할것 같다. 오늘부터 배우 박정민에 입덕 할란다.소소한 유머, 음악 그리고,  배우들의 연기력이 어우려져 감동으로...
10,와... 웃기다 ^0^ 엄마 생각난다 ㅠ.ㅠ
10,너무감동적이네 펑펑울었다....
10,
10,이런 영화들이 좀 많이 나왔으면 하네요. 감동 재미 최고입니다.
10,역시 이병헌몰입 박정민
10,배우들의 연기가 참 멋지다는 생각이...
10,볼때마다 눈물이 나네요 감동적인 영화입니다
10,까라 OO리뜨라 난 젓갈고다 개OO
10,대체 이영화를 보고 재미가 어쩌니 연기가 어쩌니하는것들은 관종인건가? 솔직히 극한직업 닭튀기는거보다 108배는 재밌었는데..
10,나는 참 다행인게영화관에서 안 본 것을 다행으로 생각한다그 많은 사람들 속에서 흘렷을 눈물을 생각하면한편으론 내가 너무 여린 사람같을거 같아서다정말 영화 쩐다 뵨사마도 쩐다 개재밋다
10,이병헌 잘했지만,여기에 이병헌을 빛나게해준 박정민이 있다. 피아노,서번트증후군의 연기 그가 이영화를 빛나게한 숨은 보석이다 박정민이 다했다 연기천재다 박정민 팬됐습니다.
10,박정민배우도 훌륭했지만 이병헌은 말로 표현이안되네요..김조하 자체엿어요
9,
10,세 주인공의 연기, 그리고 잔잔하나 가슴 울리는 이야기! 우린 이런 영화 자주 보고플 뿐이다. 이병헌, 박정민! 참 이 보석같은 배우들
2,네이버 평점에 속아 본 영화.. 다신 안믿는다. 배우들이 담기에는 너무 작은 그릇..
2,네이버 평점에 속아 본 영화.. 다신 안믿는다. 배우들이 담기에는 너무 작은 그릇..
10,뻔한 영화일 것 같아서 이 년이 넘도록 안 본게 후회될 정도로 몰입해서 봤네요. 이게 다 뻔한 스토리에도 몰입하게 만드는 배우들의 힘이랄까요. 아무튼 너무 울어서 영화관에서 안 보길 잘 했다고 생각하는 영화입니다. 추천이요
10,와...할말이 없음대박임연기신들만 모였음~~~
10,코믹 액션 감동 연기력 스토리 뭐하나 빠진게 없내... 아쉬운건 내가 이영화를 극장에서 못봤다는거
10,
10,그냥 박정민이 미쳤음..
10,역시 믿고 보는 이병헌 영화 이병헌 연기! 박정민은 연기 잘한다고 인정받고 있는거는 알고 있었고 그동안 다른 영화에서도 연기 잘한다고 생각했지만 이 영화보고 진짜 확실히 느꼈음 진짜 연기 잘하고 마지막에 피아노 칠때 눈물 터짐ㅠㅠ 영화 재밌게 잘봤음
10,굿 좋다 말이 필요 없다?
10,
10,
10,우와~~이병헌 배우님 연기 대박!!!
1,개 노잼 보다가 나오고 싶었는데 돈아까워서 봄
10,감동ㆍ재미 최고!정말 잘 봤습니다.차기작도 기대합니다 감독님~^^♡
1,댓글 알바들 총 출동 하셨다 jk 필름식 할리우드 영화 배껴서 만드는쓰레기 영화 그 자체인데 이렇게 평점이 높다고?? 댓글 알바가 아니고서야 해결 되지 않는 난제이다
10,박정민 피아노칠 때 세상 모든 근심 없는 순수한 그 표정
10,두배우의 명품연기가 극의 몰입도를 올려주네요.
10,이병헌님 연기는 ㅠㅠ 최고임 정말팬입니다
10,보고 또 봐도 넘 재미있어요
9,
10,감동적이라고 해서. 안 울려고 작정하고 봤는데도... 눈물이... ㅠㅠ
9,연기가 일품. 이병헌 윤여정 박정민.. 울고웃게하는 잘 만든 영화.
10,
10,
10,최고최고!!스토리,이병헌.박정민연기모든것이 최고!!이영화를 극장에서보지못한게 후회됨ㅠ300만밖에안봣다는게믿기지않을정도다하긴 나도..ㅠ
10,박정민 연기 너무 좋네요
10,우연히 티비에 틀어줘서 보게된 영화인데 그 이후 몇번이고 보고또봐도 좋은 영화..   박정민배우 연기가 너무 인상깊고 여운이 오래가네요. 영화관에서 못봤던게 너무 아쉬워요 정말 최고의 영화
10,너무 ..너무 재밌게 감동받고 울고 웃고했어요 감사합니다
10,아주 잘 만든 영화네요ㅡ 백과사전검색보니 신파조, 베낀거라고 안좋게 평한글 많았는데...아니예요...잘 엮은 이야기...신파조는 저도 엄청 싫어하지만, 이 영환 잘만들고, 재밌는 영화입니다ㅡㅡㅡ대사도 아주 현실성, 대본플롯도 꽤 괜챦고, 연기는 최고...피아노 연주 손놀림이 대역이 아니라는데...대단....음악은 당연 배우꺼 아니고...
10,감동이네요..최고입니다
10,박정민 배우님은 진짜 뭐든지 다 잘한다.
10,영화 마지막에 앤디곡빼곤 완벽감동 완벽구성
10,웃음 감동 다 잡았다 정말 꼭 보세요
10,진짜 주인공셋다 연기력진짜헐...윤여정선생님 사투리어색하다하시더니 넘잘하시던데요 여긴 부산ㅎ내용도 연기력도 뭐하나빠질게없고 딸들도 넘잼있다고하네요
10,
10,처음에 진짜 많이 웃고 마지막쯤엔 진짜 많이 울었다
10,뒤늦게 입덕했네요~~~~요즘 보기드문 감동 스토리에 배우들 연기도 모두 멋졌어요^^ 특히 박정민!!! 응원합니다~
8,배우들 연기는 정말 깔거 없는게 맞는데, 스토리 라인은 정말 탄탄하지 못하다. 장애라는 모티브를 잘 풀어내지도 못했고, 엄마와 첫 대면하는 장면도 어색하기만 하다.
7,
10,
10,어떤연기이던 불가능이란 없다
10,굳이 글 말고 마음으로 적고 싶었는데
10,
10,나는 내 눈물이 말라버린줄 알았다..그것은 내 착각이었다
6,역시 후반부에 빠져서는 안되는 감동 강박증세
10,
10,
10,불가능은 없다는걸 알려주는 영화인거같다.
10,
10,너무 감동적이고 재밌습니다 두번봤어요 박정민배우님 연기 짱이에요ㅠㅠ
10,뒤늦게 알았고 너무 늦게 알아 버렸다.  윤여정×이병헌×박정민  조합의 감성은 너무 고되고 혹독한 런닝타임을 견뎌내야 한다는 것을....관객들 그렇게 울리지 마세요.  반칙입니다. 최고 평점드립니다.
10,박정민 배우님 팬이라서 영화 이제야챙겨봤는데 이영화도 박정민님....연기가 너무 진짜같아서 더 슬프잖아요ㅠㅠㅠ연기를 너무 잘하셔서 눈물콧물 쏙 뺏어요ㅠㅠㅠ 여기 나온 배우님들 다 연기 대박이에요 꼭보세요
10,평론가들 개한심한 색기들  배우, 제작스텝들이 고생해서 만든영화를 고작 몇줄따위로 되도않는 평가질을 하냐  니들이 뭔데??
10,최고라는 말밖엔. 할말이 없네~~진태연기는 진짜소름~~6번이나 봤슴
10,
10,진짜 재밌었어요.. 그리고 박정민이 연기를 너무 잘해요ㅠㅠ 피아노도 너무 잘치구
10,두 주연배우 모두 완벽한 연기와 적절한 코미디적 요소와 감동!
8,재미있었는데 잘 생각이안나네 ㅋ
10,연출과 연기가 좋아서 상당히 현실적으로 다가와서 공감이 많이 됐네요  정말 많이 울었고 여러가지를 느낀 것 같습니다
10,
10,감동적이고, 재밌고, 두 말 할 것 없는 연기력 근데 기자평론가들은 왜 이렇게 별점이 낮아
1,장애우를 이런식으로 소비하는 쓰레기 영화 거기다 정직하게 판권을 사서 영화찍을 생각도 없는 양심도 없는영화 창작하기 싫어하는 게으른 영화 신파로 또 돈 벌려는 장사치 영화 한국영화를 부끄럽게 만드는 절대 어울리면 안될 사람 윤제균과 같이 일해서는 안될 jk필름 만나면 침을 뱉고 싶은 쓰레기 중에 쓰레기
9,미친 연기력, 끊임없는 유머코드, 약간은 아쉬운 스토리. 하지만 서번트 증후군 등 믹스가 적절히 잘되서 억지 신파극이 아닌 연기에서 뿜어져 나오는 감동!
6,스토리 미약함.. .6점... 특별 드라마 급정도
10,
10,
10,한가율 예뻐요. 진짜 한지민 예쁘네요. 배우들 연기도 좋고 스토리도 뻔한듯 하지만 웃기고 감동도 가득있고 출연진 그대로 그것만이 내세상 시즌2  만들면 대박 나실거예요.
10,
10,ㅠㅠㅠ 대낮부터 보고 혼자 울고있어요 ㅠ 캐릭터도 다들 잘 어울리고 스토리 연기 다 좋아요. 영화속 인물들 다들 잘 살아랏
9,
10,
10,정말 다 좋은데 너무 심파극이잖아....
10,감동도있고 좋은 음악영화적 요소도 좋았다. 이런 영화 안봤으면 당장
1,한국영화 평점은 알바를 조심하라. 우리 애도 알정도의 뻔한 내용. 쓰레기영화
10,이병헌 배우님. 극장에서 개봉당시 보고 지금한번 더 봤습니다.영화를 떠나서 일단 제가 이병헌 배우님을 너무 좋아하고 존경한다고하고 오바지만 대단합니다. 그냥 정말 어떤분들 말처럼 옆집에 실제 있을거 같은 그런 삼촌,형,아저씨.. 말로표현 못하겠네요 제가 친형이 있고 아버지는 일찍 돌아가시고 어머님 혼자계셔서 더 몰입이 돼었는지는 몰라도 정말제가 28년 살면서 가장 재밌게보고 감동을 느끼며 실제로 눈물을 흘리며 웃고,울고 한 영화는 처음입니다. 앞으로 기회가 되신다면 이런 영화 꼭한번 다시 찍어주시길 바랍니다. 감사합니다
10,오진태가 이 영화를 찍기 위해 피아노를 계속 연습하는데에 매진을 한 결과가 이렇구나를 느끼면서 영화 시청자들에게 감동을 주고자 하는 그 목적 하날 위해 정말 대단한 노력을 한 오진태에게 박수를 보내고 싶었습니다. 그리고 김조하 군도 빨리 주인숙 씨와 화목한 관계를 맺으셨으면 좋겠습니다. 주인숙 씨에게 몸이 편찮으시겠지만 마음만큼은 꼭 건강하시길 바라달라고 말하고 싶습니다. 그나저나 김조하(이병헌)는 약간 김병만을 닮은 것 같습니다.
10,최고의 영화입니다! 잘 만든 국내영화 중 하나라고 생각해요~!
10,예전에 영화관에서 보고 지금 다시 보기 했는데, 진태 왜 이렇게 사랑스럽냐ㅠㅠ 박정민이 사랑스러운건가ㅠㅠ 왜 이제 알았을까 ㅋㅋ
7,이영화 마지막 횡단보도건널때 오토바이가 파란불인데 신호위반하고 지나감...ㅠ 필요없는장면이라 연출일리는 없을텐데..
10,최고 최고 최고 최고에요~~~!!!!
10,인생최고영화 누구하날 극찬할수없을정도로 모두 훌륭했음..
10,
10,조하랑 한가율 뒷이야기가 궁금해요이거 투 나왔으면 좋겠다 ㅠㅠ 배우 다 그대로넘 재밌음 ㅠ
10,이병헌이 바람끼도 많고 이래저래 문란해서 싫지만...그래도 연기론 절대 깔수없고...연예계에서 없으면 안될 존재...
10,ㅠ.ㅜ 재밋고 감동 첨 평점남겨봄
10,최고에요오오 스토리 연기 최고!!
10,영화가 나온지 꽤 지난 후 봤는데, 좋은 영화라고 생각합니다.더 늦기 전에 더 많이 사랑한다고 말해야 겠습니다.
10,와 완전 재밌었고 캐스팅도 완전 잘된느낌이고 진짜 보는 내내 지루하지도 않고 정신없이 보는 사이에 영화가 끝났네요 !!!!재밌어요 완전!!그리고 영화 내용에서 코빅도 있고 감동도 있어서 훨씬 지루하지 않았던 것 같아요 영화가 전달하려는 의도도 잘 받았구요!!
10,재밌는부분에선 재밌고 슬픈 부분에선 슬프고 최고의 영화였습니다 ㅎㅎ
10,그냥 같이 본 친구가 귀여워서 좋았다
10,곧 엄마가 될 거라 그런지 조하한테 이입이 많이 되서 안타까웠다. 엄마도 이해가 되고..조하가 그런아빠 밑에서 삐뚤어지지 않고 잘 큰 거 같다.어느 누구도 함부로 말 할 수 없는 인생.다들 연기는 역시나 역시!
10,박정민 대역없이 피아노연주 실화?완전 깜놀~이병헌 윤여정 박정민 연기 ,감독 연출,각본까지 3박자가 어우러짐ㆍ영화관가서 보지 못함을 아쉬워합니다~영화보며 이런 감동을 느끼게 해 주심을 너무 감사드립니다.
10,신파 그것을 넘어선 연기  그리고 노력!
10,오랜만에 뻔할것 같지만 뻔하지 않는 영화를 본 거 같은~ 눈물콧물 다 뺐네요ㅜㅜ
10,Ocn 에서 금방봤는데 오랜만에 좋은 영화봤어요 이병헌 박정민 연기도 최고고 재밌어요 이병헌 캐릭터 잘 어울리고 매력적입니다 가장 잘 표현된거 같아요
10,꼭두새벽에 눈물나게 하고 ㅈㄹ이야... ㅠㅠ
10,재밌었다슬펐다다들 착한게 웃긴영화
10,연출 스토리 연기 대박이구나..  이병헌 멋지구나 어쩜
10,오랜만에 영화보고 울었다. 윤여정 / 이병헌/박정민 연기에 박수를
10,한국 영화의 힘을 다시 한번 느낄 수 있었던 기회였습니다. 열연하신 배우 분들께 감사합니다. 제 삶도 되돌아 보게 되었습니다.
8,시간지나서 다시봐도 이병헌 명불허전
10,이병헌 연기 최고..
10,역시 이병헌. 노력하는 배우박정민의 연기로는 더 이상 할말 없는 두배우의 환상의 하모니~~~가슴 한편이 따뜻해지는 영화
10,최고 ㅜㅜ 이병헌이랑 박정민연기는 정말 끝내준다 ... 중간중간 너무웃기고 배꼽빠지는줄 ... 근데 너무슬프다 ㅜㅜ 웃다울다웃다울다  눈물콧물 ㅜㅜ 이병헌은 연기잘하는거 알았지만  박정민 정말 최고의배우 다시봤다!!!!
8,이병헌 박정민 윤여정씨 연기 너무 좋았어요~
6,이병헌과 박정민의 연기는 인정
9,믿고보는 이병헌..내용도 좋았다
10,하나도 안슬픈데?하다가 마지막 음악에 눈물이 주륵주륵
9,한국땅에서 이병헌의 연기를 평가하는것은 상당히 건방진 짓이다
10,진짜 이병헌은 대한민국 원탑이다 무슨역을 하더라도 다어울린다 최고다
10,이건 말이 필요없다 감상하자...
9,작위적인 설정인데도 불구하고 따뜻한 감동을 불러 일으켰다.
10,내가 이런 뻔하고도 앞뒤 전개 안맞는 스토리 안좋아하는데 이병헌, 박정민 연기력으로 모든걸 커버해버려서 도저히 깔수가 없다.
2,중간 스킵은 하지 말아줬음 좋겠다. 연기는 다 좋은데... 이병헌이 윤여정 만나고 오갈 데 없냐고 하니 이병헌이 내가 그래보이냐 화내는데 왜 갑자기 같이 들어오는거지?
3,이병헌, 박정민같은 배우가 이딴 쓰레기똥통영화에 연기력을 낭비했다는 것이 한탄스러울 뿐이다
6,잔잔하게 유머와 감동 코드가 있기는 하다. 그치만 과거에 너무 많이 사용해왔던 뻔하고 진부한 감동 눈물 스토리라는게 문제
10,엄마.. 보고싶어요..
10,티비에서 해주길래 봤는데.. 진짜 깜짝놀랐어요. 이렇게 감동과 재미 다 잡은 영화인 줄 몰랐네요. 영화관 가서 볼걸... 아 ㅠㅠ 폭풍눈물 흘렸습니다. 옆에 신랑도 울더라구요. 늦게라도 꼭 보세요 여러분
10,감~~동 ?연기 최고?대단하네요
10,다시봐도 감동적이고 웃기며 슬프다.. 모든 배우의 연기에 박수를
10,몇번이나 봐도.. 아 내눈물아..
10,다시보기로 봤는데 제 인생영화에요 완전????
10,최고.. 재밌어요 감동도있고
10,박정민의 연기 보는 맛...
10,진짜 이병헌은 연기로깔게없는듯 ㅠㅠ 박정민도 연기대박이고 무튼 꼭보시길 잼씀잼씀
10,10점이 아깝지 않은 영화.
8,참 괜찮은 영화다.. 괜찮은 영화.. 나를 돌아봐야한다
10,정말 좋은 영화 네요.♡
9,신파라도 좋다 일상의 모습을 잘담아낸 감독과 꽉찬 조연급 배우까지 너무 좋왔다.
10,뻔한데 너무 울린다 배우들이
1,OOO기영화캐릭터의 변화가 너무 뜬금없고억지감동 위한 억지 셋팅진짜 살면서 본것중 가장쓰레기
10,아는 맛이 무섭다. 감동 기본맛
10,진부하지만 이게 또 맛이거든
2,신파만이 내 세상인 윤제균사단의 뻔한 공식
1,??? : 카카오톡 노무쿤!!
10,다들 연기력 최고입니다!!
10,배우들의 연기때문에 극장에서 오랜만에 마음 놓고 웃을 수 있고 가슴 먹먹해지는 영화였습니다.
10,몇년전 극장에서  보고 오늘 또 다시봐도 재밌고 오히려  더  눈물이난다. 신파지만 배우들의 연기덕분인지 여러가지 생각이 드는 영화. 정말 이병헌이라는 연기자가 있어 참 좋다.박정민의 피아노연주 다시봐도 놀랍다.  따뜻한 영화
10,봐도봐도 뭔가가 느껴지는..참좋은영화
10,눈물ㅠㅠ진짜 다시봐도 명작ㅠㅠ
10,너무 감동이네요~무조건 보세요윤여정 이병헌 박정민 조연분들모두 진정성 있는 연기력 마음이 찡하네요
7,좋은 연기가 돋보이는 가족영화 지나치게 극화 되었다는 것은 흠
10,역시 이병헌! 최고의 배우임!
10,영화다운 영화 잘봤습니다. 배우분들 연기도 잘하시고 감명깊군요.
10,추석에 혼자 보고 있는데, 배우들이 연기를 너무 잘하네요....아무리 연기라지만 감정이 고스란히 전달되는게 역시 S급 배우들이구나 싶었습니다.덕분에 추석연휴에 펑펑 울었네요 ㅠㅠ
10,몆번째봐도 감동 ㅠ피아노연주와 함께^^
10,감동의 도가니 진짜 연기 쩔어요
9,가족 코드, 명배우의 연기, 클래식의 앙상블. 신파여도 좋다. 귀에 맴도는 피아노 협주곡만으로 충분하다
10,이병헌 박정민 모두 굿~!
10,이병헌은 이런 연기가 좋아요
10,신과함께 보고 썩은 내눈 이거보고 정화됫다
10,다시봐도 좋은 영화. 정말 연기가~~~ 아주그냥
8,윤여정님 사투리빼고는 다 좋았어요.. 좋게 보려해도 어색한건 어쩔수없음
10,어머니가 왜도망갈수밖에없었는지,그럼에도 도움이필요한동생 진태를 통해 풀어나가며 가족애를 보여주는게 너무 눈물났어요ㅜㅠ
9,한지민, 박정민 배우가 연주한 브람스 헝가리 무곡 5번은 아직도 잊을 수 없다
10,진짜 박정민 배우 짱이다
10,박정민한 마디로 끝나는 영화
10,그것만이 내 세상! 재밋었음
10,박정민 배우님. 존재만으로도 힘이 되고 감사합니다. 영화 잘봤습니다. 두 분 나오시는 커피 광고도 잘봤어요ㅋ 다양한 역에 높은 몰입도를 보여주려 노력하는 박정민 배우님. 힘내세요
10,이병헌씨 동생손 꼭 잡아주는 장면 너무 감동적입니다.
10,초등학생 딸이 추천해서 보았다. 오랜만에 울었다. 진태가 콘서트에서 피아노를 연주하고 그걸 바라보는 장면, 최고였다!
10,뻔한 시나리오지만 연기력으로 풀어낸 그들의 뻔하지 않은 스토리
10,재밌게 봤습니다~~~
10,마음 따뜻해지는 영화. 가족영화로 강추합니다??
1,진짜 최악. 장애인이 웃음거리인가요?
10,최고입니다 정말 감동적이네요
10,이병헌배우의 연기는 말할필요도 없지만 박정민배우의 존재감을 알려준 소중한 영화. 그저 연기력에 대한 감탄의 연속이었다.
10,"김조하"란 캐릭터가 너무 매력있네... 이병헌이 정말 잘 소화했다
6,분명히 영화관에서 봤는데 기억이 안난다 ㅜㅜ
2,이병헌 얼굴만 봐도 토가 쏠린다. 연기 맨날 똑같아
1,어떻게 제목도 레인맨 이랑 똑같이 짓냐 ㅋ ㅋ.
10,윤여정 선생님, 적지 않은 연세에도 불구하고 매 작품마다 보여주시는 당신의 열정과 노고에 감사와 존경의 박수를 보내고 싶습니다.
10,전 두번봤어요...정말
10,너무..공감했다. 그거면 끝.
6,10점준애들은 알바 만약 알바가 아니라면 아주이주 미개하고 지능 낮은 아가들임딱 6점 짜리 영화임 5.5 나
10,이병헌의 연기력 역시 최고다~  윤여정 박정민 한지민 모두 조화된 명작
10,스토리가 약간 예상되긴 하지만 배우들의 연기가 너무 좋아서 훅들어갔다가 훅 나가는 정말 웃음, 감동을 주는 영화 이건 2,3번봐도 잼;ㅆ음
10,아 간만에 보고 또 눈물샤워
10,역시 이병헌이다..두번봐도 재밌네
10,역시 믿고보는 갓병헌....
1,배우들의 연기력은 둘째고 할리우드를 대놓고 따라하는 건 정말 심각한 문제다. 비공감 누르는 사람들이여! 유튜브에서 이영화에 대한 영상하나만 보시고 그리고 레인맨이란 명작영화를 한번만 보시면 절대 누를 수 없다!!
10,이걸 이제야 보다니.. 군더더기없는 배우들의 연기는 말할것도 없고 간만에 몰입해서 웃고 감동받으며 여운이 남는 영화 한편 본거같네
10,왜 이걸 영화관에서 안봤을까요 너무 감동 말이필요없습니다
1,명작 레인맨 판권살돈이 없어서 살짝 비틀어 베낀 삼류 아류작 jk필름 믿고 거릅니다
8,진부한소재에 뻔한 스토리지만 재밌다
8,그것만이 내세상 피아노칠때 눈물남 ㅠ 그냥 슬픔
10,오백ㆍ천만  영화는  아니지만  후회 없는 영화 인건  확실 합니다
10,이런 멋진 영화를 난 왜 이제 봤지??조하와 진태의 연기는 정~~ 말 명품!!
1,jk필름은 안배끼는 영화가 없어 ㅋ 7번장에서 아이엠셈배끼고 그것 만이 내세상에서 레인맨 배끼고 짱깨식 영화사 운영방식이냐
10,감동 그자체 말이 필요없는 영화  한번 보세요~^^
10,맞다. 엄마가 너무하지 않은가.. 아무리 힘들어도... 버려져 혼자 큰 자식에게...아빠 다른 장애 동생까지 떠안기다니..참..그런데...영화를 2번 3번 볼때마다 점점 조금씩 이해가 가는게...나도 늙었나 보다...아님 배우들 연기 때문이던지..
10,''그땐 나도 애였다구요'' 이 대사가 참 마음아파서 폭풍눈물..그리고 마지막에 손잡고 횡단보도 건너는씬ㅜㅜ 너무 감동적ㅜㅜ 항상 혼자였던 조하에게 진태라는 가족이 생겨서 참 다행ㅜㅜ 감동적으로 잘봤습니다
10,최고의 영화..모든 연기자들이 다 멋졌어요.
10,역대급 영화 천만은 봐야한다
10,스토리 10점, 연기 10점,천만돌파못해서  9.5점 ㅎㅎ그래도 10점
10,너무 잘만든 영화 ㅠ 한지민과 진태의 피아노 치는 모습에 감동했습니다 ㅠ 작은 역 하나도 빠지는 배역이 없음 스토리까지 완벽!
10,보고 또 봐도 안질리고 넘 재밌어요 이병헌 연기 대박입니다
10,이 영화 왜 안뜬거지???  전혀 기대안하고 봤다가 놀람.
1,OO 조하만 불쌍하지 지 버리고 간 엄마한테 뺨맞고 혼나고 애미란년은 나중 아들만 이뻐하고 불쌍한 현실사회의 남자에 대한 얘기는 전혀 없단 얘긴가? 장애인에 대한 예우?진짜 웃기네
10,박정민 피아노 실제로 친거라는거에 소름;;
10,이제서야 이 영화를 봤다니 ㅜㅜ훌륭한 영화다
6,딱히 감동적이지도 않았고 배우들은 쉬운 곡만 치는데 손싱크는 왤케 못맞추는지 모르겠고 마지막에 엔딩음악이 잘 붙는 느낌도 아닌데 왜 제목으로 밀었는지 노이해
10,눈물이 쥬륵., 박정민 배우 연기 너무 잘해요ㅠ 진짜 자폐아 같아요,,
9,시간 가는줄 모르고 재밌게 봤습니다
10,잔잔한감동 아무말없이 보세요
10,웰메이드영화. 두고 두고 봐도 재밋네요.
10,박정민 연기진짜 잘하네요 ..
10,시나리오 예술이다.
9,배우들 연기 다~ 잘해요! 수정이역 맡은 배우 진짜 예쁘네요. 다른 작품에서도 많이 봤음 좋겠어요. 진태역도 리얼하게 잘하고 이병헌은 말 할 것도 없이 역할 몰입도 최고!! 여튼 모든 배우분들이 그 역할에 열연해줬네용 !!왜  이걸 극장가서 안봤을까
10,보고 또 보고, 여러번 봐도 질리지 않는 감동 영화다.한때 이병현 땜에 외면했던 영화를 이제서야 봤다. 정말 연기로는 깔게 없다는게 헛말이 아니란걸 증명한 타의 추종을 불허한 연기란걸 감히 말할수 있다. 노장배우이자 베테랑 여배우들 카리스마에 반했다
10,이병헌은 그냥 모든 배역 마스터다...혼연일체. 정말 최고다. 못하는 배역 없다. 정말 정말 진짜 모든 영화,드라마의 배역이 다 진짜 같아서 소름돋는 배우다. 난 장르 편식이 있는데도 이병헌이 나오는건 그냥 다 재미있고 늘 감탄한다.
10,진짜. 좋아하는 배우들이 행벅하게 해주는 영화. 박정민!!이병헌!!윤여정!!
10,우리 어머니를 보는거 같아.. 마음이 너무 아프다
6,6점은 됩니다....
10,박정민이라는 배우의 발견..
4,편집이 개판인듯. 개연성이 없고 휙 넘어가는 장면이 너무 많아서 어이없을때가 많음.
10,이런 영화 만들어주셔서 감사합니다.
1,엄마라는 사람 정말 버리고 떠날땐 언제고 죽을때 되니 버린자식한테 짐이나 얹어주고 한참 보다가 갑자기 화가 너무 났다다른건 다 좋았는데 작가는 버림받은 자식 입장에서 과연 극중처럼 할수있을까라는 생각을 단 한번이라도 해본것인지...
8,배우들 연기 실감납니다..자연스럽고..정말 잘된 영화입니다..정말 박수
10,오랜만에 다시봤는데 과거기억에 함께 내 눈엔 눈물이 흘렀다... 그 놈의 신파타령 그만해라
10,그냥 최고다..희대의명작...연기자란직업이 참으로부럽고 대단하다~감성적인 나로선 감정하나하나가 이병헌의 모든연기에 감동했다...슬프다 ...한동안...더슬플듯
10,누구하나 연기로 깔사람이없는 영화다내용은 뻔하지만 재미에 감동까지.
3,우리는 언제까지 눈물과 감성에 매달려 점점 메말라가는 사회에서 이런 영화가 나올까. 그러나 또 반복되는 흥행, 현재 한국 영화에서도 좋은 영화는 물론 나온다. 그런데 지금 계속해서 나오고 흥행하는 이런 영화류가 감독들의 새로운 시도에 발목을 잡는다.
1,역시 영화계의 EA 기대를 저버리지 않는 쓰레기다
4,개연성은 날릴 것이다. 단 하나를 위해
10,정말 재미있었다 연기도 마음에 들었고 딱히 불편하지 않았다
8,윤여정씨 사투리는 정말 아니었습니다....
6,뻔한 클리셰가 덕지덕지 붙어있는데 배우들 연기때문에 그나마 영화가 살았네요
10,감동.. 사랑하는 어머니
10,박정민씨 정말 대박이네요 어쩜 저렇게 연기를 잘할까요ㅠㅠㅠㅠ피아노치시는데 소름이 끼쳐요ㅠㅠㅠㅠ
10,영화관에서 보고 싶었는데 놓친영화 티비에서 보았다이병헌. 박정민 연기력 짱짱맨 최고의 영화~^^♡
10,따뜻해지는 영화.좋네요.
10,좋다 여러번 봤어도 채널 안 돌리는 영화 매번 감정을 움직이는 영화
7,이병헌이 작품 보는 눈이 뛰어난줄 알았었는데 그의 작품들을 보다보니 그냥 이병헌이 연기로 작품을 뛰어나게 만드는 거였다. 감독은 배우에게 고마워해야할듯. 이병헌 박정민 배우가 영화 살렸다.
1,스토리 왜케 조잡행... 도하의 가족찾기와 위로가 아닌 진태 보호자 찾아주기 영화. 도하 개불쌍
10,300만이 뭐냐 레알띵작
1,못되 쳐먹을 기회도 안준다 처음부터 끝까지 제살만 갉아먹는 이병헌에게 뜬금없이 다리잘린 피아니스트 크허..개연성 똥망 아니냐? 엄마는 끝까지 장애 아들만 챙긴다 끝까지 병헌에게만 희생을 강요한다 그걸 받아;; 하..신파도 시대에 맞게 진화 좀 하자 후
7,배우들 연기는 좋았지만 예상 가능할 법한 뻔했던 스토리. 장르가 코미디,드라마인데 진태 빰맞고 기절한 장면 빼곤 어디가 웃긴지 잘 모르겠고 주변 인물들 서사까지 보여줌으로 산만하고 루즈하게 느껴졌는데 주인공에게 더 집중했더라면 훨씬 좋았을 것 같다.
1,우리나라의 장애인에 대한 의식이 드러나는 영화.
10,너무 늦게 알아서, 직장생활에 차이느라 너무 늦게 본게 한이 되는 영화다 진짜..
10,간만에 영화보고 질질 짰네요박정민은 자폐아 연기를 하고 있다는 생각이 안들 정도로완벽하게 태하를 연기한듯윤여정이나 이병헌은 말할것도 없고...
1,평론가들이 제대로 평가햇네
10,몰입해서봤다..그러나 조하의 삶이 가장 불쌍해보인건 왜일까...
1,뭐야평점왜이래? 이병헌이 다한영화 나머지 연기 다 오글거리고 윤여정 사투리 개 어색하고 자폐로 나온 배우는 걍 노답... 내용은 한 세가지 스토리 한꺼번에 섞어서 개연성 말아먹고 잡탕클리셰 폭팔하든디. 완전 최악이였는데 처음으로 평점조작의심된다 ㅡㅡ
10,이병헌 나오는거 다 봐야하네 진짜 최고다
10,개재밌다 레알 ㅋㅋㅋㅋ
10,이 영화를 이제서야 보다니요. 연기 다들 너무나도 잘하고요. 정말 감동적입니다. 보는 내내 눈물이 마르질 않네요.ㅜㅜ
10,진짜 오랜만에 전율이 느껴질 정도의 감동을 받은 영화
10,진짜  평론가란 직업이 왜있는거지??막눈들같은데 ㅉㅉ 있는그대로 받아들이고 좋으면 되는거지 이영화 정말 추천합니다.
7,이병헌의 코미디 좋음.
1,가족의 소중함을 꼭 엄마 등 누군가의 죽음으로 깨닫는 설정 ㅈㄴ 극혐...장애인 다루는 태도도 극혐...잘만든 영화 배끼기 극혐...쓰리극혐 영화 (feat.jk필름)
10,난생처음으로 평점 남겨보는데 처음에 이 영화 개봉했을때 영화관에서 보다가 눈물,콧물 다 흐르고 너무 감동적이게 봤다가 방금 TV에서 하길래 보는데 아는 내용인데도 눈물,콧물 다 흘렸어요ㅠㅠ 보는 내내 엄마 생각나서 진짜 미친듯이 울었습니다..
10,연기력  잔치다.  몰입도  최곱니다
10,46살 아저씨는 몰래 눈물을 훔친다.
10,어흑 클립으로만 있던거 보다가 오늘 봤는데 눈물만 흐른다 그냥 왠지모르게 분위기가 슬퍼 배우분들 연기 너무 좋고 몰입해서 잘봤어요 ㅠㅠ !!
10,세 번을 봐도 감동이네요~
10,마음 따뜻해지는 영화.이병헌 박정민 윤여정 배우의 연기력이 돋보였으며 특히나 박정민배우의 연기가 기억에 남는다.
2,만약 당신이 <레인맨>이라는 영화를 보셨다면 그걸 한번 더 보시기 바랍니다. 이 영화는 그 영화를 토대로(사실상 베껴서) 만든 영화입니다. 만약 그 영화를 모르고 그냥 본다고 해도 장애인을 다루는 태도가 상당히 썩어있으므로 썩 좋은 영화가 아닙니다.
1,참 뻔한 전개;; 배우가 그나마 살려서 다행이지 배우도 아니었음 그냥 졎망한 영화;; 이딴 전개의 영화나 만드는 감독은 반성좀 하시길...
10,역시 연기의 신 이병헌.
10,배우들의 연기가 감동입니다
10,티비에서 해서 보는데 간만에 좋은영화 봤네요. 마음이 따뜻해지는 영화 순수한 동생 덕분에 모두 행복해지네요.
10,너므감동적이였어요ㅜㅜ배우들다 최고
8,연기 잘하는 배우들 덕분에 어쩌면 뻔해보이는 스토리여도 재밌게 봤습니다
10,2019년 5월3일 tvN에서 우연히 보았는데 박정민배우의 연기는 대단합니다 특히 피아노 치는 연기는 깜짝 놀랄  정도이네요 이병헌씨는 말 할 필요도 없고요 잔잔한 감동을 주는 멋진 영화입니다 박정민배우 응원합니다
10,연기력에 몰입해서 눈물 펑펑 흘렸습니다. 다음 생에 조하만 예뻐할게 라고 말하면서도얼마나 미안했을까요. 독으로 가득 차고도 남을 세상에 반짝거리는 착한 마음의 조하가 오래 기억에 남네요. 가족을 갖게 된 조하가 행복하길
10,박정민 피아노  문외한이라는데   피나는 노력으로   연주를  하다니  정말  감동 그  자체다 이병헌도  연기 최고   박정민 연기  감동이다  가족의달 답게  눈물과  감동을  주는  영화다
10,너무 감명적으로 봤어요
10,이병헌형님. 진짜빅팬입니다
10,아놔.. 눈물 흘리게 만드네..ㅜㅜ 이병헌은 장르 안 가리고 진짜 최고의 배우같다
10,진짜 배우들 연기도 너무최고고 내용도 가식적인 내용 하나도 없고 너무좋은 영화다ㅠㅠㅠ
10,진짜 감정이입해서 영화관람했습니다좋은 영화 감사합니다눈물나네요
10,간만에 본 감동적 영화네요. 수고하셨습니다.
10,아 진짜쩐다  대박임대박
10,그저 가슴만 먹먹하네.눈물나.엄마가 갑자기 보고싶고 기분 왜 이러니술 땡기네요
10,직관했는데 너무 너무 잘봤어요 억지로 눈물짜내게하는 영화가 아닙니다 최고의 연기자들과 최고의 스토리입니다
10,병헌이형연기력은 굳.잘 볼게요.지민씨도 굳.
8,나이40먹고. 질질짜고있다. 10년도넘은것같다.
10,감동적이며 애잔한영화극장에서 못본걸 후회하는 영화
10,보는내내 찡하네요 감동
1,영화소재로 병좀 이용안했으면 좋겠다. 진짜 배려같은건 일도 없는 상업 영화들
8,복자님 연기가 짱이네요
10,역시 이병헌조하형 걸음걸이까지 완벽..유진초이랑 180도 다른매력
10,이런 영화를 영화관에서 안 봤다니 감독과 배우에게 미안하다...너무 재밌고 감동적입니다...
10,이병헌ㅜㅜ연기 미쳤다..
10,진짜..잘만드네요.
10,말이 필요없다. 그냥 최고다.
2,이병헌. 이병헌? Lee
1,9점대는 아니라서 평균점수 내림..
10,근래에 본 영화중 최고~~
10,이병헌 안좋아하는 사람 이 영화 안보는게좋아요
6,재미면에선 좋다만 너무 뻔한 스토리 음악은 괜찮
10,한지민님 나와서 10점
10,배우들 연기 짱. 감동적임
10,어린시절 몰랐다 아이를  키우는 아버지가 되고 나니 이병헌의 마음이 이해가고 그 캐릭터에 몰입된다
8,배우들 연기는 하나 같이 몰입 될만 했다. 거기다 적절하게 섞여있는 이병헌 식 개그 코드도 괜찮았고... 다만, 스토리 자체가 좀 진부하고 뻔한 내용이라 초장부터 감동 받을 준비를 한 기분...
10,덤덤한 표정의 마지막 이병헌표정  ... 앞으로 살아갈길이 멀어보였다.  대한민국의 현실....
10,보고또보는중ㅜㅜ재밋고슬프고
10,잔잔하이 좋다. 이병헌의 연기는 대한민국 최고다
1,레인맨 베끼기 대작전.
10,이병헌 눈빛연기가 압권
8,남자 진짜 자폐증 장ㅇH인인줄 알 정도로 연기잘합니다
9,피아노 정말 잘 치네 좋구만 좋아아아
8,스토리는 신파라고 까도 배우들 연기력을 아무도 못 깐다
10,좋은 영화 정말 잘 봤습니다. 내가 너무 좋아하는 노래를 제목으로 삼았기에 다운 받아 봤는데 아직도 가슴이 짠하네요.
9,뻔한 것도 우려내지않고 세련되게, 깔끔하게 만들면 마음을 흔들 명작이 된다.
10,씨네21 ㅈㄴ 깐깐하네 ㅠ
10,너무재밌다...진짜로 너무재밌어...
1,이병헌 박정민 연기가 어떻고 저떻고... 레인맨을 베끼면 어쩌자는건가...??
4,이 영화 7점 이상은 다 알바겠지?
1,작중에서 자기 자식을 버린 엄마인 윤여정이 연기한 캐릭터의 입장만 부각시키는 식으로 너무 미화시켰음. 미화에 가려졌지만 실상 윤여정이 연기한 캐릭터는 귀찮다고 친자식을 버린 인간쓰레기이고, 이병헌이 연기한 캐릭터는 심각한 아동학대를 당한 상황인데
10,역시 이병헌....그리고 박정민 진짜 피아노 잘치는줄...
10,박정민은.연기를 잘했고 이병헌은 없이 조하만 끝까지 남았다. 오래오래 많은 역 해주길 이병헌!
10,이병헌이란 배우는 대한민국 1등 배우이다.이영화로 다시한번 1등이라 느낀다.모든부분에서 최고의 영화이며 최고의 배우이다.
1,지적장애자를 한낱 바보천치로 그려내면서 레인맨 짜집기와 무리하리 만큼 신파로 우려내는 조합이 통한단 말입니까...? 이건 정말 아닙니다.
10,이병헌의 연기 다양한 연기스펙트럼박정민의 실제같은 연기윤여정의 두말할것도 없는 모성애그리고 주.조연 특별출연까지모든게 퍼펙트한 영화이런류의 영화 많이 만들었음 좋겠어요.
3,내평점모르고 보면 한국형 신파 알고보면 레인맨의 삼류 아류작 .장애는 웃음의 요소로만 소비되어선 안된다 차라리 오브라더스는 웃기기라도 했지 아류작에 2003년 영화보다 진전없는 한국형 신파
10,그래 이런게 진짜 여운있는 영화지.. 한국영화는 어설프게 cg깔면 인x, 더 벙x 꼴 남.. 실력있는 감독이 떠야한다
10,무조건보세요.간지러운영화 아닙니다
6,연기자들 연기는 짱인데 회장님버프가 너무 환타지라 마무리가 너무 억지
8,보기 바로 전날 러스트 앤 본 봤는데 웬 미친 데자뷰!
10,단순한 스토리의 영화이지만 꾸밈없이 맑은 영혼의 정신장애이면서 피아니스트 천재인 어짜보면 극과극인 설정의 캐릭터를 보면서 많은 감동과 깨달은을 알려주는 것 같다, 따뜻한 영화과 많이 개봉되길 바란다
10,박정민 이병헌 연기 최고다ㅜㅜ
9,한지민은 특별출연치고는 너무 많이 출연한게 아닌가여 ㅎㅎㅎ
10,이병헌,,,그는신이다
9,평론가 선생님들 감정도 없으시나... 이런 말도안되는 슬픈영화에 평점이 이게뭡니까 ㅠㅠㅠ
10,현실보다 더 현실적인 영화 였다 보는동안 내 과거와 현재를 보는듯한 영화이다
1,지루함..박정민연기는 굿
10,억지웃음 억지눈물 유발하지 않는 전개의 흐름이 너무 좋다 정말 그런영화들 너무 싫었는데..자연스러운 감정이입이 들게 만드는 스토리와 피아노 연주의 조화가 너무 좋았다..그냥 최고다
10,재밋어ㅠ 생각나는 영호ㅓ
6,일단 연기력으로 반은 치고 들어간다. 감성도 특이하다. 근데 구석구석 불친절한 부분이 눈에 띈다
9,피아노 연주가 너무 아름다운 영화입니다
10,최고입니다 강추합니다
6,영화 보고 많이 울었지만, 솔직히 한지민 쪽 스토리가 안 나오고 현실적인 문제나 어려움을 다뤘다면 하는 아쉬움이 있음. 딱 한국영화스럽게 신파와 극적인 회장님 등장.
9,아! 이형 미워할래도 미워할수 없게 만드는 연기력ㅜㅜ그리고 박정민...뻔한고 뻔한 신파에 생기를 불어넣은 두 배우!
10,눈물과 웃음이 영화내내 공존했던시간..
10,역시 모든연기자분들  최고입니다
10,ㅠㅠ 눈물 코믹 감동 오랜만이다
10,흔한 소재일수 있지만 모든 출연자들의 연기력에 감탄... 박정민 연기랑 피아노실력은 진짜 매번봐도 최고당!!! 박정민이랑 여자친구랑의 캐미도 굿은근 웃김
10,배우들 연기가 너무 좋다.
10,그냥 최고다. 정말 최고
10,너무 잘 봤습니다~~♥감동적이네요!
10,이병헌표 코믹연기 드라마 해피투게더 이후로 간만이군.. 코믹연기도 잘한다  이런스탈 좋아한다.
8,배우들 연기가 참.. 좋다
10,시간남아서 그냥 본영환데 초반부는 너무 재밋고 막판엔 감동적이여서 펑펑울엇어요ㅠㅠ 옆에잇는 사람들에게 잘해야겟단 교훈을 주네요 ㅠ엉엉엉
10,내 다음생에 태어나면 니만 잘해줄게...
1,이정도로 평점 높은게 이상하다. 신파극으로 감성팔이 하는 7번방 같은 영화
10,남자들끼리 울면서 봤다
10,영화관서보구    방금까지  세번째 보네요   넘감동적이예용 ㅎ
10,진태처럼 피아노는 못치지만 라면좋아하고 착하고 모자란 내 동생 생각나서 영화 끝나고도 한참 울었네요.
10,배우가 연기하고 있는건지 실제인물인건지 보는 내내 확인해 보고 싶었다 9점대의 가치가 있는 충분한 영화
6,그닥임.한국영화에 신파극은 언제나 나오나
10,감동이있는 영화네요...좋은영화 감사합니다
8,평론가랍씨고 되도않는머리 쥐어짜며 내린평이 가식덩어리
10,연주를 들으며 눈물이났다ㅜㅜ감동그자체
10,근냥 봐라 말이 필요 없다
7,잘 봤습니다.박정민 연기 굿!
10,웃음과 가슴저림을 잘버무린 연출에배우들의 역대급연기 걸작
10,이병헌님 연기는 그냥 너무 좋다
8,박정민의 연기가 본격적으로 부상하게되는 영화
8,이 영화 참  싫다.  사람 냄새 떄문에.
10,이영화를 늦게 알았다는게 한이되고 이영화를 극장에서 못봤다는게 너무 아쉽네요....
10,평론가 끼새들은 그럴싸하지 않으면 평점 테러만 일삼지. 영화를 기능적으로 보는 것에만 익숙해진 고철 덩어리들. 때론 시간을 두고 잔잔함에 가슴을 열어라.  어벤저스 인피니티 워는 신파가 아니디?
10,새벽에 보다가 울었어요
8,익숙함을 무기로 최고에 영화를 만들었다...익숙한 내용 익숙한 감동 하지만 최고의 배우와 함께한 덜하지도 과하지도 않은 익숙함은 깊은 여운이 남았다
9,가족에 대한 사랑이 참 보기 좋았다. 그리고 이병헌씨 연기도 참 좋았다.
1,전형적인 한국 신파영화!!
8,이병헌이 작품 고르는 안목이 대단 사생활 스캔들 이면에 엄청난 능력 극 초중반에는 내용 시시 중후반부터 와~ 웃음과 감동 그리고 진태의 놀라운 피아노 실력에 감동 단 자폐아연기는 다소 어색 조승우에게 배워야 잘봤음 모든 영화는 후반부와 엔딩을 봐야
6,연기도 좋고 클래식 선곡도 좋았지만 지긋지긋한 신파극 때문에 보는 내내 불편했다.
10,말이 필요없다 최고!!!
10,오늘티비에서 처음봤다.영화의 내용은 초반코믹?신파??해피엔딩으로 끝나는 전형적인한국영화이다.하지만 배우들 연기가훌륭했다(이병헌은 깔수가없다).지극히주관적인견해지만 대한민국 아무리재능이 있더라도 빽,돈없으면 안된다라는걸 보여준거같다.씁쓸하다.
10,역시  전문가들은 얼마나 심오한 영화만 주로 보길래평점이 낮냐 ㅋㅋㅋ
10,오랜만에 본 재미와 감동이 다 있는 영화.
10,진짜 이병헌씨 멋있습니다 항상은원합니다
1,뭐야 이거 별점 왜이렇게 높아? 이것만큼 장애인비하하는 영화는 없다고 본다 진짜.. 최악이었음
10,따뜻한 영화. 배우님들 연기에 무한 박수를 !!!
10,최고의영화 최고의감동
10,믿고보는 배우 이병헌... 처음에 영화 끌리지않았는데다보고나서는 개감동영화관에서 돈주고 보고 ocn재방으로 또봅니다 2번봐도 시간안아까움
10,이게 왜 1000만이아닌거냐
9,평론가라는 것들은 존재의 이유가 뭐야?
10,ㅜㅜ 박정민님 연기최고
10,이병헌. 윤여정. 원체 잘하지만 박정민..특히 끝에 발표회? 같은데서 피아노 치면서도 표정 연기하는거보고 소름.
10,간만에 잘본영화다 코믹 감동
10,극장에서 못 본게 너무 아쉬워요~  tv로 벌써 4번째 보고 있어요~   연기의 신들이 만든 최고의 영화입니다~~짝짝짝~^^
10,출연배우 보기에 한지민은 왜 없죠??조관우도 있는디...
10,슬픈영화 별로 선호하지 않았는데 이 영화를보고 선호하게 되었습니다
10,평론가들은 신파를 들먹이며  우월감에 찌드겠지만 나한텐 최고의영화 였다
6,솔까 이야기 흐름이랑 신파는 뻔해서 기대는 안되지만 이병헌 연기는 몰입도 최강으로 이끈다
10,내용자체가 아주 조금만 감떨어지게 연출했어도. 엄청 유치했을텐데, 배우들 연기와 연출자의 감이 영화를 살렸음.
10,정말재밌게봤습니다!!!!
10,감동있게 봣다.. 영화관에서 안봐서 미안함
10,감성팔이를 연기력으로 극복한 걸작.
10,정말 대단하네요 일반배우가 피아노를 저렇게 치려면 얼마나 연습했을까.... 너무 멋지고감동입니다 노력이 정말 멋있습니다
2,배우들 연기 스토리 괜찮앗는데 몰입도0  영화 재미도없고  어쩌라고 이런느낌
9,잘하는것 알아도 윤여정씨 연기 새로이봤습니다 억양은간혹 거슬릴때가 있었지만 자연스러운 연기로 커버되네요
10,영화관에서 못본게  한이네요..
10,뻔한 신파라 말하지 말라 연기해준 배우분들 모두에게 감사하는 마음이 생기는 작품이다...
10,박정민 배우님 진짜 대박이네요
7,정말 재밌네요.ㅋㅋㅋ
10,따뜻한 영화 좋앗습니다
9,착한영화 이병헌이 최초로 착하게 동생이랑 공유하면서 휴머니스트를 봤네요 음악 및 엔딩곡도 서번트 증후군 존경스럽고 특히 문순님의 사이다 대화 굿 잡
10,마지막 클래식 피아노 공연할 때 소름이 쫘악ㅠ
10,최고의 영화특히 한지민 연기 너무 좋네여
10,뻔한데, 뻔하지 않은 스토리.. 힘주지 않았는데 울림이 있는 영화였다. 이병헌, 박정민 두 배우의 연기에 넋을 놓고 두시간을 보냈다. 아.. 그리고, 엔딩.. 너무 좋다!
10,박정민 기대 이상 아니 최고의 배우네요
10,조정석 나온영화랑 흐름은 비슷한데 더 잼나고 울린다. 연기가 ㄷ ㄷ ㄷ 몰입되서 너무 잘봤어요 이런영화볼때마다 할머니 생각이 나네요 ㅜㅜㅜ
10,배우가 왜 연기를 잘 해야한 지를 보여주는 영화. 주조연 단역 빠짐없이 모두 훌륭한 연기를 보여준 수작. 그것을 뒷받침하는 연출과 영상. 아직도 가슴이 먹먹하네요ㅠ
10,역시 이병헌이다...
10,엄청 울었다 최고의 영화
10,몇번이나 다시 봐도 가슴 따뜻해지는 영화
10,내 마음속엔 1000만 영화 이상이다!!
10,올 설연휴때 혼자 집에서 시간을 보내다영화채널에서 이 영화가 나오길래 보다가 진짜 폭풍오열을 했었네요. 가족간의사랑 형제간의 진한 사랑을 담은 내용은감동과 애잔함을 한가득 안겨줬네요.배우분들 연기도 최고였습니다.마음아팠지만, 따뜻한 영화예요
10,가슴 뭉클~  그 자체, 이런 영화도 천만가자
10,정말 기대않하고 봤다가 가슴이 뜨거워지게 하네요
10,VOD보고 처음으로 평점남깁니다.자극적인 막장이아닌..리얼휴먼..정말 좋은 영화였어요.극장에서 못본게 미안할정도..^^
10,말이 필요 없습니다ㅠㅠ
10,간만에 영화 잼있게 잘 봤습니다.
10,다 연기를 잘해서 화가 난다 눈물을 꾹참고 봣지만 불가능이네 박정민님 사랑합니다??
10,너무 감동적이였다 오랜만에
10,미친 영화다... 킹갓제네럴마제스티엠페러 영화
9,티비에서 하길래 중간부터 봄. 중간부터 봤는데도 보고 울었다...배우 윤여정 연기 너무 잘함...ㅜ.ㅜ
10,방금 tv를 통해 봤는데 가슴이 찡하네요. 박정민이란 연기자의 피아노 실력부터 윤여정 이병헌..역시 다들 프로는 프로구나 싶은게 10점 만점에 10점 드리고 싶은 영화입니다.
6,윤여정 사투리 나만 거슬렸나
10,개봉할 때 못보고 지금 티비에서 해주길래 우연히 봤는데, 영화관에서 못본게 너무 후회된다. 그냥 다 좋았다..
10,이병헌 연기는진짜 미칫따 ㅠㅠ
9,말해뭐하냐 연기최고!!
10,이병헌 조여정 박정민 다 연기 너무 좋고 마음 찡하네요ㅠ
8,자폐증 연기가 정말 실감 나는데...주연배우의 엄청난 노력을 읽을 수 있는 같네요.
6,잘만들었고 완벽한 결말이지만 너무 뻔함...
10,최고다 이영화보고 반박할사람 있나?
10,이영화는 나에게는 천만영화다 정말
10,정말 감동적이다. 이병헌 박정민 그리고 모든 배우들이 훌륭해서 숨이 막힘.
10,말이 필요없다 일단 보세요
10,다섯 번을 넘게 봐도 박정민배우의 연기에 감탄을 금치 못하는 영화. 피아노 연주에 감탄하고 영화 자체에 감동했던 몇 번을 다시 봐도 매번 좋은 영화.
10,와우 이병헌배우의 연기 변신은 어디까지 일까? 옆집 오빠 형 같은 생활연기 짱! 엔딩 씬 진태의 손을 꼬옥 잡아 주는 조하... 잊혀 지지 않는다. 이제 조하도 행복하겠지. 보고  또  봐도 넘  조하.
10,진짜 인생 영화긴하다 꼭 봐라
9,마지막 횡단보도씬은 최고..
10,영화 엔딩컷 올라가도 계속 앉아있게만드는 영화. 천만관객 영화가 울고갈 영화
10,박정민 ! 노력파 배우 인정함!! 피아노 연주도 너무 좋았어요
1,한국판 레인맨. 그 이상도, 그 이하도 아닌 영화.
9,이병헌.송강호는 연기를 잘한다는 생각보다. 본래 저런 사람 이라는 생각이든다. 디테일 최강이고. 한석규.설경구는 그 배역을 자신 만의 색깔이 묻은 캐릭으로 만드는 재주가 있다. 이상 영알못의 생각. 그리고. 최리는 귀엽고 섹시하네
10,다들  같은생각일거다  이병헌연기는  더말할수없이  최고 다방면 변신이 배우다 ~~~
10,뻔한 스토리라서 기대도 안하고 봤는데 연출이랑 전개 그리고 무엇보다 배우들 주연 뿐만이 아니라 여기 출연한 모든 배우들 연기가 정말 오랜만에 눈물 줄줄 흘리면서 봤네
10,또 봐도 재밌는 감동적인 영화입니다. 작년에 부모님과 같이 영화관람했습니다. 마지막 피아노연주는 최고입니다
10,어떻게보면 뻔한 스토리인데배우들의 연기가 흡인력이 있어 빠져서 봤다여운이 남는 영화
10,너무 슬프다 하ㅜㅜ 눈물너무 많이 흘렸어ㅜㅜㅜㅜ
10,한국판 빌리엘리엇  와 오지네!
10,와 ... 이렇게 피아노 칠려고 얼마나 노력했을까 ....
1,이병헌이 택했으니 뭐있는영환줄 알았는데 완전낚였다 시대가 어느땐데 아직도 이딴 진부한걸 내놓냐 진부한것도 어느정도껏이여야지 ㅉㅉ~
2,억지감동 영화좀 그만 만들면 안되나?? 지겹다.
10,20OOO 최고 영화 중 하나. 스토리, 연기, 감동, 웃음..뭐 하나 깔게 없다. 중압감이 높은 배우들이 많이 나오면 시선이 분산되서 포커스를 맞추기 쉽지 않는 경우가 많은데, 이 영화는 최고다. 최상의 하모니를 자랑하는 영화
1,윤여정은 과대평가된 배우였던듯. 이렇게 형편없는 연기로 큰 민폐를.
10,제가 처음으로 평점 써보는데요....진짜 가볍게 러닝타임 으로 봤던 영화가 웃다가 울다가 하는 영화는 정말 오랜만에 봅니다...안보신분들  꼭 보시기 바랍니다.
10,배우들의연기하나하나가 돋보인영화 내용면에서도 깔게없었던영화
10,주연3분연기력이야..다른분들이 다들 말씀해주셔서 더할말은 없습니다만..최리씨가 너무예쁘게 나옵니다
10,진짜 감동적인 영화이런 영화가 천만영화여야하는데 ?
10,다 자랐지만 중학생 상처가 가득한 조하가 난 왜 이리 가슴 아픈지... 눈물이 멈추질 않는다.
10,평생 함께할 수 없는 가족 간의 마음을 잘 담은 영화입니다. 수작입니다. 이병헌의 생활연기.. 평생 기억하고 종종 보게 될 영화입니다.
10,정말 재밌게 봄. 이병헌 연기야 말하면 입 아프지만 박정민 연기가 정말 대박 ㅋㅋㅋ 영화 추천해달라는 분들에게 꼭 추천한다
10,별 기대없이 봤는데, 마지막에 펑펑 울었네요~영화에 온전히 몰입할 수 있게 배우 모두가 연기를 너무 잘하시더군요, 왠지 내 옆 집에 있을 법 하다고 느껴져서 인지 더 슬프고 애잔했습니다.
10,기자, 평론가 평점이라... 너무 짜구나 평론가들이란 양반의 평점이.
1,Jk에서 한번 장애인 소재에서 두번 거릅니다~ 한국에서 장애인소재로하면 불쌍 재미요소로만 쓰는듯?
9,훈훈한 감동드라마. 피아노연주 감상은 덤^^
10,영화 진짜 재밌다 잔잔한 감동의 파도가 더욱 가슴을 파헤치는법
10,잘만들었네요ㅠㅠ또 봐도 감동입니다
10,모든 연기자의 연기가 대단해서 감동 받았어요ㅠㅠ
10,최고?영화관에서 봤어야 하는데ㅠ
10,와...결점이 없었던 영화였다
10,이병헌, 박정민 연기 정말짱
7,연기로 보는 영화~ 대단!!!박정민나올때마다 환하게 연출하는 게 좋았음.
10,박정민 연기보고 정말대단하다는말밖에 안나오네요 이병현또한 대단하다고...말하고싶네요영화보고 울고 감동을 100배주네요
10,티비로봤는데 감동받고갑니다
10,감독의 캐스팅.대박.
10,어머니, 형제 그 가족이란 이름으로 다가오는 내마음  한구석의 아리함
10,이병헌은 진짜 연기의 신이다.. 무슨 장르의 무슨 역할을 맡아도 항상 200%를 소화한다.. 연기 볼때마다 진짜 핵소름..
1,장애인을 이따구 신파의 소재로 쓰지 마세요. 서번트 증후군? 자폐증에 대한 이해는 없어보이고 장애 특성도 왔다갔다하면서 울리려고 장애인 들먹이는거 지겨워 죽겠네요. 자기들이 무의식적으로 장애인을 인간으로도 취급 안한다는 걸 알기나 할까 궁금합니다.
8,박정민씨의 그 ㄹㅇ 바보연기와 실제로 연습해서 쳤다는 피아노실력에 감탄하게된다....왜 박정민이 주연인지 알수있는 영화
10,이병헌 연기는 뭐라고 한마디로 말할수가 없네요
10,생각없이 ocn 틀어놓고 보다 졸롸 감동 ㅜ 박정민 피아노연주 실화냐?? 이병헌 연기는 역시 도미노 감동
10,진짜 슬퍼요 좋은 영화 잘 봤습니다
10,영화보며 혼자 치킨먹다 울었다 ...치킨은 맛있고 영화도 재밋고환상적이고만 이것이 내 세상인가ㅠㅠ
10,외국인들이 한국 복서 말투 부산사투리 그리고 한국 정서를 이해할 수 있다면 세계적인 영화가 될 수 있다고 생각한다. 어느정도 예상이 되는 시나리오지만 배우들의 연기력과 연출은 정말 최고였다.
10,감동이 그대로 전달되는 영화입니다 주조연배우들 연기가 일품입니다 강력추천!
10,고맙다. 멋진 영화. 멋진 배우.
10,이병헌의 연기력은 도대체...ㅎㄷㄷㄷ
10,주말에 깨자마자 존나 울었네 OO ㅜ.ㅜ
10,간만에 울음 나오네요 진짜 연기가 어떻게 이럴 수 있나...싶고..
10,어떡하냐... 피아노 연주 끝나고 눈물난건 처음이다
10,박정민 피아노 본인이 직접치고 연습 진짜 많앗다던데....연기도 좋앗지만 피아노치는거 완전감동..이병헌 연기는 말할것도 없음.
10,너무감동이고 박정민의 노력이 어마어마하게 보여지는 작품 이병헌의 슬픔참는연기도 정말!!!
10,세번째 보는데도 집중하게 되네요. 감독님과 배우들, 좋은 영화 만드셨네요. 특히 박정민씨, 오진태 역할 완벽했어요! 그 훌륭한 재능과 노력에 큰 박수를 보냅니다. 기대를 저버리지 않는 이병헌씨 연기력 또한 말할것도 없고요
10,이병헌 박정민 배우 두 분 응원합니다♡
10,역시 이병헌은 연기로는 깔 수 없음..박정민 윤여정할머니도 진짜 잘하신다 내용은 좀 뻔한데 연기가 좋고 무난하게 흘러가서 괜찮았어요피아노 연주도 많이 들을 수 있어서 좋았고요
1,이병헌이 연기를 잘한다시보단 당신들이 이병헌을 좋게 보고싶으니 그렇게 보이는거겠죠 ㅋㅋㅋ하긴 유해진 성동일 송강호가 국민배운데 맨날 똑같은 말투 똑같은 표정 박정민이 연길더잘하는겠네 윤여정은 돈이 안 급하가봅니다 사투리 어쩔ㅋ 왜 사투리를 하게만듬?
1,사투리 졸라 어색하네 진짜 ㅋㅋㅋ못 들어주겠어서 보다가 돌렸다;;
9,아니 이병헌 연기 넘잘하네
10,평소 이병헌 연기로는 깔수없단말 듣기싫어했는데 달콤한인생 악마를보았다 광해 내부자들 이 영화만 봐도 배우 이병헌에 대한 연기는 깔수가 없음. 아이돌출신들아 제발 남의 밥그릇 뺏지마라. 아무튼 이 영화를 통해 박정민이란 참된 배우를 알게되어 기쁩니다.
10,연기력에 감탄할 수 밖에 없다.. 엄청 몰입하면서 봤어요
9,영화채널에서 봤는데 아 영화관에서 못본게 너무 아쉽고 다들 연기력이 장난이 아니네요 재미와 눈물이 다 담겨있는 영화
10,이거보고 변산봤다가 개실망.이병헌이 멱살잡고 끌어가서 키웠구나 하고 생각했지...
10,25살살면서 처음 평점남깁니다 제인생최고의 한국영화입니다
8,뻔한 내용도 이렇게 연기파로 모아 놓으면 또 다르다. 이정도 연기 못하면 배우란 이름 쓰지마라
10,평론가들의 평을 영화를 모르는 나로썬 존중해왔던 지금껏의 행동을 그만두고싶다 신파도 뻔한결말도 다 좋다 연기가 다했단말은 하지말자 누구도 튀지않고 과하지않고 물흐르듯 그들의 세상을 느끼면된거다모든연기자가 좋았지만 이병헌, 당신을 정말 사랑하고싶어진다
10,TV에서 하길래 그냥 봤습니다. 제가 평소에 영화를 자주보지만 제 인생영화라 할 수 있겠어요. 베댓에서도 뻔한 스토리라 했습니다. 뻔한 스토리인건 맞지만 그와중에도 빛나는 배우들의 연기와 작가의 메세지, 후반부에 참을수 없는 눈물까지 정말 완벽합니다.
10,재미있고 웃기고 감동적임 배우들의 연기력과 피아노 실력을감탄하며 보게되고  이병헌분과 박정민분의 호흡도 매우좋았다 오랜만에 인생영화 찾은것같다
10,와...정말 대단한 영화였습니다. 배우연기, 스토리, 연출 완벽한 영화였습니다. 이제야 보았네요! 꼭 보세요! 후회 안합니다.
10,정말 잘만든영화입니다
10,이걸 왜 이제봤을까...
10,평점 10점이 왜 안나오는지 의문이 드는 영화
10,잘봤습니다오랜만에 가슴 찡한 아름다운 영화를 본거 같습니다 아름다운 영화였습니다
8,피아노곡 정말  감동적이다 극한직업같은ㅓ삼류보다  훨낫고 중간중간 코믹해서 이거보고 더웃었다
8,생각지도 못했는데 너무 좋았다.. 가족이란 그런거지
10,몇번을 봐도 재밌다..
7,뻔하고 진부하긴하다 근데 배우들 연기 진짜 좋네 특히 박정민 대단하다
10,뭐가 뻔한지 모르겠다 이렇게 소소한 영화에 뻔할 게 있나
10,넘무...감덩이야!
10,정말 멋진 영화네요. 연기를 너무 잘해서 영화인지 몰랐어요 ㅠㅠ
10,아 진짜 왜 슬프다 ㅠㅠ 연기 진짜
10,박정민님 실제로 연주하셨다니 대단하네요.
10,OCN에서 가족이랑 우연히 봤는데.. 수험생활 중이라 힘든 기분 다 힐링하고 갑니다... 정말 명작입니다
10,가슴 찡하게 웃프다. 한국영화 정말 잘 만든다.
10,다른수식어가 필요없는 갓병헌
10,배우들 연기만으로 충분히 볼만 합니다. 감독은 역린에서 힘 잔뜩 주던거 좀 빼니 후얼씬 좋은 영화 만드네요
10,피아노를 잘치는 천채 피아니스트 너무 좋아요연기도 최고를 잘하는 배우들 자랑스러워요
10,힐링돼.. 좋다ㅎㅎ 영화관에서 못 본게 너무 아쉽다
10,이 형은 한국의 자랑입니다.
10,이병헌 연기신입니다.
1,레인맨을 너무 배꼈네요.... 감동을 주는것은 좋지만 신파인 것은 좋지만 진짜 레인맨을 대놓고 따라했어요...
10,이걸 이제서야 봤다니..
1,난솔직히 지루하다...
8,눈물이 나올듯 말듯 피아노 연주는 감미롭다.
10,난 개인적으로 가족 생각도 많이 났고 박정민 연기 너무 황홀했음 ㅠㅠ...
10,이병헌 연기는 명불허전이고 박정민 연기는 정말 최고다.
10,이영화를보고난후 박정민배우나온작품다시보게되고팬이되었다실제본인이피아노치셨다는데연기뿐만이아니라 피아노치는연기는감동최고였습니다~~
8,아 씨,., 남 얘기가 아니네... 전형적 신파가 아니다. 익숙한 이야기지만 묘하게 신선하고, 생동감 있게 울림이 있다.  보는 이들을 치유해주는 영화다.
10,박정민씨 어떻게 저렇게 연기할수있지... 진짜 너무 잘한다
10,넘 .재미있었고요 .슬프기도 . 했고요
7,신파를 이긴 배우들의 힘
10,OOOO같은 아빠의 폭력성에 착하디 착한 엄마의 감성을 이어 받은 조하... 윤여정을 보면 우리 엄마가 생각나서 가슴이 미어진다..결말은 볼 필요도 없다 ..가정폭력으로 몇사람의 행복 망친 새끼들  그냥 다 뒈져버려.. 아빠 니새1끼도
10,저 때 친구랑 같이 보러갔는데 재미있고 감동적이어서 여운이 남는 영화였습니다. 그리고 무엇보다도 스토리가 괜찮고 배우들의 연기력도 최고였습니다. 특히 박정민씨의 피아노씬은 너무 굿이었습니다. 또 한 번 ocn이나 cgv에서 하면 다시 한 번 보고싶네요
10,여운이 많이 남는 드라마
10,이런 감동적인 영화를 이제서야 봤네요.아직 못보신분 꼭 보세요~~!
10,너무 감동적이더...
10,이걸 이제서야 보다니..     개인적으로 같은시기 개봉한  신과함께보다  훨씬 더  담백하고 감동있는 작품같네요. 이런 영환줄 알았으면  영화관에서 보는건데 ㅜㅜ 너무 안타까워요 -   박정민님  대단합니다!    멋진 연기 보여주어서 감사해요 !
7,박정민 이병헌 윤여정 의 연기는 의심의 여지가 없다.특히 박정민 피아노씬은 정말볼만했음 근데 몇가지 아쉬움점이 있어서 아쉬움이 남는영화ㅠㅠㅠ좀더 디테일했으면 좋았을것같음ㅠ
9,적당이 웃고 적당이 감동이 있어 요정도로 평가 합니다 마누라 동갑 병헌이 땜시~
10,이병헌이 할리우드 스타같아서 훌륭한 배우다
10,인생중 가장 최고의 영화
10,간만에 감동물결의 영화. 감사.
10,스토리도 좋고 배우들 연기 최고 입니다. 몇번을 봤는지 모르겠네요!!
10,티비에서 봤는데 완전 감동.☆ 특히 박정민의 피아노실력이 짱이네요
10,이병헌 박정민 연기는 역시
8,사람들이 신파라고 욕 하길래 안봤는데 생각보다 재밌었다. 신과함께 보다 훨 나은듯 이병헌은 진짜 연기 미친 것 같다ㄷㄷ
2,영화명이 참 정치스럽네
10,자폐아들을 키우는 아빠입니다 눈물이 많이나는 영화네요
10,평론가 반대 개꿀 ㅇㅈ??
10,진짜가 나타났다~박정민배우님 지켜볼께요.대배우 이병헌 옆에 있어도 묻히지 않네요.
10,정말 감동과 재미가 ..보는 좋았다박정민 더 흥하길..
10,잔잔한감동을준다.연기너무나들 잘한다
10,재밌고 슬프다 그리고 한지민님 이영화에서 특히정말정말 예쁘다.
6,연출력은 좋다. 진태 하나만 바라보고 만들었으면 . 빌리앨리어트나 블랙스완 같은 성장형 카타르시스를 맛볼수도 있었을 듯 하다
10,웃고 울고 2시간이 너무 짧은 것 같네요
10,코믹영환줄 알았는데 눈물콧물 다뺌
4,전형적인 한국영화 그저그랬다
10,역시 대배우. 갓병헌!!!
10,애들앞에서..눈물 참느라 가슴이 아픕니다..오랜만에 가슴쥐짠음
10,재미있게 본영화 이병헌 이여기선 비중이크진 않아도 연기에 빛이나고 박정민의 피아노연기  대박이였요~   둘다  연기력이좋아서인지  감동있게 본영화입니다 전 이병헌 영화는 무조건 봅니다~♡
10,이병헌 까고 마라. 난 그의 연기를 사랑할뿐..
8,간동적이고 웃기지만 너무 억지로 클래식을 너ㅎ은느낌....
10,영화중간부터는 못보는스타일인데 우연히 본 장면에 끝까지 다 보게되는 몰입도 좋고 스토리 , 연기 다 좋아서 이영화 개봉햇을ㄸㅐ 왜 몰랏을까 싶엇다ㅠㅠ 재밋어요 추천추천
1,뻔한 스토리 어색한 사투리...
10,이병헌... 명성은 여전하다...
10,연신, 이병헌님 매소드연기 극찬합니다♡서번트증후군 역할 박정민씨도타고난 배우더군요 굿!!생활속 잔잔하고 소소한 이야기를최성현 감독님이 이렇게 가슴 뭉클한 작품으로만들어 주시다니 ?감사합니다
10,스토리는 너무 뻔한데  배우들 연기는 훌륭함
10,영화 잘 봤습니다^^ 잔잔한 감동
5,진짜 이게 재밌어...?? 억지감동...거기에  클리셰 다 섞어놓은 잡탕같은 영화 진심 딱 5점짜리영화
10,가슴저리는 우리들의 일상!~
10,피아노연주음악 오랜만의 넘치는 감동 그리고 눈물~엄마가 보고싶다.
2,한지민씨 피아노 치는 연기가  ㅎㅎㅎ 감성 0점 드립니다
10,재미 감동 연기력 모두좋다^^
10,괜찮게본 영화 8점정도 주려했지만 뇌가 반듯하게 펴진 애들이 테러를 하는것같아서 가산점이 붙었다
7,솔직히 그렇게  재미있지는 않던데
1,하여간 억지감동만 쳐 넣으면 덥썩 물고 너무 감동적이에용 ㅠㅠ 이러면서 만점 주는 애들이 문제여. 비판하면 비공 우르르 꼬라박는 꼬라지 봐라 ㅋㅋㅋ 영화 볼줄 모르는 놈들.
1,이게 왜 재밌다는거지영화 형이랑 다른게 뭐임그놈의 이병헌 이병헌보다 연기잘하는애 널렸다바람핀 유부남이 뭐가 그리 좋다고 영화에서 욕만 하고 그저 뻔하디 뻔한 스토리뿐인데
10,뻔한 내용인데도 오열함 ㅜㅜ
2,이병헌이 이런 영화에 출연을 한게 의아함..감독과 친한가?? 의리로 츨연해준 느낌??
10,마지막 상복입고 피아노 치는 장면 왜캐 슬프냐..
2,이병헌박정민둘은캐스팅미스둘다소화를못해이병헌역엔 임창정이적임자
2,연기 잘한다고만 하지 영화재밌다는 글은 없네 ;;ㄹㅇ
10,괜찮은 영화에요 추천!
10,완전감동너무몰입이되어울었네요.ㅠㅠ이병헌박정민윤여정씨.연기력짱
10,나의 눈물샘..감사합니다.
10,가슴이 따뜻해지는 영화 참 좋아용
10,잔잔한 감동과 여운이 남는 좋은 영화
10,감동과 전율을 느끼게하는 명작
1,윤여정때매 1점 드립니다 죽여버리고싶게 찡찡댕
8,윤여정 사투리 연기는 좀..
10,명절 아침부터 눈물바다.연기력 짱.뻔한 내용이지만 감동 훅~~!!!!
10,그냥 따지지말고 형믿고 봐라!
10,평론가들 극혐 진짜....
10,조오오오오온나슬프다
10,연기잘하네...역시 재능은 못속이는것 같다.
10,한국인에게는 생소할수있는 클래식음악과의 조합 정말 자연스럽고 좋은 영화
1,평점이 왜 이렇게 높아?
10,재밌음 평점 10자 귀찮게구네
10,극본,연기, 어느 것 하나 평가하고 싶은 생각이 안든다.그냥 울었다. 클래식 문외한인 내가 그냥 피아노 연주를 듣고 펑펑 울었다. 재 방송 보고 또 울었다. 한가지 아쉬운점?? 피아노 연주곡을 좀더 감동적인것으로 했었으면 하는?
10,적절한 코미디, 적절한 신파, 완벽한 호연
9,이병헌의 연기는 말할 것도 없고, 박정민 정말 완벽한 배우다. 응답하라에서 처음 보고 동주에서 참 괜찮은 배우라고 생각했는데 이 영화를 보니 박정민은 완벽한 배우였다. 진태 그 자체. 좋은 작품 많이 만났으면.
2,역시 믿고 거르는 jk필름!! 뺏긴 각본, 억지 스토리, 신파로 언제까지 우려 먹을꺼냐? 1점만 주고 싶은데 이병헌 캐리가 돋보여 2점 준다
10,좋은 영화 좋은 연기 잘 봤습니다
10,하염없이 눈물이 흘렀네요  영화 꼭 보세요
9,김성령은 나이가 들어도 정말 매력적이다. 한지민,최리는 젊으니 당연히 예쁘고
10,대단한 영화네요?!!연기력 정말 최고입니다
10,박정민 연기 최고네요.. 웃음이면 웃음 눈물이면 눈물 다 책임지는 연기였어요
10,영화는 역시 감동이....
10,오랜만에 눈물이나네요
9,이병헌이란 배우의 매력에 빠지게 만든 영화.
9,TV로 우연히 봤는데 재미있고 감동적. 평론가들이 기존 영화에서 흥행요소를 따온 기획영화라고 까던데, 냉장고 재료 꺼내 뚝딱 만든 엄마표 요리처럼 맛있는 이 영화가 한심한가? 신기한 재료 아닌 이미 있는 재료로 맛내는 것도 기술이다. 브리콜라주!
10,1점주고 무슨 쌍팔년도다 진부하다 하는애들 최소 감정 매마른 아이들
10,극장에서 못본게  아쉬움이 남네요.이렇게 좋은 영화를
10,다 예상되는 스토리였음에도 불구하고 소소한 유머와 재미, 감동을 줄 수 있다는 자체가 놀라운 영화다. 마지막에 엄마 장례식 때 대학로에서 "그것만이 내세상"을 연주하는 것도 인상 깊었다. 윤여정님의 암환우 연기가 매우 인상 깊었다.
10,야...이병헌...
10,네이버평론가들은 대체 평론기준이 어떻게되냐? 별다른 액션효과도없고 정말 오랜만에 배우들의 감정연기만으로 몰입되서 시간가는줄도 모르고 본 영화였는데 대체 무슨영화를 보고 다니길래 평점들이 그따구냐? 기기차네 키보드워리어평론가들
10,재밌게 잘봤어요ㅠㅠㅠ
10,진짜 웃긴데 감동적이다 자극적인거 하나도 없고 억지감동 전혀없고 진짜 잔잔한데 그 울림이 큰 영화였다 배우 이병헌 박정민 나머지분들도 하나같이 다 연기를 잘해서 더 감정이입이 잘됐다진정한 가족이 무엇인지 고찰해볼수있는 영화였다
10,한참 웃고 울고 한참 울었네요. 이런게 영화입니다.
9,첨엔 권투영화인줄 알았는데 음악 천재 장애인의  인간 승리 영화, 근데 이병헌이 30후반 역으로 나온 건 좀 오버
10,최근본 영화중 최고!!
10,감동적이고 따뜻한 영화
10,정말 좋은 영화네요..
10,개감동 너무울엇더니 개구리왕눈이되엇슴돠
10,방금 보고 흐느끼게 운 사람 엄지 눌러주세요.
10,눈물이 나네요 이병헌 연기는 인정
10,웃고울고 진짜 굳이네요.
10,억지로 울리려하지 않는 좋은 영화. 연기잘하는 주연배우들께 박수. 영화적인 우연이지만 기분 좋은 우연
10,이 영화 최고입니다. 이병헌. 윤여정. 박정민이었기에 더 감동이 넘쳤습니다. 최고의 연기. 최고의 배우. 감사합니다. 자랑스럽습니다.
10,극장에서 울고 설특선보고 또 울고ㅠㅠ 배우들 연기가 미침ㅠㅠㅠ윤여정선생님 최고..
10,대단히 감사 합니다. 잘 보고 갑니다.
10,이병헌 역시  신이내린 연기임
10,감동그자체 티비돌리다가 완전고정됨
10,역시 이병헌 이런 역활도 완벽하게 소화하네
10,잔잔한 감동 감사합니다
10,초반부에서는 웃긴장면도 다소많고 이병헌 코믹연기가 재밌는대 후반부로 갈수록 슬픈장면이 많아서 눈물이 계속나왔네요 윤여정쌤 연기는 말할것도없고 박정민도 대역없이 피아노 치는장면보고 너무 소름이 돋았습니다 이런 가족영화많이나오길 바랍니다
10,너뮤감동이에요ㅠㅠㅠ
10,역시 영화는 배우들이 연기잘해야됨
10,정말 좋은영화에요 ㅎㅎ
10,갓병헌갓병헌갓병헌갓병헌
4,네이버 평점의 함정진부하고 엉성하고 성의 없게 만든 요리에 재료가 좋아서 그나마 한끼 해결, 그게 다네요.
10,말할필요가 없어요. 일상 소재의 드라마 영화로 300만 넘고 평점 9점이 넘는데 말할필요가 없죠.
1,재미도 없더만..한지민때문에 평점 높은건가?
10,이영화를 왜 지금 알게됐는지..박성민배우 피아노 정~~말 소름이었어요 흥하세요이병헌도 역할에 그대로 녹아있는 연기 대단하네요
10,ㅅㅂ 졸라 슬프네 연기 졸라잘해 ㅜㅜ
10,좋은 영화였습니다..
7,신파적이지만 그것이 우리가 사는 세상이 아닌가
10,스토리는 진부하나 배우들의 연기보는맛으로 충분히 볼만한영화 역시 이병헌은 천상배우임 박정민배우도 연기굿
2,평점이 너무 좋아서 당황스럽다. 돈 안 들이고 명절 특선 영화로 봐서 다행.
10,말이필요없는영화..직접보시길
10,재밌네 간만에 영화보면서 울었다 병헌완벽하네 이번에도
9,좋아요ㅠㅠ이제알았어요
10,두번째 봐도 너무나도 슬프고조금 웃기기도 하고박정민  배우님 이 피아노를 너무 잘치는것에 볼때마다 놀랬습니다감탄이 절로 나오네요볼때마다 펑펑 우는  영화
10,감히 최고라 말할 수 있다 이병헌과 박정민의 연기 그것으로 충분하다
10,설날특집.. 우연히 채널을 돌려 보다가 처음에 미친듯이 웃고 마지막에는 눈물이 찔끔.. 30대가 되고 메말랐던 감정에 눈물이 뚝뚝.. 극장에서 못본게 너무 후회된다!
10,세번을 봤는데 보면 볼수록 작품ㆍ연기ㆍ감동ㆍ퍼펙트!ㆍ더이상 말이 필요없다ㆍ
10,너무 잼있게 봤어요.. 꼭 추천해주고싶은 영화입니다
10,이병헌  연기야 믿고  보니까 ...그런데  박정민 연기는 정말 다시 봤다.  끝나고 나서도   여운이 계속 남는다. 완전  감동!!
2,7광구에게  비빌정도로 저퀄리티
10,최고였어요 감동입니다
10,여운이 느껴지는 영화..배우들 연기는 말할나위 없고..연출도 좋고..암튼 다시봐도 울림이 있는 영화.
1,아이구...평점 보소이게 9점 넘는 게 말이 되냐?
10,감동 of 감동 나 자신을 돌아보게되는 영화.
10,이게 클리셰라니.. 뻔한 스토리를 이렇게 잘 풀어냈는데.. ㅜㅜ 진짜 믿보 이병헌 박정민입니다.. 하 가슴아프고 재미있는 영화 ㅜㅜ음악도 너무 좋았습니다. ㅜㅜ
10,뻔한 스토리를 배우들의 연기로 뻔하지않고 재밌게 잘 만든 영화
10,우연히 보게 됐지만 너무 재밌게 봤어요 이병헌은 다 잘하지만 찌질한 역를 너무 잘하네여 연기론 깔게 없네여 정말 ㅠㅠ 이렇게 따듯하고 감동인 영화 너무 오랜만이네여
10,병헌이형.. 말 안해도.. 참 배우...그것만이 내세상 개봉하고 보고 티비거 방영할 때마다 보네요 너무 좋아요!!
10,배우들 연기에 큰 박수 보냅니다
10,이병헌 그리고 박정민..박수를 보냅니다^^
10,함께 손을 잡아요 세상은 우리에게 슬픔만을 주지만 그 슬픔이 있기에 우리는 서로의 손을 따스하게 잡을수 있는법을 배웁니다
10,명품배우들의연기 정말 역대급영화 다시봐도 기립박수를보낸다 다 연기천재들
8,이병헌 하류인생역할 엄청 잘 어울림ㅋㅋㅋ왕이나 군인같이 위엄있는 연기도 좋지만 소소하게 동네 양아치 연기해도 재밌을듯
10,반복적인 영화스토리라 좋았음
1,연기는 잘하는데... 스토리가 무슨 쌍팔년도 스토리 ㅋㅋㅋ 너무 식상해... 전직 복싱챔피언 양아치에 장애 있는 천재 피아니스트 애비는 감옥에 있고, 애미는 병걸리고 ㅋㅋ 뜬금없이 재벌 등장에 신데렐라 결말 ㅋㅋ 진짜 한국영화 수준 참...
10,영화다...!!!!
10,신파고 뻔한스토리고 머라고들 하지만 그걸 선택해서 이렇게 감동주는게 다 가능하다 생각하냐? 선물같은 작품이다. 음식평론가들이 집밥은 진부하다 하겠지만 최고의 밥은 집에서 먹는 밥이다. 이 영화는 따뜻하면서도 너무 맛있어 여운이 남는 집밥같은 영화다.
10,설특집으로 본 그것만이 내세상 ...아..꺼이꺼이 하면서 보았습니다 이런영화를 영화관에서 못보았다니 모르고 지나갈 뻔했습니다ㅜㅜ 틀어주셔서 감사해요
1,알바들 너무 많은데;;잘쳐줘도 6점인 B급영화
10,이런거 평점 잘안남기는 나도 감동받고 남기고 갑니다....대단합니다
10,뭉클하네요. 연기진들 정말 훌륭
10,완전감동 가슴찡 울며봄
10,슬프고 너무 감동... 펑펑 울었네요... 가족의 소중함을 깨닫게 하는 영화... 연기도 너무 잘하고 최곱니다
8,난 다음이 궁금하네 드라마로~~~
1,스토리가 너무 진부하잖아..평점 너무해..
10,너무나 감동적이었어요^^이병헌 조여정 박정민 한지민 연기자님 최고...^^
10,설날특선으로 봤어요  이런 진부한 설정은 노노했었지만 어느덧 눈물흘리며 끝까지 다보게되네요  이병헌님 연기는 연기인지 모르는 수준  다른분들도 다들 잘하시고요  정말정말 억지감동 이런거 없이 마음에 여운을 주는 영화 잘봤습니다
10,아니정민씨 피아노못쳤었다는게 말이되나요 정말소름이돋는 피아노실력이던대 정말 팬이되었습니다! 너무감동이였어요 변산도 진짜잼났는대 앞으로 정민씨나오는 작품은 묻따달할게요!
8,두 배우의 연기가 인상깊었다. 미스터션샤인에서 다시 만났을 때 너무 반가웠다^^
10,예전에영화상영할때 그냥뻔한내용이겠거니 하고 안봤는데 우연히 설특선영화하길래 봤네요 피아노소리가 마음을 뭉클하게만들고 배우들연기력도 대단합니다!! 윤여정씨 피아노들으면서울때 같이눈물났어요ㅠㅠ 감동적이네요
10,물론 박정민의 연기는 서번트증후군연기중 탑인 듯.그럼에도 불구하고 영화보는 내내 이병헌의 연기 이병헌의 존재감은 그 무엇과도 바꿀 수 없는 최고인 듯.연기 연출 스토리 뭐 하나 빠지지않는 최고의 영화다.
10,추천ㆍ 이병헌님의 연기보소. 대박
8,감동적이네요 ㅠ연기 넘나잘해요 ㅠ
10,보길 잘했네요 가슴이 먹먹합니다
10,실력있는 배우들이 만든 감동적인 작품.. 몰입해서 봤어요. 배우들의 인간적인 품성이 그대로 묻어나는 게 아주 매력적이에요.
10,명절영화로 더할나위 없네 재미 감동!!
10,자극적이지 않고 담백하며 잔잔항 감동을 주는 영화.
10,이병헌연기는 진짜...박정민또한 피아노연습과 연기에. 인정안할수가 없다..
10,아주 감동적입니다.피아노연주곡 너무 좋아요.대단합니다
10,2년전에 개봉 때 보고 집에서 어머니랑 보고 이번엔 아버지랑 봤다. 아버지 항암 투병중이신데 마음이 너무 쓰라렷다. 너무 재미있고 웃기고 우리가족에겐 너무 가슴 아팠다.
10,감동이네요. 정말 좋네요
10,와 대박. 박정민 배우의 진짜 연기와 이병헌의 조합. 장난아니네요. 박정민 배우 다시봤어요. 정말 최고입니다.
10,대충 연주하는게 아닌 리얼로 치는 배우는 첨본다.박정민..대단한 배우군.간만에 몰입해서 봐서 좋았네요
10,하아..이병헌..연기는 진짜..못까겠다..이영화는..감동그자체..
10,울고 웃고 짱입니다 윤여정배우님 감동입니다
10,네번째 보는데도 가슴이 먹먹하고 눈물이 흐르네 감동적인 영화 연기자들 다 연기 너무 잘해서 너무 심하게 감정이입되네 ㅜ
10,왜이제야 봤을까요...너무 재밌고 슬프고 정말 잘봤네요ㅠㅠ다시 보고 싶은 영화가 될 것같네요
10,Wow. . . .  더이상 할말없음...
10,내용 다 아는데 또 울고있네 ...
10,28살인생 평점 처음써봅니다.우연히보게됐는데 인생영화되버렸어요ㅠㅠ중간중간 웃음도 주고 감동대박이에요ㅠㅠ배우들 연기 하나하나 너무 좋네요 정말
10,정말 영화다운 영화봤습니다
10,두번봐도 꿀잼..웃다 울다가..ㅎ ㅎ너무나 감동적인 영화
10,가슴 먹먹하고 감동ㅜㅜ올해 다시 따뜻해지는 온기를 느껴 좋았어요
10,내 인생 최고의 영화. 정말로 최고의 영화
10,중간부터 봤는데 개슬프네ㅜㅜㅜㅜ첨부터 다시 봐야겠다ㅠ
10,박정민이란 괴물배우!!파아노쳐본적도없고 악보도 볼줄몰랐다던데...대단함을넘어서 인간의한계에도전한듯 대단.이병헌은 그냥 연기의 신.울리고웃기고....너무 아름답고좋은영화다. 제발조폭.검사.재벌얘기영화말고 감성을 흔들어줄영화가많이나오길
10,설 특선 영화로 봤네요....마음이 따뜻해지면서 봤습니다 ㅠㅠ좋은 영화 감사합니다
10,최고다...배우연기완벽하다
10,이제라도 봐서 다행ㅠㅠㅠ
10,이병헌 같은 형 있으면 진짜 세상 외롭지 않을것 같다 박정민이랑 윤여정 연기는 진짜 말이 필요없고 최고네 ㅠㅠㅠ
10,피아노연주소리가  가슴벅차네요 ..감동..
10,진심으로 가슴이 뜨거워지는 영화였습니다
10,눈물이 나올 수 밖에 없는 영화
10,좋다 더 말할게 없는영화
10,엄니생각나서눈물줄줄...
10,말이 필요없음!!!!
10,하....감동많이 울었습니다.
10,실실 쪼개다가 질질 짯습니다...너무 좋은 영화!!
10,감동만땅이다~~이병헌 나오는 영화는 실패가없는진리~~
10,집에서혼자박수쳤다.
10,박정민 미쳤다 !!!! 영화관에서 안본거 후회합니다 진짜 연기자!!!!
10,이병헌은 진짜...말로 설명이안된다
10,와.박정민 연기 대단하네!
10,와 박정민 피아노도 직접치고 연기도 잘한다
10,박정민 배우 준비도 찰저히 하고  대단하네요
10,최고다 2017년 최고작이라 평할만하다
10,연기 내용 감동이네요^^
10,잘봤습니다~~~^^
10,이병헌 연기 최고. 박정민 또한
10,피아노 다 뜯어놓은거 왤케 슬픈지ㅜㅠ
1,연기자들 연기땜에 1개 준다 ㅋㅋㅋ 윤제균 제발 좀 예술가로서 명예를 지켜라 ㅋㅋ 심파 좀 그만 짜고ㅋ 흥행을 위해 또 누구는 맞고 죽고ㅋㅋ 장애인을 다루는 방식은 오로지 눈물을 위한 도구 ㅋㅋ아휴 윤제균 감독님!!ㅋㅋ 제작으로도 이렇게 만드싶니까ㅠ
2,연기는 좋았다. 연기만
10,박정민 정말 연기 잘한다
10,최고였다.  이병헌!  그의   연기는.
9,박정민 연기진짜 잘한다글고 짜파게티 먹고싶다~~ㅠ
10,전에보고 지금티비에서 다시해주는거 또보는데 역시 재밌네요 감동도있고 웃음도있고
10,박정민 연주 부분만 부각 됐었는데 영화보니 한지민도 와...대단했네요 잘하셨고  근데 고딩 너무 귀여운거 아님?
10,배우들의 연기만으로 감동을 주는 영화.
9,한지민은 다리하나 없어도 아름답구나.
7,꾸준하고도 흔들림 없이 뻔하게.
10,이 영화 극장서 보고 iptv로 또보고 오늘 설특집으로 해서 또보는데 3번봐도 재밌다.
10,이병헌 춤 너무웃김ㅋㅋ
10,영화관에서도보고 티비로 또 보는중인데역시 최고쓰
10,그것만이내세상 설특선 영화로 보기 딱좋은 영화입니다 최고입니다.
10,배우들의 연기가 캐리했네요. 이병헌은 진짜 조하 캐릭터 그 자체였어요. 너무 잘봤습니다.
10,ㅅㅂ 알바같은 소리하지 말어라 이렇게 감동. 코미디 둘다 잡은거 못봤다
10,최고! 최고~ 역시 이병헌
10,굿이다 진짜 ㅋㅋ 개꿀잼
10,밤이깊었네 노래가 이렇게 좋았었나요 ㅠㅠ
1,최리? 목소리 ㅈㄴ 거슬리네..뭐라하는지도 못 알아듣겠고
10,이 영화 평점 등록 왜 안 했지
1,이 영화 좋아하는 사람 다 한남인듯
10,보고 또 보고다시 봐도 재밌는 영화연기력은 물론사이사이 들어간 유머그리고 탄탄한 스토리까지하나 빠진거 없는 영화
9,대역없이 박정민과 한지민이 실제로 피아노 쳤다고 이슈가 되었고 흥행에도 성공했죠 tvn에서 최초 tv방영하는데 cj영화라 그런듯
6,윤여정님 연기 좋지만 사투리 너무 어색하셔서 듣기가 좀 그랬습니다ㅜㅜ
10,이거진짜 대박임..감동적이고 잼있고 예술임^^
10,이게 천만이 안갓어? ㅋㅋㅋ다시봐도 제밋네
10,두번째 봐도 뻔한 스토리를 연기로 씹어먹는 이병헌.박정민,윤여정까지 쵝오다..한지민 넘 이쁨
10,이거 꼭보세요 진짜 재밌습니다
10,이거 감명 깊었다...
10,베리굿. 설특선영화 기대되네요
10,박정민배우 너무너무 멋찌십니다최고에요
10,세상이 삭막하다고 느낄때마다 찾아보고 있습니다. 이런영화 많이 만들어 주세요^^
10,영화 코믹과 감동을 주는 영화 !!이병헌 연기 잘하는거 인정!! 박정민 피아노는 소름끼칠정도로 최고 와~~~ 어떻게 6개월에 만에 저렇게 치다니..피아노 음악에 감동 ㅜㅜ한지민 와 이뻐~~김성령 저 나이에 와 이뻐영화 좋아서 후기남깁니다
10,뻔하디 뻔한내용인데 이렇게 재밌게 만들 수 가 있다니.!!!각각의 케릭터들을 엄청 잘 살려서 인듯.!
10,오나전 꿀잼!!! 너무너무 재밋어요 강추!!
1,진짜 미안한데 개노잼이였어ㅜ 알바야 점수내려서 미안행~
10,이병헌연기로는깔게없지 뭐 요즘 연기파배우너무많지만 이병헌이원조
10,정말 재미있었던 영화. 또 보고 싶어요!
10,나도 작년에 이 영화 봤는데, 너무 배꼽 빠질 정도로 웃겨더라! 확실히 내 안의 그놈보다 재밌음.
10,이병헌 박정민 연기 존잘 ㅠㅠ 믿고 보는 배우
10,내 젊은시절 환경과 어찌나 비슷한 영화던지요... 이병헌씨 연기력에 감탄만 나오네요...저런환경 격어보지 못했다면 나올수 없는 연기인데....좋은 영화 잘봤습니다. 감사합니다.
10,인생영화 등극♡@'%:;
1,Jk필름 = 억지신파 + 8,90년대 할리우드 영화 카피
10,'이 영화 추천하시나요?' 네~ 네~~~
1,시간 때우기에는 보기 좋은 것 같네요
9,10점주면알바로보일까바9점ㅋㅋ병헌이형뿐만아니라모든연기자가다잘했음엄마가암걸리는내용은뻔했지만그래도너무슬펐음ㅠ진짜인생영화중하나라고해도될정도임마지막감동..ㅇㅈ
10,짝짝짝 박수를보낸다..
10,너무 감동적인 느낌 그리고 또 다른분들께 추천합니다
1,그것만이 느그세상 진짜 OO노잼 할리우드 영화 배껴다가 드럽고 불편하고 재미없는 저질개그 ㅈㄴ 처넣고 마지막에 ㅈㄴ 억지스런 신파신 으으 끔찍해 진짜
10,이병헌 연기 짱!이제 믿고 본다
10,할말이 많아서 너저분하게 늘어 놓을 필요없다. 필요한 것만 보자. 신파가 지겨우신가? 그럼 메마른 당신의 감정을 점검해라.
10,말이필요없이 좋았다..
1,감동 그 이하의 전개 극과극
10,정말 펑펑울었다.이병헌은 그 캐릭터가 되기만하는 배우가 아니라관객들이 그 캐릭터가 된거같은 착각마저 일으키는 명배우
10,한지민 넘 예쁨  진태와 한가율의 협연 최고
10,최성현 작가의 발견!!연기자들의 연기 앙상블도 너무 훌륭했다.
10,역시 믿고 보는 이병헌! 뻔할수 있는 스토리를 배우들의 연기력과 감독의 연출력으로 감동적으로 풀어낸 영화
10,작년에 본 영화였는디 엄청난 명작이였습니당ㅜㅜ 대부분 웃겼는데 마지막에 진짜 슬펐던ㅜㅜ
3,감정선이 너무 급작스럽고 신파인데 슬프지가 않다.
10,한국영화들 뻔한 스토리때문에 한국영화 자체를 안보는데 간만에 재미있게 봤네요. 연기력 그리고 연출력때문에 진짜 좋았네요.
7,lIlIlIlIlIlIlIl
2,재미없는데 평점 왜이리높냐..
10,평점이 높은건 이유가 있네요. 모든배우들의 연기가 영화를 살립니다. 코끝이찡하네요.
10,마지막에 그것만이 내세상 연주하는데.. 그 조용한 도입부 피아노소리에 감정이 폭발하듯 벅차오르더라..
9,진짜 모든 배우들의 연기가 너무 좋았고 재밌네요
10,이병헌연기는 의심치않고 이병헌이 선택한 영화 의심치 않습니다 간밤에 피아노연주 찾아 듣고 있네요 힐링됐어요
10,스토리는 너무 전개가 뻔했지만 그걸 볼만하게 만든 이병헌의 연기 그냥 계속 웃다나옴 나에게는 코믹영화 그자체 찌질한연기 진짜웃김 빵빵터져서 나옴 스토리는 너무 뻔함 그러나 뻔하지 않게 볼만하게 만든 병헌짱 박정민과의 케미도 굿
5,호평들 보면 다 배우들 연기 얘기만 하고 스토리는 거의 얘기를 안한다. 그나마 스토리 얘기하는 사람들도 스토리는 진부하다고 하네 솔직히 배우들 없었으면 망했을 영화
10,여운이 많이 남는 나의 띵작
6,한국형 신파와 떨어지는 개연성, 연출, 각본으로 인해  더 괜찮았을 수 있는 영화가 그저 지나가는 영화로 전락해 버린 것 같습니다.
6,이 뻔하고 진부한 영화에 이병헌 박정민같은 배우들이 왜 선택했을까...손 오그라드는 장면의 연속 결국 한지민과 함께 피아노 치는 장면에서 포기했다..
10,쵝오~  지루함 없이 금방 끝나서 아쉬웠다
9,이런것이 영화다. 이런것이 긍정적인 영화다.
10,뻔한 영화 같아서 극장가서 안봤었는데.. 집에서 티빙으로 봤는데 엄청 재밌고 감동적이네요ㅎㅎ 극장가서 볼 걸 후회중.. 평점 10점 박고 갑니다..
1,이거 할리우드 영화 레인맨 그대로 베껴놓고 '한국형 레인맨' 이란 기사 내거네.. 장애인의 행동에 대한 설명도 일관성도 없고 (손가락을 잘다루는건지 잘 못다루는지 화장실을 가리는지 못가리는지..) 장애인 아들에 암걸린 엄마. 뻔한 주입식 눈물 레코드
10,연기력 갑. 배우들의 천재적 연기로 기립박수 절로 나오고 웃음과 감동의 눈물이 절로.
6,이병헌이 왜 이 뻔한 시나리오를 선택했는지는 잘 모르겠다. 연기는 정말 10점만점에 20점 주고 싶다.
10,영화 보면서 처음으로 운 영화 내 안에 감정이란것을 깨워준 영화
9,뻔한 신파극 이라도 좋다. 너무 감동적이였음. 마지막 크레딧 올라갈때라도 등장인물들의 행복한 뒷 이야기를 조금 더 보여줬음 하는 아쉬움이 있었음.
8,뻔한 요소 다 갖추었는데도 뻔하지 않은 영화였다 박정민 배우 연기 최고.. 이병헌은 말할 것도 없고.. 윤여정님 김성령님.. 한지민까지 최고였다 ㅠㅠ 이병헌 끝까지 너무 불쌍했다..
9,잔잔한 감동, 찐한 여운~~~
10,이병헌 연기.. ♡♡♡♡
10,연기는 최고다. 이병헌은...
2,형편없는 전개, 형편있는 연기
9,배우들이 너무 완벽하게 잘했어요.  가족끼리 추천합니다.
6,연기가 대박이니, 하며  배우가 대단하다며 치켜세우지만 이 영화의 주연 배우의 가장 치명적인 문제는 이 따위 시나리오를 선택했다는 근시안적 안목에 있다.
10,피아노 개 쩐다...!
10,....말다함 너무 재밌음
10,잇츠 리얼리이이 구웃~~
8,캐릭터 하나하나 다 강렬한 영화..! 하지만 그만큼 많은 사람을 다루느라 어떤 하나 깊게 파고 들어가진 못한게 조금 아쉬웠어요. 잘봤습니다!
1,정말 인생 개노잼영화 다음장면을 다 예측가능 뻔하고 억지로짜내는 감동 정말 지겨움
10,박정민 마지막 연주 카메라 아웃되면서 열연하는거 개쩐다
8,평론가들의 낮은 평점도 논평을 보면 납득이 되지만 그것과 재미는 별개다. 평점은 너무나도 체계적인 평가의 척도일 뿐이라는 걸 이 영화를 보면서 알게 되었다.
10,박정민 연기 잘하는줄 알았지만 정말 잘하더라..이병헌은 두말 할것없고...내부자들 볼때 조승우가 이병현때문에 약간 묻혔다는 느낌을 받았는데 박정민은 존재감이 확실하더라...자폐아 연기는 원래 조승우가 원탑이었는데..이영화보고 좀 바뀔거같다
10,모든 것이 완벽했던 영화
10,오짐.울오빠가 지적장애인지라 더 몰입하고 더 슬프게봤다...대단하다 연기도 스토리도..크
10,짜파게티는 뻔한 맛이지만 잘만 끌이면 어떤 요리보다 최고다.
7,말그대로 배우들이 다 한 영화.
10,박정민 진짜 연기 너무 잘한다!
6,연기는 좋은데 억지 설정 때문에 몰입 안된다 우연히 교통사고난 사람이 한때 피아노 유망주였던 재벌? 갑자기 동생 피아노 부수고?
10,이병헌, 박정민 이 배우들 아니었으면 소화 못했을 것 같을 정도로 배역이 아주 찰떡이었음
10,박정민 피아노 칠 때는 단연 최고 장면
10,연기력 스토리 배우 모든 걸 갖췄습니다.
10,이병헌이 너무 좋아서 본건데....   더불어 박정민.... 말아톤 조승우를 능가하는 자폐연기
10,신파를 연기로 커버한 작품. 크리스마스 최고의 영화! 메리~크리스마스!
9,엄마보고싶다전화해봐야겠다
6,평범하고 뻔한영화지만 이병헌 한지민은 빛났고음... 처음 공원에서 피아노치는 장면 좋았다.그 후는 피아노는 짜내고짜낸 느낌이라 별로..
10,배우들 연기 최고다..특히 박정민은 정말 대단하네요.
10,이병헌 윤여정 박정민 연기 너무 잘한다 정말 오랜만에 펑펑 울었음
9,우리영화의 길이네요. 좋은영화 감사합니다
9,리얼하고 이병헌연기에 싼다.
9,이병헌은 연기도 잘하지만 작품 보는눈이 뛰어난거 같다.
7,뻔할수도 있는 영화지만 볼만했다.
1,이영화랑 스토리가  비슷한건  해외 영화  레인맨,  이영화랑 수준이 비슷한건  클레멘타인  임
8,슬픈데 잼있는데 스토리연계가 너무아쉽다
10,하루 온종일 다섯 번 보다.영화관에서 봤더라면 더 좋았을텐데
10,최고입니다 감사합니다
10,마지막에 엄마 임 걸리는거 너무 슬퍼ㅠㅠ
10,말이 필요없음. 윤여정님 때문에 울고 이병헌은 김조하 그 자체고 내 최애배우중 하나인 박정민은 역시.. 대단하다는 말 밖에 :-) 울고 웃고 이런 따뜻하고 재미있는 영화 오랜만이라 너무 좋았어요 감사합니다
10,볼때마다 폭풍눈물....
10,인생영화입니다 꼭보세요
1,좀 생각보다 별로인 것 같아서 재미없다
8,배우들의 연기력은 훌륭했으나, 감독은 연출력과 편집이 다소부족했다.
6,이병헌이 살린 영화. 그 이상 그 이하도 아니다.
10,연기력이진짜 와 롬곡옾눞
9,이병헌 이병헌... 연출과 시나리오는 개판인데, 이병헌 캐릭터의 응축 하나만큼은..
10,재밌게잘봤어용 복싱 이야기인줄
10,저희 아들에게 꼭 피아노를 가르치고싶게만드는영화네요.저도배우고싶어요ㅠ너무 아름다운 영화네요!
10,이병헌. 윤여정. 박정민. 한지민. 더 말이필요한가
10,너무너무너무너무 좋다.. 이병헌씨 연기야 대한민국 넘버원이니까 당연히 믿고보는거고박정민씨.. 전설의주먹에서도 연기 잘한다 생각했었는데 이번 영화로 완전 팬되었습니다~ 마라톤 조승우씨 이후로 자폐연기 최고!!!!
10,감동적이고 재밌었어요....참 좋은영화
7,중학교때 헤어져 제대할 때 잠시 본 엄마를 나이 40에 만났는데 얼굴도 모르는 동생은 피아노 사반트, 하필 교통사고 낸 차가 한때 최고의 피아니스트, 한국이  싫어 떠나는 마당에 공항에서 컨서트 광고를 보고 너무나 많은 우연이 겹친 영화는 좀 싫더라
7,짠하다.  엄마 생각난다.
9,너무 괜찮은 영화입니다. 꼭 보세요.
6,이병헌이 나오는 것만으로도 충분하다!!!
10,이병헌때매 믿고볼수있다
10,음악의 힘은 정말 대단하다.
10,연출 한두개 아쉬운게있었는데 그게뭐가중요합니까..
9,연기가 진짜 최고였다..
10,배우의 연기력에 빠져서 본 흐믓한 영화라 분해 조립하듯 평하고 싶진 않네요 그저 관객의 입장에서 흐믓해지네요
2,진짜 이병헌만 아니었으면 3류영화.. 스토리부터 연출까지
9,조금은 뻔한 스토리, 그러나 감동과 웃음 유발은 충분하다.
10,이병헌 나오는 영화는그냥 다 봐요
9,연기력 굿. 간만에 따뜻해지는 영화
6,재미있고재미있고재미잇ㅆㄱㅅ
6,이병헌 나옴 연기잘한다 자폐아 피아니스트 런닝타임길다 괸찮은편.
1,유사영화.. 연기만 좋은..
8,재미있다고 들었던 영화 아껴 두었다가 보았다..  기대가 크면 실망도 크다고 느낀 영화가 한두개가 아니지만.. 이영화는 기대한 영화보다 한뼘더..  그만큼  재미를 나에게 주었다..   기대한거 보다 더 큰 감동을 주는 영화를 만나는건  1/10000
10,연기와 내용, 뭐 하나 빠짐 없이 다 너무 좋아용 ㅎㅎ
10,재미잇었고 조금슬펏음
10,재미잇었고 조금슬펏음
10,재미잇었고 조금슬펏음
10,재미잇었고 조금슬펏음
10,갓정민 날 가져요 엉엉ㅠㅠㅠㅠ
9,많이 웃고 또 많이 운 영화
10,이병헌 눈빛 목소리 표정 영화끝나고 이병헌이 아른거린다 여운이..
10,아... 진짜 억지로 눈물코드 집어넣은게 없는데... 그냥 마지막 갈라콘서트 장면은 그냥 눔물이나네
10,갈라쇼에서 친 피아노 씬에서 박정민배우의 연습량과 자폐지만 음악속에서 헤엄치는 연기.. 영화 전체적으로 이병헌배우와 김여정배우는 물론이고 모든 조연들도 감초역할 톡톡히 한 영화. 최리 너무 귀엽자너
8,뻔한 스토리에서 감동을 뽑아내는 연기력
10,연기력 굿굿  감동 굿굿 잘봤습니더
8,이병헌 연기력은 진짜 인정!!!!스토리도 최고!!!
10,어찌보면 참 평범한 스토리 예상가는 스토리지만 알고봐고 재밌다 휴머니즘을 느낄수있었다. 마음 따뜻해지는 그런영화 부모님 생각나더라.. 다들 살아계실때 효도합시다
6,그것은 정말 잘 어울리는 그런
8,좋은 영화다 누구나 한번 쯤 봐도 후회하지 않을 영화
6,이병헌  윤여정 연기는 좋았으나 좀 왠지 매끄럽지 못함 동생데리고 한지민 집에 갔을때 가라고하고는 진태가 피아노 치는데 일하는사람 그냥 멀뚱
9,올 해 본 영화중에 가장 여운이 남을 것 같은 영화. 영화를 통해서 감동이란 것 받아본게 얼마만인지.
10,늦게봤지만  너무좋은영화
10,90년대 내가 좋아했던 이병현의 연기 스타일을 다시 보게되어 좋았다. 윤여정의 연기야 말해 뭐해.
5,재미와 감동이라는 게 이런 공식인가.. 볼거리는 예고편이 전부
10,전개가 뻔해도 시간순삭입니다 정말 재밋네요...한줄 처음씁니다!
8,윤여정, 황석정을 제외한 배우들의 연기는 좋으나 뻔하고 과장된 이야기전개가 흠이다.
10,대체 왜 천만이 안넘었는지.... 같은 시기에 나온 신과함께보다 너무도 감동과 재미가 많이 남는데.. 이병헌 박정민 윤여정 한지민님 감사합니다..
10,너무 재미 있었던것 같다.
10,최고... 할말이 없음
10,이병헌은 진짜 연기자였다.
10,정말 좋았습니다. 감동! 최고!
6,시나리오 배우 다 좋은데, 연출 및 감독이 좀 아쉬운 듯...연출이 오히려 명연기들를 깍아먹는듯....
10,이게 연기고 영화다!!
10,막판에 울뻔했어요 ㅠㅠ
10,이 나이먹고 영화보다가 펑펑울다니...
8,연기력들이 좋아서 뻔한스토리지만 볼만했음
10,진짜 배우 박정민의 열연에 흥행이 못따라줘서 너무너무 아쉬운 영화...사랑해요 박정민♡
8,각본이나 연출은 정말 간만에 평론가들말에 동의.너무뻔함.다만 배우들연기력으로 극복하는 영화 이병헌은 정말 연기력은 탑이다
10,Well made movie
4,인위적이고 거부감드는 장면이 많음 이질감 때문에 너무 오글거렸음 마치 개그콘서트를 보는 느낌이 들었다.
10,이병헌은 우리시대의 보물이다
10,힐링 영화다 진짜 연기  뭐야 실제 인물인줄 알았다 연기였다니 와 대단하다
9,주인숙이 죽는 게 식상하게 느껴졌지만 한지민이 예뻤으며 억지 감동을 주는 듯 했지만 한가율이 예뻤고 스토리 전개가 뻔했지만 한지민이 예뻤고 현실성이 떨어지긴 했지만 한가율이 예뻤다. 한가율 예뻐요!
10,좋은 영화 올레TV로 잘 봤어요. 자폐아 연기배우 참 좋아요
10,우리는  넘어진 자리에서 사람에게서 치유받고 다시 일어설수있다. 불가능, 그것은 사실이 아니라 하나의 의견일뿐이다.
10,정민느님 연기 진짜 미쳤습니다 하루종일 여운남는 영화 진짜 박정민 배우 최고입니다 ㅠㅠㅠ
1,나는 신파가 싫다. 그래서 이 영화가 싫다
9,우리 이병헌 욕하지말자!!! 이런 연기를 보여준다면... 범죄만 아니라면 왠만한건 다 봐줄수 있다...
10,늦게라도 보게 되서 정말 다행이다. ^^
8,중간에 포기했던 내 자신을 돌아보는 영화.
10,진태가 병원에서 "엄마 빨리 집에 가요" 할 때   좀 슬퍼짐ㅋㅋㅋ
10,이병헌은 어떤 배역을 맡든 그 캐릭터가 되네 연기력은 정말 ㅋㅋ 얼굴이 천의 얼굴인건가 안어울리는 역활이없다.스토리는 전형적인 신파삘로 흘러가는 뻔한 내용이지만 개그요소도 있고 이병헌 연기보는 재미로 봣다 장애인역할맡은배우도 잘함
6,재미는 있으나 감동을 받기엔 현실과 너~~무 동 떨어진 억지설정이 보기 불편했다 현실 반영을 했더라면...
10,ㅋㅋㅋ진짜 재밋었다. 늦은후기지만
10,처음 써보는 후기 간만에 좋은 영화 보네요
10,이병헌의 연기를 보는 것만으로도 좋은 영화. 마지막에 횡단보도 건너려는 진태를 막고 손 잡는데 뭉클.ㅠㅠ
10,최고에요. 많이 웃고 울었습니다.
10,연기할때 이병헌은 최고라는 말밖엔 박정민 연기도 훌륭하다는 말밖엔
6,감동을 짜내기 위해 용쓴다 용써~ 그냥 그런 작품
1,레인맨 카피한거면 잘만드기라도 하든가 그것도아니고 그냥 장애인을대하는태도부터틀려먹은 3류작영화
10,힐링영화입니다! 맨날 액션 스릴러만보다가 간만에 좋은영화에요
10,이병헌은 B급 영화를 한단계 올려주네,, 뻔한 스토리에 뻔한 결말인데 연기력들이 다들 출중해서 영화에 몰입도가 올라가네요. 또한 이병헌씨 연기 스펙트럼이 점점 넓어지는 것 같군요
10,이병헌 박정민 연기 그저 빛...
9,뻔해도 겁나 웃고 펑펑 울고
10,가족영화로 너무 좋아요 재밌게 잘봤어요
10,한마디로 참 감동적인 영화
10,기대안하고 봤는데 큰 선물을 받은 느낌이예요.너무너무 좋았습니다.이게영화죠!!!!
10,조하 뒤를 졸졸 따라가는 진태처럼 나도 이병헌을 졸졸 따라가고 싶다
10,다시봐도 최고임..병헌이형은 정말 연기의신이다..
10,진짜재밋게본영화 이병헌짱
10,웃다가 울다가  기억에 남을  영화 잼있게 잘봤습니다.
10,아직도 형아가 무습나? 그래도 형아 생기니까 좋제?
10,박정민 대배우 반열에 오른 영화
7,정말 뻔한 스토리에 실망 ㅠ감동도 그닥,, 명배우들의 연기만 돋보이는 영화였음 ,,
10,이런영화를 보면서 행복하다는걸 느낀다
10,박정민 연기 완전 대박 잘하네요~~~피아노 실력도 대박이고~~~완전 팬 됐어요~~~완전 재미있게 잘봤어요~~~
1,ㅅㅂ 이영화가 평점이 9.17 거품빠질때까지 기다려 본다.
10,그냥 최고다 연기 연출 다
7,제목과 전혀 관계없는 영화
10,아무기대 안하고 봤는데 너무 재밌게 봤다. ^-^
10,믿고보는배우 이병헌 벌써 연기 30년 다되어가네
10,오래간만에 느껴본 감동과 편안하고 자연스러운 영화네요
10,내가 본 영화중 제일 많은 눈물을 흘린영화다
1,덕지덕지 누더기처럼 갖다 붙인 영화
8,너무 재미있어요 감동적입니다
10,너무너무 재밌습니당 슬퍼요
2,온갖 뻔한눈물이 한두개가 아니다.너무 뻔해서 에휴 그럼그렇지 이런생각만들고 몰입도 전혀 안됐다
8,김조하와 엄마의 갈등이 너무 쉽게 풀렸다. 그 응어리가 그리 쉽게 풀릴게 아닌데. 아무 이벤트도 없이 그냥 흘러가 버렸네. 용서가 쉬운게 아닌데
1,장애인에 대한 예의와 존중이 전혀 안보이는 영화. 그것떄문에 영화를 보는 시각이 좋지 못한데 신파요소로 써먹으니 배우들 명품연기가 아까움.
10,이런 영화는 결말이 궁금해서가 아니라 과정이 궁금해서 보는 영화입니다. 과정을 꽉 채워 준 배우들의 연기!
9,평론가들 알바인가?   당연히 그럴듯한 아이디어지만 영화 자체는  감동을 주기에 충분하다. 따지면서 보기엔  몰입도가  강하다 .
8,정말여러번 볼만큼 재미있고  모두들  연기도 좋았어요  쪼금 아쉬운건..어머니 부분 과거 등 이  빠르게 전개 된거요. 아버지의 고생도있지만  사업실패나 무조건 나쁜아버지로 만들어놔서...
10,코믹 액션 드라마 감동이 모두 있는 영화입니다.광고나 마케팅으로 승부걸 필요없는 진짜배기 추천영화입니다.한 번만 보고 지나치기엔 아까운 소장용 영화에요.
10,100% 출연진 연기로만 만들어진 영화구만연출만 조금더 받처줬으면 하는 아쉬움 진짜 이병헌 연기력은...끝판왕
1,이런것도 영화라고 나오다니
10,이게 만점이아니면 다 구라
8,조하가 춤추는 장면에서 왜 이렇게 눈물이 날까?
10,한번보고 마는 영화가 아니라 두고두고 보고싶은 영화임
10,이병헌씨와  박정민 두사람의 연기력으로 모든걸 덮을수 있었던 영화~~ 이병헌. 그의 연기는  언제나처럼 흠잘을 곳 없이 완벽했고 박정민씨의  연기 또 한 너무도 훌륭했다.  말하지  않아도 느껴지는  이병헌씨의  연기에  가슴아팠던 작품이다.
10,재밌다. 이병헌 연기 너무너무 좋았음
10,정말 좋은영화인거같습니다 가슴 따뜻해지고 아프지만 이런영화가 잘되야되는데 연출 연기 모든게 제맘에 와닿았습니다 감사합니다
10,이런 영화는 뻔한 감성이 그릴울때 보는건데.. 뻔하다고 전문가 평점이 참 낮군요.
10,10점은 이런 영화에 주는거다...!!
8,재밌어요 한국영화의 발전 기대합니다
10,너무 잘 봤어요 박정민님 연기 정말 최고 피아노 선율도 너무 좋았습니다
1,레인맨 그대로 배껴썼고자폐성장애인에 대한 선입견과 편견을 심는영화지금 시대가 어느때인데 장애인을 불쌍한존재로 만들어서 영화만드냐 이걸 평점 좋게주는애들이 진짜 속이없다
10,내 인생영화다 진짜 봐도봐도 감동이네..ㅜㅜ
6,이 영화야말로 배우빨의 영화가 아닐까 싶네요
10,'사람은 태어날 때 부터 모두가 천재로 태어난다'고 했다.. 대부분 공부로만 승부하게 되어 있는 세상에 저마다 잘 할 수 있는 그 일을 한다면 얼마나 아름다운 세상이 될까?? 완전 감동입니다... 좀더 아름다운 이야기를  이어갔으면 하는 아쉬움 ..
1,아무것도 모르고 이 영화를 봤다면 나도 평점 9점을 줬을 영화다른 건 다 넘어가도 장애를 그저 개그와 신파소재로 사용한 건 제발 고쳤으면 좋겠네요
10,감동,재미,연기력 삼박자 영화
10,배우분들 연기력에 놀랐다
10,대단한 피아노실력에 감탄합니다~~
8,거ㅡㅇ장히 반전과 감동을주는 영화였다
8,이병헌만 나왔더라면-피아노연주가 더 좋았으면-
10,엄청 울었네 2시간이 짧게 느껴졌다
10,이병헌 연기는 이제 말하기도 입아프다 평범한 소재지만 배우들의 연기가 평범하지 않게 만들어준 영화
1,진부한 거지같은 스토리
10,영화잘만들었다  감동적이고 가슴뭉쿨함..  보면서 울컥하면서 봄.. 스토리도좋고  배우들도 좋았다  연기도 정말 잘하더라  인생영화라 봄....별점 10점 줍니다
5,뻔한 스토리.개연성 없는 전개.약간의 유머와 아주 쪼끔의 뻔한감동.시간 떼우기 좋은 영화 정도
10,어떤 말로 이 영화를 표현할 수 있을까 아무리 생각해봐도 말할 수가 없다. 정말 많은 것들이 마음 속에 깊이 꽂힌다.
10,정말 이병헌연기 최고!!!그리고 박정민님 영화 정말 잘봤습니다~영화관에서 안본걸 후회하게 만드는 영화였습니다!!!최고입니다!!
10,올해 본 영화 중 가장 감동적이었다...
10,이제 봤는데 간만에 웰메이드로 만들어진 영화인듯불필요한신 없고 깔끔.마지막 엔딩곡 듣고 아! 노래 있었구나 생각함
10,마지막에야 알았다...진태가 왜 그렇게 횡단보도에서 발을구르고 춤을 추고 신나했는지.
10,인생은 선택의 방향이 중요하다.
8,신파라서 별 하나 뺐지만, 원작 망가뜨린 신과함께 신파보다는 이게 훨 낫고, 연기가 워낙 좋아서  재밌게 봤음.
6,감동이 있는 영화는 다시 한 번 그 장면을 봤을 때도 그때의 감정이 떠오르는 영화라고 생각합니다. 하지만 마지막의 장면은 스토리가 아니라 음악의 감성이 감동을 준 것 같습니다. 그래도 재밌게 볼만한 영화  연기력은 ㅅㅌㅊ 평점1주고 욕하는건 이해불가
10,슬프면 다 신파라고 하는 전문가들 그런데 신과 함께한테는 가만히 있네전문가 평점 믿지 마세요. 연기 연출 내용 삼박자 오짐
10,정말 그것만이 내 세상이다
10,정말감동적입니다..순간 내엄마가생각날정도로 미안하구 죄송하네요..연기.각본.모두 나무랄것없이 짱입니다~~~^^
10,웃다가 울다가 했네요.. 저한테는 최고의 영화 말이 필요없다.
9,유진박이 생각나는건 왜냐
10,배우 박정민이 아닌 오진태로, 배우 이병헌이 아닌 김조하로써 보고 느낄 수 있었던 작품.
10,기대없이 봤다가 눈물콧물 아주....그만큼 주연배우들 호흡과 연기가 대박이었다 10점도부족하다
6,다된 연기에 윤여정 사투리 뿌리기
6,한국형 신파는 견디기 힘들지만 진태캐릭터가 너무 이뻤다 눈물나게
10,너모 재밌어서 소장용도 사버림
10,정말 감동스러웠던 영화. 짜임새도 좋았다
1,제이케이 필름 제발 망해라 제발
10,참 잘 만들어진 영화라고 생각한다. 스토리, 연기 등 모두 훌륭하다.
10,세계에서 제일 연기 잘하는 노년(윤여정) 중년(이병헌) 청년(박정민)이 함께 했다니.. 이 영화는 '기적'이다!
10,이병헌은 연기로깔수없다. 윤여정님의 연기 정말최고입니다. 너무좋네요
10,뻔한스토리에 OOO기력들. 윤여정님의 목소리. 표정
10,그냥 봤는데 울었습니다ㅠ 너무 재밌었습니다
10,비행기 안에서 보다가 다 못보고 결국 네이버로 다운받아서 끝까지 볼수밖에 없었던 영화. 이병헌은 정말 연기자네요.
10,남자로써 이렇게 눈물이 나올지는 몰랐네요...
10,진짜최고다 웃음 울음 감동 영화는 웃긴게 다가아니구나를 보여준 그것만이 내세상 작품력
10,이런거 안적는데...정말최고였다...희노애락...다있다
1,신파에 세뇌된 한국 관람객과 알바들의 앙상블. 거 참 볼만하네
10,신과함께보다 훨 재밌는데ㅠㅠ더 감동이고 흑흑
10,영화스토리는 평범하다.그러나 그 평범함을 미친 연기력으로..평범한 영화가 되지 않았다.
8,적당히 볼만한 한국영화. 믿고 보는 이병헌
8,비행기에서 보고 진짜 눈물이 주르르. 이병헌 정말 못까겠다.
2,포스터 왼쪽 시체임? 시체끌어안고 웃고 있네 소름
7,2시간 내에 다 담기 힘든 내용이었다  드라마로 제작 되었다면 오히려 더 좋았을듯
10,와...그냥 할말이 없게 만드는 영화.... 최고다 진짜
10,느낌있는영화네요ㆍ가족영화로굿
10,맨날 피 튀기는 영화만 보다가, 오랜만에 따뜻한 영화를 봤네요... 잘 봤습니다.
10,정말 깔끔한 영화였다. 영화분류가 코미디로 되어 있어서 한참을 찾았다. 첨엔 다른데서 찾다가 없어서 네이버검색하니 가족/코미디로 되어 있어서 코미디로 들어가서 찾을수 있었다 ㅋㅋ
10,진짜 이병헌의 힘뺀연기 박수보낸다
10,재밌고 감동적인 가족영화네요  넘재밌게 봤습니다.  감사합니다
10,무의미한 어쩌고 저쩌고 ㅋ
10,오랜만에 좋은 영화 봤네요먹먹한 마음...
8,잔잔한데 소소하게 웃기고 감동적이다
10,이병헌...  죽을병에 걸린 어머니역할에 50년 대배우와 자폐증연기를 훌륭하게 소화한 주인공 옆에 너무나도 평범해질수있는 역할이였는데 그사이에서도 돋보이는 당신 진짜 연기로는 깔수가없구나
10,좋은영화 감동적인 영화네요
10,참 오랜만에보는 따스한 한국영화다
10,오랜만에 웃다 울었네요 ^^ㅠ
10,평점 안쓸랫는데, 너무너무 재밌고, 너무 감동적이다. 영화적으로도 정말 잘 만든 영화 인것 같다. 대단함
10,30대 중반 아재 오늘 피아노 학원 접수하고 왔습니다
10,ㄱ게미쩜이병현왕이되고싶소이다
10,안보고 미뤄놨다가 집에서 봤는데 정말,,,개봉했을땨ㅜ안본걸 후회함. ㅂ우들 연기 다 미쳤고 박정민 한지민 피아노 왤케 잘치냐,,, 진짜 박정민 박정민!!!! 동주때부터 관심 갔는데 한번 더 머리속에ㅜ각인시켜줌
9,뻔한데 뻔하지 않은건 배우분들의 스토리 장악력... 주연에 조연까지... 게다가 특별출연 하신분 들까지 하나의 유기체인 듯 스토리를 만들었기에 영화가 생기를 찾아간다.... 이병헌 , 박정민, 윤여정 3명의 연기에 찬사를 보낸다...
10,이병헌 연기력 지린다...
7,그냥 잘하는 연기가 다였다.
6,신파와 클리셰로 넘처나는 전형적인 한국식 드라마. 두 배우의 연기는 볼만했다. 근데 윤여정은 글쎄...?
10,박정민밖에 안보인다 연기력이 미쳐서 그냥 승천해버렸네
10,감동 최고입니다다음생에선 너한테만잘할께
10,와 우  최고네여 ~~~ 정말감동적입니다...
10,아니 영화를 이렇게 만들면 어쩌라구 10번 보라는건가? 참 영화라는게 무섭다. 우울함을 날려버리는 마술을 부린다. 박정민 최고였다. 을 아주 리얼하게 싸는 연기 엄지척! 박수를 보낸다. 내 인생영화 보관함에 오늘 넣었다.
3,연기는 좋아서 3점 보고 나서 인생은 인맥빨이라는 생각밖에 안든다
10,진짜 대박. 이병헌씨 연기너무잘해요
10,한지민 보러 왔다가 끝까지 감동에 재미에 눈물 모든게 완벽한 영화
10,이병헌 박정민 연기 드럽게 잘한다
8,재미있게 잘 봤어여 추천요
8,웃음과 감동, 명품 연기
10,이병헌 연기는 진짜 최고다... 롤모델로 삼고 있다.
10,이영화는 몇번을 봐도 질리지 않고 재밌고 마음 따뜻하게 만드는 영화다. 원래 평점 이런건 자주 남기지 않지만 이영화는 내가 평점을 남기지 않을 수가 없었다. 뻔한 스토리 뻔한 장면이지만,배우들의 연기는 뻔하지 않았다.
10,역시이병헌! 따뜻한 영화에요
10,눈물남연기잘함모두가
10,가슴 따뜻하게 해준 제작감독출연자분들께도 박수를 보냅니다
10,정말감사합니다.저또한사고로장애인이 되었는데 저희에게힘실어준영화같아요 정말감사합니다**사람들은 장애인을 달리보고 바보로보고 나쁘게보는데..그렇게 보지말아주세요. 저희도 똑같은 인간입니다..제발부탁드립니다.. 장애인도 인간입니다!
10,말해뭐해.그냥 10점^^
10,이병헌연기도잘하고재미있어요
7,좋은 영화, 하지만 최고의 영화는 아님
6,그것만이 내세상은 아니다
10,정말 간만에 좋은 영화....  눈물 3천 바가지ㅠㅠ 눈이 팅팅부었네요.
10,연기력이 모두 좋네요. 연출이 좋다는 이야기겠지요. 이병헌이야  원래 잘하고, 박정민과 최리 두 사람도 좋네요.
10,내가 좋아하는 영화와 배우는 코만도, 서유기, 용쟁호투, 람보, 브루스리, 아놀드, 스탤론, 주성치에 록키 발보아다 ! 그러나 이 영화는 두고두고 계속 봐도 웃기고 눈물이 나고 감동적이다
10,솔직히 음악이란 장르를 삽입한 것은 옥의 티라고 생각한다.  그러나 영화라는 장르의 특성상 전개적 구성상 필요했겠지만....근래에 본 한국영화중 가장 좋았던 작품중 하나라고 평가하고 싶다. 이병헌의 연기는 말할것도 없고....
6,좋았어요 출장중 항공기에서 봄^^
10,영화 끝나고 이병헌의 눈빛을 잊을 수가 없다많이 생각하게 만드는 영화다
8,뻔한 결말이지만 재미있다....
10,적극 추천합니다. 늦었지만 못보신분이라면 꼭 한번 보셔도 선택에 후회 없는 영화입니다. 보고나면 마음속에 남는 영화 리스트 속에 들어가 있을 그런 영화네요.특히 6개월에 저 피아노가 가능..??
10,정말 재밌게봤어요 배우들 연기너무나도 잘하고 스토리도좋고~~
2,참오랫만에감동적인영화였다.아들앞에서눈물폭풍으로.
10,감동 그자체인거같다 ㅠㅜ너무좋다
10,ip티비로 봤는데 생각보다 웃음 포인트도 많고 감동도 있음. 볼만했음
10,믿고보는 이병헌연기력...
8,결말이 보여지지만 그래도 잔잔하니 소소한 감동도 있다.박정민 연기는 꿀이었다.물론 이병헌 역시 배우였다
5,저 경상도 사람인데 윤여정님 경상도 사투리가 개인적으로 어색했어요. 악센트 저렇게 올리는 사람 많지않음...차라리 말이 빨라지면 빨라졌지 저 정돈 아님ㅠ
10,감동적이고 강추합니다
10,정말 명작입니다. 꼭 끝까지 보세요. 특히 마지막에 진태가 공연하는 장면은 압권입니다.
10,박정민 연기 너무 잘하네 진짜 대단합니다
10,추천받고 영화를 다운받아 보게 되었다. 감동스토리에 가슴이 먹먹해졌다..
9,내용은 별반 없는것 같은데 연기력에 짠하게 만드네요
10,3번 봐도 여전히 또보고 싶은 좋은 영화네. 이병헌 박정민 짱
8,박정민의 연기가 좋았습니다.
10,100점 주고 싶다. 이병헌의 조하는 참... 늘 캐릭터를 관객에게 이해시킨다. 동생분 변산 주인공 같은데, 진짜.. 대단하네요. 웃다가 울다가. 이 영화 만들어주신분들 그리고 배우들 고맙습니다.
10,너무너무 재미있었어어어어엉
6,윤여정 연기 존나 못하네
8,역시 믿고보는 이병헌!!오랜만에 감동을 주는 스토리네요역시 가족은 내게 살아갈 이유와 힘을 주죠
7,좋게 말하면 잔잔하고 소소하다, 나쁘게 말하면 영화가 주는 여운이 없다, 뻔한 드라마가 주는 감동은 와닿지 않는다. 남은 것은 배우들의 연기력
10,이걸 이제 봣네 ... 하 연ㅣ믿고보는 연기파 배우들 중간중랑 코찡 ㅠ 정민님 연기짱 이병헌도짱 윤여장쌤두 짱!!! 이제봐서 죄송합니다
10,내 다시 태어나면 너만 챙길께...
10,기대않고봤는데 너무재밌었어요!!
10,생각보다 재미있었음 이병헌 비호감인데 연기는 인정 뻔한데도 감동적임. .
9,평론가들 평점 꼬라지 봐라 ㅋㅋ 그럼 신파극에 대체 뭘 기대한다는거냐? 어차피 주제야 다 뻔한거고 배우들의 연기로 살리는게 다 인거지 전부 평점테러하고 있네.
10,영화 보는 내내 행복했습니다. 그러면 된 것 아닌가요... 배우들 연기도 내용도 맘에 담고 싶은 영화지 몇점 몇점 하며 평가하고 싶은 영화는 아니에요.
1,흐름 때문에 80년대 영화 표절 의혹도 받고 있는 데다가 거부감 드는 신파가 있어서 별로네요. 별 주기도 싫지만  네이버 평점이 높은 데다가 배우들의 열연 덕분에 1점 드립니다.
10,이병헌.  -연기의 신-
10,진짜 배우분들 모두 미쳤다. 말이 필요 없는 영화다.
10,이병헌 나온영화는 보증수표라 봤는데잔잔한감동
10,Real movie.
10,최고의연기. 내용 너무좋았음
10,감동적인 영화입니다.
10,생각없이 비행기에서 보고 엄청 감동한 영화 . 연기도  스토리도 감동적 . 브록버스터는 아니지만, 우리 일상에서 부모님으로부터 가족으로부터의 사랑을 다시 생각하고 감사하고 반성하게되는 영화 - 누구나 감동 받을수 밖에 없는 영화 .
8,윤여정씨 사투리 어색한것만빼면 다좋음
10,이병헌믿고 본 영화, 재미있음
10,하  ㅠㅠㅠ진짜로 너무 연기 잘하세요이병헌님때문에 보게됐는데 이거보고 박정민께 빠져서 변산보려고여....최고
10,재미있어요.감동입니다~^^☆♡
10,이병헌 연기는 정말 팔색조다!! 어떤 역할이든 소화해내는 능력은 정말 타고난듯!!  사랑받아 마땅한 배우♥♥♥ 박정민도 윤여정도 연기 짱이엿음!!! 오랜만에 웃고 울고, 난 이영화가 참 좋기만하다 뭐~~
10,good! very good!
8,다 좋은데 너무 레인맨같음..
8,재밌고...클래식 좋아해서 새로웠다.
10,재미있음 볼만함 ㅋㅋㅋ
7,따뜻한 영화. 그러나 뻔한 내용.
1,평점 참... 끔찍히 난감하다
2,이병헌씨 좋아해서 봤습니다만 ..초반집중도 잘안되었구. 뻔한 신파극에  감동두 그닥 안느껴지네요.솔직한 개인적평점은 7점대나 현재 평점이 9점대라 낮추기위해 2점드립니다.솔직히 9점대는 아니다ㅜ
1,연기가미쳣다 그래서1점이다 소름돋아서그랭
9,킬링용으로 보려다 감동받은 영화.
10,와 노래도 좋고 연기도 좋아서 계속 생각난다
10,보는 내내 눈물 찔끔햄ㅅ다...연기 지렸다...
10,보는 내내 눈물 찔끔햄ㅅ다...연기 지렸다...
10,영화 아주 잘봤습니다^^
10,이영화를 보고 배우들의 연기에서 내 인생을 되돌아보는 계기가 되었습니다 피아노를 좋아하는 진태 그런동생을 차츰 좋아지게 되는 조하 제 인생에서 제가 무엇을 좋아하는지 다시 찾아보고 싶어졌네요 좋은 영화 감사합니다
10,이병헌 진짜 연기만큼은 갑이다
10,윤여정 선생님 사람 엄청 울리시네 ㅠㅠㅠ
10,진짜 웃다가 울다가했던영ㅇ화
8,감동적이면서 깨알 웃음을 주는 영화였어요박정민씨가 진짜 연기를 잘한듯!!
10,박정민이란 배우를 확실히 알게된영화
8,한지민 넘예 ㅠ 미모 최고입니다
10,배우의 모든것이 완벽했어요
1,하~~~jk필름 ㅈㄴ 극혐
10,너무 슬프지만 예쁜 영화 , 웃다 울다지만 마음이 따뜻해지믄 영화
8,생각보다 나쁘지않네 되지도않는 반전넣고 하루종일 울게하는 영화보다 낫다
10,요즘 같이 자극적인 영화가 많은 때에, 이렇게 잔잔한 감동을 주는 영화는 보물 같은 존재이다. 영화중 피아노 연주도 내용과 잘 어울어져 감동을 더해준다.
10,기억에남는영화였습니다
4,맛있는 김치를 두고 똠양꿍을 끓인거 같은 영화 음표를 따라가듯 한치앞이 뻔히 보이는 연출결국은 신파로 요리를 완성한다숟가락을 놓고 들국화의 노래로 헛배부른 내 속을 달랜다
10,이병헌, 박정민 연기 정말 짱이다. 마지막 피아노치는 장면은 날 얼음으로 만들었다. 한지민은 아.. 정말 이쁘다.
10,두번 봤는데 더 감동이 온다
10,어쩌면.. 우리가 애용하는, 그리고 품격이라고 지칭하는  '격식'이 오히려 사람의 진모습을 보지 못하게 하는, 그저 허례허식에 불과하다고 말해준, 주변 사람들이 아무리 멋져보여도 나에게는 분명 저들에게 없는 최고의 장점이 있다고, 뜻깊게 말해주었습니다
8,캐스팅과 배우의 캐릭터를 살리는 연기가 얼마나 중요한지 보여분다.
8,기대마니했는데 아무의미없다
10,재밌더라 추천해주고 싶더라
8,준나웃겨요 가족의 사랑을 느낄수 있어요
10,여운이 많이 남네요영화를 만든 모든 분들께 감사드립니다
1,다른영화 배껴와서 허접 신파극으로 만든건 좋다고 보면서 신과함께는 신파극 좀 고만하라고  욕하는 한국관객 수준 보이네요; 개돼지 인증
6,기대하지 안았는데 볼만했어요~~
6,진짜 싫어하는 이런 뻔한 신파가...배우들의 연기로 커버된다는게 신기할정도. 제작이 윤모씨라 기분잡친거말곤 썩 괜찮은영화.
9,배우 이병헌은 최고다!
1,억지 감동 짜맞추기 이렇게밖에 못 만드나..주인집 딸이랑 쓸데없이 엮는 것도 어색하고.. 돈이 너무 아깝다
1,작가의 레인맨 대본 받아쓰기 실력 때문에 1점 준다ㅋㅋ
10,편견을 가지고 봤는데 의외로 괜찮네,,배우들 연기가 일단 짱이네요
10,비행기에서 아무생각없이 보다 미친사람처럼 혼자웃다울다 쌩쑈다함.이병헌 진짜 연기 최고다!!!
10,그냥 배우 이병헌이 너무 좋다! 그의 작품보는 안목과 소화력은 놀랍고 독보적 대체불가능배우다.. 믿고보는 이병헌!! 박정민은 그냥천재! 배우안했어도 큰일했을 사람이고 암환자치료받을때 엄청붓는데 디테일한 연출도 놀랬음 빈틈없는 영화! 백점짜리영화!!
10,가족영화로 오랜만에 넘 재밌ㄱ 봤네용
10,주제보단 주인공만의 감정이 잘 전달.내용이 아닌 각자의 배역마다의 감정이 고스란히 나에게 다가왔다.
1,연기는 좋았다. 연기만 좋았다. 아직도 이 영화가 왜 340만이고,평점이 9.17인지는 너무 의문이다
10,이병헌 박정민 윤여정 환상조합!
10,숱하게 드라마 영화를 봐 와도 연기를 잘 한다는게 뭔지 몰랐는데 이병헌을 보니 알겠다
8,기대 안하고 봤는데 너무 좋은 영화였어요 ㅠㅠ 마음 따뜻해지는 영화 !
10,잔잔한감동 배우들너무좋아여
3,억지 감동 지겨웠다 ....
8,이병헌연기 죽이네요  잼있었어요
8,뻔한 재료로 만든 맛있는 비빔밥에 클레식 고명을 얹었다. 지루하지 않다
10,박정민 ㄷ연기력에 놀라고감..
10,이병헌은 그냥 조하가되네요.
8,매번본다 본다 하다 드디어 오늘보게됨~~ 기쁘고 슬프고 이쁘고 행복한영화
10,연기 진짜 굿입니다 재밌게   잘봤습니다
6,이병현연기말곤 볼게없음
1,무슨 영화 이야기에 배우들 연기이야기 밖에 없나여? 댓글 리뷰만 봐도 대략 영화상태가 보이네요
8,병헌은 정말 완벽한 배우인듯..박정민 정말 매력있는 배우같네요~재밌게 잘봤습니다~~
7,전형적인 신파에 벗어나기위해 감독이 선택한건 그나마 덜 극적인 연출이었음. 상황은 극적일지 몰라도, 그상황에대한 인물의 감정선 표현과 연출시간을 절제하고 짧게잡았음. 이병헌말고 어떤 배우가 저렇게 절제된 감정선과 씬길이로 저정도의 감정을 표현할지.
10,진짜감동~~  너무나 따뜻한영화
10,갓병헌....너무 재밌게 잘 봣네요
9,재미짐..감동적..마음이 정화되는 순수해지는 기분.. 따뜻하다백만관객 어느영화보다 훨씬 잼난다!! 강추
10,간만에 진짜 영화를 본듯..
10,인생영화... 연기 다들 너무 잘한다
2,감동의 드라마입니다!강추.이병헌씨 연기 디시 보게 되었네요
5,그냥 저냥 볼만해요 설정이 여러가지 설정을 모은것 같은데 그래도 감동적이고 볼만했어요 영화는 영화일뿐 현실은 이상황이면 엄청 절망스럽죠 ㅜㅜ
8,무난무난하니 재밌어요
10,조하의 감정선이 너무 좋았습니다
10,최고의 영화.대역없이 피아노 연주한 배우 박정민에게 박수를
10,와 진짜 재밌다. 다들 연기를 실제처럼 하네...
10,박정민피아노치는데~온몸에소름이쫙~~역시이병헌~연기로써는대박
8,박정민의 연기에 감탄하고 봤고 대단하다고 생각하는 영화
10,박정민 와~~눈여겨볼배우하나 건졌네요!!!!
10,스토리는 뻔하고진부함 근데 영화는 진부하지않음 이중적인말이지만 영화보면 왜 그런지 알것임 배우들연기는 두말하면 입아픔. 이병헌을 메스컴에서 떠들어대는 부정적인 모습으로만 인식이 강하게 박힌 나는 이병헌이 영화에서 정말 섹시해보이고 멋있어보였음
6,작위적이고 진부하지만 7번방의기적같은 쓰레기영화보다야 볼만했음
10,연기  내용 설정   모두다  완벽한  영화네요~
10,이병헌은 정말 연기잘한다...
10,편안하게 볼수있는 영화
1,여기는 신파천국 알바천국
9,너무 재미있게 봤습니다
8,역시 연기력이 다 너무 좋다
10,너무나 감동적인 가슴뭉클한 따스한영화 최고입니다
8,진짜 연기천재들...
10,간만에 넘좋은영화 봤음.같은 신파라도 신과함께보고 이거보니 넘비교된다
9,[ S9 V8 D7 A10 ]　어디서 본듯한 설정과 전개지만, 이병헌 박정민 두 배우가 영화의 맛을 살렸다. 이병헌이야 말할 것도 없지만, 박정민의 피아노 씬은 감탄을 자아낸다. 두 배우의 호흡을 더 지켜보고 싶다.
10,마음이 따뜻해지는 영화~ 굳이 찾아서 평점을 남기고픈 영화~
6,진부하고 뻔하디뻔한 섭스토리를 명배우들의 연기력으로 멱살잡은 영화
8,찰리채플린의 춤보다 더 슬픈 이병헌의 팝핀
10,걍 볼만함. 이병헌 나오는 건 잼남
9,배우들 연기력이 최고입니다
10,10점 이상 평점이 있었으면좋겠다..말이 필요없다..진짜 영화♡
10,재밋어용ㅋㅋㅋㅋ꼭보세용
10,머.이런 영화 또 있을라나..큭큭대며 웃다가~ 피아노에 놀라다가~엉엉 울다가~완전 추천...
10,역시 이병헌 리듬 비트 소울 그대로 이병헌 나타나네
10,너무 재미있었어요 또 보고 싶어요
10,꿀잼감동꿀잼감동꾸르잼
10,난 그동안 박정민 작품중에 이게 제일 이라고 생각한다....2~3번봐도 볼만 하다.
10,기대없이 봤는데 감동 피아노연기도 정말최고~
8,역시 아무말이 필요없음 굿굿!
8,연기만큼은 믿고보는 이병헌
10,번지점프를 하다 부터 그것만이 내 세상 까지. 구설수는 많지만 그의 연기는 깔게 없다
4,불가능, 그것은 사실이 아니라 하나의 의견일뿐이다 - 무하마드 알리
8,박정민 피아노 리얼jQuery224026845239547825006_1530760337398 대박!! 이병헌 윤여정은 검증됨이 분명하신분이고 누구하나 연기력 논란은 없다 근래 가장 잼나고 감동적으로 본영화
4,난그래도 이병헌은 보기싫던데
10,이병헌 연기력에 10점 주고싶다 스토리는 1점 주고싶다 하지만 이병헌 때문에 10점 안줄 수가 없는 것 같다
8,조연이 빛나는 영화 뻔한스토리 억지 감동이긴함
8,재밌었습니다! 감동적이에요
10,눈물 콧물 다 흐르는영화최고입니다
10,뻔히 보이는 스토리인데도... 전혀 깔께없네~  박정민! 최고네요~ 잘봤습니다
10,감동입니다!!!!신파아님
8,훈훈하게 감동있게 봤네요...잘봤습니당
10,피아노 소름 이병헌 연기는 역시 뭐 좋음  엄마의 마음역시 이해되고 ㅠㅠ
8,영화는 감동적으로 잘봤다..이병헌 연기는 값을 매길수 없을 만큼 훌륭했고 박정민 연기도 좋았고 그외 배우들 연기도 맛깔났다....다만 윤여정 배우님의 사투리가 너무 어색하고 이유도 묻지않고 조하한테 화부터 내는 장면은 보는 내내 짜증이 났다...
8,신파이지만 연기력과 스토리로 모든걸 압도함 너무 뻔해보여도 배우들이 연기를 너무 잘해서 집중하게 보고 됨
6,내용은 너무 진부하고 보기도 전에 결말이 예상 가능한데도 본 이유는 배우들이 연기를 잘했기때문에
10,이병헌은 말할 것도 없고, 박정민 연기도 어마어마함 너무 재미졌음
9,뻔한 병, 뻔한 스토리, 처음부터 결말을 예상할수 있음에도 감동받고 함께 슬퍼할수 있는 영화
10,굿너무너묻재밌라염 재밋엉
7,마지막 장면... 신호등앞에서 진태손을 꼭 잡아주는 주하!  앞으로를 가족으로 살아갈꺼라는 믿음과 안정을 준다. 모두 힘든 과거를 서로를 의지하며 건강하게 잘 살기를 바라게 되는 영화였다 참 좋하!
6,감동 재미 다있네이병헌짱
4,마치 20년 전 영화처럼 올드하다.
8,너무재밌네요굿굿굿꼭가서 보세요
8,다소 뻔하지만 볼만했다. 배우들이 연기를 잘한다
8,허술한 플롯 구성을 연기력으로 극복한 영화
10,보통 영화보면 앞으로 일어날 일 예상하면 보는데이 영화볼땐 그런거 생각없이 그냥 보기만 했다.집 떠나서 생활하고 있어선지 엄마 보고 싶다.
10,박정민 파수꾼때부터 연기잘한다고 생각했는데 역시나 연기잘하네요
10,이병헌이 계속 배우해줬으면 좋겠다
10,집을 나가더라도 애는 데리고 나가야지. 그 미친 아빠한테 애를 맡기고 나가지냐고jQuery224024125754719702308_1530351067078? 한 엄마 입장에서...
10,박정민의 연기가 영화를 빛내다스토리보다 연기력에 주목하는영화
3,1점은 아니고 3점 정도는 되네레인맨을 한국 영화랑 짬뽕해서 만든 노력점수.. 스탭들 고생.. 배우 낭비..
10,오랜만에 영화보면서 눈물을 참을 수 없었던 영화
10,요즘 극장갈시간이없어서 모바일로 본 영화인데 정말 이병헌,박정민,윤여정 등등 연기자들 연기 쵝오다..간만에 모바일로 본영화중 최고로 감동적이고 잘만든영화.한국판신파라해도 지루하지않고 왜극장서 안봤을까 후회되는 영화다.
10,피아노연주 완전 끝내줍니다
9,배우들의 연기는 최고였다..
10,스토리는 쏘쏘였는데 그래도 볼만해용...ㅎㅎㅎㅎ
8,역시 이병현 그리고 피아노 너무 좋아요
1,히야... 평점보고 띵작인줄 알고 IPTV로 결제까지해서봣는데 돈 개아까비ㅋㅋㅋ 평점 너무 높다 좀 깍자;  스토리가 넘 별로야.. 뻔하게 전개되고 경상도 사투리 억지로 쓰는거 겁나 어색하고 신경쓰이고 이병헌때문에 겨우 2시간 버텼네..
10,굿ㅇ아뇌ㅏㅇ뮈아ㅜㄴ;ㅇ뭉누;ㅇ무아ㅣ무낭
10,명작 연기로 찍은 영화다
10,박정민 배우 미친 연기 ㅋㅋ
10,내평점가족소재의 신파극이지만 군더더기 없이 진행돼서 깔끔한 영화. 괜한 러브라인이나 쓸데없이 관객들 태우는 장면이 없어서 좋았습니다. 누구나 예상가능한 평범한 소재였지만 배우들의 연기가 모든것을 살린 수작
10,놀랍다 그냥 이건좌야된다
10,박정민 연기대박, 백수생활중인데 좋은 연기 해주셔서 감사합니다. 인생에 대해서 많은 생각을 하게 만들어준 영화 제작자 및 출연배우들제도 감사합니다.
1,표절과 신파가 버무려진..
9,극적인 요소를 절제하면서도 담담하게 큰 감동을 이끌어내는 좋은 극과 명연기의 조화
4,영화 전체구성은 아주 좋았다 장르가 드라마라서 예전 송강호나온 우아한세계가 떠오르고 영화분위기도좋고 재미도있었다 다만 윤여정씨 나올때마다 영화에 맞지않고 사투리도 어색하고 암튼 영화에 전혀 안어울린다. 내말 참고해라 볼만하긴 하다만 여정씨나오면 쫌
10,따뜻한 영화. 덕분에 따뜻했습니다
10,이런영화 만들어 주셔서 감사합니다
10,말이 필요한가..꼭봐라..
10,연기 내용 음악 다 좋았습니다!!!!
9,황 석정 배우님이 아니라 김성령 배우님이신거같은데?
7,박정민 배우 피아노 단기간 연습해서 친거라니 정말 놀랍네요
9,울며 웃던 모든 꿈...
8,잔잔하지만 몰입감 있게 봤네요. 배우 이병헌의 연기스펙트럼이 참 넓다는 것을 다시 한 번 확인하게 하는 영화.
2,헉 9점대 ㅋㅋ.ㅋㅋㅋ 미친 나만 당할수없다면서 준 점수인가?
10,존잼존감동인생영화임
10,웃기다가 울리더니 마지막엔 따뜻한 미소를짓게 만든들어준 아름다운 스토리~~~배우들 연기도너무 좋음~~~그중 최고는 이병헌!!!!  참 멋진배우!!!!
10,믿고보는 병헌이형 연기는 인정해주야
8,자칫 지루 할 수 있는 부분을 배우들이 가볍게 커버해주며 평범한 스토리 임에도 불구 배우들의 연기력 덕에 몰입도가 높았다.순수하게 자연스레 때론 먹먹하게 눈물이 주르르 흘렀다.
10,시간가는줄모르고봤습니다 연기 대박!!!! 박정민배우한테 반했어요ㅎㅎㅎ
9,웃기기도하고 감동을 주는 영화
9,이병헌과 김정민의 연기 케미는 환상적이었다. 내용은 다소 진부적일 수도 있으나 관람 목적에 알맞은 영화일 것이다.
8,애들과 함께 볼수있는 영화가 많이 나왔음 좋겠다는 한사람 엄마입니다~^^이제 초등생이니 구지 만화ㆍ애니메이션이 아니더라도 가족드라마 저도함께볼수있는걸 제가 주말마다 보여줄려고 하는데?내용도 괜찮앗고?근디 욕이ㅋ이병헌ㅋ
10,좋은 영화는 마지막장면에서 눈물을 준다..내가 그동안 형제를 미워하며 살았는데 건널목에서 손을 잡아주는 형을 보며 느낀게 많다..ㅠㅠ
10,웃다가 울다가 ㅠㅠㅠ 연기가 너무 다들 잘하셔서 빠져들면서 보게된것같네요
6,조금 지루했지만... 최리 배우 딕션 짱 좋당
10,와...너무멋있고 특히 정태역할하신분 연기너무잘하시는듯...
9,주연배우의 연기력을 톡톡히 보여주는 영화
10,한마디로 좋은 영화 입니다.
9,말해뭐해 이병헌은 역시 천상배우배우인생은 깔것이없다  진심 박정민도 놀라웠다
10,이병헌은 연기로 깔게너무너무 없다 너무재미있다
9,뻔한 스토리, 예상되는 전개 내용.하지만 이병헌 윤여정 박정민의 연기에 알고도 당해버린다.
10,진짜 너무 재미있고 감동받았습니다 ㅠㅠ
6,이병헌보려고봄 ㅎㅎㅎ
9,감동이 있고 슬픔이 있는 영화입니다. 중간에 유머러스한 부분이 분위기를 자연스럽게 이끌어주네요.
10,연기들이 쩐다 ㅎㅎㅎㅎ
9,역시 이병헌이 나오면 어느정도 재미는 보장
10,주연에 주연을 위한 주연만을 그런 영화같았음
10,연기..진심인정!!!
9,한국영화는 지나치게 신파적이거나 지나치게 가벼워 지는 부분이 있어 극의 흐름을 헤치는 경우가 많은데 이 영화는 그런 부분에서 힘 조절을 매우 잘했습니다. 윤여정, 이병헌 등 배우들의 연기도 최고였습니다.
8,감동적이고 재밌다 영화가 지루함이없이 빠져든다
10,이병헌 연기잘하는건 이미 알앗고 영화 너무 슬퍼요 ㅠㅠ 이병헌 연기잘하는건 다 아는사실인데 왜 다 연기잘한다는말밖에안하는거지 이해안되요 영화 너무슬펐어요 ㅜ
8,정말 피아노를 잘 친다.
10,이병헌때문에 10점 박정민이라는 신인이라고는 믿기지않는 장애인연기덕에 20점!!!
8,늦었지만..예상보다 재밌게  잔잔한 여운을 주는  영화.
10,너무 감동적이에요..마음이 따뜻해지네요
10,짱이다 진짜 최고 연기에 너무 감동했습니다
10,이병헌은 연기를 보잖아? 자꾸 용서하게돼... 사실 뭐 우리가 용서하고 자시고 할것도 없지만... 그니까 욕하고 싶은 사람은 영화 보지를마~
10,박정민 안그래도 좋았는데 더 좋아진영화ㅠㅜㅠㅠ 연기력 최고!!!!
8,뻔한 영화인데 이병헌이 연기로 하드캐리
10,굿굿꾸굿굿그ㅡㄱㆍㅅ
8,이병헌의 명연기가 돋보이는 작품! 음악선정도 좋은듯
10,기대없이 봤다가 은근 감동적인 영화
10,평론가 새끼들은 대체 뭐가 재밌는거냐... 저렇게 인생 살면 재밌나?
9,이병헌의 연기가  단연 돋보이는 영화
10,감동감동 재미있게 봤어요ㅎㅎㅎ
10,윤여정 대단..하세요
10,먼저 일단 배우들의 연기가 너무 좋았어요 압도적인 연기라기보단 정말 공감을 이끌어내는 먹먹한 연기였습니다 ㅠ 스토리도 억지로 눈물을 짜내지 않고 관객들 각자의 사연들로부터 감정을 이끌어 내어 깊게 감정선을 자극하는 ㅠㅠ 정말 좋은 영화네요 ㅠㅠ
6,박정민을 발견했다. 원래도 좋은 배우라고 느꼈지만 이번 영화에선 그가 진심으로 갈망하고자 하는게 그의 연기에서 느껴졌다. 앞으로도 그가 어떻게 나아갈지 궁금하게, 설레게 만들어주어 고마웠다.
10,감동, 웃음 모든게 폭발하네요
6,흔하디흔해빠진 억지감동 억지스토리 왜항상 한국슬픈영화는 누군가 병에걸리고 누군가 사고로죽고 누군가 불치병에 걸리는건가jQuery22407046068651961359_1528599772904 난이게너무싫다 억지로 감동을 전하지말고 진실된 감동을 보여줬으면 좋았을텐데..
10,이병헌 그리고 윤여정...
1,영화 표절해서 만들고 복사해서 만들고 뻔하고 양심이 없구만 심지어 재미도 없음.
10,그저  감사합니다..  고맙습니다..이 영화에 관련된 모든 분들께 감사드립니다.
1,한국 관객은 아직도 멀었다
6,배우들의 열연 좋았어요~~!!
1,이게 왜 이리 높아 ?? 걍 뭔가 너무 뻔했어 지루하고
10,아이들과 같이 감동있게 잘봤습니다
10,무슨 말이 더 필요하리..^^
1,배우들 연기는 좋은데촌스러운 연출스토리
10,재밌다 진짜♡감동 ㅜ 마니울었음ㅜ
10,내용도 배우연기도 너무좋았고꼭한번쯤은볼만한감동적인영화에요
10,잔잔한 드라마가 감동을 때린다
10,두번보고 싶은 드문 영화극중인물에 대한 감정이 처음볼때와 또 다른 영화
10,최고다...ㅠㅠ 감동
10,특히 배우들의 노력이 빛나는 영화
10,이병헌을 비롯해서 모든 연기자들 연기도 대박이었음 오래간만에 너무 멋진 영화를 만나서 행복했읍니다.
4,이병헌 연기 진짜잘하는거같음
7,감동적이네요!!!!
9,감동적인 가족의 사랑과 꿈을 향한 그들의 노력
10,다시 태어나면 니만 챙길게
4,솔직히 좀 뻔한 내용 아닌가 싶다. 영화 형이랑 파파로티 섞은 느낌도 나고... 배우들 연기력은 좋긴함
10,이병헌도 좋아하지만 다른 배우분들이며 스토리며 아름다운 피아노선율까지도 너무나 멋진 영화네요^^
10,남자지만 몇년만에 펑펑 울게 해준 영화다....=
10,다들 연기력이 최고!!
10,한지민존예보스....
10,초3, 중2, 신랑, 저 모두 감동적인 영화라고 생각합니다
1,아이고 재미없다.. 적당히 좀 베껴라..
10,굿. 연기력. 역시 지림
10,스토리는진부하다고 생각되지만 배우들연기가 무척좋았고 감동적이네요
2,이게영화냐? 초딩이 각색한거같다
9,이병헌 그일만 아니었음 700-800만은 들었을텐데...여전히 그것때문에 극장서 영화안보는 사람들도 많음...나처럼...오늘 유플 비디오포털로 무료쿠폰 나눠줘서 봤음.
10,이런 유쾌하고 따뜻한영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다
10,진짜감동ㅠㅠ 진짜 잘 만든 영화
9,이병헌이 최고의 배우다.
6,피아노 소리에 마음이 따뜻해지나 스토리가 많이 아쉬움. 조하만 버린 어머니의 죄책감보단 진태만을 위하다 가는 모습이 더 부각된것같아 외롭게 자라온 조하가 너무 불쌍하고.. 끝에 조하가 꿈을 좇는 가능성이 조금이나마 표출됐으면 나았을텐데..하는 아쉬움
10,꼭 보세요재밌고 재밌고 재밌습니다
8,잘봤습니다  내용도 좋고 연기도 좋습니다
10,너무 감동적인 영화ㅠㅠ
10,누군가 말처럼 뻔한 클리셰들이지만, 그걸  스토리로 잘 엮은 웰 메이드. 너무 건조하지도, 너무 오버스럽지 읺은. 쓰레기 조폭영화나 김 새는 스릴러, 국뽕보다 잘 만든 드라마 한 편이 훨 나았다. 이병헌, 박정민, 윤여정... 역시 명불허전이네!
6,배우들 연기로 살린 영화!!
10,명작이었습니다 못보신분들 꼭 보세요
8,저는아주재미잇게봤습니다
10,난 영화도 드라마도 안보는 요즘 몰입하고 시간 가는준  모르고 봤다
2,격투기와 피아노... 뭘 얘기하고싶은건지 1도 모르겠다..
10,이병헌 연기의 시작과 끝
10,누가보면 리본 난 지금 이 시간 이 시간에 안 자는 건 어때 난 왜 나한테 하는 것이 아니다 싶으면 그냥
9,연기파 4인방이 뭔가 한 껀, 거하게 작품을 만들었구나.  윤여정, 이병헌, 박정민, 한지민 . . .    뭐라 깔 게 없는, 좋은 영화다 . .
10,최고의 영화! 글로 표현 못할 뭉클함
10,보는동안 웃음이 끊이질않았다
10,스토리, 연기 완벽한 영화
10,정말 영화같은 영화를 본것 같습니다. 박정민 연기 잘하네요
10,시간 때우기엔 좋았던 느낌
10,재미있게 지루하지않게봄
10,병헌이형 갸웃김ㅋㅋㅋ
8,재밌었어요~!~!~!
6,흔한 한국감성영화 그냥쏘쏘
10,영화보는 내내 웃다, 울다...행복했다. 뭐하나 나무랄데 없는 명작이다. 재미, 감동 그 모든 것이 들어있는 영화.
10,최고!  피아노 연주극장면  넘감동~
10,너무 따듯했던 연기최고인 이병헌과 진짜 최고였던 박정민 ㅜㅜ 굿굿
6,연기 하나만 믿고 가는 영화. 식상한 이야기를 배우 셋이 엄청난 연기로 덮어버린다.
1,한국 영화 수준...어휴
10,최고의 영화입니다꼭 보시길!!
10,이병헌의 연기는 역시 믿고보는 연기다.
8,감동적이고 재밌었습니다!!
8,재밋습니다아앙ㅇㅋㅋ
10,가가고나고라고릴ㅇ로
7,솔직히 내용이 너무 진부함 배우들 연기력이 아까움
7,서민들 힘든 세상에 어찌 담뱃값 인하하지 않고 국민만이 내세상이 아닌 공무원만 내세상인 이상한 나라의 헬조선이 되버린걸까. 한시라도 담배가격이 원위치되서 물가라도 안정되었으면 한다. 그것만이 정의로운 참세상
10,이병헌 연기 대박ㅎㅎ역시 믿고 보는 영화엿음
10,펑펑울었다 아ㄱㄴㄷㄹ
10,감동스러운 영화 눈물콧물다짯따
10,오랜만에 좋은 영화 봤네요
10,아 말이안나온다...
10,감동적이에요ㅠㅠ 연기들도 다들 너무 좋구
10,배우들의 연기가 너무 좋고 내용도 너무 좋아요.
10,박정민의 피아노이병헌의 연기   그것만 으로 충분하다
8,재미있고 피아노연주가 정말좋았음
10,웃다 울다를 반복했다..ㅠ
10,모든 배우 연기 다 좋음!
10,박정민 좋아해서 봤는데 정말 좋은 영화네요.
10,영화  ~~다좋다~ 배우분들  모두  ~~ 역시  이병헌은 이병헌 이다.
8,이병헌연기잘하네굿굿굿
10,기대없이 보러 갔는데 정말 정말 재밌게 잘 봤어요.  재미도 있고 감동도 있는 영화였어요~^^
10,이병헌 할말을 잃을 정도로 대단합니다악마를보았다 광해 등 또 이번 그것만이 내세상저의 인생 대작을 한번더 남기셨네요정말 존경하고 좋아합니다 팬이예요배우로서 이런작품을 남기는 기분은 참 뿌듯하고의미있을것같네요다 가지신 병헌형님 부럽습니다 ^^
10,이병헌은 정말멋있음 영화장면 하나하나 멋짐 영화보는내내 아 이래서 이민정이 푹빠졌구나 표정하나하나 멋찜박정민도 정말 연기잘한다 하 영화관에서 볼껄  간만에 푹빠져서 본영화멋있다 노래도 배우모두다
10,오랜만에 수작을 만났다, 잘 만들었다.
10,가족들이 함께 보면 좋은영화
10,범죄도시 이후 최고의 한국영화다. 이병헌의 욕연기는 영화(Red2-레전드)부터 정말 일품이다. 불효자인 내가 많은걸 반성하게 되는 영화였으며한지민의 외모에 감탄하는 영화였으며박정민의 바보연기에 박정민이라는 배우를 알게되어 감사했다.
5,배우들 연기가 다했다. 스토리는 그야말로 신파 짬뽕.
8,박정민이 연기를 잘한다는걸 다시 한 번 더 깨달을 수 있었던 영화
10,유쾌하게 재밋었어요 ㅎㅎ
10,이병헌도 연기 정말 잘하지만 정태역 맡으신 분도 잘하시네뇨
8,매우 뻔한 이야기지만 그럭저럭 재밌게 봤습니다
10,별생각 없이 봤는데 너무 감동적인 영화다...
10,이병헌을 다시보게되는 작품 둘의케미가 터진다
10,좋은영화 잘 봤습니다.이병헌 박정민 연기가 너무 좋았어요.너무나도 자연스럽고.공감이 많이가는 영화였습니다.
8,김조하가 진태를 두고 미국으로 가지 않은건 어렸을적 자신을 두고 떠났던 엄마처럼 되고싶지않아서 그리고 진태를 그 당시에 자신처럼 혼자 남겨두고싶지 않아서가 아닐까
8,깔게 없었지만 예상된 시나리오
10,이병헌 연기야  워낙 유명하니 놀랄것도 없었지만 박정민 연기는 놀라지 않을수 없었다
10,하 이병헌은 연기로 깔게 없다
10,재미있게 잘 봤습니다.
4,피아노연주가 대단했어요
10,이거 좋은영화에 지금 1점들 뭡니까?
10,감동적인 영화였어요 전형적인신파가섞였지만 입병헌연기만으로 가치가있는 영화네요
10,굿구굿구굿구굿굿굿굿
10,이 영화로 박정민이라는 배우의 팬이 되었습니다!!!
10,그것만이 내세상, 그것만이 내세상이다
10,뻔한것 같아도 시간가는줄 모르게 넘 잼게 봤네요
9,배우들의 연기가 훌륭했습니다
1,이딴 영화가 평점이 9.18이여 ㅋㅋ 뻔한 스토리 그나마 배우들 연기가 살린거지 ㅋㅋ신파극좀 그만좀 찍어라 제발 좀
9,크..감동쓰나미..갓병현 연기의신
10,우리대중들한텐 재밋고 감동적이다. 평론가한테는 그들만의 다른 세상이있는듯. 그들말고 대중들을 위한 대중평론가의 도입이 시급하다
10,개꿀잼임 꼭보삼 진짜 감동띵작
10,진짜 영화관에서도 보고 집에서 한번 더보는동안 눈물만 5번은 더흘린듯...와 진짜 ...박정민연기도 완전 짱이고 다른배우들 연기도 완전 짱이였다 그리고 이병헌의 연기는 진짜...말이 필요 없다 진짜...와..
6,좀 모자란 아이, 가난한 환경, 불치병으로 감동 줄려 하는거 지겹다. 우리나라 영화는 조폭, 아니면 신파 영화 밖에 없냐 왜.
10,졸잼!!! 시시하지도않았고 시간가는줄 모르고봤네요
8,이병헌 연기는 진짜 특별하다..
10,와..감동..쓰나미..
8,이병헌 나오는 영화는 못해도 중 이상은 가는 것 같음.  억지 울음 아니고 개연성도 괜찮고 적당한 유머
10,재미도 있고 감동적이고 ~! 따뜻한영화
10,먹먹하면서도 아련하고... 특별 출연 ,ost 까지 좋았다
10,조하형 다시 볼 수 있겠지?
10,잘 만든 영화... 억지스럽지 않고 과하지 않고 재밌고 감동적인 영화.. 배우들 연기도 좋고 피아노 연주씬도 좋고  잘 봤습니다
10,기자 평론가 점수 낮은건 무조건 명작임 이건 팩트 저 ㅅㄲ들이 영화 젤 볼주모름 꼰대들같이 지들이 확실한줄암 ㅋㅋㅋㅋ 이거 안본사람들 꼭 보세요 진짜 배우들 연기 음악 흐름 다 괜찮은 영화입니다.
10,쩐다 최고였다. 요즘 본 영화중
10,박정민의 연기는 나를 웃기고 울렸다
6,상실의 용서가 이해가 안된다
1,평점을 보고 봤지만....이게  9점이라는  것에 실망스럽네요...3점 정도 이지만 많이 높아보여 1점  줍니다~ 뻔합니다...
10,이병헌은 명배우다 진짜
10,와 진짜 병헌이형은.... 미쳤다스토리는 빈약하지만모든 배우가 연기가 ㅎㄷㄷ스토리50점 연기력 150점 음악 100점 평균 100점 별점 10.0뿌리고 간다
10,간만에 영화다운 영화를 본듯 하네요. 뻔한데...뻔하지 않은
10,정말 재밌게 감동적으로 잘 봤습니다
10,이병헌연기에 감탄하고 지렸습니다.
10,내가 본 비장애인 배우중에 장애인을 연기한 배우 중 문소리 님 다음으로 단연 으뜸이었다. 정말. 최고였다.
10,감동그자체.ㅡ장애인도 할수있다.
8,연기가 좋아요 재밌어요
10,너무 좋았어요 감동적이고ㅠㅠ
6,눈물과 웃음이 있다 언제나처럼
6,이병헌이 연기 진짜 잘하네 스토리는 그냥 딱신파;; 호르비츠를 위하여랑 설정 비슷한데 차라리 그게 더 잼있다ㅋ
9,박정민 저분이 피아노 친게 다 연기가아니고 실제로 900시간 연습한거라면서요?ㄷㄷ
10,개인화된 시대가 될 수록 사람애를 느끼게 하는 영화는 늘 감동이다.
8,주연 셋이 연기대결 오져버렸다
10,그냥 좋네요 한마디 남기고 싶습니다
10,이병헌 영화는 다 봤다. 모든배역이 다 가능한 배우.. 쉬지 않고 열심히 작품하고 있는 성실함.. 배우는 작품으로 말하는 것임을 몸소 실천하는 몇안되는배우... 진정한 배우로 인정!
10,아 또 다른 서버를 두고 있는 것
10,연기가 정말 좋았고 가슴을 먹먹하게 만든다. 어버이날 부모님과 손잡고 바람이나 쐬러가야겠다.
8,이병헌의 영화 정말 좋다  ^^
10,너무재밌었습니다 이병헌연기너무잘하네여
7,그럭저럭 볼만합니다.
6,너무재밌었는데 또보고싶다
10,역시이병헌 엄지척!!피아노 선율도 너무 좋으네요
9,이런 진부한 스토리로 2시간을 순삭시키다니...
10,진짜가슴먹먹한 만점짜리영화ㅠ
10,많이 웃었어요..유쾌하고 감동있는 얘기네요..피아노소리 너무 너무ㄳㄳ
10,생각도 하지않았던 영화 동생 추천으로보게되었는데정말 재밌게 잘 봤어요 !! :D강추!!!
10,이런영화 너무좋아요박정민이라는 배우가 더 멋져보입니다
10,뻔한 스토리 뻔하지않은 연기
4,스토리가 빈약합니다.
10,영화 겁나슬프고 재밋어요 ㅠㅠ
1,30분만에 끝이 보이는 영화
1,식상하고 유치한 영화입니다.
10,그저 한없이 웃고, 또 주책없이 울었다.
10,오랜만의 감동. 오버없이 주인공들의 현실적 아픔과 마음의 거리를 잘 표현해주어서 몰입해서 봤어요. 특히 쇼팽...반가웠어요.
10,그냥 보길잘했다 라고밖에 할 수 있는 말이 없다개봉했을때 부터 보고 싶었지만 못보다가ㅇㅅㅅ 무료 떳길래 우연히 봤는데 와..
10,오늘 우연치 않게 보게 되었는데 이거 왜 흥행 실패한건가요? 진심 내 인생 영화에 남을만한 작품이네요..
8,울다 웃고 또 울다 웃고 재밌어용
10,인생 영화.. 340만 밖에 관객이 안 들었다는게 이상하다
2,사투리 좀 억지로 안했으면.. 인위적인 분위기 만드려는게 꽤 거슬린다. 요즘 한국영화는 즙이 트렌드인가? 죄다 감동실화네
10,웃다 울다 ㅋㅋㅋ이병헌 연기 너무 잘행
10,진짜 눈물 많이 흘렸습니다. 어머니 사랑합니다.  그리고 죄송합니다
10,왜 이제야  이 영화를 본걸까 영화보면서 울어본적이 없는데 그냥 줄줄 흐르더라잘봤습니다.
8,가족의 사랑을 느끼게 해준 영화  오랜만에  감동적인 영화다~~^^
6,평점에 넘 많은 기대를 했나 봄
2,이렇게 만들어도 손익분기점은 넘길수 있다는걸 알고 일부러 이렇게 만든듯한 영화
6,감동적인 영화였어요~~
10,감동과 연기력에 최고 시간이 아깝지 않다
1,사람들이 이 영화에 감동을 받았다는 것이 믿기지 않음. 내용도 디렉팅도 캐스팅도 다 별루인 C급 영화.
1,윤여정 어눌한 부산사투리 때문에 집중이 하나도..
10,좋아요 정말요 너무너무
10,피아노치는 장면마다 아름답고, 이병헌은 정말 귀신같다. 연기귀신
9,와~ 기대 안하고 봤다가 그대로 꽃힘... 감사합니다~
7,스토리가 약간 아쉽지만 영화 속 음악과 배우들 연기가 좋았다 재미있는 영화
10,웃다가 울었다..정말 최고다
9,형제와 피아노, 그리고 어머니
7,왜행복과불행은가난속에찾아드는가 ㅡ
10,재미있었다아우아아ㅓ아우유유유ㅓ내내난
9,뻔한 내용인데 몰입되고 힐링됨. 잔잔한 연출도 좋았음. 뭔가 터지는 씬이 있었으면 더 좋았을 듯. 근래 본 한국 영화 거진 쓰레기였는데 이건 파지 속에서 건진 좋은 악보 같은 느낌. 감독의 차기작이 기대됨.
1,살다살다 이런 쓰레기영화는 처음봤네 스토리도없고 복싱은 뭐냐 두들겨맞고 그만두고 진짜  내가 노잼영화도 재미있게 보는 초능력이 있었는데 이 영화보고 사라졌다
8,역시 이병헌이다. 이병헌과 윤여정이 만나니 신파를 뛰어 넘는다.
7,박정민배우님의 연기가 좋았다.
10,이병헌 안티였는데..배우로 다시 보게된 영화..이래서 그많은 구설수에도 배우로 계실수 있나봐요..
8,이정도면 나쁘지 않아..
10,너무 감동이었어요~~~
10,감독도 대단하고 이병헌도 대단하고 정민이도 대단했던 작품
3,와 솔직히 이건 아니지 레인 맨이 8.93이고 얘가 9.18이라고?
10,이병헌 재밌고 영화 재밌어요
10,완전굿영화입니당?ㄷ
10,이병헌 박정민 연기 정말 잘한다..웃음과 감동이있는 잊지못할 영화~!
10,간만에 좋은 한국영화 봤습니다
8,왜 사람들이 이병헌은 연기로 깔 수 없다는지  다시금 알게해준 영화
8,착한 미움, 착한 이기심, 착한 갑질, 착한 음악까지 들어 얼마나 좋은지~
10,좋은 영화 잘봤습니다. 감사합니다.
10,진부한 내용 그러나 난 피아노 연주에 눈물을 흘리고 말았다
8,눈물진짜마니흘렸어요ㅠㅠ연기대박
10,이병헌은 하나하나 섬세한 연기 정말 잘 봤습니다. 어쩌면 떤한 스토리일지 모르지만 스토리건 뭐건 제 가슴에 큰 감동을 줬습니다.감사합니다.
8,괜찮았음!!~~!!~~~
9,뻔한 스토리에 좃망 영환줄 알고 별기대 안했는데 의외로 선전함 사생활이 어쨋든 연기 만큼은 이병헌을 욕못함
10,이걸 왜 이제야 봤을까...
10,이병헌  정말  최고의 배우다
9,배우들의 명품연기가 주는 잔잔한 웃음과 감동
10,연기너무잘한다 ㅠㅠ...
10,연기, 연출 나무랄 것이 없다.
10,개인 적으로는 신과함께 보다 2배는 더 잼있는듯
6,한국드라마 영화는 관객과 시청자들 울려려고 꼭누굴 죽이더라 ㅜㅜ 뻔하지않은 방법으로 울리려했으면 더 좋았을텐데 그런 모험을 하지 않은 모양이다 연기력들은 두말 할 필요없이 완벽하다
10,뻔한스토리지만뻔하지않은 연기때문에 좋은영화
10,자페증 연기 하신 동생역 배우 연기 진짜 너무 잘하시는듯
10,말아톤을 이을 최고의 영화
10,너무 재밋고 감동적이엿습니다
10,이런최고의 명작을 영화관에서 안본 나에대해 정말 인생 최대의 실수이자 후회리스트에 꼽힌다 최고다..
10,기대 이상이였음ㅣㅣㅣ
10,역시 이병헌 믿고보는 영화임..감동적인 영화였음
1,이게 평점 9.18 이라는게 믿겨지지가 않는다.. 카카오페이지에 무료로 떴길래 그냥 이병헌믿고 봤는대 너무하는거 아닌가.... 누구나 영화를 그냥 편하게 볼수 있고 심도있게 볼필욘 없지만.. 스토리, 연출 구조가 완전 쌩뚱맞은대 이게 감동스럽다고jQuery2240011
10,진짜 재밌고 감동적이예요!!
5,이병헌 연기와 박정민의 신선함 멋있다.문제는 영화자체. 드라마틱잘연출됬지만 주체가 박정민 중심으로 바뀌면서 복서이병헌, 돈에 허덕이는 윤여정, 주인집 딸과엄마, 사고당한 피아니스트 한지민 등등 스토리가 죄다묻히고 어수룩한 감동 드라마영화가 되어 아쉽다
10,대학로에서 영화촬영하는거봤는데 이병헌실물대박연기진짜굿!!
1,88년 수작 레인맨을 못따라오은 아류 ㅠ
10,이병헌... 솔직히 인간적으로는 겁나 미운데 연기의 감동으로 상쇄시켜 버린다.
10,수작...눈물나게 하네요...
6,이병헌이 살린, 재미있는, 뻔한 상업영화
10,아 진짜 잘 만들었다최초로 평점 남김.
10,이걸 10점 안준다면  그사람은 그동안 어떤 영화를 본거냐?
10,너무 감동적이고 따뜻한 영화에요.. 울고웃다보니 어릴때 헤어진 엄마생각이 너무 납니다..
8,이병헌은 진짜 배우다...
10,어떤 평론가가 말했다.'쌍팔년도 영화다.'쟈지 문드러지는 소리하네.한국 사람에게 잘 맞는 코드야 말로진정한 영화다.이병헌의 연기는 정말 소름 그 자체였다.
9,가족의 사랑을 느끼게하는 영화ㅠ
3,1988년쯤에 써둔 시나리오 같다.
4,익숙하고 식상한, 그러나 반가운 스토리구조. 큰 의미 안두고 가볍게 즐기기엔 괜찮은 영화. 각본이 좀 심할정도로 어이가 없긴 한데, 연기력 + 신파감성으로 그냥 저냥 커버가능. 별점이 너무 높길레 좀 낮게 줌. 총평 SoSo!~
10,어떤 사건 사고가 있건 영화사에서 이병헌 쓰는 이유는 연기를 보면 알수있다..
10,잘봤습니다!!!!ㆍㆍ
10,최고! 이 이상 말할 것이 없음!
10,배우들 전부 연기 너무 잘해ㅠㅠ 진짜 박정민 때문에 웃고 울고 다한 듯;;
10,일이 바빠서 영화관에서 못 봐서 제일 아쉬웠던..영화.. 카카오페이지에서 보게 됐는데.. 데이터다써버리고... 19800원 더 주고 봤는데도.. 아깝지 않은 영화.. 정말.. 슬프고도..고달픈 우리의 삶속 한 모습이지 않을까 싶네요..너무 잘봤어요.
10,영화 보고 잘 안울지만 이 영화만큼은 울게 되네요. 또한 많은 생각을 하게 해줍니다.
4,솔직히 노잼.. 감동은 있어도 눈물은 안나왔다
10,화려하지도 스펙타클하지도 않은데 몰입하게 되고 웃게되고 울게되는 영화다.. 진짜 소장가치있는 영화.
10,완벽했다. 연출과 배우들 모두
10,잼잼잼쟘무지잼있었어요
10,역시 이병헌 하나 믿고 보러 갔는데 기대이상
10,남다른 두 형제의 유쾌한 매력에 빠져든다!
10,여운이 남는다. 뭐라 말할 수 없는. 좋은 영화 감사합니다.
4,뻔한전개 뻔한 스토리. 반전 하나 없었고 그냥 서번트 증후군이라는 이런게 있다는걸 알리고 싶었는가? 그런 생각이 드는 영화평범한 영화에 서번트 뿌리기
10,이런 잘만든 영화 오랜만입니다~~ 너무 일찍 영화관에서 내린점이 아쉬울정도로 감동적인 영화였습니다~~  선정적인 영화말고 이런 가슴 따뜻한 영화 많이 만들어 주세요~~^^
10,갓병헌.그리고 박정민 ㅎㄷㄷ모든 캐릭터 하나하나 개성있고 좋음
10,이병현... 지렷다....
10,10점 주고싶어서 적을말은 없지만 후기남깁니다 ㅠㅠ
10,깊고 멋진  그리고 감동있는 연기~♥
9,진짜 박평식 720도 돌려차기로 날려버리고싶다;
9,이병헌이라는 최고의 재료가 들어간 요리가 맛이 없을 수 없다.
10,박정민씨가 이 영화를 위해서 얼마나 피땀을 많이 흘렸는지 보여준 영화다. 지금 봤지만 너무 좋아서 리뷰를 달았다.
10,감동과 재미 모두 느낄 수 있었습니다
10,기대 이상이었다 .진부한 내용임에도 새로운 감동이 있다.
10,내맘속에 천만영화 랍니다
8,한지민이뻐요~~~~
10,재밌다가 갑작스럽게 슬퍼서 눈물이 너무 많이 나네요..
10,영화끝났는데 그여운은 계속남는 영화
10,진짜 모든 배우들의 하모니 정말 너무 좋았다.. 근데 진짜 이병헌은.. 악마의 재능이다... 진짜 그냥 진짜 대단하다 연기가 강하지도 약하지도 않게 어떤 장르든 적당히 스며들면서도 가장 돋보이는 연기..
10,쩔었다 ..내가 최근에 본 영화 중 가장 자연스럽고 감동적인 영화다.
10,두 번 보면 두 번 우는 영화...따듯한 영화라 참 좋네요
1,연기만 좋으면 머하랴 호평에 속았다 생각보다 재미 없음
8,연기를 너무 잘했고 재미있으면서 기족을 생각하게 하는감동이 있다.
10,의외네요~~기대 이상.   두번 봤어요.
10,피아노 선율도 너무 예쁘고, 캐릭터들도 다 각자 매력으로 잘 살아있고 나중에 다시 봐도 좋을 것 같은 영화
10,피아노 존멋 피아노 잘치고싶어지는영화ㅋ
10,개인적으로 뒤로 밀려있던 영화인데...제일 앞에 있었어야 했던 영화네요 흠잡을게 하나도 없는 영화입니다
6,아주매재묘갑니자아주나주
7,연기력 하나는 반박불가다
8,배우들 연기 너무 좋았고 재밌었어요
1,진짜 역대급 쓰레기 영화jk필름 꺼답게 알바엄청풀어놨네 헐리우드영화 짜집기 개판에 토악질나는 신파오브신파 거기다 지루하다못해 지리멸렬되야할 서번트증후군과 전형적인한국영화의 공식인 웃음 눈물로이어지는 노답  제발 보지마시고 10점주신 분들 양심팔지맙시다
10,박정민의 연기가 독보였다 이병헌의 코믹연기도윤여정의 감동 연기도 한지민의 연기도 다 좋았다유쾌하고 감동적이였다.
10,이병헌 다른건 몰라도 연기력과 얼굴은 까면 안된다
1,개노잼입니다그냥개노잼
10,조르 슬프다...감동적이고 재미난다
7,뻔하고 익숙한 스토리를 음악과 연기력으로 아름답게 꾸며놓았다.
10,대박 재밌네요. 역쉬 윤여정님, 이병헌님 명품 배우십니다. 진짜 연기 너무 잘하세요. 피아노 콘서트도 너무 아름다워요. 카메오 출연하신 한지민씨 도 아름답고 인상적이고요~^^
10,피아노연주최고 오랜만에 엄청 울었네요 최근 본 한국영화중에 제일맘에드네요
10,김치찌개에 김치가 너무 맛있어서 눈물이 났다
10,좋아요너무좋아요 재밌어요
8,억지 감동적인 요소가 아쉬웠고 박정민 외 배우들의 연기력이 이병헌 연기력에 못미쳐서 약간 이질감이 느껴졌다.
10,오랜만에 느껴본 훈훈한 감동...이병헌 박정민 연기 넘 좋으네요~
10,이병헌의 팬으로 나오는 영화는 다 챙겨본다. 이번에도 보게 됐는데 이병헌 뿐만 아니라 다른 배우들 모두 소름 돋는 연기를 보여주었다. 모든 배우들이 하나 부족한 점 없는 연기를 펼쳐줬다. 자칫 단순한 신파극이 될 수 있는 내용을 잘 풀어낸 영화다.
4,기대가 커서 그런지 지루했다..
10,기쁨과 감동을 2시간으로 표현한것 너무 보기좋다 진짜 좋은 영화다
10,진짜 처음부터 끝까지 모든 게 완벽한 작품이었습니다.
9,너무 재밌고 감동적이었어요.피아노 연주를 직접하셔서 더 좋았던것 같아요!
6,뻔한 배역, 뻔한 스토리, 뻔한 마무리  명배우들 연기로 덮으려고 애썼네
8,그럭저럭 .내용은 사실 크게 감동이진 않았음
10,진짜 전부다 최고ㅜㅜ배우들연기 와 뻔한줄거리를 다 잊게하네요..
10,정말 유쾌하고 감동적이며 재밌는 영화에요 ♡
9,감동그자체입니다~~~
1,걸작선 안봤음? ㅋㅋㅋㅋ
8,악마의 재능 이병헌... 그에 필적하는 박정민 서번트 연기 최고였다. 갈수록 신파로 가는 게 크게 와닿진 않았지만 적절하게 코믹과 감동이  섞인 게 재밌게 잘 봤다!
10,내용 흐름도 너무 좋았구요 ㅠㅠ 배우분들 연기마저 너무 좋아서 더더 내용이 빛났던거같아요 정말 재밌게봤습니다
10,박정민이 손이랑 얼굴 따로 클로즈업되는 대역 썼다면 이정도로 감동적이지는 못했을듯. 피아노 진짜 힘든데 9개곡을 소화하다니 하..천재인듯.
9,마지막 피아노씬 진짜 인가?
10,이 영화는 최고입니다 ㅋㅋㅋㅋ
10,별 6개 주고 싶은 영화. 내부자들의 이병헌이 지워질정도의 연기력. 최고다
10,연기력 좋음 역시 이병헌
10,잼있어요! 엄청울었음
10,식구들이  모두같이 보기 좋은영화로 즐거운시간
10,너무감동적이었습니다
10,어쩌면 뻔할 수도 있는 스토리를 절제력있는 연출과 배우들의 연기로 다 커버한다. 이병헌 윤여정은 이미 최고고, 박정민의 한계는 대체 어디까지인지 궁금하게한 작품.
10,인생에서 기억에 남는 영화를 또하나 찾은거 같네요.감사합니다 감독님 그리고 출연진분들.
8,월드스타가 배역을 가리지 않는점이 좋다.
5,애매하다 애매해 영화가 끝날때까지 그 생각뿐
10,다른 배우들도 연기는 대박이지만 박정민이란 배우 정말 대단하다.. 그의 노력과 연기에 박수를 보낸다 연기 잘하는 배우라는걸 알았지만 다시한번 깨닫게 된 영화
9,형제네집이 내가사는 동네인데 우리동네가 저렇게 이쁜줄 몰랐네....
8,동생 역할의 배우에게 존경심을 가지게 되었다
8,뻔하지만 연기가 좋았네요
10,보는내내 감정이입 충만,,감동도 받고 슬프기도 하고 눈물이 주르륵연기력 짜
10,영화 참 잘 만드십니다 재미있게 먹먹하게 보고 갑니다
10,믿고보는 이병헌, 최고배우, 따뜻한 영화
1,너네 솔직히 장애인 조사같은거안했지?
10,윤여정 님이 연기를 진짜 잘하신다는걸 다시금 느꼈다.  오래 오래 이 분의 연기를 보고싶다.
10,불가능. 그것은 의견이 아니라 하나의 사실이다
10,재밌땅 헤헤헿  이병헌은 연기 진짜 잘해써
3,배우들 연기만 좋았다.
10,폭풍감동 오진태역 정말소름끼치게 잘했음. 나오는연기자분들 다연기잘하고 감동적임. 끝까지 잼있게봤어요.
7,역시 이병헌  근데 이병헌 연기 밖에 볼것이 없었다네
10,와 연기가 대박임...
5,피아노천재 자폐아, 퇴물 복서, 장애인이 된 재벌가 피아니스트, 시한부 엄마, 호스트바 운영 집주인... 3류 소설이나 만화에서 볼법한 참신함이라곤 단 1%도 찾아볼 수 없는 작위적이고 진부하고 고루하고 케케묵은 세팅들. 제자리만 맴도는 한국영화.
10,진짜 이병헌은 연기의 신이다..
8,잘 만들었고, 역시 이병헌 연기 좋네요.
10,할 수 있는거 다 했다. 아쉬운 부분 없는 영화 오랜만이다.
8,최고의 감동영화 입니다
10,영화를 잘 안보는 데 우연히보게되었네요많이 좋네요
10,나이스....재밌음
6,추운겨울 지나가다 오뎅하나 사먹고 국물한번 마시는 느낌의 영화다. 마실때 좋았던 따뜻한 국물이 그렇다고 그게 길게 여운이 남거나 하지 않는다. 왜냐면 일상이니까~ 이영화가 딱 그러한 느낌이다. 따뜻함이 좋긴하지만 굳이 그것로 따뜻함을 채울 필요는 없는
10,진심으로재미있는영화다
10,추천합니다너무재미있습니다
10,이런 영화 1년에 한 번씩 나와주면 안되겠니? ㅎㅎ너무 좋다 아날로그 감성이 느껴지고 폭력과 불행이 대물림되지 않아 좋고 이병헌 연기가 너무너무 좋다.
10,진짜 기대이상으로 영화내용도 너무좋았고 특히배우들의연기력이 장난아니여서 눈돌릴새없이 빠져들며보게됬고 아쉬움이남지않을만큼 뭉툭한결말이 너무좋았다.
10,우연히 보게된 영화이지만 최근 본 영화들 중 단연코 최고입니다
10,잔잔한 감동이 있는 영화. 그렇게 가족이 된다.
10,감동적이었습니다 그리고재밌었다
4,기대했던 만큼의 안정적인 유머코드와 불편하지 않을 만큼의 신파가 들어있다.
10,따뜻한 영화~~ 연기자들 대박
7,코미디와 신파다. 지긋지긋하고 작위적이고 반복되어온 그거. 해서 새로운건 없지만 여전히 잘 먹히는구나 싶다.
8,참좋은영화잼난다보세요
10,ㅠㅠ너무 연기잘하고 이병헌 진짜 대박 ㅋㅋㅋ 피아노연주 진짜 같이 일어나서 박수치고싶었다 ...
10,재개봉 해주세요. 극장 가서 다시 볼게요!
1,한국영화의 한계. 이병헌이 아깝다.
9,임팩트있는 감동이나 눈물이 흐를만한 대사는 없었지만시나리오 좋고 무엇보다 한명도 빠짐없이 모든 배우의 놀라운 연기력. 마지막으로 이 영화의 장르는 드라마입니다. 드라마의 요건은 모두 충족하며 만족할만한 단언컨대 흐르는 시간이 아깝지않은 영화였습니다
10,배우들 연기 최고....
10,몇년 흘릴 눈물 다 여기서 짜냇습니다 ㅠ
10,이병헌은 연기만큼은 인정
9,헛~ 뻔한 신파도 살리는 이병헌의 댄스!
6,한번쯤 보기에 재미는 있는데.. 어디서 많이 본듯한 영화라 좋은평점은 안주겠습니다.
4,신 . 파 . 극 . ...--ㅋ
10,최고다정말 재밌게봤습니다
10,고맙습니다 아주 좋은 .
10,명품연기!연기도 좋고 연주도 좋고.적극추천!!
9,잘한다 무서울정도로...조승우말아톤때임팩트다..내용,연
10,아무생각없이 봤는데 너무 좋타
8,그럭저럭볼만해요보세요
10,연기는 이병헌이다라는걸 다시 깨닫게 해줌
7,쓸데없이 낭비된 컷으로 인해 부산해진 영화
10,신파극, 이병헌, 성공적
7,옛날 감성이긴한데 오랜만에 보니 신선하다.
10,배우들의 연기가 가슴이 사무칠만큼 아려온다. 역시 이병헌 연기에서는 깔게 없다. 더 흥행했으면 좋았을텐데 너무 아쉽네요ㅠㅠ
8,다들 연기가 좋아 진부한 내용을 커버했다
10,오랫만에 눈물 많이 흘린영화 였다.그걸로 충분.유치하게 쥐어짜내는 영화가 아니었다
4,연기만 좋다고 점수줄거면 유명배우만 모아놓은 영화는 다 만점줘야하나? 스토리, 연출, 영상미 모든게 그냥 양산형 한국영화...
10,정말 오랜만에 눈물나고 감동적인 영화를 봤네요. 특히 이병헌, 박정민의 명품연기..제인생 걸작입니다.왜 더 흥행 안되는지 모르겠음.
10,마음따스한 정말 소소함의 소중함을 알려주는 영화
10,와..너무도 자연스럽게 흠뻑 빠지게된영화다.모 하나 부족한게없다. 깔끔하고 담백한영화.감동 재미 모두담긴영화다이병헌은 배우로서 최고의인물이다보면서 또 느꼈다
10,여러번 봐도 너무나 좋은 영화
8,이병헌 불쌍... 거의 고아처럼 자랐고 다시 재회해도 인정 못받는 어른취급 그리고 다시 엄마는 돌아가고 자폐아 책임져야할 상황 ㅠ
1,알만한 배우들이 왜 이딴 시나리오를 보고 영화를 했지
7,글쎄 이 영화는 보기전엔 피아노 영화인지 몰랐음 예고편에 이병헌 얻어맞는 장면 때문인가 그리고 평론가들이 정확함 스토리가 예상대로 흘러감 신파극 그리고 이건 솔직히 장애인들이 보면 더 화날듯 현실은 다름 결국 재능이 있어야 된다는걸 보여줌 연기는 좋음
10,박정민은 연기의 신이다. 평생 단한번의  감동이었던..영화였다.
6,내용은 트레일러 만든사람에게 돈 다주면됨. 배우들 연기만큼은 훌륭함
9,자폐성향의 아이를 둔 부모라서 유심히 봤음. 평론중에 신데렐라 이야기가 나오는데 한지민 배역의 의미는 발달장애인의 현실을 한겹 걷어주는 역할이기도 하겠지만 뺑소니사고 이야기를 들어봤을때 본인이나 진태가 원해서 이렇게 된것이 아니라는걸 말하려는듯.
9,의외로 김성령이 캐리좀 하네요 마지막연주는 감동의 오케스트라였습니다 진부한 영화라도 좋은건 좋은거네요 ^^
10,너무 간만에 가슴따뜻해지는 영화를 보았네요
8,그냥 재밌게 볼만했음ㅋㅋ
10,극적인전개와 예상할수없는 스토리, 창의성있는 소재나 반전 없이도 충분히 나를 돌아볼수도있고, 음악이 줄수있는 감성이 어느정도인지 깨닫게 해줄수있는 영화라고 생각한다. 평론한답시고 산수적인 평점을 내놓은 평론가들은 자기를한번 돌아볼수있길바란다.
10,피아노에 홀리도록한 훌륭한 음악영화
10,후반부가 너무 빠르게 진행되었지만...뻔하면서도 감동코믹영화 간만에 웃었다ㅎㅎ박정민 연기 대박이네;;박정민도 복싱 배웠었으니깐...병헌이형 코를 ㅋㅋ
9,영화적 완성도는 뒤로하고 윤여정과 이병헌이야 연기력은 원래 쩔고박정민 진짜 매번 영화 찍을때마다 연기력이 어마어마해진다 최민식 황정민 하정우를 이을 대표 연기파 배우로 자리잡을듯
10,최고에요 ㅎㅎㅎㅎ_ㅎ
10,나도 좀더 성숙한..따뜻한.. 인간이 되고싶다.
10,배우들 연기가 일품이었다 특히 윤여정 연기는 가슴이 아리도록 슬프고 여운이 남았다 오랜만에 영화보고 오랫동안 울었던 것 같다...
7,식상하지만 재밌게 봤습니다
10,최고입니다 진짜 감동 재미 다 좋아여
10,전형적인 한국영화 스타일이다그래서 안봤다. 그러다가 우연히 오늘 봤는데기대안하고 봤음에도 생각이상이었다재밌었다. 홍보만 제대로 했어도 500만 이상은 찍었을텐데
10,니들도 만원씩 박어야지 뭐하고 있어
8,재밌다가 슬퍼지는..
10,조하 이영화. 모든게 다 조하.
10,좋은 영화. 이런영화 10점 아깝지 않음.
10,피아노 곡을 들으며 소름끼치고.. 피아노 연주만 들어도 영화티켓 값 아깝지 않은 영화.. 추천합니다.
4,음 주관적으로 배우들의 연기는 나무랄데 없이 너무 잘했으나, 영화 자체 스토리가 억지스럽고 따로따로 논다는 느낌을 받았다.
10,와안조니재밋고가암동잇어여엄
10,단순한 킬링타임 영화로 보았는데 너무 좋았습니다.
10,진짜 연기들이.... 사실 조금 진부할수있는 스토리를 배우들이 다했다!
8,이병헌의 연기는 정말....깔수가 없다...ㅠㅠ
10,울다가 웃다가 넘 감동이네요
10,극장에서 안본거 후회한다
10,뻔한 영화를 집중해서 보게 만드는 배우들. 대단하다
7,엄마와아들의 사연과 서로를위하는애뜻한마음은좋았으나 피아노이야기는 어거지
10,우리들의 사는 이야기 우리들의 내세상 이야기
4,이병헌이 몸사리지 않고 망가지는 호연을 펼치지만 정작 극적인 부분에서 박수는 박정민 혼자 받는다. 이리도 좋은 배우가 연기 외적인 부분에서 자꾸 회자되어 아쉽다
10,가슴에 묵직한 헤비 펀치 한방..!
10,진태가 전단지를 나눠주다가 엄마와 아이를 보며 엄마를 그리워하는 장면이 아직도 잊혀지지않는다 박정민이라는 배우를 발견하게 되는 영화
5,감동이 있어요 있어 눙물이 날 때가 있습니다 간혹.
8,괜찮았음 그럭저럭 평타이상
10,이병헌한테 안  꿀리는  박정민연기.
9,재밌는데  윤여정 사투리땜에 몰입방해 .. 윤여정님 사투리연습 더 하시거나 앞으로 경상됴사투리연기는 안하셨음.. 서울말이랑 묘하게섞여서 이상했어요
9,이병헌이 왜 이시대 최고의 배우인지 보여주는 영화. 내가 그를 좋아하는 이유. 넘치지도 모자르지도 않다.
10,할말없다 10점밖에.ㅊ
8,주옥 같은 배우들의 연기를 볼 수 있다는 것 외에 영화 자체로서의 매력은 글쎄.. 배우 이병헌은 참 멋지다
8,뻔한스토리지만 코믹과 슬픔 모두 담겨있는 영화
10,영화의 기본적인 의미를 다시 한번 느끼게 해주는 영화. 보는동안 정말 다른사람의 인생을 경험한 듯한 느낌을 줌. 요즘같이 CG만이 내 세상인 영화들 사이에서, 그것만이 내 세상은 엣날영화 보는 느낌이 있긴하지만 그건 그것 나름대로 오히려 좋았다.
10,올해 최고의 감동영화임! 짱
10,흔히 접해본 소재와 스토리 전개이지만 배우들의 캐릭터 표현으로 모든걸 커버하고 훌륭함을 느끼게 하는 영화. 단순이 이름있는 배우로 채워진 영화가 아닌 정말 주연,조연의 조화가 가장 훌륭한 영화결말쯤의 스토리 전개와 엔딩이 좀 아쉬웠지만 최고의 영화임
10,완전감동이네요. 아주 좋았어요
10,이런최고의영화를 이제서야보다니.. 초반에는 너무재밋어서 계속웃다가 마지막에 끅끅거리면서 오열햇다ㅠㅠ 가슴따뜻해지면서도 아픈그런작품ㅠㅠ 박정민배우 피아노치는 장면은 절대못잊을것같다..ㅠㅠㅠㅠ
10,영화꼭보세요~~진짜박정민..천재다그노력에기립박수를보냅니다.이병헌.연기천재..윤여정배우님도말할것없고...요근래한국영화중내맘의최고입니다..
8,이병헌은 무슨 연기를 이렇게 하냐? 소름 돋는다. 한지민,조관우,김성령 반가웠음
10,대박...콧물 눈물이 안멈추네ㅠㅠ
10,박정민이라는 배우를 알게되어 다행
10,이병헌 역시 연기론 깔게 없고 자칫 신파로 갈수도 있는 소재를 담담한시선으로 깔끔하게  연출잘한듯  어거스트러쉬를 보았을때 같은 감동을 받았네요
10,이병헌 연기짱~~!! 진짜 대박울면서 본영화ㅠㅠ
10,감동. 기대없이 봤는데 다른 볼거리 많은 그래픽작업한 영화보다도 좋은 영화
10,한국 영화 뻔한 감동 코드지만, 매번 눈물 범벅, 코 찔찔이 ㅠㅠ
10,뻔할것 같지만 마음의 뭉클함은 뻔하지 않은 오랜만에 무척 울기도 웃기도 했답니다^^
9,시간가는줄 모르고 봤네요
10,정말 재밌고 감동있게 잘봤습니다 강추합니다
10,이병헌영화추천해봅니다.그해여름.번지점프.놈놈놈.달콤한인생.악마를..
10,영화라서 좋은거다. 영화라서 아름다운거다. 영화라서 감동할 수 있는거다. 좋은 영화다. 현실에서 멀어질 만큼.
10,감동적임 꼭보셈 ㅎㅎㅎ
10,연기진짜좋네요 저희어머니도 항암중신데 윤여정님의 연기가 진짜 암환자같아서 놀랬습니다 너무잘봤습니다
10,매우 좋았음ㅜㅡㅜ많이울었다
10,평점 보러 들어왔다가 스포당했네 밑에 엄마 죽었다는거 스포야 임마!!!
8,이영화 보면서 느낀점 이병헌이 진짜 연기잘하는구나
10,엄마 꼭 죽였어야 했나 ㅜㅜ 불쌍해서 계속 울었습니다. 그래도 엄마가 남겨준 소중한 가족 형, 동생이 서로 손잡는 모습에서 위안을 얻었네요. 영화 감사합니다.
10,연기자 누구할거 없이 다쩔엇다
10,뻔하지만 그런줄알면서도 또다시 본다.
10,엄마한테 잘하자....8OO
10,내 생애 최고의 영화 중 한 편. 아직도 감동이 밀려온다. 평범한스토리라고 비난하는 일부사람도 있지만, 그 평범함을 세상 최대의 비범함으로 바꾸어 놓은 음악의 힘, 그리고 참가 연기자들...그리고 연출 , 보면서 5번이나 눈물이 차 올랐다.
10,울고 웃고.. 정말 최고의 영화네요
10,이병헌씨 연기는 진짜... 아니 이거 연기맞아요? 진짜 옛날에 잘나갔던 권투선수같음 그리고 박정민 이분은.. 이분때문에 계속 웃다울었어요.. 캐릭터소화 최고에요ㅠㅠ
10,가슴 먹먹한 힐링영화네요 다들 연기를 잘해요
10,옥수수에서 무료로 하길래 주말에 탱자탱자 시간때울 생각으로 봤는데... 극장에서 못본게 후회된다... 아 눈물
10,진짜 한번씩은 꼭 보세요.
10,백ㅇ..이백..ㅇㅇ
10,역시 이병헌 이런배우가  한명뿐이라는게  아쉬울 정도임?신과함께  보다가 중간에 포기했음 그것만이 내세상  캬 ~굿
8,약간 노잼이였구심심해써영
10,어제 올레티비에서 4500원 주고 감상했어요이병헌을 기대하고 봤다가 박정민이 눈에띄는 영화였습니다. 너무 감명깊게 잘 봤어요 참좋은영화라 생각합니다
10,말이필요없다 굿~~~^^
10,깨알같은 웃음과 감동 ..
7,그냥..  이병헌이니까 살린거야...
10,마음이 따뜻해진다...
10,이런영화는 이병헌이랑 참 안맞는 느낌이라 의외였는데, 역시.. 이런 진부한 스토리도 배우가 누구냐에 따라 살리고 못살리고가 결정되는 것 같다.. 스토리보단 배우다 역시..
10,이걸 왜 극장에서 못 봤는지 후회중.게으른거 자책중..ㅜㅜ
10,피아노 연주하는 영화는 다 좋다..
10,박정민님 짱이예요 ㅠㅠ 너무 연기잘하시고 피아노도 짜앙
10,대한민국 원탑 배우 갓병헌 나오면 닥치고 봐야지 .... 이병헌 눈물연기는 씨부레 너무슬프다 ... 혼자봐서다행이다 남잔데 질질짰다
10,박정민 쨍! 존재감폭발!왜이병헌이병헌하는지 알것같음
8,그냥 가볍게 보기 좋은것 같아요.
6,한지민은 특별 출연 이라면서 거의 여주인공급 으로 나오네요ㅋㅋㅋ
9,이병헌은 믿고 보는 연기력이지만 박정민도 연기력 대단하네ㅋ 몇일전에 채비 봤는데 김성균이 엄청 연기 못하는거였어 -_-ㅋ
4,jk필름 작품이다...그러면 알잖아...어디서 본듯한 작품그렇다 이젠 레인맨 표절이다
10,하루종일 울었다..정말
10,10살 딸과 보았는데 아이들과 보기에도 괜찮네요
10,ㅣ짜 대박 재미있었스비낟
10,ㅣ짜 대박 재미있었스비낟
10,정말 마음이 따뜻해지는 영화였습니다.
10,와...진짜....와...
10,가끔 영화는 눈요기로 스토리의 부족함을 가리곤한다..그리고 배우들의 연기로 가리곤한다..하지만 부족함이 없다..스토리도..연기력도..눈요기또한 마찬가지다..
9,넘넘 재밋게 봤어요~ 음악도 너무 좋구요 연기 정말 굿굿굿
10,굳... 이병헌은 이런 연기가 제격인듯
10,너무나 재밌고 너무나 가슴 아프고. 영화의 구멍이 없다. 완벽한 영화다.
10,잊을수 없습니다!헝가리 무곡!!
10,너무 최고다 눈물 난다ㅠㅠ
10,재미ㆍ감동 두가지 다~만점
10,연기들 넘좋아요  억지눈물이 아니고 나도모르게 눈물이 맷히네요
7,뻔할뻔자 내용이지만 볼만하다
10,기대안한영화..뒤늦게본영화에서 왜이렇게늦게봤을까?후회한영화..뭔가먹먹해지며 음악으로사람을감동할수있는영화 진짜대박!!!! 무엇보다배우에소름돋는연기 박정민 진짜대박입니다. 만약안보신분계시다면 더늦기전에 보세요!대박입니다
8,배우들 연기 진짜 좋았습니다
9,윤여정 박정민 이병헌이 나올때부터 이미 연기력은 구멍이 없다.너무나 자연스러운 연기,시나리오,연출력 모든게 최고였다. 특히 진태의 서번트증후군 연기한 박정민 최고였다.화려한 구성은 없지만 모두가 공감할 우리 주변 이야기같아 몰입감이 좋았다.
9,호나우지뉴 전성기때 메시 데뷔해서 같이 뛴 느낌이네
6,주연배우들이 연기를 잘하고 끝이 약간 허무한..그래도 볼만했어여!
6,갑자기 갈라공연하는것도 이해안가고 너무 급전개가 아쉬웠습니다
8,무슨 스릴러도 아니고 급반전을 바래? 근대 한가지 의문이 드는건 박정민이 실제로 연습해서 연주했다는건 진짜? 전부?
9,인생 영화 작 이건 꼭 봐야됨 코미디 까지 장착 해서 엄청 재미있음 감동과 함께 ㅋ
1,이런 명작을 이제서야 본 제가 별 1개를 받아야겠습니다.
6,넘나뻔한것.. 뒤에 너무 쳐짐..
10,오늘봤는데 역시 뻔한 스토리지만 많이 웃고울고 감사해요!!!
10,재밌고...줄거리좋고..만족
10,정말 최고의 영화!!꼭 한번 봐보세요!!
10,엄마 죄송하고 사랑해요
1,자폐증을 OO같이 그려놓고 박정민은 피아노만 잘치는 박정민만 연기했을 뿐이고 영화 전체적으로 장애인에 대한 이해는 개똥으로 쳐박은 영화
10,잼있게 잘봤어여..배우님들 수고하셨어여~
1,알바 많이 뿌렸네 ㅋ 1.89 되야하는거 아니냐
1,한국형이라는 말로 영화 설정과 줄거리의 허접함을 채우려는 일은 이제 그만.... 더 이상 배우들 연기가 낭비되는 영화는 안 봤으면 좋겠다ㅜㅜ
10,평점십점도모자란영화....
1,한국은 영화감독이 먹고 살기 좋은 세상이다.이런 영화도 극고평가를 받고 300만이라는 흥행을 하여 많은 금전을 챙기는데, 나라고 못할쏘냐.한국 영화과 학생들, 독립영화 감독분들 모두 힘내도록 하세요. 영화로 돈벌기 쉽습니다.
10,연기파배우들이 만들어낸 명작! 극장에서 울어본적이 없는데 나를 울게만든 영화
10,진짜 박정민님 피아노 치는 연기는 역대급인듯 싶고 이병헌님과 윤여정님의 연기까지 합쳐지면서 너무 재밌고 감동적이였습니다.
10,진짜 병헌이형 연기 씹오짐
10,아 소름끼치는 피아노연주와 이병헌연기는 과연 명품이었다 오랜만에 눈시울 적시는 영화 추천 꾹!!
4,너무 뻔한 스토리 억지감동 연기력때매 4점줌
10,50 먹은 아저씨  울린  영화임
1,영화가 JK필름 스럽다. 스토리는 외국영화에서 통째로 배끼고, 마지막은 항상 신파로 마무리. 정직하게 판권을 사다가 리메이크를 하던가. 도둑놈처럼 남들이 창작해놓은거 티나게 가져다쓰지마라. 우리나라 프로그램 공짜로훔쳐가는 짱개하고 늬들하고 똑같다
10,박정민은 사랑입니다모든 곡 대역없는 피아노 연주라니...헤아릴 수 없는 노력에경의를 표합니다
10,진짜 간만에 완벽한 영화 본 것 같다
10,그냥 연기좋아요.스토리는 그닥이지만연기에 반해서 10점
10,진태는 실존인물 같다. 연기력 오스카상깜이네요.
1,평점 7.9 연기력은 10점인데 스토리가 좀 작위적이다.
1,어제 봤는데 뭔가 내용전개가 굉장히 빠르고 주인공이나 주변인물들한테 전혀 공감을 할수가 없음 노래방 간주점프 누른거처럼지나감 게다가 내가 제일 불편했던건 무슨 장애인을 바보 멍청이 꺼벙이 도라이 같은 정신이상자를 만들어놓고 질질 짜고 웃고하란건지..
10,ㅋㅋㅋ코믹연기 오진당 근데 박정민 피아노실력실화? 한지민 여신 ㅠㅠ하
8,뻔한데 연기를 넘나잘하는것
2,와... 재밌게 본사람도 있겠지만 인간적으로 평점알바 너무 심했다.. 이딴 표절 신파영화가 9.18..
10,대박입니다  다시봐도 좋은영화~^^
10,올해본 영화중 젤루 잼남 ㅎㅎ
10,최고였습니다 배우들 연기가
10,안울려고 작정하고 봤는데 마지막 7분 남겨놓고 눈물터지네여...
10,주연들 말할건 없고문숙포스 오짐
10,한가지만 잘하더라도 성공합니다 ㅋㅋ
7,피아노 연주는 수준급.,
1,영화 평점조작보소 완전 쓰레기네 ㅋㅋ
10,재미 감동 두개 다 미쳤다 이건...
1,장난하나 평점알바 너무 심하네
10,기대를 뛰어넘는 훌륭한 수작! 모든 배우들의 연기와 음악 선정 모두 너무 훌륭햇다!
1,장애를 가진 캐릭터 묘사하는 것좀봐라 OO 장애인이 영화에서 웃고 울리는 도구로 밖에 묘사 못하냐??
10,오랜만에 정통 웰메이드 드라마
6,연기는 좋지만 피할 수 없는 한국식 신파
1,해외 영화 베꺄다가 생각없이 만든 이런걸 멍청한 관객이 받아주니까 한국영화가 망하는 거다.
1,아니이게 왜9.1점이야 완전 한국 클리셰영화 최정점에 서 있는 이딴영화가 대표포털사이트에서 9점대라니 관객 수준이 문제인가 점수조작인가...
1,이렇게 만들고 싶냐? 그리고 억지로 스토리 만들려고 엄마 좀 그만 죽여.
1,레인맨의 3류작 jk필름 영화답다
8,뻔한 결말이지만 스토리도 좋고 재미와 감동을 동시에 주어 볼만한 영화
1,배우들 연기 빼면 정말 무슨생각으로 만든건지ㅋㅋㅋ심지어 여기있는 댓글 전부 알바풀었나jQuery22409239027940736699_1522465824074 생각이 들 정도네요... 1부터 10까지 전부 어디에서 본듯한 장면... 억지스러운 전개...
2,자꾸 영화가 퇴보해....
8,다소 뻔한스토리지만 재밌게 봤습니다 근데 내가 엥간한 엄마스토리 나오면 질질짜는데 이영화는 보는내내 눈물이 안나네요 영화 까는게 아닙니다연기로는 깔게없음
1,리얼 이런 OOO기 영화가 9점대라는게 알바를 푼건지 관람객들 수준이 성장을 멈춘건지 스토리가 지멋대로 산으로갔다가 반전아닌반전이랍시고 툭툭던져서 이야기 진행시키는 영화수준등장인물 연계성도 떨어지고 이런영화 만들어도 돈버는 머한민국 수준 ㅉㅉ
1,쓰레기 신파극. 재미더럽게 없네.
8,잔잔한 감동이 있는 영화였습니다우리 가족 모두 같은 마음이었죠
3,믿고 거르는 JK필름.영화
10,평점봤는데도 이병헌이나오는데도 좋아하는장르가  아니라서 킬링타임용으로 별 기대없이봤어요 평점진짜 믿을만하네요 역시ㅋ
1,이 제작사는 이 가락도 한두번이지 왜 죄다 이따위 구성이냐? 웃기다 울리는 한국식 똥신파에 JK필름식 억지신파 ㅋㅋㅋ  거기에 왜 해외명작 아류작만 만들고 있어?감독은 배우에게 절하고 잘해라. 배우 아니었으면 아무것도 없는 영화.
7,음악, 피아노에 대한 동경심. 하지만 드라마틱한 요소의 부재와 진부함
1,출연진들의 연기는 좋았으나 인물관계를 파악하는데 극중에서는 전혀 파악을 못했고 마지막에서야 조금 알수있었습니다. 그리고 레인맨 표절이라는 댓글을 봐서 레인맨을 봤는데 너무 비슷하더라구요..
1,이딴 쓰레기같은 표절영화가 평점 9점ㅎㅎ마이너스 점수가있다면 마이너스 10점을 주고싶은 똥영화
1,뻔하디 뻔한 클리셰, 마치 데자뷰를 느끼듯 영화의 다음장면을 모두 다 알게된다. 영화 샤인의 설정을 말그대로 복붙한 짝퉁영화이지만, 연기잘하는 배우들 집어넣으니 관객수 340만이 되네? 나도 감독 시켜주면 500만 영화 가능한데 좀 시켜주라
1,음악 하는 사람을 바보로 아는 영화. 메이킹이나 선전 후기 보면 마치 다 치는거처럼 보이게 하는데... 마지막 차이코프스키 치는건 왜 없지요? 제가 볼때는 cg가 더 많던데
1,평점 너무 높다. 야 이게 통하다니ㅇㅅㅇ
7,이병헌과 박정민의 조합이기에 선택.
10,말이필요없다. 그냥 보면 안다
10,첨엔 뭐지헸는데 아 엄청 울었네요 연기 최고
6,다양한 삶을 인정하는 사회적 분위기가  만들어졌으면  하는 바람이 영화로 만들어진거 같네요~
6,작위적인 설정과 우연. 어찌됐든 감성을 자극하는 전개에 연기가 맛깔나서 볼만 했다.
10,그냥 멋지다는 말밖에...
10,굿굿굿굿 박정민 연기 대단하네
10,정말 진짜 최고다...더할말이없네
6,연기는 다들 좋았는데 편집이 그지같았다.이병현은 그에게 가장 잘어울리는 역이었고박정민은 연기하는 예술인같았다.그리고 최리 귀향에 나온 배우인거 까맣게모를 정도로 옆집 고딩같았다.
8,1시간 까지 너무 좋았지만 후반 부로 갈 수록 신파 눈물 뽑기에 식상해졌다. 그렇지만 최근 몇 년 간 본 한국 영화 코메디 중에 가장 좋았다. 윤여정 연기가 소름 돋을 많큼 좋았다. 이병헌 연기도 너무 좋다. 보면 행복해 지고 가슴이 짠한 영화다.
8,웃으면서 울면서 그렇게봄
10,재밌다고 들어서봤는데 웃다울다했네요. 무엇보다 피아노 처음 배워서 대역없이 연주 다했다는 박정민이란 배우의 노력이 대단한것같아요 리스펙~!
10,나름대로 재미있었음 슬프고 재미있고 만족스러운 영화였음
10,와..박정민..와..우와..이 말 밖에 안나오네요. 영화관 가서 볼걸 엄청 후회되요. 이병헌을 능가하는 배우 처음 봤습니다. 박.정.민
10,우리나라에 이런 명배우들이 있어 감격스럽다.
7,뻔한 스토리 위에 배우들의 열연이 돋보인다
9,재미, 감동 모두 잡은  영화. 갓병헌의 연기는 언제나 그랬듯 훌륭했다.
8,재밌게 봤습니다피아노 연주 실제 연습하셨다고 하던데 멋있었어요
1,전형적인 헐리우드 영화 짜집기.. 레인맨 표절
10,윤여정, 박정민, 이병헌님 연기 정말 감동적이었어요~ 영화 진짜 재미있었어요!!
10,다들 연기 끝내줌..특히 박정민 최고..
10,진짜 영화안좋아하는데 이영화보고 처음으로 울어도보고 웃어도보고 저에겐 정말최고의영화였습니다 감사합니다 만들어주셔서!
6,그놈에 연기연기 이병헌이 연기경력이 얼만대 저정도도못하면 그게연기자것냐 바보들아 당연한소릴쳐하냐
10,말이 필요 없습니다 진짜 최고의 영화 !!
9,역시 이병헌이다 이래서 이병헌이병헌하는구나 하는 생각갖게한 영화..재미도있고 감동도있고 연기다 잘하고 머..볼만하네요 잘봤습니다..
7,병헌이형 연기력은 굿굿
4,유치하고 진부한, 할리우드 따라잡기 신파극. 배우가 그나마 살렸다 임마.
7,이병헌은.진부함도 집중하게.만드네
9,감동재미 좋은시간이였습니다
10,무조건봐라 조온나재밌다
10,감동적이고 좋았습니다.
10,갓병헌 한마디만으로충분하다
8,많이 봤었던 내용이지만 연기력으로 커버~
10,좋은영화다즐겁게 보기 좋다
10,이병헌의 연기는 말할 것도 없이 너무 좋았고, 다른 연기자들의 연기까지 빛남. 어떻게 보면 진부할 수 있는 소재를  전혀 진부하지 않게 잘 녹여낸 영화입니다. 정말 오랜만에 기억에 오래 남을영화를 봤네요. 강력추천.
9,진행은 뻔할 수 있으나 정말 괜찮다.
10,이병헌 넝 웃겨 안경이두ㅠㅠ
6,명불허전 이병헌, 발전가능성 보인 박정민, 그 외에는 아쉬움만...
8,이병헌은 연기로 정말 깔게 없다
10,근래 나온 한국영화중 제일재미잇음 다른한국영화나온거는 다 쓰 ㄹ ㄱ 정도밖에안대는데... 이변헌 성님의 생활연기지립니다
10,뻔한영화를 뻔하지않게 만든 연기력들
10,가슴을 울리는 영화 입니다
8,재밌게 잘 보았습니다~이병헌두 코미디 잘 하네염~^^
10,감동입니다긴~~~말 필요없이강추
10,정말 간만에 울었네...감동
10,병헌이형 연기를 과연 누가 깔수있을까?눈만보면 나도 모르게 영화속으로 빨려들어간다한국에 이런 배우가 있음을 감사한다
1,ㅋㅋㅋ레인맨을뺏기노. 나쁜새퀴들아 니들이 생각해서 만드세요ㅡㅡ 좀 망해라
10,오랜만에 좋은 영화 좋은 시간 되었다 말라있던 눈도 철철 젖음
10,누구하나 튀는 캐릭터 없이 어떤 가족의 삶을 보는듯 하네요.
9,딴것 다 제치고 이병헌 연기가 지렸다 그냥 너무 웃김
10,방심하고보다가 웃다울다 다터졌네
9,이병헌 연기 지렸다 꼭보세요
10,인생영화 오랜만에 봤네
10,가족갈등의 심리묘사를 재미나게 가슴절절하게 깔끔하게 잘표현해주셨고  모든연기자분들의 최상위 연기퀄리티또한 한몫 ~~^^감동 재미 가족애대한 생각모두들어가있는 최상위 영화 라생각합니다. 어디내놔도 손색없는♡♡♡
10,감동적이었음. 이병헌한지민박정민 연기개잘함...
9,박정민이 집에가쟀는데 부모입장에선 집에 못간다는 그 사실이 너무 가슴아팠음
8,재밌게 봣어요감동적이고
10,처음부터 끝날때까지 눈을 뗄수가 없었어.... 그것만이 내 세상~
10,그것만이 "네" 세상 feat.네
10,와,,,연주 대박 연기라고 믿겨지지 않는  피아노 실력
10,뻔할 것 같은 내용같지만, 주연들이 연기를 너무 너무잘하고 내용 또한 감동적입니다..진짜 잼나게 본 영화입니다..
10,역시 이병헌...부인할 수 없네
10,마니 울엇어요~^^곡들도 넘 좋앗구요~이배우님 쵝옹
2,이게 어떻게 이런 높은평점을 받는지 참..ㅋㅋ 일단 윤여정 사투리 어색하고 감동억지코드 눈쌀 찌푸리게된다..이런영화에서 꼭 누군가 죽는사람 한명은 나오더라ㅋ 오늘 진부한 클리셰..
10,이병헌.... 진짜.... 할 말이 없다
10,이병헌의 코믹연기와 박정민의 피아노연주만으로도 10점만점 준다~~
6,윤여정님의 어색한 사투리과 더불어  진부하고 뻔한스토리마지막 피아노씬은 괜찮았다.
9,우리 사회에선... 일회성 자폐 피아니스트 공연일지도...
10,이런영화가 마니 나왔으면..,.
10,웃다가 울고 ㅠㅠ 가볍게 보려고 한 영화였는데 여운이 깊게 남는다..
1,JK필름이 제작하여, CJ가 스크린 독점하는 극혐 영화
10,이병헌 연기 짱!!  계속 응원합니다
8,감동~결말이 좀 더 나왔으면 더 좋았을듯
9,재밌게 잘 봤습니다이병헌 연기는 최고입니다
10,재밌다.다 연기 잘하고..난 이병헌의 남자같은,절제된 감정연기가 정말 좋다.
10,재미도있고 감동도잇고
10,꼭 보세요 재밋습니당 연기 재미 굿굿
9,피아노연주가 참 감동적이에요
10,웃음도 주면서 감동도 주는 이 영화 정말 즐겁게 봤습니다 배우들도 연기를 너무 잘해서 기억에 남네요
8,내 기준 평점 만점도 글 안써봤는데..일요일 아침부터 꾸엑꾸엑 울었다..공감이 되어서..
4,이병헌이 아깝다..플스는 ppl 너무 심하네..애미 등쳐먹고 게임기 레고만 쳐모으냐
8,좋았습니다 가슴이 따뜻해지는 영화~
7,연기로 면죄부를 받은 배우 이병헌,어떤 역할도 완벽한 이병헌.박정민의 신들린 피아노연주 씬 감동.연출 시시비비를 떠나서  헝가리무곡 몇십번 되돌려 보다가 힐링됐음
10,박정민..그의 연기에 소름이 돋았다. 이제 그를 존경하게 되었다.
10,기대안하고 심심해서 봤는데..2시간이 전~~혀 안 지루하네요
8,배우 박정민을 다시 보게 된 영화, 배우들의 연기력은 정말 훌륭하다. 스토리에 미흡한 부분마저 흡수하는 능력은 정말 대단하다는 말밖에 안나온다. 다만, 신파적 요소만이 약간 아쉬울뿐..
10,슬프다넘슬프다근덴재밌다!
8,배우의 또다른발견. 얼마나 연습하고 노력했을까..누구나배우를 꿈꿀수있다지만 진정 여운을 남기는 배우는 그닥 많지 않다..
8,생각보다괜찬앗어요 이병헌찌질연기역시어디가지않앗음
10,순수하며 재밌게 봤어요.
2,이게 재밌다고? 완전 허접하고 뻔한 스토리 노답 이병헌은 그지역할은 안어울린다
10,재밌어요 크크히히재밌습니다.
10,2017년 최고의 영화
10,감동 재미 둘다잇는 영화입니다!
10,간만에 진짜 제대로인 영화
10,배우들의연기가 살린 작품이다. 내생각에는 박정민 청룡영화제에서 상 한개 탈거같다.
1,이것이 레인맨을 사골화 시켰다는 그영화 맞나요? 우리고 우리고 또 우리고
10,간만에 인간적인 영화 봤습니댜
10,아 최고 너무 재밌게 봤어요 모두 다 정말 너무 연기 잘 하셨어요!! :)
1,알바들겁나많네 진짜많아
1,댓글알바  제대로 풀었나? 난 걸작선 보고 이 영화 믿고 거른다. 예고편만 봐도 다 보이는 뻔하디 뻔하고 지겹도록 울궈먹는  앞부분 코메디 뒷부분 신파 레퍼토리 식상하지도 않니?볼 생각도 그럴 필요도 없다.
7,음악이 반 연기가 반 나머지 ㅇㄷ?
1,톰크루즈 레인맨 제대로 따라햇네 ㅋㅋㅋ
9,진태 연기 진짜 잘하네요 ㅠㅠ 이병헌은 머 말할것도 없고..
10,뭔가 부자연스러운 출연자들과 설정들이 있었지만...  연기 잔
5,명배우들이 이름값 확실히하고 재미있다. 하지만 전형적인 한국형 짜집기+신파 영화.
2,재밌다고?이병헌 연기 외에 남는게 없는 영화
10,마지막 손잡고 건너는 장면에서 나도 모르게 눈물남
1,이런 영화는 다시는 보고 싶지 않다. 우리나라에 이런 영화가 있다는 게 너무 부끄럽다. 그렇게 좋은 배우들 가지고 고작 이런 부끄러운 영화를 만드실 거면 그냥 그만두세요. 제가 본 영화 중 최악입니다.
10,내가 저 주인공이었다면 어떨까?라는 말을 마음에 새기며봤던 영화네요. 잘보았습니다 감사합니다
1,이 영화 재밌다는 인간들은 거의없다님 리뷰영상이랑 영화 레인맨이나 보고와서 씨부려주세요
1,나 살다살다이영화는평점알바에예산절반쓴건가요? 이런킬링타임용이라고부르기도아까운영화가평점이미친ㅋㅋ믿었던이병헌윤여정에게뒷통수맞은느낌더럽게재미없고윤제균감독영화는무조껀거른다양심이있으면저배우들데리고이딴b급도안되는f급영화만들면안되지.이거볼빠에 해운대를보겠다.
1,지겹다 한국식영화만들기
10,신과 함께는 때려서 울리려는 영화고...이 영화는 어깨를 토닥거리며 속으로 울먹이게 만드는 영화다.
3,윤제균의 또다른 '베낀듯한 안 베낀듯한 또다른 아류작 ' https://www.youtube.com/watch?v=Zbwt5eRyr6A
10,박정민 연기 너무 잘해 ㄷㄷ
6,여기 완전 알바들 깔렸네ㅡㅡ 다들 연기 개못해서 완전 억지쓰럽더만;; 무슨 장애인 영화 주연을 이렇게 연기못하는애한테 맡기냐? 프로인 윤여정조차도 사투리못해서 어색하고;;연기 너무 못해서 몰입이안된다
1,오늘자 걸작선에 등록된 영화... 거의없다에 의하여 부관참시 당한 영화입니다.
8,이병헌이 아버지 찾이가서 엄마 찾아오면 가만안두겠다고 했을때 울었다ㅠ 피아노곡도 너무좋고 봐도 좋은 영화인듯
10,이병헌씨 이런류 많이 해줬으면
8,이번영화는 이병헌이 아니라 박정민이 하드캐리 별기대없이봤는데 기대이상이었던영화
7,연기는 만점 연출은 망점
8,스토리는 진부하나 연기로 진부함을 잊게 만든다.
10,오랜만에 따뜻한 영화, 두 배우의 호연에 감사!!
10,정말 많은 공감을 하는 영화였습니다..
10,마치 박정민의 피아노 독주회에 다녀 온 듯한 느낌!!!피아노 안쳐 본 사람이 맞나 싶을정도로, 넘넘 피아니스트 같이 잘 쳐서, 저도 모르게, 기립박수를 칠 뻔 했다는...
10,이병헌.이병헌. 이병헌
10,너무 멋진영화 잘웃고 울고갑니다
10,너무 멋진영화 잘웃고 울고갑니다
10,똥 쌌어요~~~~!!
10,이제서야 봤다니...
10,마지막장면에 조하가 진태의 손을 잡고 횡단보도를 건널때 너무 기쁘고 눈물이 나네요!~~
10,연기에 구멍이 없다. 몰입도 굿
6,헐 평점 왜케높나요ㅡㅡ영화소재는 흔한신파에 피아노는 차라리 대역을 썼다면 좋았을텐데‥연기자들 피아노연기가 어색하구‥평점높은게 이해가안가요‥
10,이거 진심 볼때마다울고 진태역 연기하는분 존나잘함 이영화볼때마다 눈물남
10,이 영화를 보니 이병헌의 다른 영화들을 다 보고 싶어졌다
10,흠 잡을게 없다 다른 배우님들도 최고고, 이병헌 배우님이 왜 이 영화를 택했는지 알겠다.오랜만에 재밌게 잘 본 영화다.
10,평론가가 아니라 영화 악플러들인듯 평론은 개뿔-- 쓰레기 같은 ㅅㅐ ㄱ ㄱ ㅣ들 무조건 모든 영화 다 까대면서 지들이 뭐라도 되는것 마냥 우쭐대면서 좋아하고 있겠지 앞으로 니들은 평론가라고 하지말고 영화 전문 악플러라고 해라
10,춘리 원! ㅎㅎ정말 괜찮은 영화^^
6,최성현감독> 이병헌(김조하), 윤여정(주인숙), 박정민(오진태)
10,추천.. 진짜 최고의 영화ㅠㅠ
10,아이랑 같이봤는데 재미와 감동이 있네요
9,역시 이병헌... 엄청납니다, 연기력 와... 그이외 모든배우들이 조화롭고 감동적입니다... 실제 피아노 실력인가요? ㄷㄷㄷ 보시는분들 스포아닙니다! 대박..
10,여지껏 본영화중에 눈물이 이렇게많이흘리면서 본영화가없었네요. 그동안 어머니께 못한것들이 너무후회되고 지금부터라도 부모님께 잘해드려야겠다는 생각이 정말 많이드네요.
10,마지막 이병헌이 박정민의 손을 잡았을때 참았던 눈물이 터저 나왔다.
1,이 좋은 배우들을...
10,그냥 최고... 관객수가 적은게 도저히 이해가 되지 않는다...
10,믿고 보는 이 병헌 및 그외 출연진 모두 다 좋았다!!자극적이지 않아서 더 여운이 남는다
10,너무 대단하고 너무ㅜ슬펐어요..
10,이영화 왜 흥행 안했는지 ㅜㅜ 재미감동 모두 다 있었어요여운이 남는 영화 오랜만이네요 ㅜ눈물이 주륵주륵
10,연기 최고...정말 그것만으로 완벽한 영화다. 펑펑 울었다
10,재밌게 잘 봤어요 피아노 다시 배우고 싶네요
10,정말 잼나게봤어요 넘넘 슬프고..
10,소중한누군가에게 추천하고싶은영화 이런류의 감동은 언제나 옳다 엄마가 문득 보고싶어진영화..♡
10,이 영화는 만점을 줄수밖에없습니다.윤여정 이병현 박정민 정말..최고임
10,대박 그냥 보세요 말이 필요없네요
10,대박 이병헌의 연기는 경지임
10,재밌음..이병헌은 진짜 ~~~
10,연기 진짜 다들 너무 잘하고 감동적이라 좋았어요
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꾸르잼
8,배우들의 연기가 일품입니다
10,배우들 모두 연기 넘 잘하고, 피아노선율에 맘이 울컥하게 되네요. 자식과 아내를 학대하는 아버지는 평생 감옥에서 살길...
10,뻔한스토리지만 너무나감동적이네요 울다웃다했어요
10,블록버스터만 명작이 아니라는걸 느꼈어요연기 구멍이 없어서 더 집중하고 봤습니다
5,너무 뻔해'' 난 너보다 다섯수는 앞서있지
8,박정민. 이병헌. 윤여정. 한지민의 연기만으로도 충분한 영화
10,보고 또보고..감동깊게 잘봣어여
10,정말 재미있어요!!!!
10,오랜만에 흠칫햇다 ..연기잘함
10,감동과 유머가 살아있네.
10,많은 감정과 많은 생각을 하게 되는 추천하고 싶은 영화입니다.
7,신파로 가득찬 스토리 뻔한 영화지만 배우들의 명연기로 높은 평점 받은 영화.
10,박정민이라는 배우  진짜 장애인인가 싶어서 검색해본 영화 역시 믿고보는 이병헌
10,평 처음 남겨봅니다.후회없는 감탄스러운 영화 누군가의 인생을 담은듯한영화
10,안보면 후회할영화 구구절절 말할필요없고 무조건보세요!
10,진심 오랜만에 재미있는영화
9,소재는 흔하지만 배우들의 연기력이 모든걸 커버치고도 남음
10,Lee Byung Hun and  Park Jung Min were at the highest level. Personally, I really enjoyed and felt something else. Thanks a lot for emitions.
10,너무 감동..진태연기하시는분 너무 잘해요..!
10,이병헌 연기는 인정해야할듯
10,오랜만에 영화다운영화 봤습니다 모자란 부분이 없네요 박수를 보냅니다.
9,이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다 아름다운 2시간이었습니다
9,한국적인 것이 가장 좋은 것이다. 진부할 수 있는 뻔한 영화일 수 있지만 대중들이 바라는 요소를 모두 갖추었습니다. 작품성 운운할 필요있나요? 관객들이 즐거웠다면 그걸로 충분하죠.
6,뻔한 내용 과 누구나 생각했던 식상한결말 그러나 연기력은 하나는인정
10,박정민씨 연기 진짜 작살이다...  -최리-라는 배우 역시 등장하는 장면은 많지 않았지만 등장하는 장면마다 깔끔하게 연기했다... 그리고 솔직히 이병헌이 하는 짓은 최악이지만 연기 하나는 참 깔 것이 없다... 한지민, 윤여정씨 연기야 뭐...
10,따뜻한영화네요그런데 장르가 왜 코미디인지 ,,,,
5,나름재밌었어요 ㅋ 장애인연기를 잘하시더라구요 피아노치는거 넘멋있었어용
10,불가능 그것은 사실이 아니라 하나의 의견일 뿐이다오랜만에 좋은 가족영화를 보았네요,,,
10,연기는 말할것도 없고  음악도 완전 웅장에 멋짐.간만에 대박영화 봤네욤
10,이영화가진짜다처음부터 끝까지... 와
8,뻔하고 진부한 클리셰 범벅이었지만, 정말 배우의 연기가 살린 영화.
10,뭔가 꽉꽉 빈틈없이 채워진 영화임 무조건보세요
7,뻔한 내용 90년 대나 통할 스토리지만 배우들이 영화를 살렸다
10,뻔한내용이라 더 공감되고 더 생각하고 더 느낄수있었습니다. 절대 추천! 후회 노놉!! 아름다운 영화 Great!!!입니다~
9,이 정 도면 한지민 특별출현이 아닌데?...
9,뻔한 스토리의 영화를 배우의 연기가 살려냄신과함께 1987은 극장가서 보고 엄청 짜증났는데이런명작을 집에서 보다니 ㅜㅜ별거 없는내용도 이병헌이 살려내네얼마전 싱글라이더 보고도좋았는데 이게 천만안간게신기함
10,정말 잘 봤습니다. 감사합니다~
10,연기는 물론 웃음 감동 최고네요멀쩡하게 태어나서 잘 살아야된다
10,이 영화 저평가하는 평론가는 평론가가 아니다. 다른직업 찾아보도록 해라
10,집에서 혼자 질질짜면서봤습니다
6,잔잔하고 예상 가능 뻔한 스토리전개와 소재 였지만 박정민 배우의 피나는 노력이 놀라웠던 영화
7,전형적인 틀을 벗어나지 않는 레퍼토리지만, 마음에는 온기가 느껴지는 영화였다.
10,역시 연기로는 깔 수가..
9,이병헌 연기 웰케 잘하냐 장르 불문하고 최고다 진짜;; 박정민 연기는 뭐 말 할것도 없고
10,좋은 영화 잘봤습니다.그런데 참... 평론가는 언제나 봐도 대단하네~^^절~~대 평론가 글보고 판단하지 마시길 바랍니다.
10,요즘 젊은분들이 잘모르시는게 있는데이병헌은 원래 이런역 전문입니다. 그옛날 아름다운그녀 복서역에 해피투게더 양아치연기 합쳐놓은캐릭터임
10,최근 1년간 본 영화중 가장 좋았던거 같다. 신파여도 전혀 상관없다ㅜㅜ
9,뻔하지만 재미있는 영화 . 서번트 연기가 진짜 압권이다
10,최고, 모든 단점을 배우들의 연기력으로 커버친 영화.
1,이 배우들 데리고 이런 쌍팔년도 웃다가울리는 뻔한 스토리... 캐스팅이 아까움.
1,히말라야 공조 제작진이라 그런지 졸작전문 이구만
8,나만그랫나..먼가아쉬움이..연기력은좋았습니다
10,연기들이  몹시 훌룡하다
10,모든배우가  다 좋았던  영화...피아노 1도도 모르는데  연주곡 들을때마다  가슴을 울림...
8,그냥 보고있으면 기쁘고 슬픈영화 ..  별 것 없어도 재밌다
10,이병헌은 어느 영화를 보더라도 연기 잘하는듯
10,이병헌은 절대 연기로 깔게없다박정민은 제2의 조승우를 보는듯했다그외 다른 배우들의 연기도 훌륭했다특히 최리의 중간중간 감초역할은 너무귀여웠다.누군가는 뻔하고 지루하다하지만나는 그 지루함덕분에 현실과 닮아있음을 느꼈다.정말이지 내인생영화다.
10,감동ㅜㅜ 근래 본 최고영화
10,새벽에 적당히보다 잘랬는데. .  날샜다...
10,오랜만에 좋은 영화감상
10,진짜 이병헌.. 감질나게 연기한다. 너무 잘봤습니다. 웃고 울고...
5,너무 뻔하고 전형적인 신파극. 이놈의 가족 재회와 이별은 언제쯤 한국영화나 드라마에서 짜저줄라나.. 다만, 정말 순수하게 이병헌의 연기만으로 기본5점먹고 들어가는 영화다.  총합 대충 7점정도 주고싶은데 형평성 맞추려고 5점.
10,진짜 연기자들 연기 모두좋앗다 내용 음악 모두 만점주고 싶다 여운이 많이 남는영화다
10,재미와 감동 모두 최고네여. 블록버스터보다 이런 영화가 더 좋음
10,간만에 따뜻한 영화 딸과 함께 다시 보고 싶은 영화
10,피아노 치고 싶어지는 영화
10,어머니ㅠㅠ 이름만 불러도 눈물이 흐르네요 못난자식 다시한번 이영화보며 느낍니다 효도할테니 오래 오래 건강하세요 그것만이 내세상 감사합니다 웃고 울고 그리고 정신버쩍 들게 해줘서요 좋은영화 감사합니다
4,뻔하고 감동도 별로고 별로 잼없음
10,요근래 본 영화중에 제일 최고다
7,딱 이정도 영화인데 평들이 좀 과도하네
10,영화 너무재밌곶슬펏다
10,이병헌 개인사는 몰라도 연기만큼은 제 기준 기본 9.9점은 깔고 가는분이시라...무슨말이 더필요하겠습니까...배우 박정민은 동주때 이미 확들어와서 기억에남은배우였는데ㅡ 많이 보길바래요!! 마지막 연주장면이 젤기억에 남네요ㅎㅎ
2,실망스러워요평점이해불가
10,진태도 나름 전설의주먹 복서출신인데ㅋㅋ  그래서그런지 중간에 형 코피터뜨림
10,이병헌 얼굴을 클로즈업 하면 마법이 일어난다.
10,인간미가 돋보이는 영화였다.
7,너무 진부한 설정들로 가득한 영화..근데 재밌다ㅋㅋㅋ
10,와.. 최고다ㅜ 연기력들 할말잃음
10,재밌게 잘 봤습니다. 추천~
10,엉엉 울면서 봤어요..박정민 윤여정 이병헌 연기 넘 좋았습니다ㅠㅠ
10,귯 좋앗다 모든것이 귯귯
10,감동이었습니다.눈물이
6,공식화된 울음 장치 불효자는 웁니다~~
10,정말 감동적이네요...
10,가슴 뭉클, 찡한 감동과 진한 여운.명배우들의 흠잡을 곳 없는 연기와 멋진 피아노 선율. 올해 본 최고의 작품중 하나였다.
10,모든 배우분들께 박수를?이병헌?연기력 말해머하겠어요?
10,재미 감동 추천합니다!
10,몇년만에 펑펑 울게 해준 영화
8,볼만하고 결말 참 현실적이넹
2,감성억지감성막집어넣음 내용이 너무 뻔함.
10,이병헌.... 와우ㅎㅎㅎ
10,많은 생각이 드는 영화다
10,이 영화를 까는 사람은 얼마나 고품격의 영화를 원하는 건가? 가벼운 스토리 이지만 가족들이 같이 즐기면서 볼수있는 스토리이고 배우들의 연기또한 뛰어난데 뭘더 원하는가?
10,모두의 조화가 잘 어울렸다 이병헌연기 리스펙
10,이병헌 연기는 대한민국 국보다..휴먼 드라마 클리셰 범벅인 이 영화를 이렇게 재미있게 바꿔 버리다니..
10,장애아 키우고있어요. 일부러봤어요.많이 울었네요병헌씨, 힘네요!
10,도대체 평론가란 자들은 어떤 영화를 찾는것인지 가끔 의문이든다영화엔 장르가 존재한다.장르에 맞춰봐야지.뻔하다고 해서 그것이 영화가 부족하다고 하는건 잘못된 것 같다반전영화가 뻔하면 이해라도 가지.평론가란 자들이 10점짜리 영화를 더럽혔다
8,조아형입니다 좋아요입니다
2,웃음을 일부러 만들어내고 슬픔도 영화스킬로 만들어내는 진짜 스토리 쥐어짜낸 영화
10,절반은 울었다 ㅜㅜ 넘감동적이에요
10,20대 후반인 남자인데 아직 눈물이 흐르네요
7,그냥 펑범한 영화였다 이병헌이 끼부리는 모습은 의외
10,잼있더라  근래보기드물게
10,잘봤습니다. 재미있게 잘 봤어요^^
6,그냥저냥 킬링타임용 말아톤 이랑 비교를 하시는데 말아톤은 여러가지를 생각하게 하는 영화지만 이 영화는  제목만큼 멋진 영화는 아닌듯
10,너무너무 벅차오르는 영화
8,평범하지만 볼만한...
10,좀전에 봤네요..내용을 대강 알고봤는데도 재미있네요..연기도 좋구요..가족끼리 볼 영화로 추천입니다
10,진짜너무너무재밌고 감동적이었어요! 엄마보여주고싶어서 한번또봤습니당ㅎㅎ 연기를 다들 왜케잘하시는지! 시간가는줄몰랐어용~~
1,너무나 흔한 신파를 재해석?ㅋ 오로지 피아노 선율만 아름다웠던 영화!
10,너무너무 감동입니다~
9,간만에 감동 가족영화 한편 봤네요. 배우들 연기도 좋고 중간중간 코믹요소도 은근 웃겼구요 ㅋ
10,좋아욘요용용!!!!ㅋㅋ
2,아 진부하기 짝이 없는 한국영화이병헌 연기는 뭐 나쁘지 않으나 솔직히 별 하나도 아깝다.
10,박정민 연기 무섭다... 박정민 연기력 갑..♥
2,연기자이전에  병헌이 인성부터갖추고 명화찍어라.양알도아니고.ㅉㅉ.시레기같은늠.ㅋ
9,여자고등학생 섹시함 술집여자도 나이들었지만 섹시함
10,정말 편안한 연기에 마음편하게 즐기며 보았습니다 ♡
10,ㅠㅠ 슬퍼요를레히요를레히요
10,복잡한 세상 머리쓰지 않고 볼 수 있는 마음 따뜻해지는 영화
10,대박~~~연기 너무 잘해요~~
10,박정민이누군지도몰랏고이영화보고알게됏네ㅡㅡ연기진짜잘해ㅜ
10,한지민 너무 이쁘고 최리 배우도 매력 터지넼ㅋㅋ
10,너무 잘봤습니다.  병헌이형 역시 짱
10,너무 아름다운 영화였어요
10,이렇게 감동적이고 따뜻한 영화가 왜 흥행이 안되었지..;CG떡칠하고 억지감동영화는 천만이 넘고..
10,너무 좋은 영화 ㅠㅠㅠㅠ
10,간만에 수작 봤네요. 이병헌씨 오랜만에 백수 같은 역할 반가웠고 다들 연기내공이 장난아니라 몰입감 아주 높게 잘 봤습니다.
10,조하땜에 가슴이 아프다 안아주고 싶다
10,영화가 내 가슴을 후벼판다
10,역시 재밌고 감동적이다!
10,이런게 영화지 감동적이다.. 이제마블영화좀안나왔으면한다 나는..님들도이제안식상해 마블영화?
10,정말 오랫만에 영화같은 영화다 스토리,연출, 배우들 연기 다 최고다...나도 모르게 눈물이 흘렀다
10,매우매우매우 꿀잼 ~~
5,캐스팅으로 살아남은영화
10,오랜만에 좋은 영화였습니다~시간가는줄 모르고 처음부터 끝까지 집중하게 되더라구요! 굿굿~
8,감동과웃음... 모두를 가지고 있는 영화입니다^^
8,큰 기대없이 봤는데 마지막까지 잼나네요. 감동도 있고요.
10,오래만에 제대로된 진정한 명화를 보았다
10,연기와 내용의 조화사 잘 이루어졌네요~
10,말이필요없는 훌륭한영화!박정민씨 응원합니다♡
10,역시 이병헌 크~~~~
10,이병헌 최고다 좋은 연기 감사합니다
10,재미도 있고 감동도 있고!
10,한국사람들이 사랑할 만한 높게 평가할만큼 좋은 영화다
9,자칫 3류 영화가 될 수 있었는데이병헌의 완벽한 연기로 1류 영화가 되었다.  진정한 연기란 바로 그인물이 되는 것.눈빛.어투.몸짓 작은 것 하나까지 완벽했다.
10,와... 이병헌박정민.  최고다 ㅜㅜ윤여정까지~
5,어디선가 많이 본 듯한 진부한 스토리, 특별할 것 없는 연출 및 영상. 영화도 아닌 만화에나 존재할 듯한 다소 억지스러운 주변 인물들의 설정. 주연 배우들의 호연만 믿고 각본과 연출을 모두 망각한 영화.
10,죽기전에 봐야할 영화 깊은 여운에 빠져버린 영화 강력하게 추천합니다
10,진짜 연기란 이런거라고보여준 영화이병헌 박정민 윤여정 한지민 한 번쯤 꼭봐야하는 영화
1,스토리는 그냥 진부하고 뻔하고 이병헌의 진지한 연기만보다 이런 연기 보니 그냥 조금 편하게 봤던 정도? 피아노 치는 장면만 그냥 감상하며 봤다. 박정민 연기 그냥 저정도면 연기 잘 한거지 뭐
10,영화 너무 잘 봤습니다1
1,감독이 뭘말하고 싶은건지 1도모르겠음 그냥 적당히 네임드 배우 쓰고 적당히 묻어가려는 영화. 돈아까움
8,모든 배우들이 씬마다 오롯이 빛난 영화.. 김성령 문숙 한지민 최리 여배우들 다 너무 매력적...병헌리는.. 그냥 배역 그 자체임. 특별할 것 없는 스토리를 연출과 연기력으로 촘촘하게 잘 그려냈다
8,예상되는 스토리. 하지만 영화가 너무 따뜻하고 슬퍼서 눈물이 너무 나왔다.
10,볼까 말까jQuery22400965374681815796_1521089065649?고민하지 말고 보세요~~
10,이병헌이란 배우를 다시보게된영화...정말다들연기너무소름돋고..박정민의 연기에 소름끼치고 피아노연주에 소름끼치고 이병헌의 색다른발견에 놀랍고 간만에폭풍눈물을 안겨준 영화...우리의꿈에대한정의를 생각하게만들어주는 인생 최고의 영화인듯해요
10,역시 이병헌이다 했네요 재미 있음 감동도
10,김조하 맨 몸뚱이로 버텨온 남자 어머니에 대한 그리움과 사랑을 원했던 남자 가족을 만나 점차 마음의 문을 열고 행복이란걸 느끼지만 어머니 투병으로 인해 또 다시 분노하고 어머니에 대한 원망이터지며 울부짖는다. 결국 가족곁에 남아 동생과 어머니를 지킨다
10,연기자는 연기로 말한다
10,넘 감동 넘 여운이 남는 영화엄마에게도 잘 해야겠다 생각한 영화모든 배우들이 츤데레 스탈이라 더 감동하고 귀여웍더
9,뻔한 신파를 오히려 담담하고 투박하게 그려서 담백했다. 영화로서 딱히 낮은 점수를 받을 부분이 많지 않다.
8,평점9점대까진 아니고 나쁘진않음
10,감동 그 자체네요 울면서 봤습니다
9,배우들 연기도 좋았고, 내용 스토리도 좋았음~
10,별로 잼이있네요 ㅋ 10자
10,아무생각없이 봤는데 너무 재미있네요 코미디라고 하기보단..너무 울어서~~정말 10점만점입니다!!
4,이병헌에 연기만 좋았음
10,좋다.. 연기 연출 모두..
10,대박.. .  엄 마랑 보고있는데 진짜 좋은 영화네요
10,가족애. 일상속에서 느낄 수 있는 소소한 행복. 그리고 꿈. 봄을 맞이하며, 보기 딱 좋네요 . 추천드립니다,
7,코믹 드라마 딱 그거까지
10,1500만은 돌파했어야  할   영화임
10,제대로 웃고 울게 만드는 전형적인 한국 영화. 기대 이상으로 재밌고 감동적이었다.
10,뻔한 내용이고 등장인물도 적고. 단순한데. 이렇게 몰입이 될줄이야 잔잔한 영화에 담백한 연기력이 안되면 나올수 없는 영화라 생각합니다
10,진짜 너무 좋다.. 배우들의 연기며 , 연출이며 깔게 없었음..
10,역시나... 최고입니다
10,뻔한 가족 영화...하지만 나는 그 뻔한 가족 영화에 항상 감동받고 눈물이 흐른다...언제나 그리운 가족...
10,전단지돌리다말고 스크린너머 복서영상 물끄러미 쳐다보던 이병헌 표정연기 ㅜ 잊을수가없다..영화내내 다른배우들 연기도 너무 좋았지만 ㅠㅠ그장면이 계속 맴돈다..대사하나 없는 연기에 그런 복잡한 심경이 다 담길수 있을까..역시 이병헌..
10,정말 오랜만에 만난 감동적인 영화였어요..
10,신이병헌 정말 연기는 흠잡을 것이 없다. 그가 어떤 사람이든 배우로서 감동을 주는 연기는 진짜다
10,마지막 엔딩씬이 너무 좋았어요 진짜 이병헌 연기는 최고
10,잔잔히 흘러가는 물처럼 간만에 본 영화 중 최고의 감동작 영화.이 뭉클함이 여운이 아직도 가시지 않는 최고의 영화였습니다.
10,정말 별 기대 안하고봤는데..,안봤으면.어쩔뻔했어요ㅠㅠㅜ
7,전개가 다소 억지스럽고 뻔했지만 배우들의 훌륭한 연기가 잘 메꿔줬기에 그 뻔함도 즐거웠다. 배우들의 감정을 고스란히 느낄 수 있어서 행복했다. 이런 영화가 좀 늘었으면 하는 생각을 가져본다.
9,'불가능, 그것은 사실이 아니라 하나의 의견일뿐이다 '     이 말이 현실이 됐으면...
10,왜인지 나는 영화내내 조하가 된 느낌이었다. 이병헌이 아니었다면 누가 조하였을까.
6,먹먹해진다 내하루도 암울한데 하필 이럴줄알았음 좀 나중에 볼걸...
10,이병헌 진짜 연기로는 뭐라할수가 없다..최고였음!!감동적이고 가슴 따뜻한영화..
10,지루함 없고 진정성있으면 아주 감동적입니다
10,가슴 뭉클연기파배우들
8,이병헌 요새 코믹연기왤케웃기냐ㅋㅋㅋ
10,웃음과 눈물이 공존 하는 영화 굿입니다!
9,진짜 재밌어요 연기가 진짜 굿
10,이병헌은  대한민국 원탑 남배우임  뻔한 스토리의 영화인데  상당히 감동적이였음  그리고  한지민은 사랑 입니다.
10,10년동안 자극적인음식만먹다가 한번 엄마가차려준 푸짐한정성스런집밥먹은기분~~이런감동너무너무너무좋다..진짜..이후에 오진태가 꽃길걷는다는건 관객에 상상에맡긴것도..극장에서보고 집에서 음악듣고싶어 7번본듯하다!!신과함께하고 관객수 바뀌어야하는거아니냐~진짜
10,감동적인 이병헌연기짱
10,영화에 빠져서 시간가는줄 몰랏네요ㅜㅜ
10,말이필요없네  와...감동
8,가족애를 느낄수있던 감동적인 영화
10,난 재미 있다. 추천 함. 극장에서 볼만함
10,100점이 아니라 1000점을 주고싶다. 질질짜는 신파극이라도 좋다. 이런 영화만 계속 만들어 주라~ 천점 아니 만점이라도 주마
5,평점 믿을만한게 못되네,, 난 그다지였음..
10,여윽시 이병헌  믿고본다...피아노소리가 소름이 돋는 영화
10,볼만은한데  두번보고싶지는 않네요
10,짱짱짱.    !!!! 핵 쩝니다 ㄷㄷㄱㄷ
9,소소한재미와 큰감동.
9,좋다 너무 좋다. 그리고 감동이다.
10,재밌어요. 갓병헌 좋아요. 짝짝. 좋아요..
10,훈훈하게 잘 감상 했습니다.좋은영화 만들어 주셔서 감사 드립니다.
10,오랜만에 영화다운 영화를 봤습니다.
10,신과함께보다 만배재미있네
10,뻔한 스토리이지만 그럼에도 불구하고 재밌네요
10,이병헌 연기로 깔수가 없다
10,뻔하지 않은 스토리를 만들어 내는 것도 중요하지만 뻔한 내용을 어떻게 잘 풀어내고 장식하느냐도 감독과 배우의 재량. 뻔한거 싫으면 사극은 아예 안보면 될 듯
8,스토리가 너무 뻔한게 좀 아쉬움. 이정도 연출에 배우들이면 좀 참신한 스토리도 잘 먹혔을텐데
10,감동수러워요 ㅎㅎ ㅠㅠ
8,감동적이긴 한데 뻔하긴 뻔해요 참고하세요. 이병헌형님 ㅅㅅ
10,깊이 생각할 필요가 없다. 가슴에서는 뭉클한 무언가가 반응하고 눈에선 눈물이 그냥 흘러나온다.가슴이 따뜻한 남자가 되고 싶다.
10,이병헌 연기..가슴이 따뜻해지는영화..
10,병헌이형 미친거 같다 깔게 없다
10,재밌게 잘봤습니다.ㅋㅋ
10,좋은영화감사합니다.
10,웃다가 울다가... 간만에 좋은영화 품었네요..
10,천만영화보다 더 멋진작품이다.. 갓병헌 담배를 못피는 연기를 하다니.ㅎㅎㅎ
8,평범한듯 비범한 연출이 돋보입니다!
10,연기를 너어무 잘함 ,ㅡ
10,역시 이병헌, 윤여정의 연기력!! 이병헌 사고 쳐도 사람이 멋있어진다.
10,윤여정 이병헌 그리고 조금은 생뚱맞다고 생각했지만 박정민까지.. 이 셋의 완벽한 케미와 연기 정말 오랜만에 영화다운 영화봤다
6,스토리는 너무나 뻔하지만 배우들의 연기는 좋았습니다. 욕이 너무 많이 나오고, 담배피우는 장면, 조금 지루함 때문에 6점 줍니다. 완전 웃기고, 재밌고 그러지는 않습니다.
10,보고 한동안 펑펑 울었습니다 ..
10,선한 사람들의 따뜻함, 과하지 않은 감동
10,배우들 연기가 돋보였던 영화
8,막  입고  막 연기한 멋진  인간  이병헌
9,연출,음악, 각 배우들의 연기 모든게 잘 어우러진 영화!! 오랜만에 참 잘 만들어진 기분 좋은 영화.
8,웃다가 울다가... 이병헌 씨, 연기 하나는 일품임을 인정합니다. 박정민 씨는 정말로 서번트인 줄
10,역시 믿고보는 이병헌 크으
10,무슨 말로 평하고싶지않습니다 그냥 너무 잘봤습니다
10,술마시면서 봤는데 감정이 두배로 복박쳐서ㅎㅎ눈탱이가 띵띵부었답니다^^;;감동적이예요
8,박정민의 재발견 !!짝짝
10,너무 슬픈영화네요영화속에서 빠져나오기 힘들었어요코믹도 있지만 넘 재밌게 봤어요
10,꼭보시길...이병헌,윤여정,박정민
10,이병헌 나오는 영화는 믿고 봐라
8,이병현 연기가 박정민 연기 둘다 연기가 너무너무 좋았다
10,오랜만에 가슴을 적셨습니다.그리고 '박정민'이란 배우에게 앞으로 큰 기대를 갖게 되었습니다.
8,애초에 시나리오도 연출도 무의미하다오직 연기만 있을뿐그거면 충분한 영화다
10,최고입니다 꼭보세요듯ㄴ
10,박배우님 감사합니다!
7,돌아오는 회한에 슬플지어다
10,오늘 집에서 VOD로 봤는데 너무 웃겨서  배가 너무 아팠는데 후반에 너무 슬펐어요ㅜㅜ 정말 이 영화는 최고네요
6,연기도 별로고 스토리도 별로입니다.평점 잘안남기는데 평점보고 봤다가 빡쳐서남김
10,더 흥행했을만한 영화인데 피아노 치고 싶어지네
10,그와중에 평론가 5점 거슬리는 ...
10,꿀잼..입니다 꼭 보새요!!!
10,명작이다... 길이남을
7,뻔한 스토리... 하지만 배우는 빛났다!!!
10,굿 연기는 이렇게하는 것이다
10,어제 이거보려다가 모르고 골든슬넘버 봤는데  역시 이병헌은 연기로 까는거아니다 지금보는중인데
10,박정민 장애 연기 피아노 연주 짱! 이병헌,윤여정 연기 역시..  한지민 연기도 잘하지만 넘 넘 이뻐! 조관우 오~연기지로 변신? 괜찮았음.
10,이건 뭐 연기자들 연기 몰입감이 장난없네
8,권유로 봤는데 뻔하지만 재미있고 몰입도가 높습니다. 주연 및 조연의 연기가 뛰어나고 신파임에도 재미있어요! 인간 이병헌을 싫지만 배우로는 미워할 수 없네요. 박정민, 윤여정도 뛰어난 연기를 보여주며 한지민, 최리씨는 연기도 잘하고 진짜 이뻐요 ~♡
8,박정민배우 연기 처음봤는데 넘 잘하시네요!!
10,재밌게봤습니다. 웃다 울고 힐링했어요
10,웃다가 울었어요ㅠㅠ 하...
10,오기태가 피아노칠 때 김연아의 스케이팅을 보고있는 느낌
10,진짜 보는내ㄴㅐ 재밌었고 너무 감동적임 ,, 박정민이 피아노 대역 안썼다는것도 너무 놀랍고 박정민 연기는 전설의주먹때부터 너무 좋아했지만 진짜 이병헌 믿고보는 연기랑 윤여정선생님 연기 그냥 다 완벽한영화 ,,
10,ㅋㅋ 이병헌 하드캐리.
8,이래서 이병헌이병헌하는듯
10,이병헌 연기도 잘하는데 춤까지 잘추네 ㅋㅋ 박정민 연기 너무 훌륭했어요
10,편안하게 보면서도 감동적인 내용이였어요..과하지도 않고 재미도 주고 정말 잘봤습니다. 특히 배우분들의 한분도 빠짐없이 연기를 너무잘해서 빠지면서 본거같아요..
10,감동에 감동을 더하다. 박정민의 재발견. 귀로 호강 맘으로  감동
10,너무 재미있어요 짱짱~>_<
10,병현이형님 사롸있는 영화^^
10,너무 슬펐고 정말 아름다운 영화네요
10,내 인생 영화중 하나..  살면서 한번씩 보고싶고 한번씩 생각날거같다.모든 배우 감독 스텝들께 감사드린다
10,솔직히  이런저런 영화 비교해가면서 까는사람들 보면 이해안가네요 이거 보면서 연상되는 영화 단 한편도 없었음 이영화 보면서 뭔가 뭉클한게 있으면서 잔잔하면서도 감동적인 제인생영화3번째로 등극하네요 이영화가요  제일 좋았던건 음악 음악듣고 운적은 처음!
10,극장가서 볼 걸 좋다 감동이다
2,존잼존잼존잼~연기력 짱
10,근래봤던 영화중 최고다.
10,따뜻한 영화다. 집 안의 공기마저 따스한 초여름의 공기로 느껴진다.
10,진짜 꼭보셔야해요 졸잼d
10,참...감동적이다...배우들도..음악도..
10,살면서 수백 편 영화를 본 사람으로서, 처음으로 10점 만점을 준 영화가 '그것만이 내세상' 입니다.
10,너무 재밌어요..아부지 빼고 악인 캐릭터가 없네요
10,재밌다. 가슴이 따뜻해 지는 영화.
10,인생에 기억될 영화! 웃음 감동 깨달음 강추입니다~
9,진부하고 뻔한 이야기이다 내글도 뻔하다 결국 좋다고 말하는걸 돌려 말하려한다 피아노 연주 즉 좋은 음악과 배우들의 연기가 시너지효과를 낸듯하다
10,신과함께 같은 떡칠그래픽오지는 뻔한 신파극보다 이 영화가 열갑절 백갑절 재미있다. 관객수가 바뀐거 같네.
9,따뜻하고 감동적인 영화였습니다^^*말아톤조승우만큼 박정민배우님 연기최고였어요 이병헌,윤여정배우는 말이 필요없구요실컷 웃다 마지막에 엄청 울었어요ㅜㅜ올해 본 영화중 젤좋았습니다??
9,와~~진짜 뻔한 스토리 일 수 있지만 배우 분들의 연기로 폭풍 감동!!이병헌! 찐짜 연기로 깔수가 없다... 다른 분들도 다 연기 잘하시지만 진짜 아무렇지 않게 감성을 이끌어 내는듯이번에도 이병헌 땜시 몰입해서 봤습니다
10,음악과 가족애, 그리고 박정민의 연기 최고
10,박정민.최고 ㅋ이병현역시연기론깔수가없다최고의영화
10,오랜만에 감동찐해...
10,박정민 연기 오졌다리...
10,호감 제일 많이 받은 평 내심정하고 똑같다 ㄹㅇ
10,따뜻한 영화 행복해지는 영화
9,연기와 내용 모두 좋아요 눈물 나는 형제애네요
10,대박!!!넘   사랑스럽고 따틋한영화
10,배우님들 연기 감탄하면서 봤습니다. 이병헌씨는 말할것도 없고 동주때부터 눈여겨보던 정민씨의 연기도 감동입니다.  모든 노력에 박수를 보냅니다.
9,너무 좋다 잔잔하면서 억지 감동 만드는것도 아니고맨날 조폭영화 억지 감동 , 위안부 , 일제시대 이런것만넣지 말고
8,좀 뻔하긴 하지만 연기자들 연기가 좋았고 그 뻔한 소재를 재미있게 그렸다. 그리고 적어도 신과함께 OOO 보다 2만배정도 좋다.
8,가족들과 너무 재밌게 영화 보았네요소소한 깨알웃음들이~ 가슴따뜻한 영화네요 피아노 연주에 대해 흥미가 생겼네요 배우들 연기도 짱짱!
10,내눈물 어쩔거에요. 하아 졸리다....
6,부모님과 연휴에 보기엔 좋은 영화였다.
10,우와한편의 인생 드라마를 보는 것 같다.여운이 남는다.
10,진짜하감동이병헌보면진짜연기는최고
9,스토리는 뻔한 스토리.. 하지만 그 과정이 중요한게 아니겠습니까.. 한가율이 진태 피아노에 빠져들땐 오그라들었지만 전체적인 영화 흐름은 좋았고 감동적이었습니다. 윤여정이 병원에서 '못 해준거 다 해줄게'라는 대사는 너무나 슬펐습니다.
10,연기라는게 잊어질 정도로 몰입감이..따뜻하고 슬픈 영화
10,이병헌은 진짜 연기 잘하네
10,오랜만에 좋은 영화 봤네요
10,모든게 아름다웠다,,,
10,너무 잘봤어요.. 피아노치는 거 너무 멋져요
10,오랜만에 힐링되네요~
8,볼만하긴한데극장에서 볼정도는 아닌듯딱 명절에 티비용
8,역시.. 이병현 연기 하나는 좋았다 그리고 배우들 연기 모두 좋았음ㅎㅎㅎㅎ
10,최고다... 웃다가 폭풍감동... 한지민 최리 김성령 너무이쁘다...
10,휴... 나이가 드니 신파를 보고도 끈었던 담배하나 물고 눈물이 흐르네. 그래도 요즘들어 볼만한 영화를 봐서 좋타
10,잘봤습니다. 10점 드려요
8,재미있게 잘 보고왔습니다 기대이상
10,믿고보는 이병헌!!역시 좋앗당.스토리는 뻔한데 배우들 연기때문에 영화가 살았음
10,오랜만에 좋은영화 잘봤습니다.
9,배우들 연기가 다했다 진심
8,다들 연기를 잘해서 지루할 수도 있었던 영화를 잘 살려냈다
10,사람들이 다들 힘들지?  왜 다들 착하지? 아... 맘이 아프고 따뜻해 ㅠㅠ
8,이병헌 연기야 말할것 없고... 6개월만에 완벽하게 연주한 박정민의 피아노 실력은 미쳤다. 다만 윤여정의 사투리 연기는 듣기에 조금 불편했다.  7.5점
10,이런게 감동영화다...이병헌이 왜 이영화를 한줄 알겠다...
10,슬프고 감동적이고 재밌으면서 그냥 너무 잘만든 영화 ㅠㅠㅠ
10,웃음과감동 두마리 토끼를재미있었어요
10,ㅋㅋ너무 재밌네요 후기글들이왜이렇게좋은지알겠어요ㅎㅎㅎㅎ돈 줜나안아깝네요ㅋㅋㅋ
10,오랜만에 최고의 영화!
10,먹먹해지면서 따뜻한... 오래 기억될 영화
6,존나 오랜만에 한국영화봤는데 볼만함 유일하게 좋아하는 한국배우 이병헌 미쳤다 ㄹㅇ
10,휴지없어서 옷으로 눈물닦다가 소매 다 축축해졌습니다....
10,솔직히 댓글 처음다는데 진짜 이런 번한스토리지만  완벽헌 전개와 매우 자연그러운 감정선 언결. 정말 감동했습니다.  배우들의 명연기와 연출 최고였습니다. 이런 영화를 만들 주셔서 감사합니다.
8,유치하고 뻔한 내용이긴 한데, 재미는 있네.
10,박정민 배우님 연기력 오졌구요 와이병헌은 늘 존경하는 배우 구요영화 잘봤습니다 불가능 그것은 사실이 아니라 구라다예 감사합니다
10,피아노 연주보고 눈물 흘리긴 또 처음이네
10,전반에는 코믹하고 후반엔 제대로 감동준 영화 ㅠㅠ 웃음도 엄청 많이 주고 안울려고했는데 울게 만들었어요..
10,흥행이 안된게 아쉬운 영화다 뻔한스토리일것 같았지만 그 안에 이병헌의 연기 그리고 이유있는 감동보는내내 웃었어요!
10,신과함께 보다 잼있는다는말 공감배우들 다 연기 너무 잘하네요 ㅜ
10,뻔하다느니 신파라느니를 논하기전에 이미 몰입도가 좋았다는거 자체가 잘만들어진 영화인거 같습니다.
6,감동이 있는데 영화 형이랑 비슷한거 같아서 그냥봄
10,역시 이병헌 박정민 대박
7,피아노 곡들이 너무 좋았어요. 이병헌 좋아하는 편은 아니지만 연기 하나는 역시나네요.
10,오랜만에 엉엉 울었어요.여운이 기네요.피아노 연주가 자꾸 아른거립니다.박정민씨 연기력에 깜짝 놀랐어요.이병헌씨 윤여정씨 믿고 봤는데앞으로 믿고 볼 만한 배우가 또 한분 생겼네요^^항상 응원하겠습니다~!
10,20OOO 최고의 영화. 이게 우리 인생을 그린 진짜 영화죠
10,와 정말 배우들 연기 너무잘하고 너무 좋은 영화입니다.완전 추천합니다.
10,아주 감동적이군요 굳굳
8,역시 이병헌이네요  잔잔한재미와 김정민연기도 좋았어요
10,인생영화내인생최고의
6,그것만이 내세상에서 보여줘야 했던 이야기들은 너무 많았다 형제의 케미를 목표로 각자 케릭터마다의 인간관계를 자세히 보여줬어야 했다 하지만 모든것으로 보여주기엔 2시간이라는 시간은 너무나도 짧다.(기승전결 보여주기도 벅찼다) 영화가 아닌 소설이였으면..
10,최고다최고역시갓병헌한지민
6,생각보다 긴장감 있는 영화는 아니였네요
10,별점 10점으로도 부족한 영화 정말 올해 들어서 가장 의미있는 영화에요
10,결국 다 뻔한 내용인데  눈물콧물 디 빼놓네  이병현은 진짜 악마의 재능이다
10,피아노치는 딸 아이와 너무 즐겁게 보았어요
9,이병헌, 박정민 연기력 굿
1,그냥 연기만 좋았다. 그 이상 뭐 없다. 뻔하다.
10,진짜 엄청 웃고 하다가 마지막에 슬퍼서 울고웃고ㅠㅠㅠ 이번년도에 제일 재밋던 영홥니다
7,어디서나 있을법한 스토리가 먹히는건 관객이 멍청해서라 생각하면 안된다..  튜닝의 끝은 순정이란 말이 괜히 있는게 아니였음  까일만한게 스토리밖에 없이 만든 주 조연들도 대단하죠
9,마지막에... 눈물 콧물 후후후, 배우들의 연기가 정말 말로 표현하기 어려울 정도로 현실적이고 자연스러웠다. 귀를 호강시켜준 아름다운 음악과 카메라 구도까지... 누군가 울고 싶다고 이야기 한다면 꼭 추천해주고 싶은 영화다. 영화가 끝나고 잔상이 오래
2,이병헌은 깔게없는데.. 윤여정 사투리 넘 어색해..ㅠㅠ 그리고 장애우 역할한 사람.. 연기개못..
7,너무나 전형적인 영화의 스토리를 배우들의 연기력으로 채움 연기는 10점 스토리는 4점 그래서 7점 주고 갑니다
9,뻔하지만 믿고보는  영화! 배우들  연기가 대박!
9,이런 한국영화 오랜만이네
10,예전 해피투게더 같은 모습으로 돌아온 이병헌 역시이게 잘어울려. 진짜 사람 냄새 나잖아
10,병헌이형 연기는진짜 ㅎㄷㄷ....
10,배우들연기가 너무좋아요
10,영화....너무 좋았습니다
10,역시 이병헌 너무 잼나게 봤어여 댓글처음 달아보네요
10,별생각없이 봤으나 여운이 남는 영화
5,시작부터 드러내어 고조시키는 눈물기운이 영화의 많은 부분을 온전히 대할수없게 만든다, 윤여정의 엄마연기는 정말 탁월
10,그냥 눈물이 흘렀다..
8,마음이 따뜻해 지는 영화 ^^
10,말도안된다진짜 박정민 진짜 천재아님?6개월동안 연습해서 저렇게 치는게 가능한건가~~아..진짜 이병헌연기는..최고다
10,듣보잡 박정민.. 비호감 이병헌,, 그나마 윤여정씨는 삼시세끼서 너무 잼있게 봐서 좋지만.. 뻔한 스토리.. 와 박정민 연기 잘하고... 이병헌.. 연기로는 할말 없네..이 뻔한 스토리에 감동과 눈물이 날 줄은 몰랐다...
2,뻔하고 뻔하고 뻔한 스토리. 세 명이 만나고 진태가 피아노를 잘친다고 하고, 엄마가 건강이 내세울거다라고 하는 순간 남은 스토리가 모두 예상됐음. 어디선가 봤었던 영화들을 짜집기한 그저그런 영화
10,와~~~~진짜 내용은 어느정도 예상했지만 너무감동적이고 배우들 연기력 쪄내요~~내인생에서 기억될만한 작품으로 남을것같아요~진짜 영화보고 흥분한적 오랜만에느껴보내요~이런게 1000만찍어야지~~원츄합니다^^
9,최곱니다. 재밌네요.
10,정말 감동입니다배우들 연기 정말 실망시키지 않네요좋은영화 감사합니다
10,너무 울었어요..최근 봤던 영화중에 제일 좋았습니다.
10,이병헌, 박정민 연기 좋지만 역시 윤여정 씨 최고다ㅜㅜ웃기고 슬프고 감동적이고 조금 뻔한 내용일 수 있지만 연기력이 캐리한 느낌?  재미있었습니다!
7,극찬 까진 아니고 무난하네요
10,오랜만에 가슴이 뭉클~연기  너무 잘하는 배우들^^
10,이런류의 영화가 너무좋다. 코믹이 섞여있는 가족영화나 감동영화 ㅜㅜ ♡♡ 마지막 장면에 그 건물사이의 하늘이 뭔가 마음을 따뜻하게 해줬다..
10,잔잔한 감동의 영화, 왜 이런 영화가 소리소문없이 묻혔는지 ㅜ
10,한국판 길버트 그레이프 쯤~~되는줄 알았는데 박정민의 연기는 그이상이었어요 김조하 이병헌은 이유막론하고 인정 합니다
10,아 실컷 울었네 힘들어 휴..
10,이병헌의 연기는 말로표현할수없다.
5,그냥저냥 볼만함 열글자
10,부모님이랑봤는데 너무 재밌어하셨고 저도 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
1,뻔한 줄거리, 식상한 설정, 예견된 결말, 신파의 정점. 한마디로 총체적 난국. 마치 이병헌이 친분 있는 감독의 요청으로 우정 출연한 것 같은 영화
10,동양, 서양을 막론하고 눈물바다로 2시간을 보낼 잔잔한 감동의 최고의 영화,,,
10,배우들  연기  너무좋네요    영화너무잘봤습니다  이병헌 연기는 언제봐도   굿이네요
10,이병헌 믿고보는배우  막판에슬퍼서 울고 피아노치는것 감동받아 울고  박정민도연기굿
10,좋았습니다   감사합니다
10,이게 헐리우드영화였으면 박정민 남우주연상감!!!!  진짜 놀라웠다
10,정말 최고의 연기고 최고의 영화예요!정말 꼭 봐야할 영화! 마무리까지 아쉽지않고마음속에 뭔가 좋은? 묵직함이 남아있네요정말 최고입니다!
10,올해 본 첫 영화, 정말 최고의 영화
9,뻔한 스토리이지만 그 안의 연기와 감정과 음악은 뻔하지 않음
10,정말 오랜만에 뭉클한영화 봤네요 잔잔한감동  꼭보세요!
6,연출...ㅠㅠ안습ㅠㅠ
4,극장에서 보기는 아깝고 집에서 보기엔 웰메이드 영화네요
10,다들 따뜻한 스토리에 한국영화라고만 하는데 나는 한국적 음악영화라고 생각한다 배우들 연기야 말할것도 없고 음악과 연기가 어우러져 감동이 배가되는 그런... 오랜만에 잔잔하게 밀려오는 영화 베이비드라이버와 전혀 다른느낌에 음악좋아하는 사람들은 꼭 보길
10,배우들의 연기, 내용 모두 완벽하다
10,인생영화..이렇게 또 만나네
9,역시 이변헌 연기로는 깔게 없다.
10,감동입니다. 꼭 봐야할 영화에요
8,보고 후회하지는않을정도로 볼만은 해여~
10,마지막장면에 엄마미소
10,이병헌.. 미워할수가없네ㅡㅡ.. 연기를 머저리잘해 대단하다
10,영화다운 영화감동최고
10,이런영화가. 왜 상영이안될까
9,피아노 연주뿐만아니라 감동적인 스토리까지 너무 좋았고이병헌씨 코믹연기, 박정민씨 장애인연기너무 잘해서 소름~~~!그리고 한지민씨 너무 예뻐요!
10,따뜻해요 극장에서 못 봐서 아쉬워요 ㅜㅜ
10,저새끼 안잤어..ㅋㅋㅋ
10,오랜만에 따듯한 영화였네요, 감사합니다.
9,재밌게봤다.절대 알바아니고 스토리도 개연성있게 부드럽게 지나갔고 마음따뜻해지는 영화임
10,주연 3인의 연기력...
10,엄마랑 자주 영화보는데 오랜만에 마음 따뜻하고 재밌기도 하고 슬픈영화였습니다 아주 잘 봤어요
10,재밌게 봤네요  좋은영화
10,배우들의 연기력이 미친 영화
10,너무너무 좋았어요배우분들 연기며 말해서 뭐하겠지만윤여정배우님 특히 병상에 있는 연기를 보니돌아가신 친할머니가 생김새며 말투 사투리다 닮아 눈이 충혈된지도 모르고 콧물이 흐르던말던 흐느끼며 울었네요 친할머니 보고싶어요,
10,굳좝키득터가섷러우사랑
10,이런게 진짜 영화다!!!
10,정말 너무 재밌게 봤습니다.
10,연기력이 매우 돋보이는 영화 굳굳
10,몰입도 100 감동 100 연기 100
8,볼만합니다 재미잇거 감동이잇어여
9,연주회를 본 느낌, 나는 왜 피아노 소리만 들리면 그리 눈물이 났을까
10,이병헌이 왜 이병헌인지 알려준 영화..영화속  이병헌은 그냥 김조하 그자체였음.. 어색한 감동몰이도 하지 않았고 그냥 김조하 자체를 보여준거같은 진짜배기 연기였음
7,후반부에 몰입할 수 있어서 다행히 즐거운 기분으로 영화관을 나왔지만, 전반부까지는 몰입이 잘 안됐다. 배우들의 연기 도전은 훌륭했지만 객관적으로 어색함이 없진 않았다. 형제의 관계를 깊이 다룰 줄 알았는데 섬세한 영화는 아님. 영화관 관람은 비추.
10,정말 재미잇게 봣어요...
10,박정민이란 배우를 예전부터 너무 좋아했지만 이번 영화로 통해서 진정 배우로 알려진다는 사실이 너무 기쁘고, 내용이나 진정성이나 빠질것 없는 영화
10,내가 이래서 이병헌을 좋아했지...
7,이병헌 영화는 언제나 환영이고 볼만한 가족드라마이지만 뻔한 전개와 진부한 스토리가 아쉽다. 341만명 관객을 동원하다니 저예산 영화로 성공했네.
10,연기란 무엇인가 보여주는 영화다. 출연진 누구 하나 불평할게 없다 이병헌, 윤여정, 한지민, 김성령은 말할것도 없고 최리의 연기력도 또 한번 놀라게되고 박정민 최고다.. 거기에 더해 연출 스토리 모든게 잘 어우러진 맛있는 영화다
10,먹먹한 감동. 뭔가 휴머니즘이 느껴졌던 영화.
8,아무리 상황이라지만 다 큰어른 40세의 아들을앞뒤사정도 모르고 다그치고 손올라가는것에극의 흐음을 위했다지만 뜬금포였다고 생각함;;좀더 머리를 썼더라면 어땟을까 각본짤때그것빼곤 모두좋았음
10,이젠 좀 볕이 들었음좋겠다
10,재미와감동이퍼펙트했습니다
10,믿고 보는 이병헌..그냥 생활 연기...쩐다...
10,이 영화 뭡니까...연기, 재미, 감동, 시나리오 너무 집중해서 엔딩 후 멍 했네요. 최고의 영화!
10,이거 뭐냐 ㅋ .. 정말 웃긴다. 뻔한내용 그저그런 영화인 줄알았다. 그런데 볼수록재미있었다. 이병헌 롯봇춤출때 뒤로 자빠졌다. 푸하하.. 정말 웃겼다.ㅎㅎ 연기 정말 매력있게 잘한다. 이병헌 최고다. 이런영화가 천만 넘어야 하는데...
10,최근 몇년 통틀어 가장 재미난 영화였다 웃음과2 감동 한동안 긴여운이 가시질 않는다
10,박정민 연기 개 쩐다진짜 계속 감탄하면서 봤다..
10,오랜만에 정말 감동적인 영화
9,이게 진짜 배우연기지.. ㅠㅠ  신파 싫어하지만.. 그래도 간만에 재밌게 잘봄!
8,박정민님 연기 정말잘하시네요
1,이런 작품이 계속 먹힌다는 것이 안타깝다
10,개인적으로 이병헌연기를 좋아해서 보았습니다 근데 이 영화를 보면 뻔하다 생각하실 사람들도있겠지만 저희할머니도 암으로 돌아가셨습니다 저도 할머니 살아 계실때 못보여드린게 많아서 너무 죄송스럽고 항상생각나는데 죽기직전 가장 보고싶은장면을보고죽는다는게좋았다
10,평론가들 다 좆 까라 그래
10,뻔한데 피아노랑 너무 좋다
10,이병헌 박정민 연기 오졌다
9,군더더기 없는 깔끔한 연출. 코믹한 요소. 그리고 슬픔.. 윤여정의 어색한 사투리..
9,조하 참.. 착하다. 아프고 안타깝고.. 박정민 연기에 깜짝. 연출, 흐름, 배우들 연기력은 말 할 것도 없고. 어느 것 하나 놓칠 게 없다. 특히 억지가 아닌 꾹 참아서 더 터지는 진짜 아픔에 진짜 울었다.
8,미친듯 웃다가 폭풍눈물바람 ㅠㅜ이런 감동은 참 오랜만인 영화
8,기대하지  않고 봐서 굉장히 눈물바다..ㅠ
9,우리 엄마가 보고싶어요....
10,내 인생 처음으로 평점을 쓰게 만들어준 영화
9,눈물나고 감동이였다. 따뜻하고 자기위로도 되면서.
10,.,,...,, .,,
10,재밌게 잘 본영화 자꾸 생각남 네에
5,80년대 영화 같았지만 박정민씨 연기는 박수쳐 주고 싶다.
8,그냥 너무 감동적인영화! 웃기기도했고 사람은 참 가능성이 많은것같아용
10,근래 본 영화중 가장 좋다
10,평론가들 신파니 뭐니 혹평이 이해안감 뻔한스토리를 이렇게 담담하고 재밌게 풀어내다니 이런게 연출력이지 연기력 내용모두 재밌었어요~~!!  이병헌은 신이네요 박정민이란 좋은 배우를 발견하는 순간이였습니다 굳뜨!!
10,뻔한 줄거리 일지라도 연기의신들이 나온 영화다보니 넘나 재밌네요
10,존잼입니다 정말 간만에 재미있는영화 봤네요
10,정말 최고의 감동 영화...
10,일단 영화 자체도 좋고 배우들 연기도 너무 좋았기에 거기에 대해서는 더이상 긴말하지 않겠다. 와... 근데 진짜 한지민 미쳤다 미쳤어... 최리 라는 배우도 예쁘고 잘하네
10,한달울거 다 운것 같다 ㅠㅠ
8,이변헌씨 로봇 춤 잘 추시네 ㅋㅋ 오진태, 한가인 씨 피아노 연기 잘하시네. 영화를 보고나니 왜 대중평점과 평론평점이 극심한 차이가 나는지 잘 알겠다.
10,생각없이 봤다가 감동받았네요ㅜㅜ
10,신과함께 보다 잼나게 보았음~
10,신과함께 보다 잼나게 보았음~
10,박정민 연기 정말 감탄나온다..
10,만점 받아야할영화맞네~ 재밋네
10,연기만으로도 10점이다.
10,정말 감동적인 영화.. 오랜만에 좋은영화 잘봤습니다 ^^
10,최고입니다.10글자
10,인생영화다 ...나의 이야기인거같애서
6,피아노 연주 하는 장면이  정말 인상 깊었던거 같아요 ^^
7,뻔하디 뻔한 스토리지만.. 형제의 연기는 대단했다..
10,조용히 10점 찍고 갑니다
10,아~~  진태  최고 피아노 천재인듯
10,뭐라 말할까. 그저 감동의 박수를 칠뿐이다
10,출연진 한분 한분맛깔나는 연기에가슴이뭉클합니다!!
9,오랜만에 웃다가, 울다가...좋은 영화 였습니다.
1,신파 그리고 어디선가 봤던 스토리~ 신선함 제로 그냥 시간 때우는 팬들을 위함 재방송 같은 감동?
10,눼...눼.눼..눼눼
10,주인숙 캐릭터 정말 가슴 아프네..다들 연기를 너무 잘 한다
10,웃음과 감동으로 끝장남
9,연기력으로 영화 내용 커버했다.. 와 연기 진짜 대박이고, 박정민, 이병헌 연기 때문에 산 영화다.
7,조하가 진짜 짠한게 그래도 오랜만에 엄마랑 같이 산다고 좋은데 좋은 티를 잘 못내는게 그 춤추는 장면에서 나온것 같음..
10,감동 그 자체. 안 보면 후회
10,이병헌팬이되는영화 굿
10,이병헌팬이되는영화 굿
7,지겹지도 않은 클리셰, 한톤으로 연기하는 윤여정의 ai식 사투리, 연기를 좀 먹는 ost두 남우의 연기가 아깝다
8,이병헌이 소화못할 역은 과연 무엇일지 이제 궁금해지기 까지 한다.
10,이병헌연기도 최고였지만 진태역 맡으신분 연기너무잘하심ㅠ 잘봤어요!!
10,정말 재밌네요. 오랜만에 웃고 울고 했습니다. 강추
7,거친형  병걸린엄마  모자란 동생  이거 나오면 그냥 기본은 간다고 생각 해서 감독이 너무도 배우들의 연기력으로 커버할려고했음 스스로 영화를 이끌어나가는 능력 부족 느낌   병헌이 춤 잘추더라
10,역쉬 .. 병헌 햇님...!!
4,본격 이병헌 이미지 세탁 영화
10,진짜 왠만해선 평점안남기는데..하 정말 통곡하며봤네요너무 감동적이고 마음이따듯해지는영화였어요..최고
10,35 살 옛날생각에 펑펑울엇네요
10,몇년만에 영화다운 영화를 봤습니다 감사합니다
9,마치 내 얘기인거 같아서 많은 생각이 든다.아...내가 영화같은 삶을 사는구나...
10,"꼭" 보세요 말이필요없는 영화  최곱니다
10,최고에요 두번 세번 보세요 꼭
10,슬프다해서 집에서 vod결제해서 보다..혼자 미ㅊㄴ처럼 웃다가 혼자울다가 .쇼를했네..진짜 영화를봤네..
10,두남자의 연기대결 승리는 공동승리로 하겠소 ㅋㅋㅋ두배우에게 고맙습니다
10,이병헌 연기때문에 보게 된 영화.볼수록 윤여정 박정민 연기에 감탄.거기다 훌륭한 피아노 연주에 소름까지.간만에 눈물콧물 쏙 뺀 영화다.
10,감동.웃음 완벽하다....
10,이렇듯 조화로운 영화가  또 있을까.. 더함도 덜 함도 없는 피아노의 선율처럼 조화로운. 이병헌은 미국에서 태어났더라면, 분명 세계적인 배우가 되었을 것이다.
10,다 연기 잘하고 너무 웃김ㅋㅋㅋ 한지민 어어어엄처어어엉 이쀼댜..
7,조화롭다. 너무 조용한 영화라 조용히 잊혀지지만... 잔잔하고 뻔한 전개에도, 각 인물들의 역할이 확실하고 완성도가 높다.
10,근1년동안 네번이상본 한국영화 :범죄도시 ㅡ 그것만이 내 세상
10,안봤음 후회할뻔했네 돈이 아깝지 않다
10,적당히 코믹하고 감동적이다. 신파극 싫어하는데 너무 심한 신파는 아니라 더 좋았다.
4,신파인듯 하나 신파도 아니고모든 것이 너무 뻔한 영화이런류의 영화는 너무도 많이 봐왔다단지 이병헌 형님의 영화여서 보았을뿐.
10,말이 필요 없는 영화 ㅠㅠ
10,욕나올정도네요~박정민 진심 미친듯거의 대사없이 표정 연기 대박피아노 실력도 그렇고 피아노 치면서도 손가락 디테일이..뻔한 스토리임에도 볼만한 따순영화입니다
10,마지막에  갈라콘서트에서 박정민  피아노 신들리듯 치는데 완전 개울었음!! 이병헌  박정민 윤여정 존경하고, 한지민씨 사랑합니다.
10,간만에 괜찮은 한국영화봤네요..
10,연기는 진짜....잘하네요
10,코믹도있고 먹먹함도있고...배우들 연기가 대박 ㅠㅠ
10,마지막에 병상에 누워서 박정민한테 라면 적게 먹으란말에 눈물 흘렸다 ㅠㅠ
10,21년 살면서 첫 댓글을 이 영화 때문에 쓰게 되네요..정말 기대 안 하고 봤다가 인생 영화 됐습니다.
10,이병헌 되게 싫어했는데 연기는 진짜 미쳤다 .. 한지민은 단아했고 이병헌은 미쳤고 박정민은 제2의 조승우 그자체였다 너무 슬펐고 솔직히 너무 현타왔다 .. 장애인 절대 함부로 까면 안된다  진태보다 못한 나였다 .. 나도 부모님한테 자랑스럽고 싶은데
10,저 태어나서 평점?아니 댓글조차 첨 남겨보네요..대박영화
2,갓병헌 때문에 1점 더줌
10,웃고 울며 봤어요. 연기 넘,잘해서..내용은 사실 많이 봐온건데, 연기력과 연출이 다르니 감동이 다르내요.
10,관객은 점점 젊어진다. 했던거를 재탕했다고 해서 안통할리는 없다. 중요한것은 익숙함의 현대화 아닐까? 세련된 배우들과 연기력으로 90년대 느꼈던 레인맨의 감정을 2010년대에 다시 느꼈다. 물론 2010년대느낌으로 말이다.
10,정말 괜찮은 연기인데 평론가들은 왜 저 모양? 자기들만의 지식만 뽐내려고 하는 부류일뿐..영화 선택하는데 평론가는 믿을 수가 없음
10,감동~^^이예요~~모든배우분들역쉬~~짱~
10,따뜻한 영화입니다. 추천합니다.
10,아침 조조로 영화를 봤어요. 완전 열심히 꾸미고 갔는데 너무 많이 울어서 그냥 화장 망해버렸죠..ㅎ 그만큼 슬펐습니다. 정말 좋은 영화인거같아요. 휴식을 취하고싶은분들은 가벼운 마음으로 이 영화를 보는것을 추천합니다~
10,그것만이 내세상!!!!
10,엄마 소재의 영화는 언제나 너무 애잔하다
10,박정민 연기 잘하네!피아노 연기 엄청 나다
10,올해 본 영화중 제일 재밌고 감명깊게 봤네요....굿..
10,박정민만 보였던것 같아요 ~~~^^물론 다른 분들도 훌륭했지만 박정민짱!!!!오랫만에 울다 웃었네요~~~
10,이병헌 거기에 딱 맞는 몸으로 영화 찍었네. 진짜 영화로는 깔게 없는 배우,
9,박정민 이병헌 연기력이 기저귀차고 봐야함
9,조하( 이병헌)  츤대래 안할거 같으면서 엄마가 원하는거 다해줌 착하다 이병헌은 연기로 깔게. 없다
10,그것만이 내세상이란 노래 가사가 윤여정  인생같아서 슬펐는데. 그 사랑이 또 느겨져서 재밌으면서 너무 감동적이었다.
10,자연스럽게 흘러간영화 연기가 퍼펙트
8,아직까진 OOO도 영화중 1등아닐까?
10,ㅠㅅㅠ 연기진짜너무들 잘하심
10,클래식음악원래 즐겨듣지만 정말 박정민씨 연기와 오버랩되어서 너무 좋게 잘봤습니다
10,연기 베리 베리 베리 굿.  이병헌은 진짜 연기 하나는 탑 인 듯
9,정말 담백하게 만들어낸 고농축 가족영화!
10,인간 이병헌은 안좋아하는데 배우 이병헌은 정말 대단한 배우다. 정말 오랜만에 감동받고 눈물 흘리며 웃고 정말 잘봤다. 배우 윤여정님 그리고 박정민님도 감사합니다. 그리고 최성현 감독님 이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다. 또 이런 영화 꼭 만들어주길.
10,그냥10점짜리영화 재미 노력감동
10,최고다.명작이네요.
6,역시(?) 예상한대로 흘러가지만...영화 속 특별한(?) 쥔공들처럼...배우들 연기가 진심 하드캐리...그리고 자꾸 울컥 거리게 만든다...
10,너무좋다. 너어무~~~
10,이병헌연기는 최고, 박정민연기는 감동, 윤여정 연기는 여운을, 기대없이 봤는데 가슴을 울리는 연기네요 영화이긴 하지만 한번쯤 살면서 이런상황이 온다면 저는 어떻게 행동했을지 생각하게 만드는 영화였습니다 잔잔하면서도 큰감동을주는 내용이네요 잘봤습니다
10,초등아들들이랑 봤는데 넘 찡하게 잼있데요^^
10,인생영화...감동의 도가니
10,재미 감동 이정도면 10점 아닌가?
8,이병헌 한지민 복싱 피아노 쇼팽 빅팬임. 다만 잘치고 못치고를 떠나서 젓가락행진곡을 라흐마니노프처럼 치는 장면에서 실소를 금할수없었음. 그곡을 선곡한 사람은 쇼팽을 잘모르거나 그상황에서 그게 어울린다고 생각한 모양임.
8,전반적으로 다 좋았지만, 다만 한가지 아쉬웠던건 윤여정씨의 "어설픈 사투리" 가 오히려 영화 몰입도를 방해했습니다.
10,전개가 너무 생각했던데로 흘러갔지감동적이였습니다!
10,뻔한 스토리 단조로운 잔잔함.. 보면서 이미 결말은 다 아는데  오히려 이런 단조롭고 잔잔한 영화가 이렇게 큰 감동을 줄 것이라고 생각도 못했다. 그리고 배우 박정민씨 연기 정말 잘한다!지켜볼게요! 박정민씨 정말 짱입니다.
10,이병헌 진짜 미친거 같다
10,영화 봤는데 진짜 너무 재미있었어요!!
10,가족을 생각하는 조하형의 마음이 너무 크게 다가온다.
10,오랫만에 마음을 울린 영화.  특히 윤여정씨..
10,너무 감동적이라 2번 봐도 감동적이네 연기자들 연기 너무 좋습니다
6,감동적이였지만, 진부하고. 뛰어났지만 기억에 남지 않았다
10,마주 잡아주는 그 손이 백마디 사랑해 말보다 더 애절하게 느끼지는 좋은 영화~~ 잘 봤습니다.
10,얼마나 울엇는지 최고 영화 였습니다
10,오랜만에 재밌는영화... 눈물펑펑....
10,피아노는 항상 옳다감동, 코믹 어느하나놓치지 않음
10,잔잔한 감동 그냥 보세요
10,좀 까탈스러운 사람입니다 정말 감동적이었습니다 악플단 분들은 본인의 정서를 생각하심이
4,진부한 설정은 90년대 초 미니시리즈 보는 기분. 얼렁뚱땅 만들어진 케릭터들도 산만할뿐. 2만명의 평균 평점 9점인게  더 소름... 하긴 7번방의선물도 천만찍은 전례가 있으니.
8,배우들 연기 최고!!근데 억지로 눈물을 자아내는건 마이너스!ㅋ
4,솔직히 눈물 한 방울도 안나왔습니다 원래 툭하면 질질짜는데
10,기대없이 봤지만. 정말 감동적이였다..정말.. 평점조차 남기지도 않지만..괜찮은 영화다
10,정말 너무나도 잘봤습니다.
10,감동적이다 펑펑 울었음ㅠ
10,병헌이는성추행절대안한다.그냥여자를잘꼬시는거지.인정한다 병헌이는 연기로깔께없다 이새끼 그냥 10점만점에 10점이야 인정한다.
9,첨에 볼라고 하는 영화가 시간안맞아서 어쩔수 없이 봤는데 와우 동생이랑 울고 웃고 난리쳤어요,,.ㅠ
8,평론가들은 뭐만 하면 신파다 억지감동짜내기 운운하는데 앞으로는 영화말고 다큐를 보는걸 추천함 이용철은 이걸 남자신데렐라이야기로밖에 생각못하는듯하고 박평식은 쌍팔년도에도 평론가했으면 안됐을듯 평론가들은 함축적으로 있어보이게 비아냥대기만 할줄 알면 되는듯
10,모든게 완벽했던 영화.,
10,평론가들 평점. 그것이 알고 싶다. 까면 평론가임?
6,진짜 답답했음 대체 자기 아들 버려놓고 이제와서 이해해달라그러고 무슨 일만 생기면 이병헌한테 온갖 상처주는말은 다했다가 사과 개뿔 흐지부지 넘어가고 그냥 이병헌이 불쌍한 영화
10,역시 이병헌! 연기의신이다 가족과함께 보며 웃다가 울다가..박정민의 연기또한 새로운발견이었음
10,아이들과 잔잔한 감동 받으며 잘 봤습니다~
10,진짜 재밌다.. 신파는 억지로 눈물 쥐어짜는건데, 이정도로 자연스럽다면 신파라고 욕하면 안되는거 아닌가? 윤여정씨가 다음생에는 너랑만 살게 하는 부분에서 나도 모르게 울었음 ㅠㅠㅠ
2,최고의 영화네요. 다만 윤여정씨의 사투리 연기는 영화를 보는 내내 화가 날 정도로 엉망이고 최악입니다 정말.
8,가족과 부담없이 잘봤습니다
10,박정민씨 연기 최고입니다ㅠ 더 유명한 배우가 되면 좋겠네요
10,댓글 처음 써봅니다. 내 생에 최고 영화입니다.
10,정말 잘 봤습니다. 감사합니다. 모두
8,영화의 주류는 강하고 자극적인 스토리 혹은 캐릭터이다. 악마를 보았다 내부자들 등.. 여태까지의 이병헌도 그랬다. 근데 이 영화는 힘을 뺐다. 주말 드라마같다. 여기서도 이병헌은 제 역할을 했다. 그의 연기 커리어에 강약을 조절하는 작품같다
10,가족끼리 보면서 펑펑 울었어요. 역시 믿고 보는 이병헌
10,이병헌 ... 참 할말없다.. 이병헌은  지 맘데로  날 웃기고 울 린다.진태  너두 미투고.... 여기 출연한  모든 배우에게  감사한다.
10,감동 그 자체 입니다 연기력도  감동 받았습니다
10,그것만이내세상!강추합니다!
10,최고다 박정민 피아노 대역도 안썼다니
7,한국영화는 신파만 넣으면 반타작은 하지...옛날에도 본듯한 영화
10,와 오늘 보고 엄청 울었네요 박정민 배우님 진짜 연기 대박입니다. 더 흥하길ㅠㅠㅠ
10,넘재밌고.슬펐다.꼭보세요~~~
4,진부한 설정의 종합 선물세트??? 한지민 얼굴봐서 4점
10,오랜만에 울어봤습니다.잔잔하게 감동적입니다. 좋아요
10,가장많이 하는말.... 이병헌 연기로는 깔수가 없다...
10,잼있네요 감동도 있고 ㅎㅎ
10,잔잔하고 인간적인 드라마...
10,이변헌은 연기로 깔개 없는듯..
10,감동을 주는 영화였습니다
10,아 진짜 열라슬픔 그냥 배우들이 다 연기를 잘해...
9,감동도 있고 볼만하다.
5,너무전형적인 신파..이병헌이니까 그나마 300만나온듯
10,재밌었어요 아주아주 강추입니다 꼭 보세요
10,이병헌연기는진짜..믿보배..
10,이병헌은 정말 어디다 놔도 잘 어울린다 이런모습이 보기 좋아
7,뻔한스토리와 억지 감동코드를 무마시킬수 있는 연기력과 피아노 선율 그래도 9점대는 아님 ㅎㅎ
9,이병헌의 웃음으로 가다가 박정민의 매력에 빠지고 음악에 취해서 나오게되는 영화.
8,진한 한방이 없어서 아쉽긴해요. 재밋게 잘보았어요~마지막 횡단보도씬에서 중국집 배달원 시원하게 신호위반하던데 .. 그거보고 욕하고나왔어요
10,고맙습니다. 영화 잘 봤어요
10,펑펑울었습니다. 감동 그자체입니다.감사합니다...
6,형제 관련해서 나오는 그 모든 한국영화와 처음부터 결말까지 비슷해서 재미가없다. 그래도 조폭이나 피튀기는 혈투는없어서 좋았다
10,최고의 영화입니다. 감동ㅠ
4,난 지루하던데... 배우들 연기는 잘하는데 피아노도 잘치는데 그것뿐..
10,배우들모두연기잘해요
9,예고편만봐도 딱 알아봤어
10,역시 엄마란 존재는 어느것과 바꿀수없다. 오랜만에 펑펑울면서 영화봣다.
10,뛰어난 세사람의 연기에 감동,박정민이라는 배우에 감동.넘 오랫만에 눈물 펑펑~~~아직도 여운이 남아 있네요.
8,이병헌의 연기는 좋앗는데 스토리전개가 별로였습니당
6,킬링 타임용으로 잘 봤습니다. 신과함께 보다 재밌다는 거에는 동의합니다.
7,내부자들의 이병헌, 윤식당의 윤여정, 동주의 박정민은 하나도 보이지 않았다.
10,말이 필요없는 명배우들의 영화였네요. 폭풍감동~~
10,이병헌이야 워낙 연기에 대해 논할 이유가 없고 새로운 배우를 찾은거 같아 좋네요. 진짜 잘봤습니다.
9,다른분들과 동감...
10,영화 만들어주셔서 감사합니다
9,생각보다 지루함 이병헌 연기는 좋네요 역시
8,너무재미있게봤넹?ㄷ 연기도좋았어요
10,최리 왜케 예쁘냐 나만 그래?
10,말이 필요 없는 영화. 지인에게 자신있게 추천 할 수 있는 영화. 감동과 재미 둘다 잡았다.
7,아~ 두번이나 울었다...이병헌의 연기는 절정에 이른것 같다.
10,정말감동이였습니다 이병헌이랑 동생 그리구엄마모두 연기가좋았어요
10,2018 최고의 영화^^
10,재밌다. 연기가 너무 훌륭하다. 이병헌 영화는 최고. 춤추는 거며. 백수역할. 자폐 표현. 여고생의잔 재미.  주연. 조연 모두 연기가 좋다. 적정 수준의 감동.
10,훈훈하다이런영화오랜만이네
9,정말이지 오랜만에 재미있는 영화를 만났다..형제의 연기력이 가히 최고수준..^
10,정말 뻔함 근데 이병헌 연기가 맛깔남
10,연기가 정말 미쳤다...
6,스토리가 기승전결 없이 백지 같은 영화,이병현,윤여정,박정민의 놀라운 연기가 일기장같은 스토리를 영화로 업그레이드 했다
10,슬프고 슬프다..그와중에 다들 연기들이 너무 환상적..
10,웃긴포인트도 있고 재미있었음
10,뻔한내용.최고의 배우들
10,진짜 이거 보면 재미있어요
10,역시 믿고 본 보람이 있네요
10,최고다... 세글자면 되는데?!
9,기자 평점이 낮은게 이해가 안된다. 못해도 8점 이상할 것 같은데 내용이 진부해서 그런건가? 사투리가 어색해서 그런가? 난 괜찮게 본 영화인 것 같다.
7,전개가 너무 식상해.. 배우들 연기만 남은 영화
10,그냥 울었다 너무 슬펐다 그냥 울었다
10,이런 좋은 영화 관객수가 1000만이 아니라니. .
10,오랜만에 정치색 하나도 없고 마음따뜻해지는 한국영화 본것같다. 그냥 기대도 안하고 우연한 계기로 보게됐는데 너무 따뜻한 영화였음
10,영화의 존재 이유. 인생 최고의 작품.
10,정말 재밌게 봤어요 코믹과 감동이 동시에 밀려오네요정말 오랜만에 영화 끝나고 올라오는크레딧?까지 다봤네요왕추천합니다
10,좋다 ㅠㅠ  영화도 배우도 연기도 음악도
8,뻔한 신파극이지만, 뻔하지 않는 재미
10,두번 세번봐도 너무 즐거운영화.연기력 연출력 음악까지 최고의 영화
10,이병헌님 싫어했는데 연기만큼은 인정입니다 모두 연기 잘하셔서 넘좋았어요
10,그냥봐라할말이없는영화니까
10,꼭봐야할 영화중 하나 꼭 추천합니다. 최고 리플달게 만든영화
10,보면 재밌고 감동적이다
10,진부하다고 평한분들도 많은데, 내용유추는 가능하지만 보는 내내 굳이 유추하려는 생각이 안드는게 아마도 맛깔나는 연출때문인듯!   그래서 넘나 재미나게 잘 보았고, 더불어  세 주연배우의 연기들이 완전한 캐릭터를 부여하여 몰입해서 봤습니다!
10,연기력 스토리 케스팅 완벽
9,믿고 보는 이병헌. 여운이 남는 영화.
1,진부한 이야기에 명품배우 끼어맞춘 느낌. 평점이 너무 높네요
10,남자친구 슬픈영화보고도 잘 안우는데진짜 눈시울 붉혀지고나 진짜 펑펑울었다 후ㅠㅠ여운남는영화에요진짜 슬퍼서 목구녕이 턱턱막혔다..
10,박정민 연기 새롭고 한지민 나와서 안구정화되고 잔잔하게 따뜻해지는 영화였어요
10,박정민이라는 배우에게 완전 홀릭... 세번봤어여
10,줄수있는게 이10점밖에없다 이병헌 연기 배우고싶다
10,이병헌은 역시... 그냥 완벽하다. 헐리우드에서도 스카웃한 이유도 이병헌이기에 가능한거다.... 박정민도 연기 너무 잘한다...
10,이병헌도 이병헌인데 박정민 연기는 정말....
10,초반엔 뭔 망작이지 싶은 느낌나다가 본 스토리 들어오면서 부터 영화의 본모습이 수면으로 들어나게 되며 쭈욱보게된다, 무엇보다  최근 나오는 억지 감동 우려내기식의 영화들과 비교하면 확연히 차이가 나는 작품으로 한번쯤 봐도 나쁘지 않은 작품이라 생각됨
8,한지민 특별출연인데 너무 분량이 많은 꼴보기싫은데
10,와!!!!간만에  완전 잼있는 영화 만났다.왜 갓병헌 갓병헌  하는지 알겠더라. 절제된 연기 짱이구~이정민은 진짜 감동 그 자체더라꼭 보세요
10,처음에는 그냥 코믹인줄 알았는데 갈수록 너무 슬픔 가장 재미있고 인상깊었던 영화중하나
8,감동에 재미까지!!! 배우들 연기도 구웃!!!
10,별 재미가 없을 거라고 생각하고 보았다..집에서 TV로 감상한걸 후회한다..영화 평점을 처음으로 눌렀다..한동안 이 영화를 잊지못할것이다...말이 필요없다..봐라..
10,와~~이병헌 연기 참 좋네멋있네 이런거 잘 안적는데참 웃기고 재밌고 감동적인 이병헌
7,짜임새 있는 스토리. 좋은 배우. 좋은 작품.
10,마지막  피아노협주곡듣고 울었습니다. 역대 감동적인 영화
10,꼭 보세요 여러분들..
6,좋은 연기자들의 연기력이 무색할 정도...
10,웃다 울고 배우들 연기들도 짱
10,정말 연기 훌륭합니다 잘봤습니다  병헌씨 ~
10,박정민.. 연기 미쳤다. 이병헌도 윤여정도 한지민도.. 그리고 김성령이모 미모도 미쳤고.. 대단한 영화..
6,그냥 처음부터 끝까지 잔잔한 영화.
10,★★★★명작★★★★
7,평점보고 놀랬다.. 이게 먹히는 구나.. 연기, 구성 다 좋았다. 다만.. 초반부터 어머니가 건강 어쩌고 할때, 이미 이거 막판에 이병헌의 용서와 어머니의 병원입원해서 울고 불고 하겠구나..싶더군...역시나... 좀....잘만들고 초치는 기본 전개.
10,억지 감동이 아닌 진짜 감동적인 영화라 잘 봤습니다. 배우들 연기 정말 좋네요!!
10,글로 표현하기 힘들다,,,감동~~~~영화보는 내내 행복했다♡
10,이런영화가 왜 1000만이 안넘는거징?한번보구...다시봐도  눈물이 꼭 흐릅니다.어머님이란 그한마디에...
10,올레tv로 만원겟하고밨더요.돈이 안아까움.클레식에 빠져듬.
10,난 이 작품을 영화관에서 왜 보지 않았을까? 라는 생각이 든다..
10,이병현 연기 짱! 박정민도 완전 연기 잘 하네요..피아노 치는모습모고 반했어요ㅋㅋ
10,박정민 연기 너무 잘한다 너무 사랑스러웠다 감동 따뜻한 영화
9,이런 힘든 서민생활을 다룬 대작 드라마나 나왓음 좋겠다.
10,웃다가 울다가 재미지고  감동스럽다~!!^^ 한가율 이뿌닷~!! 윤여정,이병헌,박정민 연기력 쵝오~!! 음악감독님 좋은음악 감사합니다~!!^^
8,복싱 영화인줄 알고 봤다가 피아노 영화임을 깨달음. 역시 피아노 영화는 배신하지 않는다.
9,영화란 이런것.. 연기자들의 연기력에 박수를...
10,미친듯이 울고 미친듯이 웃고 벅찬영화
8,알듯한영화그냥 알듯한 영화
10,정말 영화  재밌네요ㅋㅋ
10,배우들 내공 대전!!주연 조연 단역 다 실력발휘하네 아쉬운건 담배 처음배운다던 조하 코로 연기가 빡!!ㅋ 최고의 영화였다
10,배우들 연기가 참 죽여주네. 근데 여배우들 좀 자연스럽게 늙어가면 안되냐? 꼭 보톡스를 저리 맞고 필러 쑤셔 넣어야 하는거냐??
8,병헌이형은 연기는 깔 수 가 없네
10,정말 가슴이 먹먹해지는 영화에요. 이렇게 가족간의 먹먹해지는 스토리 이런 영화 오랜만에 보는 것 같아요 정말 많은 걸 깨닫게 해주고 웃을 수도 울 수도 없이 억누르고 살고있었던 제 감정을 터트려준 영화입니다ㅠㅠㅠㅠ정말 띵작이에요 꼭 보세요..
10,할말이 없다 너무 빨리 끝나버린 느낌 배우들 정말 대단하다 몰입도 최고 정말 좋은 영화 보고 가네요
10,뻔한 스토리라고 생각했는데 이렇게 펑펑 울게 만들다니 ㅠ.ㅠ
10,재밌음. 억지로 웃기려고 쥐어짜내지 않아서 거부감 없이 재밌음. 마지막 감동부분도 슬펐음. 요즘 한국영화 웃긴거든 슬픈거든 억지로 쥐어짜내는게 싫은데 이 영화는 기대 이상.. 다들 좋았지만 다시 한번 느끼는 이병헌 연기 갑..인정
10,가족 영화라는 목적에 충실하게 웃기고 감동적인 영화. 신파라는 평도 있지만 감정선의 연출도 과하지 않고 적당했고 작품의 주제도 잘 드러낸 것 같습니다.
10,딸과같이  오랜만에본영화딸 웃느라 정신없네요..훈훈하니 재밌고..괜찮은영화같아요.음악을 좋아하고 피아노연주하는걸좋아하는사람은 더와닿을거같아요..그영화보고 집에오자마자 한동안 쳐다도안본 피아노연주해봣네요..추천하는영화
10,박정민의 소름돋는 연기에 가슴 저림을 느꼈고, 대사를 하지 않는 순간의 이병헌의 눈빛, 고개를 떨구고 고개를 드는 움직임만으로도 멈추지 않는 눈물이 되었다.
8,볼만합니다. 다들 연기를 잘해요. 특히 수정이
10,정말 눈물, 콧물 죄다 쏟았습니다. 다들 연기 쵝오였어요!!! 이병헌님, 윤여정님, 박정민님!!! 그리고 모든 분들 덕분에 힐링 제대로 했습니다!!
7,굳이 이병헌이.. 싶으면서 이병헌이라 그나마 이 정도. 그외에도 대배우님들 나오셨지만 그 만한 임팩트를 못살림. 피아노도 첫 교회반주씬 터치와 공원씬 이후 터치가 너무 다르고 더빙티 많이 남. 캐릭터들의 개연성도 아쉽. 여러모로 아쉬운 영화.
9,정말정말좋더라구여!!
9,신파를 위해 많은 걸 생략했는데.. 병헌이형 생활연기만 눈에 들어왔다 너무 좋다
10,대박꿀잼 감동 !  정말 연기최고 ! 대박! 소름
10,너무 재밋엇음 웃다울다웃다울다 햇네요 ㅎㅎ
5,지루했어요 ㅠ 예고편을 미리봐서 그런가 웃음포인트때 웃음도 안나왔어요.. 그리고 스토리도 다 예상하는대로 흘러가고...억지 설정 스토리;
2,대배우들로 라면 끓인 영화.간만에 휴일 어머니 영화 관람 추천했는데 미안해짐.뻔하고 뻔한 구성.근데 어떻게 저런 캐스팅이 가능했을까.작품성 보다, 배우 개개인의 목적의식 또는 운좋게 버무려 나온 더도 덜도 아닌 신파극.
5,윤여정 선생, 이병헌의 연기만이 가득한 세상신파의 클리쉐
10,이병헌 자체가 한국 영화의 모든것이다
7,뭔 말이 필요한가... 사랑합니다....평범하지만 위대하다!!근데 내눈물은 어떻할거야 책임져!!
10,감사합니다. 정말 잘 봤습니다. 정말.. 감사합니다..
1,생각해보니까 섹스중독자 병헌이형도 이렇게 잘나가는데 오달수도 1년있으면 또 나와서 잘나갈것 같다^^
10,감동적ㅜㅜ 연기진짜 대박
10,최고의 영화입니다피아노협주곡
10,웃고울고 잘봤어요 피아노도 너무 잘치시고
10,너무너무 재미있다 ㅠㅠㅠ
10,내생애 최고의영화...병헌이형님 만수무강 하십쇼
9,이게 영화다. 배우들 하나하나 다들 리얼  삶 그 자체를 보여줌. 주연 조연할 것 없이...
10,박정민배우님 너무감동적이었어요 감정이이입되어 한참을울었답니다 윤여정배우님도 이병헌배우님도 정말수고하셨어요 이영화짱입니다
10,과장되지 않은 연기가 정말 좋은 작품. 훌륭한 배우들과 감독의 연출력이 만나면 어떤 작품이 나오는지 보여주는 좋은 예. 신파가 어쩌구 주절대는 평론가들 평은 무시하시길. 것멑들어 뭔소리 하는지도 모르는 난해한 영화에 질질싸는게 그들이 하는 일이니까.
10,담담하다.그래서 더 좋았다..
10,넘감동적이고 최고의영화 넘잘봤습니다
10,이병헌 연기로 깔게없다
10,정말 오랜만에 맘 찡한가족영화하나 봤습니다 굳굳굳훌륭한배우에 훌륭한 시나리오역대급입니다. 좋은연기로 아름다은 영화볼수있게 해줘서 고맙습니다
10,실컷 웃고 실컷 울고 연기 진짜 대박..한지민 너무 이뻐요!!
10,굿잡입니다 슬프네요 ㅠㅠ
9,뻔한스토리지만 연기가 좋았다
9,재미있고 감동있고 좋았음
10,너무 많이 울었네요진심 연기 최고다
10,영화 너무 좋았습니다. 억지스런 신파 없이 진한 감동 남기는 영화였어요!
10,재밌고 감동적이고 억지스럽지않고 간만에 시간가는줄 몰랐네요~
10,조하요!!!! 재밌고 눈물나고 ㅠㅠ 피아노 치는거 멋있고....진심 존잼
10,웃고 울며 한바탕 잘 놀았네요 명불허전 연기자분들 수고하셨습니다
6,영화 재미있었고 자폐증 연기도 정말 잘했고 이병헌 연기도 좋았는데 엄마가 갠적으로 진짜 싫다 이병헌한테 별 감정 없어보이고 자기 죽으면 아들좀 맡아달라고 아는척하고 그런거 아니야 어우 이병헌은 이용만 당했네 결국
10,연기는 말할것도 없고 감동적이네요 추천합니다 !
9,배우, 연기, 스토리등 뭐하나 빠질게없었다.
10,가나다라마바사아자차카타파하
10,신과함께같은거보다 훨씬재밌다이변헌은당연하고 박정민도최고진짜신과함께랑 너무비교됨 백배남
6,주말드라마같은 좀 뻔한 스토리지만 몰입하면서 봤네요. 아마 이병헌 연기 때문인 것 같네요.
10,연기는 역시 갓병헌두말이 필요없다
8,신파에 뻔하게 예상대로 흘러가긴 하지만 이병헌도 그렇고 박정민도 연기 잘 하네요~~이병헌이 춤 그렇게 잘 추는지 몰랐네욯ㅎ
10,따뜻한 영화이다. 신파라 욕하고 이것 저것 잘난 척은 할수 있겠지만 때려부수고 깡패나 욕설 없으면 영화 못만들고 맨 여기저기 히어로로 판치는 영화속에서 오히려 이런 영화가 반갑다. 이  영화에 이병헌과 윤여정 선생님의 참여해주어 감사할뿐.
10,하아....진짜 영화보고난다음 멍한기분 이런기분든게 얼마만인가... 화려하지않지만 먼가 큰 묵직한 먼가가 있는영화다 주조연 모두 연기굿!!
10,배우들의 연기가 정말 일품입니다!
10,역시나...조하..  하염없이 눈물이 흐른다..엄마 건강하세요 ㅠㅠ
8,잔잔한 형제애가 따듯하다. 이병헌 역시 연기 최고
10,너무 감동있게 잘보고 박정민 배우 연기 놀랐습니다 ㅠㅠㅠ
10,신과함께 같은걸 두고 쓰레기라고하는거고, 이런 영화를 두고 걸작이라고하는거다. 용화야 느끼는거 있니?
10,진짜 재밌고 감동적이고 영화 하나에 모든것이 담겨있음
9,잠재능력있는지체아+꿈꺾인재벌2세+퇴역운동선수+암걸린부모... 솔직히 소재는 흔하디 흔한 짬뽕 소재들인데 연기가 그걸 다 커버해버린다. 돋보이는 건 박정민과 윤여정인데 곱씹어보면 이병헌의 연기가 진하게 남는다. 천상배우....
8,뻔한영환데 배우들 연기가... 믿고보는 이병헌
10,천사가 이세상에 내려와 피아노 치는듯~ 진태가 피아노 칠때 진짜 천사같다
10,박정민,이병헌,윤식당 아주머니 최고당.
8,스토리로  보는 영화는 아닌데...기자.평론 하시는 분들이 이런 영화 한번 만들어 보셨으면... 연기력은 최고네요. 잘 봤습니다^^
10,영화를 보며 오랜만에 웃을 수 있었고, 정말 현실감 있는 감동이 서린 최근영화 중에 최고의 영화로 뽑고 싶다.
10,진짜 꼭 보세요.추천해요
10,역시 이병헌..이라는 말 밖에 ㅠㅠ
10,따뜻한 감동. 배우들의 연기 넘 좋네요
10,최근 10년 본 영화 중 최고인듯
10,말이필요없다 보면안다
6,약간 슬픔 코믹적인것도별로ㅡㅡ
10,윤여정씨 이병헌씨 박정민씨 최고에요
10,이병헌의 연기력이란... 연기력.감정표현,발성 트리플 크라운
10,정말 재밌었습니다!!!
5,무료로 본게 다행, 다만 마지막 피아노 장면은 볼만했음
10,괜찮은 영화! 딱 이말뿐
8,박정민의 새로운발견. ..반가운 이병헌
8,연기... 와.... 상 받겠다.. 대박..
10,마지막 여운이 있었지만, 그래도 좋았음.
10,조금 늦게 본 편이었어요~뻔하고 뒷내용이 예상되는 전개였지만, 정말 배우들이 다했네요ㅋㅋ너무 재밌고 너무 감동적이고!요즘 영화보면 '끝인가?, 뭐지?'하는 영화가 많았는데,오랜만에 남자친구랑 긍정적인 평이 나온 영화였어요
10,시나리오를 넘어서 배우들 캐미가 돋보이는 훈훈한 영화  극장에서 보았다면 더 좋았을 영화
7,정신지체아 동생, 암에 걸린 엄마, 한물간 전직복서  신파를 위한 모든 요소는 갖춰졌다눈물을 짜내는 눈에보이는 설정. 하지만 배우들의 연기력으로 극복해낸다
10,이병헌은 캐릭터의 연기를 하는것이 아니라 캐릭터가 된다
10,역시 이병헌 ... 영화 보는 중간에 평점해보기는 첨 별 내용도 아닌거같은데 웃고 울리고 하시네 참 좋네요
10,이런 잔잔한 영화도 천만 이상들어야 할텐데..
10,레전드영화 관객수 왜이럼?삼천만잘못표기아냐?요즘애들 감성이 매말랏다영화최고임
10,와대박 진태역 맡은분 성보라 남친이었네
10,뭐 까고 싶어도 깔수가없다. 영화가 감정을 이렇게 가지고 놀수있다니 놀랍다
9,다른건 호불호가 갈릴수도 있겠으나 정민의  피아노 연기는 압권
10,며칠전에 이병언  영화를 봤어요 내용 장르 너무도 손색없이 감동이었어요 슬픔과 기쁨을 나눌 수 있는 영화죠
10,오떻게 이런 뽄한 스토리가 세련미 철철 넘치게 나올수가 있을까 배우들 연기가 스토리 잡아먹고 이병헌 대체 연기를 위해 태어났나요 박정민 윤여정 한지민 김성령 아 대박연기
10,어찌 이런 뻔한 신파에 이런 몰입감이 가능한지.. 배우분들의 절제된 명품 연기가 더 현실성 있게 다가왔다
10,이병헌 연기 보는 재미로만 봐도 너무 좋은 영화.  와. 아디다스 마크 잘못찍힌 짝퉁 입은 거 보고도 너무 웃었다.  살빼느라 고생했을텐데, 캐릭터와 아주 잘 어우러졌다.
10,간만에 재밌게 봤음 신과함게도 볼만했는데 이게 더 재밌네 근데 관객수가 신과 함께보다 떨어지니. 안타깝네
10,신파도 이렇게 세련되게 담을 수 있다니.. 영화가 꽤 길어 지루할 법도 한데 그 틈을 배우들이 가득 채워주기까지.. 진심 수작입니다.
10,최고입니다 ㅜㅜ계속 생각나고 배우분들 존경합니다
10,이제와서 ?ㅋ 가족이 남보다 못하는 경우도 있습니다  ~~ 영화 진짜 최고입니다 배우들 연기 끝장납니다 미쳤어요~
8,감동+코미디 +연기   전부  다  소화 한 영화이다.   영화관에서 안 본게 조금은 후회된다.   만족!
9,오랜만에 너무나 뻔한 스토리를  시간가는줄 모르고 보았다
10,연기력들이좋으니 마구빠져듬.이병헌연기도좋지만 박정민 최고다.피아노진짜연습 많이했네.엄청남^^오랜만에 감동영화봄
9,눈물이 나진 않았지만, 마음에 큰 울림이 있었다
10,백점만점입니다....
10,40평생 잊지못할 영화~최고의 영화!!!
10,출연진들 연기가 진짜 예술이다..이병헌 눈빛연기는 어후. ...
10,어머니 마지막 가시는길 자식걱정이 얼마나 되셨을까... 어머니 인생이... 너무나 가슴아프다...
10,지루하지않게 재밌게 잘 봤습니다~
10,아무런 기대없이 봤는데 최고였네요ㅠ 이병헌 연기는 정말... 대박입니다
7,정말 연기고 소재고 모든게 좋았는데 마지막 신파 때문에 아쉽다.
10,초등학생 아이들과 재밌게 봤어요
10,이병헌이 엄마 어딨어?!! 하며 김성령이 술집에서 달려 나왔을 때.. 김성령이 몸매 밖에 볼께 없었음.... 그걸로 10점
10,ㅡㅡ병헌이형한테 진짜 할말읍다!연기는 최고다최고 아~ 머 뻔한스토리겠지만 그래도 병헌이 역을 다른사람이 맡았다면 저렇게 재미지게 할수 있을까?ㅡㅡ;;없다생각한다~
10,진짜 꼭 봐야하는 영화!!!!
10,꼭보세요 ㅠㅠ너무 슬펐어요연기력 짱
10,박정민 배우님 연기하려고 얼마나 노력했을지 가늠 할 수가 없네요.
10,연기 정말 대박...진짜 이병헌 연기력은 국내 최고인듯..박정민도 대박
9,볼만하네요 잼잇어요ㅎㅎ
7,스토리는 너무 뻔했지만.. 박정민과 이병헌 때문에 7점
10,연기력과 음악의 조화가 너무 좋았어요
10,생각보다 재미있고 감동있는 영화네요~
2,평점조작인가요?이런영화가 평점이 9가넘다니휴
10,이병헌 코피 떡밥만 풀었으면 띵작이엿는데 사실 그거빼고도 만점 드림 이병헌이랑 동생 연기 쩔엉 9점도 박한점수
10,내주변어딘가에서 일어날수있을법한이야기라더공감된거같아요. 배우들의 연기력에 완전몰입되서 눈물 많이 먹었어요.  어찌그리 연기를잘하시는지♡ 박정민씨 피아노씬도 대역없이진행된거알고 많이놀랬어요. 무에서유를 창조하셨다고ㅋ 따수운 가족영화로 적극 추천합니다.
8,늦은 리뷰지만 말그대로 배우들의 연기력으로 만든 영화.뻔한 스토리 뻔한 구성 식상하고 개연성없는 반전.다만. 뻔한 스토리 뻔한 구성을 보는사람으로 하여금 빠져들게 만드는 배우들의 열연에 박수치고 갑니다.
10,어머니가 생각나는 영화 ㅜㅜ
1,윤여정 황석정 연기 더럽게 쳐 못한다 윤여정 사투리는 어디나라 사투리인고황석정 연기는 글로 배웠나황석정 보고 내 꿈을 배우로 정했다
10,이 영화 너무 좋다. 주위에 권하고 싶은 영화~
10,그렇고 그런 영화를 몰입도있게 보게해 준 배우들의 연기력.난생처음 댓글 남기게하네요.잘봤습니다.
10,평론가든의 평은 믿지마시길.배우의 힘과 모든 씬의 자연스러운 연출 좋았다.주연.조연들의 어울리는 합.웃음과 눈물의 적절한 조화.두시간이 20분처럼 느껴지는...자극적이진 않지만 잔잔하게...너무너무좋은 영화
10,시간가는줄 모르고 웃다울다 넘 재밌게 봤네요..피아노 감동입니다
10,영화보고 난생 처음 남겨보네요.
10,좋네요 정말로..봐야한다
10,장애인 연기 어려울 텐데;;
9,식상한 스토리를 재밌게 보게 만들었던것은 배우들의 훌륭한 연기력이 뒷받침되었던것 같습니다.
9,대박재밌음 최근들어9점까지준영화없었는데..남편은10점이래요ㅋ병헌님여자문자는있지만 연기는진짜잘함!그외에도 자폐아연기한 남자분 고등학생여자역할,윤여정 다다다~연기력좋앗음!강추!
1,스토리가 뻔한 감성팔이영화~ 연기로만 영화를 평가하는 네티즌 수준 잘 보고갑니다
10,재밌습니다 보시면 후회는 안하겠네요
10,말이필요없다...연기력..몰입감..
10,그냥 진짜 꼭 봐야하는 영화
10,오랜만에 귀기 먹먹해지는 영화였습니다.. 다들 연기 최고
10,가족들과 재미있게 봤어요 다소 욕과담배씬빼고 는 아이들과 함께 보기 좋았어요~
10,부모님과 같이 봤는데 정말 너무 좋았어요 감동적이고
10,근래 본 영화 중 제일 재밋는영화네요 연기력이 좋아서 완전 몰입해서 봤네요
4,12세관람은 좀 아닌듯 하네요
10,진짜 올해 최고의 영화 신과함꼐와 비교할게 못됨
6,유난히 눈이많이 온 이겨울에 봄을 느끼는 촉촉한 비가 오는 2월마지막날  잔잔한 피아노선률이 좋아서인지 나쁘지 않다
10,딸이랑같이봤네요좋은영화 감사합니다
10,솔직히 스토리는 너무 뻔한데 배우들만으로도 10점이 부족함
7,계란판만 쳐 바른다고  소리가 안 새는게 아니에요 ㅋㅋ
10,이병헌 감정연기..박정민 피아노에 감동하다...네 네 네 ^^~유케하구 짠하구 윤여정님에 눈시울이...먹먹함 ㅜㅜ
10,댓글첨적는다이병헌은 연기의 신이다그 자체의 삶을 연기한다. 눈빛만으로 눈물이 흐르고있다. 이것이 연기다
10,대단하다. 심금을 울린다
10,이병헌의 미친 코믹드립으로 웃다가 부모님에 대한생각을 계속 하게 만드는영화... 남은생애 효도하면서열심히 살겠습니다.
10,병헌이형은 연기론 진짜 깔수가없다..
5,스토리라인이 좀 억지스럽다. 공중파 드라마수준. 허나 박정민의 연기는 좋았음.
6,솔직히 그닥재밌는건모르겠다..
8,이병헌연기잘함♡박정우대박♡
10,흔한 영화라는 편견을 가졌던 제 자신이 부끄러워지는 영화네요. 감동적입니다
10,정말 재밌다정말로좋다
10,큰 감동이나 재미가 있다고 보긴 힘들지만 이런 류의 영화에서 흔히 등장하는 나쁜 악역이 없어서 보기 편했다. 아버지가 그런 역할이겠지만 극 흐름에서 비중이 없다보니 영화가 전체적으로 신경 거슬리는 부분이 없어서 편하고 따뜻한 영화다.
6,지루하던데 10자10자
10,내가 배우중 이병헌을 제일좋아하는이유는 어떤역할 어떤색깔 어떤캐릭터건 소화가능함은 물론이고 그것을 최고의연기로 보여준다. 이번영화를보니 이제 이병헌은 나 연기잘해요 의 경지를 넘어선듯하다최고다 정말
10,굉장히 뻔한 스토리의 영화이지만, 연출과 연기자들의 연기만큼은 뻔하지 않은 영화. 이병헌의 연기는 대한민국에서 그나이대의 남배우분들 사이에선 원톱이 분명하다. 미워할 수가 없는 형이다. 병헌이형 앞으로 사건사고없이 좋은연기 꼭부탁합니다.응원합니다.
10,윤요정 선생님 부터 이병헌 박정민 연기 소름끼치는 정도 입니다 너무 잘하심
1,평점 조작 의심 많이 됩니다. 솔직해집시다. 영화판이 언제부터 이렇게 거지같았는지. 요즘 영화 볼만한거 없구요. 영화 제작사, 감독 등등 다 정신 차리세요. 평점으로 안좋은 영화가 좋은영화가 되는 세상이네요. 젠장.
10,별로 안땡겨서 안보다가 친구가 두번봤다해서 저도봤어용ㅎㅎ생각지도 못한 소소한 웃음과 감동 ㅎㅎ 자꾸 뜬금포로 빵터짐ㅋ 박정민 옷늘어난거 ㅋㅋ
10,재미도 감동적이구 배우들도 다 멋지고
9,배우들 모두 연기 너무 잘하고 가족끼리의 정을 확인하게 해주는  따뜻한 영화
8,이병헌 연기이기에 전체평점이 높아지는 영화. 할인받아 영화볼수있다면 추천합니다.
10,별 기대 안하고 봤는데... 형제애와  피아노의 선율... 그리고  이쁜 한지민...  치고박고 싸우는 한국영화가 아닌  느껴지는 것이 많은  감동적인 작품입니다.
10,뻔한 스토리지만 감동적인 영화였음
2,이딴 영화라는 말이 나와요 시간아까워요 네이버평점믿고 봣는데 ....참
7,보다가 눈물좀 났음이병헌과 엄마의 관계에서ㅜㅜ재밌고 감동적인 영화
8,스토리나 연출은 형편 없음박정민 연기 어설프고 이병헌도초중반까지는 안맞는 옷을 입은 느낌후반 이병헌 연기 좋았음. 7점 후반대 적당.
1,볼펜만 툭 떨어뜨려도 슬픔음악 깔아줄것같은~ 음악 감정과잉에 3가지이야기를 그냥 줄세워논~
1,뭐 일반 장애우 영화의 큰 틀에서 못 벗어나네 장애우인데 특별한 능력이 있다.간간히 신세를 비관하고 난관에 부딪친다.슬퍼서 운다.상황을 역전할만한 큰 스폰서의 눈에 띤다. 성공했다.-끝-틀에박힌 레파토리 지겹지않냐?.
8,감동과 웃음을 동시에 받은 영화
10,박정민씨 연기 장난 아님
10,이병헌과 박정민의 연기가 좋았다
10,영화 만들어주셔서 감사합니다
9,요즘 미투 운동 보면 이병헌은 아무것도 아니라는걸 느낌
10,감동적인 내용의 영화입니다
6,그냥 볼만 했다. 이병헌은 갈수록 멋있네.
9,이병현 연기 진짜 기가막힌다 ..ㅋㅋㅋㅋ
4,자폐아. 시한부인생, 재벌, 비운의 재벌 2세... 막장드라마 키워드. 이병헌 나왔던 영화중에 제일 재미 없었으며 한치도 벗어나지 않는 스토리 전개에 흥미가 뚝 떨어졌으나 관객수는 삼백이 넘는구나. 역시 윤제균....엄지 척!
9,이병헌은 정말 미워할 수 없는 배우다
8,잘봤다 하지만 솔직히 웃을장면거의없고 내용도 다 예상가능하다   영화가좋다에 나온게 전부다연기때매 볼만해서 잘봤다
10,뻔한 스토리라고 별로다 하는 놈들. 스릴러도 아니고 뭘 기대하고 본거냐. 이정도면 너무나 완벽한 영화아닌가
6,영화는 누구나 예상 가능한 코스를 따라 종착지로 주행한다 하지만 풍경 자체는 지루하지 않은 그런 영화
10,그것만이 내세상 정말 감동
10,이병헌 진짜 캐릭터대로 살아온 사람 같았다. 박정민이 누군지도 몰라서 진짜 장애인을 데려다 영화 찍은줄 알았다는.피아노는 연습한건가? 너무 잘치던데..배우들의 탄탄한 연기력은 말할것도 없고 최소 500만은 넘겼어야 할 정도로 잘만들어졌다.
10,엄마 아플때부터 전형적인 신파시작으로 예상하고 비슷하게 흘러갔는데 배우들 연기력으로 상쇄해버렸다. 이병헌,윤여정이야 굳이 말할 필요도 없지만 박정민은 연기가 아니라 실제인줄 착각할 정도....
9,오랜만에 진짜 재밌는 영화 봤습니다.
10,이병헌은 연기자로서 넘버원이다 그가 나온 영화나 드라마는 흡입력이 단연최고다 그만큼 연기를 잘하는 것이다
10,ㅠㅠ웃다가 슬퍼요 ㅠㅠㅠ 너무재밋어요ㅜㅜㅜ
7,주연부터 조연까지 모든 등장인물이 어느 작품에서 한 번씩은 다 봤을 법한 케릭터다. 전형적인 등장인물을 모조리 출연시켜 어중간한 스토리라인을 만들었다. 뷔페에 가서 백반을 먹은 느낌.
2,배우들의 연기는 좋았지만 내용은 형편없었었어다....내용이 너무...그래도 몰입도는 좋았다. 조하가 제일 불쌍해
10,연기가 누구하나 빠지지않음.눈물도있고 웃음도있음.피아노협주장면은 소름돋음.
8,피아노곡의 감상만으로도 꽤 좋았다. 더구나 박정민 이 배우 어쩌냐 큰 배우가 될 느낌을,,
6,눈물은났지만 머릿속은 어릴때봤던그....영화들....
10,솔직히 평점 1점준 사람들의 의견대로 전개에서의 아쉬움은 있었다. 개연성이 부족하였다. 하지만 배우들의 연기가 모든것을 메꾸었다. 그 정도로 배우들의 연기가 일품이였고 재미있었다. 아쉬움이 별점을 깎을 정도는 아니다. 오히려 지루함을 없앤 느낌이다.
10,웃다가 울다가.. 감동적이고 마음 한편이 따뜻해지는 영화 멋진 작품 멋진 배우들,, 감사합니다
10,완벽..봐도봐도 또 보고싶은 , 여운남는 그런 영화..
8,잔잔한영화였습니다~~~~
10,조조영화로 봤는데 아침부터 울었어요
10,이거다싶은 가족영화!
8,오! 브라더스와 소재가 비슷..
1,전개가 억지 스타일이고 그냥 평범하게 끝났으면 그저그런영화지만 신파극만드는거 어이 없다
10,올해 본 영화중 최고였습니다. 감동입니다. 평론가들 신파극이니, 억지 감동이라느니 어이가 없습니다.
10,가족영화의 끝은 눈물^^
10,이런영화는  많으면 많을수록좋다출연한 연기배우들 한명 나무랄것없이 전부잘했다창피한얘기지만 남잔데 통곡하며 울며봤다슬픈영화라기보다 몰라 그냥짠하다연기자들에게  박수를
8,자칫 3류 신파로 빠질수 있는 뻔한 스토리의 전개에도 불구하고 배우가 주는 극의 힘이랄까 안정감이랄까..역시 이병헌은 이름값하는 배우였다.거기다 박정민과의 케미까지..다른 영화 들먹여서 좀 그렇지만  신과함께 보다는 훨~씬 재미있었다.
10,잔잔한 분위기 속 배우들의 진심어린 연기가 주는 감동이 너무 좋았어요. 박정민님 연기력과 캐릭터 소화력은 원래 알았지만 이번에 특히 더 좋았던 것 같아요! 정말 감탄하면서 봤습니다.
8,슬프고 재밌다 연기대박
10,윤여정 연기 너무 좋습니다 많이 울었어요 몇년만에..
10,노력하는 배우들 멋있어요
10,감동적인영화여서좋네요
10,역시 이병헌, 진짜 연기는너무 따뜻한 영화
10,이병헌은 연기할때 배역을 완벽하게 소화 하네요 정말 순수한 건달 그자체를 연기 해버리니 엄청난 배우인듯
1,불치병은 머든 사건해결의 열쇠....정말 너무빤하고 개연성 1도없음 ...
7,나름 잼있게 봤는데 무엇보다 연기자들에 연기가 한 몫
10,음악과 감동이 최고인 영화입니다
9,신과함께 보다 훨~ 좋다~ 뻔한 스토리지만.. 배우들의 연기가 좋아서 감동은 있다.
10,진심 감동적이었습니다
10,감동받고..많이 웃고
10,존잼입니다. 꼭추천!
10,눈물 줄줄.. 마지막 장례식 후 진태가 피아노로 치는데 그 감정이 마음에 다 와닿았습니다
10,주연 조연 특별출연 모두 빛난다
10,이거 영화관에서 3번보고 지금 또 다운받는중
10,연기 재미 모든면에서 한국영화 넘버원 블록버스터급 제작비없이 연기력으로 대단함
10,진짜.. 사람 이병헌은 말이많아도.영화배우 이병헌은 무시하면 큰일난다.. 진심..
10,평범한주제인줄알고 볼까말까망설였습니다. 평범한듯 평범하지않게 작위적이지않게  이야기를 자연스럽게 풀어주셔서 저절로 눈물이 흐르네요 영화 잘봤습니다! 아직도 진태가 그것만이내세상 곡을 피아노치는장면이 머릿속에서 떠오르네요.
10,와.. 이병헌진짜.  어떻게 저런 순수함을 잘 연기하는지. 이병헌 연기만 보면 정말 좋은 사람같아요. ㅋ 그리고 춤 ㅎㅎㅎ
10,엄마랑봤어요 너무재밌습니다
10,와 이건명작이다 꼭보세요 재미 감동둘다잡았다
8,오랜만에 정말 재밌게 봤어요모두 연기가 대단!꼭 보세요
10,뻔한 스토리 신파긴한데 이병헌 투박한 연기, 박정민 연기가 참 좋았음!! 근데 줄거리에 구멍은 좀 보임. 부모입장 자식입장 입체적으로 공감하며 잘봤음
10,너무 슬퍼요..같이 보던 분 눈 부었어요..
10,지금 고등학생인 아들, 딸과 함께 봤습니다.애들 임신했을때 태교음악으로 들었던 음악들이 나와서넘 좋았습니다.ㅋㅋ 너무 재밌게 잘 봤습니다. 좋은 영화많이 만들어주세요~~~^^
10,뭐라 할말이없다...무조건 봐야하는영화다 이건
8,영화는 볼만한데. 윤여정 ㅈㄴ 짜증나게 나옴
10,대단한 연기력으로 감동영화를 몰입해서 본건 오랜만인듯하다.음악과 함께 너무 감동적이고 재미있다!!
10,요 근래 본 영화 중 제일 재밌고 슬펐습니다 ! 캐릭터마다 개성있고 연기도 굿♡
10,흠이  없는게 흠완벽하다
8,처음에 10점이었는데 두 번째 보고 2점 깎음 . 굉장히 작위적인데 크게 거슬리지 않을 만큼 연기들이 매우 훌륭.
1,댓글알바가 존재한다는 사실을 확인해준 영화
10,와우~~박정민씨 연기 정말 대박...피아노  치는 장면하며....와우...이병헌씨도 한지민씨도 윤여정씨도  연기신이죠.. 웃다 울다...감동이었어요^^
3,아주 진부하고 상투적인 억지춘향격 시나리오. 공중파 드라마 스페셜 수준 기대하고 보면 딱임.
10,웃다가 울다가 뻔한 듯하면서도 신선함 박정민 연기 개짱 ㅠㅠ
10,연기  너무잘해요 ㄷㄷㄷ
10,연기로는 깔수없는 이병헌~
10,5년동안 타짜 군도 이후로  몇번을 다시본영화는 이영화가첨임 앞에 두영화는 강렬함에 중독됬는데  이영화는 잔잔한 감동 캐릭터 들의 엄청난 특색때문에 중독되서 보게됨 진짜 나도 지인추천으로 시간때우기용으로봤는데 진짜 감동 감동
10,3번봐도 또 감동...모든게 완벽한 영화..
10,Me친 연기력 박수를 보내요 감동이란 단어가 생각나게 만드네요
8,국내 정서를 잘 파악한 웰 메이드 작품이다. 허나 중간 요소요소 신파를 부각시키기 위한 편집의 아쉬움이 남는다. 박정민의 연기는 지금도 좋지만 앞으로 더 기대가 되고 한지민의 매력은 경이롭다.
10,좋은배우 좋은연출 좋은소재 좋은영화
10,정말 보기 잘 했다고 생각한 영화. 마지막까지 최고였다. 박정민씨 정말 존경해요. 당신같은 배우를 볼 수 있다는게 너무 행운이네요.
7,한국영화 스러운 코미디와 가족
10,짱짱 재밌어용 웃다가 눈물남
10,이거다. 다른말이필요없다
10,또 이번에도 이병헌에게 설득당했다....
10,이영화가 과연 억지스러운 신파일까? 연기 내용 모두 좋았는데 말이다.. 간만에 피아노가 배우고 싶어지는 영화
10,믿고보는 이병헌 믿음생긴 박정민 완전이쁜 한지민
8,역쉬 이병원웃음을 주는 감동과 웃음을 주는 슬픈둘다 묘하게 공유되어 넘 좋았다
10,웃음과 감동을 다 주는 영화였음, 박정민 연기는 정말 대단했음
7,연기력에 영화가 못따라가고 신파극으로. 그래도 볼만함
10,이병헌의 연기...대박
5,개인적으로 이런 영화 싫어해요..
8,연기 괜찮고 피아노 좋고. 연출력은 그럭저럭
5,연기는 100점 스토리는 일일연속극
8,주연 조연 연기로는 깔게 없다..  신파극으로 치몰지 않았음 오히려 좋았을듯ㅎㅎ
9,웃다 울다가 오랜만에 감동적인 영화를 만났다 배우들 연기가 대박이다
10,재밌게 본 영화추천해 줄 만한 영화
10,시간가는줄 모르고 본 영화...눈물이 많이 나올수있으니 주의..
10,마지막 피아노신 대박...완전 감동;;;;
10,이래서 이병헌 이라한다  하
10,연기 오졋다...,,,,
7,킬링타임용으로 볼 내용같진 않지만, 그정도 느낌이다. 배우들 연기 참 좋고, 웃거나 눈물 나게 하는 장면이 있지만, 뭔가 좋은 재료들 가져다놓고 레시피가 조금 부족한 느낌임.그래도 꽤 볼만했음.
10,엄마 내동생 그리고 나를 돌아보게 되는 영화입니다.
10,이병헌 별로 안좋아하는데 진짜 연기는 너무 잘 하는거 아닌가 라는 생각을 했다 뻔한 스토리에 뻔하지 않은 배우들의 연기였더란 그랬더란 것이었당ㅋ
8,감동적이고 잘봤네요. 박정민과 이병헌 연기짱이었음
10,이영화  일단보시고 판단하시길..준비물 꼭 손수건준비 하시고 오랜만에 영화다운 영화 보고 갑니다 이병헌 박정민 연기  쩔어요 최성현 감독님  다음  작품 기대 되네요
10,많이 배우고 다시 자기자신을 보게되네요...
10,좋다. 이런 영화. 놓치지 않고 볼 수 있어서 다행이다.
10,정말 울다가 웃다가 난리났습니다... 너무재밌습니다. 진짜 오랜만에 영화보다가 울고웃고 해보네요. 연기력들 장난아닙니다. 잘봣습니다.
10,최성현 기대된다. 당신의 이야기가~~
10,최고입니다 별***×10000
10,몰입도 최강....역시나 이병헌 연기 쩔어주고 박정민씨 연기 쩌네요...저게 아무나 할수있는 연기가 아닌데..신과함께 같은 쓰레기보다가 이거보니 정신적인 정화가 되네요..
10,말 필요없음!!최고!!!!
10,영화평 잘 안쓰는데 형제 영화중 최고 이병헌 박정민 연기 좋았다.다른 출연진도 연기 좋았다.  신과 함께는 가족 주제로 끝에는 울었다면. 그것만이 내 세상은  웃었다  둘다 대박영화
10,웃음과 감동을 동시에 잡았는데 이런 영화가 천만가야지 안타깝네 평점낮은 기자평론가들은 이해가 안된다... 흠 잡을게 있나 색안경끼고 보지말고 있는 그대로 즐겼으면...
5,배웃발 아니었으면 처참했을 뻔
10,이런영화가 필요했지...
10,너무나 감동적이였어요
10,와 잼난다 강추 이게 왜 흥행 안했지jQuery224012128314996567324_1519659129312?
10,내생에 최고의 영화를  꼽으라면  나는 이영화를첫째로 꼽겠다. 아직도 나는 이영화의 감동에서  깨어나지  못하고 있다 주연 조연 할것 없이 최고의 배우 최고의 연출  시나리오다.
10,이 영화가 340만 밖에 안되나...
10,진짜 누구하나 연기구멍 없을뿐더러 완젼 몰입해서 보게 되는 영화네요 너무 재밌고 또 슬펐고 여운이 긴...보길 잘한 영화에요 완젼 최고!!추천하고 싶은 영화네요~~마음이 따뜻~~♡
10,진짜 감동적이고 연기 대박이네요...박정민 다시본 배우...ㅠㅠ 진짜 연기파배우들 다 모여서 감탄하면서 봄
10,최고다.엄지척 연기도짱 빈틈이안보이는 영화네요
8,재밋게 봣다 이병헌은 진짜 괴물이다 연기가 너무나 자연스럽고 박정민도 대박 어디서 저런배우가 나왓을까 주인집여자 딸 한지민 엄마에 비서까지 캐릭터한명 한명 골때리고 잼있었다
10,이제라도 봐서다행이다ㅎ
10,간만에 너무너무 잘봤어요!
7,솔직히 똥쌀때 빼고는 웃긴거 모르겠고, 배우들은 다 베테랑이라 깔게없고 박정민은 진짜 피아노 치던사람같다.
9,이병헌연기는 말할것도없이 믿고보는 배우지만 박정민 이사람은진짜.. 영화보면서 평점 댓글이란걸 처음 써본다.
10,감사해요  간만에좋은영화봤어요
10,이병헌을 연기론 깔 수 없다는건 ㄹㅇ 맞는말이다
10,개 재미있음 꿀잠 보장. 래알 대박
10,연기력 연기력 연기력 연기력
10,조하와 진태의그것만이 내 세상
10,뻔한 내용일수도 있지만 눈물이 나고 감동적이네요
10,마음이 따뜻해지는 아니 미치도록 뜨거워지는 영화였습니다. 환타지와 액션 피튀기는 폭력물이 난무하는 이시대에 한줄기 빛이 되어준 영화! 좋은 연기로 깊은 감동 주신 모든 배우님들 고맙습니다.
4,한줄평이 다 너무 좋아서 놀랐다. 정말 뻔하고 음악도 뻔하고 불필요한 인물이 너무 많았다 느꼈다
8,요즘 이병헌 연기는 점점 새롭다..아직도 발전중..
8,주조연 배우들 연기력에 구멍이 하나도 없다눈물샘 자극하는 신파적인 부분이 거슬리긴했지만 배우들연기가 너무 좋은 영화
10,이병헌은 현재 대한민국 원탑이다 그리고 수정이 졸라 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋ
8,현실감있는 영화다. 그리고 유쾌하다
9,깔끔한 영화, 더 길어도 좋은영화
10,내가 눈물이 흔해졌나? 눈물이 나와서 혼났네... 그래도 중간중간 코믹한 장면들 때문에 남자 체면은 지켰네요. 내가 본 영화들은 보통 1000만이 기본인데, 그것만이 내세상은 천만  못가려나?이병헌이 연기가 일품이더군요...
10,슬픈데 슬프지않고  잔잔하고 가슴찡한 가족을 생각하는영화네요.
6,영화는 초반은 지루했지만 결과적으로는 나쁘지 않았음근데 한지민은 왜 특별출연인거야 ㅋㅋ
6,이것저것 신파적인건 다가져다 쓴것 같긴 하나 이병헌이라 괜찮았고 아디*스 ppl이 상황에 맞지 않게 너무 방해가 된건 아닌지 싶네요 그리고 12세 관람가에 욕이 좀 많이 나와 당황했슴..ㅜㅜ
10,이병헌이 악역만 탑급인줄알았는데 이렇게 능청스럽기하다니... 인성은 몰라도 연기랑 매력은 인정이다...
10,이병헌은 더이상 말이 필요없고, 박정민씨도 그동안 몰라봐서 죄송할따름이네요. 강추합니다~~
7,전반적으로 재미있었다. 스토리는 좀 진부하고 특히 개인적으로 윤여정씨의 사투리 연기가 너무 어색해서 좀 거슬렸다. 하지만 이병헌 박정민의 명연기로 충분히 볼만한 영화이긴하다. 피아노씬은 완전 씬스틸러
10,진부한 스토리지만 재미 감동 연기력에 진부해지지 않는듯
6,뻔하고 진부하게느껴지지만 뭔가 새로움과 이병헌배우의 만능 연기력은 대단하다
10,오랜만에 가족의 의미를 다시 생각할 수 있었다
1,재미있게는 봤다지만.. 연기력은 좋았다지만.. 스토리가.. 우리형이랑  너무 비슷함! 우리나라 장애인관련 영화들은 다 비슷하긴하지만 뭐 이건 스토리 너무비슷해서 소송걸어도 될판이네요..
10,웃기도하고 울기도하고 정말 잘 봤습니다
10,이병헌 연기 너무너무좋아..코믹도좋고 스릴러도좋고..딴건몰라도 진짜 믿고본다ㅋ
10,이병헌 ...박정민 윤여정 그외의 모든 출연배우들 ..140자내에 이영화 리뷰를 표현하기엔 어려울거같네요정말  처음으로 리뷰를 달아봅니다. . . 이런좋은영화들을 더많이 만들어주세요 감독님, 그리고 모든스텝및배우님들 감사합니다
10,이병헌 진짜 최고...그냥 몰입이 너무된다 연기를 너무 잘한다.
2,주먹이운다 후속편인가 했다
1,평점이 너무 높다... 유통기한 지난 잡탕느낌 쩝... 조관우 콧수염은 또 머냐
10,아주 좋은영화 입니다 너무재밌고 슬픈
10,진짜대박이다!!  강추!!! 세분다 연기짱!!!
10,감동 그 자체 입니다  ~~~  출연자들  모두 연기 짱짱짱!!!
9,잔잔한 감동이 소리를 통해 전해져왔다역시 음악은 인간을 하나로 이어주는것 같다
8,초등학교때 극중케릭터 오진태씨같은 친구가 있었는데 철없을때 그 친구에게 장난치던 내모습이 영화보는 내내 오버랩됬다.어렸었지만 그때 내 행동들을 그친구에게 진심으로 사과하고싶다.
8,진태 역할 배우 피아노 얼마나 연습했을까...
10,연기대박 ㅋ 귀여움 ㅠ 네~ 네~ 꼭보세요 !
8,집에서  관람했음에도 불구하고  영화의 흡입력이  좋았고, 조금은 뻔할, 억지스러울 수 있는 시나리오를  좋은 연기와 연출로 잘 표현한것 같다.  그것만이 내 세상이라는  타이틀을  제대로 살려낸 영화라고 생각한다.  시간 나면 꼭 보시길!
2,연기력 빼고는 .... 진짜 대한민국 가족영화는 왜 변하는게 없는지.. 장애의 극복, 가난한 상황, 병마와 싸우는 스토리..
10,굿~이다 정말이지 이 시대의 메마른 감성을 다시금
9,최근에 본 영화중 제일 재밌고 감동적이였어요
10,무하마 드알리~ 너무 귀염ㅠㅠ기대 하고 봤는데 기대 이상이었어요! 최고♡
10,눈물없이 볼수없는 명연기
1,오래전에 번지점프를하다 부터 이병헌 영화 좋아하고 이병헌 특유의 개그연기를 좋아하기에 기대하고 봤는데 완전 진부하고 뻔한 스토리와 연출에 배우들이 아깝다는 생각을 계속하게됨 소재도 그닥 독특하지도 않고 한마디로 OO노잼 차라리 싱글라이더가 훨씬좋음
10,이병헌 짱....최고
10,너무 감동적이고 재밌었어요 피아노연주 소오름
10,한국식  '길버트 그레이프' 맘 따뜻해지는 영화,
5,베스트극장보다 못한 연출과 감동...
10,이 ㅅ  ㅐ   ㄲ    ㅣ  안잤어 ㅎ   ㅎ
10,웃다가 울다가... 감동적인 영화
10,정말 최고의 감동영화입니다.올해 박정민씨 대상 기대해봅니다.
1,장애인 감성팔이좀 그만하라니깐
10,너무 감동적인 영화예요 어쩜 연기들을 그리 잘하는지 웃겼다가 울렸다가 우리 배우들 최고입니다ㅠㅠ
4,주연 두명 연기 빼곤 윤여정도 사투리 어색하고, 한지민도 썡뚱맞고 전체적으로 무맥락에 일일드라마에 나올법한 우연성에....나만 별로인건가...연기 빼고 영화 자체에 대한 평가가 지나치게 높은듯...
10,울고웃고 완전감동 ㅠㅜ 존잼꼭보세요
10,좋았다  가족애 굿굿!!
8,그냥 어머니 생각이 났다.. 효도해야지. 내용은 그냥 평범
8,여기서 에러는 하나,윤여정의 느리고 어설픈 사투리와 윤여정의 답답한연기, 이병헌이 고생함
10,진짜 편하게 재밌게 잘봤어요또봐야겠어요
10,이병헌배우님도 물론 대단했지만 박정민배우님의 연기도 대단했던 것 같아요..보면서 정말로 짠하기도 했고 몰입이 잘 되었던 것 같아요.
10,감동적입니다.. 뭔 말이 필요한가요
4,나만 별론가? ㅋㅋ 윤여정연기 어색하고 이상했다. 사투리를 일부러 그렇게쓴건지 못쓴건지 싶고..ㅜㅜ 경험이많다고 연기를 잘하는건 아닌듯 .
10,신과함께 4 점 그것만이내세상 9 점...
10,배우들의 연기력도 훌륭했고 아주 감동적이고 재미있는 영화네요. 적극추천 합니다.
8,배우분들이 다들 연기를 너무 잘하셔서 몰입이 더 잘된 것 같다. 유쾌하기도 했고, 그만큼 많이 슬펐다. 좋은 영화이다
10,재미있었어요! 다시보고싶은 느낌
6,내용은 그냥 되게 평범했지만 배우들 연기력이 돋보였음. 근데 윤여정 사투리연기는 끔찍
10,너무 좋았어요. 특히 대학로 피아노 치는 씬
8,스토리에 연연하지 않고 그냥 볼만한 영화이긴 한데... 신파라서 너무 까이는 것은 조금 그렇다...  배우들의 연기가 압권...
10,너무 재미있었습니다. ㅠㅠ
8,한참 찡했네 조하가 넘착한거지
10,감동적인 영화네요~  역시 믿고보는 이병헌주연작
8,잔잔하게 재미와 감동을 주다가 막판에 제대로 마음을 울린다.
10,장애는정말아무것도아니단걸꺄닫는다
7,그냥 그랬습니다.. 스토리는 기대하지마시구요..잔잔한 감동정도네요
9,기대없이 봤다가 한반 훅 먹었다...캐릭터 쩐다
10,울다가 웃다가 했던 영화였다. 두 번째 관람!
7,감동있는 좋은 영화였습니다.  잘봤습니다.
8,역시 연기는 흠잡을때가 없다.
9,소소한 감동이 있었습니다!!
3,평점을 보고 믿을수가 없었다.... 아무리 배우들 연기가 뛰어나다지만 너무나 뻔한 신파성 억지감동에 보면서도 불편했음 ㅠㅠ 뻔한전개에 뭘 말하는건지도 모르겠고... 배우들이 아깝다
1,하/.. 피같은 내돈...
9,박정민 연기력이 더 빛나네요
6,전형적인 억지 감동 드라마인데 킬링타임용으로는 봐 줄만했다.소재가 너무나 식상했지만 2시간 앉아서 부담없이 관람하기에는 무리없었고, 그다지 큰 감동은전해지지 않지만 한국영화의 특성상 뭐라 딱히 칭찬도 비판 할 만한것도 떠오르지 않았고지극히
1,결론은 1등 천제라도 되어야 남에게 감동을주고 행복해 질수있단 쓰레기영화군...나머지 99.999% 평범한 사람은 이런 행복조차 가질수 없다고 역설적으로 애기하는 영화..
10,한국영화사가 풀지 못한 진부한 클리셰마저 영화에 자연스럽게 녹아들어 풍미를 더한 작품. ‘뻔한 신파’라고 손가락질 받기에는 아까운 영화. 연기, 연출, 스토리텔링, 호흡 다 좋았습니다. 2시간 가량의 롱타임 영화임에도 보는 내내 눈이 즐겁네요.
10,간만에 따뜻한 영화연기력은 정말 흠잡을곳이 없다
8,전체적으로 무난함. 하지만 연출이 살짝 아마츄어같은 느낌이 남. 조금은 뻔~한 스토리. 배우들의 연기력은 두말할 필요없이 최고임.
7,괜찮았어요 믿고보는 배우들이니머..
10,마지막부분..아 대박이넹
6,그냥 평범. 꼭 막판 눈물 짜내는 우리나라 영화 그래면 평점이 꼭 높게나오던데..
10,슬픔ㅠㅠ 해피엔딩이였으면 ㅠㅠ
9,예고편보고 재밌겠다! 여서 봤는데 기대 이상으로 다들 연기가 훌륭하셔서 한순간도 지루하지 않게 봤어요
8,가족과함께 재밌게봤네요
10,세상사는게 다 뻔하지 안그래 너무 슬펐고 재밌었어ㅠㅠ 뭘 자꾸 뻔하다 난리들인지?!! 또 보고싶은 영화ㅠㅠ
1,20OOO에 아직도 이런 구닥다리 신파가 에휴...내가 너무 무미건조한 사람인지..영화도 많이 보지도 않는 사람인데 이거는 너무 내용이 넘모넘모 뻔한 내용이자너...보는 내내 잠와죽는줄 알앗네...차라리 영화 형처럼 코믹요소를 많이 넣던가 에휴..노잼
6,많이본 스토리 ~~항상 똑같은 정답으로 무한반복~~
10,거의 완벽하다...정말
10,어려운사람들의 힘들고 슬픈 삶이 잘 표현됨
10,어찌 이병헌은 작품보는 눈이 이리 좋은지..최소 9.5점의 영화..
7,너무 뻔하다 킬링타임용이다
8,진짜 배우들 아니였음 망했을 영환데
10,재밌지만... 흥행을 못한 영화
1,미친거아니냐..ㅡ20OOO도 영화맞나 싶다
10,아주 감동적입니다 수고하셨습니다
2,솔직히 싸다구는 좀글타 인간적으로 같은 아들이지만 달라도 어른인데 너무 즉흥적은듯
10,돈이 안 아까운 영화다 그리고 나한테 눈물이 이렇게 많았나 알려주는 영화
10,최고라는 말 밖에는...
8,다들 연기를 잘하고 재밌게 봤어요다만 극중 엄마는 마지막까지 조하에게 나쁜 엄마인것 같아요... 그게 너무 안타깝네요
10,재미있게잘봤어요 ㅎㅎ
10,따뜻하다..!!!!
10,정말 오랜만에 감동적인 영화한편봤다 흥해라!!!
10,불치병 장애 뻔한 감동 레파토리지만 여기 나온 배우들과 케릭터들이 너무 좋다 이병헌 연기는 진짜 장르 가리지않고 최고다
10,이영화보기전에 뻔한내용이다...신파다...등등 그런글을 많이봤는데요..전 그런뻔한내용과 뻔한신파속에서 감동받았어요..모든연기자님들  정말..대단한연기에 감사드릴뿐이고..무엇보다 가정폭력같은일은 정말이세상에서 없어젔으면좋겠네요..어렸을때저또한그랬듯이..
10,배우님들 다들 연기 너무 잘하고, 정민배우님 제가 알기로 피아노를 안하시는분인데, 영화찍겠다고 하루에 5시간식 연습하셨다는데, 열정 대단하신것같애요!! 내용이 저의 상황과 부분적으로 비슷해서 그런지 더 감명깊게 본것같습니다!!
10,좋네요. 스토리가 뻔해도 물흐르이 억지없는 전개와 명품연기. 웃음. 눈물 잔잔하니 좋아요.
8,배우들의 연기력과 더불어 억지눈물 끌어내는 영화가 아니어서 좋았음..
10,내 삶과 경험이 녹아든 영화..
10,신파의 눈물이 아니다 이건 정말 감동의 눈물이다
10,연기력...박수... 재밌고 슬프고 다한 영화
10,피아노 연기하면서 프로처럼.. 배우분들 노력에 최고 점수 드리고 싶네요.
8,병헌좌의연기... 병헌좌의 쉐도우 복싱연기를 통해, 그리고 그 자세가 훌륭하다는 연출을통해... 영화의 초점은 병헌좌의 복싱과는 동떨어져있음을 말해준다...
10,스토리는 어찌보면 잔잔하니 예상대로지만 배우들이 어떻게 표현해 나가느냐가 관건이다. 연기는 말할것도 없고 마음이 따뜻해지는 영화였다. 웃다가 울다가 감동받다가...피아노 연기는 소름~~~ 이병헌 춤추는건 빵빵 터짐ㅋ 싸이 뮤비보고 알고는 있었으나ㅎㅎ
10,이런 영화 볼 수 있게 해주셔서 감사합니다
9,예상되는 줄거리라 조금 아쉽지만 역시 연기는 다들 너무 잘한다. 이병헌과 박정민 연기가 너무 잘 어울린다.
10,도대체 내용이 뭐 얼마나 더 신선해야되는건지.. 사람 사는게 다 똑같지. 얼마나 특별한 다른 주제가 있어야 되나요? 이 영화는 그냥 최고 말이 필요없음특히 절제미가 최고였음 연기든 연출이든 편집이든정말 욕심없이 과감없이 잘라낸 부분들이 빛을 냈음
10,넘 슬프고 감동입니다  형과 동생이 손을 잡는 모습이 뭉클하네요
4,기대했나봐요 별로였음 이것저것 보여주고 싶은게 많았던지 내용이 어수선하고 개연성도 적고 엄마는 왜 미안할 짓만하고 제대로 사과도 안하는지..어쩔수없이 버렸던 아들이 아니라 그냥 진태돌봐줄 사람이 필요했던걸까요 이병헌이 불쌍해 피아노 연주씬은 좋았어요
10,오랜만에 보는 마음이 따뜻해지는 감동적인 영화임...  갠적으로 피아노 연주 나오는 영화 무척 좋아하는데 박정민씨 연주 소름 돋았음. 이병헌은 말할 것도 없고~~ 강력추천!!
2,진부한 스토리에 진부한 결말...네이버 평점 믿고 봤는데 다소 당혹스러웠다;;
6,이병헌 연기가 아까웠음... 배우들 연기는 다 너무 좋았는데 억지로 짜낸 신파가 진부해서 오히려 감정을 깨뜨렸음
10,이병헌 연기는 깔게없다
8,진부하고 뻔한 클리셰지만 연기 좀 하는, 아니 정상급인 배우들이 판을 바꾼다. 이병헌과 박정민이 아닌 다른 사람이 주인공이었다면 이렇게 호평받진 못했을 것이다.
8,엄마가 진태를 10년만에보는 조하한테 쉽게 맡기고서 경찰서갔다왔고 이유말하려는데 대뜸 화부터내고 조하 뒤돌아가자마자 물어보는 그 억지스러운 개연성...진짜 10년전헤어진아들이 그리웠던건지 아니면 진태 맡아줄 다른가족이 필요했던건지 헷갈렸네요
10,생각없이 재밌게 볼수있는 영화
10,이병헌 연기는 말할 것도 없었고 박정민 연기 굿굿! 영화로서 가지는 스토리, 연출, 연기 다 좋았다.
10,올해 처음본 영화. 남친이랑 여행가서 아쉬워 본심야영화. 최고의 첫영화♡
10,편하게... 이병헌 나오면 그냥 봐여... 아무것도 안따지고. 이병헌이 선택해서 찍었고, 이병헌이 나와서 우린 봤고, 역시 이병헌이고...편하게... 그냥 봐여...^^
10,뻔한 스토리같긴 했는데 주조연 구멍하나도 없고 괜찮구만. 도대체 이병헌은 못하는 역할이 뭐야 광해 때는 비교도 안될 만큼 대놓고 웃기네
10,신나면서 천박하지 않고, 먹먹하면서 가라앉지 않았다. 더할 나위없이 좋았다.
6,윤여정님 사투리ㅠ 굳이 사투리안써도 될듯한데 무리수였던거같아 안타까웠어요평범한내용이지만 이병헌씨 연기력으로 커버된영화
10,이병헌이 나오면 반은 성공한거지... 암!
1,감동이 있나요?결국 한지민은 무료한 삶에 자기의 마음을 채워줄 사람을 무대에 세워서 자기 만족을 취함. 그런 운이 좋은 동생을 만난 이병헌은 캐나다행도 취소하고 동생 뒷바라지 시작함.권력에 이용당하고 있는 이병헌이랑 동생은 무식해서 인지를 못함.
7,이유를 뛰어넘는 개연성. 섞이지못한 요소들
9,한지민씨가 영화속에 등장하는 방법,표현하는 방법등이 조금 어색했으나 그것만 제외하면 사람 사는 듯한 모습이었다.
10,재밌었어요 에고편이랑 달ㅈ라요
10,살면서 처음으로 로그인을 해서 평점을 줘봅니다.뻔한 스토리 일지 모르겠으나, 배우들의 연기력에 몰입하다 보면 저절로 감정이입이 되어 눈물이 흐르네요..너무 잘 봤습니다!
10,최근 몇년간 본 영화중 최고였다.적당한 코미디와 잔잔한감동 우리 엄마들의 사랑을 보여주는 윤여정과박정민의 장애우 연기는 눈물이 안아깝다.중간에서 다리역할을 제대로한 이병헌이 없었더라면 매끄럽지 못했을것이다.끝나고도 한참 여움이 남았던 영화
10,연기도 좋고 적당히 깨알 웃음도 굿
10,그냥보삼 절대 절대후회없삼
10,너무 재밌네요 이병헌 연기는 진짜 대단 박장민 윤여정 그리고 여고생  웃음코드 너무 좋았어요 감동까지 이런 영화 넘 좋음
9,이병헌 박정민의 연기가 너무좋았네요. 재밌게잘보았습니다^^
10,오랜만에 마음놓고 웃으며 본 영화
9,잘 보았습니다ㅜㅜ 연기 최고
10,재밌네용 한지민도 예쁘고 스토리도 재밌꽁
8,영화는 너무 좋은영화같네요.. 조금 몰입이 떨어졌어요 사이사이 스토리가 궁금했느넫 조끔 아쉬워요!
10,따뜻한 영화였어요 눈물 나네요
10,이 빌어먹을 신파...왜 사람을 울리고 OO이야...
9,생각보다 너무 재밌네요. 이런가족영화가 많이 나왔으면 좋겠어요.
4,30분까진 웃겼다 병헌의 특유 코믹때문에~ 그후론 눈물짜기 돌입~느낀점은 병헌이 얼굴 작은것과~이딴영화는 당연히 망한다는것
10,말할 것도 없이최고의 영화
10,이병헌은 연기는 타고난거 같다.사생활을 덮을만큼. ..
10,오랫만에 아주 좋은 영화 봤네요 .배우들 연기도 훌륭하고 내용도 아주 좋았습니다.
9,코믹영화 보다가 마지막엔 오케스트라온 느낌이었어요.연주가끝난순간 나도모르게 박수칠뻔했어요ㅎ
10,간만에 뭉클해지는 영화, 킬링타임용이 아니라 가족에 대해서 한번더 생각해볼수 있는 영화를 본것같아서 기분이 좋았네요..연초에 좋은 영화를 보아서 좋았습니다
10,따뜻한 영화. 인간적, 성공적^^
10,최고다.이병헌이나 박정민,한지민,윤여정 하다못해 수저이까지.정말 이병헌의 작품선택도 최고다
10,겁나 잼남ㅋㅋㅋㅋ믿보이병헌ㅡ또 신기하게 이병헌 영화의 다른 배역들도 늘 다 연기를 잘함
10,보면서 계속 소름 돋네요 그나저나 주인집 딸 어디선가 많이 봤다 했더니 육지담 닮음 ㅋㅋㅋ
10,진짜 간만에 좋은영화 ㅋ 최고입니다 역시 이병헌짱
10,말아톤이후의 또다른명작이었습니다. 잘봤어요
10,정말 좋았습니다좋은영화 고맙습니다
10,울리는 영화인지 몰랐는데...방심하고봤다가 미친듯 울었네... 연기 다들 너무잘했음.. 이병헌 좋아하지않는데...연기론 못깔듯..연기신임
6,재밌어요 볼만한영화입니다
10,신과함께 쓰례기 알바들아.이게 영화다
10,너무 감동받아서 두 번 봤어요. 기대없이 봤다가 뭔가 했어요. 넘 좋아서..
10,박정민씨 연주는 분명 CG일거라 생각했는데..말도 안돼~~~~ 넘 대단하세요. 저 팬됬어요.^^
9,영화 말아톤 보는거 같았음
6,그냥..평범하고 뻔한 스토리..하지만 공감간다
10,대사가 담백해서 그런가 더 웃기고 더 슬픔이 와 닿았다.
10,이병헌 연기 너무 좋았습니다. 힘을 빼고 하는데도 존재감이 장난아니네요. 영화를 첨부터 끝까지 끌고가는데 새삼 연기력에 감탄하면서 봤어요. 아 물론 박정민의 연기도 훌륭했습니다.
8,불편한 장면(신파)은 절재한 느낌이라 기대한것보다 감동적이다 ~
10,내용 뻔 합니다~~코믹 뻔하게 웃기네요~~감동 뻔하게 눈물 납니다~~연기 뻔하게 쩔고요~~당연히 평점도 뻔하게 10점 이네요
8,불가능 그건 하나의 의견일뿐이다. 무하마 드알리
10,눈물나게 재밌네요 ㅎㅎ
7,수수한 한국 영화 스타일로 내용이 모두 예상된다는게 아쉬움. 다행인건 배우들의 연기와 연출로 마지막에 그 한국 특유의 억지 눈물짜기 느낌이 안들었음. 결론은 킬링타임용 영화
10,짱입니다 정말재미있어요
10,윤여정 선생님 보면 왜이렇게 어머니가 생각날까
10,눈물과감동에 작품 오랜만에 눈물샘을 자극했네요
10,이병헌 연기는 두말하면 입아프고, 박정민 서번트증후군 연기 정말 완벽에 가까웠고, 최리의 깜찍발칙한 연기 너무 귀여웠네요.
10,연기 진짜 쩔어요 스토리는 그저 그런데도 지루할틈 없이 봤어요
10,꼭 보세요 마음 뭉클하면서도 따뜻-
10,넘 감동적입니다 ㅜ 또 보고싶습니더
10,이병헌 박정민의 최고의 케미에 감동까지 더한 10점짜리 영화네요 ㅎ 추천드립니다~!
9,완벽한 영화같다....무언가 아주 작은 무언가가 아쉽다
10,진짜 꼭보세요!박정민 피아노 치는거 보고 실제로 쳤다는 것에 놀랐습니다.처음에 웃기다가 마지막에 너무 슬펐어요ㅠㅠ
8,뻔한 내용이긴 했지만 질이 달랐던 영화네요~박정민,이병헌,윤여정 연기자님들에게 박수를 보내요~
10,재밌어요 웃다 울다 ㅜㅜ 감동적이네요
10,갓병헌~~2년만에 영화보면서 눈물이 주르르륵하네요 너무 잘보았습니다
10,한국에서 작년 말부터 근래 개봉영화까지 이 영화가 제일 좋앗다. 개인적으로... 1987도 있엇지만....
9,궁금증 유발과 함께 시선처리된 감정, 계획되지 않은 웃음코드가 흥미로운 영화.
8,이병헌은 모든 배역을 소화한다 윤여정 박정민 말할 것도 없는 연기
10,울다 웃다 넘 재밌게 봤네요
10,허..꼭들 보셔라...
10,친구들앞에서 눈물참기...실패..
10,올해 흘릴눈물다흘린듯하네요..말이필요없네요...
10,이병헌 보고 믿고봣는데 역시나 좋았어요!  감동적이고 즐거운영화였어요
10,!-!-!-!-!-!-!-!
9,아주 조금의 감동,,, 아주 조금의 웃음...으로 이어지는 과정이 아쉽다.. 그럼에도 큰 박수를 보낼 수 있는 영화...
10,평론가애들글보지말고 그냥 보세요
10,그냥 봐. 말이 필요없는기라.
10,배우분들 다 연기.. 짱.... 마음을 울린다
10,펑펑울었어요 캐릭터들이 다 완벽하게 잘 맞았어요ㅠㅠ
10,최고다. 보기 드문 한국 영화
6,다 좋은데 윤여정씨 경상도 사투리가 너무 엉망이었다
10,스토리 괜찮았다. 간만에 마음이 뭉클한 연기를 보았다
10,연기최고였다.. 이영화느 박정민팬됨
10,잔잔한 최고의 영화!..
10,내생에 최고의 영화배우들 연기 쩔어 놀라고 조연급 연기도 좋고뻔한스토리지만 정말 연기는 뻔하지 않고 감독의 연출또한 큰박수를 보냅니다꼭 보시길 추천합니다웃다가 울다가 ..가족애 .사랑.이보다 더 좋은게 있을까요?가족들과 함께 다시 볼겁니다
10,웃다가 울다가, 피아노 소리에 미친듯이 빠지게 만드는 영화. 정말 잘만들었다. 너무 진부한 스토리에 예상되는 스토리였는데. 정말 10점 만점 주게 만드네;;
10,흔해빠진 산파지만 연출력, 연기력 모두 훌륭 !!아주 좋은 영화 10점 !!!
10,이병헌 연기.. 대단합니다.
10,슬프고 감동적이네요ㅠㅠ
8,그냥 슬프다... 가정폭력의 그늘...
10,너무 울었습니다 ㅠㅠ 소소하게 아름다운 영화 좋았어요
10,행복한 영화였습니다.
10,눈가를 촉촉하게 여운이 감도는 영화. 한동안 시름시름 앓을것같다..  마지막 엄마 대사가 잊혀지지가 않네.. 다시 태어나면..
8,참 뻔하고 뻔한 스토리이다 그러나 재밋다 슬프다
7,이병헌,윤여정,박정민의 연기력은 정말 최고였다. 하지만 한지민은 도대체 왜나온건지.. 갑자기 제벌2세 딸 피아니스트가 나서서 도와준다라..ㅋ 좀억지설정 빼고는 괜찮았다.
10,환희에 찬 음악과 잔잔한 감동 정말이지 최고의 시간. 순간이었습니다 마음이 따듯해짐을 느낌니다 감사합니다
8,재밌습니다! 역시 갓지민
6,연기력에 놀랐지만 내용은 훔... 흔하다
9,믿고보는 이병헌, 박정민 연기도 정말 굿
10,재밌다.  울뻔했네. 아니 울었다 ㅠㅠ
10,왜 이런 영화가 흥행이 안되는지 모르겠네요최근에 나온 영화중에 가장 잘만든 영화 같네요좋은 연기보여준 배우분들 감사합니다
9,엔딩이 허무한거 빼곤 훈훈감동 중간에 병헌이형 싸이뮤비에 나올떄부터 춤신인건 알았는데... 연체동물 인줄;; 개 유연 .... 병헌이형 진짜 연기하나는 진짜 오질나더라 병헌이형 돌아가실떄 까지 연기했으면 하는바람!! 병헌이형 화이팅.
1,역대급 쓰레기 영화 초등학생 시나리오 수준의 영화보면서 설마 설마했던 모든 상황이 적중하는 순간 나는 점점 화가 났다...
10,억지 스토리가 아니라 좋다 요즘 사회에 있어 참훈훈하고 좋은 영화네요 이영화 소장각입니다
10,많이 좋았다.병헌이 영화는 믿고 본다.
10,옥에티 발견! 첫부분에서 엄마가 진태에게 성당에서 미사볼때 핸드폰보는걸로 얘기하는 장면에서 GS25 편의점앞에 서있던 검은티에 꽃무늬?치마 여자분 다음 장면에서 같은 분이 걸어가고 계심, 실제로 가정한다면 순간이동!
10,진태역할이제일소름돋았다...그리고 이병헌 연기진짜인상깊다
10,정말 재밌다...ㅠㅠ연기력 진짜 ㅠㅠ ..
8,뻔하다는것은 익숙하다라고 할 수 있다. 우리는 매일 먹는 밥이 있다. 그리고 밥도 어떤식으로 만드는 것에 따라 맛이 다르다. 겉보기에는 매일 먹는 밥은 맞지만 밥알 하나의 깊이는 달랐다.
8,뻔한 내용이  피아노소리에 자연스럽게 흘러가는..
10,주인공들 모두 연기실력 굿입니다!  이병헌이 얼마나 매력적인 사람인지 다시한번느낀 영화
10,최고의  영화  .. 감명깊게  잘봤습니다
10,연기 미쳤습니다. ㅎㅎ
10,제목만 봤을땐 어린아이들이보는 영화인줄알고 안봤는데... 검색해보니 평이좋아 이영화를 보았는데...역시 너무 감명깊게 보았습니다..재미 감동 연기 너무 좋았네요~~^^
10,신파도 적당히 깔끔하고  두배우 너무 감사합니다. 이런영화 보게 해주셔서.. 그러나 한지민은 너무 이쁘다 ㅠㅠ
10,피아노가 다시 치고 싶어졌다. 피아노를 다시 듣고 싶어졌다. 권투가 다시 하고 싶어졌다. 내 삶을 되찾아준 영화
10,여러 영화를 섞어 평범하게 만들었으나 연기가 수작으로 만듦. 한가율 이쁘다에 전적으로 동의.
5,예상에서 조금도 벗어나지 않는 스토리는 둘째 치고 갈등이 빚어지고 해소되는 동안 인물들의 심경이 변하는 과정과 이유가 너무 빈약해서 전혀 이입이 되지 않는다. 쉽게 말해 그냥 화내고 그냥 풀린다. 형제의 연기와 피아노 씬은 최고.
10,소소한 웃음포인트와 잔잔한 감동 배우들의 열연.. 모두 너무좋아요
6,연기야 괜찮지만 전개가 좀 뻔하다능
10,영화가 군더더기를 빼고 세련된느낌에이병헌의 연기까지웰메이드영화다!!정민씨 연기도 훌륭하지만 죠금 아쉽~이병헌.윤여정은 그사람이 되었는데~
10,녜~! 좋아써요~ 녜!
10,몇번을 다시봤는지 모르겠다. 가슴을 울리는 영화..
10,예상되는스토리지만진한감동이주는여한이좋은영화네요!~연기는다들좋았네요전!특히박정민배우를제대로알게되서기쁘네요~배우같은배우!다음작품에서도기대할게요!꼭보셨으면하는영화네요!
9,좋은영화.10자10자
10,내용은 대강 도입부에 그려졌다 그리고 끝에는 먹먹한 감동과 여운만 느껴졌다. 좋은 연기가 아니었음 뻔한 영화로 끝났을듯 좋은 영화였다
10,이병헌 박정민 환상 캐미~!!^^
10,영화같은 영화..수많은 영화를 봤지만 오랜만에 영화를 본느낌
3,감정은 철철 넘치는데, 감동은 없다, 보는 내내 민망한 영화다, 한가지 음식만이라도 잘하지 김밥천국도 아니고
10,주연급 악역이 없어도 이렇에 영화가 완벽할수 있어서 너무 좋았습니다.너무너무 따뜻한 영화에요.감동을 한뭉텅이 가슴속에 남겨두네요.아....
6,솔직히 이병헌씨 연기 외에는 스토리와 구성 모두가 오그라들고 진부한 내용. 윤여정님의 사투리 연기도 어설프고 박정민씨의 연기도헛웃음만 나온 수준. 정말 이병헌씨 연기 하나로 뚝심있게 봤다...
10,와.. 이병헌은 연기파 배우다.
1,뻔한스토리뻔한전개뻔한연출볼거라고는배우들에연기일뿐
10,정말잘봤습니다 감사합니다
8,오랜만에 가슴 따뜻한 영화를 봤네요
10,믿고보는 이병헌 이번에도 역시 잘봤습니다.
10,이런거 잘안남기는데 이병헌 박정민 연기 지려버림..
10,아..많이 울었네요  아주 재미있게 봤습니다
10,오랜만에 영화같은 영화봄...
10,연기 미쳤다 재미있게봤다
8,그런짓을 하고도 영화로 칭찬받고 그것도 능력인듯..
7,감동감동~! 또감동 하지만 예고편을 보셨다면 영화70%는 보셨다 보면 됩니다.
10,이병현 박정민...지린다너무 감동.피아노연기 대박
10,평론가들 뭔가요? 지들이 만들어보든가.. 꼴갑들한다 지들이 뭐라고 5점씩 줘 간만에 감동적인 영화 봤고만.. 역시 갓병헌 최고.. 먹방도 최고ㅋㅋ
10,울고 웃고...  캐스팅 최고고 몰입력 짱 가족들이랑 꼭 봐야할 영화!
10,이병헌클라스. 지렸다.
10,펑펑 울었네요. . . 감동 그리고 몰입 그리고 순수 !
10,갓병현..긴가민가하고 봣는데 진리입니다..
10,이병헌의연기력이아까운영화이병헌땜에봤어요
10,이병헌과 동시대에 산다는건 한편으론 행복이다. 배우는 연기로 관객은 가슴으로 감동은 눈물로
10,정말 감동 김동 감동 입니다.
10,짜임새는 쓰레긴데 눈에선 왜 눈물이 쏟아지는지...?이것이 연기력인가요?
7,'쌍팔년도' 기획을 공감할 줄 아는 세상
10,굿굿재미있게봤어요.
10,대박영화입니다안보신분들 꼭 보시길
10,최고!너무 감동이네요!
10,너무감동적이게봤네요 눈물흘리며봤네요 이병헌 박정민씨 특별출연한 한지민씨도 수고하셨어요
4,어디선가많이본거같은전개 뻔한스토리 그래도 졸지않았던건 연기자들연기력때문
4,재탕 삼탕의 맛 밋밋하다
10,영화 너무 잘 봤어요ㅠㅠㅠ
9,뻔하지만 뻔함에 넘어가도 좋은 영화
10,여운이 쉽게 씻기지 않네요... 포근한 맘 머금은 채 이밤 청합니다
1,알바가 존재한닼ㅋㅋ...
9,내평점태어나서 처음으로 영화관에서 똑같은 영화 2번봤네요. 메가박스 동대문 가면 연말까지 5천원에 볼 수 있어요. 보고오세요 진짜 강추.
10,배우들 연기도 너무 잘하고 스토리도 너무 좋았어요
10,그동안 다양한 장르에서 임팩트 있는 연기를 펼쳐주었던 박정민 이란 배우를 볼 수 있어서 기뻤고 원래도 연기 잘 하지만 정말 흠 잡을곳 없는 연기인거같다 난 발달장애 아이 키우는데 불쾌하지 않았고 이런 영화가 만들어져서 기쁘다
10,나도 형제가 있어서 그런가 엄마 생각 많이나드라
10,감독 최성현! 신인이라 가슴설레인다.절제미가 돋보이는 작품
10,강추합니다 보고후회안함
6,예상했던 내용.. 그냥저냥 가족이랑 볼만햤어요
10,봐서 후회 없을 영화 재미와 감동이 적절히 섞여있음
10,정말이지 연기들이 무슨....너무 감사히 잘 봤습니다.
10,시작하자마자 몰입....  때론 엄마로 때론 자식으로 혹은 형으로 한순간도 놓칠 수 없었던 영화..나도 모르게 흐르는 눈물을 어찌할수없었다꼭 보세요~
10,감동입니다 영화 보면서  연기실력에 감탄하고 대사 하나하나 정말 너무 좋았습니다
10,자폐아증 연기..와 장난 아니게 잘하신다...보는내내 감탄함..
8,이병헌 남자가 봐도 멋지다.
10,이런 영화 좋음..이병헌도 좋고
10,뻔한 스토리 뻔한 신파 뻔한결말 싫으면 반전스릴러영화만 보세요 코미디 드라마에 전개예상 못하면 저능아지
10,그냥 봐요 그냥...말이 필요 없어요
10,코미디라 생각하고 맘놓고 보다가 내맘을 내려놓았다. 너무 울었다... 어머니께 전화한통 해야겠다.
10,울다가 웃다가 반복했어요.뱃속에 아기도 엄마의 감정을 그대로 받아들여서 보는 내내 폭풍태동하며 좋아하더라구요.윤여정, 이병헌, 박정민 배우님들 최고입니다
10,한국 영화사에 길이 남을 명작으로 기억될 것 같습니다.
10,스토리는뻔해도 배우들 명연기와 귀가즐거웠어요
9,웃음 감동 음악 연기가 잘 비벼진 맛있는 비빔밥믿고보는 이병헌
10,흔한 운동선수들이 슬럼프 깨고 일어서는 스토리가 아닌 찡한 감동으로 돌아오는 영화ㅠㅠ
10,한마디로 정말재밌었어요
7,볼만했습니다!!!~
10,평론가들 신파라네~  ㅅㅂ 현실은 실력없는것들이 판치는 세상인디?  영화라도  이루어야지? 안그냐?  명작을 폄하지 말라!
10,아 감동 그 자체입니다 조하 연기 진태 피아노 합주 퍼팩트
9,연기도 다들 잘하셔서반하게 돼고 내용과스토리또한 굿!오랜만에 좋은영화보고갑니다.
10,평점 10개로도 부족한 완벽한 영화
10,간만에 좋은영화봤네요. ㅜㅜ
10,배우들 연기 정말 짱!!
10,최고다. 매끄럽고 유쾌했고 생각할 수 있었고 감동까지. 눈과.귀와.가슴으로 감상한 작품! 훌륭하다!
10,정말 모든 배우의 연기가 좋았고 초반에 코미디요소로 계속 웃었고 중후반에는 피아노 연주만로도 눈물이 나는 영호ㅓ
10,감동적이네요~잼나요
8,이병헌연기넘잘함 진짜연기는정말짱입니다
10,아니 뻔하고 뻔한 영화인데.. 이걸 연기하나로 이리 살리네.. 시나리오는 뻔하지만 담백했음.. 영화만 놓고 보면 7점 신파극인데.. 연기가 진짜..
9,평론가 OO들.. 신파 드립은 뭐.. 무리수는 신과함께 같은 영화가 무리수지 . 각 배우들 연기만으로 평점 7점이상은 먹고 들어간다고생각함. 외국 영화 에서 나오는 이질적인 문화배경엔 뭐좀갈고들어가더니 , 요즘엔 평점을 평론가들껀 볼게못된다.
10,따뜻한 영화.뻔할수 있는 스토리를 명품배우들이 명품으로 만든 영화
10,많은사람들이 봤으면 한다
10,짱입니다 아주 감동적이고 재미있고 슬퍼요
10,그냥...쩜....
10,정말 잘봤습니다. 오랜만에 잼나게 봤네요! 연기가 굿!
10,역시 병헌이형 ㅜㅜ. 진짜 배우.
10,박정민님 연기 정말 잘하시네요. 얼굴만 아는 배우셨는데 이름 절대 못 잊을 것 같습니다. 나오시는 영화든 드라마든 일부러 챙겨보게 될 것 같아요!
6,이병헌진짜 연기신인듯
2,이병헌연기는 좋았으나 너무뻔한스토리에 현실성없는 전개. 아무리 부잣집이라도 누가 집에서 드레스 입고있음? 평점믿고 결제한거 아까움
10,영화 잘봤어요! 이미지는 별론데 연기는 역시 잘하네요!
6,감동도 있지만 영화 전반에 흐르는 클래식과 들국화의 음악이 감동으로 다가왔다.
10,마~~악 웃기다가 마지막에 울리는 전형적인 신파극이지만 그래도 온갖 욕설과 폭력에 찌든 한국산 조폭, 깡패영화보다 낫다.
10,좋은영화는.배역들의색깔이잘맞아야성공한다.요즘.심각한영화들보다따뜻함을함께느낄수있어서좋다.
10,한지민은 아름다웠고  김성령은 우아했으며  최리는 너무 귀여웠고 박정민은 정말 자폐아 같았으며, 이병헌의 존재 는 이 영화를 영화로 만들었다.
8,뻔하다고 할 수 있지만 때론 그 뻔함이 감동
9,박정민씨 항상 응원하고 있습니다
10,두 아들 녀석과 가슴 뭉클하게 보았습니다 ^^
9,잼잇읍니다 배우들연기훌륭합니다
10,이 영화  참 좋다....
10,잘봤습니다.감동적이었습니다.
1,이병헌도 살리지못한 영화인듯..엉성한 각본과 내용 연계성이 너무 어설펐음...
10,간만에 이런 류의 영화 재미나게 봤습니다. 역시나 이병헌은 절대 실망시키질 않네요. 배우들의 연기가 훌륭했고요, 한지민씨는 특별출연이던데, 이미지 너무 좋아지네요 ^^
8,감동의 깊이는 얕았지만 연기와 음악이 좋았다!
10,좋은영화네요눈물나...조하형 동생 엄마도 연기좋았어요
6,너무 느긋하게 진행해버린건 아닌지
10,세분다 연기짱!!간만에 진짜진짜 재밌게 봤고요박정민 넘넘 좋아요^^
8,이병헌은 임창정 빙의 박정민은 류승룡빙의 ㅎㅎ
10,너무 좋은 영화였다~!!
10,최고의연기 최고의연주 최고의감동
10,난 이병헌이 너무 좋아.. 너무 좋다고!
10,내가 본 한국 휴먼 드라마 장르의 영화 중 가장 대중적이고 가장 잘만든 영화.  연기의 자연스러움, 편집의 자연스러움, 한국식 신파를 끊으려는 나름의 노력.
8,따뜻하고 감동적인 몰입해서 볼 수 있는 영화
10,동생으로 나온배우 역대급 연기임 ...어색한게 하나도 없다
10,연기 너무 잘한다...
10,이병헌 볼려고 본영화인데 이병헌도 엄청 좋았지만 난 박정민이 진짜 연기가 완벽한 연기가 아닌가 싶다 그리고 박정민이 피아노친 연기가 피아노를 연습하고 찍었다는 말을 듣고 놀라웠던영화가 아닌가 싶다
7,뻔한 진행, 뻔한 내용, 뻔한코드... 영화 자체는 별로 인데 배우들의 연기가 다살렸다.
9,이병헌 연기력 하나로 끝
9,억지감동이아니라 정말 마음이 따뜻해지고 뭉클한 그런영화!정말 잘봤습니다
10,일단 너무 재밌음. 너무 재밌어서 눈물남.
8,볼만했어요 ㅋㅋㅋ 장애인연기 잘함
10,뻔한 내용이지만 배우들의 연기력으로 영화를 승화시킨다  굿굿
1,억지감동에 뻔한스토리.. 진짜 한국 코미디 영화 서사가 왜이리 똑같냐 이젠 씬마다 다음씬뭔지 예측해가며 보는게 당연지사임 영화관에서 돈주고 보지마셈 예고편보고 직접예상해서 스토리 갈기면 그게 영화다임
6,다소 아쉽지만,  나름 좋은영화~
10,피아노 음악장면 완젼 너무좋네요 몇번이나 계속볼정도로   스토리도 좋고 기대안하고 봤는데 넘 재밌게 잘봤읍니다  ^^
10,역시 이병헌 연기로는 진짜 어느누구갖다대도안됨
10,코믹한 영화인줄 알았는데감동적인 영화였네요웃다가 울다가  잘보았습니다
10,훌륭한 연기, 아름다운 연주 듣는것만으로도 제값 한다고 생각합니다.
4,뻔한 스토리  반전이없다
10,조정석 나온 형이랑 비슷하면서도다른 감동이 있다.
10,병헌형님 연기볼려고 봤는데 기대를 저버리지 않는구나 작품이 사람빨 받는.
6,뻔하디 뻔한 한국영화 공식을 그대로 따른다. 기대하고 봤는데 너무 뻔하다. 연주하는 장면은 한번씩 감동적이다.
7,반전 하나 없이 1+1=2라는 걸 보여주는 신파지만, 가족끼리 보기엔 잔잔하게 다가오는 영화...
10,한지민 김성령 넘모 예쁘고 이병헌 박정민 연기는 너무 재밌었고 몰입감최고... 주인집 딸내미도 너무 귀엽고 재밌었어요ㅎㅎ
10,진짜로 개그도 좋고 스토리도 좋고 배우들도 좋고 감동도 좋고
10,오랜만에 눈물 흘렸다 진짜
6,연기말고는볼것이없었던 뻔한스토리
10,윤여정,이병헌배우 연기야 말하면 입아프고 피아노치는 연기 어색하지 않은 배우는 처음이다.박정민배우 연기 너무 감동적이었어요.-콧물 닦으면서-
10,정말 재미있고 간만에 보는 좋은 영화입니다
10,너무조아너무조아넝조아.키키키
10,오랜만에 보는 감동적인 영화 보고 울었다 이병헌 연기 명품이네
10,너무 재밌다  베리굿 ~ !
6,재미있게 잘 보았습니다 깊이가  약한건 조금 아쉽슴
10,연기 최고,,, 감동먹엇어염
9,로봇 다리가 충격적이었고, 대학로 피아노씬이 충격적이었다.
10,제가 왠만한 영화로는 운적이 없는데 저도 모르는새에 눈물이 투둑 흘렀어요 .. 코미디와 감동까지 다잡은 멋진 영화로 기억 될거같네요 .
10,그냥 모든 것이 좋았습니다. 억지 웃음,감동 없이 자연스런 웃음과 눈가가 촉촉해지는게 느껴졌네요.
10,보고왔는데 너무너무아름다운영화네요진짜 이병헌은 연기로는못깜
10,웃음과 감동까지 최고였습니다.
10,배우들 연기도 너무좋고 오랜만에 눈물흘리면서 보는 영화네요
10,영화보는 내내 감동이 슬며시 들어와 끝나고 나서까지 여운이 가시질 않는다. 피아노를  배우고 싶다. 이병헌은 안 쓸래야 안쓸수가 없는 배우. 김성령 한지민 미모는 덤. 수정이같은 동생 있으면 좋겠다.
10,사실 이런 장르의 영화를 좋아하지는 않지만, 이병헌의 연기가 너무 좋아서 계속 보게되었다.
10,내 기억을 들킨 느낌. 어떻게 씌여진 각본일까?
10,갓병헌.말이 필요없다
10,좋네요. 무엇하나 불편한거없고 잔잔하지만 여운이남고 화려하지만 먹먹함이 남네요...엔딩씬도 너무좋고.. 무엇보다 더좋았던건 피아노연주만으로 이루어진 클라이막스.. 훌룡했어요..연출이 고급져서 또한번 감동이 ㅜㅜ
10,완전 재밌게 잘 봤어요! 박정민님 동주 때부터 팬입니다~ 연기 너무 잘하세요!
10,재미와 감동  뭐하나 놓치지않고 꽉 잡았다 자극적인 소재만 찾아다녔다면 한번쯤은  잔잔한 물결같은 따뜻함을 느껴보는건 어떨까 싶다
10,병헌이형 사랑해요민정씨보단 조금덜...항상 응원하고 감사합니다.
10,이병헌 연기는 더이상 말이 필요 없더라..
9,뻔한 스토리이나 배우들의 연기가 그 모든것을 잊고 보게 됩니다.
10,감동과재미.주인공의연기력...행복하게만들어주는 영화입니다
10,우린 잘 있어요....
8,너무 무식하고 너무 부자이고 너무 바보이고 너무 재능있고 너무 우연이고 만 빼면.. 배우들의 연기는 너무 멋진 영화이다!
10,대박 이런영화는 극장서 보세요
8,스토리는 평범했지만 그래도 재밌었어요
10,진쩌. ...1점만점에 10좀을 주고싶었던 영화였다.   좀 아쉬운게 있다면 광고에 내용과 정반대라서 난 이병헌이 권투에서 성공하는 내용일줄알았는데 아니였단곳이다
10,간만에 감동적인영화..아 진짜잘안우는데 이건진짜 눈물이....  이병헌동생연기 진짜  엄지척
8,영화가 참 재미있었어요
10,말이필요없다..Good♡♡
9,이병헌 작품중 내가 생각하는 1.2.3           그것만이 내세상,,,        싱글라이더,,,    달콤한 인생,,,
8,박정민 연기 잘하네...근데 원래 피아노 잘 치는지??
9,세상에없던영화 추천하는영화
10,과거 드라마에 이병헌을 보는것같아 반가웠다.
10,추천합니다. 가슴 먹먹해지네요.
10,얼마만에 영화를 보며 울었는가...밤새고 피곤한 몸상태로 봤는데 배우들의 연기력에 흠뻑취해 졸릴틈이 없었다...주연배우 3명 모두 연기 완전 최고였습니다. 그리고 한지민 너무 이쁨 ㅠㅜㅠ
10,모든배우들 최고다 이병헌 존경한다
10,병헌이형은 확실히 기대를 져버리지 않네요 ㅠㅜ
10,아..진짜 너무너무잘만들으신것같아요ㅜㅜ엄청울고웃고..감동에..눈물바다됫습니다ㅠ그리고 박정민팬됫어요ㅜㅜ 대박
8,그것 많인 세상 살이.. 고달픈 세상에서 귀인을 만나다
10,신파가 들어간 영화를 별로 안좋아했는데 그 편견을 깨준 영화입니다. 좋은 영화 만들어줘서 감사해요.
10,눈물이 얼마나 나는지 이병헌은 또다른 나다
8,신파때문에 저평가 받기엔 아까운 영화부족한 스토리텔링마저 잊게하는 배우들의 연기. 좀 더 담백했으면 하는 아쉬움이 있지만 간만에 맘놓고 울 수 있던 영화.
10,이것보다 더 할 순 없는 영화
3,뻔한 신파에 배우들의 애쓴 연기가 아까울 따름
8,피아노 선율과 연기만으로 8.5점....
10,다시봐도 눈물이 고인다
10,엄마 사랑해요 고마워요
9,무엇보다 연기가 그냥.... 와..
7,기자들 평이 낮길래 읽어봤다. 이런류의 영화에서 무슨 작품성을 운운할까. 요즘 나온 영화중에 그래도  끝까지 봐지는 영화다. 혹자는 연출이 보이지 않는단다 . 연기를 끌어내는 것이 연출이다. 아무리 훌륭한 배우라도 결코 혼자힘으로 극을 구성할 순 없다
10,영화 끝나고 박정민  연기랑 피아노곡밖에 생각이 안난다
10,이런영화만들어주셔서감사합니다.감독님댓글처음다네요...배우분들스탭분들모두수고하셨습니다.정말최고였습니다!!!
10,좋네요 이런영화많이만드러주샴ㅎ
10,오바스럽게 눈물 짜내려고 하지도 않고 아주 좋았음 ㅠㅠ 이런게 영화지. 그리고 피아노 치는 모습 왜케 멋있냐...남자인 내가 봐도 그냥 감탄사 연발하며 봤네....박정민 짱 먹어라 ㅠㅠ 이병헌은 이번네 그냥 박정민 빛내기 위해 연기했고 좋았음 진짜
10,간만에 눈물 엄청 쏟았네요...  극장에서 안본게 살짝 아쉽긴하네요...  너무 좋았습니다
8,비슷비슷한 영화인줄 알았는데, 나름 괜찮네
10,조하때문에 넘 맘아팟고 진태 피아노 연주가 이렇게 슬플줄 몰랏다. 조하역 연기 너무 잘하셧음. 진태도 하나도 안어색햇음. 너무잘봣어요. 연기로 승부햇네요!
10,이병헌 나오는거는 무조건본다 작품선택능력 연기 모든게.한국 탑이다 사극 멜로 코미디 판타지 스릴러 전쟁영화 못하는게 어뵤다
10,최고였어요 진태연기 정말 ㅜㅜ
10,최고다....!!!!
10,최고였다는 말밖에....
10,너무재밌잖아요 ㅠㅠ!!!
10,영화보고  친구가 생각나더라..걔도 좋은일이 생기면 좋겠다.
9,배우들 연기와 연출 좋았습니다잘 봤어요
8,평식이형 내가 참 좋아하는데... 형도 가끔 외로울때 술한잔 하고 봐봐요. 한물간 신파처럼 보이는 영화도 가슴에 다르게 다가올때가 있을거에요. 그래도 평식이형 평은 대부분 나랑 비슷하네요 ㅎㅎ
10,최근에 본 신과함께보다 더재밌게본거같습니다 몰입도도높고 2시간이 언제지났는지모를정도네요 배우들연기하며감동적이고 중간중간웃음포인트까지 기억에남는 인생작중에하나가 될듯합니다 그냥 묻지도 따지지도말고보고오세요 10점박고있는자신을발견하실겁니다
10,완전... 본것중에 최고로 재밌었네요..배우들 모두 연기력 쩔고 웃다가 울다가..정말 시간가는줄 모르고 봤어요 이런영화 많이 만들어주세요!
10,와 병헌이형은진짜 코믹연기도 지리네
9,웃기면서 잔잔한  감성드라마
10,그냥 봐야함  최고최고최고
10,웃고울고 모든걸 다가진 영화네요
10,마음이 닿는 영화...이병헌은 원래 기대치가 높았어서 별 놀라움이 없었는데 초반에 훅 치고 들어오시는 윤여정 선생님 연기에 흠뻑 취했습니다. 전반적으로 크게 억지스러운 연결이 없어 마음 편히 볼 수 있어 좋았네요
10,현실 세상이 뭐라고하던 스크린의 이병헌은 보석이다.
10,워...그냥 인생영화...
10,최곱니다 보는내내 울었어요
10,남자친구 어머니가 아프세요 그래서그런지 남자친구가 이영화를 보면서 엄청많이울고 영화끝나고도 펑펑우네요..ㅠ자기도 박정민씨처럼 멋진 마지막무대를 어머니께 보여드리고싶다네요 좋은선물주셔서 감사합니다 배우분들 연기 다 너무 훌륭하셨어요
10,이병헌은 공인된 명연기라 쳐도 박정민 어디서봤나했네, 파수꾼 출신이잖아!! 흥해라
1,이병헌 자꾸 누가 씀 빡치게 ㅜㅜㅜㅜ
10,재밌고 감동적임. 10점 드립니다.
10,서정적인 한국영화는 늘 촌스러운 감정선으로.. 영화 선택에 주저함이있었는데.. 배우들의 연기력때문인가요..?!!!!  푹~~ 빠져서 봤습니다.
4,딱 7점이 적당할것 같아서.... 배우들 연기에 비해 스토리가 너무 진부함
8,진부한 스토리긴하지만 연출이 자연스러웠다.
8,병헌이형 이런 영화도 괜찮다! ! 맨날 무게감 있는 캐릭터만 하던데 이런 생활형 캐릭터도 잘어울려!!
10,그냥 보세요 저는 추천 드립니다
2,클리셰 범벅에... 이병헌이 너무 불쌍할 뿐..
10,좋았습니다정말괜찮았습니다
9,공공의적도 있었고 그것만이 내세상도 있었다.
7,이병헌 나온 영화는 무조건 역대급이였는데 이건 그 정도는 아니였다. 스토리 전개나 뻔한 감동 or 슬픈 포인트여서 임팩트 있는 장면이 딱히 없었다
10,크레딧 다 올라갈때까지 일어설수 없었다
8,좋은영화레인맨이  생각나는만득이보다 잼있는
10,재밌다. 연기 좋다. 피아노 소름
10,너무 아름다운 영화네요
10,너무 감동 있는 영화네요 이병헌 연기는 정말 재밌어요 좋은 영화 감사합니다
10,부모님께 보자고 졸라서 밤늦게 봤는데 아빠가 안봤으면 후회했을것 같다고 말해주셔서 ㅠㅠ 최고에요 사랑합니다..
10,연기가 다들...단순한 소재를 잘 살렸어요
10,꼭 보세요 정말 스토리 연기 짱입니다
6,조온나 보기 시른 새기 2OO인만 안나오면 최곤데
10,진짜 다들 연기 주,조연 할것 없이 다 잘하셨어요!ㅎ 특히 박정민씨 자폐아 연기랑 피아노 실력 너무 대단했음!! 간만에 진짜 웃으면서 영화봤네요^^ 그리구 김성령씨 진짜 너무 이쁘심ㅠㅠ ♡
10,눈물샘을 자극 하는 영화맞습니다.그게 중요한가요?" 뻔하다는말? 그건 하나의 의견일 뿐이다 " 정말 잘봤고 요근래 본영화중 가장 폭풍오열하면서 봤네요 ㅠ
10,쩐다 쩔어 쩐다 대박 꼭보삼
10,정말감동적인 영화였고 뻔한스토리라고 생각하고 봤지만 이병헌이 왜 명배우인지 알겠습니다감사합니다 감동을 주셔서♡♡
10,와.. 갈라쇼 에서 연주할 때 소름 돋아서 닭살이 ... 박정민 배우.. 오피스에서는 정말 미웠었는데.. 이번 영화에서 정말 너무너무너무너무 감동적이에요. 연기를 어쩜 이리도 잘 하시나요. 최고의 남주 입니다 ♡
8,평론가들 영화는 쳐봤는지 평론가 자격조건이 뭐여?
10,평론가들은 돈에 움직이는것을 평론 점수보고 알았네요이렇게 재미있는데 ...점수가 영 안나오게 해놨네요평론가 님들 영화를 아시나요?다 관객은 평가합니다.
10,항상 영화관을 나올 때 아쉬웠는데 진짜 영화 잘 봤다고 오랜만에 느꼈다..
7,새로울 게 하나도 없는데 눈물이 난다
8,이런 신파 영화면 환영이다 억지감동이아니라진짜 연기력으로 배우들이 뻔한 소제를 고퀄영화로 만들었다 ...
10,오랫만에 여운이 길게남는 영화를 본 것 같아요 정말 너무 너무 좋았습니다.
9,재미있게 감동있게 잘보았습니다.
10,평론가 나부랭이들 별점 꼬라지 보게 ㅉㅉ  개웃기고 슬프고 겁나 재밌네 이런 영화 마이 나왔으면!
10,굿.굿....굿..
9,3 주인공 분들 연기 대단합니다. 추천합니다.
10,육성으로 웃었어요ㅋㅋ재밌어용
10,너무좋았다...믿고보는 이병헌
10,Excellent!
6,막판에 역시 슬펐다 이병헌 연기는 참...
10,진짜 꿀잼과 감동 모두 갖춘 영화 인생영화입니다
10,이병헌.윤여정.박정민.한지민.김성령 등등 이 레전드가 모여 정말 평범한 사람들을 특별한 역으로 소화해냈다.특히..명불허전.이병헌.평점에 하도 옛날 신파라 해서 뒤늦게 봤는데 감동과 신파의 구분도 못하는 바보들의 평점을 보고 믿고 거른 내가 잘못임
10,정말 재미있었어요. 가끔 평점 창에나 리뷰창에나 살짝 뻔하다는 이야기들이 있는데 그렇다고 해서 이 영화를 안봤다면 전 정말 후회했을 거예요. 특히 박정민(오진태) 님 연기 정말 잘하시네요 깜짝 놀랬습니다. 앞으로 더 유명해지시기를 응원합니다.
9,연기력이 돋보였습니다. 잔잔한 감동을 주는 영화입니다.
6,그냥 그저그런 한국영화다. 박정민 연기는 정말 좋다 근데 너무 뻔하고 이병헌 한지민은 들러리에.. 비중이 너무 없음...
10,생각보다 훨씬 재미있고 감동적인 내용,최고입니다
10,한가율(한지민) 예!뻐!요!
5,이병헌은 왜 이 영화에 출연했을까? 가끔 생각나는 불량식품 처럼 땡겼을까?
10,이병헌은 이병헌이다 후...하
7,좋은 배우들만으로는 부족한 뻔함과 소소함.
10,2시간이 짧은 영화코미디와 감동이 잘 맞는다
10,소소한감동 연기너무 잘하는것같어
10,정말 이병헌 오빠가 있는 영화는 믿음이감..너무 멋있음♡ 이병헌이 있었기에 이영화가 있음!
10,한지민 너무 이뻐서 별5개..
9,뻔한 신파이지만 주연들의 연기력이 돋보였음
8,1시간10분쯤나오는 장면은 잊혀지질 않네요
10,내가 이래서 이병헌 나온 영화를 안볼래야 안볼수가 없다니깐 ~~~~
10,간만에 볼만한 영화봤음 전혀기대안하고봐서 더 좋았고 피아노가 이렇게 소름돋는 예술일줄 몰랐눼
10,영화를 보면서 이 영화가 안끝났으면 하는 영화였습니다 최고에요
7,박정민씨 연기가 무척인상적이예요
10,최고입니다 무조건 보시길
10,너무너무너무너무 잼잇어요
10,진짜 베스트오브베스트
10,아주재미있고징한감동의영화입니다
10,좋았다 신파인줄 알고봐도 좋았어
1,배우들 사투리 연기 반성 좀 합시다. 사투리 못하면 차라리 하지를 말던가.
7,이병헌 눈빛 좋다...
10,그것만이 내 세상 재미있어요
7,배우로써 이병헌은 너무나 매력적이다.
10,이병헌수많은스캔들을뒤로할수있었던건연기력이다짱이야박정민도진짜최고다ㅠ
10,박정민씨 연기 최고예요 불가능은 의견이다!!!
6,예고편에서 잼난건 다보여줘서 정작 볼땐 잼난게 하나도 없고 그냥 연기잘하는 배우들 보는 전형적인 신파극이랄까....특별한 스토린없다
8,이병헌,박정민 연기력 ㅆㅅㅌ친다. 묵직한 연기력,호소력이 높은 이병헌이 코믹에도 너무나도 잘 어울려서 놀랬다. 연기력은 대단하다는 말밖에..
10,가슴이 메어지는 내용을 화면 속에 잘 표현해 낸 이야기. 박정민의 연기도 좋았고, 이병헌은 역시... 배우로서 더 좋아하게 되었습니다.
10,오오;; 생각보다 재밌게 봤습니다. 이병헌이란 배우 하나때문에 보게 된 영화인데, 자칫 진부해질 수 있는 전개에도 불구하고 이병헌이란 배우 덕분에 잘 풀린 케이스 같습니다.  연기력 하나는 진짜. 최민식과 비빌 수 있는 몇안되는 배우..
10,시간가는줄모르고봄 ㅠ 누구하나 빠짐없이 잘한듯ㅋ 영화 채비보다 장애인역활 연기도 훨 좋고 재밌음!웃음과감동을 모두 담은영화 ♡
10,이병헌,  정말 아름다운 배우다!!  다시 나오지 않을 배우!!!
9,감동, 스토리, 상업성, 유쾌함  등등 영화에 어울리는 요소들이 딱 적절하게 들어가 있음. 깔끔하다.
10,감동적이고 넘재밋어요!!!
9,애잔한 가족애.. 감동적인 연주 그 뒤에 아픔과 환희
10,사람사는냄새나는 영화.
9,너무 뻔한 스토리지만 몰입도 좋고 훌륭한 작품!!!
8,뒤늦게 어제 영화를 보면서 요즘 상영하는 영화들이 하나같이 데모하고 경찰이 폭군이고 등등 성향적 영화들이 많아서 선듯 영화평 보고 보기 겁났는데 이영화는 신파니 어쩌니 하지만 간만에 풋풋하게 와이프하고 봄 잘 보았습니다
6,생각했던것만큼 안 슬프던데요
10,이병헌님의 연기 너무 좋았습니다
10,연기자 모두   최곱니다   인생영화
8,감동적이고 재밌었습니다
8,이병헌과 박정민의 연기 너무 훌륭했어요~~우연히 보게 된 영화인데 감동과 재미가 적절하게 조화를 이룬 작품인거 같아요~
10,이병헌 연기로는 깔게 없다는 말 일찍이 인정 했던 바이고, 근데 기자평점 왜 저 모양이냐? 하긴 좀 뻔한 내용 뻔한 감동이긴 했지만... 어거지로 반전 넣는 거 보다 때론 눈에 빤히 보이는 뻔한 감동이 땡길 때가 있다.
9,좋은 영화 입니다. ^^
8,뻔하지만  연기로 커버되는 영화
10,아무생각 없이 봤는데 꿀잼^^광해때도 그렇고 이번영화도 그렇고 당황스럽네 이병헌ㅋㅋ
10,재미 감동.. 정말 잘봤습니다.박정민씨 연기 최고였어요~
10,별생각없이 봣는데 이런 음악이 절정을 이루는 영화 너무너무 좋네요 재밌게 잘봤습니다
10,역시 이병헌 연기 최고입니다.
10,웃다 울다 ㅠㅠ 다들 연기를 너어무 잘해서 몰입도도 좋고 재밋게 잘봣음 ㅠㅠ
10,오랜만에 재밌게 봤다.
10,배우들이 시나리오를 살린케이스
10,처음으로 10점준 영화 너무빨리 끝나 아쉬웠다
10,코믹과 선율의 감성 그리고 가슴속에 스며든 감성..주연,조연 가릴 것 없이 모든 배우가 하나같이 캐릭터에 심화된 모습이였다.
10,배우들 연기도 좋지만 클레식과 배경음악도 훌륭!
9,뭉클하다... 그리고 아름다운 선율
10,감히 올해의 최고의 영화.. 연기 음악 모든것이 최고였다 영화관에서 못 본것이 참으로 아쉽네ㅠㅠ
9,하... 콩쿨에서 연주할때 피아노 건반처럼 저의 마음도 요동을 쳤습니다.
8,뛰어난 대중 영화. JK필름과 윤제균이 향하는 지점이 이제는 아름답게 까지 느껴진다. 가증스런 '염력'이나 어설픈 '골든 슬럼버' 대신 좋은 의도와 좋은 의미를 담은 '그것만이 내 세상'의 성공이 기쁘다.
10,영화 정말 좋네요 박정민님 연기력이 다했어요 여운이 가시질 않아요 두번 세번 볼만합니다 눈물 쏟았네요 이병헌님 연기는 말할것도 없고요연기 잘하시는 분들만 나와서 좋아요
6,신기하게도  겁나  빨리끝나버린거같다
8,이병헌 연기 기대했다 박정민에 푹 빠짐
8,레인맨이 김희애 밀회를 만났을 때
10,이병헌 연기, 적절한 감동 스토리, 위트있는 코믹까지 어느거 하나 빠지지 않는 영화.. 자신있게 10점 줄 수 있는 영화입니다
8,인간 이병헌은 별로지만 배우 이병헌의 연기는 진짜 지린다 영화의 연출도 깔끔하고 좋았지만 이병헌의 연기력이  생명을 불어넣은 느낌
7,영화는 오그라드는 5점 신파지만 배우들 연기가 ㅆㅅㅌㅊ라 2점 더 줌 ㅇㅇ
10,신들린 연기에 가슴이 몇번이나 내려 앉음. 스토리만 보면 별 얘기 아님. 이래서 연출과 배우가 중하다는 거 깊이 깨달음, 박정민 피아노 완곡을 배워서 연기했다는데 이게 가능한 연기인가 싶음. 부모는 동물과 다르게 아픈 자식만 본다. 소외된 자식이야기.
6,도대체 무슨 얘기를 하다가 뜬금 신파인지? 배우들 연기력 없었으면 킬링타임용도 안될 연출임
8,내평점생각도 못한 재미, 과연 배우들 이름 석자가 전혀 안부끄러운 연기, 다만 극중 진태만 챙기는 엄마 때문에 -1점. 이걸 계산한지 몰라도 형제 있는 사람은 다 느낄듯. 공평하게 사랑하는 엄만 없드라
7,복싱 영화인 줄 알았는데 피아노 영화였네
10,오랜만에 감정을.... 영화에서 느꼈네요
10,이게  진짜 영화다 딴 말  필요  없네요
8,다들 연기 정말  잘하심~~ 보는동안 눈물 참느라 좀 힘들었음다ㅜㅜ
10,오랜만에 울었네 먹먹하다
3,최고의 피아노로 바이엘밖에 못치다니
10,출연진 조연분들까지 하나같이 캐릭터있고 좋네요
10,엄청재밌네요ㅎㅎ후반부에선 저도모르게 눈물이...
10,형아가 있어서 좋겠다....
1,윤여정 사투리 연기 끔찍 신파과잉
10,평범한 내용일거라 예상이 되어, 아무리 배우들이 좋아도 그냥 무난에서 벗어나지 않을거란 예상을 보기 좋게 깨버렸네요. 음악전공자로서 영화를 어떻게 찍는지 정말 궁금할정도로 피아노씬은 정말 감동 이구요. 역시 이병현, 또한 박정민 ~ 브라보~
10,너무너무 재밌어요 강추!이병헌 박정민연기 굿굿!
10,영화보면서 간만에 울어본거 같다.
10,혼남들에게 가족에 대한 감정을 다시 느끼게 하는 영화
6,수아레즈가 있던 시절 리버풀보는 느낌
10,간만에 잠들지않고 저절로 연기에 몰입되는 영화였다. 내 심장이 가라앉았다.요동쳤다를 반복하게만든 그런 영화였다
10,추석때 가족영화로 기대안하고 봤는데 눈물 쏟고 나왔습니다. 가족영화로 강추합니다!
8,박정민 이병헌 정말 연기가 뭔지 보여주네요ㅠㅠㅠ따뜻한 영화인듯 추천해요
10,재미있는 영화  극추요       연기력좋아오
10,너무 슬프고 재미있게 봤습니다~^^ㅎ
7,너무 스토리가 뻔한영화다.배우들 연기땜에 7점줌. 스토리만 보면 여기저기서 스토리 조합해서 만든영화 ㅋ 하지만 연기때문에 그 스토리가 가려짐 ㅋ
9,아니 이병헌이... 아니 뭐...뭔가 자연스러운데? 어울려
10,불가능...그것은 하나의 의견일 뿐이다
10,좋은 영화입니다. 이병헌 정말 대단한 배우네요. 존재만으로도 영화가 꽉차버립니다.
10,정말 오랜만에 좋은영화 볼수있어 감사드립니다
10,평정줌에 신파네 아니네가 참 많네요. 신파든 아니든, 코믹이든, 액션이든, 호러든, 스릴러든, 어떤 것이던 간에  극에 닿아 있으면 최고라고 칭합니다. 스피드 스케이팅 에서 피겨의 연기나 우아함을 찾는 것처럼 신파가 어쩌네가 더 웃깁니다.
10,좋은영화 정말 진심으로 감사합니다
10,어디서 울어야하는건지 내가 타이밍은 못맞췄지만 전체적으로 재미도 감동도 있었다
10,배우들 연기 대박입니다.간만에 영화다운 영화봤습니다 ㅎㅎ
10,줄연진은 말할것도 없고 스토리..요즈음 같이 가족해체가 일상화 되버린 현실에 다시 한번 가족을 절실히 생각케 해 준 영화...
6,여기는 알바만 득실득실하는가?  뭘 말하는 영ㅎ허인지 모르겠음. 천륜jQuery224014028980429680304_1519311152204?  씨다른 형제??? 피아노?? 복싱??? 한지민?? 호빠??? 이야기가 너무 뱅뱅 돌아돌아 형제우애로끝? 연기력음 좋으나 리
10,간만에 좋은영화 ..감동받고 갑니나
9,이게 뻔한 신파인데 눈에 눈물이 고여..
10,이병헌급 정도면 사실 이런 저예산 영화 잘해도 본전일텐데 그는 역시 배우였다. 무슨장르든 녹아들 수 있는 배우 이병헌..잘 봤습니다.
5,피아노에만 초점을 ㅁ맞춰주면좋앗을텐데 ㅜㅜ 이거저거 끌어모아서 감동만들어낼려니까 좀,,그랫음 한가율이 집에서 혼자피아노치는장면에서 뭉클함 ㅜㅜ
6,눈물은 났다....ㅎㅎ그치만 내가 원하는 한국 영화는 아니었다돈 좋지만....신파가 다는 아닌데....
10,아...이병헌..연기 진짜잘합니다..몰입도 100퍼박정민도..넘 괜찮고 연기잘하는배우!!
10,가슴 따뜻해지는영화 지금의 삶의 행복하자
8,박정민 피아노 치는 씬을 위해 엄청 노력해서 높게 점수줌 그거 제외하면 너무 진부해서 별루
10,정말....박정민씨 연기 너무 잘해요 ㅠㅠ 캐스팅 되었던 역할의 컨셉 연기가 쉽지 않을 텐데이 영화 너무 감동이였어요. 더군다나 제가 피아노 정말 좋아해서 피아노 치는 진태를 볼때마다 마음이 울렸었던 영화... 최근 본 영화중 가장 재미있었답니다.
10,박정민 이병헌 대단하다
10,이게 영화지 부족한부분이 단0.0001도 없는 영화였다 감독첫작품이 이정도라니...
10,누군가들은 실제로 다가올 인생. 자식을 두고 떠나는 엄마의 마음과 엄마의 뒤를 이어 지켜줘야하는것을 알고있는 그의 가족들. 가슴깊이 그들의 마음이 전해져요..똑같이 느끼고 있을 분들께 너무 힘들어하지말고 행복의 일부라고 생각하며 살자고 말해주고 싶어요
10,스토리도 꽤 괜찮았고무엇보다 신파끼가 적당해서 좋았다..
7,스토리의 진부함을 캐릭터가 커버한 영화, 누구하나 모자름없이 각자의 역할을 잘 수행해냈다
9,광해 이후 이병헌은  해외 어떤 배우 보다도 다음 작품을 기다리게 하는 배우이다. 귀티 촌티 로맨스 액션 모두 다 가능한 배우
10,어머니랑 형이 보고싶네
10,진짜 미친듯이 웃다가 미친듯이 울었던 영화...
8,아름다운 피아노 선율과 이야기가 잘 어울러져서 좋았다. 이병헌은 역시 믿고보는 배우, 박정민의 연기도 놀라웠다
7,영화가 걍 중간에 끝나버린 느낌임.. 다들 뭔가 이루고 나서 결말이 나야 되는데 뜬금 할머니 죽고 끝나버림 ....
10,재밌습니다!!!오랜만에 정말 영화보는내내 몰입해서 봤네요~~
10,좋네요 정말 ㅎㅎ다 완벽한 영화입니다
9,영화의 디테일은 좀 아쉬웠다.. 악역 캐릭터가 없어서 긴장없이 보기 좋았다.. 마지막 피아노 씬도 나쁘진 않았지만 각성하는 모습을 더 섬세하게 그려줬으면.. 아쉬움이..
8,이병헌 나오는 영화는 재미없는게 없네.
10,연기력 하나로...정말...쵝오임
10,뭐라 평가를 할 수가 있을까요 오랜만에 좋은 영화 감사할 따름입니다.
10,삶 속에 음악이 녹아들었다.
4,신파로 이끌어가는 이야기의 구조는 점점 퇴화되는거 같고, 신선함을 잃은지 오래다.
10,이 영화를 볼 수 있게 해주셔서 정말 감사하다 라는 말 밖에 할 수가 없다 ㅠㅠ
10,이병헌 연기는 짱!!!인정한다!!!아~슬픈영화는 이제그만~~ㅠㅠ
9,머리로는 뻔한 신파극이라 하지만, 마음이 따뜻해져오는건 어쩔수없는거 같다.
10,웃다 울다.  무녀져 버린 내가슴.... 연세가 80이  넘으신 우리 암마  생각나 울고 말았다.  최고 연기자들 만 모였네.  올 해 최고의 코메디 드라마가 됐으면 좋겠다.
10,두말하면 입아픈영화...  진짜 최고임   오랜만에 영화다운영화 본것같다
8,말도 안되는 억지 감동이 아니라서 좋았어요. 초반부에 다가가는 어머니와, 어렸을 적 상처와 또 어머니에 대한 연민때문에 피하기만 하는 아들 모습이 오히려 현실적으로 와닿았음.. ‘그때 왜그러셨어요!!!!’ 이런 극적 대사 칠까봐 걱정 했는데 ..
10,감동과 재미 ㅎㅎ!!!
10,별 다섯개가 최고인게 아쉽다
10,꼭 봐라 감동도 있고 재미도 있다
10,연기가 진짜 ㅎㄷㄷ하네요!!!
10,여운이 오랫동안 남는 영화.
10,아 심심풀이로 보다가 간만에 영화보면서 눈물콧물질질짯네ㅜㅜ
8,개인적으로 뻔한 스토리 같지만 연출도 잘한거 같고 배우님들도 연기를 잘해서 재밋었습니다~~
9,정말 슬프고 감동적이였어요ㅜㅜ마음이 따듯해지네요
9,니나누나너느니내너느니너
10,재미있게 잘 봤습니다..
7,스토리는 진부한 5점짜리 이하. 다만 배우 연기력으로 인해 이끌어 나간다. 2점 더해서 7점!
9,잔잔하게 잘봤습니다.배우분들 연기가 흡입력있어서 집중해서 봤습니다.
1,박정민님이 연기를 잘하시고 한지민님이 너무 예쁘셔서 6점 드리고싶지만 현재영화 평점이 너무 높은것같아 좀 낮춰야할것같네요 1점드립니다! 불필요한 씬과 인물이 좀 있고 내용도 뻔한 스토리라... 좀 지루했어요.
5,가끔 웃긴 거 빼면 캐릭터와 스토리가 따로 논다.
10,건강한 영화 잘봤네요...
10,식상한 표현이지만.. 진부한 표현이지만.... 정말  피아노 선율과 이병헌의 연기는 전율이 돋았다.
9,정말  맘편히 내려놓고 보다가 어.. 이거 뭐지? 정말 대박 재미있고 가슴짠한 내용에 눈물이 나도모르게 나오고 무튼 잼있게 봤네요.
10,진짜 최고...이벙헌.박정민 연기 대박엔딩 크레딧 올라가도 눈물이 멈추지 않아요...감동 최고네요꼭 보세요~~
10,보고 싶었는데 봤더니 좋네요.. 많이 울었네..
2,감독이 너무한데?  이런배우들로 3류 영화만들어놨네ㅋㅋ
10,쩔어 재밌드아아아아 굿
10,맨날 조폭 정치 역사 영화만 보다가 오랜만에 감정이 교차하는 영화를 봤습니다
9,사실 스토리는 진부하고 식상하고 뻔한데 이병헌의 코믹연기가 영화를 살린듯 ... 이병헌이 아니었으면 6점짜리 영화정도인듯.
10,진짜 최고의영화 갓병헌 굿
5,최리 귀향 하나 찍고 무명생활없이 주연급이 되버리네 그것도 병헌이형이랑 작품을 하는 클라스 됐네 ;;
9,재밌긴한데 내용이 좀 뻔함
9,감동.재미를 갖춘 영화
10,이병헌 짱! 재밌게봤어요 저는 ㅎ
1,이런 영화가 9점대?  6점 평점  맞추려고  점수준다
2,대형 제작사들 껴있는 영화엔 평점 알바있다고 확신한다. 평론가들도 반성해라. 줄줄이 5점 맞춰놓고, 할 소리 한다는게 결국, 쌍팔년대 헛소리냐?
8,이병헌 연기 돌았다 진짜
1,너무 예상한대로 흘러가서 내가 각본 쓴 줄 알았다... 박평식 평론이 심히 와닿는 쌍팔년도 신파극...
6,피아노 연주와 배우들의 연기는 너무 좋았으나...급전개에 이해 할 수 없는 캐릭터들의 만남 방식들.... 보는 중간 중간에 갑자기? 라는 말이 툭툭 튀어나옴. 이건 배우들의 연기로 커버친 영화.
5,연기 그것은 한가지의 장점이 아니라 이 영화에 유일한 장점이다
9,주연 3명 연기력으로 승부함 그리고 라면만 먹지 않을께요 엄마 ㅠㅠ
10,이병헌이 역시 연기를 잘한다
1,이게무슨 9점이여.. 돈아까와서 뒈지는지 알았네
10,오랜만에 눈물 흘렸습니다. 좋은 영화입니다.
10,박정민님 피아노 치는 손가락에 반했어요
10,재미도 있고 감동도 있고 정말 재밌었습니다
10,뭔데 이리 슬프고 여운남고 그러냐 ㅠㅠ
10,윤여정 지렷다 ;; ㄹㅇ
9,이병헌이 연기정말많이 잘함. 본인스스로도 자신감이 많이생긴게 표정 대사 한마디에 다 드러남,,다른배우들이 보이지도않음 특히 윤식당 이분은 그냥 조용히 식당하셨음 좋겠다
9,우리가 흔한 스토리인데..몰입이 되고 상당히 잼있다..이병헌은 진짜 연기로는 깔게 없다..우리동네 그형이 생각났다..
10,연기력 정말최고  울다가웃다가
9,가슴 따뜻해지는 영화.
10,이병헌은 이병헌이다....괜히 이병현이 아니다
7,출연배우에 왜 한지민없어여
9,솔직히 신과함께 같은 억지눈물쑈보다 백번 낫더라...한국영화중에 오랜만에 9점준다.
10,정말 오랜만에 흐르는 내 눈물....
7,쌍팔년도 스토리가 배우들 연기덕에 살았다 이병헌이 다했네 ㅋㅋㅋ
8,연기는 뛰어나나 영화 '형'과 비슷함
8,연기력..연기력..진짜 너무 대단합니다. 그냥 그 인물 자체로 보였어요. 스토리는 너무 신파고 평이합니다. 다만 연기력이 엄청나서 대단한 영화네요.
10,생각이상으로 재밌고 웃기고 연기들도 잘하고ㅎ한지민 나오는건 첨 알았는데 아무튼 재밌음 ㅎ
9,신과함께보다 묵직했고 진했다. 쥐어짜는 신파말고 은은한 신파가 훨신 좋다. 여담으로 최리 진짜 긔엽고 이쁘더라.. 연기도 긔엽고 매력넘침
7,이뱡헌 연기는~~ 굿"~~
2,이런 영화가 300만이 넘다니 부끄럽다.  인위적인 신파.
10,검색해보니 피아노 전문가들은 정민이 연주에 대해서 까긴 까드만 막귀인 난 정민이 콩클에서 피아노칠때 몸이 부르르 떨리더라 암튼 잼나게 봄
10,피아노 지뿔도 모르는데 당장 피아노학원다니고 싶어진다 피아노가 이렇게 아름답고 슬프고 기쁜거였다니ㅜㅜ
10,연기의 신들이 펼치는 휴머니즘의 향연
9,좋은 감독과 좋은 시나리오와 좋은 배우의 만남은 이런 영화를 만들 수 있다고 생각한다. 우리가 늘 알지만, 늘 모르고 있는, 가족과 소통과 치유에 대한 고찰... 참 잘 만든 영화라고 생각한다. 정말...진심으로...
8,3432432432
6,꼭 눈군가는 죽러야 했니jQuery224039593122813991966_1519269038675그냥 가족간의 화해 용서 치유 로만 가면 안되니???
4,뻔한 스토리지만 연기파 배우들의 연기력이 받쳐준 영화! 스토리 연결이 너무 쌩뚱맞아 너무 아쉽다.
1,전형적인 억지감동 뻔한결말
10,재미도있고 감동도있고 좋은영화이다.이병헌은  조하 그 자체였고 박정민의 서번트와 피아노연기도 훌륭했다. 웃음포인트도 억지스럽지않아서 보기좋았다!!!
9,오랜만에 재밌는 영화잘봤네요
2,이병헌,박정민 연기에 2점드리고 갑니다..3번넘게 졸고 간신히봣네요...80년대식신파극 언제까지 팔아먹으실까? 감독 님 경고 ㅋ
10,뻔해야하는 하는영화 비켜감없는 감동 그리고 연기
9,뻔한 스토리 전개이지만 지루하지 않았고 배우들의 연기가 좋았으며  이병헌의 힘뺀 연기가 볼만했음
10,이병헌, 박정민 연기 최고다. 영화 넘 좋아요
6,약간 식상하나 여전히 통하는 감동 포인트를 잘 배치
10,그냥 그런 영화 겠지 하면서 봤는데 나도 모르게 웃고 있고 울고있었네 간만에 좋은영화 한편 봤다
10,진짜 배우들 다 좋음 ㅠㅠ
10,더말해뭐할까 먹먹하다
8,이병헌 연기 잘해요!!
10,내용이 너무 뻔하지만 날 세번이나 흐느끼게했다..어휴..왜케 슬프냐.. 오진태역 진짜 피아노처본 솜씨던데..
5,불우한 어린시절 우연한 만남 병으로 인한 이별 지.겹.다
9,뻔한결말을 예고하고 흐름대로 가지만 배우들의 연기와 중간중간의 작은 웃음포인트가 캐리하네요
10,이런류의 영화 너무 좋다 짠내나는...
10,영화 잘만들었고 이변형이랑 그동생이랑 같이사는 여학생 웃겼어요
10,박정민 장애인 연기 최고였다 ㅋㅋㅋ 병헌이형 연기는 말할게 없고 ㅋㅋㅋ 연기가 살렸다 ㅋ
10,현실과 영화 사이의 괴리...1점주려다가피아노연주에 눈물이 주르륵...실컷울었다...크흐흑...
4,불가능  그것은 사실이 아니라 하나의 의견일뿐이다
10,요근래 나온 영화들중 최곱니다
10,이병헌.윤여정.한지민 역시 명불허전이다 삶의연기 최고다 그리고 박정민..전설의 주먹에서 보고 기대했고 동주에서 인생작 찍었다 했는데 여기서 또 인생작 찍었네 이제 또 앞으로 인생작 찍겠지?계속 기대하겠음 정말정말 잘봤음 이제 출근해야지ㅠ
10,누구하나 안좋은연기가없네요 따뜻한 영화입니다
8,피아니스트의 전설이나 어거스트 러쉬등의 영화를 짜집기 한 느낌이 강하지만 그래도 이런 종류의 영화는 항상 귀가 즐거워서 좋습니다.
10,이영화가 왜? 1000만관객을 못했지생각없이 봤는데 이렇게 잼있을줄이야 진짜 대박이네 대박~~ 이렇게 리뷰도 첨쓰게만드네~
9,배우들의 연기력이 돋보이는 영화다 이 영화로 인해 박정민이라는 배우를 다시금 각인시켰다
10,리뷰 처음 써보네요 명작입니다...
8,이병헌...역시대박웃다가 울다가 감동이었습니다
10,평론가들 이상한네..제대로 안본건지.. 장면들에 공들인 흔적 많이 보이는데...그리고 다음장면을 예상할 필요도 없이 영화 초반부터 어떻게 흘러갈지 알기 쉽게 보여주는데...평론가평보고 안볼려다가 네티즌평보고 보길 잘한영화!!
10,버릴 게 하나 없는 영화임. 왜 신파를 싫어하는걸까. 어차피 인생은 희노애락인 것을...코미디나 액션은 아무말 안하면서 슬픈장면이 나오면 왜 신파라고 하면서 진부하다고 하는지 이해가안됨. 그냥 사람이 사는 모습으로 받아 들이는게 좋지 않을까...
7,내용은 신파지만 박정민의 연기는 정말 일품이었다. 피아노치는 장면은 감동!! 배우로서의 노력에 박수를 보냅니다~~~
10,아 진짜 평론가들 도체 영화 좀이라도 아는지 한심하다 ...ㅉㅉ
5,이 정도면 감독이 쓰레기다. 배우들 연기만 열일해서 너무 안타깝기 그지없다. 오죽하면 내가 처음으로 관람후기 댓글을 달 정도니까 오로지 감독탓이다. 편집이랑 영화음악만 잘 썼더라도 관람객 최소 2배는 들었을텐데 너무 아쉽다.
8,2000년도에 한국영화에서 느낄 수 있었던 감동과 여운이 지금 다시 느끼게 될줄 생각도 못했다.
10,정말 좋은영화..영화가 끝나도 여운이 가시질 않는다..정말  따뜻한 영화
1,이렇게 평점이 높다고?
8,구식 신파지만.. 나도 어쩔 수 없는 한국 사람인가 보다..
10,진짜 오열했다가 빵빵 터졌다가 너무너무 알찬 영화 감사합니다 배우들 연기 최고였어요...ㅠㅠ!!!
10,결말이 좀 아쉽지만 오랜만에 재밌는 영화 봤습ㄴ니다,
10,배우들 연기력 환상적이네요!스토리도 좋고 인간미가 넘치는 영화임
7,진부함을 바탕에 깔았지만 그것으로 끝내버리지 않고 오히려 장점으로 만든 내러티브와 감정을 자극하는 배우들의 연기가 있다. 그리고 감정의 굴곡을 만들어내는 끝내주는 흡인력! (단지 이것은 배우만의 힘이라고 할 수 없다)
10,이병헌 박정민 연기....!!! 감동 재미 둘다 있는 영화!
10,가족 생각에 뭉클하게 하는 그런 영화..
10,이영화만큼은 알바 아니다. 아래 기자평점... 참 씁쓸하구나
10,정말 좋은 영화 마음이 따뜻해 지네요
10,태어나서 처음으로 영화평점 남깁니다... 정말.. 요새 천만찍는 영화들보다 훨씬 감동적이고 좋습니다... 영화가 너무 짧아요....ㅠㅠ
10,이병헌 윤여정님 연기와 내용 모두 영화가 끝난후에도 ㅡ 멍해질정도입니다!  최고입니다!
10,친구랑 보러갔는데 울음 참느라 너무 힘들었어요..
10,블랙팬서, 신과함께 이런 영화보다 훨씬 보기 좋았고, 감동이 남았다.  가족의 정? 을 느끼게 해주는 영화.
10,이병헌 연기야 말할것도 없고, 박정민의 연기와 피아노 연주가 놀라웠다. 윤여정의 연기도 가슴아팠고..ㅠ 근데 영화보는 내내 조하가 너무 불쌍했다ㅠ 조하 마음의 상처는 누가 치유해주나..
10,이!병!헌! 그냥 말이 필요 없다.
9,피아노 연주 장면 너무 멋지다 ㅠㅠ
8,뭐..연기는 이병헌, 윤여정이라 말할것도 없고 박정민 저 또래에 잘하는건 알았지만 정말 잘하네,, 연출도 좋았고..
10,잘 만든 영화네요!!!
10,아이고ㅜㅜ어마어마하네요ㅠ이 영화ㅜㅜ계속 울었어요ㅜㅠ역시 이병헌...
10,한지민배우님 너무 아름다우십니다
10,역시 갓병헌..  태어나서 손에 꼽는데  이런데 별점 남기게 한다
10,참...따뜻하군요. 병헌이형은 연기로는 깔수가 없다
10,캬!! 이병현, 윤여정, 박정민, 박정민 대박이네요.. 이 맛에 영화본다.
10,내일 출근해야되는데 한시간동안 울었다...미치겠네 여운 오진다
7,진부한 얘기를.... 단지 배우 연기로 밀어갈뿐....  이건 그냥 주연 조연 배역 전부의 연기로 이뤄낸 평점이다.... 참 한심하다
1,현재 베스트댓글 김아진(aj74****) 다른 평점 보세요. 현재 다른 상영작은 다 까고 이영화만 높게 평가하네요.  100% 알바인데
10,최성현감독님 존경하고 감사합니다 배우분들은 말로표현하지않아도 충분히 초코파이급으로 말하지않아도 압니다
10,저는 음악하는사람이고 자폐아가족이있는사람입니다. 누구보다 제게있어서 자폐아지만 저한테소중한가족이고 음악역시 노력으로빚어낸 연기와 연주란것에 소름돋았고 세상이랑 단절된 두형제가그려낸 그것만이내세상이란 제목이 유독와닿았습니다.좋은영화만들어주셔서 감사합니다
10,이 영화를 만날 수 있음에 감사드립니다. 고맙습니다.
10,너무 감동깊고 재미있게 봤어요. 피아노 진짜 잘치심. 건반위에서 손가락이 날라다님. 병헌아저씨의 다른 영화가 보고싶어짐.
8,솔직히 전개가 너무 비현실적이긴한데 현실적인 일상물이었다면 좋았겠지만 연기력이 너무 훌륭했고 가슴에 와닿는 무언가가 있었다..
10,역시.. 이병헌  이한줄이면 ..된거같다 ..
9,한지민 이쁜거10점 이병헌춤10점 영화8점
10,저 평론가라는 OOO들은 뭐야...OO 육갑들 하고 있네...
10,정말 재미있다 캐릭터도 전형적이지도 않고 새롭다.
8,미니시리즈 16부작 드라마로 만들면 히트할 만한 요소가 많네요 소재가 좋아요 영화에 나왔던 부분들 중간중간 더 삽입하고 영화에 이병헌과 한지민의 로맨스 덧붙이고 등장인물 몇 명(한지민 사고당하기전 사귀던 남자였는데 사고나서 버림)이런식으로 만들면 굿~
10,당신들을 연기의 신으로 인정합니다.
10,영화보고 이렇게 많이 울어보긴 처음이네요
10,이병헌의 무게가 느껴지는 영화
10,최고예요 명품연기부터 시작해서 드라마장르지만 하나도 지루하지 않고 계속해서 재미있는 각본 연출  최곱니다.
9,솔직히 진부하고 뻔한 스토리지만 그래도 볼만하다 이병헌 박정민 연기는 한마디로 대박
10,박정민 연기로 참좋은데 들개도 표정연기 참좋았음.이번에도 지체아 연기 진짜 최고임. 표정하나하나 다 살아있고 다좋았음.. 진짜 안투라지 개거지같은드라마만 안했어도 서강준이랑같이 바람처럼사라지진않았을탠데..
10,최고^^ 이런게 영화다
8,배우들 모두다가 주연배우였어요 와ㅡ연기진짜
10,왜 다 보고나서 눈물이 흐르는거지?
10,진짜 최고네 영화 . . .
10,병헌이형의 연기가 진부한 스토리를 살렸다
10,고 차명욱 배우님의 명복을 빕니다
10,지체장애자나  정신박약자나 모두 음악성과는 별개인 것 같다. 음악에 대하여 철저하게 문외한이지만 피아노 소리가 그렇게 웅장하고 선율이 고은지를 미쳐 몰랐다.  절로 박수가 나왔다. 불우한 가정과 생활 여건 속에서도 장미의 향기는 막지를 못하였다
10,감동의 쓰나미를 느꼈다
10,간만에 좋은영화였네요
9,연기 깔사람이없음..
6,이병헌때문에 보긴했는데 딱히 공감도안된...사람마다 다르겠지만 난 별루였다
10,진짜로 너무 맘에드는 영화였습니다 ㅎㅎ
5,코미디라더니 드라마야.. 진태역 그냥 일반인이 장난치는거같음 장애인같지 않아
10,넘 잼있게 봤어요~ 피아노도 좋고 다 좋습니다.초간지 할머니사장도 좋아요
10,진짜...펑펑 울었다...나이 40먹고 영어보면서 이리 운건 처음이다..ㅠ.ㅠ
10,정말 웃음과 감동이 적절한 최고의연화인것 같아요~^*^ 배우들의 연기는 완젼 예술이네요~^*^ 한번 더 보고 싶은 영화네요~^*^
8,엄마 생각나네요. 재미집니다
10,아~~~오지고요 지리구요 렛잇고요  쩝니다
10,이병헌은 참 대단한게 쫌뜨면 영화골라 출연하기 바쁜데에 반해 이사람은 그런게 없이 참 여러가지 작품을 하며 연기색을 표현한다. 다른건 좀 부족하지만 연기력은 한참 탑급이다
10,이병헌 박정민 ....
10,이병헌 때문에 봤다가 박정민 한테 쇼크 먹은 영화!!
10,진짜 감동적이다 !!!
10,너무 재밋게 봤습니다~
10,콩쿠르 피아노칠때 온몸에 소름..
10,난 남자다 울지않는다. 영화보다 고개를 들수가없었다.형이 좀 챙피하다
9,기자들  평론이 가관이네. 쌍팔년도  기획, 신파.  그렇게 따지면 평론가들이 90년대 한국 멜로의 기념비적 작품이라고 그렇게 빨아대는 8월의 크리스마스는  신파가 아니며,  2000년대 최고의 멜로라는 봄날은 간다는 그렇게 완벽한 연출이었더냐?
10,재미없을줄 알았는데 개재밌음 이병헌 댄스,웨이브개 지렸다....
8,너무 뻔하디 뻔한 전형적인 한국의  신파영화다.하지만 죽어가는 영화에 심폐소생술을 하는 배우들이 이 영화를 끌고간다. 매순간 깨알같이  치고들어오는 이병헌은 둘째치고..박정민의 연기력에 깜짝놀랐다.
10,진짜 영화보고 눈물흘린거 오랜만인거 같음
8,그래 신과함께 보다는 100배 더 재밌었다 이 영화가.. 연기들도 잘하고.. 한지민과 박정민이 치는 피아노가 진짜 실력으로 치는건지도 궁금했는데.. 진짠가? 여하튼 재밌게 잘 봤다. 요즘 집중력이 떨어지는데도 시간가는줄 모르고 봤음..
6,나름 잘 만든 신파 영화.
10,배우들 연기가 너무 놀라웠어요...!특히 배우 박정민님 피아노 실력에 감탄하면서 봤다는 :)
10,별오천개주고싶다최고
7,형제가 있어야 서로 의지하고 살지
4,이병헌 대체 왜 찍은거지 ?
9,막 성질내고 욕하고 하지 않고 하는 연기를 이렇게 해내내새로운 연기자의 발견 하시고 모처럼 영화에 클레식나와서 즐기게 되었음 배우들 고생많이한게 보임
10,간만에 여운남기네  최고
10,진짜 꼭보세요 재미와감동 다있고 중간에 가슴아프고 울컥하면서도 유머스러운 장면 많아요 꿀잼
10,연기잘하는 배우들의 합은 정말 무섭다 잔잔한 드라마를 재미있게만드는 배우들의 능력이 돋보였다그리고 여기에 더해지는 음악의 힘은 그것을 배로 만들어주며 멋진 영화를 완성했다
10,완벽한 영화 ㅠㅠ 너무 감동 다들 연기도 어찌나잘하던지 ㅠㅠ
10,헐리웃 보고있나? 이게 이병헌이다.
10,정말 연기로 대박이고 . 이런 영화 꼭 필요하다. 연기가 왜필요한지 알았다
10,불가능, 그것은 사실이 아니라 하나의 의견일 뿐이다.
10,근래 본 영화중에 가장 훌륭한 영화인 듯 하네요..
10,보면서 몇번을 깜빡했다. 박정민이 연기하고 있다는걸... 디테일은 물론이고 피아노까지 경이로웠다. 뻔하지만 뻔하지 않은 스토리 잔잔하지만 한방도 있었던 감동적인 영화다.
9,첨에는 또 복싱하는 헝그리 영환가 했는데,,,중간중간 많이 울컥했네요
8,그냥 딱 한국영화라고 이야기할수있다
10,최고입니다. 이병헌은 감동이였습니다
10,한국영화에서 이런 명작이 나오다니...2시간 짜리 영화가 끝나도 주인공들과 헤어지기가 싫다 스토리.. 연기력.. 완벽했다...중간에 이병헌 꺽기 춤추는거 보고 저거 애드립일까? 싶을정도로 천상배우구나 느꼈다
10,내감성을 건드리네..
10,너무나도 완벽한영화  오진태역 하신 박정민씨 연기 너무 좋았어요..!!!이병헌도 정말 캐릭터도 잘맞고 좋았어요 모든연출 짱 짱 영화가 끈난후에도 긴여운이 남는영화 ...!!!
10,이병헌 연기는 대한민국 올타임 넘버원이다
7,뻔한 전개에 억지도 가끔 있지만 배우가 커버함. 이병헌 연기는 진짜 인정 ㄷㄷ
10,영화 진짜 재미있게 봤구요~ 연기 말 할 필요있나요   . 병헌조하~
10,미워할래야 할수없는 병헌이형...최고~
9,굿 재밌고 감동했네요 이병헌님 춤출때 빵터짐 ㅎㅎ 10개 중에 9개! 굿
10,과하지 않은 슬픔과 잔잔함이었다.
10,배우님들 연기를 소화시키기에는 영화가 너무 가볍내요.. 좋은 술에 새우깡이 안주인 느낌이랄까요..
10,연기로 보여주는 배우들 그저 글만 써제끼는 평론가
10,이병헌 연기력에 얼굴맞아서 얼얼하네요
10,영화 잘봤습니다. 오랜 만에 느껴본 감동이였습니다.
10,피아노에 관심1도 없던 내가 피아노콘서트가고싶게 만든 참 좋은 영화
10,박정민 연기 진짜 미쳤다 ㄷㄷ
1,중간에나가는사람 많던데 평점이참심하네요^^한마디로 억지스러운 최악의영화그나마 이병헌때문에 끝까지본영화.
8,진부한 소재임에도 불구하고, 설득력 없는 영화에 지친 관객들을 만족시키는 개연성 있는 스토리 전개와 배우들의 열연이 살린 영화.
8,감동깊었습니다박수를보내고싶네요
10,기대안하구 봣는데 잼나게 보고 나옴
4,슬프긴 한데 다 조잡하게 짜여진느낌. 이병헌 역할만 완전 피해자....
10,이병헌 이번 캐릭터 별거 없는데 가장 임팩트 깊게 다가오는 절제미... 진짜 왠지 옆집에 있는 아저씨 느낌 그대로
7,와 김성령 ㅋㅋㅋ중간중간에 하나씩 꽂아주고가네 ㅋㅋㅋ
10,병헌이형 연기하나믿고가는거야 가즈아
10,간만에  제대로된 영화한편을 본것 같습니다마음으로  울었습니다.
10,와... 진짜 연기를 너무잘해서 할말을잃음
10,뻔한 내용이지만 중간중간  코믹한 부분도 많고...좀 억지스럽지만 크게 방해되지 않았네요. 마지막 연주회때 뜸들이면서 뻘짓할까봐 걱정했는데 그런것도 없었고...피아노 칠때 손 운직이는거 보고 소름돋았음...잼있게 봤습니다
10,간만에 잔잔한 영화 감사합니다  이병헌씨 색다른 연기 정말 잘봣습니다 이런영화 자주 나왓으면 좋겟습니다
10,나 안우는데 울었음 ㅜㅜ
10,이병헌 연기 하난 정말 최고네요. 감정이입 제대로 되어서 영화속 그의 삶이 너무 안타깝고 가여웠어요ㅜㅜ
8,잔잔히 잼나네요중간중간 빵터지기도하고...
10,다른 댓글에 적혀있든이병헌 연기는 정말 최고다그냥 모든 배우들이 최고다
10,현재 개봉작 중 이게 젤 잼다 ㅠㅠ
10,정말 너무 오랜만에 이병헌의 색다른 연기를 봤다. 그것만으로도 만점준다.  병헌이형  앞으로도 기대합니다!
9,진짜 이병헌 이하 출연자들 연기 최고다...
10,자극적이지 않고 .오락적이지 않아 좋았다
10,다시보고싶은 영화이다.강추
10,공부안하고 보길 탁월한 선택보는내내 몽쿨하고 재미,감동 오진다 ...
10,아.. 뒤늦게 보고.. 많이 울었어요.. 미친듯이 울고 싶어졌는데이 영화를 보고 윤여정 선생님의 연기와 이병헌씨 연기 보면서사실적으로 진짜 있는 그대로의 모습이 느껴져 많이 울었어요그토록 고생하시는 어머님 생각에 감정이입되어 복받쳐울었어요최고에요
10,웃다가 울다가 미소짓게 만드는 잘만든 한국드라마, 박정민씨 연기만으로도 이 영화는 꼭 볼필요가 있습니다.
8,코미디영화가 슬픈장르로 이어지는 가족사랑을 말해주는 지극히 한국형 가족의정,가족의사랑을 이야기하는 영화다
10,보기전에 망작영화에 이병헌만 연기잘한다는 얘기를 들었다.맞다 ㅋ 이병헌은 연기를 잘한다 하지만 난 박정민이란 배우를 다시 보게 됬다. 난 배우가 아니라 작품을 얼마나 준비하는진 모른다 하지만 한 작품을 위해 그는  많은 노력을했다는걸 알 수 있었다.
9,생각지도 못하게 잼있었던 영화. 조금은 뻔히 보이는 이야기속에 웃음과 눈물이 멈추지않게 적절한것같다.
7,너무 전형적인 스토리가 아쉽긴 했지만 맞춤옷을 입은듯한 이병헌의 연기야 두말할 나위없고 피아노천재 역활을 한 박정민의 연기에 몰입하면서 봤다. 신과 함께를 보면서 썩을뻔한 내눈을 다시 어느정도 힐링시켜준 영화였음.
10,재밌게 보았습니다. 감동을 느끼고 싶으시면, 추천요..
8,재미있는 드라마 한편을 본것같다.
10,재미있었어요~ 한국 배우분들은 역시 연기를 정말 잘하시네요~
10,연기진짜..너무좋다 재미있었음
7,잔잔하고 연기최고!!
10,뻔한전개에 뻔한결말이었다.하지만 이병헌이 있었다.
8,이병헌 영화는 언제나 기본 이상이다. 믿고 보는 배우
10,이것이야말로 영화다.
10,이것이야말로 영화다.
10,여름의 뜨거운 아스팔트 한구석 피어있는 민들레
10,할말이 없다... 난 울고 있다...
9,배우들 연기는 참 좋았다.내용도 감동적이고 몰입감이 있어 시간도 잘간다.다만 한국의 고질적인 신파는 뛰어 넘진 못했다.제발 시한부나 신파적 내용좀 그만 하자.
10,정말 연기는 참 대단한 사람들이 출연했네요...너무나 좋은 영화였던것 같습니다.
10,너무조하요..이런한국영화가 많이나와야되요 ㅜ
9,영화 보는 내내 지루하지 않고 잔잔한 재미를 이어가는 영화. 거기에 음악이 너무 좋게 녹아들어있고 퀄리티 또한 좋다. 강력하게 추천!
8,별 기대안하고 봤는데 병헌이형 연기는 말할것도 없고 잼있게 봤다
10,말이필요없는영화입니다
9,뻔한 신파지만 그래도 배우들 연기력 좋고  볼만한 영화
10,Ssxddhghuhjj
10,Ssxddhghuhjj
4,스토리 점수 0점 연기점수 4점 팩트
10,뭉클한 감동이 억지스럽지 않아 좋았고 이병헌 윤여정등 배우들의 연기도 너무 좋다
10,부족하지도, 과하지도 않은 딱 좋은 연기네요.
9,진짜 다들 연기 너무너무 잘 했고 연출도 너무 좋았다.
10,파파로티보다 100만배 훌륭한 영화,병헌이형 조여정선생님 둘다 연기 미쳤다리ㄷㄷㄷ
1,감동이다  정말  알바의힘에  감탄한다 ~이정도 점수면  역대급인데  개뿔  현실감  제로 인데다가  웃음 은  개뿔  감동??  말도안되는  스토리로  엮으면  누가 공감이나  하냐??!!   졸작을  명작으로  만드는 알바들 존경한다  네이버도
10,주조연연기 모두 최고^^감동웃음타잔역할로 쿠키영상 기대했는데 조금아쉽ㅋㅋ
10,극장에서 못 본게  못내 아쉬운 영화
10,가족을 다시금 생각하게 만들어주는 너무너무 따뜻하고 행복한 눈물을 짓게 만드는 영화입니다.너무나 감동적이 였습니다 눈물 넘 흘림요 ㅎ ㅠㅠ
8,배우들의 빛나는 연기로 남는 영화. 밋밋할 뻔한 이야기를  살려낸 열연에 박수를.
10,신파 그이상 그이하로 아니다. 하지만 10점
9,후반부에선 우느라 영화를잘못봄 ㅠㅠ재미 감동 다얻어가네요눈물샘 홍수주의
9,생각보다   재미 있었다.이병헌의 연기가  전보다 부담스럽지 않고 많이 좋아졌음.이병헌을  연기자로 제대로 보게한 영화??뻔한 스토리지마 재미있어요.
6,윤여정 연기가 안맞음 영화코드가
10,역시...이병헌...대한민국.탑배우..
10,평론가들 제발 짜지셈 ㅋㅋ이런게 영화지 까대는거보소
10,이 재밌는 영화를 즐기지도 못하는 평론가들이 불쌍하다. 전문가 평점은 믿고 거르면 된다. 뻔하지만, 그 뻔한걸 완벽하게 해낸 영화다. 전성기 크로캅의 하이킥을 알고도 당한 수많은 파이터들을 보라. 관객들도 뻔한 전개지만 결국엔 눈물을 글썽일 수 밖에.
10,조용히 눈물 흘렸다....
10,이병헌 좋아하진 않지만 연기력은 좋았다 재미았고 감동적임
10,재미싸용 이병헌 연기도좋고 동생도 연기잘해요
10,진심 재미있고..눈물나고엄마생각나고...감사합니다..남자 마흔한살되어서마흔빼고 한살나이처럼 눈물 흘려보네요어머니께 정말 잘해야겠습니다..감사합니다
8,감동적인 내용이에요! 좋았어요
6,개인적으로 별로.. 윤여정이 갑자기 왜 아픈지 의문...
7,배우들 연기 보는  맛이 있네
8,죽는거좀 안만들었으묜 좋긋다... 재밌게 끝났으면 좋으련만
8,박정민의 완벽한 연기, 완벽한 음악.
10,따뜻해지는 영화감동과 웃음♥
10,역시 병헌이형 재밋게 보았습니당^^
10,최근봤던영화중최고였습니다 완전멋집니다
10,이병헌배우 더 말해 무얼하나..
10,ㅅㅂ 꼭봐라 2번봐라 후반 연주부분은 무한재생해라
10,진짜 내얘기랑 너무똑같아서 너무울어ㅛㅅ네
8,이병헌 박정민의 실제같은 뛰어난 연기.. 연기가 연기 같지 않은 엄청난 자연스러움. 영화 끝나고 “진태랑 친구하고프다” 했는데 몇시간 지나고나니 스토리가 뭐였더라? 할만큼 뻔한 이야기였던거 같긴 해요
10,이병헌 박정민  연기에  맑은  눈물 쏙뺐다. 감사하다, 가족들과  맛있는 식사 한끼 해야겠다.
10,그것만이 내 세상....와....재미있음
10,개명작이다 진짜 연기도 지렸고 찍기도 겁나게 잘찍었다
1,각본을 70년대에 쓰고 이제야 영화로 만들었나보다..  박정민씨 연기는 좋음...
10,마세라티 기블리 죽이더라 이탈리아란 메이커 달고 미국차주제 가지고싶다 ㅋㅋㅋ
10,오랜만에 이런 영화봐서 좋아요 ㅎㅎ
10,다 연기잘해서 몰입됨 잼있었음 ㅎㅎ
8,8점에 딱 알맞은 영화입니다
3,착한 영화인줄 알았으나 무능한 영화였고 다 이병헌빨이다
10,두번보면서 진짜많이울었다 가슴을울리는영화
6,볼만했다 박정민 성장이 기분 좋다
10,재밌어요감동과 재미 둘다 공존하는 영화였습니다
10,감동적이었다 볼맞ㄴ합니다
8,배우들이 연기를 잘해서 정말 재미있게 본것 같아요
7,엄마랑 같이 보러 갔는데 엄마는 울더라구요 저는 눈물이 나오진 않았는데 다들 연기를 잘하셨어요 연기력만큼은 보장할만 해요
10,누군가 말했다..이병헌은 연기로 깔게없다고....나도 그렇게 생각한다..아름다운 이야기여서 가슴이 따뜻해지는 기분
10,말도 안나오는 요글래 본 영화중에 최고의 영화입니다. 안보신분들 꼭 보세요 억지로 눈물을 짜내는 영화가 아닌 내용으로 슬픔을 가져다주고 감동을 가져다주는 그런영화 출연진 모두다 연기로 깔게없고 자연스러운 연기와 웃음이 가득한 영화였습니다.
10,다른 영화가 평점 테러와 평점 알바로 뒤덮고 있을때 이것은 알바 없이 모든 시청한 관람객들이 만족하고 울며 웃으며 볼수 있는 영화이다.
10,엄마가 보고 싶대서 아무 생각없이 보러갔는데 웃기고 감동적이고 음악도 너무 좋고 간만에 시간이 안아까웠음
9,너무 재밌게 잘봤습니다..!!! ㅠㅠㅠ
10,이야..코미디에 감동까지....10점밖에 못주는게 안타깝다
10,재밋네요근데이게좀먿가
9,감동적이고 재밌었어요!
8,이병헌보단 박정민 배우에게 눈길이 많이 가는 마음 따뜻해지는 영화였다. 이게 진짜 배우가 아닐까
5,난진짜눈물하나도안나오던데요..?
8,재밌엇다 하지만 완벽한영화는아닌것같다
10,부모님 보여드렸는데 좋아하셨네요~
10,오랜만에 따뜻한 영화를 만난것 같아 기분이 좋았습니다. 연기 진짜 좋았습니다.
10,7번방 이후로 처음 눈물샘 폭발.. 이병헌동생정말 장애인인줄 알았다 찾아보니 유명한 사람이구나 ;;웃다울다 나에게 엄청난 감동을 선사해준 영화.. 이병헌 영화는 이제 믿고봐야겠다 박정민 최고~~~
10,한국영화로 는  깔게 없다
9,좋습니다 감동적입니다
1,알바야 뭐야 이게 10점? 어이없네 영화 5분만에 결말이 다 보이고 연출,편집 다 엉망이고 3점 주려다 10점 인간들 때문에 1점 준다
10,역시 이병헌 이라는 소리가 나오고 박정민... 대박이였다!! 말이 필요없는 연기력!!나중에 눈물이 폭풍으로 나왔다
10,연기 다들 정말 잘하십니다
10,이병헌연기너무잘하고 동생연기도 굿이다스토리도 감동적이고 훈훈한  가족영화 볼만한 영화 어쩜 그리 장애 연기를 진짜처럼 보는내내 진짜장애인같은  ㅋ한지민은 이쁘고 윤여정도 연기너무너무잘하고 잼있게 본영화 엄마생각에 눈물엄청 흘렸다 슬프고 웃기고
10,다시 보고 싶은 영화. 흐르는 곡들이 정말 좋다. 주연은 물론이고 조연들 연기가 감칠 맛 난다.
6,장애인을 아이템삼아 낸 억지감동영화.. 보는내내 지루해서 죽는줄
5,보고싶었는데 못 봤어요
8,잼잇게 잘 보다가 나왓습니다.
10,감동적입니다. 웃다가 울다가를 반복하네요
10,역시 이병헌, 윤여정 믿고 보는 영화,좋은 영화네요~~
10,최근본 영화중 젤재밌다ㅋㅋ신과함께 뛰어넘음
10,갓띵작이에요.졸잼임
8,매우 감동적임. 두번이나 봄
8,그럭저럭 볼만함 ㅇㅇㅇ
8,전체적으로 흥미진진하고 재밌었다.
10,왜 안봄? 보셈 제발 핵졸잼
10,1. 이병헌과 윤여정이 만든 용서의 감정선은 직접 경험하지않더라도 공감할수있었다.2. 박정민이 사라지고 거리의 피아노를 치고 있을 때 그걸 바라보는 이병헌의 표정은 감독몰래 주연배우의 열망을 꾹꾹 담아둔것 같았다.
10,감동을주는 영화입니다
10,느킴 팍팍 옵니다   후회 안해요
8,내용은 뭐...내 평점은 연기자들 연기력에 평점올리겟습니다.
10,진짜 재미나요! 이거 전세계가 봐도 엉ㅅㄷ
10,불가능 그것은 사실이 아니라 하나의 의견일뿐이다  -무하마드 알리-
10,올해가 반도 지나지 않았지만 올해 최고로 잘 본 영화가 될 것 같다.
8,암만 봐도 이병헌은 최민식, 송강호급
8,배우들 연기가 하드캐리
6,연기는 이병헌이 하고, 재주는 박정민이 부린다.
10,어제 대학로cgv가서 엄마랑 보고왔어요. 너무재밌고 감동적이고 추천할만한 작품인데 생각보다 관객수가 적네요. 600만이상은 당연한작품인데 말이죠. 두번보고싶은 작품입니다. 잘만들어진작품 볼수있어서 영광이었습니다.
8,이병헌 윤여정 박정민 3인의 연기력은 충분히 강했습니다~
10,재미도 감동고 있엇어요.. 배우들 연기 정말 너무 몰입도 최고네요
9,역시이병헌 연기는 너무 잘해 반했어
8,피아노소리가 잔잔하구 좋았어요
10,20OOO 한국영화 중에서 제일 재밌게 봤음
10,박정미, 이병헌 연기에 감동.. 윤여정선생님도역시나할수있는 영화
10,속이 터질듯이 힘들었다. 우느라고 ㅠㅠ
10,감동적이었습니다. ㅎㅎ
8,가족의 따뜻함을 느낄수있는 영화였습니다.배우들연기 대단하네요!!
5,이제 이런 이야기 진부하다그이상 그이하도 아니다이병헌 박정민 연기는 최고단지이것이다
10,감동도 있고 연기력도 좋고 감상 잘했습니다.
8,뻔하지만 그래도 이정도면 재미있게 봤다
10,진짜너무재밌고감동적이다...
10,영화를 보면서 마음놓고 웃어본게 얼마만인지,,코믹요소가 다분하지만 그것을 살리며 관객에게 웃음을 줄 수 있는 배우님들 덕분에 마음편히 즐길수 있었던 시간이었습니다. 감사합니다 ^_^
9,맨첨엔 코미디영화로 생각하고 봤다가 울컥울컷했네요매우 재밌는 영화! 귯귯
10,재미있게잘봤음감동도있고요
8,걍 볼만한 영화임 영화비 아깝지 않은정도 나름 잼있네요 ㅎ
9,배우들의 연기, 스토리 모두 만족합니다.
10,마음이 따뜻해지고 혼자 보기 괜찮은 영화 였다
10,박정민 다시봤다. 피아노 칠때 쩔음.. 이병헌도 연기잘하고 감동과 웃음 진짜 최고임
8,뻔한 스토리 같지만, 그래도 나쁘지  않아요.
10,의외로 재밌게 본 영화,이병헌 배우의 연기는 최고
6,기대했던거보단 그냥쏘쏘
8,이병헌 연기 잘해요. 정말. 배우의 매력이 양아치 역할을 하는데도 뚫고 나오는 듯.
10,최고였다 남잔데 너무 많이 울었다...
10,가슴뭉클한영화 연휴에 가족이랑 보기 딱 좋았다.
10,기대 없이 보았는데 너무 즐겁고 감동도 있고 웃음도 많은 영화이네요 저도 추천으로 보앗는데 너무 만족합니다
10,그냥 재미 ,감동 그 자체,,, 간만에 정말 재밋게 본 영화,,,
10,두시간 내내 울다옴웃긴장면에서도 왜이렇게 계속 눈물이 나는지
2,평점이 너무 좋아서 봤는데 실망. 한국 영화의 억지 감동스토리와 개연성 없이 각본에 맞춰진 배우들의 움직임이 너무나도 부자연스러웠음. 심지어 윤여정의 부산사투리가 어색해서 윤여정 나올 때마다 몰입에 실패하다가 결국 감동 받아야할 부분도 몰입실패!
10,너무재밌게보다 엉엉울다왔어요가족을 떠올리게하는 영화예요이병헌님 진짜 연기는 최고너무멋지네요 배역마다 어찌나 빠져드는지
10,‘믿고 보는 배우’ 이병헌,윤여정. 영화를 봄으로써 그 타이틀에 다시금 쐐기를 박았고 박정민씨의 역할에 맞는 진심 어린 연기도 영화의 감동을 배로 높여주었다. 영화 자체 역시 연출,컷,진행 부분 모두 모자라고 흠난데가 없었다. 연기가 정말 좋았던 영화
5,그냥 볼만한? 영화? 심심할떄 눈요기로 보면 될듯..
10,좀 뻔해도 재미있고 감동있고 가볍게 보기 좋은듯
10,재밌지만 슬픈 그것만이 내세상
10,너무 웃긴데 슬픈 영화! 가족들 생각도 나게 해서 울었던 영화.
10,이 영화 보신분들~ 비슷한 영화 고두심 김성균 주연 ‘채비’ 는 보지마세요 ㅋㅋㅋ
10,너무너무재밋어요 기대이상이네요
6,외화 오거스트 스토리를 그대로 베낀 영화이기는 하나  그런대로 재미있게 봄오거스트도 함께 보세요...
10,진짜 영화다운 영화봤다.
10,완전강추해요  두번봐도   감동짱 재미짱
10,하 개꿀잼.... 넘나감동적인것;
10,감동과 재미가있는영화다
10,감동적이고 재미있는 영화였네요
8,재미있게부담없이잘봤네요
10,박정민 연기 쩐다 ...
10,뻔한스토리 뻔한기승전결 이라고~ 댓글봤지만.연기는 뻔하지않았고 내선택이 옳았다. 울다웃다 시간가는줄몰랐음~  강추합니다^^
10,엄마랑 웃다가 울다가 이병헌씨 연기에 또한번 감탄ㅎㅎ 좋은영화였어요
10,올해뵌 영화 중 제일 감동적이네요..
10,병헌이형 멋있네요.♡
9,뻔할수있는 내용을 배우들의 연기력으로 다 살린 영화. 감동 웃음 사운드 볼거리까지 완벽한 영화,, 마지막 장면도 담백하니 좋았다.
10,진정성있는 연기. 감동적
9,굿굿굿 너무 재미있어요
10,박정민한테 반하고왔어요 진짜 영화짱!!!!팬됐음♥?
10,진짜 너무 재밌었음 후회안합니다 수고~
10,소름 ㅠㅠㅠ 너무 감동적이다
9,그냥 한번 보게되면 후회는 안할 영화
10,박정민도 박정민이지만 이병헌....오랜만에 한국 영화에 10점을 더이상 정치영화가 아닌 이런 영화야말로 한국영화산업을 발전시키는 아주 좋은 스토리구성 물론 연기자들의 노력까지
7,억지스러움이 있지만 씨제이 감성이고요,, 근데 연기력으로는 못까고 아재 연기 너무 웃겼음 ㅋㅋㅋㅋ
10,내내웃다가 눈물흘리게만드는. 감동주는영화!연기는 정말 믿고보는 영화!
10,빠르게예매하고빠르게입장해서보시오
10,눈물이나는형과어머니갈등동생을위하는형감동이다
10,형제케미 오지고 지림 시간순삭됌 액션영화도아니고 공포영화도아닌데 후반 피아노씬에선 손에 땀이 쥐어졌다
10,그냥 말이 필요없는 좋은영화
8,잘보았습니다ㅎㅎㅎㅎ
7,두 주연의 연기로 90% 깔고 들어감. 박정민씨 연기는 소름 끼치는 수준. 중간에 억지스러운 씬 두어개만 빼면 내내 훈훈했음.
10,제 인생영화입니다.장애, 복싱, 가정폭력, 피아노 모든 것이 가까운 주변사람과 겹쳐 감정이입과 공감이 많이 됐고박정민 배우의 엄청난 노력으로 일궈낸 음악적, 표현적 감동이 매우 컸습니다.이런 영화를 선물해줘서 고맙습니다^^
8,웃고 울고 영화 끝나고 나서 더 울었어요. 어머니 모시고 갔는데 어머니도 재미있게 보셨다고 해서 다행입니다. 추천합니다.
7,그냥저냥 볼만했습니다. 신파적인 요소는 강했지만 배우들의 연기력이 좋아서 봤습니다.
10,만점짜리 그자체....
6,연기빼곤 다별로..눈물도안나옴
10,여지것 본 영화중에 최고네요~~
10,최고 진짜 말이필요없다
9,어머니 돌아가시고 상주복 입은 형제 둘이 횡단보도 앞에서 손 꽉 붙잡고 신호기다리는 그 모습이..정말 여운이 많이 남네요영화이긴 하지만, 두 형제가 세상을 이겨내고 잘살아줬으면 좋겠습니다
10,최고다! 더 말이 필요 없다.
10,재미 감동 스토리 연기력 너무 좋았습니다 지금 임신 막달 10개월 37주차 인데 태교에도 너무 좋았던것 같습니다
8,마음이 아팠다ㅠ 혼자 보는데 옆에선 훌쩍훌쩍거리고.. 나도 울뻔했다
10,너무 좋아요 이런 영화 !연기 . 연주. 배우들 그리고 온 가족이 넘 재밌게 봤어요.못본 사람들 무조건 보세요.
10,이병헌(3글자) 무슨 말이 더 필요한가?
9,좋다 영화같은영화 훈훈함
10,진짜 웃길땐 웃겼고 슬플땐 슬펐다 ㅠㅠ
8,예상가능한 스토리이지만 재밌다
10,연기자들의 연기 정말 훌륭했어요.피아노 연주가 아주 좋았습니다.아이들도 넘 좋았다고 해요
10,대박입니다대박입니다
10,피아노 소리가  감동을 더 더해주는거 같아요. 음악회보면 음악듣다가 감동받아 우는 사람들 이해가 가네요. 솔직히  음악적 효과없었다면 재미만있고 감동은 그저그런 영화인데  음악적효과때문에  감동이 2배되는거 같네요. 마음 따뜻한 영화 추천합니다!!
10,영화보면서 오랜만에 좋았다
9,모든 배우들의 연기가 너무좋았고전체적으로 감동있고 재미있게 보았네요
10,피아노 치는 장면 감동^^
8,감동을주는영화~잔잔하게 밀려오는가족애..감동80,재미20.있는영화였음
10,말이 필요없다... 10점이다... 누적관객수가 이렇게 적다니
6,배우땜에봤습니다.배우들열연 정말 대박이에요.진짜 어딘가 살고있을거같은 느낌! 하지만 어디서 본듯한 장면들의 나열...중간에 유머코드들은 좋았으나 각본은 잘모르겠네요 중간에 유치해서 피식 웃음이나더라구요
10,한편의 감동드라마를 보는 듯~^^이병헌씨 연기는 뭐라 정말 할 말이 없네요 역시 연기로 승부를 보시는 듯 ㅋㅋㅋ그리고 박정민씨 피아노는 정말 소름이돋고 감동적인 연주입니다보시면 후회없어요
7,복싱이 메인일 줄 알았는데 피아노가 메인이였넴
10,이병헌은 정말 최고일수밖에 없다
8,이병헌 역시 연기좋고, 박정민 연기 넘 좋았음. 괜찮았던 영화!
10,너무너무재밌습니다 보는동안 5번은 운거같아요 배우분들 연기너무잘하십니다
1,지루했어요 너무나 시간아까움
8,휴머니즘 ㅡㅡㅡ가족사랑실천ㅋ
10,너무 늦게봐서  미안한 영화    재밌고 감동적이고  가슴아프고  전율이 느껴진 영화  다시보고 싶어요~~
10,이병헌 춤 좋았습니다.
8,이병헌씨 연기 짱입니다 감동적입니다
10,박정민 짱 박정민 짱 박정민 짱
8,나오는 배우들이 다연기를 잘한다
10,배우연기력, 구성, 스토리 모두 최고! 극중 연주에 소름. 연주끝나고 기립박수치고싶은거 겨우참음.
6,이병헌 연기에 감탄하면서 봤습니다. 박정민 배우가 이 영화를 위해 얼마나 많은 노력을 했을지 보이는 영화였어요
9,다들 뻔하다고 한다...근데 그 뻔한스토리를 잘 이끌어 갔다고 생각한다.배우들의 연기는 매우 일품이였고 거슬리는게 없었다..특히 음악적인 요소가 있는 영화인 만큼  피아노역시 훌륭했다.마지막으로 한지민 짱....
10,최근 몇 년간 한 번 본 영화 다시 보고 싶단 생각 해본 적 없었는데.. 이 영화는 다 보고 난 후 또 보고 싶더라.. 누구 하나 부족함이 없었다... 배우로서의 이병헌도 그렇고.. 박정민 연기는 정말 ㅎㄷㄷ이었음...
10,갠적으로 이런 영화 좋아해서 두번보고 싶은 영화 오랜만..상영관 더 늘렸으면~
8,부모님과 즐겁게 관람했습니다. 배우들 연기 굿
10,설날연휴 가족과 함께 볼만한 영화가 오랫만에 제대로 나왔네요. 완전 강추하고 다시한번, 또 극장에가서 보려고 합니다. 배우들 연기 완전 쩔어요~~감동감동....잘봤습니다.
7,이병헌연기잘함 굳굳굳
10,생각보다엄청슬프지아니함
10,배우들이 장난안치고 연기만 한 것 같다. 계속 울었다. 최고의 영화!
10,엄마랑 설 데이트맞이로 봤어요재밌게 웃고 울다 왔네요!!♡♡♡ 엄마 생애 첫영화!! 대성공이네요!!
10,Hmmcxssjkkn
10,무조건 믿고 보는 이병헌 박정민
8,감동적이구 피아노씬이 아직도 안잊혀지네요
10,최근영화중 최고로 코믹도있고 넘 감동적입니다.가족영화로 최고입니다.
9,신인시절의 이병현연기에 또한번 놀랍고 기쁘게 봤습니다
4,그것만이 내 세상 정말 재미있네요ㅎㅎ
10,감동과 재미가 있는영화
10,엄마랑 재미있게 봤어요.  어제의 여운이 남았는지 다음날 아침에도 ' 그것만이 내 세상' 들국화 음원을 찾아서 듣고 있네요. 귀 호강 눈 호강 시켜주신 이병헌, 박정민 씨 감사해요!
10,주제는 뻔했지만 최근본영화중 젤 괜찮았어요. 배우들연기도좋고 피아노연주감상까지 할 수 있어서 굿굿
10,그냥 존나 재밌음 볼만함
6,너무 뻔한 스토리... ㅠㅠ 피아노연주에 더 초점을 맞췄으면 감동이었을거같아요..
10,저는 정말 잼있었습니다ㅓ!~
10,마지막 눈물나게 울었습닌사
10,기대를 안하고 봤었는데 정말 감동. 여운이 다음날까지 감
10,웃다가 울다가.. 폭풍감동...  연기 다 넘 잘한다요박정민 다시보임... 멋지고 재밌는 영화였어요 박수 짝짝짝~ ^^
10,올해 최고의 영화!!!
10,꼭보고싶은영화여서구정날 가족이함께출동했는데밤11시밖에없어서 새벽1시반에집에왔어요아직도감동이올라와 늦은시간인데평남김니다  모두들연기쨩인데진태역맡은배우는 꼭 상받았스면좋겠어요 기가막힙니다
4,1000원이면 볼 의향있음 성령누나랑 병헌이형 보려고
10,너무재밌어요!!!  박정민씨?연기.좋았어요
10,이병헌배우님 사랑합니다 진짜
10,친형이랑 봤는데 따뜻하고 좋은 시간보냈어요 좋은 영화감사드립니다
10,재밌음. 역시 이병헌 연기는 끝내줌
9,머랄까.. 머랄까.. 박정민 연기 소름돋았다 ㄷㄷ;
10,와 정말 재밌음 올해 본 영화중 최고
8,영화가지루하지않고보는동안재미있었습니다
10,두번봐도 최고입니다가족들 다 울었어요
5,좋은 소재다. 그러나 구성은 좋진 못했다. 개연성이 약한 탓일까...
10,너무 좋아요. 잘봤습니다 흐윽...
10,재미있고 감동도 있았어요셋의 케미가 너무좋았고 배우한명한명이 너무 좋았어요저희오빠옆에서 계속슬프다고 눈물닦고...영화보기전에 화났었는데다풀려서 집갔아용
10,배우 분들 다 연기 너무 잘하세요 웃다가 울고를 반복 했어요 ㅠ큐ㅠㅋㅋㅋ
10,방금 보고 왔는데 넘 재미지네요~  연기도 넘 잘하고~  강추!!!
10,오랫만에 좋은영화 봤어요 ^^
10,기대안하고 시간대 맞길래 봤는데 너무 좋았습니다.
10,연기력들이.... 엄청나다
10,영화 끝나고도 한참 울었네요.. 지금은 막을 내려가지만 vod라도 다들 꼭 보셨음 좋겠어요!
10,꼭 보셔야하는 영화입니다~^^ 배우들 연기력 믿고 봤더니~실망 안했습니다~정말 재밌게 봤습니다~
10,극장 수 별로 없어 밤에 봤네요. 울다가 웃다가 하다보니 끝. 너무 재밌어요. 배우들 연기 정말 대단합니다.
6,이병헌의 코믹연기라는  요소에 끌렸다. 연기는 더할나위없었다. 하지만 스토리가 너무 뻔하고, 억지스럽고, 과했다. 특히 갈수록 노골적으로 관객의 눈물샘을 노리는 감독의 연출은 정말 민망할 정도. 왜 기자/평론가 평점이 5.2점인지...그랬구나~
10,요글래  본 영화 중에 제일 낫다 마지막 부분에서 감동을 절정까지 달아오르게 했고 코미디한것도 있어서 약간 7번방의 선물 볼 때 그런 느낌?ㅋㅋ 친구랑 같이 보는데 눈물 훔치느라 욕봤다;;;
10,배우한명한명의꽃같은연기....
9,진짜 졸린데 하품 한번 안하고 끝까지 봣네요. 웃기기도하고 뭉클하기도하고 재밋엇어요.
10,이정도 연기력과 연출력은 되어야 영화지
10,이병헌 진짜 까고싶은데 ..도저히 연기로 깔수가없다 정말  연기하나는  100점이다구성 스토리 감동  3박자 돈값제대로 해준영화
10,꿀잼이여ㅋㅋ지루하지않아여
8,부모님 계실때 잘해라.
10,오랜만에 좋은 영화였다...
10,배우들 연기 내용 모두 만족입니다!  박정민의 피아노연기가 특히 인상적이었어요
6,피아노 연주 직접 했다니...정말 대단하다.배우들 연기도 잘했지만뭔가 그렇게 막 재밌지도 재미없지도 않은 정도였다.
10,울고 웃고..재미와 감동..오랜만에 정말 재밌게 본 영화..
10,정말 재밌게 봤어요~!굳굳
10,최고의 영화였습니다. 재밌게 봤습니다.
10,재밌게 잘보고왔음 신파라는장르를 인정해야된다고 비꼬는사람들도 많던데 영화는 보고나서 마음이 따뜻해지는정도만 되어도 의미가있다고 생각함. 한지민씨 정말예쁘게나온다
10,이병헌 연기는  좋더라.
8,이병헌 박정민 윤여정 한지민....
10,너무너무 감동있고 재미있게 봤습니다
10,끊어놓고 못봄..힝 다음에꼭봐야징
10,설에 어머니랑 늦게나마 봤습니다 정말 소중한 시간이었습니다 감사합니다 쌍팔년도 기획이 먹히는 세상이라고 말하신 평론가 분이 계시던데 저는 쌍팔년도 기획이 먹히는 세상이 훨씬 따뜻한 것 같습니다
10,진짜 너무너무 감동적이고 연기도 정말 잘해요 !
10,재미있고 감동입니다...
8,감정이 메말랐는지, 내용이 뻔해서 인지 ...큰 감동은 느끼지는 못했지만 연기를 잘해서 충분히 재밌었습니다.
8,요즘 한국영화들 내용이 없음 재미도없고각본 연출 다 뻔한 스토리 그런데도 불구하고 재이있다고 느낀건 연출보다는 연기자의 힘인듯.  진짜 이병헌 윤여정 박정민 누구하나 흠잡울데 없는 연기임. 내용보다는 배우들이 영화를 살린영화
10,진심 재밌어요진심 안보면 후회할 영화
10,벅찬 감동에 눈물 한스푼!
6,박정민이 미쳤다..!!!!
8,스토리는 예상대로였지만웃으며울었다
10,너무 슬프고 너무 좋았던 영화
6,너무 갑자기 친구만나서 엄마랑 연결이되고,,,, 존나 너무 갑툭튀;; 개연성이없넹ㅎ
10,눈과 귀가 즐거웠던 영화..신파지만 신파를뛰어넘는그런무언가가있었다
6,그냥그랫어요.. 생각보단.
10,불가능, 그것은 사실이 아니라 하나의 의견일 뿐 이 다 ! ! !
10,근 1년동안 본 영화들 중에 제일 재밌었고 감동적이었다. 박정민 연기 진짜 감탄하며 봤다.
1,신파 중의 신파. 돈과 시간이 아깝다
9,무난하지만 볼만하다. 연기력, 스토리, 음악 등등 다 적절하다. 감동적이다. 눈물 몇 번 쏟을 수도. 중간중간에 웃음포인트도 있고. 9천원 주고 봤는데 볼만함.
10,한번더 어머니가 소중한걸 알게되는영화
10,이병헌 말이필요있나?우리나라 대표하는배우인데 근데 박정민이 대박이네 느낌있다
8,볼만 합니다.오랜만에 영화같은 영화를 봤네요.
8,재미있게 잘봐습니다,
6,이병헌 연기 너무 잘해요
10,마음을 울리는 영화...
10,우리나라영화 잘안보는데 너무 재밌어서 충격받음   참! '골든슬럼버' = 파랑주의보. 고산자대동여지도 급입니다.
10,너무 ~~~너무  너무 너무 좋았다. 꼭 보시길~~♡
7,배우들 연기와 피아노 연주는 정말 압권. 허나, 처음부터 끝까지 예상이 가능한 스토리 그대로 가는 것이 아쉽다. 전형적인 감동을 쥐어 짜는 식에 스토리였고 오케스트라 가끔 그 감정선 몰입을 방해. 음악에 몰입한다면 좋은 표현 방식이라 너무 좋았다.
7,뻔한 시나리오와 결말이 아쉽지만, 그래도 맛깔스럽다.
10,재미와 감동 그리고 가족에 대해서 생각하게 한 따뜻한 영화!
10,제일 궁금한거는 왜 평론가들은 평점을 적게주냐? 뭐? 일반인들보다 지네들이 보는 관점은 더 높아서 그런다 이런 헛소리 할려고 그러는거냐?  그런 개 같은 평론은 책이나 티브이에 나왔을때나 하고 이런 공개된 사이트에서는 그냥 재미있다 없다고 평가해
10,박정민 연기 진짜 짱! 최고! 동주때도 주인공 강하늘보다 박정민이 너무 연기를 잘해서 안투라지도 꼬박꼬박 챙겨봤었는데..피아노 협주곡 마쳤을땐 물개박수 칠뻔했어요너무 멋있어서..많은 영화를 봤지만 평점 처음 남겨봐요..10점!!
4,너무 눈물 쥐어짜게 할라고 만든듯
2,배우들 연기는 괜찮은데 스토리가 좀....억지로 사람 울리려는 뻔한 신파극이에요.... 다짜고짜 가족애만 너무 강조하는 느낌이 많이 들었어요.. 그래도 개그코드가 많아서 웃기기는 했어요 피아노 치는 장면도 인상깊고
10,진짜 뻔한 한국영화 별로안좋아하는데 이번영화는 진짜 재밌고 감동적이네요 모든 배역들도 최고 스토리도 최고
9,주제는 그 다음장면이 예상대로 흘러갈정도로 뻔하지만 연기는 뻔하지 않았다.잠시나마 마음이 따뜻해질 수 있게 해주는 영화.
10,뭐하세요 영화본사람들 10점안주고.
10,뻔한영환줄 알고봤는데도 빵빵터졌어요.그래도 나름 억지스토리 없고, 배우들 연기 탄탄했고, 음악도 너무 좋았고. 꼭 선물같은 영화였어요. 내일 꼭 부모님 보여드려야겠어용!
8,영화 잘 봤습니다.. 감동적이군요.장애인도 함께 살자. 부모님께 잘해드리고 잘지내자
10,지렸따리 지렸고 오졌따리 오졌다...
10,너무감동받았어요ㅜㅜ 마지막형제우애가 보기좋았어요
10,보고 나오는데 다시 보고싶다는 생각이 든 영화, 한줄평을 남겨야겠다는 생각이 든 영화
10,진짜재미있게봤어요진짜진짜
8,볼만했어요볼만했어요
10,오진태 너무 연기잘함. 재미있음
10,피아노 소리가 매력적이다
8,뻔한 재미 뻔한 감동. 그렇지만 나쁘진 않았음. 거의 마지막에 피아노 계속 치는 부분은 위플래쉬 마지막 장면과 유사한 느낌을 많이 받았다. !
10,이병헌 박정민... 끝났다그냥
10,ㄹㅇ 한마디로 감동 그자체
10,꼭 한 번 다시 보고 싶은 영화
10,넘 재밌음!!! 박정민 연기 체고 ㅠㅠ
8,만족할 수 있을만한 영화.그래도 연기 만큼은 잘하는 이병헌 인정한다.
10,오랜만에좋은영화한편보았습니다
10,오늘 메가박스 목동에서 조조할인으로 관람했는데 아주 재미있게 보았씀.    홍보만 조금 더 되었으면 일천만 충분히 돌파할수 있는 최고의 영화.
10,피아노 소리만 해도 돈이 안 아깝다
10,정말 잘 보고 왔습니다..
10,별점 주고 갑니다 본지 몇 주 지났는데 아직도 생각하면 웃김
8,정말 재미나게 본 가족 휴먼 영화
9,연기도 내용도 좋았다~
8,영화를 볼때는 진태의 손만 쳐다보고 보고난후에는 조하의 표정만 떠오르는 영화. 진부한 클리셰덩어리에 몇몇 어색한 배우들의 연기가 표값을 아깝게 하지만 두 형제의 존재만으로도 영화표값은 충분하게 하는 영화
8,재밌고감동적인영화에요^^
10,재미 연기력 그리고 멋진 피아노연주 잘보고 듣고 느꼈습니다 오열할뻔했다구요ㅠㅠ
10,출현한 모든 배우들 모두연기 굿!!! 엄청 웃기고 마지막은 너무슬퍼서펑펑 울고 너무 감동적인 영화였다
1,진짜 별로. 별로. 별로.
1,왜 이렇게 평점이 높은지...정말 연기 잘하고 초반엔 많이 웃기지만, 스토리가 너무 뻔해서 결말도 예상이 됐고, 모든 장면이 예상대로 흘러간다. 눈물이 많아서 다른 사람이 울지 않을때도 혼자 울었는데 이 영화는 진부 할뿐 눈물 한 방울 나지 않았다.
10,아주 즐겁고 재미있는 영화였어요.
8,보는내내 웃음이나는 영화네요~~ 서번트증후군 연기하시는 박정민배우도 멋있어요~~가족의 의미를 생각해볼수있었네요~
10,와진짜 이병헌 아이돌이랑 더놀아도된다 연기 개잘한다 박정민은 조승우의 말아톤을 걍 발랐다
10,soooo gooood
10,와.. 영화 보는 내내 웃다가 감탄 연발! 박정민 진짜 최고!! 왜 늦게떴지싶다!!! 이제야 연기진가를 보여줄 제 캐릭터를 찾은 느낌? 보는 내내 행복한 영화♡ 최성현감독작품도 박정민 영화도 이제 믿고 볼 것 같다!! 근데 오만석 동생느낌은 나뿐jQuery2240774
8,볼만해~~~ 이병헌 연기잘함 ㅋㅋ
10,기대이상으로 너무잘봤어요
10,나 베트남에서 이제 막 보고 나오는길....와 진심 이병헌 대박....윤여정님도 대박!!!!박정민님도 대박!!!!모두 다 대박!!!와 진짜 영화 다끝나고나서도 나랑 남편이랑 눈물질질 ㅠㅠㅠㅠ내용도 잔잔하며 폭풍감동임!!!꼭 보세요
10,그 누구도 예측 가능한 이야기인데이병헌, 박정민, 윤여정의 연기가 이 영화를 특별하게 만들었다진짜 웃다 울었다는 말이 이 영화에 잘 맞을듯.저는 3번 울었습니다
10,피아노 연주는 정말 대단하다 연기는 물론
10,이병헌,박정민..뭐라말할것이 없는...감동에 재미까지 대박입니다.멋진 연주까지..짱짱짱~!!!
10,이병헌 최고  웃음과 감동이 있는 영화 줄거리도  최고
10,영화 좋았음!연기력도 조혹 내용도 좋고!
7,조금 지루한게 없지않아 있는데 그 엄마역할 할머니 연기가 좋아서 볼만함
7,뭐 볼만한데... 뻔한 감동 스토리???
8,연기도 연기지만 피아노 연주가 참귀를 즐겁게 했다ㅎ 많이 웃고 많이 울었다.
5,무하마 드 알리 피아노 연습 많이 하셨다더니 음악에 맞게 치는 연기 마저 엄청 리얼해서 후덜덜 내용은 좋앗는데 스토리가... 좀 보여서 너무 아쉬움
10,역시 이병헌 추천합니다.
10,갓병헌 형님 연기는 인정! 취향도 인ㅈ...정!
4,불완전한 개연성, 장르에 맞지않는 어색한 연출, 누군가의 죽음을 통해 슬픔과 감동을 주려는 식상한 레파토리, 슬픔과 감동을 구분짓지 못하는 뻔한 결말... 다만 이병헌의 연기력, 불쌍하고 소외된 소시민의 모습을 잘 연기해준 윤여정과 박정민. 훌륭하다
10,이병헌은 연기와 작품선택이 탁월한 배우임에 틀림없다.고 이은주와 출연한 "번지점퍼를 하다"에서 쇼스타코비치의 왈츠로 감명을 듬뿍 주더만..한지민과 박정민이 협주한 헝가리 무곡5번에서 눈물이 났다...피아노 선율의 마성에 빠져버렸다.
8,모두 훌륭한 연기력이다. 피아노연주가 사실적연주라몰입도를 줄 수 있었다. 따뜻한 마지막장면이 가슴에남는다. 두손을 꼭잡고 가는길~형제.
10,스토리며 연기며 감동 어느하나 부족한게 없음.. 두번봄
10,나 영화보고 운거 진짜 4개바께 없는데 오랜만에 진짜 또 울었다. 특히 병원에서 이병헌이랑 엄마랑 울때ㅠㅠㅠㅍ
8,반쪽짜리 동생이 연기잘하네요~어려운배역인데...
10,평론가들 평은 늘 납득할 수 없는 평이다.평론가들 존재이유를 알려달라.이만한 영화가 많이  없는데 희안하네
10,믿고보는 이병헌.. 너무 뻔한 스토리지만 역시 감동받을 수 밖에 없는 스토리였네요~~조여정님이랑 거기나온 배우분들 너무나 연기 잘했음.. 박정민 처음알았는데 연기너무잘하시네요ㅠㅠ
8,엄청재밌ㅇ?요감동!
4,이병헌의 연기는 훌륭하지만 어울리진 않았고박정민의 피아노연주는 놀라웠으며영화는 엉덩이가 마비될 정도로 지루했다
10,영화보면서  내용이 뻔했지만 당했다...
10,아버지.. 아버지 그냥 거기서 나오지마세요 죽을 때 까지 쭉 사세요 제발..
10,이병헌 박정민 연기 짱특히 박정민 다시 봄
8,웃음과 잔잔한 감동도 느껴지네요.
10,울다웃고울다웃고ㅜㅜ
9,역시...최근 영화중  최고
10,장르영화라고 할 수 있으나 잘만든 장르영화는 드물다 수작이다
8,오랜만에 가슴따듯해지는 영화였다
10,2시간이 순식간에 지나갔어요재밌다가 감동적이다가 피아노소리에 빠져들다보니 금방끝났네요연기에 너무 몰입했어요 ㅜㅜㅜ이병헌.박정민 배우님 연기가 너무 자연스러워요윤여정.한지민 배우님도 너무 멋졌어요!!
10,나는 피아노 연주는 관심도 없던 사람인데 피아노 연주가 이렇게 감동을 줄수 있다는 것을 이번에 처음 알았다.. 정말 눈물 참느라 혼났네ㅠ 나는 가족영화는 극혐인 사람인데 이 영화는 진짜 할말을 잃게 만들 정도로  진짜 최고의 영화였다 ㅠ
10,좋아요 잔잔하고 가슴에 남아요
10,피아노연주 멋졌어요 감동적이였고 재밌게 보았습니다
8,기대안하고 봤는데 너무 슬프고 감동적이에요 피아노선율은 완전 예술!
6,뭐 그냥그냥... 너무나도 예상이 가는 전개였지만 중간중간 개그요소는 재밌었습니다
10,잘봤고 좋아음....
8,엄마랑 아빠랑 보여줬는데 아빠안감..
10,간만에 가족끼리 가서 본 영화 탁월한 선택이었던 것 같다.남편 울고, 아들도 울고 .... 영화가 끝나고 엄마한테 전화를 드렸다. 괜히 엄마 목소리가 듣고 싶어서 ^^ 웃음, 감동 그리고 여운이 함께한 영화 다.한국영화 화이팅~~
10,너무 재밋고 감동적인 영화네요 전형적인 한국형 영화지만 그래도 너무 재밋게 잘봤어요 피아노 연주장면에서 관람객들 기립박수도 신선했습니다 ㅎㅎ
6,연기 잘봤어요 슬프지만 즐거웠어요
9,네.네.네.네. 명연기임
8,재미있었어요 볼만했네요
10,감동적이다볼만함ㅋㅋ
10,상상이상의 감동 연기도
7,내용은 진부했지만 박정민 연기력 굿굿
10,처음 적습니다. 후기란거 7번방의선물 말할수없는비밀을 합친것인데 재미는 그 3배이상입니다. 한국영화중 손가락에 꼽을만큼 수작입니다. 울다웃다 최고입니다.
10,초반에는 웃다가 후반에는 울었다.
10,정말 최고입니다. 이병헌 말이 필요없습니다.
10,엄마와 함께봤는데 너무재밌고 슬펐어요 뻔한 내용일 수있지만 너무 재밌게봤고 배우들의 연기력이 최고네요 진짜 가족영화로 너무너무 추천합니다 알바아니에욤
10,너무 너무 너무 좋았어요. 더 할말이 없음
10,이렇게 뻔한 영화 사랑해~~정말 스토리 뻔해~~그것도 아주 ~~~많이보던 스토리근데 알면서도 보는 내내 눈이 즐거워~연기자들 구멍이없는거지..스토리 뻔히 아는데도 보러가는 연극처럼!
10,배우들의 연기가 일품인영화 잔잔한감동 멋진영화
8,배우들의 연기력으로 모든걸 말하는 영화
10,연기로는 인정받은 이병헌노련한 연기자 윤여정연기천재 박정민이 셋의 조합이면 뭐든 재미없을까jQuery22404301985800714683_1518574047472근래 본 한국영화중에 제일 재밌다.
6,예상 가능한 심파긴 하나.. 뭉클함은 어쩔 수 없네마지막 신호등에서의 장면, 음악이 가장 좋았다
4,다 좋은데 윤여정 사투리 에바여
10,이병헌만 기대하고 봤는데 새로운 별을 찾은 느낌
10,재밌어요~!ㅎㅎ굳굳
8,재미있게봤어요~~~
10,박정민 연기가 많이 울려요
10,아이들하고 넘 재있게잘봤습니다 감동
9,연기가너무좋았어요 잔잔한울림과 마음을적적하게하는 그리고 코믹까지 좋은영화였어요
10,실제 연주회를보는것처럼 웅장했고 역시 믿고보는 배우들이였다 다들연기가 우와~~대단했다
10,어쩌고 저쩌고 다 떠나 잼있었다.
9,감동재미 전부를잡은영화
10,감사합니다 잘 봤습니다
10,진짜 재미있게 봤네요 역시 믿고보는 갓병헌... 사랑합니다
10,따뜻했다...병헌 정민 최고
8,기대안하고봤는데 볼만합니다
10,넘나재미잇는영화네요
10,재미있습니다. 두번봤네요 ㅋㅋ 한국영화 특유의 약간 뻔한 신파극 느낌이 나긴 하는데 남자라 그런가 한지민도 예쁘고 연기 잘하고 박정민도 장애우연기가 탁월하는 등 전체적으로 배우들이 열연하고 노력한 것 같네요
10,잼잇엇요 내용은 흔한 드라마 수준이지만 배우들의 열연과 재미는 확실히 보장 되요 잔잔한 감동도 살짝 맛만 보기 ㅋㅋ
8,배우 연기를 보면 오지는데 스토리는 뻔한거 같다.
10,감명깊었어요 흔한신파극이지만 눈물샘폭발
10,감명깊었어요 흔한신파극이지만 눈물샘폭발
10,10마리의 토끼를 다 잡은 영화.
8,그냥 저냥 괜찮은 영화이네요
7,킬링타임용으로 가볍게~ 즐길수 있는 영화. 이런류 영화들 많아서 식상할 만도 한데 막상 보게되면 몰입이 된다..
8,좋아하는뉴래였습미다
10,진짜류 이병헌연기는 미쳤는데 박정민은더미침 진짜로 너무 잘봤어요 박정민씨 진짜 대단하네요. 한지민은 그냥 너무예쁘곸 전그냥 엄마생각나서 계속 울적하니 정신없이봤네여
10,보는내내 영화가끝나지않길바랬다 여운이길게남는영화..
10,별 10개 쾅!!  OOO 최고의 영화! 이병헌 최고!!
10,평범을 비범으로 만들줄 아는 능력
10,내 인생작을 만났다진짜 최고였다.
8,재밌게 보다가 끝에 폭풍눈물 ,,ㅠㅠ
7,피아노 치는부분 설정들이 약간 어색했지만 가볍게 볼만하네요~~
10,익숙하지 않은  장애지만   감동과 심금을  울리는  영화였습니다  특히  동생역을  맡은배우의  연기가  너무 자연스웠습니다
10,꼭 한번 보세요크게웃어도보고잔잔한감동에 가슴이 먹먹해지기도하고왠지 모를 짠함까지 덤으로 피아노연주곡까지 좋았습니다
9,이병헌이 이영화를 살리다!
10,처음에 볼게없어서 그냥 봤다 아무런기대없이그러나 순간순간 마음에 걸리는 장면들이 있었다잔잔하게 흐르다 어느 한곳이 툭하고 걸리는듯한먹먹했다 피아노 치는소리조차 소름이 돋으며 울컥했다무언가가 막 떠오르고 한장면처럼 스쳐지나갔었다꼭 보길 바란다
8,재미있게잘보고왔습니다
10,슬픈 현실임에도 유머를 잃지 않고 희망적으로 비춰주는 영화속 따뜻한 기분이 너무 좋았습니다. 결말 마저도ㅠㅠ
10,두번이나 봤네요 재밌엇요!!
10,good good good
10,역시 명불허전 이병헌이다
6,9점대는 아니네요....약간 억지감동... 무료관람권으로본게..다행인듯..
10,박정민 연기최고!!!!
10,개인적인 평이지만 좋은영화입니다남편도 만족하고  저도 만족입니다뻔한 드라마영화이지만 세분배우들 연기가아주 훌륭합니다  이병헌씨영화 별루 안좋아하는데연기는 정말 잘하시는듯~~인정인정돈아깝지않아요~추천합니다
10,감동이었습니다.적극추천합니다!!!
10,눈물이 펑펑 ㅜㅜ 힝 전 너무감동적이었네요..
10,보는 내내 웃고 울고 ㅠㅠ
10,띵작..띵작..띵닥
10,별 기대 없이 보았는데 대박입니다
8,가슴 찡한 영화ㅜㅜ 다들 연기도잘하시구 너무잘봤습니다
10,주연 연기자들의 명품연기로 웃음과 눈물이 나오는 명작 코믹휴먼 감동인 영화!
10,보면서 우느라 혼났어요 ㅠㅠ 사실 얼마전 우리엄마랑 이별했는데~~ 머리밀고 수척해진 윤여정배우님 영화속 모습에 엄마가 떠올라 영화관서 오열을 했네요 ㅠㅠ 암튼 보고 싶어요 엄마~ 언제일지는 몰라도 저도 다음에 세상을 떠날때 하늘에서 꼭 만나요 ㅠㅠ
10,내 돈 내고 영화관에서 두번째후반부 갈수록 표면상 슬프지 않은 장면들마저 너무 슬프고 몰입하게 돼서 진짜 꺼이꺼이 울고싶은데ㅠㅠ꺽꺽대며 참다가 울다가 세번봐도 네번봐도 추천입니다 인생영화
2,진짜로영화가 잔잔혀. 눈물은 안나고 뭐 날사람은 나겠지만 난 하품이 났다.
10,너무잼있고 가족끼리보면 더좋아요~~
6,킬링타임으로 좋았어요.
10,이영화 대박! 박정민 배우 정말 얼마나 캐릭터를 위해 준비했을지 이병헌배우는 정말 모든캐릭터를 잘 소화해내는거 같고 ㅠ진짜 스토리 탄탄! 감동과 웃음 다있는영화 이런거 잘 안쓰는데 간만에 좋은영화 봐서 박정민 배우 팬되었음♡ 동주때부터 심상치 않더니♡
8,ㅠㅠㅠㅠ 너무슬퍼요 처음엔 별로일 것 같았는데 보고나니 보길잘했다싶은 영화네여
6,신파인데 이병헌과 다른배우들이 다연기를 잘해서 좀 재밌게 볼수있었던것같아요
10,진짜 너무나도 감동에 슬펐어요 중간 중간 웃기는 장면도 나오고 너무 잼있게 보고 왔어요 ㅠㅠ
10,기대하지않고봤는데 정말 재밌었던영화!
10,역시믿고보는 배우님들..예상했던 스토리와 결말이었지만 그래서그런지 잔잔한 감동이더느껴졌던것 같아요 이병헌님의 무심하지만 뒤에서 다 챙겨주는 모습, 윤여정님의 자나깨나 자식걱정하는 모습, 박정민님의 해맑고순수한 피아노천재 자폐아연기까지잘보았습니다
10,1시간 재밌고 1시간 슬퍼요!!ㅠㅠ
10,진짜 재밌었어요!! 연기 다들 잘하신것 같아요~~
10,주연배우들 연기최고!!!  엄마랑 같이 봤는데 성공적인 선택이였네요..!
10,박정민 박정민 박정민!!!
10,배우들의 열띤 연기력에 감동많이받았어요 추천해요!!
8,감동?이 있지만 우연에 기댄 것이 많다. 갑자기 암은 또 왜 걸리나..
10,참 오랫만에  만난...   따뜻한 영화 ~감동입니다.제 남편이  워낙 피아노 음악을 좋아해서 같이  즐감했습니당~^^
10,이렇게 재밌고감동적인 영화를사람들이안보고 있다는것이 너무 아깝다는생각했다..연기에 감탄하고 스토리에 감동했다.
10,정말 정말 웰메이드영화!!! 이런 영화긴 천만 들어야하는거 아닌가싶다. 이병헌도, 윤여정씨도 연기 짱이였지만 박정민은 진짜 천재인것같다. 이 사람 다시보이고, 박정민 나오는건 이제 찾아 보고싶다.
8,재밌게 잘 봤습니다. 연기 대박
10,베리굿편하게 억지스럽지않은 내용, 연기...짝짝짝
4,이병헌 박정민 연기만 좋았다.
10,예고편을보고 끌림이 확 오길래ㅋㅋ주말에 남친과 보러갔음ㅎㅎ정말 찰지게 잼잼 찰지게 훌쩍훌쩍 찰지게 박장대소ㅋㅋ진짜 눈물 웃음 탕진탕진 ㅋㅋ 올만에 꾸르잼영화해르귀 마냥 슬프기만 한 영화가 아니라  남녀노소 명절에 보기 좋은 영화임 ㅋㅋ
8,평범한스토리 특별한연기
8,이병헌의 코믹연기 보러갔다가... 9점짜리 영화를 만나게 되었다. 엄지 척!!
7,이병헌에 연기력밖에 남는게업ㅅ다
10,웃다가 가슴 한쪽이 먹먹해지는 감동 가득한 영화...오랜만에 느껴보는 감정...매우 좋았습니다
8,두 주인공의 연기에 정말 재미나게 봤어용~~
10,이병헌 짱 그더이상 먼말이필요한가
10,정말 정말 이병헌을 다시보는... 재밋음
7,재미있게 본거같아요~
10,이병헌 박정민 연기가 너무 좋았어요 좋은 영화 잘 보고 갑니다 ~!
10,감동과 가족간의사랑을 느낄수 있는 영화입니다~~~
8,뻔하고  적절한 신파극  우리 이웃 또는 나의  이야기 같은  이병헌 해피투게더때  생활연기 떠오름
10,꿀잼 꿀잼재밌음 보고또보고
8,감동입니다진태역의 배우의 피아노 연기도 일품이구요~~
10,내가 왠만하면 평점 안다는데 쩐다. 이런 장르의 한국영화 안좋아하는데 영화끝나갈때쯤 극장 눈물바다되더라..이병헌 연기 잘하는건 할말이 없고, 다른 배우들도 다 잘하며 캐릭터가 살아있다.
10,재밌게 봤습니다...
9,너무재미있다진짜로너무너무
8,오랫만에 감동이었습니다
6,그냥 그저 볼만함 그냥 킬링타임
6,그저그렇다 그냥 맘놓고 보았음
8,재미있는감동.연기력 우수
8,킬링타임 영화 무엇을 중점을두고 봐야하는영화인지
10,박정민씨 연기 잘하셨네요.
9,초반 살짝 지루한거 빼고는 다 괜찮았어요 근데 윤여정님 계속 윤식당에서의 이미지가 생각나서 몰입이 힘들었어요
10,박정민 진짜 연기잘하고 진짜 웃김
10,아주 재밌었어요 ㅋㅋ 재미 감동 최고~ 오랜만에 눈물 펑펑쏟는 영화였네요
10,한참 웃고 울고  재밋게봣어요
8,뻔한 스토리~ 그러나 가족에 대한 소중함을 깨닫게 해주는 교훈 적인 영화였고 나는 오진태 역을 맡은  박정민군의 연기에 격한 박수를 보낸다.
6,딱 시간 보내기용 영화... 임팩트, 절정이 없이 무난무난했음..
2,연기는 좋았으나 스토리가 너무나도 뻔함. 배우 아니었으면  욕했을 영화
10,재밌어요 재밌어요 짱짱짱
2,그래 연기는 잘해 인정... 근데 완성도가 너무 떨어져 역시나 감독 데뷔작이던군 장면전환도 너무 어색하고 대사는 오글거리고 개연성도 떨어지고 정말 형편없는 연출을 배우들이 살린 그 이상 그 이하도아니였다 감독님 공부 많이 하셔야할것 같습니다.
10,신과함께보고 과한 신파에 실망.. 그것만이는 큰 억지나 신파없이 편하고 좋습니다 배우들한테 박수쳐주고싶어요
10,연기 공부하는 사람에게 이병헌은 살아있는 교과서와 같다. 몇몇 사람들은 그의 연기를 아직도 아니꼬운 시선으로 보겠지만, 우리들은 매순간 놀라움으로 각잡고 본다.
10,진짜굳굳 정민오빠짱!
10,존나잼잇어요 진짜 너무 잼잇어 ㅋㅋㅋ이변헌지린다 지려 ㅋ
10,코믹 감동 ~~ 뭉클 ! 재밌게 잘 봤어요~~ 모두 연기 너무 너무 잘하네요!
8,이병헌 ㅋㅋ  역쉬~~~
10,이건뭐 최고네요 눈 귀 모두호강
10,역시...배우들 연기는 말이필요없습니다!감동과 웃음 감사합니다~~
10,가족이 함께 보면서 모두 울었습니다. 간만에 제대로 된 영화 봤네요.
2,이게 뭔가...싶은... 온갖 슬픔을 느낄만한 요소는 죄다 덕지덕지 발라놓아 내 눈물을 짜내려고 안달이 난듯한 영화였다. 보면서 지루하고 솔직히 현실성도 떨어지고. 남자친구는 재밌게봤다지만 나는 영ㅋㅋㅋ
10,이병헌은 싫어도 이병헌의연기는 싫어핤ㄷ?가없다.역시 이병헌..    박정민!과하지도 부족하ㅣ도않은 발달장애연기..피아노연주..진심으로 박수를보낸다
10,진짜 주위분들이 너무 냉정하다고 말하는편인데, 진짜 잘만들었고 재밌습니다. 보장합니다.
10,@예는 옷이 왜 이러니이
8,감동적 성공적 눈물찔끔
10,그냥 좋았다 보는내내 시간가는줄 몰랐다
8,그냥 재밌게 본 영화입니다
8,따뜻했던 영화를 오랜만에 보았다
10,가슴을 적셔주는 영화.강추합니다~
10,재미와 감동을 곁들인 영화진짜 다들 연기 너무너무 잘하고,보고나서 마음이 따뜻해지는 영화였네요흥행바랍니다 ㅎㅎ
8,역시 윤여정 이병헌 박정민 연기 짱~!!!
10,이병헌의 연기는 로맨틱을 잊게 하고  박정민의 연기는 그 자체였다.뻔한 스토리지만  세 배우의 연기로 끝남.
8,조금은 뻔한듯한 내용이지만 구구절절한 사연풀이보다 절제미가 오히려 좋았던 영화~
10,이병헌 생활연기 대박 박정민 연기도 대박 배우들다 연기력 대박
8,전반부가 지루한 느낌이 들었지만 감동적인 영화입니다.
9,처음에 1도 기대안하고 봤는데, 완전 잘봤어요
10,최리씨  존예입니다..
10,난 댓글안다는데 정말 볼만 합니다 보고 나서 후회하지안는 영화^^*
10,재미와 감동이 함께하내요
10,간만에 괜찮은 한국영화!!!
10,최고였다 또 보고싶다 보고싶다
10,감동적입니다!! 배우분들 연기도 최고에요!!
3,클리셰 클리셰 오직 클리셰로 스토리를 진행해가는 게으른 영화.
10,배우분들 연기가 너무 좋았어요, 특히 이병헌씨는 늘 느끼지만 케릭터 그 자체만 보이는 정말 대단한 배우라고 생각합니다. 따뜻하고 좋은 영화 잘 봤어요~
10,역시 갓병헌 너무너무 재미있어요 ㅎㅎ
10,녜! (박정민 멋지댜!)
10,잼있게 보고 옵니당~~엄마두 잼있게 봤다고 조아하십니당~~ 돈이 안 아깝습디다~꼭보세요~ 강추
8,연기자들 모두 좋은연기 보여주셨어요스토리에대한 개연성이 부족하지만 그래도 좋았습니다
10,너무 잘봣다 10점 만점 십점
10,불가능 그것은 사실이아니라,하나의 의견일 뿐이다.재밌고 감동이..
8,배우들의 연기가 좋았고 중간중간 웃음포인트와 감동이 있어서 괜찮에 보았다.. 영화관에 좀 문제가 있어서 집중을 못해서..
10,스토리는 뻔한데..  세명의 주인공들의  연기력때문에  재밌게  봤습니다. 그리고 음악도.  되게  좋았습니다
8,재밌게 잘봤습니다박정민씨 연기 너무 잘해요ㅠㅠ
10,열심히 살아야겠다 라는 다짐을 받고 나오는 영화
10,두번봤다, 이 네글자로 종결
8,흔한 스토리의 잘만든 영화. 다만 감정의 흐름이 자연스럽기는하나 한부분 한부분의 감정에 몰입할 시간이 충분히 제공되지는 않았던 느낌. 마지막에 조하의 엄마를 추모하는듯한 피아노 연주는 감동적이었다
10,정말재맜어용 사랑해요
9,이병헌 개인적으로 싫어함. 근데 연기하나만큼은 인정임 인정. 박정민도 엄지척, 눈물 주르륵주르륵 감동을전해준영화. 강추
7,대부분의 방화답게 굳이 극장 가서 안 봐도 될 내용이긴 하다만 나름 신파를 억제하려는 절제의 미덕이 엿보여 6점에 1점 추가
10,오랜만에 감동먹은 영화 모든 출연진의 연기는 물론 깔금한스토리전개도 매우 좋았던 영화 굿~
9,핏줄은 강한 끌림이 있는법!  오랫만에 본 감동적인 영화로 가족과 함께 보면 좋을 듯~
10,완벽히 연기력으로 승부 본 영화강추합니다!
10,재밌습니다^^ 눈물콧물쏙뺍니다
10,정말좋은영화네요가슴뭉클합니다
10,엄마가 그리워질때...
9,역시 이병헌~ 거기에 박정민 연기까지... 감동 또 감동
9,재미란,,, 의외의 한방...
10,평점 높길래 "이게 그렇게 재밌나?"하고 봤는데와ㅜㅜㅜㅜ정말 몰입해서 어느덧 영화끝났어요ㅠㅜ지루한 장면 1초도 없고 내용 너무 좋고배우들 연기도 깔게없구 영화자체를 잘만든듯 ㅠ이런영화 앞으로 많이많이 나왔으면 좋겠네요
10,어제보구왔는데 평점남기게하네요 이병헌연기 한장면도 놓칠수가없을정도로 최고였어요ㅠㅠ
10,재밌어요!!!!연기다들잘하심 ㅠㅠ
10,송영민 피아니스트 진짜 대단하네요
10,이영화 정말 재밌게 봤어용!
10,신파가있어서 불안했지만 예술로 승화시켰네요 이병헌은 조미료같고 걸리는게있다면 극중에 이병헌보고 담배 배우라는말 듣고  깜짝놀랬어요.고등생 조카랑 담배때문에 훈계하고 극장가서같이 보는데 진땀뺐음
10,웃다가 울다가.. 인생영화
10,최고입니다. 연기가 너무 좋네요.
1,노잼^-^ 위대한쇼맨 만세~~!!!!
6,어설픈 사투리가 망쳐놓은 한국영화가 도대체 몇편이야...
10,재밌어요!! 이병헌,박정민 연기쩡짱잘해요!!
10,배우들 연기 ㅅㅌㅊ줄거리 ㅍㅌㅊ
9,재밌고 배우분들이 다들 연기도 잘 하시네용.
6,무엇을 원하는지 나는 잘 모르겠음표현하고자 하는 요소가 많은거 같은데..연기는 그 누구도 따라올수없을만큼 완벽재밌따!!
10,처음에 엄청 웃었는데 중반부였나 거기부터 눈물 펑펑 흘렸어요  ㅠㅠ 진짜 추천!!!! 연기도 대박이고 꼭 보세요
10,솔직히 좋았어요. 이병헌 박정민 윤여정... 어휴.. 진짜 연기력 미쳤음
10,자칫하면 신파가 될 수도 있는 스토리인데 엄청 차분하게 진행되면서도 깔끔한 연출이 참 좋았습니다. 배우분들 연기도 음악도 다 좋았습니다.  다만, 스토리상 나이를 맞추기 위해선 어쩔 수 없었겠지만  윤선생님 얼굴이 너무 부어있어서 좀  아쉬웠습니다.
10,재미있었어요. ^^한지민은 너무 예쁘고 서번트주인공 연기를 너무 잘하더라구요.
8,남자친구가 즐겁게 봤다고 하네요~^^
10,이영화를 보고 피아노 공연을 왜 돈주고 보러가는지 깨닫게 해준 영화.
10,첨으로 평 써봐요..내용도 배우들 연기도 너무 훌륭하시고눈을 못떼고 봤어요어르신들도 재밌게 보시더라구요
6,뛰어난 연기력으론 뛰어넘을 수 없는 신파극의 한계
10,이병헌씨 연기력은 알고있었지만 이영화를 통해서 가장좋아하는 배우가됐네요.그것만이내세상에 배우들은 정말최고였습니다!본지 좀됐는데 계속기억에 남네요.암튼 올해최고의영화같아요!
10,배우들 연기 너무 좋아요!
1,영화관에서 아무도 안 웃었다 .. 웃음많은 나만 몇번 피식 거리고 .. 감독은 이 얘기도 저 얘기도 하고 싶고 여기저기 건드리다 갑자기 신파극으로 치달으니 이것도 저것도 아니고 공감도 안된 상태에서 되려 냉랭해짐 주연도 조연도 아무도 살지 못한영화
10,보면 ㄹㅇ 후회안함진짜 오랜만에 존나 재믺게 봄
10,지인추천으로 봤는데 재밌게 봤어요~추천^^!!
9,세 주연의 연기력만으로도 충분히 볼만합니다ㆍ 자극적이기만한 영화판에서 간만에 어르신들과 어린이들도 함께 보면  좋은 영화입니다
10,볼만하더군요 전개도좋앗구여
10,처음으로 평 달아봅니다 올해 최고의 영화가 되지않을까싶네요 천만돌파 화이팅!!
10,정말,,,감동적인 영화입니다,,아이들과 보기에도 좋은영화
10,님들 이거 꼭 보세요 진짜와...이병헌 연기 오집니다 다른 배우분들도 연기 짱 잘해요 스토리도 좋고 마지막에 소름이 쫘~~악 돋는게 웃다가 울고허허...이거 안봤으면 우짤><완젼 강추합니다!!!
8,이병헌의 연기는 말할것두없고..박정민의 발견이 반가운영화~~예상되는 스토리임에도 눈물이 줄줄..
10,역시 연기는 갑.. 오져버리네요
10,코미디 장르라 맘 놓고 보다가 눈물 찔끔
10,진짜 잼있는 영화입니다 감동 코믹두마리토끼를 다잡을수있음
8,잘 봤음ㅜ 서번트증후군 연기랑 피아노 멋졌다. 그치만 어머니는 이제 그만 보냈으면
10,보는내내 눈물 자극하는 영화ㅠ 오랜만에 잘보고가요 울고싶을때 가족생각날때 또보고싶구요. 제남자친구 처음에 휴지줄때는 됐다더니..나중에 손으로 눈물 닦다가 너무나니까 휴지좀달라고 애원했던. 남녀불문 오랜만에 흐르는눈물을 막을수없을거에요! 정말추천합니다!
10,ㅎㅐ바느ㅡㄴㅜ무누너누즈내ㅡ누버내
10,현존까지 관람한 영화 중 가장 많은걸 느낀 영화.
10,잔잔하면서도 울컥울컥 하게 만드는 영화네요.조하 만큼은 아니지만 엄마에게 그런 비슷한 서운함이 있었던 저로서는 폭풍눈물을 감추수가 없었다.
6,생각보다 노잼 너무 기대햇나 ...
10,완전 감동 그자체 있을때 잘하자.
10,정말 강추입니다. 오랜만에 영화를 보면서 행복했습니다.
10,피아노칠때 그리고 사람들에게 브라보를 외칠때 저도 브라보를 외쳤어요!! 눈물이 울컥했어요
9,즐겁고 슬프고 감동적이고 뭐 그렇습니다.
9,주변에서 보라고 추천해줘서 봤는데 정말 재밌게 잘본거 같아요 괜시리 피아노 치는 모습에 감동해서 마지막엔 여운때문에 계속 눈물 흘리면서 봤어요 연기는 두말하면 입아파요 이병헌이잖아요ㅋㅋㅋ
10,신들린 연기, 잔잔한 감동, 흐뭇한 여운
10,연초에 가족들과 보기 좋은 영화
10,대체 평론가들은 무슨 기준으로 평론가라 자칭하는 건지 모르겠네요...투잡 알바 뛰는건가...언론평가보지 말고 보세요~~내용면이며 연기며 좋았는데...얼어죽을 신파극이니 어쩌고 저쩌고 떠들고...관객들이 평론하는게 더 낫지!!!
9,배우 박정민.. 다시보게 된 계기! 정말 폭풍눈물을 흘리게 만드는 영화. 돈이 아깝지 않은
9,이것은 절대로 9점이 아니다 19점을 주고싶은 내 마음이다
10,진짜 꼭 보세요 최고입니다 피아노 연주 소름
8,이병헌 박정민 연기 정말 ....소름끼칩니다
10,영화 잼있네요 예술성이나 작품성 그런거 기대하진마세요
10,두 말할 필요없음 이병헌씨 연기력은 일품설전에 혼자본 영화지만 연휴에 가족들과 봐도 좋을 감동있는 영화한지민씨 박정민씨 피아노장면 멋졌음이영화 출연진들 다들 연기 중박은 치는듯웃겼다가 감동받았다가 슬펐다가 감동으로 막 내리는 영화 잘보고왔습니다
10,박정민 연기가 진짜대단함!!정말 그 증후군을 앓고있다고 의심할정도로 잘했음ㅠㅠㅠ피아노천재 오진태만세 많이들 보세용
10,나이스하네요!! 가족들이랑 보면 좋은 영화인듯~!!
8,감동적이었어요.가족 간의 사랑을 확인시켜주는 가족영화
8,이병원 연기 잘하네요... 간만에 재미있게 잘봤습니다.
3,지겨워 신파. 이병헌이 왜 택한걸까? 굳이 이병헌 아니여도....너무 지겨워 한국영화 , 한국신파. 북한.간첩.마초.가족.조폭.마약.노출.아니면 할이야기가없는  충무로.
10,감동적이였습니다.^~
10,사랑은 견뎌내는 것이다.
10,너무 재밌고 감동적이었어요. 배우연기들 최고. 특히 박정민배우 연기는 두말이 필요없음
10,연기도 좋았고 영화도 좋았지만 뭣보다 연주가 너무 좋았다
6,내용은 뻔한내용이엇지만 그속에서 감동은있엇다박정민씨 이번영화로 처음봤는데 대박!!
10,이병헌..  폴라포 아이스크림 먹는것 조차연기력 오졌다..
10,재밌어요!!! 강추합니다!
10,이병헌 대사들이 짧고 간결하고 욕들이 많아도 감정전달이 잘됐던 거같다 스토리는 현실감없지만 하나하나 개인은 있을뻔한 사람들이다
1,배우들'만' 열일한 영화
10,박정민 배우님 과하지 않게 잘 살려주셨구요. 병헌형님. 윤여정 선생님 명품연기에 감사 드립니다. 스탭분들 더운 여름에 수고 많이 하셨습니다.
7,뻔한 클리셰 / 배우들의 연기는 좋은듯
10,너뮤슬펏어요 눈물펑펑
10,정말 재미있게 잘보았습니다!
10,최근에 영화중에 최고의 영화
8,엄마에대한 슬픔이 컷다 뒷 내용에 빠른전개가 살짝 아쉬웠다
9,감동적.배우들 연기가 특히 자연스럽고좋았습니다~~못 보셨다면 강력 추천!합니다
10,그냥보세요 이게영화지
8,아주 굿입니다 꼭ㆍ브세요
10,정말 연기 음악 모두 대박....
10,정말 감동적으로 봤습니다.
10,너무너무너무재밌었어요
10,마지막 씬에서 동생손잡는게 정말 보기 좋네요!
8,누구 하나 나무랄 데 없었던 배우들의 진솔한 연기력.. 오랜만에 가슴뭉클한 영화 잘 봤습니다.
2,식상한 신파 뺴면,영화 못만듭니까?!TV일일드라마보다 더 못함!무조건 신파로만 밀어붙이는 영화계.진짜 심각합니다!
10,재밌다 연기너무웃김 근데 내용이 심각하게 뻔함
8,웃다가 울다가 감동이었다
10,진짜 최고입니다. 배우들 연기력, 스토리, 누군가 뻔한 스토리라고 할 수도 있겠지만 뻔하지 않은 감동이었고 갓병헌 연기는 그냥 갓 그 자체. 제발 꼭 봐주세요!
10,오버되는 감정없이 잔잔하게 슬픔을 주는 영화였다
10,예상되는 스토리었지만 감동적이었습다 배우들 연기가 너무 좋았어요~
10,최고의 영화였습니다. 이 영화 만들어주셔서 정말 감사합니다. 오랜만에 펑펑 울었어요.
10,이병헌의 코믹연기 도전이 너무나도 좋았다
10,가족을다시생각하게하는 좋은영화였습니다.
10,연기력도 너무좋고 정말 재밌었어요 강추합니다!!!
9,신과함께보다 더 눈물났고, 명탐정보다 웃겼던 영화
10,처음부터 끝까지 따뜻하고 재미 있었습니다   가족의 소중함을 알아가는 김조하(이병헌)씨  또  자폐아 연기를 훌륭하게 해낸 김진태(박정민)씨 그외 모든 분들이 다 조화를 잘 이룬 영화였습니다~~
6,연기가 좋았습니다...
10,진짜 자폐아 누나로 하는 말인데, 박정민 연기 정말 실제 자폐아와 거의 흡사할 정도로 소름돋게 잘하고, 이병헌도 잘함. 약간의 극적 요소가 있으나 대개의 부분에서 실제 자폐를 가진 가족들 모두가 공감할 부분이 많이 나옴. 최고의 영화.
10,진짜 이 영화에서 하나 빠짐없이 감정이입을 할수 있을 정도로 배우들의 연기소화력이 대단했다.김조하(이병헌)가 가족의 소중함을 점차 느낀다는것이 인상깊었다.진짜 강추할 영화!!대박기원!!!
9,연기가 너무 훌륭했음 내용전개가 너무 뻔하고 좀 길어져서 지루할뻔한게 아쉬움 ㅠㅠ
10,ㅠㅠㅜㅠ영화보고 몇 년만에 울음이..
10,재미와 감동의 적절함 괜찬았음.
10,예승이 다음의 오진태 말 다햇다 봐봐라
10,예승이 다음의 오진태 말 다햇다 봐봐라
10,올해 최고의 영화입니다,
10,이병헌의 연기력에 박정민 학예회에 완벽한 영화에 윤여정 님 뿌리기 이병헌에 눌려서 윤여정씨가 연기 못하는거 처럼 보임. 그리고 되도않은 사투리는 제발 드라마나 영화나 안쓰면 좋겠다
10,인생영화다 너무 재미있었고 너무 감동적이었다.
10,그냥 나이스한 영화인것 같습니다
10,불가능, 그것은 사실이 아니라 하나의 의견일뿐이다이병헌 연기는 정말 최고다...박정민 연기 처음 봤는데 소름돋았다 너무 잘해서좀 뻔한 스토리였지만 배우들 연기가 살렸다
10,재밌고 감동도 있고 음악도 있어요..
6,신과함께릉.보고 난 후라 감동도 약햇으며 코믹또한 어정쩡한
10,연기 진짜... 너무 다 잘하더라... 주연 조연 모두 배역 소화력이 진짜... 남자친구도 울고 나도 울었다...
10,이기적인 세상에 타이적인모습을 봄니다감동적이내요
10,너무 감동적이고 다들 연기도 너무 잘해서 최고였어요ㅠㅠㅠ
8,클리셰 듬뿍, 감동은 개인의 취향
10,재미와 감동 적절한 조화, 재밌었습니다.
9,열심히 웃음 but 끝났을 때 잉? 이게 끝이야? 이런 느낌... 원래 음악 영화 좋아해서 괜찮았어요
9,기분좋게 웃고 울었던 영화였습니다.
7,재미 있게 잘 보았습니다. 돈 아깝지 않았습니다.
10,스포당해서.안볼라고했는데오와 스포를 씹어버리네요스포당해도꼭보삼!이병헌은 연기로 모들걸 가졌다형님 연기는 그냥 표현이 안됩니다감동 웃음 모두 가진영화
10,비루하고 답답하고 억울해 눈물 날 지언정. 그것만이 내 세상. 잘봤습니다.
10,요즘 보기드문 좋은영화네요..초등4학년 딸이랑 봤는데 아이들한테도 정서적으로 좋은영화예요..그래서 일욜 밤인데도 같이가서 봤어요..공부보다중요한건 마음이 따뜻함을 배우는거라 생각하거든요~~~
10,요즘 보기드문 좋은영화네요..초등4학년 딸이랑 봤는데 아이들한테도 정서적으로 좋은영화예요..그래서 일욜 밤인데도 같이가서 봤어요..공부보다중요한건 마음이 따뜻함을 배우는거라 생각하거든요~~~
10,배우가 영화살렷네....단순하고 흔한 결말이라 큰 재미는 없는데정말 볼만하다
9,아름다운 이야기에 눈시울이. . .
10,이건 뭐라 말할수 없는..도레미파솔도 모르던 박정민배우는.하루도빠짐없이 매일 5시간씩 6개월을연습해서영화에나오는피아노 연주장면을 모두 본인이 연주했다는 얘기를 들었다.  그노력에 박수를 보낸다. 진짜 불가능은 없다를 보여준. 감동적이고 따뜻한영화.
10,오랫만에 잔잔한 감동과 따뜻함을 느끼는 재미난 영화를 봤네요.강추합니다.
10,재밌고 감동적이고 좋아요
10,재밋어요 간만에 재밋게봄
10,재밌어보입니다 이병헌나온순간 검증됐다고봅니다
10,간만에 여운이 남는 영화를 보았습니다.
1,개연성이 부족하고 뻔히 예상가는 스토리, 식상하지만 계속 뱉어대는 유머코드, 어색한 윤여정 사투리..개인적으로 좀 별로였던듯ㅜ
10,진짜재밋엇요 ㅋ 강추입니다 이병헌연기최고에요
1,지루하다. 보다가 잤다.
8,배경이 혜화라 좋았어요ㅠ
10,오진태연기하신분 연기쩌러여
10,재미있고 따뜻하고, 간만에 영화다운 영화 봤습니다.
10,뻔한 신파극이라고 하는 사람도 있지만 결코 뻔하지은 않은 아름다운 영화음악 좋았고 내용도 결코 뻔하지만은 않았고 배우들의 연기는 몰입감 100프로를 제공하는 근래에 최고로 재미있게 본 영화
7,모두의 연기도 좋고 스토리도 앵간 했지만 윤여정의 되도않는 사투리때메 몰입이 안됐다
9,웃다가뭉클 참좋았다연기최고
9,편하게 보면서 편하게 나왔어요. 거울보고 놀랬어요 너무 눈이 부어서.
10,이병헌 연기 좋았음!!!
10,내 인생 15년.. 최고의 영화....
10,첨엔 잼있게 구 막판땐 슬퍼서 울었어요ㅜ 그래두  잼있게 잘밨습니다ㅎ   보길 잘했내요ㅎ
9,오랜만에 여운이 오래 남는 영화 한편  좋았어요~
8,잘보았습니다  눈물이 찐하게 나오는 장면도 있네요..
10,이병헌님 연기에 너무너무너무 감탄 감탄 감탄합니다 항상.... 최고이십니당
10,다 보고 기분이 좋아지는 영화 몇 안되는데 그 중 하나다. 앞으로 조하와 진태가 같이 살아갈 인생이 기대되기도 하고, 최고의 영화입니다
10,엄청울었네..ㅜㅜ 연기 정말 대단하다 꼭보세요
8,다 좋았다 . 다시한번 보고싶은 영화다
8,따뜻한 영화였습니다. 내용은 조금 아쉬웠지만, 배우들의 연기가 돋보였습니다.
9,짐작이가는 스토리전개였지만  배우들이 연기에 몰입하게 되는 영화... 역시 이병헌이었고, 피아노 소리에 뇌가 맑아지는  시원한 카타르시스!
10,영화 대박이다 역시 이병헌 ...
10,진짜 최고의 영화 이병헌 짱
10,피아노 치는게 이렇게 슬픈거구나..자폐아가 듬직해 보일때마다 가슴이 아프다
10,슬픈영화 코믹조화가 잘어울려요
10,울고 웃고 감동도 받고 그냥 삼박자 세트임 재밌어요
10,감동적인 스토리에 아름다운 피아노연주는 덤
10,다른 영화는 시간이 안맞아서 이모랑 둘이 우연히 본 영화가 내 인생영화가 됬다
10,마음을 울리네요...,..
8,뻔한내용인데 재밌음^^
5,짬뽕감성입니다. 연기는 10점인데 스토리가..
10,이병헌 정말 대단한 배우.박정민 앞으로 기대되는 배우.윤여정샘의 눈물나는 엄마 연기.무슨말이 필요해펑펑 울었다
10,이영화는꼭봐야합니다.가족들과보시면더좋구요 .오랫만에찐한감동과 간간히웃음도주고 너무잘봤네요
4,다 연기 좋다고는 하는데 스토리 얘기는 안하네ㅋㅋㅋㅋ
10,감동적이었어요늘 그랬듯이병헌 배우는또 새로운  인물이  되어있더군요어떤 가식도 없는딱  그인물
9,역시  병헌햄?국가대표  배우?금메달
10,재미잇게 잘보았습니다.ㅅ
10,서민의 바닥생활을 그침 없이 잘 묘사
1,진짜 최악 이다 이영화 내돈 내나 완전 코미디 영화 아니다 정말 최악 영화다   정말 지루하다 내돈 내놔라
10,휴먼 영화 입니다 복싱 영화 아니예요
4,진태연기가 최고였어요.
10,인간은 모두 위대한면을 가지고있다가 진심으로 느껴지는 영화 멋진영화 감사합니다
8,뻔한 감성 뻔하지 않은 연기
9,의외의 감동 신선하지않지만 소소하게 즐거웠음
10,꼭 보세요 너무 재밌습니다 ㅜㅜ 내일 한번 더 보러갈거에요ㅜ
9,다들 연기도 잘하고 음악도 좋구~~유쾌하면서 감동이 있는 영화네용~!!
10,밋밋한 영화 싫어해서 고민했는데 실컷 웃다가 펑펑 울다나왔어요. 피아노치는 진태 보려고 4번이나 봤어요. 진짜 최고예요!
10,재미있게 잘 밨습니다.
10,넘 감동적이었습니다.박정민씨의 팬이될것같습니다
1,사랑하는 친구들이랑 보러가서 기분은좋았는데 영화는 정말 재미없었다 슬프지도 웃기지도 않은 영화 기억나는건 게임,라면 ,억지로 눈물짜게만들라는 피아노....
10,형제의 정이 부러웠던 영화
10,자폐연기 너무 멋져요눈물폭풍이였습닌다
9,살아가는 사람들의 아픔을 여기저기 골고루 함께 생각하게하는  영화였어요
10,영화 너무 잘봤습니다ㅠㅠ!!
10,역시는역시네요.세분다 흡입력상당합니다
10,박정민와 이병헌의 역대급 케미
8,쏘쏘하다 좀 아쉽긴하다
7,이병헌이 전직 복서였던걸 써먹지도못하면어 왜그렇게 강조했는지 모르겠다...영화보면 이병헌도 복서로 성공할것같은 전개인데
10,좋은 영화입니다. Cg도 없고 기교도 없지만 가슴 따뜻한 좋은 한편의 드라마네요 여운가득합니다.
1,정말 뻔하고 유치한 영화였어요.. 예고편은 참 재밌어 보였는데 너무 지루해서 영화관 뛰쳐나오고 싶엇음 감동유발도 너무 눈에 보여서 슬프지가 않았습니다 ㅠㅠ
10,연기자들의 몰입이 인상 깊은 영화다.
7,피아노 연주 연기가 일품...
6,조하는 무슨 죄로 저렇게 살아야할까?부모가 엉망인 관계로 찌글어진 인생 동생만 생각하는 어미 생물학적 엄마 진짜 역겨웠다.버림받은 조하는 나중에 성치못한 동생 뒷바라지하다 죽겠지 하고 생각하니 조하같은 인생이 세상에 없기를 바랬다. 조하역활은 동정이다
10,재밌습니다 엄마랑 갔었는데 재밌어요 울고 나왓네요
10,부모님이랑 함께 봤어요~재미와  감동 두가지를 동시에 느낄수 있는 영화였어요
10,오랜만에 영화 보면서 감동먹었습니다.
10,와 미쳤어.. 그냥 펑펑 울면서 나온 영화는 이게 처음이다 ㅜㅜ 대박이에요!!! 사람들이 다 봤으면 하는 영화에요.
10,펑펑울었습니다 마음한구석이 먹먹해 지는 영화..
8,감동입니다 믿고봤네요
10,진짜 슬펐음 만약에 내가 저랬으면 힘들듯
10,대박대박대박대박완젼대박
10,OTL 으아오오나나ㅏ아
4,뻔한 ....스토리 흔한주제
10,역시 이병헌!!믿고 보는 배우!!♥
10,가족의 소중함을 일깨워주는 값진 영화를 본듯하여 행복합니다^^♡
10,안타깝다 너무너무 좋아요 못본 사람들 지금보
10,감정이입되서 보는 영화였습니다
10,감동이 있는 영화 였고 박정민 연기 대박~~
10,재미있고 잔잔한 감동있는영화 이병헌 ㅈ‥재감 확실
10,재미있고 잔잔한 감동있는영화 이병헌 ㅈ‥재감 확실
10,재미있고 잔잔한 감동있는영화 이병헌 ㅈ‥재감 확실
10,재미있고 잔잔한 감동있는영화 이병헌 ㅈ‥재감 확실
10,재미있고 잔잔한 감동있는영화 이병헌 ㅈ‥재감 확실
10,명불허전. 배우들의 연기가 최고. 이병헌 말할것도 없고 박정민 . 갓
8,좋아요~ 배우분들 연기가 대박이에요~^^
7,배우들의 연기는 정마. 구멍하나 없이 너무너무 완벽했지만 스토리는 뻔하고 지루한면이있었어요. 배우들이 살린 영화
10,뻔한 스토리지만  배우들의 연기가 좋았고 웃음과   감동이 있어 더 좋았습니다. 추운 겨울 마음이 따뜻해지는 영화였습니다.
9,재미나게 잘 봤습니다. 피아노 연주도 좋았고...
10,웃음을 주면서도 슬펐다.
8,이병헌의  새로운 연기가 돋보였던 것 같다
10,윤여정 연기 넘 좋았어요.
8,킬링타임용으로 추천요~ ~스토리는 뻔히 진행된다는거 감안하세요~ ~^ ^
1,웃기지도않고 슬프지도않음.. 윤여정님 사투리는 왜그렇게 어색한지.. 근래본 영화중에 젤 최악..염력제외
7,이병헌의 눈빛 연기에 빠져들었다. 이 영화를 계기로 이병헌의 모든 작품을 보게 되었다. 웃다가 우는 완벽한 감동을 주는 영화이다.
8,이병헌 연기력 감탄 모든 출연진의 연기력 감동
8,유쾌하면서 감동적이고 가족이 보고싶고 나의꿈을 되돌아보게되는 그런 영화였어요^^
10,흔한주제   그러나그들의  ㅁㅊ연기력은가슴한켠을   잔잔히 뭉클하게  만들었다
8,배우분들 연기력은 말할것도 없고 찰떡같은 캐릭터 연기해주시고 보는 내내 소름...
10,배우들 연기도 진짜좋았고 몰입도 최고특히 박정민 연기는 매번 볼때마다 감탄그리고 많이울었다 최고
10,영화 너무 재밌었습니다.저렴한 영화값으로 값을 매길 수 없이 비싼 오케스트라 연주회를 감상하고 벅찬 감동스토리를 보며 말라버린 눈물도 다시 만날 수 있었습니다~><//
10,뻔할 스토리임에도 불구하고 몰입되고 진한 감동을 주는 인생영화였다 ...가슴이 따뜻해지는 두시간이었습니다
10,참 좋은 영화.  모든 부분이 다 참 좋습니다
9,주인공 연기 좋았습니다.
9,감동적이 스토리이병헌의 연기력은 여전했고한지민은 이뻤다
10,넋을잃고봤습니다.감동감동또감동적인영화네요.
10,솔직히 믿고보는 이병헌 영화라 봤는데 보다가 박정민배우에게 시선이 끌렸다 이병헌연기에 맞먹을만한 배우가 오랜만에 생긴듯
10,추천하고픈 영화입니다. 출연진들 모두 연기 정말 잘하고 스토리도 감동 뭉클하게 좋네요. 강추합니다~~
8,1. 신파는 별로지만 피아노 음악은 정말 좋았다. 2. 배우들 연기도 굿. 3. 한지민 이쁘다.
10,이런게 영화다운 영화...
2,온갖 슬픈 요소는 다 때려박은 영화. 억지감동 짜내는 신파중의 신파. 그래도 배우들 연기는 좋았다.
8,특정 전개가 어색하고 전체적인 완성도는 높지 않다. 기승전결의 전이 빠진 느낌이라 무난하고 부드럽게 흘러가서 약간 지루하기도 했지만 배우들의 연기, 특히 박정민의 연기는 최고였다. 마지막에 이병헌이 박정민 손 잡아줄때 이유도 모르게 눈물이 나왔다..
8,대단한 배우들 사이에서 박정민배우의 존재감이 돋보이는 영화다. 얼마나 많은 노력이 필요했던 영화인지 다들 꼭 보시길..
10,그것만이 내 세상, 나의 인생영화로 자리잡았다재미와 감동을 한번에 주는 이영화는 주연배우들 연기력부터 모든게 완벽하였다 또 나를 엄청나게 울게 만들었다 그것만이 내 세상 1위 가즈아 ~
10,엄마랑 같이 보고 펑펑 울었쪄여
10,재미있고 슬픈 영화였음.
10,연기를 정말 잘 해서 재밌게 봤어요! 웃다가 울다가...ㅠㅜ 가족들끼리도 많이 보러왔더라구요! 오랜만에 너무 재밌는 영화봤네요ㅎㅎㅎ!!
10,아이들하고 함께 보는데 내 눈물이 멈추지가 않더라구요..큰아이도 눈물을 흘리고. 피아노연주회 장면도 너무 감동이였어요.. 내가 박수칠뻔..^^;;모든 배우가 현실적인 연기가 좋았습니다..
9,따뜻하고 감동적인 영화입니다
10,박정민 대성할듯. 이병헌은 연기로는 뭐 말하기 입 아프고
10,이거 보고 어지러울 만큼 울었다. 한국영화는 모두다 깡패영화라는 고정 관념을 깨는 엄청난 영화가 아닐까하는 생각이든다....이거 엄마 병원에 있을때 대화하는거 보고 운사람 좋아요 눌러라
8,아이와 함께보여주기 좋아요
8,극장에 가서 영화보길 잘 했네요좋은 영화. 연기 좋았습니다^^
10,어머니와함께 보기에 정말좋았습니다. 배우들 연기 최고입니다!
6,노래 이름이 영화 제목인 것은 물론 피아노 천재에 대한 이야기인 것을 감안하면 음악에 대한 임팩트가 약했던 것 같다. 가슴에 꽂힌 음약과 어우러진 장면이 없다. Bgm과 연결한 연출이 좀 부족했다고 느꼈다.
9,배우들 연기도 좋고, 소소한 재미도 있고 감동까지 모두 잡았다.
10,한참 울었네요피아노는 소름돋을 만큼 좋아요
10,이병헌이야 뭐 연기로는 깔게없고 박정민의 연기 또한 말로 표현 할 수 없다! 웃기고도 슬프고 감동적인영화!
10,중간중간 웃기기도하고 마지막엔 감동적인게 추천
10,뻔한 내용이지만 재미있다 두시간 어찌 지나갔는고~ 나도 어릴땐 피아노 계속하고 싶었는데 ㅠㅠ
10,웃기면서 감동이 있는영화~
8,예상되는 시나리오지만 영화답게 감동적인 부분이 있다.
10,뻔할줄 알았는데 입소문 탄다고해서 보러왔는데요...이렇게 뻔한줄거리를 재밌게 만든걸보고 감독이 누군지 확인하게되고 우리나라영화가 앞으로도 발전되겠구나 했다 난 좋았어요 피아노 치는 초등학생딸에게도 보여줬어요
10,너무 감동적임....
8,괜찮은 영화다 연기도 모든 배우들이 자연스럽게 맛깔나게 소화하고, 다만 스토리가 진부함;;
8,가족 감동 스토리. 편한 마음으로 보다가 순간순간 짠하게 되는 아름다운 영화네요
8,재밌는 코미디!! 좀 평범하고 무난하고 뻔한 스토리였긴 했지만 연기력 최고!!
10,너무너무 재미있어요~~
10,아주 잼있게 잘 봤습니다
10,기대이상입니다 박정민씨 진짜 연기잘하시네요
10,평보고 갔다가 늘 후회하고...혹시나 싶어서 갔는데 어허~~요거 안봤으면 어쩔뻔 했노. 아들캉 봤는데 둘이 쳐다봄서 정말 잘왔다를 반복함.웃겨서 눈물나고 슬퍼서 또 움... 여튼 강추합니다~~^^역시나 이병헌. 아~~피아노동생..캬~~연기 쩔드라
8,그냥 소소한 재미와 감동을 원하는 관객들에겐 딱일듯요... 너무 심각하지도 너무 가볍지도 않아서 좋았어요
10,이병헌 연기 넘나 오져버림.
8,굿굿굿굿4ㅜㅅ굿5ㅜ4ㅜㅅ5ㅜㅜ5ㅜㅅ
4,눈물을 짜내려 이것저것 상황을 만들어간다.
10,배우들 연기 최고다. 특히 박정민씨 얀기가 인상깊다. 중간중간 코믹한 요소도 너무 좋았다
1,엄마가 죽기전에 버린 아들한테 똥싸지르고 죽는 영화
10,영화넘재밌게봤어요^^
10,좋은 영화다 웃음과 감동이 있다
10,이 영화가 아직 500만을 못넘긴다는게 이해가안감 작년 올해 통틀어서 영화관에서 보고 재밌게 웃고 눈물쏟은 영화는 이 영화가 처음이었음억지스럽지않고 감동적이고 벅참이 있는 영화꼭 천만 넘었음 좋겠음...
10,너무 재밌어요. 감동 그 자체
10,박정민 배우님이 영화준비하면서 피아노도 배우고 봉사활동도 하셨다고 들었는데 영화에 노력들이 다 보이는것같아요 넘슬퍼서 훌쩍이면서 봣네요
10,이병헌이이런코믹연기르루잘할줄이야..그리고 피아노치는배우대박인듯
8,잔잔한 영화인데 잠은안오는 그런영화?  그럭저럭 볼만합니다.
9,뻔한 스토리. 부실한 연출. 하지만 그 모든 것을 상쇄하는 배우들의 연기력. 특히 오진태역을 맡은 박정민님의 연기가 가장 인상깊었습니다. 디테일이 살아있어요.
8,피아노 연주가 예술입니다
10,벅찬감동으로 눈물이 주르륵 흘렀네요 ~ 처음 쇼팽치는 모습에서 완전 심쿵 ??
10,연기가 너무 훌륭하고 감동적인 영화였다
6,왜 이렇게 평점이 높은지? 뻔하고 뻔해서 화면으로 보는 연극같았다. 쉽게 접할 수 없는 여러 클래식 곡에 관심이 없었는데 이렇게 감상하는 기회가 되어서 좋았지만, 그 외 각본이나 연출은 칭찬받을 부분이 아니지 싶다. 영상미가 없다.
10,내용은 그저그런 진부한데배우들의 연기력이 역대급...!!!
7,짜★게티 무지하게 땡김.
10,감동이 있는 추천하고픈 영화.
9,뻔하지만 감동적인 스토리와 아름다운 피아노 연주에 마음이 따뜻해진 영화
9,내려놓는 연기..믿고보는 배우 이병헌과 6개월간의 피아노 연습이 믿어지지 않는 박정민 배우의 호흡에 많이 울고갑니다.
10,인생영화 찍었습니다.
10,이런 영화를 기다렸다 너무 재미있고 너무 감동있다
10,극 중 주인공과 비슷한 경험이 있어서 더욱더 몰입이 되어서 정말 울 뻔했네요친구랑 같이 본 게 아니었다면 정말 미치도록 울었을 것 같습니다제 인생영화 하나 생겼습니다
10,영화다운영화네요^^
8,연기력  굿..역시 연기파배우들의 영화..
8,뭔가 뻔한 스토리긴 하지만 재밌게 볼만 했다
10,정말 좋았다...오랜만에마음따듯해지는 영화
10,강력추천!!말이필요없습니다.
6,결과가 보이는 너무 뻔한 드라마..
9,재미있고 감동적인 영화였다 신과함께보다 1점 더 주고싶다.
10,굳굳굳. 피아노 치시는 어머니랑 봤는데 좋아하시더라구요
10,미친듯 웃다 눈물 펑펑!! 이병헌 박정민 연기 너무 잘함~
10,이병헌 연기잘해요 근데 전개가 너무 얼렁뚱땅
10,피아노 정말 잘 쳐서 깜짝놀랬습니다~
10,오랜만에 돈이 아깝지않았던영화
9,9점이 좀넘을 껏같다 군더덕이 없는 적재적소 화룡정점 영화다 한국영화 간만에 봤는데  후회없이 봤다 .. 이병헌님은 진짜 눈빛으로 연기 가능하시네 암튼 대박 !
10,정말 오랜만에 재밌게본 한국영화네요
9,만점응ㄴ 좀 그렇고  9점드립니다 굿
10,인생영화~~~감동감화^^ 또 보고십다
10,많이 울었습니다.배우들 연기 최고입니다.
10,별10개읍나요?박정민진짜..연기잘하는줄은알았는데엄청잘하네요 최곱니다이병헌은 말이필요없고윤여정샘은 역시!박정민씨팬댓습니다ㅋㅋ다들꼭보세요ㅠㅠ
10,말이필요없네요 ㅠ 최고입니다 !!
10,심야 혼자 보고 왔네요.너무 잼나요..따뜻한 영화였네요~~~
1,돈이 너무 아까운 영화 ㅠㅠ내돈 돌려줘 ㅠㅠ
10,말이 필요 없음. 안봤다면 꼭 보길.
9,웃다가 울어버리는 영화
10,너무 잼있었어요~연기 정말다들 멋졌구요
10,스토리로 보나 연기로 보나 연초에 따뜻한 영화 만날 수 있게 되어서 뿌듯합니다ㅎㅎ 영화 대박나세요~~♡♡
10,연기가 진짜 최고입니다 존잼
10,각 엄마. 아들 둘의 모두...너무 연기잘하고..감정을 읽을수있는 좋은영화였습니다
10,너무 감동적이네요~박정민연기자님 피아노 너무 감동이네요~
10,이병헌 짱짱맨 연기 굿굿
10,이번영화로 박정민 배우에 관심을 많이 가지게되었어요. 연기.참 잘하네요.
4,배우들 연기 빼곤 다 깔수있다
10,즐겁고. 찡한 좋은 영화입니다.이병헌은 연기는 탑이라는 것을 인증하는 작품이네요한지민은 역시 제일좋아하는 여배우로 실망시키지않네요~^^ 김성령씨는 물론 그 딸배우도 좋은 배우.박정민두요~~
9,배우들 연기가... 말이 필요없다... 따뜻하고 좋은 영화. 재미도 있는.
10,박정민 연기 너무 잘하는것같아요ㅡ코믹스럽다가  슬프기도하고 감동도 받고여러가지 감정들게 만드는 영화네요^^
10,진짜 감동,,,,스토리 연기 모두  정말 굿이예요
10,너무 감동적이다 배우들 연기는 말할 것도 없었다.
10,기대 안하고 봤는데 재미 감동 모두 있어요. 특히 윤여정 박정민 이병헌 한지민 등 누구하나 흠 잡을 곳 없는 연기력!! 따뜻한 가족애 설에 필수 강추 영화네요!!
10,믿고보는 이병헌 ㅎㅎ이젠 믿고보는 박정민, 한지민 너무예쁨
10,이병헌연기잘하네요좋았어요
10,피아노 칠때 숨좀 쉽시다 꿀잼 ㅎㅎㅎㅎ 시간가는줄모르고봤네요
10,설날에 가족들이랑 보기ㅜ좋을거 같은 영화! 이병헌씨 이런 역할 너무 매력 있고 모든 배우분들 연기 굿굿 그리고 너무 멋있는 영화입니다
2,너무 진부한  스토리그래도  배우들의 연기로 승화시킴
10,많이 울었씁니다 좋네요
10,이병헌 연기 잘보았습니다
10,오늘 보고왔어요 잼있어요
9,슬프고 웃기고 잼나요^^
9,그렇게 슬프지않아용 재밋게봐씁니당 박정민이 다한 영화 연기력 미쳤고 자폐장애인 연기도 소름이었어요
10,너무 감동적이고 따뜻한 영화였다. 박정민 이병헌 연기 짱잘해! 잘 봤습니다~
10,슬픈게 아니라 감동적인 영화
10,재미와 감동..연기력까지...
10,오랜만에 아무생각없이 잘봤던 영화네요! 감동 재미 모두 있어서 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
10,어떻게 주변에 이 영화를 잘 설명해서 보게만들까 고민하게 만든 영화
10,연기도 대박이고 영화 자체도 대박이고 마음이 따뜻해지는 영화다 내인생영화
10,너무웃기다가  나중에는 너무슬퍼서 우시는분들도많앗어여
10,진짜 재밌고 슬픈영화 ㅠ 너무 슬펐응
10,그냥 일단 보세요. 짱입니다
3,아 인터넷 평점에 또 속음
10,진짜 너무 좋았습니다 감사해요
10,오랜만에 정말 감동  역시 이병헌
10,웃기고 울리고 재밌게 봤어요
10,넘 재미있게 봤어요. 박정민씨 연기 정말 대박 이네요
10,잘 만든 웰메이드 영화.
10,최고다 최고!!! 감동쓰나미 ㅋ
10,모두의 세상이 전부 같을 필요는 없다. 각자의 세상에선 자신이 주인공이니까. 윤여정의 세상에서 본 진태는 보살핌을 받아야할 걱정되는 아들이었지만 진태는 이미 자신의 세상에서 주인공이었으니 걱정하지 않아도 될 것 같다.
10,지림;;; 진짜 지림;;
10,슬펐어요ㅜㅜ 흑흑흑훅
10,이거 연기가아닌 실제처럼 연기는 만점이고슬픔도만점 재미도만점 걍 퍼팩트임
8,슬프고 재미있네요 이병헌 다시봤습니다
8,다들 마지막에 눈물이 줄줄
10,피아노 선율에 눈물을 흘렸던 영화
10,걍쩐다 말이필요없다 이병헌박정민짱
10,뭉클.. 갓병헌.. 역시 잼나요
10,재밌어여 완전 연기 잘해 짱짱^^*
10,참 좋은 영화이다. 간만에 큰 감동을 안고 간다
8,뻔한 이야기를 빤하지 않게 해준 명품 연기 배우들.
10,웃다가도 울게되는 영화 웃음과 눈물이 공존하는 영화
10,감동적이었어요ㅜ 꼭보세요
8,박정민 연기 잘봤어요!!
10,너무너무 재밋고 좋은 영화였습니다
10,엄마랑 같이 가서 봤는데 너무 재밌게 보셔서 저까지 뿌듯했어요~~ 배우들 연기력두 대단합니다ㅎㅎ
10,갓지민!! 영상미도 음악도 연기도 그냥 무조건 십점임
10,너무슬퍼서 눙물꼿물 다쏟아버려서 여친이 놀려요 ㅠㅠㅠ
10,감동에 압도돼 오열하고 싶었다 지금도 오열하고 싶다. 여자친구 빨리 집으로 보내야겠다
10,완젼 감동 그 자체였습니다아름다운 영화였습니다.
10,절제된 감동... 그래서 더 깊이 먹먹하네요.
10,ㄹㅇ 보면 후회안하는 영화
1,진짜별루에요. 원래영화보면 늘감동받아서 우는데. 이거는 억지스럽고 뻔하디뻔한 삼류 한국영화 감동 이라 눈물하나도 안나옴... 맥락 없는 전개와 예측 가능한 스토리에 보는 내내 지루하고 어이가 없었네요.
8,배우분들 모두 연기잘하고 좋았습니다
10,조하의 걸어가는 뒷모습에서도 감정이 고스란히 느껴지는 신들린 연기
9,역시 믿고보는 이병헌다...
10,이병헌역시다 재밌다ㅏ
10,너무 슬프고 감동 ㅜ ㅜ평좋은 이유가 있다
10,믿고보는 이병헌 ㄷㄷ 영화 퀄리티를 높여주네
8,그래요 재미잇어요.. 울지않으려고 애썻음
8,주연.조연 할것없이 연기가 흠결이 없다. 예상하던대로 흘러갈것 같던 보편적인 엔딩과 달리 담백하게 마무리되는 따뜻한 이야기.박정민씨 연기에 박수를 보냅니다.
8,이제 막 영화보고 나옴. 명불허전 이병헌!!잔잔하고 재밌고. 혼자보기에 괜찮은 영화~큰 기대보단 가볍게 접근하는게 좋을듯.
10,너무 재밌어요 ! 연주곡 다 내스탈 !! 연기도 좋고 갠적으로 넘 잼났습니다
10,오늘 영화가 보고싶어 시간이 맞아 본 영화 '그것만이 내 세상' 정말 행복했습니다. 처음부터 끝까지 웃음이 끊이지 않았어요. 훌륭한 피아노 공연을 감상하게되어 너무 감동받은 시간이었습니다. 꼭 보세요. 절대 후회하지 않을거예요♡
2,이게 왜 9점이지 최악의 영화였다,, 너무 뻔한 스토리전개에 다음장면이 다 보임 ㅎㅎ 이병헌이 이런 작품 선택할리가 없었을텐데
10,감동과 함께 공감합니다
10,이병현은 연기로는 깔수거 없다 최고
10,피아노 치는 모습을 볼때마다 전율이 왔다모든 연기자 들의 가슴 뭉클한 연기 아름다운 해피앤딩 정말 오랜만에 눈물도 흘려봤다별을 다섯개밖에 줄수 없다는게 아쉬울 뿐이다
6,뻔한 스토리이기는 하나 그래도 배우들 연기에 볼만합니다
10,명품 배우 이병헌~ 연기도 국보급ㅎㅎ 눈물 뚝뚝 콧물 질질~젬나요~!!ㅎㅎ
10,재미있었어요ㅎ이병헌 나오는 것 중에 제일 재밌게  봤어요ㅎ
10,진짜 연기로는 최고입니다
3,이병헌이 뜻밖의 개그로 코미디는 살렸으나 내용이 무엇을 말하는지 모르겠고 작품성이 좀 떨어짐
10,정말 재밌게봤습니다~~! 추천합니다^^!!
9,가슴뭉쿨한 감동을 준  이병헌과  박정민의 손을 잡고 걷는 모습,  너무   멋있다..
8,잔잔한 감동을 주네요 넘 잘봤어요
10,친구랑 가벼운 마음으로 재밌게보다가 마지막에 울면서 나왔어요ㅠㅠㅠ 원래는 다른거 보려고 했다가 이거봤던게 참 잘한선택이였던것 같아요ㅠㅠㅠ
10,감동재미까지 넘 재미나요울었어요.눈 아파요
6,재미와감동 있었습ㄴ다
10,가족애를 느끼게하는 감동이 있는 영화였다강추합니다 방학동안 아이들과 꼭 보세요눈물이 나더라구요~
9,전혀 기대하지 않고 봤었는데.. 한국영화에서 오랜만에 느껴본 잔잔한 감동
10,진짜 재밋네요ㅎㅎ웃기고 눈물나고.
10,엄마, 형 가족 사랑 눈물 끝
10,너무 이뻐요너무 이뻐요너무 이뻐요너무 너무 이뻐요
10,박정민 손이 그냥 날라다니네요 휘리릭휘리릭 연기까지하면서 치기 힘들었을텐데 대단해요!!마자마자
10,별생각없이봤는데 만족해요
10,진짜 연기너무 잘한다!! 재미! 감동 모두 완벽한 영화!!
8,좋군요ㅎㅎㅎ아주젛아
10,재밌습니다너무웃깁니다
10,와 이병헌 광항 우럭따 ㅠㅜ
6,소소한재미, 쏠쏠한스토리, 탁월한 연기력, 그러나 조금은 아쉬운 전형적인 한국형 뻔한 감동스토리, 그래도 따듯하게 잘봤습니다.
10,최고예요 정말 감동적이네요 연기 짱  감동 짱
10,영화 정말 재밌었고 감동적이였다 영화보는내내 웃음이 나왔고 눈물도 났고 ,, 꼭 추천해주고싶은 영화다
8,생각보다 좋았다 대놓고신파영화지만 최대한 억제할려는점도좋았고 한지민은 너무너무예뻤고 이병헌의연기는 역시나최고였다 웃다가울고나면 끝나는게아쉬울정도
10,재미있어요 감동도있고
10,정말 자밋어요 배우들이 연기정말 잘햐요
9,완전 잼났음 이병헌보러 오늘 또감ㅋㅋ
10,너무 재밌고 감동적인 영화였습니다..^^
9,정말 감동이 진한 한편의 드라마 같은 짱 영화입니다
10,오랫만에 감명깊은 영화를 보았습니다^^
10,쵝오예요연기짱입니다
9,그것만이내세상은 재미있답
10,악역없이이런감동을주는영화는 난 첨봣다 궂이 악역이라면 한신나오는 이병헌아빠?
10,배우다들 무슨 연기를 해도 다 소화하네
10,와~이건 연기가 아니라 실제 같았다.
10,주조연들의 탄탄한 연기와 스토리, 음악이 너무나 좋은 만점짜리 영화입니다. 꼭 보세요
9,볼만해요 연기력 갑이넉요
10,아들과같이봤어요.. 가족애와 감동이 있는 영화입니다웃다울다 지루할틈 없이. 두시간이 금방 지나가더라구요..친정 엄마랑 한번더 보고싶은 영화입니다
10,폭풍 눈물. . .덤으로 콧물까지. .박정민이란 연기자정말 최고다
10,이병헌, 박정민 정말 연기 잘하네요~영화 재미있게 잘 보았습니다~^^
2,뻔한스토리,억지감성... 기대하고봤다가 완전실망했음조정석의 형처럼 코믹감동을 기대했는데코믹요소는 예고편이 전부인다큐영화였다...ㅎ박정민 연기는 좋았으나 이병헌은 쏘쏘에 캐릭터도 너무 흔해빠짐이 영회평점보고 평점알바란게 이런거구나 느낌
10,올해 최고의 영화당   가족애를  느끼게 하는 영화
10,이병헌은 워낙연기잘하는거 알았는데 역시잘하고박정민은 진짜 최고였다
10,초반엔 엄청 재밌고 후반갈수록 슬프다 정말재밌다
10,이병헌,박정민 연기가 진짜좋아요~ 조연분들도 잘 어울리고  ㅋ수정이귀여움
10,달콤한인생 악마를보았다 광해 내부자들에 이어 또하나의 좋은작품이 나왔네요 이병헌 연기죽이네요
10,감동이네요 ... 원탑배우 이벙헌 윤여정 좋은 영화입니다
10,슬프고도 감동적이었어요~가족끼리 보아도 참 좋을 영화로 추천합니다^^강추!!
9,슬퍼요...좀 찡했음. 뭐특별하게 재밋거나 그정도의영화는 아님
10,연기완벽에 일부러 눈물을 만들어내려 하지않는 잔잔한 줄거리에 = 인생영화예요!!!
10,돌았다 이 영화는 ㅜㅜ 꼭 한번 봐야한 진짜로 ㅠㅠ
10,좋아요~감동적이고 좋은영화에요~굿~
10,말이필요없는영화 너무감동적이고 배우들연기도최고네요
8,별기대 안하고 봤는데기대하고 봐도 되겠더라.꼭 영화관에서 보기 추천!vod안됨
10,진심 너무 재밋습니다 웃기고 울고 추천 추천
10,가족영화로 강추요^^
10,완전 잼있어요~~ 박정만 대박입니다*^^*
9,박정민 구우웃 피아노 실화냐?
8,와.. 윤여정씨 연기력이 톡톡히 보이는 영화..클라스가 다르다는것을 보여줌.
10,자알 봣습니다 ㅋㅋ재미있네용
10,이병현이 연기한 조하를 통해 내 어린시절이 투영되어 더 슬펏던 영화..가슴 먹먹하지만 따뜻해서 더 좋았습니다.
10,웃다울다 이병헌 박정민 연기에감탄또감탄 푹빠져서좋은영화봤습니다
8,재미있었고 감동도 있었어요..훌쩍훌쩍..눈물까지 흘려가며..역시 이병헌님이시드라구요~
10,엄마랑 동생이랑 보러 갓는대 연기도 정말 잘하고 슬프네요
10,믿고 보는 이병헌 연기. 국내 원탑.
10,보는 내내 웃었네요 ㅎㅎ
10,배우들이 장난 아니네요
10,중심은 박정민이다. 모든 인물들의 연결고리는 박정민...얼마나 중요한 인물인지 뒤늦게라도 알게 되어서 다행이었다
10,좋다 웃음 감동 이야기...뻔하지만 좋다
10,이병현 연기 말할것도 없고 지존인듯 눈빛에서 이미 지렷다.,... 와 ..나진짜박정민? 이번 역할 박정민 아니엿음 어쩔뻔 진태만보엿다  오직..박정민 다시보게되는 영화 최고의 역할을  만들어냇다 최고입니다.어떤말로도 형용할수없는
10,꼭보세요2번보세요!!!
10,재미와 감동 두마리토끼 다잡은듯
8,잔잔한 감동과 현실을 보여주네요. 부루조아의 뻔한 스토리는 좀 식상합니다~^^
10,정말 잼있게 잘봣어요. 역시 이병헌.... 짱짱!
2,진부하고 또 진부한 스토리, 느린 전개, 남녀차별적 사고방식의 몇 대사들이 보는 동안 불편했다. 전체적으로 옛날 사고방식이 스며있는 영화다. 피아노장면오디오도 너무 이질감들고 슬픈노래들이 너무 억지스럽게 감동을 끌어내려는게 진부하고 어색하다.재미없다.
10,건조하고 추운 겨울에 마음을 녹일수 있는 따듯한 영화~ 가족분들과 함께 보길 추천합니다~
10,재미있어요 ~~~~ 추천
10,재미있다진짜꼭보러가세ㅛ
10,너무 재밌는데 관객이 아직도 300만이라니 너무 아까워요ㅠㅠ
10,그것만이 내세상 굿굿~ 멋짐
10,진짜 재밌다가 완전 감동... 영화관에서 운거 진짜몇년만임 이병헌 연기 진짜 댑악
10,아들이 보러가자는데 귀찮다고 안가려다가 가서 재미없으면 자야지하는 마음에 봤는데 한순간도 눈을 감을수 없는 나올때는 눈가가 촉촉해서 나왔네요완전 강추
10,간만에 힐링영화였음역시 믿고보는 이병헌과기대이상 피아노연주!! 짱임!!
8,피아노선율에 눈물이 났습니다~김정민 연기에와 윤여정 이병현의 합작품 잘봤습니다...
10,여자친구랑 보러 갔는데 엄청 진부한 내용도 아니고 오랜만에 한국코미디 가족영화를 본 것 같아서 좋았습니다! 진태 존멋탱구리~!
10,진짜 너무재밌음 영화관에서 소리내서 웃어본게 진짜 오랜만이었음 감동도 있고 최고
1,영화정보를 끝까지보고 영화를 관람했어야 하는건데 바보짓을해버렸다. 복싱영화인줄 알았는데 끝날때까지 피아노만 치네 정말 재미없다. 어이가없네진짜. 차라리 복싱내용으로 하지 뭡니까이게
10,내평생 최고의영화. 최고입니다.
10,역시 믿고보는 이병헌드라마내용도 너무 좋아여 기분좋은영화
10,진태의 온 세상을 다 가진듯한 행복한 표정.이 세상에서 그렇게 행복한 것 하나쯤 갖고 싶네요.
2,클리셰 덩어리 여자 배역 소비하는 방식도 저질
10,개연성있는 흐름, 휴먼다큐처럼 보일정도로 진짜같이 연기하는 배우들덕분에 현실에 있을 법한 슬픔을 잘 표현해냈다.여러모로 밸런스가 잘 맞는 명작이다.
10,마음을 찡하게 만들어 줍니다~!!!
8,보기드문 영화로서 모든 세대에게 깊은 감동을 안겨주는 영화입니다.
10,괜찮아요 볼만하고 재밌어요 마지막에 슬펐네요
10,팝콘 먹고싶어서 갔었는데 생각지도 못하게 팝콘 못먹고 소매만 적시고 갔다.... 소소하게 재미와 감동을 주었다ㅜㅜ 언니와 보기에 참 좋은영화이다..!
10,너무 감동적이었어요. 박정민 배우 연기 최고예요!!
10,감동...,, 피아노배우고싶다
6,딱 이정도 평점인데.. 그나마 좋아하는 배우들이 많이 나와서 참고 봤습니다. 스토리가 너무 뻔하고 뭔가 개성이 없는 영화같네요.
10,이병헌씨의 연기는 역시 국민배우였어요 정말 일상연기를 잘하시는거같구요  박정민씨또한 정말 대단한 연기였ㅇ,ㅁ
5,부자와 연관이되는 사건. 이게 전개에는 도움이 되지만 이게 현실에서 일어날까라는 생각을 해봤음. 영화라고 생각하고 되새김해보니 이해는 갔는데 아쉬운부분이었음.
8,누구나 다 예상가능한 전개라는 치명적인 요소와 다방면에서의 빈틈들이 너무나 많았다. 그러나 부족한 게 더 많음에도 여운이 깊이 남고 감동이 있었다. 완벽한 학생보다 어설픈지만 열의가 있는 학생이 더 매력적으로 느껴지듯이 내게 이 영화 또한 그랬다.
7,클리셰가 많지만 적당히 유쾌하게 볼만함..
9,너무 너무 재밌게 봤어요
7,잼있게 잘보았어요...
10,보는 내내 눈물 밖에 안 나오더라
8,피아노 연주가 너무 좋았어요 한가인의 미모에도 감탄하면서 봤어요
9,가슴이 따뜻해지면서~ 간만에 영화 다운 영화보며 운거 같다 정말 배우분들 연기 넘 잘해주셔서~잘 봤네요~
10,기대 안 하고 친구따라 봤는데 재미있었어요
9,세상에서 젤 착한 형 조하 ㅠㅠㅠㅠ 다들 연기 너무 좋았습니다
10,최고다 감동이 있어요~~~^^♡
10,신과함께보다 3배는 더재미난데...근래 본영화중에 단연 최고!2시간이 어케간줄모름
10,진태짱!감동입니다~~~~
7,뻔하지만 따뜻한, 세 배우의 연기만으로도 꽉꽉
10,이병헌이야 명불허전이고 박정민은 입이 떡 벌어지게 만든다.
1,무슨 내용인지 대체 이래할수 없는 영화 였다 배우들 연기 잘하는건 다들 아는 사실인데, 내용이 흐리멍텅하고 꽉차지 못한덧 같다
8,간만에좋은영화잘봤습니다
10,졷나게재밋다 굳굳굳굳
10,웃음,감동,스토리,연기 빠지는 부분이 없었다 최고다
10,믿고보는 이병헌!!!그리고 모든 출연진의 합작품 두고두고 회자될 영화
10,웃기고 슬프고 잼있다 연기도 최고!
10,평가 처음 남깁니다 . 최고입니다
6,그냥 볼 만 했음. 기대했던 것에는 못 미첬다.. 기대 별로 하지 말고 보시길 추천합니다
10,클래식같이 잔잔한 드라마 같으면서도 유쾌하고 동시에 슬프기도 한 이런영화 너무좋다
1,뒷심도 없고 배급의 힘으로 밀어부치는 영화 ㅋㅋ
8,김성령은까메오인데왤케이쁨
4,봐도그만 안봐도 그만연기는 잘함 (이병헌 한명만)
10,주연 두 배우 모두 매력적이게 연기를 잘해서 보기 좋았어요 뻔한 스토리임에도 지루하거나 답답한 부분을 깔끔하게 정리하고 재미요소를 잘 살린것같아 좋은 영화였던거같습니다!
8,슬프고 안쓰럽고 인간적인 영화^^
10,최 ㅡㅡㅡㅡ고  박정민 ㅡ 우와 ㅡ
10,8시 영화인데 10시 영화인줄 알고 놓치고 못봤다다음에 보고 다시 남겨야겠다.
10,알바아니구요 진짜 너무웃으면서 봤어요ㅠㅠ재밌고 슬픈 맛으로 보는거같습니당ㅎ
6,이병헌 박정민 윤여정. 이 세 조각이 전부인 퍼즐판
9,연기 스토리 모두 죠아오
10,이 영화는 진짜인거 같아요.. 두번보고싶은 영화
10,배우들의 연기가 최고 !!웃다가 울고 따뜻한 감동이네요
10,여운이 깊은 영화...  조하의 마음과   진태엄마의 마음을 나이들고서 알았다...
10,한지민 엄마 포스지렷다김성령 한지민 존예 눈호강햇음
9,억지울음 빼고 9.8점을 주고싶다
10,재밋어 ~~~~ 오ㅏㄴ전ㄴ ㅋㅋㅋ 꿀쨈 또보고싶다 ㅋㅋ
1,9점대 까진 절대아니다..8점이 적당
10,이병헌은 이병헌이다. 뭐라할말이 없네.
10,오랜만에 한국나라다운 영화 보았네요
10,다들 연기 짱!!잘하시고 잔잔한 감동과따뜻한 드라마같은 내용이 지루하지않은2시간 이었습니다~
10,나도 아프다 이병헌의 말..나도 어렸고 보호받아야 하는 존재라 했을때...
8,엄마랑 봤는데 재밌는 장면도 많고 감동도 있어서 좋았어요~
10,또보고싶은영화~~웃고울다보니시간이금방지나간영화!!아이들과보기에도너무좋았어요~~^^
10,둘의 연기대결 막상막하 얼마나 웃고 울었는지 모릅니다
10,최고입니다ㅠㅠ 진짜 ㅠㅠ
10,역시 이병헌... 피아노 정말 멋있다..굿
10,피아노치는데 소름끼쳤다
10,개쩜 그냥 개잼남 역시 이병헛
10,믿고보는 병헌형님ㅎㅎ
10,와 진짜 오랫만에 오열하면서 영화봄ㅋㅋㅋ재밌으면서 슬프기까지 진짜 최고네요 다들 연기 대박임!
9,감동적이고 훈훈한 스토리로 보기 잘했다는 생각입니다.
10,최근영화중 최고입니다.
6,아련 하네요  역시 가족의중요함
5,깊이는 전혀 느껴지지 않는 닳고 닳은 진부한 스토리. 억지눈물 짜내기 위해 여러 장치를 섞어놨다. 주인공만으로는 극적인 스토리가 부족해서 한지민의 다리 하나를 걸어야 했던 영화. 이병헌, 박정민 연기 아니었으면 아침드라마보다 못한 연출.
8,역시 믿고보는 이병헌 연기 !! 너무 재밌었고박정민배우 다시 배웟습니다 !
9,솔직히 내용은 예상가능했지만 그래도 배우들의 연기로 인해 즐겁기도 하고 슬프기도 했다. 갈라 콘서트때 연주에 심취한 박정민이 너무 기억에 남는다..
10,예전에 타짜와 라디오스타가 같이 개봉된적이 있었습니다. 성격을 달리한 영화가 올 겨울을 훈훈하게만드는 군요1987그것만이내세상힘든 세월입니다근데 영화는 재미있습니다마침 식당 한 켠에서 아주머니들이재미있다고 아우성입니다 하하
9,뻔한데도 눈물 찔금 나왔다..클래식이 주는 감동... 뭉클함이 있다
10,피아노 연기 cg가아니어서 깜놀손목과 손가락이 되게 부드럽게 치는장면에서 소름. .한지민도 다리 연기  현실감 오옷이병헌은 진짜최고
10,재밋을줄알고봣는데 감동을받앗네요
10,깔게없는영화 덕분에 행복한 시간이었습니다^^
1,처음부터 끝까지 진부함의 끝을 달림 피아노 소리만 좋았음 진짜로 궁금한게 이게 그렇게까지 재밌고 슬펐나 ㅜㅠ..?평이 좋아서 보자고 했다가 영화 끝나자마자 미안하다고 사과함
10,코믹에 감동까지~ 기대안했는데웃다울다 잼있게 봤네요~^^
9,재미잇게 가족들과 관람하였습니다  감동과재미 참 좋앗어요
10,너무좋았어요ㅜㅜㅜ감동적
10,배우들 연기도 케미도 최고
8,감동에서 감동으로 이어지네요 ㅎㅎ 눈물나요
9,이병헌 연기는 정말이지 흡잡을데가없네..박정민의 매력에 흠뻑빠졌던 두시간.. 행복했고 힐링되었다.
10,웃다가 울었던 영화!! 재밌고 감동도 있어서 좋았음^^
10,오늘 딸이랑 보고 왔는데정말 오랫동안 가슴이 아련하고따틋한 영화.였네요최고의 영화 !!역쉬 이병헌 배우그리고 윤여정님 박정민님 배우님명물허전입니다
10,꿀잼입니다 꿀잼이예요
10,강추합니다. 진심 웃고 울고 재미있었네요
1,[우리형] [형]이랑 거의 같은 줄거리라 색다른 부분이 있을 줄 알았는데..재미없었다 이병헌 박정민 연기는 잘한다
8,이병헌은  깔게 없지  연기  만큼은
8,뻔한 스토리에 개연성이 떨어지는듯..그러나 명불허전 이병헌. 입이 쩌억 벌어지는 박정민 연기..최고.
2,개취문제지만염력이제일재밌고이건코코보다감동떨어지고어중간해요
10,꼭 보세요ㅠㅠ너무재밌네요
10,오랫만에 가슴따뜻해지는 영화~
8,배우들의 멋진연기~~특히 박정민의 발견,게다가 피아노 연주에 쓰나미감동^^~~
5,박정민 연기만 보였습니다.
10,대박대박대박대박대박대박
8,재밌긴한데 '형'이랑 내용이 너무 비슷하고, 윤여정님 사투리 연기가 좀 어색했어요. 제가 '보스 베이비' 보고도 울었는데 어제 탈수증상을 경험했습니다. 개인적으로 코코보다 슬펐던 것 같네요! 그리고 피아노 연주가 정말 영화를 뒤집어 놓았습니
10,재밌고 엄마에대해 생각하게할수있는영화.누군가옆에 있다는게 얼마나 고마운것인지..
8,가족끼리다같이봤어요. 이병헌.박정민 때문에울고웃었네요
2,이건 그냥 이병헌 나오는 TV베스트 극장 수준
9,잘만든 영화라 생각합니다.
10,넘 재밌고 슬퍼요..배우들의 연기 대박
10,절대 후회하지 않을 선택
10,이병헌 영화는 영화가 아니라 그냥 리얼인듯!!!
10,생각했던 것보다 재미있었던듯
10,울다가..울다가 이렇게 참지못하게 격렬하게 울게만드는영화가 있다니.. 뻔한것같은걸 정말 슬프고 재밌게 잘만들었네.. 10점이다 이건
10,박정민 연기 느므 잘해 재밌어 웃겨
6,평점과는 관계없이 재미는 정말 있습니다 ㅋㅋ이병헌 코믹연기 정말 믿고 봅니다 !
8,재밋게보다가 눈물훔쳣습니다ㅜ 짠하지만 따뜻한영호ㅏ에요
9,재밋다..ㅠ감동쓰나미울다웃다
10,숨은 보석 박정민의 진면모를 볼 수 있는 영화. 웃음, 감동 뭐 하나 억지스럽지 않다.
6,연기'만' 대단한 영화.
10,엄마랑같이 보시는걸 추천드립니다
8,개인적으로 피아노 연주가 너무 좋았음. 영화보다 일어나 박수칠뻔 했어요. 내용은 그닥 큰 감동은 아니고~
6,다소 뻔하고 중간에 지루한감도 있었지만 여운이 많이 남는 영화입니다. 친구와 봤는데 이 영화는 엄마와 함께보길 강추합니다.
9,기대안하고 봣는데ㅡ기대이상이엇고 엄마랑보기좋은 훈훈한영화엿습니다
10,이게 영화다~~~~더이상 말이 필요없음~~~강추~~
8,너무 뻔한 내용일거라 기대 안하고 봤는데 볼만 하네요.역시 기대가 없으면  실망도 덜함니다.
8,시간때우기좋아용여자친구는 재밌데요
9,여운이 남는영화! 배우들의 연기력 만으로도 믿고 볼만한 영화
10,너무 좋아서 영화관에서 3번 봄ㅎㅎ
6,이병헌 연기는 두말 할 것도 없고 박정민이라는 배우의 연기력에 감탄하고 감 내용은 뻔한 스토리
10,오랜만에 감동을 느꼈습니다.
10,배우들이 연기를 진짜 잘함..절대 돈이 안아까움
6,내가 영화보는 눈이 없는건가 평점이 왜 높은지 모르겠음배우 연기 빼고 진짜 아무것도 없는 영화인거같다3점 주기도 아까울 정도.. 진부한 설정에 정말 뻔한 스토리 중간 중간 이 장면이 왜 필요하지? 라고 생각되는 장면이 많았다
8,따뜻하고 재밋고 감동있는 영화 감사합니다!!
10,피아노 갈라쇼할때 소름....
10,갈라콘. 피아노씬. 전율. 소오름. 박정민 배우 팬됐어요
8,엄마를 이해하지만 용서하기에는 억울하고 원망스럽고, 그렇다고 마냥 미워하기에는 이해가 갈 수 밖에 없는... 그 마음이 참 잘 표현된 것 같아요.. 보면서 너무 공감하면서 봤네요...
10,너무나 자연스러운 캐릭터와 이야기의 전개속에 아름다운 피아노 소리가 어우러져 영화내내 슬픈 따뜻함이 느껴진다.
10,마음이 정화되는 느낌을 받았습니다. 좋은 영화 정말 잘 봤어요
10,역시 이병헌 진태도 좋았다
10,그냥 우연히 보게되었는데정말 평범한 일상속에서 계속 떠오르게한영화~~화려하진않치만 감동이가득했던뻔한내용이다 할수있지만 뻔하지않았고 다시한번 더 보고픈영화재미있게 보았고 추천합니다연기자분들 정말 연기 감동입니다저는 추천추천추천추천추천추천^^
10,감탄뿐...정말 최고다
10,열자야1273791816
8,피아노실력대박이네요 !
10,오랜만에 가슴 따뜻한 영화.
10,몰입하게 만드는 강한 흡수력이 있는 영화다. 슬프지만 신파로 빠지지 않고 아름답게 흐르는멋진 영화다. 윤여정씨의 너무나 리얼한 연기에 가슴이 뭉클했고 이병헌, 박정민의 열연에 감동이 일어났다. 오랫만에 한번도 안 졸고 재미있게 봤다
10,너무웃기고재밌다가 원래잘안우는데 정말눈물이저절로나는..
10,연기는 말 할 것도없고 웃음과 감동이 있는 정말 마음 따뜻해지는 영화였어요!!
10,재밌고 연기 완전 잘함!!!!
10,추운날 가슴 울리고왔네요.연기 정말 짱입니다!!
8,오랜만에 보는 코미디의 이병헌 즐거웠다. 박정민이라는 배우는 나를 감동케 했다. 영화관을 온 것인지 음악회를 온 것인지 구분이 안 갈 정도의 연주력에 박수를 보낸다. 하나 아쉬운 점이라면 엄마가 지나치게 진태만 챙겼던 모습에서 감동이 떨어졌다랄까
10,돌아가신 엄마 생각이난다 눈물이난다 이걸쓰면서도....
10,그냥 볼만은 합니다 피아노 소리에 집중하게되고코믹과 감동이 있네요
10,연기하나는 정말 누구하나 구멍이 없던 주연 조연 할것없이 환상이였다.
10,너무슬프고 시간 가는줄 몰랐어여
10,역시 믿고보는 이병헌연기 감동에 눈물 범벅이였네요
10,간만에 좋은 영화 잘봤습니다.. 한참 웃다가 마지막엔 펑펑 울었네요.. 무엇보다 박정민씨 연기 참 좋았습니다
8,영화도 좋았고청라지젤  좋았습니다  또갈께요
8,역시 이병헌이다 연기의달인답다한번즘은 봐야될 영화라고 추천합니다
10,감동적으로 재미있게 잘 봤습니다.
9,웃기고 감동적!!!배우분들이 연기를 넘 잘하셨어요ㅜㅠ
8,초반에는 넘 재미있고 다들 연기도 잘해서 좋았으나 마무리가... 아쉬움
2,뻔하고  진부하다. 이 영화 앞부분 15분만 봐도 영화가 어떤식으로 전개 되는지 예상이 가고 한지민이 피아노를 잘 친다는 사실만 알고 나면 결말은 뻔하기 떄문에 그냥 나와도 된다.
10,강실장 황석정 배우가 그잛은 연기에도 인상에 가장 많이 남네요 역시 배우의연기력이 주인공보다 낳다는 말이 실감나게 하는 배우가 바로 황석정님인 것같아요 한 예능 프로에서 우주괴물 연기도 하시던데 주인공들은 아마 신스틸러 황석정 님처럼 모든 연기안될것임
9,엄마가 표준어 썼으면 더 좋았을 것 같습니다
10,재밌어요 슬프고 스토리도 좋아용
10,또 봐도 재밌을 것 같다.즐겁고 또 슬픈 가족애가 담긴 영화
10,이병헌 연기야 알아주는거 당연하지만 박정민씨 연기는 압도적이네요 오랜만에 감동있는영화 봤네요 대박나라 그것만이 내세상!!
10,또  보고싶은  영화...명연기의  향연!!!
10,흠잡을데 없는 웰메이드 영화. 최근 한국영화 중 가장 수작임.
10,봉사하면서 봤는데 ㄹㅇ개띵작이다
10,인생영화임 이병헌 미쳣다..
8,오늘에서야봄! 이병헌 역시 연기잘함! 말이 필요없음! 박정민 오~~~ 잘해잘해~~~ "네"잔잔한 웃음과 슬픔이 같이 공존하는 영화!
8,기대없이 보기에 재미있었다ㅋ 자극적이지 않고 이병헌 박정민 연기 훌륭하고ㅋ 다만 너무나 우리가 예상했던 그 결말ㅋ 한치도 벗어나지않는 뻔한 종결이 좀 아쉬운 설날특선 같은 느낌의 영화
10,억지 감동없이  유유하게 재미지게 흘러간다... 좋다~~ 피아노 소리 끝내준다...
10,생각했던거 보다 넘 재미있게 봤고 정말 피아노는 예술인거 같아요~~
10,솔직히 뻔한스토리의 영화이지만 어떤배우들이 연기하는가에 따라 영화가 어떻게 달라지는지 보여준 영화
10,그냥 한마디로 이병헌의 연기는 보는 내가 즐겁다.
7,최석정, 이병헌, 조여정 배우님 덕분에 봤습니다. 박정민 배우님은 피아노 원래 못치셨었다는데.. 대박!
10,실컷 웃다가 실컷 울었네... 베우들 연기가 너무좋고 감동적이다
8,그것만이  내세상이 많이  펼쳐지는세상을  살아가며
9,배우들 연기도 좋고 다 좋았던 영화였어요ㅠㅠ
10,Good 재밋게잘봤습니다
10,올해 최고의영화 될것같네요
10,박정민 연기 미쳤어요 ㅠㅠㅠ
10,웃다가 울고. .ㅠㅅㅠ 너무 재밌어서 시간가는줄도 모르고 계속 봤내요ㅎ 배우들이 연기를 너무 잘해서 진짜인지 알았어요**  너무 추천하고 싶고 제가 본 영화중에서 가장 감동 받은것 같아요ㅠ 꼭 보세요 안 보면 후회할 것 같아요~꼭 보세요~~!!
10,정말재밌게봤다. 내가아는사람들 전부 다봤으면좋겠는영화.
10,제 기억에 오래 남을 영화입니다. 추천합니다!
10,이병헌, 박정민 둘다 연기 좋아여
10,영화구성 ㆍ감동적이고내용 감성을 울리는 내용장애인에 편견을 좁혀주는 그런 영화장애인한테도 사회에 적응할수 있게끔사회적 배려 ㆍ개인적인 배려를 사랑을보여준 영화 감동이였습니다
10,정말  감동적입니다연기력도  대단하고 그런  멋진  역할을 위해서  얼마나  노력했을지  생각하면  큰박수를  보내고  싶습니다
10,존나슬프네 안울라고 노력했다
10,늦게 본 편이지만 보길 잘했던. 피아노 선율은 언제 들어도 좋고 가슴 벅찬. 다 들 연기잘하는 건 말하면 입 아픈 ...박정민 이란 배우는 오롯이 진태였다 그의 연기력에 10점! 특별출연 한지민도 좋았고조하의 인생이 너무 안스러웠다 엄마도..
10,최고의 영화였다고 자부 합니다. 그리고 피아노 연주에 감동이었습니다.
10,박정민..이병헌 짱... 연기 진짜 소름이에요.. 너무 슬퍼 ㅠㅠ
10,최고!! 코코와 더불어 최고의 감동을 선물해 주었습니다!!! 감사합니다~^^
8,흔한 결말과 눈물짜내는 스토리가 주를 이루지만 연기력으로는 모든 배우가 훌륭했다 다만 변수정이란  역할이 이 영화에 왜 들어와 있는지 살짝 의문이 들었다
10,잘봤습니다.~!!~!~!@
10,말로 표현할게없다그냥 믿고 보면되는영화....
10,감동.기쁨.슬픔 정말  다들 연기력 최고다 최고네요..!!
9,wkfqhkTtmqslek
10,근래 보기 드문 착한 영화
10,웃음포인트와 감동포인트가 공존하는 영화!!모든 배우들의 연기가 완벽했어요
10,딴건 모르겠고 피아노 연주가 너무 좋았다...
10,재밋습니다아주아주아주요
10,아주아주 감동적이다.
9,넘 재밌게 봤어요  연기들이 다 너무 훌륭했어요
10,정말 이병헌의 연기력은 감히 평가할수가 없네요 뿐만아니라 박정민씨의 피나는 노력끝에 나온 피아노 실력도 정말 대단합니다 감동있는 내용의 영화 정말 재밌게보ㅓㅏㅆ어여ㅛ
10,특별출연 클라스가 남다르네^^
8,눈물도 나고 재미도 있는 그런 영화에요. 누구는 예상가능하다 뻔하다 표현하지만, 그말은 즉슨 한국인은 누구나 공감가능한 영화분위기라규 생각하시면 될 것 같아요.전 좋았습니당
10,잘봤습니다~애잔한 영화~~!
10,억지하나없이 유쾌하고 감동적이네요 이런 영화 많이 만들어주세요 연기 또 한 크 지렸다
8,배우들의 연기에 감동했어요
10,잘봤습니다.웃음,감동,엄지척
6,뻔한스토리 편하게 볼만함
10,입막고 팝콘 꾸역꾸역 넣으면서 울었습니다. 지금도 울고있어요 사실..
7,이병헌 씨가 너무 연기 잘 하시네요. 스토리는 뻔하지만 재미 있었습니다.
10,와 진짜 역대급이었다 연출 대본 연기 3박자를 고루갖춘 영화같다 박정민은 실제로 피아노를 전혀 못친다고 하던데 대체 얼마나 연습했을지.. 대단하다
9,뻔한내용을 뻔하지 않게 잘 만든 영화... 기대 안하고 봤다가 너무 잘 만들어서 놀랐어요 안봤으면 후회할뻔
10,펑펑 울었네요 박정민씨 연기 오집니다.이병헌씨도 잘했지만  진짜 대단합니다 정민씨
10,기자&평론가 평점이 좀 이해가 안가지만아무튼 저한데는 만점짜리 영화였습니다.영화자체도 감동적이고 배우들도 연기를 잘하셔서 눈시울이 붉게 참다 못해 눈물이 나왔네요. 이병헌님 정말 잘 감상했습니다. 아참  박정민님도요
10,이병헌, 윤여정의 연기는 베테랑의 연기, 박정민의 연기 연기로만 승부하는 배우로 보인다.
10,기대하지않고 봤는데 너무재밌었습니다. 이병헌연기는 정말....
10,재밌고.감동있고. 슬프지만 마음좋아지게되는 이야기♥연기진짜감동
8,가족영화는 언제나 늘 나에 눈시울 적시는것 같군요??역 쉬 이병헌 윤여정 입니다??감동적으로 잘봤습니다
3,배우들 연기는 정말 좋네요...그래도 전체적인 스토리나 개연성이 아쉽네요
10,와... 정말 너무 재밌게 봤습니다
10,미쳣지이건 말아톤보다 더햇으면 더햇다
2,박정민의 연기를 제외하면 정말 별로예요. 많이 본 스토리, 많이 본 결말, 영화 시작 첫 화면에 제작 윤제균에서 하.. 잘못 들어왔다 싶었어요.... 딱 윤제균 스타일, 억지감동, 억지신파, 억지웃음
10,잼있어요 . 감동 , 가족 영화 부모님이랑 봐도 좋구 친구랑봐도 잼있을 영화
10,모든게 다 좋았던 영화!넘 잘봤습니다~
10,오진태(박정민)뿐만 아니라 김조하, 한가율, 주인숙, 복자 각자가  "그것만이 내세상" 이였다.
10,배우 박정민씨 연기잘해용.
10,박정민 배우가 배운적도 없는 피아노를 실제로 하루에 5시간씩 900시간을 연습해서 대역을 안쓰고 찍었다는게 정말 스토리의 감동에 진심을 더해주는것 같았어요 연기 내용 연출 스토리도 재미도 감동도 모두있었습니다 평점 처음써봅니다 다시 보고싶습니다
10,모든 배우님들의 연기는 정말 멋지세요~~~   이병헌 박정민 윤여정 김성령 한지민 그외... 시간이 어떻게 지나갔는지... 피아노 천재 진태와 상처뿐인 조하... 웃으면서도 울었던 영화...
9,박정민피아노연기,진짜자기가친거면대박임.이병헌은명불허전이고,다만윤여정씨사투리연기가어색~~근래본영화중제일재밌었음!
8,엄마랑 같이 봤는데 이병헌 역시 연기 잘 하더라구요 엄마도 재미있다고 하시네요 다만 너무 끝까지 이병헌만 불쌍하게 나와서 엄마가 안쓰럽다고 하셨어요
10,너무 좋았던 영화입니다
10,연기때문에 몰입도가 장난 아님.. 슬퍼요
9,이병헌 박정민 연기 개쩐다! 대박!
7,뻔한 스토리지만 이병헌이 연기를 굉장히 잘하네요!!!
8,감동도 있고 코미디도 있다연기도 다들 잘하고 혼자보기 좋은 영화였다
10,역시 너무 슬프고 감동적인 영화..
10,감동백배 눈물과 음악회는 덤 최고의영화에요
9,잼있었어요 ~~~ 이병헌이 연기를 잘해서 볼만했어요신과함께랑  이거랑 잼있게 밧는데 사실적으로 ㅅ----===영화를 잘 표현했어요 ㅎㅎㅎㅎ 이병헌은 원래 이병헌성격처럼 연기를 참 잘했어요
8,생각보다 재미이있었습니다
9,같은 박정민이란 배우로 그것만은 내 세상은 명작을 염력은 졸작을 만들었다
10,감동적이고 웃음도 있고 너무 재미있었어요 그리고 바우들 연기도 너무 좋았어요
10,이병헌씨 연기 넘 잘하시구요 마지막 동생 손 잡을때 감동 이었어요  어쩔수 없는 가족ㅠㅠ.. 잔잔한 감동이 있는 영화~  추천 합니다
10,울며 웃던 모든 꿈 그것만이 내 세상
10,감동입니다~~ 열심히 살아용^^♡
10,3분안에 한대라도 때리면 만원입니다
9,감동적인영화이며피아노배우고픈
2,배우들 연기는 인정하는데 인물간의 감정의변화나 관계의변화가 좀 약하지않나요? 엄마에 대한 감정이 그냥 먹여주고 재워준다고 바뀐다거나 쌩판 모르던 사람이 그냥 한집에산다고 아무런 계기없이 형제애가 생겨요? 게임 몇판하고 전단지 돌리다가?
10,적극 추천합니다.이병헌님 연기가 감동이었습니다 .피아노 선율이 그렇게  아름다운줄 미쳐 몰랐습니다.
9,피아노의 아름다움을 다시한번 느끼게되었다
10,재밌었습니다추천해요
8,가족들과 재밌게 봤습니다.
10,너무너무  눈물나고 연기로 몰입된 영화 진짜너무재미있게봤어요 진짜...
10,연인끼리 봐도, 가족과 함께 봐도 정말 뭉클한 감동적인 영화입니다.
10,박정민배우의 연기 대박!! 볼수록 박정민배우의 매력에 빠질수 있는 영화~감동적으로 잘 봤어요
10,연기의신들이랑 탄탄한 시나리온데 관객수가 적은거같다 무조건 보셈
7,별 기대 안하고 봤는데 생각보다 너무너무 좋은 영화였다. 이렇게 입소문이 안 나는게 신기할 뿐..
4,윤여정 사투리 연기 진짜 겁나 못하던데
10,기자 평론가 평점은 삭제 해라... 별것도 아닌 인간들 아주 평점보면 꼴깝떠는것같다.  ㅣ아는 척   잘난 척 은 .니집구석 가서 하고.  내가 한마디 할께.... 잘 들어라!~~ 기자 평론가니 하는 나부랭이 인간들아.  꺼져!~~~
8,연기지들의 연기도 돗보이고 스토리도 단단합니다
10,아이와같이밧는영화중에제일좋아요??
9,어머니에게는 자식만이 당신의 세계이다...
8,다음에 태어나면 니만 챙길께 이 대사가기억에 남네요
4,배우들 연기 잘하는거 말고는 ... ~_~
10,두번봤어요  !  오랜만에 잔잔한 감동주는 인생작 !  다들 연기가 좋다
10,영화보는 내내 이병헌 잘생겼다 이생각만 100번한듯 진짜
10,처음으로 평 남기네요.
10,엄마랑 심야영화로 봤는데 눈물빼고 나왔네요간만에 너무 좋은영화잘봤어요이병헌씨 박정민씨 연기 너무 좋아요!
10,내가 형인걸 돌아보게된다
10,웃다가 울었으니 똥X에 털난다던데 그런 영화
10,너무재밌음 ㄹㅇ마지막컷 소름
8,연기와 피아노 빼고 다 아쉽네요. 그런데 연기와 피아노선율이 너무나 좋아서 별점 높게 드립니다.
10,진심 연기 미침 !!! 뻔한내용을 연기로 카바하는게 되는구나
10,웃음으로 시작해서 눈물로 끝나는 영화!이병헌 배우는 연기 잘하는줄 알고 있었는데 코믹하고 찌질한 연기까지 잘하는거에 놀라고 박정민 배우은 이 영화를 통해 알게됐는데 진짜로..? 헷갈릴 정도로 연기를 잘하는분
10,엄마와 처음으로 영화관가서 영화봤어요33살 되어 처음인데 엄마가 너무 좋아하셨어요웃고 울고 훌쩍이며 영화관 나왔네요ㅋㅋ감사합니다 감독님 이런 좋은영화 만들어 주셔서
7,난 그냥 이병헌이 너무 불쌍하더라 조금 옛날 신파 느낌, 배우들의 연기는 다 좋았다
4,전체적으로 이병헌이 맡은 역할 빼고는 캐릭터가 모두 억지스러워요.. 갈등이나 감동을 만들어내기 위해 설정할 수 있는 선을 넘어 너무 과해요. 짱구는 못말려 극장판 보고도 질질 짜는데 .. 너무 과해서 눈물이 안났어요..
10,처음으로 평점 올립니다. 스토리는 약간 뻔한듯 하지만 정말 감동 깊게 본 영화.  진짜 2시간이 후딱 지나가버림.  눈물은 보너스.
10,영화보다가 나도모르게 박수를 쳤다...나의 취향일수도 있겠지만 인생영화였다.여지껏 평점 남겨본적이 없었던것 같은데 감동이 가시지 않아서 다른 분들도 꼭 느꼈으면 하는 마음에 몇자 남겨본다.너무 행복한 감동을 선사해준 감독님과 배우들께 감사드린다.
4,시대를 역행하는데 배우의 힘으로 여기까지 온 영화. 그것도 능력이지
10,피아노 소름이다!!!
10,재밌고 감동 ㅠ 꼭보세요 ㅜㅜ
10,갈라쇼에서의 박정민은 최고였어요...
10,피아노 ..연기라고도 하지만 그 피아노 씬 위해 하루에 5시간씩 꼬박 연습하셨다고하는데  전공자로써 정말 대견스럽고멋있네요 바보연기 또한 캬릭터 분석이라던지 공부를 많이 하신 티가 나는것 같아요  앞으로 승승장구 하는 영화배우가 되셨으면 좋겠어용
10,오늘 아침에 조조로 혼자 보고왔는데 진짜 8번은 운듯해요 진짴ㅋㅋㅋ긍데 딱 결말이 예측되고 그런건 있긴했는데 그래도 감동이었어요ㅠㅠㅠ피아노 치는거 짱멋져서 반함 계속 보면서 와 진짜 멋잇다ㅠㅠㅠㅜ계속 이럼
10,어머니의 모자속ㅜㅜ왜이리 슬픈지....
10,보세요ㅠㅠ 너무 재밌음...
8,재미있게  잘봐습니다~^^^
10,웃기고웃기고슬프다.
10,와... 연기... 우선 보세요
8,영화 본 이후로 윤식당이 너무 슬픕니다
8,기대안하고 봤는데 웃기고 슬프고 감동적이에요
10,재미있게 잘보았습니다^^
10,한지민이 특별출연....? 주연은 아니여도 조연은 맞지 않나요jQuery22408215467575150702_1518015105047ㅋㅋㅋ
10,너무재밌어요 진심 처음으로 평 남깁니다! 그정도 에여
10,와 다른배우들 연기도좋았지만이런코미디장르 이병헌연기는어떨까궁금했는데 역시나 이병헌은 이병헌이구나
10,아무생각 없이 봤다가 소름돋음
4,연기를 잘하면 뭐해,, 스토리 뻔하고 억지로 감동 넣은 느낌.
10,웃음,감동,슬픔,공감 전형적인 한국영화인걸 알면서도 눈물이 흘렀고 정상급 연기력은 더할나위없이 좋았다.
8,이병헌하고 박정민 연기 진짜 잘 봤어요 그자리에서 움직임 없이 두시간 ㄱ동안 영화 집중해서 본거같네요
10,오랜만에  감동받은 작품이다.이병헌 윤여정님의 연기는 그야말로 일품이라고 생각한다.
10,너무너무 보고싶었던 영화..역시 감동적이었다.잊고 지냈던 부모 형제간의 사랑..재미있게 봤습니다.
9,누군가 말했다..이병헌은 연기로 깔게없다고.
10,최근 본 영화중 최고~!!
8,이병헌연기력  오지미잉
10,오랜만인거같다 영화관에서 관람객이 다함께 울고 웃는게
10,This is art.
10,소소한 웃음과 따뜻한 감동!! 다들 정말 멋있습니다~~ 윤여정의 연기에 울 엄마 눈물 훔치고 박정민 피아노연기에 소름이 쫙! 오랜만에 본 영화가 그것만이 내 세상이라 참 다행ㅋㅋㅋㅋ
2,잘모르겠어요 진짜르다가ㅏ가
9,기자,컬럼 쓰는놈들 평론하지마 너희 보다 더 많이 배우고 글잘쓴단다...돈받고 평론쓰지말고 ..염력이나 평점 더주려 노략하지말거라..기자는 팩트를 쓰는거야 ! 책좀 더읽어라 벌써부터 돈받는거 배우지말고 어린놈들아
9,이병헌, 박정민, 윤여정, 한지민 등 다들 연기 너무 좋고 영화자체도 너무 재밌고 좋았어요~
6,짱입니다 정말 짱이에요
10,말이 필요없다.인생 영화중 하나
10,재밌었어요 다시 보고싶은 영화 입니다
10,음악 + 스토리 굳굳굳굳~~~`
10,개인적으로 이병헌씨를 좋아하지않아서 기대안하고 봤는데 생각보다 괜찮더라구요 새로봤어용 영화도 재미있고 슬프고 피아노도 좋았어요영화보는내내 피아노 배우고싶은 마음이생기고후회없는 영화였어요.
10,별 10점 잘 안주는디...
10,오랫만에 본 따뜻한 영화
6,재미없게 본건 아니지만 너무 뻔한스토리..
10,이병헌의 눈 이병헌의 코 이병헌의 입 이병헌의 머리 이병헌의 몸매 이병헌의 가슴 이병헌의 키 이병헌의 눈썹 이병헌의 얼굴 다 가지고 싶어지는  영화다
10,따듯한 영화~잼나게 잘 봤습니다
10,가족끼리보면 좋은영화 감동적이에요
10,재밌게 봤던 영화다 강력추천합니다
10,오랜만에 정말 펑펑 마음놓고 울었어요 감사해요
8,갸꿀이네요 슈부랄것 무조권 봐라
10,와 너무 재밌게 봣어요ㅠ
10,요새 영화참 재밋네요 .. ㅎ
10,재미와 감동을 한번에마음이 따뜻해지는 영화다적극추천
10,다시보고싶은영화~~
6,말아톤때의 감동이라는데.. 그정도 까진 아닌거같고요, 화면이 전환될때 너무 뜬금없이 확확 바껴서 중간마다 영화에 집중을 못했습니다. 그리고 저는 중간에 조금 졸렸고요.. 연기로는 정말 말할 것도 없이 좋았습니다! 근데 이걸 굳이 돈을 내고..?!
10,감동적이고 웃으면서도 볼수있고 오랜만에 재밌는 한국영화봤어요! 꼭 보세요 ㅎㅎ
5,엥? 9점대? 이건아니잖아... 좀더 낮춰야되요..7
8,울다 웃다 감동적이면서도 지나치게 현실을 보여주는 영화
10,레알명작임 꼭보셈!!!!
10,배우연기 너무 좋았고, 피아노 연주 들으면서 소름 돋을 정도로 좋았어요. :-) 감동 그자체
9,영화를보는내내행복했습니다
6,시나리오는 별로였는데 박정민 배우분 연기를을보고 감탄했습니다. 앞으로 나오시는영화는 믿고 그냥 볼것같습니다
10,동생이 장애를 가지고 있어 더 공감도 가고 슬프면서 동생의 미래를 생각했어요. 영화보면서 이렇게 울어보긴 처음인데 진짜 배우분들 연기가 대단했고 몰입도도 굉장했습니다 강추
10,와 감동적면서도 코믹까지 완벽한 연기와 재미 모두를갖춘 영화에요 재밌어요
10,기대없이봤는데 감동 재미 다잡았다짱재미 ㅠㅠㅠ 또보고싶다
10,진짜 펑펑울었음... 너무 마음을 흔든영화
10,진짜 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,대박 그냥 한마디로 인생작이다.
9,훈훈하니 너무 좋았다 , 부담없이 볼 만한,
10,영화가 시작하면서 끝나는 그순간 까지 펑펑 울었어요.. 서번트증후군이라는 다소 생소한 자폐장애와 하프부라덜과 그 어머니로 이뤄진 가족사의 짠한 얘기가 어찌나 가슴이 아프던지...올만에 좋은영화를 본듯해요~~ ^^
10,걍 보셈 종ㅎ오오ㅗ노ㅗ옹올라재밌음
10,박정민씨 연기력에 놀랐습니다! 이병헌씨는 역시 기대를 저버리지 않으셨구요ㅎ 감동×10000 정말 좋은영화같아요!
10,진태어머니조하 모두연기 너무잘해요 따뜻한영화였어요^^
10,재믿당 ㅎㅎ 쨈있딩 ㅎㅎㅎ
1,이게 9.2점 ? 9.2점이라고 ??? 알바겠지? 아님 진짜 답이없다, 딱 5점짜리 영환데
6,후반부나오기전까지 계속 졸았다
10,영화보고 나오면서영화 참 잘만들었다~ 했다베토벤 차이코프스키 피아노 선률도 너무 좋았고 연기도 갑이었다
10,이병헌.연기는 인정.
10,한국의 휴머니즘 코메디 영화중에 가장 좋았던거 같다. 유치하지 않으면서도 지루하지 않는 영화였다.
1,평점이 왜이렇게 높은지 모르겠네요;; 뻔한 눈물, 뻔한 개그. 그냥 다 뻔했어요. 전개도 앞뒤 없고... 이병헌 박정민 연기 잘 하는거빼곤 정말 별로였네요.
9,그냥저냥 볼만하네요 연기는 인정
6,클리셰뭉치 우연의연속 눈물쥐여짜기 그 모든 요소를 뒤덮는 연기력... 박정민의 피나는 노력에 박수를 보낸다
8,감동적이었어요 엄마랑 같이보세요
7,너무 즐겁고 재밌었네요 다만 끝이 너무 허무하네요
1,연기고 뭐고 재미있는지 하나도 모르겠네...
10,너무나 감동입니다 ㅠㅠ
9,그냥 심심할때보면  재미있는영화임
1,진짜 알바가 몇명이면 혹평마다 비공감이 10개가 넘냐 9000원 여기다 버린게 너무 짜증난다
10,잘봤습니다 슬펐어요 피아노 치는 동생, 실제 인물 같았어요 평일 메가박스에서 보았네요
10,슬프고 재밌었어요 가족들이 생각나네요
8,어디선가 본 듯한 전형적인 한국식 신파. 근데 배우들이 연기를 매우 잘했다고 생각합니다.
10,그것만이 내세상 9.8 / 10
10,웃다가 울다가 넘잼게 보구 나왔네요 ~''
5,알바가 아니라고 판단했는데..딱 하나 좋았던건 피아노 소리가 너무 좋았다는거..120분짜리 한편에 여러명의 행복을 추구하다보니 중간중간 내용을 억지로 이으려는 모습이 보이고 한국영화 전형적인 단점, 마무리가 없습니다. 결과적으로 평점 믿지마세요.
10,막 엄청 눈물나진 않았지만 영화 보는 내내 즐겁게 웃고 마음도 찡했어여ㅠㅠㅠㅠ 배우분들 연기도 너무 좋았고 스토리나 감정선, 감동 전부 최고!!
4,처음으로 영화보다가잤어요 이야기가 너무뻔하고 ..오글거리기도 ..눈물한방울 안났네요
1,뻔한스토리 연기만좋고 지루했음 감동도 그닥
8,기냥 볼말한데 스토리가 예상가능해서 별루였음
8,가족이 함께 보면 좋을영화.초등학생 자녀와 봤는데 같이 울고 웃었음
10,재밌는영화였다.진임
8,너무 감동적이구잼잇엇습니다
7,Keys to the Heart
10,웃다가 울다가..2시간 동안 참많은 생각을 하게된 영화...정말 한마디로 대~~~박...!!!
10,연기도 잘하고 한지민 넘나이쁘 울면서 잼게 봤어요 감동적이고 슬퍼요ㅠㅠ
10,정말 인생영화... 다시 봐도 그 여운 있지못할듯 .. 너무 재밌고 연기력도 미쳤고 ㅠㅠ
4,그냥 그랬음.나 뭐 영화만 보면  쳐우는 사람인데 눈물 한방울 안고임
10,재밋네요123456
10,이병헌은 참 연기 잘하는 배우인듯 그래서 더 화가남 차라리 연기라도 못했으면 실컷 욕할텐데 연기를 이렇게 잘해버리니 할말이 없음
10,꿀잼!!!대박꿀잼입니다
8,예상가는 스토리긴 했지만 소소하게 웃기고, 소소하게 뭉클했던 영화였습니다. 피아노 연주 끝날 때 박수칠 뻔했네요
10,따뜻하고  감동적인영화 .큰기대없이 봐서 더 재밌었어요
10,2sa vzzczzasczza
9,이병헌의 색다른 모습, 음악 연주와 감동적인 연기가 최고의 조합이었다
10,엄청울뻔했어요 뀨뀨쁍쁍
10,걍 조오온나 재밌고 감동적임 보는거 추천할게요 ㅋㅋ
10,간만에 마음 따뜻해지는 영화였습니다뭐하나 거슬림없는 배우들의 완벽한 연기 너무 좋았어요하다못해 전단지조차 연기를 잘한다 느껴졌네요ㅎㅎㅎ
10,어찌 대중의 눈과  기자, 평론가의 눈은 틀린지.... 그들의 잘난척, 아는척, 틀린척... 내가볼떈 한심한 자들일 뿐,.. 영화한편에서 무언가 대한걸 찾으려는 그들이 불쌍하다~  역시 연기는 이병헌~~~
4,연기는 진짜 잘하는데 피아노 공연본느낌
10,생각보다 그냥 그럼..
10,보는내내 닭살이 너무 돋았다 ...
10,너무 연기가 너무 자연스러워 몰입해서 볼 수 있었다
9,뻔한 얘기긴 하지만 출연진들 연기굿
10,염력 말고 이거보세여 ㅋㅋ
10,굿!!!!~~~ㅁㅁ
10,굿 재미 감동 둘다 충족하는영화 피아노 1도모르지만 피아노치는장면도 좋음,
10,진짜  올만에  웃다울다 왔네...다들 짱!!!
10,재밌어요 재밌어요 재밌어요
10,감정이입이 영화가 끝나고 오래도록 계속됐다.. 두 아들..을 낳은 엄마라서 눈물샘 제어가 힘들었다. 남편 , 첫째 아들이랑 함께 보고 싶다. 아픈 ..우리 둘째 아들의 즐거움을 발견할 수 있길 소망했다. 행복은 큰 것이 아님도 느낄 수 있었다..
8,이병헌의 펜타킬급 연기력
6,오랜만에 잘봤네요 ^^
10,엄마랑 오랜만에 감동적이고 기분좋게봤네요 역시 연기는 병헌님
9,재미와 감동을 동시에 느낄수 있음..연인끼리,가족끼리 관람 강추 합니다^^ 재미 있어요^^
8,영화가 끝날무렵 비로소 한 가족이 완성된다.세 배우의 연기의 박수를.
10,It was awesome!
10,배우들 연기력에 쌋다... 눈물샘 폭발함
10,일요일 저녁에 관람하고 너무 너무 감동받고 육성으로 빵빵 터지면서 본 영화.. 피아노 소리도 너무 좋고, 내용도 좋고, 영화가 끝나도 눈물때문에 일어나질 못했네요 ㅠㅠ 최고에요! 6개월내 본 영화중최고!!
9,너무 감동적이었어요담배피는 장면들이 청소년들이 보기에는좀 좋은모습은 아니었지만현실과 멀지 않은 느낌이어서이해는 됩니다저 개인적으로는 울림이 있는영화였습니다
6,윤여정씨의 사투리 연기가 몹시 어색해서 집중이 잘 안된다. 대사 전달력이 너무 부족하다 느껴질 정도. 그리고 눈물을 쥐여짜내는 지루하고 예측가능한 스토리. 박정민, 이병헌씨의 연기로 커버치는 영화
9,정말 재밌고 정말 슬펐단 영화 진태역할 배우가 너무 연기를 잘했다
10,최고였음 피아노가 전율을 일으킴
10,별 기대 안했는데 생각보다 괜찮았음
10,염력보다 억만배 재밌음.
10,피아노 연습권투 연습 진짜 많이 했겠네요짱
10,엄마랑 두리밨어요..  모르는 내용도 아니고 뻔~한 스토리 ...근데~  처음부터 끝까지 2시간정도... 넘 재밌고 약간은 슬프고 짧더라고요..영화보는 내내 감동 였어요... 설날까지 하면 또 보고 싶어요...엄마도 그렇대요~~ 윤여정님 홧이팅~~^^
6,주관적으로 킬링타임용. 불법다운 혹은 명절에 볼 영화임. 돈주고 보기에는 안봐도 괜춘함현제 볼만한 영화가 없어서 200만 관객이 넘은듯 함.한지민 참 이쁨ㅇㅅㅇ
10,졸잼임, 윤여정도 연기잘하고 이병헌 땜에 안볼라 했는데 다른건 몰라도 연기하나는 잘함
10,정말 좋은 영화인것 같습니다ㅠㅠ
10,두번봐도 감동적인 영화최근에봌영화중에 최고였어요ㅎ
10,웃음도 많고 감동도 있다 피아노 칠때 가슴이 먹먹했다
10,앞이 너무 웃겨서 슬픈장면이 몰입이 안됔ㅋㅋㅋ
9,정말 재밌게 잘 봤어요  진태연기잘하는듯!!!이영화보고 피아노 연주가서 들어보고 싶다고 생각 들었어요
10,웃을 수 있는 영화입니다
4,이병현 연기야 깔 게 없지만 그 깔 게 없는 연기들 중에서 그나마 이 영화가 제일 별로였음. 스토리가 너무 뻔해서 연기를 잘 할래야 잘 할 수가 없었을 듯.  좋아하는 배우들 많이 나왔지만, 스토리 구상한 분..조금 반성이 필요할 듯.
10,이병헌  별로라고 생각했는데 연기는 정말 잘하네요~!
8,웃기기도하고 슬프기도하고 신선했어요ㅎㅎ
10,잔잔한 감동을 주는 영화네요. 도깨비 할때는 몰랐는데, 최리 배우가 눈에 들어오네요.
10,생각한거보다 재밌었어요
1,재미있나?연기는좋지만 내용은너무뻔하고흔함엄마도재미없다함
10,추운날씨에 오랜만에 좋은 영화그것만이 내세상 좋아요
10,스토리 진행은 그냥 밑도 끝도없이 우연의 연속이고그냥 배우들이 ㅆ캐리한 영화작가 및 감독 포함 기타등등 은자랑스러워 말고 반성필요
10,배우들 연기 정말 좋아요.
10,오랜만에마니웃었네요사랑하는사랑과 같이 관람해서더. 마니행복했답니다 꼭보세요 꿀잼입니다이건꼭 영화관에서 봐야할듯하네요
10,참 오랜만에 느끼는 정겹고 포근하고 행복한 그런 영화인듯 ㅎㅎ 아마도 이 감흥이 오래갈듯^^   주말에 부모님과 또한번 보러고 함♡
10,완전 울었어요..ㅠㅡㅜ대박입니다~!!
8,뻔하나 스토리지만 지루하지 않고 감동적으로 잘 봤습니다! 연주를 위해 연습 많이 하셨다는 기사 봤는데.. 이정도 일줄을 몰랐어요! 피아노에 대해 1도 모르는 사람이지만 감동적인 연주였구요! 그것만으로도 평점 드립니다
10,새벽4시...병헌이형땜에 웃고 여정이언니 땜에 울고정민이에 감동받고 그리고 지민이여신님땜에 눈호강하고 아,고딩도귀여웠고 다좋았다병헌이형 진심 연기로는...
10,친구랑 티슈 준비없이 보다가 낭패였네요..웃음과 감동..막판에 연주씬은 정말 전율입니다
10,약간 뻔한내용임에도 불구하고 지저분한 내용,쓸데없는 내용이 없어서 좋았고 , 뻔하지않게 전개 되서 좋았다
10,한편의오케스트라를 보는듯했어요! 영화관인데 일어나서 기립박수할뻔했어요 연기 정말... 장난아님. 이병헌의 연기는 정말. 그냥 그속에 녹아들어버린 인생사 같이 연기했어요..영화가 아주 온기가 넘치는 내용이였어요
10,웃기고 감동이에요!!!요즘 개봉한거중 제일 재밋는건 확실해요 ㅎㅎ
5,별점이 왜 이렇게 높은지 모르겠음B급 그 이상도 이하도 아님
8,너무 늦게 본 영화~기대를 안했던~지금이라도 봐서 다행인 영화~ 박정민이 눈에 들어 왔어요~연기 정~말 잘 하네요이병헌 미워 할래야 할 수 없는 연기력~다른분들도~~최고~ 왜 관객수가 적은지 의문~ 참 따뜻한 영화~ 끝이 조금 아쉽긴 했네요~~
7,연기는 완벽했다. 스토리구성에 특별한 문제점은 없었다.다만 장르특성상, 그리고 한국영화 특성상 어디서 봤던 장면들의 연속.
8,재미있고 감동적이고 연기력도 좋았으나 후반부는 먼가 아쉬움
8,슬프구 재밌구 훈훈했던
10,광해 때부터 느낀거지만 진짜 이병헌은 말도 안된다
10,웃음코드가 유치하지 않고 웃겼어요 이병헌 대사가 하나하나 다 웃김 ㅜㅜ박정민 연주회에서 피아노 치는거 편집 안 한게 너무 좋았어요... 전 그 장면이 너무 슬프더라고요ㅜㅜㅠ계속 웃고 울며 봤어요 오랜만에 기억에 남는 영화 봤습니다
7,내용전개는 좀 뻔해서 눈물은 살짝만 났지만 박정민님 진짜 각인 제대로 됨...!
10,와 이건 두시간이 너무 빨리지나간듯 너무 잼있음   초반에 웃으며 즐기고 후반에 울고ㅠ 진짜 최고영화임ㅠ연기는 말할꺼없이 다들 너무 좋았음ㄷ
10,이병헌과 박정민에게 박수를보낸다뻔한 스토리를 뻔하지 않게 만든 연기와 연출오늘 두번째 관람했는데 디테일까지 놓치지않고 보게되니 더 좋았다
10,재미도 있고 감동도 있습니다
8,이병헌 연기 정말 인정ㆍ박정민 연기도 완전 몰입도좋음내용뻔하다는말많은데,,,전체적으로 재밌게 잘 본 영화가슴따듯한가족영화ㆍ
10,박정민배우님 최고셨습니다
10,울고 웃은 영화입니다 지연스레 영화에 빠져드네요
9,웃다가 우는 영화. 이병헌과 박정민의 연기가 빛나는 영화
10,한지민 존-예 ㄷㄷ♥♥
10,저희 아빠 sf영화 좋아합니다 헌대 친정아빠가 조용히 한마디 하시더군요 그거 그 영화 재밋더라..피아노 잘치대ㅋ이정도 칭찬이면 훌륭한겁니다ㅋ저희아빠 맛있는 음식점가서 맛있게 드시고는 별로 맛없네 하시는 분입니다ㅋ
8,재밌게 잘봤습니다~중간중간 코믹요소들도 많았고 마지막에 완전 감동이였어요 재밌습니다 꼭보세요
8,남잔데 이병헌 너무 멋있네... 연기는 진짜다!!!
10,내용이 정말 알차고, 보면 후회하지 않을 영화입니다
10,영화 끝날때까지 한가율이 송지효인줄 알았음.. 엔딩크레딧 잠깐 보는데 충격먹었다
6,배우들의 연기가 좋았음.특히 박정민이란 배우를 처음 봤는데 인상 깊었습니다. 그런데 스토리가 너무 뻔합니다. 초반부터 뒤의 전개가 읽히고 거기서 한 치도 벗어나지 않습니다. 뻔한 스토리, 뻔한 신파. 너무 뻔한 나머지 감동도 슬픔도 못 느꼈습니다;
10,연기완벽하고~~~영화보며 잘 안우는데펑펑 울었네ㅠㅠ진심 대박~~!!!
10,언젠가부터 이병헌이 나오는 작품을 볼 때면 늘 내심 놀란다. 연기의 스펙트럼이 넓거니와 매번 이전 캐릭터들이 생각나지 않을 정도로 뻔하지 않은 연기를 보여주기 때문이다. 박정민의 연기도 좋았고 내용보다도 배우들의 연기가 좋았어서 한 번 더 본 작품이다
10,sjan woaltdjdy
10,진태연기 미쳤....오랜만에 좋은 영화봤습니다.
10,크...지렸습니다..뻔하디 뻔했지만 마음따뜻해지는영화네요
10,끝나고 나서도 눈물이 안멈췄어요ㅠㅜ 엄마 생각나서 영화 끝나고 전화했는데 아파서 병원갔다는 말에 또 펑펑 울었네요...얼마나 운건지...머리가 너무 아프네요ㅠ....가족끼리 보면 더 좋을거 같아요 설날에 다같이 또 보러가야겠어요
10,아무기대안하고 지금 보고나왔는데...대박이다....박정민이 피아노칠때는 나도 함께 구름위를 걷는기분이었고 천국에 있는 것 같았다 너무 행복한모습으로 피아노를 쳐서 나도 완전히 몰입되어 행복했다
10,아이들과 같이 봤어요. 감동적인 피아노 선율이 여운으로 남는 영화입니다.
10,지루할 수 도 있는 내용이지만 두 배우의 연기력에 감동과 위로를 얻어갑니다^^
10,그냥 소소한 재미를 느끼고 싶다면 추천합니다
9,보고싶네요 믿고보는 이병헌 출연이라니
10,재미와 감동 두 가지를 모두 보고 왔네요
10,아주감동입니다이병헌씨 연기아주잘해요
10,등장인물들도 다 좋았고 유쾌하고 감동 전율까지 느끼게 해준 좋은 영화
10,꿀잼 감동 슬픔 강추 영화임
10,잔잔한감동에 폭풍눈물 최고에요~!!
10,박정민님 팬이되는 영화!! 재밌게 잘 봤어요^^
10,너무 재밌고 끝에 좀 슬프고 너무 좋았습니다. 평론가들이 보는 관점하고 관객들이 평가가 너무 엇갈리네요. 예술이 뭔지 잘 모르겠지만 200만명이상이 공감하는 영화면 대박잘만든 영화라 생각합니다. 한가율 예뻐요. 주조연 모두 연기천재들이십니다.
10,많이 웃고 울게 만든 영화
10,저두 장애를 갖고있는 누나가 있습니다. 저희 어머니께서는 항상 자신이 죽고 누나가 복지시설에 맡겨지면 가끔이라도 찾아가서 돌봐주라고 하셨죠. 이 영화를 보니 그런말씀하실때의 어머니의 심정이 느껴지는 것 같습니다.  정말 감명깊게 본 영화였습니다.
10,예전부터 박정민을 알고 응원했던 제 자신이 자랑스럽습니다
8,와이프가 이병헌 나오는건 무조건안본다해서 딱 한번만보자 코미디야 하고봤다 와이프에게 마음의사면을받으며 한마디 역시 연기는 이병헌이야 하며 나옴 여자의 마음이란ㅋㅋㅋ좋은 드라마였다 이병헌씨 연기 너무 좋습니다 예전에 광장중학교에서 같이 농구한 학생입니다
10,너무 즐겁게 또 여운깊게 보고 나왔어요~
3,이 영화를 보면 생각하게되는게 영화의 배우들 연기는 그 영화의 전채적인 내용을 살리냐 마냐의 능력일 뿐이지 그걸로 인해 그 영화가 좋은 영화라고는 할수없네요 'ㅅ' 대박정도는 아닙니다
9,스토리는 뻔한데 ~ 배우들의 연기가 굿 ~볼만한 영화~
10,진짜 스토리는 뻔할수도있지만 연기가 소름돋습니다 뻔한내용일수도 있지만 배우들의 연기실력으로 최대한 살려서 진짜추천합니다
10,재밋었어요 연주 굿 연기력도 굿
10,뻔하고 진부한 스토리..하지만 두 배우의 연기와 연출로 모든것이 새롭다.요 몇년 영화 중 최고였다.
7,그냥 돈아까울정도는 아니엿슴..
10,너무 재밌습니다 ^^ 울었습니다 엄마에게 효도하세요
10,잘봤수다 엄마아빠 우는 모습 오랜만에 봤소 고맙수다
10,스토리보다는 배우들의연기가 궁금해서본영화이병헌 박정민모두 기대이상 조하요~^^
6,아침드라마급 신파, 예언자가 될수있는 영화 남는건 박정민배우의 피아노뿐이지만  그것이 다했다.
10,이병헌의 연기와박정민의 연기가 훌륭
8,보고싶었던영화 오늘보고왔어요피아노 소리가  떠나질않네요~~!!
10,박정민 이름 외울거에요 정말 멋진 배우이병헌은 역시 이병헌윤여정 연기 신
10,정말 웰메이드 영화 그자체
10,재미와 감동 모두 다 완벽한 영화
10,진짜 박정민과 이병헌씨 연기가 너무 대단했어요.건대에서 무대인사 오셨을 때 들었는데 피아노 칠 줄 모르시는데 영화때문에 엄청 연습하신거라고 듣고 더 놀랐어요. 박정민씨의 완벽주의적인 연기와 이병헌씨의 절제미있는 연기 너무 잘 봤습니다
10,정말 오랜만에 펑펑울면서 봤습니다 ~~ 이병헌 박정민 연기는 정말 최고입니다~~ 강추합니다~~
8,재밌고 감동적이에요!!
10,오랜만에 대작인 한국영화가 나왔군요!!
8,스토리와 연출 면에서 다소 아쉬움이 남지만 배우들의 호연으로 충분히 감동을 느낄 수 있는 영화였음
10,너무 재밌고 감동적이라 부모님 예약해드렸어요 영화관에서 안보면 후회할뻔했어요
8,재밌어요 일단 연기는 말할것도없고음악이나 스토리도 탄탄합니다!
10,믿고 보는 이병헌 연기로는 깔게 없다
10,정말 감동지고 재미난 영화 스트레스 해소짱
6,형 에다가 이병헌을 더한 그냥그런영화
8,피아노 음악이 새롭게 느껴지네요. 감동
8,한국 영화 평론가 수준하고는 영화가 이정도면 됐지 뭘 바라니....!!! 평론가들도 이제 평가 받아야 된다
9,별기대안했는데 좋았다
10,민이랑 넘 잼나게봤어용  찡하고잼나구
10,재밌습니다. 이영화 못보신 분들 강추 강추
8,부모님과함께보면좋을영화뻔한결말이지만지루하지않은 내용입니다.
8,이영화는 이병헌보다 박정민윤여정 배우들에게 감동, 박정민 피아노실력 정말 대단하다.
10,재미있게관람했어요영화정말재미있어는데 생각보다눈은..아님
10,진짜 연기들 미치게 잘한다.. 감탄
1,불가능, 그것은 사실이 아니라 하나의 의견일뿐이다 -김조하-
9,가슴에 느낌이 전달되는 내용이 있는 수준있는영화라 생각합니다
9,마음이 힐링이 돼는영화입니다 엔딩때 노랚끝날때까지 앉아있었네요
10,이병헌 윤여정은 두말 할것 없구 박정민을 정말 다시 보게되었습니다 좋은 영화네요
8,신파의 정석이지만 배우들의 연기가 다했다.
10,뻔한 내용 같지만 뻔하지 않네요.잼나요.
10,가볍게 보러 갔는데 많은걸 느끼고 옵니다
8,이병헌 윤여정 박정민 배우들이 살렸다.
10,박정민의 연기 스펙트럼은 어디까지인가?딱 떠오르는 캐릭터는 없지만 그래서 어떤 캐릭터를 연기해도 매번 새로운 사람을 마주하는 기분이다이게 박정민만의 배우로서의 가장 큰 장점이자 매력인 것 같다진짜 이번 영화도 너무 좋았다박정민은 언제나 옳다??
8,뻔한스토리고 너무 극적이지만 배우들의 연기때문에 지루하지 않고 몰입해서 본 영화.이병헌은 연기가 아니라 실제 모습같았다...외모부터 모든걸 철저히 준비한듯하다.
8,피아노는 진짜 배우들이 치는것인가 궁금해졌음
8,적당히 재밌고 슬프고 감동적이고 두시간이 금방 지나갔네요
10,마음이 따뜻해지는 편안한 영화
10,감동이 밀려옵니다. 이병헌의 진지한 연기와 코믹연기가 적절히 배합된 최고의 연기였습니다.
2,평이 좋아서 놀람.. 영화가 무슨 말을 하고싶은지 전혀 모르겠고 개연성이 너무 떨어짐... 그냥 배우들 연기만 잘함.
10,진짜  다들  미친  연기...한번  더  보고 싶은  영화!웃다가  울다가  웃고 또 울고~~홍보가  안되서  무슨  영화지도  모르고  봤다가대박!     정말  추천하고픈  영화
10,이런거 잘 안다는데 영화 너무잘만들었네요 윤여정님 이병헌님 박정민님 등등 연기도 너무좋고... 이병헌은 진짜 빼박 ㅠㅠ 웃다가울다가 너무잘봄요
10,볼만하구만 왜들 까시는지...
10,이병헌연기는 역시..
10,개안은 무비 킬리오임용
10,재밋게봣습니다아아아아
10,연기자들이 너무 연기를 잘해서 시간이 금세지나간것 같아요. 감동있는 영화여서 가족이 함께 보는것을 꼭 강추합니다.
6,진부한 내용인데 이병헌이 다 살림
10,직접 봐야 느껴진다그냥
10,존잼이에요존잼이에요
10,잔잔한 감동 너무 좋았습니다
10,가슴이 먹먹해지면서 따뜻한 영화였다...형하고 엄마하고 같이 보러갔음 참좋았는데 혼자봐서 아쉽다
10,이영화를보면서 모든배우의 연기가좋으면 어떤영화가되는지 알게되었다 진심 최고의영화
10,너무재미있고 감동도 짱짱 !!!
8,재미와 감동을 주는 영화입니다. 이병헌 연기가 돋보이고  오버하지않고 잔잔하게 볼수 있는 영화입니다.
10,가족들이랑 볼 영화로 추천가끔가다 전개가 좀 이상한부분도있었는데 내용감동연기가 다 커버해줌 돈안아까웠움
6,스토리는 뻔한 된장 신파극이나, 이병헌이가 살렸다. 역시 이병헌 사생활은 OOO기 같아도 연기하나는 명불허전
10,https://itunes.apple.com/kr/app/fast-movie-trailer/id1342065899?mt=8  미개봉 최신 영화예고편은 여기서 ㅎ
10,넘 감동적이었어요올만에 훈훈하고 가슴따뜻한 영화였네요 ㅎ
10,눈물나네... 남잔데.. 눈물말리느라 혼났네... ㅠㅠ연기가 다 좋았음
10,웃기고 슬프고 다 하는 영화. 배우들 연기도 다 대단하고 너무 좋습니다
4,슬픈 영화 개봉하면 대체로 평점이 좋은듯jQuery22402122608682485465_1517893943400 9점대 평점 받을정도의 영화는 아닙니다. 배우들 연기는 잘함.
9,이제 막 끝 났는데... 재미있네요. 감동도 있고,  돈 아깝지 않은 영화 입니다. 망설이시는 분들...보세요. 후회 엾어요.
10,이병헌이 제대로 해내네요
10,영화 초반에 "밥이나 더줘요"에서 이병헌연기의 깊음을 깨달았습니다.
6,볼만해요 피아노칭때 소름
7,이병헌이 연기를 잘한다는건 인정 그런데 스토리연결이 너무 매끄럽지 못한건 어쩔 수 없나 보다  억지로 러닝타임에 끼워맞춘듯한 영화편집이 아쉽고 캐릭터들간의 소통이 부족한 느낌
10,좋네요 훈훈합니당~~~
8,나만 이병헌 권투로 멋지게 승리해서 나오는 그런 장면 나올줄 알앗나ㅋㅋㅋ 무튼 그래도 진짜 재미잇게 봣음 특히 음식점에서 사진찍을때랑 춤추는 장면은 절때 못잊음
10,조온나게 재이밌다 10글자 이지이리알
10,정말 연기 잘하고 감동적이고 가족이 같이 보면 좋을것같아요!다시보고픈 영화네요!
10,신파 신파 하는데 연기와 연출에 따라 다르다. 이 영화는 다른 신파와는 다르다.
8,깊은 스토리를 기대하기는 어려웠지만 윤여정의 감칠맛 나는 사투리. 박정민의 연기, 피아노는 잘 모르지만 아무튼 음악도 좋았다
10,간만에 영화다운 영화를 본것같다굿~~
10,영화가아닌 이웃집형제를 보는듯한느낌 ㅋㅋ그래서 더욱더 좋았습니다^^생각만해도 웃음이나오네요 ㅋㅋㅋ
10,다시한번 보고싶다...
10,ㅜㅜ연기너무잘함 다들 피아노 굿
10,이병헌 연기는 역시짱입니다...웃다가 울다가 배우분들 다 멋지십니다^^*
10,정말 재밌어요~~~친구들이 꼭 보라고 추천해서 보러갔는데~ 신과함께보다 더 재밋어요~박정민씨랑 윤여정씨 연기가 정말 좋아요!저희 아버지도 암으로 돌아가셨는데 현실적인 느낌의 연출이 좋았어요~ 너무 슬퍼요ㅠㅠ가슴따뜻해지는 영화^^
10,시간가는줄 몰랐네요ㅎㅎ
10,잼써요 염병말고 이거 보세요
6,무난한스토리 좋은연기 좋지못한편집 감독의 장애인을 보는 시선에 대한 불편함
10,넘감동적이었어요.웃다가 중간중간 눈물바람ㅠ
10,매주 영화를 보는데 근간에 보던 영화중에 재미와 감동이 있었던 영화였다.
9,배우여러분들 연기도 너무 좋았고 무리하지 않는 스토리 전개도 너무 좋았어요!
8,역시 병헌이형믿고 보는 병헌이형 연기!!
8,뻔하긴 하지만 마음이 따뜻해지는 영화.
10,진짜 이병헌하면... 믿고보는 영화..그래서 믿고 봤습니다...연기력은 정말 그레잇입니다...두번모두 울었네요..가슴한켠에 밀려드는 아련함, 가족애, 형재애....세번을 봐도 눈물이 날듯하네요...
8,송몽규에서 오진태까지...박정민은 대단한 배우! 너무 뻔한 전개와 결말이지만 배우들이 살렸다. (한지민은 또 이뻐 진짜)
1,이게 평점이 진짜 이렇게 높다면.. 관객들의 수준이 얼마나 낮다는건지..
10,진짜!!!박정민이란 배우를 다시보게됬어욯ㅎㅎㅎ 팬될듯
9,이병헌 연기는 정말 말이필요없네요 너무 재밌게 잘봤습니다
9,오랜만에 클래식에 빠지는 영화 !!!!
1,넘나 뻔하도 뻔함. 중간에 동생이랑 한지민씨 피아노치는거 어이없엇음.. 계단 보자마자 감이 오긴했지만 갑자기 듀엣 뭥미? 내가 딱 예상한 그대로 흘러가는 영화... 자고싶엇는데 시트가 불편해서 못잤다 ㅡ ㅡ.. 내돈
10,꼭보세요 진짜 너무 웃기고 너무 감동적임... 피아노를 다시 배우고 싶은 생각이 들었어요 극장에서 보길 짱잘한듯
10,그냥 보시면 됩니다. 강력 추천합니다.
8,재미있어요 약간 피아노만 너무쳐서 지루하기도했지만...
10,믿고보는 이병헌  단순 코미디일줄 알았는데감동도 있고 재미도 있고 소름도돋고 재밋게 잘봤어요 ㅎㅎ
7,많이 웃었고 재밌게 봤습니다. 그런데 뭔가 조금 부족하네요;; 너무 익숙한 패턴이라 감동이 안된건지 제 감성이 무뎌진건지..쩝-_-;; 7점 드립니다
8,잔잔한 웃음과 잔잔한 감동
1,뻔하디 뻔한 신파극 그만좀 찍으면 안되냐
10,감동이다..주연급 라인들 줄줄이 나온다눈을 뗄수없다.. 화려하진않지만소소한 일상과 평범함이 더욱 화려할수있다행복이란 그런것. 꼭 보시길 ㅎㅎ
10,추운 겨울 따뜻하게 감사주는 영화
10,불가능, 그것은 사실이 아니라 하나의 의견일뿐이다.-무하마 드알리- 다 큰 어른이 질질짜긴 싫었는데 마지막 20분 남기고  눈물샘이 터졌습니다.
9,재밌고 슬프고 아주 좋은 영화였습니다~
10,두번봤는데도 눈물이 나더라구요 뻔한것 같지만 웃기고 슬프고 두가지 다하는 영화 끝에는 찐한 여운까지
6,음대생이 보기엔 너무 오그라들고 개연성도 앖어보임...
10,오랜만에  돈아깝지 않은 영화였다.
10,다 좋은데 옆에 커플 전화받아서 감정잡다 깨버림 ㅡㅡ 제발 영화관에서 전화좀 받지마라
10,대배입니다.어제보고왓는데 ...잼나고감동입니다.다들연기정말 자하시네요
10,박정민연기는신의한수였다
9,오진태, 그가 느끼는 세상이 미치도록 궁금해졌다.
2,그냥그랬어요 ㅎㅎ 배우들 연기는 좋은데 스토리가 뻔하고 너무 극적이랄까
10,말이 필요 없네요. 간만에 건진 한국영화:)
2,한지민 존예다 이병헌 연기 쩐다 그리고 ....어.... 음.... 흠....
2,너무 기대했나봅니다 2시간되는 영화상영시간동안 이것저것 보여주시려하니 개연성이 없고 지루하고..
10,박정민씨 연기 너무 좋았고피아노 연주 장면은 너무 감동적이였어요ㅜㅜ보는 내내 벅차오름
10,진짜 꼭보세요. 너무 슬프고 재밌습니다.
10,연기력 미쳤어요 진짜 스토리는 뻔하지만 배우들이 다 한듯
10,와 피아노 엄청난 감동 ㄷㄷ
10,연기력하면 이병헌이지요
8,진부한 설정 환상적인 연기
8,재밌긴했지만,  평점 8이 딱 적당한 스토리~
10,영화초반 특별한 대사없이도 특유의 몰입감을 주는 배우 이병헌님...역시 믿고 본다...덕분에 영화의 3분의 2는 울었다ㅠ.ㅠ윤여정님부터 모두 다 연기력 최고. 스토리도 지루하지않았다! 끝까지 알차게 잘 봄.
10,믿고 보는 갓병헌. 윤여정배우때문에 눈물참기 실패
5,감동은 있었다. 잠깐 잠깐 웃기긴 했다. 피아노도 잘 치고 연기도 좋았다 다만 스토리가 너무 진부했다. 그래서 지루함을 느낄 수 밖에 없었다.
5,감동은 있었다. 잠깐 잠깐 웃기긴 했다. 피아노도 잘 치고 연기도 좋았다 다만 스토리가 너무 진부했다. 그래서 지루함을 느낄 수 밖에 없었다.
5,감동은 있었다. 잠깐 잠깐 웃기긴 했다. 피아노도 잘 치고 연기도 좋았다 다만 스토리가 너무 진부했다. 그래서 지루함을 느낄 수 밖에 없었다.
10,역시 이병헌이라고 나올 정도로 너무 멋있습니다
10,이병헌은 역시 연기신이다
10,너무재밌어요....ㅜㅜ마지막에 울다남친한테들킴
10,ㄹㅇ 안보면 후회... 인지용? 권지용~
10,말이필요없었음 그냥 보면됨
10,역시 이병헌...이병헌 아니면 누가 이런연기 하겠어. 이병헌 다른건 꽝이어도 연기력은 인정 안할수가 없네. 스토리나 주연급들 연기는 정말 좋았는데...조연 ㅋㅋㅋ 연기력 정말... / 근데 주인집딸이 은근 재밌데
9,박정민의 실감나는 피아노 연주!!!!       이병헌의 표정연기 짱!!!!
5,상황극 과 신파의  조합속에  고군분투하는 배우들
10,초반에는 웃겼는데 마지막에 진짜 슬프다
10,박정민 피아노칠때 어깨에 힘들어간사람 나뿐인가....내가치는
10,자야하는데 자꾸 피아노치는모습과 상처투성이과거때문에 복싱을하는 그들의모습이 애틋하고 안쓰러워 잠이오질않네요.... 오랫만에 가슴으로영화봤네요
10,사랑에 굶주린 사람의 사랑먹방하지만 항상 흐르고 있던 큰 사랑
10,진짜 배우들 연기 인정...이병헌은 뭐 더할말없이 연기력 대박이고 감동 재미 집중까지하게만들었어요ㅠㅠ 잘봤습니다
8,배우들의 내공있는 연기의 향연이 펼쳐진 영화였다 스토리에 대한 호불호를 떠나서 주조연 가릴것 없는 연기의 케미가 매우 인상적이었다
10,두말할거없는 그냥 인생영화
6,배우의 연기만 돋보이는 영화!!
10,여친도 울고 관객도 울고 나도 울었다
10,꼭 보세요 선물같은 영화입니다!
1,이산타? 성공적??? 쓰레기영화
10,오늘보고 펑펑울고 웃고 진짜 잼나게 봤어요그냥 아무생각없이봤는데  영화끝나고나와식구들 친구들 다보라고 연락했네요진짜잼나게 봤어요
8,영화가 크게 감동적이거나 재미적인 요소가 있지는 않지만 잔잔한 영화  그자체가 아름다운 영화 입니다
10,그냥 연기가 대박이에요.. 피아노 한번도 배워본 적 없는데 다 외워쳤다는게 계속 떠올라서 감탄하면서 봤네요.
10,울다 웃다 마음 찡한 가슴 따뜻한 영화.모든 배우들의 연기력이 반짝반짝 빛났던영화.
10,너어어어어무 재밌어요!
8,진태연기 너무 잘해서 진짜 부족하신분인줄 알았어요
9,울다가 웃다가, 너무도 뻔한 소재로 수없이 고민하고 관객들과 소통하고 싶어하신 감독님의 감정이 느껴지는 듯해서 감사했습니다. 배우님들의 열연이 대단하셨고 그분들의 수고를 과연 영화 한편 값으로 가치를 매길 수 있을까 라는 생각이 들었습니다.
10,가슴저릿저릿한 가족이야기.. 뻔한이야기일수있지만 윤여정이병헌박정민 연기력에 올킬ㅠㅠ!
10,피아노에 대해 1도 모르는데 진태가피아노를 칠때마다 눈물참는다고 힘들었어요..
10,웃다가 울다가 또 웃다가 울다가 감동적인 영화다. 믿고 보는 배우인 이병헌, 이번 영화에서도 이병헌의 연기는 정말 멋지다
10,우린 액션을 즐겨보는데 남자친구가 이 영화를 보자고 해서 솔직히 기대없이 봤는데 너무나 재미있게 봤다. 웃다가 울다가 재미와 감동이 있는 영화였다.
8,그냥 그런데 볼만 합니다..
6,영화관에서 볼만한영화는 아닌듯하다
10,본거중에 최고입니당ㅋㅋ이병헌 윤여정배우 진짜연기 엄청잘하시고감동그자체입니당
2,알바 졸라 많네요 실망입니다
8,스토리도 엉성하고, 약간 식상할수도 있겠지만... 배우들의 연기력이 너무 좋았다...
10,이병헌 박정민 연기 짱이구여 지리구여 최근 본 영화중에 젤 재밌고 감동 ㅠ ㅠ 이런영화 또 나왔음 좋겠당
2,촬영 진짜후지다~~~ 90년대 영환줄 알았다~~ㅋㅋ
10,꾸르잼 감동적이면서 재밋네요
10,극장에서 화장실 가고싶어서 죽는줄 알았는데 참고 끝까지 보다가 방광염 걸릴뻔했습니다.
10,너무너무 감동적이고 재밋엇어요 역시 이병헌은 믿고봐도될거같아요
7,볼만한 정도...배우들 연기는 내가 평가할 자격이 없다 생각되고~부모의 마음 자식의 마음이 짠한 영화였네요.마지막씬은 왠지 위플래쉬가 떠오름.
10,최근 몇년간 본 영화중 단연 최고임. 이병헌.박정민 연기  정말 잘한다.
10,재미,감동을 같이 느낄 수 있어서 너무 좋았습니다^^.흥미진진해서 시간이 너무 빨리 가버렸네요
10,박정민 진짜로 서번트 증후군 피아니스트인줄 ..연기 넘 좋았고 잔잔한 감동입니다.
8,배우들의 연기에 이끌려 영화를 다 보고나니 뭔가 어디선가 봤던스토리를 본것같은 느낌.
10,울다 웃다,옆에저희아빠엄청크게박장대소하시다가슬픈장면에서훌쩍훌쩍거리시는걸 봤어요..아빠가울먹거리는거처음봐요..영화에서 이병헌역이아빠랑살짝비슷하거든요.표현은 못하지만마음만은정말 사랑하는..이 영화를 보고엄마에게더효도해야겠다는생각을 했어요ㅎㅎ꼭봐야하는영화!
8,항상 왜 누군가는 아픈건가? 그냥 사이좋게 다같이 잘 끝낫음 아쉬움도 없었을텐데
10,이것은 박정민의 세상이다
1,구데기 5점짜리영화 점수뻥튀기가 심각한수준
10,박수치고싶었던건 나만그런건가?ㅎ
10,꼭 보세요!!!후회 없습니다.9살 아들과 신랑과 감동적인 영화 봐서 기분이 너무 좋아요~~
10,이병헌은 언제봐도 연기로선 최고다... 박정민 윤여정도 최고였습니다. 정말정말 재밌었습니다. 끝에는 울음참느라 혼났네요.. 한지민 너무예뻐요
10,이병헌은 갓이다 이의있으면 전화해라 설득시켜줄게
10,이병헌 팬이라서 봤는데 박정민 요놈 물건이네
10,진짜 보세요 꼭 보세요 ㅇㄹ보다 훨씬 내용도 연기도 퀼리티 짱짱맨
10,영화보고 운게 얼마만인가,배우들의 몰입도에 너무 감동받아서중간부터 영화가 끝날때까지 운 영화.재미있는 부분도 많아서 질린다는 느낌없이 끝까지 집중해서봤다.
10,말이필요없다 두번봤다.
10,시간 아깝지 않은...멋진 영화입니다 ~
7,배우들의 연기가 영화의 내용과 너무 잘 어울렸습니다 그래서 더 감명깊었습니다 ㅠ
10,너무 재미있게 봤네요! 추천!
1,미친듯 웃다가 푹풍눈물바람 이라는 베스트 평점에서 볼 수 있다. 우리나라 영화의 현실을...
10,진짜 재밌습니다!!! 이병헌, 박정민 배우님들 연기 너무 대박이에요ㅠㅠ 2월 3일에 봤는데 아직까지도 생각나서 미치겠어요ㅠㅠㅠㅠ
10,추운날씨에  가슴이 훈훈해지는  느낌ㆍ웃기면서도 감동적이라서  좋았다  굿!^^
10,박정민 연기 신~!!!!
10,이병헌 박정민 두배우의 연기력이 빛나는 영화
10,볼만합니다. 추천해요
10,뻔해도 재밌는영화 입니다.
10,뻔하지만 뻔하지않은 배우들의 연기가 돋보이는 영화였지 싶습니다. 재미와 감동 둘 다 잡은 영화입니다.
10,너무 감동적인 영화였다.. 연기도 너무 잘하고 재밌어요!!
10,박정민이랑 이병헌이랑 폴라포 먹다가 박정민이 엄마랑 아이가 함께 있는것 보고 엄마생각하는 그부분부터 눈물이 ㅠㅠ 눈물이 쉴새없이 흘럿어요 올만에엄청 눈물 쏙뺀영화
10,시간가는줄모르고봣네 괜히 이병헌 리병헌하는게 아니다ㅠㅠ
10,저는보통이요 ㅡ스토리가 예전에 거미남친분이나온 영화랑 비슷한거같애요 ㅡ크크영화이름기억이안나네용
8,너무너무재미이썼어요 너무너무재미이썼어요 너무너무재미이썼어요 너무너무재미이썼어요 너무너무재미이썼어요 너무너너무너무재미이썼어요 무재미이썼어요 이병헌너무멋지고 한지너무너무
8,여자친구랑 봣는데 둘다 너무 재미있데 봤습니다 ㅎㅎ 감동 재미 두개다 한번에 !!
10,이병헌씨~ 그동안 댓글로 괴롭혔던거 미안합니다. 이번 영화 보고 병헌씨 팬으로 돌아섰네요. 병헌씨 연기 훌륭했고 진태역의 박정민씨는 정말 대박이였습니다. 병헌 연기보고 흐믓했고 정태 연기로 영화가 감동입니다. 여러분들~ 완전 강추 영화 믿고 보세요!!
9,내평점에휴 평론가들 또 신파거리고 평점낮게줫네 ㅋㅋㅋ 2시간짜리 영화를  그것도 대중영화를 심오척하는  표현으로 저딴 한줄자리로 평가하는건 뭐지?ㅋㅋ  그리고 신파뜻은 아나다들? 참 웃기지도 않는다.
10,웃다가 울다가  너무 재밋고 감동있는 영호ㅓ
10,이병헌 박정민 진정한 배우 사랑합니다
10,한국영화 오랜만에 재밌게봐서 기분이 좋네요.. 그내상 수고많으셨음!^^
10,너무 감동했어요 연주도 연기도 너무 좋은시간보내고왔습니다 또 이런영화 만들어주세요~^*
10,따뜻한 영화...가족과 함께 같이 웃고~ 울고~가볍게 볼수있어서오랬만에 온가족 함께한 시간이 참 좋았습니다~
7,가벼운 마음으로 재밌게 보려고 그리고 이병헌이 아니라 박정민 보러갔다. 스토리가 슬퍼서 의외였지만 나름 괜찮았다. 박정민의 피아노 연주가 가장 훌륭했다.
10,재미와 감동을 같이 잡았네요
10,마지막의 감동과여운 그리고 명쾌한 웃음까지 삼박자가 잘 조화를 이루었기때문에 정말 좋은 영화중 하나인것 같습니다
10,감동 예고편 안보고 가는걸 추천 합니다. 부모님과 보면 더 좋아하실듯
6,뒤로 갈수록 억지울음유발이 심했지만 빵빵터지는부분도 많고 나름 유쾌하게 봤습니다.^^
10,이병헌씨는 연기로는 깔수없죠~박정민씨 연기도 대박!!!뻔한 스토리지만 잔잔한 감동을 주는 연기력입니다~!!!100퍼~
8,재미와 감동을 선사해 주는 영화~~! ^^
10,신과함께보다 훨씬 재미있다
7,재밋게 잘봤습니다~피아노 소리가 그렇게 좋을줄은....아직도 귀에 맴도는것같아요...재미도잇고.ㅠ슬프기도하고....근데!!!이거보고 그다음날 헤어진건 안비밀
10,슬퍼요ㅠㅠ엄청 감동적인 영화에요 가족끼리 보는거추천!
10,그냥 보지 말걸..여운이 많이 남는영화
2,뭐랄까 갈수록 입에 담기 버거운 쌈을 싸먹는 느낌?
6,눈물 쥐어짜는 영화, 이병헌과 윤여정 연기력 대폭발 ㅜ
2,21세기에 이런 영화가 아직도 만들어진다니 믿을수없다 ㅠㅠ 그래도 배우들 연기만큼은 최고
10,그것만의 내 세상? 이게 영화지!!!!박정민? 이 사람이 배우지!!!
10,정말 이렇게 웃을줄 몰랐던 영화. 그리고 이렇게 찡하고 슬플지몰랐던영화~
10,감동적이였습니다 약간의 코믹도있지만 전체적인 작품성은 9.5점정도
10,정말 재밋어요 추천합니다
6,배우들 연기는 진심 감탄하면서 봤네요하지만 스토리는 쫌 뻔한 이야기...
9,이병헌의 연기력과 한지민의 미모에 시간가는 줄 모르고 봤다
10,이병헌 박정민 진짜 연기 잘한다 너무 재미있게봤고 진태 넘나 귀엽다 네! 네! 네!
10,친구랑 봤는데 계속 울고 웃었어용ㅠㅜ 꼭 보세용
10,간만에 여운이 남는 좋은 영화를 관람했습니다. 누구는 신파라고 하지만 , 난 신파든 진부한 얘기든 연기파 배우들의 좋은 연기로 모든것이 좋았습니다.  배우들의 눈빛 연기가 최근에 본 어떤 영화보다고 나은게 없을 정도로 좋았습니다.
10,너무잘봣어요 ... 짱
10,뻔히 예상되는 스토리지만 후회안한 영화! 어릴적 피아노를 7년정도 배웠어서그런지 진태가 피아노칠때마다 더 뭉클했고(박정민배우 대역없이 6개월배우고 치셨다는데 신동아닌가요?) 노력에10점! 이병헌씨는 별로 좋아하지는 않는데 천상 배우긴 배우네요 증말
8,눈물이 멈추지 않았던 영화ㅠㅠ
10,눈물나도 기분좋은영화. 이병헌 박정민 윤여정 연기도 좋아요.
10,슬프긴하지만 재밌게 봤어요이병헌씨 연기 정말 잘하시네요
9,재밌었어요 배우분들의 연기가 너무 좋았어요
10,웃다가 울다가 ㅜㅡ ㅜ 그리구 연기 정말 짱 잘한다 ㅜㅜ
10,내용은 정말 식상하고 흔하고 뻔할 수도있는데 연기로 다 커버쳐버린 느낌..
10,시놉 안보고 기대안해서그런가 ㅜㅜ  진짜 핵꿀잼 최근 본 영화중 최고 배우들 모두 엄청난 노력이 엿보여요 ㅜ
10,지짜재밌다..박정민캐리
10,감동적입니다.예상했던것보다 훨씬 좋게 다가왔습니다.연기자들의 연기력은 물론 스토리도 좋았습니다.추천하고 싶은 영화입니다
7,알바들 엄청 풀어뒀네 ㅋㅋ 정확하게 딱 6.5점 정도 영화임
9,삶이 살아숨쉬는 감동영화.어떤 수식어가 필요없는 볼만한 영화이다.
10,너무 재미있고 감동적으로 봤습니다!!!
10,연기, 음악, 연출, 스토리 모두좋아 뻔하다지만 완성도가 높아 너무 좋아 행복했다 기분좋은 하루
7,내용은 별볼일 없지만 연기가 괜찮은 영화
10,괜찮았음 잔잔한 감동도 있고
10,웃기면서 감동적인영화입니다오랜만에 웃으면서 눈물 흘린 영화 잘봤네요
10,돈이아깝지가않다!!
10,참 마음이 따뜻해지는 영화였고, 요 근래 본 영화 중에 단연 최고라고 말할 수 있을 것 같다! 여운이 짙게 남는 연기를 보여준 배우분들 덕분에 또 한번 감동 받았습니다....꼭 보세요 제발ㅠㅜ
8,돈이 아깝지 않았어요 좀 뻔하지만 재미있었습니다.
10,재밌어요~~~~연기자들의 연기력이 어마어마합니다.
10,천재적 재능을 지닌 서번트증후군 진태(박정민)역의  마지막 연주(차이코프스키-피아노협주곡1번1악장,3악장)는 이 영화의 하일라이트이자 최고의 극치 아니 숨이 머질것 같은 감동 그 자체였다~♡
10,영화보는 내내 꽉차게  재밌어요.
10,잔잔한 웃음과 진한 감동이 있는 영화!배우님들 연기가 좋았어요.
10,염력볼까 하다가 염력이 아니라 염병이라고 해서 갈아탔습니다.
10,부모님이랑 보기 좋음!!!
8,안 울려고 했는데 내 눈물샘은 터져버리고..감동적 입니다..ㅠ 피아노 대회 장면에선 정말 피아노 공연장에서 대회를 직접 보는 느낌 이였어요..너무 잘 쳐!
10,감동너무좋은영화입니다
6,알바몬들아  제발..  올해본 영화중 최고라는 말은하지말자!  올해라 해봐야 인자 3-4작품이다! 그중첫영화관람! ㅋ
8,영화는 잘 보았습니다.
8,감동적입니다누군가본다면추천
10,너무재미있게본 영화중 하나에요 연출로 보여지는 영화는 아닌거같지만 웃음과 감동이 있는 영화이며 각자의 캐릭터 안에서 배우들이 살아숨쉬는 듯한 연기 너무 인상깊었습니다 연출이 아쉽지만 연기보는 맛이있고 지인들에게 추천해주고싶은 영화인거같아요^^
10,배우박정민 완전 멋있었다~~진짜 몰입하고 봤어요
9,감동, 재미오랜만에 느끼고왔네요한번 더 보고 싶은 영화 와~~~이병헌의 디테일한 연기 박정민의 정말 1도 오버스럽지 않은 장애연기 정말 대단들합니다
10,말해무엇하리 최고의영화
10,너무 재미있어요~연기도 다들 잘하시고
10,역시 이병헌..연기 대박..댄스 실력 짱~더 많은 작품 만들어 주세요 ^ ^
10,굿.정말 이 한마디면 모든표현이 다 되는영화~^^
1,한지민등장하는씬에서 피식웃었다가 여친한테 OOO맞았습니다.
10,모든 배우들의 최고의 연기.감동을주는 영화였다
1,제가 왠만하면 평점은 안 쓰고 처음 쓰지만 정말 알바생들 많네요 지루하고 도중에 나갈뻔 했답니다 그냥 뻔한 한국식 코미디 억지 감동 자극 시키는 영화네요돈주고 본 제가 혹우죠 OO 킬링타임으로도 아까워요 내용도 개연성도 없고 절대 비추!!
10,오랜만에 감동영화~ 굿
5,재밌게 봤어요 몰입감 좋아아아아
9,모처럼 좋은 영화 봤네요.추천합니다.
10,람객이병헌 박정민 연기 진짜 쩜
10,현재 직장다니기도 힘들고 사회생활을 잘 나타낸 우리나라 상황을 보는 영화같다. 결말도 정말 슬프고 내용도 따뜻하고 감동적인 영화. 가족들이랑 보기에 안성맞춤인 영화같다
10,박정민 연기 정말 잘한다..다들 훌륭하시지만..여태껏 장애를 다룬 여러 비슷한 종류의 영화를 봤지만 이렇게까지 몰입되는 연기는 처음ㅠ
1,너무 뻔하고, 온갖 진부한 소재들을 다 가져다 붙여서 억지로 눈물과 감동을 쥐어짜려고 해서 더 감동이 1도 없고 너무 짜증났음. 너무너무너무너무너무 별로였음.
10,재밌게 봤습니다! 슲기도하고 웃기기도한 그런영화였습니다
10,최고였네요 시간가는줄모르고
10,스토리는 흔한 내용이지만 배우들의 연기와 피아노연주곡 때문에라도 꼭 볼만한 영화입니다.
9,웃다가 울다가 감동적인영화
8,피아노연주 숨을 죽이면서 봤습니다특히 마지막 길거리 피아노연주에서 자신만의 슬픔을 피아노연주로 표현한거 같아서 많이 와닿았습니다.
1,진부하고 반전없음알바많은듯
8,따뜻한영화잘보았슴니다눈이아프네요아침부터넘울었어요^^
10,슬프고 웃긴 영화  재미있음
10,정말 연기면 연기 정말 대단했습니다
10,엄청 웃다가.. 눈물 왈칵 쏟공.. 정말 재미와 감동 한꺼번에!!죠아써요!!
8,재미있네요.한번쯤꼭봐야할영화..
10,이병헌 배우에게 미안하지만 설경구 배우가 떠오르는 영화. 영화 자체와 배우들의 연기력으로 써는 손색없는 영화.
9,박정민씨 피아노 연주를 대역쓴 거 같지 않은 느낌이네요. 지금것 봐온 피아노 연주 중에 최고입니다~^^
10,만족했다 강추합니다. 피아노 연기 정말최고
1,시1발, 하나부터 열까지 내 예상을 벗어나지 않는 영화는 처음 봄 존나 ㄴㅈ
10,이병헌씨 연기는 봐도봐도 대단하네요감동적인 영화였습니다
10,너무재미있게봨씆니다
10,감동... 눈물... 웃음... 오랜만에 좋은 영화를 봤습니다. 강추합니다...
8,감동있어요..울다 웃다 재밌게 봤어요
1,90년대 영화에서 벗어나지 못한듯한? 오히려 더 퇴보한듯한 설정...스토리...캐릭터.. 총체적 난국
4,그냥 무난하게 봤습니다. 말아톤이더 슬프게 느껴졌어요
10,진심 10점 만점임 이렇게 평가줄 남긴 적 거의 없는데 진짜 누구에게나 보러가라고 무조건 추천할 정도로 최고
10,멋진 연주가끝날때  나도모르게 기립박수 칠뻔했다폭풍 눈물도 쏱아내고너무 가슴 따뜻한 영화였다.
9,후반으로 갈수록 재밌는 영화. 김정민 배우의 연기가 굉장했다.
9,윤여정 사투리 대사가 살짝  거부감이 드는것 외는  나보기에는 완벽한 영화!!!
10,재미와 감동이 함께!!연기들을 너무 잘 하시네요!!
10,가족 간의 사랑이 참으로 아름다웠던 영화네요. 눈물 흘렸어요 ㅠ
10,기대한만큼 재밌고 감동이었다~!
1,이병헌씨 연기 잘하시네요 내용에 비해 연기가 아까워요 뻔한 한국드라마 같아요
8,언제나 그렇듯이 평론가들의 잔머리굴리기식의 영화평론에 신물이 난다. 그들은 더이상 영화를 즐기지 못하는 불평많은 관객들의 한 무리일 뿐이다
10,나는 위대한 쇼맨 다음에 최고의 영화라고 생각합니다 9.5점을 주고 싶다 내 글 쓴 리뷰를 보면 알겠지만...이건 전형적인 감성팔이 영화가 아니다감성이 들어가지만 정말 괜찮은 영화라고 생각이 된다현실적 감성이다 전형적이지 않은....
7,예상되는 뻔한 스토리지만 배우들 연기로 다 커버..이병헌 연기는 진짜 절대 깔 수 없다..박정민 1도 오바스럽지 않은 연기, 피아노 연주 장면은 진심 개소름
10,가슴 먹먹한영화 이병헌연기 잘하고  평가가 조은영화박정민 도 연기짱꼭보세요
10,재밌음어야ㅑ아어아어어엉
10,마지막 연주회때...남편이랑 같이 영화관에서 박수칠뻔 했어요..
10,2시간동안 영화 속 그들의 세상에 푹 빠졌다 나온느낌, 어떻게보면 특별할게없는 내용, 흔한 소재이지만, 27년만에 처음으로 영화관에서 울었어요ㅠㅠ 억지감동이 아니라 정말 그냥 가슴이 따뜻해져서 눈물이 주르륵 흐르고있더라구요.
1,이래서 네이버 평점을 다들 안믿는구나 ㅋㅋㅋㅋ
10,최근 본 영화중에 최고  집에돌아올때까지 쉬이 가시지않는 여운
8,오락성있어 나름 재미있게 보았습니다오랬도만 기억에.남을 영화는아니고
10,연기로 시작해서 연기로 끝난 영화 .진짜 배우들만 있었던 영화.지루할틈이 없었다
10,이런 류의 영화는 그동안에 많았다 그런데 한끗차이인데 평소에 이런 영화에 눈물 한방울 안흘리는 내가 엉엉 울다 나왔다 그게 뭐때문인진 모르겠는데 그냥 그렇게 눈물이 나더라 배우 세 분의 연기는 말할것도 없고 중간중간 코믹한 부분도 재밌게 잘봤다
10,이병헌 연기 넘 좋았고 내용도 잘 짜여진거같다
9,너무너무너무너무 좋앗다
10,qwerqwerqwer
8,스토리가 조금 아쉽긴 했지만 연기들을 다들 너무 잘해서 재밌게 본 영화
10,꿈잼! 이현헌 멋있어요!!
10,박정민 배우님의 탁월한 선택 연기도 감동도 웃음도 애드립도 빠지는게 없는 영화
10,이병헌 내면 연기 박정민씨  멋지시네요. 대박나세요,,
10,진짜 ...연기파배우들입니다...
10,박정민 진짜 올해 남우주연상 줘라
10,보세요 추천  추천합니다
1,선코믹 후감동 안먹힌지 좀 됬는데
7,배우들 연기력 괜찮았고 내용 괜찮은데 윤여정님 사투리가 너무 어색해서 집중이 좀 안됐어요  서울사람이 사투리흉내내는 느낌
10,이병헌 때문에 봤다가 여러가지로 충격적!!
10,이병헌 등장부터 그냥 몰입도 대박. 대사한마디 안해도 그가 어떤인물인지, 어떤캐릭터인지 알았네요. 따뜻한 가족영화! 너무 볼만한것 !!
7,진짜 이병헌은 영화의 한 장르다... 어디서 본듯한  내용도 이병헌이 연기하면 신선하고 재밌음..
10,너랑 봤는데 너가 잘웃어서 좋았다
10,ㅎㅎㅎ기대 많이하고 봤는데도 기대이상! 배우들 연기 너무좋았고 오랜만에 진짜 가슴따뜻하고 완전 뿌듯하고 보는내내 지루하지않고 암튼 최고였습니다 감독님 배우님들 좋은영화 감사합니다 너무 딱 내스타일 영화!ㅋㅋㅋ 지민언니도 너무 이쁘고 연기좋았어요^^
9,포스터만 봤을 땐 별 생각이 없었지만, 막상 영화를 보면서 오랜만에 마음이 따뜻해지는 느낌을 받았다.
2,평점보고 봤는데연기자 연기력은 짱영화내용은 별루인듯함
6,연기력도 좋았지만...내가 보기엔 스토리가 별루 .드라마같은  스토리 톡터지는 그런것은 없이 무난한 이야기였네요좋은 평때문에 많은 기대를 해서였을까?
10,정말감동적입니다.또 재미있습니다.평이좋아 보게됐는데울고웃고 좋은영화 감사합니다
3,5월초에 티비에서 낮 1시에 방영해줄만한 딱 고정도 영화
10,간만에 보는 재미있는 영화.감동있는 영화.
10,정말 내 생애에서의 멋진 날이었습니다.울고 웃으면서 재미있게 잘보았습니다.주위분들에게도 추천하고 있습니다^^
10,보면서 웃고 울고,배우들이 연기를 참 잘해요
1,제발 박정민밖에 없는영화 였다. 솔직히 영화보고 화안났냐? 저딴식으로 이야기전개하고 클리셰 덕지덕지 쳐바르고 대놓고 하는신파에 우연을 가장해서 끝까지 이야기를 끌고가? 관객조롱하는 것도 아니고 사투리연기 극암이었고 코미디라고하지만 이런게흥행하면 안돼
10,진짜 이병헌 연기짱인듯..최근에 본 영화중에ㅅ ㅓ제일 감명깊게봤다.감동적이면서도 코믹영호ㅏㅠ_ㅠ이런영호 ㅏ좋으니까 많이많이 개봉해주세요!!!이병헌 박정민 짜앙
10,좋은 영화를 봤다. 피아노 문외한이라는 박정민씨의 훌륭한 연주를 봤고, 모두의 연기에 감탄했다. 그리고 여기 나오는 사람들 뭐가 다들 이렇게 착하고 순수해? 멋있게!!!!
6,생각보다....ㅜ 피아노치는 장면 보고 듣는 재미 빼고는 그다지 ... 오씨엔에서 볼만한 정도인듯요
10,오랜만에 영화 보고 울었어요ㅠ 배우분들 연기력 최고에요ㅠㅠ
10,재미있게잘봤어요내용이너무감동적이네요
10,나오는 사람들 연기력 갑재밌고 슬픔ㅠ
5,굳이 영화관 가서 볼정돈 아니던데걍 드라마 한 편 본 기분벌써 손익분기는 넘겼겠다
10,최고였습니다!! 이 영화 안 본다던 울신랑...영화끝나니 엄청~~~~잼있게 봤다고하네요 ㅎㅎ후회안합니다, 보세요!
10,이병헌 진심 연기 미침...돈 안 아까워요 꼭 보러 가세요 재미와 감동이 있습니다.
10,넘 잼났어요 이병헌 연기 짱
10,정말 감동 그 자체 인 영화 였습니다. 이런 영화내용 앞으로도 마니 마니 부탁드리겠습니다~^^
4,오랜만에 보는 정말 "전형적인 한국영화"명절특집으로 보면 딱 알맞음. 돈내고 극장가서 보는급의 영화아닙니다. 이병헌이 간만에 수준떨어지는 영화에 출연했네요.
8,좀 유치하긴한데 영화 완전 몰입해서 잼있게 봤내요 ㅋ 막판에 울뻔함
2,영화는 울라고하는데 눈물은 안나고 하품만..돈아까움
10,영화보고 운적없는 나를 울렸다..
8,이병헌 연기짱입니다요 ! 재밌다가 감동으로 끝냈네요~
10,너무 재미있었습니다.
10,기대안하고 봤는데 완전 재밌게 잘봄 여운 잔잔하게 남고
10,이병헌 욕하면서 왜들 그렇게 이병헌 영화 잘 보는지 알거같음 연기 개잘함... 그리고 박정민ㅠㅠㅠㅠ 진짜 팬될거같으무ㅜㅜ 내가 진짜 소름돋아서ㅠㅠㅠ 웃기고 귀엽고 진짜 시간 가는줄 모르고 봄 피아노 치는 장면 나올 때마다 소름돋고 암튼 걍 최고임
10,평점 10점이 아깝지 않은 영화
9,바람 같은 영화. 살랑살랑 불어오는 재미와 훅 들어오는 슬픔
10,배우들 연기야 두말할것도 없고그나저나 피아노치는장면에서 입벌리고 봤다..와....  그 감동이 아직도 가시질않네..
10,장애인자녀를 가진 어머니의 마음과 가족들의 마음을 대변해주는 좋은 영화 였습니다.
10,조금 뻔한 슬픔 이지만 경쾌한 슬픔
10,꾸르잼 지루하지도 않고 재밌고 감동적이에여
10,감동적인 영화였네요 웃고 울고 최고 영화라 확신합니다
8,볼만햇음 조하도 진태도 연기 굳
6,아무생각없이봤네요 평점이 왜이리높은지 이해안가는1인
1,쓰레기영화가 또 하나 추가가 되었다
10,오랜만에 많은 생각을 하게 만드는 영화였던것 같습니다.
10,진짜 추천 두번추천... 지인한테도 다 추천할거다
10,진짜ㅜㅜ미쳤다ㅜㅜ 빵빵터지고 넘나슬프고 감동적이고ㅜㅜ 이병헌 연기야 원래 인정햇지만 박정민 . 사랑합니다♡♡
10,와 재밌다!! 이런게아니라 배우들 연기가 정말 최고였고 웃다가 울다가 정말 감동적인 영화였어요!
1,쓰레기영화가 또 하나 추가가 되었다
10,배우들 연기나 영화스토리 전부 굿굿 진짜 계속 울다왓네요 ㅠㅠㅠ
10,조하요...ㅎㅎ 박정민
2,경상도사투리 범벅된 경상도 지방영화
5,영화 내용이 별로였다 예상가능하고 너무 답답했다
10,너무나 재밌어요 !! 이히 ~
10,마음 따뜻한 영화였습니다.
2,재밌긴 한데 슬프다그래서 얼마나 슬플까 걱정하고 봤는데 전혀 슬프지 않았던 영화 엄마가 너무 이기적이라 짜증났던 영화 결말도 너무 애매하다
10,그냥 최고...한국 영화의 수준이 자랑스러움을 느낄만함, 그런데 관객수가 아쉽네요.
8,아 진짜 울고웃고 난리남ㅋㅋㅋㅋ
10,오늘 봤습니다. 감동적이고 볼만했네요.
10,가족전쩨가보기최고추천
1,뻔한  스토리 그냥 그저 그러네요
8,킬링타임 영화로 굿굿입니다!
10,정말 추천 합니다 오랜만에 잘 만들어진 영화 봣네요
10,코믹인줄로만 알았다. 근데.. 중반부에 접어들면서 부터 끝날때까지 강동과 나도모를 진한 여운어의 눈물이 멈추질 않았다.  정말 미친 연기와  많은것을 생각케하는 스토리.이건 꼭 보시길...
10,이영화는깔게없는영화였다. 배우연기력,촬영,연출모든게좋은영화다*^^*
10,뭐라 나무랄것이 없다...와 진짜 대박.... 많이 웃고 슬프기도 한 영화!!!..다들 연기가 최고
9,박정민씨 정말 연기 감동이었습니다
10,배우들의 연기가 빛나는 영화네요~
10,가슴찡 눈물펑펑~ 이런영화 많이나왔으면
8,박정민씨 연기가 정말 인상깊었습니다
9,이영화를 보면 3번놀람1. 이병헌의 개그2. 박정민의 연기력과 피아노실력3. 한지민의 미모스토리는 사실 30분만봐도 결말이 보이는 영화그럼에도 불구하고 넘나 슬퍼서 눈물을 흘리고 감동받음. 딱 정확히 말하자면 재미와 감동 모두 챙김
8,보통인데 좋았다 이상하게 한번 더 볼수도 있을거 같은 영화
10,웃다가 울다가 재미지게 잘봣네요~
10,이병헌 연기 진짜 깔게 없네 ... 대크박!!!
10,이 영화는 그냥 최고다.
1,평점을 줄 포인트를 찾지 못했습니다. 영화보다가 화도 났어요. 돈 아까워서..‘신과함께’보다 이게 더 재밌다는 평을 봤는데 아직 안 본 ‘신과함께’.. 보면 안되겠다는 생각이 드네요.
10,감동있게 봤습니다.연기력도 우수합니다.
10,7번방의  선물 이후 펑펑 울게한 영화영화가 끝나도 끝난게 아니다... 감동은  오래지속되다...
10,인생최고의영화입니다 꼭보세요
10,너무 따뜻한 영화입니다^^ 강추
10,재미있게  잘 봣습니다.
10,감동적이고 코믹까지 더해진 영화입니당
10,꼭 봐야하는 영화!!ㅠㅠ
10,이병헌은 연기자로서는 진짜 매력적임을 느낀 영화. 면T셔츠에 츄리닝 바지..그러나 엄청 멋지다는거. 박정민이라는 배우 처음 알았는데 연기 최고였어요~영화는 돈들인거 없는거 같은데 연기자들 연기만으로도 만점인 영화...피아노 연주 소름 끼쳤음.
7,병헌이형 병원에서 눈물 CG 처리 하지 말았으면... 그때부터 다 감정 다 깨졌음
10,너무 감동적인 순간이고 다시돌아보게되는 시점
10,이병헌은 천재다 ㅋㅋㅋ 시나리오 잘고르는 천재 ㅋㅋㅋ
8,잔잔하게 감동적이네요
8,연기때문에 약간부족한 스토리가 채워졌던것같아요 ~~^^
8,평점보고 기대가 넘 컸나봐요  나쁘진 않았지만...
8,뻔한 플롯, 신파 속의 신선한 소재와 미친 연기력
10,신파는 이병헌 윤여정님이 어느정도 맡고. 재능은 박정민이 보여준 영화.. 역할분담 잘되어있어서 더 완성이 잘되었다고 느껴진다. 스토리 적인 부분에서 아쉬움이 없잖아 있으나.. 전반으로 보았을 때 개인적으로 말아톤의 업그레이드 버전이 아닐까..
1,알바충들 평점 조절용 들간다 ㅉㅉㅉ
10,이병헌 넘 웃기고 연기잘해요! 전 재밌었어요! 추천드려요!
10,내용 뻔하다해서 기대별로 안했는데 영화 속에 푹 잠겼다가 나온듯하다. 영화속 음악 때문에라도 꼭 극장에서 봐야하는 영화.
8,즐겁게 봤습니다.이병헌의 연기는 갈수록 농익는듯
10,정말정말 재미있었어요! 저는 아무생각없이 영화를 보는 편인데 막눈이 봐도 꿀잼영화였어요 한 주의 스트레스를 풀어준 영화에요 피아노를 좋아하시는 분들이라면 귀도 즐거운 영화가될거에요! ㅎㅎ간만에 본 영화들 중 돈이 아깝지않았어요
10,감동적이네요,다들 연기를 너무 잘하세요.
10,너무 잘봤어요....최고입니다
9,스토리는 뻔했지만 배우들의 미친 연기력으로 영화를 멱살잡고 끌고가는듯. 이정도면 만족함.
10,오랜만에 재미와 감동 모두 느꼈습니다
10,평범한 내용인데 배우들의 연기가 웃음 눈물~   피아노 선율까지~강추강추♡
8,복잡하고 얽혀있는 사회에서 가능하게 일어날수있는 그대로의 한부분으로 웃음과아픔과환희 감동적이었네요
10,무하마 ~~드알리~~~정말 대단한다는 말밖엔~나도  모르게 혼자박수칠뻔~오랜만에 마음뭉클해지는  영화한편 봤네요~
10,피아노가 이렇게 전율일으킬수도잇군아
10,그 와중에 박평식ㅋㅋ 쌍팔년도 기획이 먹히는 세상ㅋㅋㅋㅋ
10,소소하게 재밌음 강추 ㅋ
10,인생영화모든 게 좋았다
10,너무 재밌었습니다후회 없구요 손수건 챙겨가세요배우들 연기 너무 좋고 시간가는줄 모르게 봤네요
6,첨엔재밌었는데 뒤로갈수록지루
6,연기력은 인정 / 스토리는 평범 / 음악성은 평범 / 아주 높은 점수를 주기는 그런 가족 드라마 라고 생각합니다. 요즘 워낙 좋은 작품들이 많이 나와서 뛰어나 보이지는 않네요.
10,일상연기 정말 다들 쩔었다 진짜
2,더럽게 재미없어요.억지감동  짜내구요. 정말 이렇게 심하게 이야기 안하는데   진짜  더럽게 재미없어요
10,이영화가 쩌는 이유가 신파로 질질끌지도않고 적당히 했음...내내 웃었다
10,재밌네요^^ 이영화도 천만 넘겠는데요?ㅎㅅㅎ
1,뻔한 스토리.. 억지스러운 구성... 돈아까워요
8,이병헌 배우님의 연기가 정말 대단함을 느꼈습니닿ㅎ 그리고 진태역을 연기한 정민 배우님의 피아노 연주도 대단했어요:-)
10,연초 최고의 영화 였습니다
10,역시 이병헌.. 저 영화보다 울었어요. 연기 너무 잘하고 한지민 예쁘고 피아노 연주 너무 최고...재밌습니다 정말 너무너무 꼭 보세요!
10,연기 잘하네여.. 볼만합니당
2,댓글 다 알바인가 싶을정도. 저좋은 배우들을 섭외하고....이렇게 만들다니 덜어낼것과 살려야할것들을 구분했으면좋겠다. 출연 배우로 욕심부리지말고 각본부터 더 다듬었으면 좋겠다. 영화를 만드는데에 여유라고는 1도 찾아볼 수 없는 제작진들이 눈에 보일뿐
10,슬프고 재미있었다...
10,너무좋아요감동연기력크다아주좋아ㅡ
10,그냥 너랑봐서 좋았어.
10,하 평점10점 남기려고 들어왔네요ㅜㅜ 인생영화입니다
10,전체적으로 연기나 흐름이나 부족함이 없었고 몰입도 진짜 좋았네요
2,영화 형의 느낌이 너무난다
10,뀨우후우루우루우루우?
10,너무 재밌게봤습니다..
10,최근본영화중 최고.갠적으로 신과함께보다 재밌게봤음
10,가족들과 함께 보기좋아요감동적~~^^
9,이병헌 박정민 윤여정 연기 최고 ! 한지민 김성령도 연기 굿 ~
10,돈주고봐야할영화!!!
8,웃끼고 슬프고 마지막에는 감동
8,장봤어요 영화보면서 넘좋았어요
8,간간히 웃음이 나오는..그리고 감동이 있는..웃다가 울다가..배우들만의 연기력만으로도 행복해지는 영화..꼭..보세요..마음이 따뜻해집니다..
10,제가 본 감동적인 영화중에서 제일 감동적이고 코미디였어요.
10,배우들 연기 진짜 일품이다.
1,알바 여러분 고생이 많으십니다.
10,박정민의 재탄생을 경험하지않을까?그 열정과 끼,기대해봅니다!
10,진짜 내 인생영화가 될거같다ㅜㅜ계속 웃다가 울다가 너무너무 재미있었다
10,갓병헌...에 베토벤 비창 3악장, 쇼팽 즉흥환상곡까지 ㅠㅠ 감사합니다!!
10,연기자들의 연기가 돋보이는 영화였습니다.   특히 진태역의 박정민의 연기는보는이로 하여금 웃음과 짜릿한 감흥을일으키며 콧잔등을 시큰케하는 그 무엇인가의 매력에 시간가는줄 몰랐습니다.특히 피아노 연주는 끝~ 내 줬습니다.
10,그냥 최고감동 재미 두마리토끼를 다잡음.보는내내 웃다마지막엔 창피할정도로 울었음.
10,감동적이고 외장하드디스크에 저장해놓고볼만하다
10,걍 ㄹㅇㅍㅌ ㅇㄱㄹㅇ 쩜
10,영화관이 떠나게 웃고 눈이팅팅붓도록 울고. .좋은영화 감사해요~
10,재미있네요다시 한번 보고싶은영화
10,너무나도 따뜻했던 영화... 펑펑 울다 웃다 반복했네요.. 이병헌씨의 댄쑤 아직도 웃음이ㅋㅋㅋ 박정민님의 신들린 피아노연주는 정말 피아니스트인줄 착각할정도였어요.. 윤여정님연기는 언제나 명불허전^^*
9,너무 재밌었고 너무 감동적이어서 한참을 울었던 몇안되는 영화
8,뻔한내용인데 참 감동적이었어요..피아노 연주에 이런감동받기는 첨이었어요..
10,정말 오랜만에 소중한 영화 를 봤네요이병헌 박정민 정말  굿 입니다
9,코미디보다는 너무 슬퍼습니다. 영화 잘 받아요~~
10,감동이예요 배우들 연기력이 굉장해요
10,후기개무시하셈 그냥재밋음
10,박정민. 영화보고 검색해봤다.진짜 반했음.박정민 짱짱짱!!
9,간만에 이번년도에 제일 재밌고 가슴이 벅찬 영화 봤습니다.
10,미쳤다 피아노치는순간부터 울었다..
10,연기..음악...스토리..연출.. 뭐 흠잡을게 없다.모든것이 과하지 않았다.눈물도 엔딩 크레딧에 터짐..억지 눈물바람도 아님.모든게 담백해.. 한번 더 보러갈란다..
10,너무 재밌게 봣어요 웃다가 울다가
9,감동 감동가슴따뜻한영화~~이병헌역시연기력짱~박정민대박
8,코믹과 감동이~~ 재밌어요~^^
10,너무 재밌어요 여자친구가 보다가 눈물콧물 흘렸어요 그거치우느라 고생했습니다 물론 그중에 절반이 제꺼였어요;;^^
8,재미와감동 둘다 좋았다
8,너무잘 봤어요 피아노 넘넘 잘치네요~
10,마지막에 진짜 꺼이꺼이 ㅠㅠ재미잇게 봣습니다.
10,정말 웃고울면서 감동적ㅇㅣ였ㅇ니요
10,너무감동이다. 이병헌배우는 연기잘하지 윤여정배우도 이영화의 굿 박정민 배우도 너무 연기 잘하셔 셋모두다  굿
10,굉장히 재미있네요. 유익한 시간이었습니다
8,소소한 이야기지만 보는내내 웃음짓게하네요. 이병헌 배우님의 연기는 언제나 최고입니다.
8,과하게 무겁지 않고 담백한 느낌의 영화였습니다.
10,와 너무슬퍼서 울었어요ㅠㅠ꼭보세요 감수성풍부해져요
10,연기의신들. 스토리도 좋고 연기까지 더한 수작이다.
10,아....신과함께보고도 안울었는데..이거보고 눈물콧물 다 뺐네요
1,ㄹㅇ 정말 핵쓰레기영화 뻘한 결말,감동,스토리 보지마시길 추천드려요. 전나 후회합니다 제가그래요 즈금
10,개재밌어영 ㅋㅋ 웃기다가 슬프고 웃다가 울고
10,솔직히 최근 영화중에 제일 볼만했다
7,전형적인 이야기지만 나름 감동적이었슴.
10,매끄럽게 전개되는 스토리 좋아요. 무엇보다 이병헌의 연기 참 대단합니다.  영화에 딱 맞는 캐릭터를 제대로 연기했네요. 전에 보지 못한 그런 연기입니다. 이병헌... 인정합니다. 박정민의 연기도 좋았구요. 이런 영화, 가끔 한 번씩 보면 좋죠.
10,아이들과 함께 봤는데 참 좋았습니다.
10,오랜만에 너무 좋은 영화 봤어요
10,말로 표현할수없는 복잡한 심정이였어요백점짜리 영화입니다.제삶에 큰 감사를 느낄수 있었습니다.
10,믿고 보는 이병헌 입니다울고 웃고 참 오래만에 잘본거 같습니다
10,재밌게 보았습니다. 감동도있고 유머도 있고 좋았습니다.
10,너무 감동적이였습니다! 울면서 봤어요! 재미와 감동이 같이 있었습니다! 추천이에요! 펑펑 울었네요ㅎㅎㅎ
10,좋게 봤습니다 추천합니다
10,관객수가 이것밖에 안되는게 아쉽다..ㅠ
10,너무 감동적이고 재미있게 봤다 역시 이병헌 출연작은 믿고 보는 영화
8,좋은 영화였다. 이병헌 연기 그냥 최고당
5,배우들연기에 만점 5점 중의 5점★을 스토리는 .. 못드리겠다.
10,모든 배우들의 연기가 기가 막힘 진짜
10,재미와 감동이 공존하는 영화네요 웃기도 하고 울기도 하며 봤어요 배우들 연기 너무 좋네요
10,정말 재미있고 감동적인 영화입니다
8,마지막에 남겨진 사람끼리의 삶을 보여줬으면 더 좋았을거 같은 아쉬움이 남는다
10,한동안 마음이 힘들엇는데 보고 힐링하네요
10,진짜 연기 미쳤다ㅜㅜ 역시 이병헌 짱짱맨! 이정민도 윤여정도.. 한지민 완전 예쁘다앙!!!
6,스토리는 별로..  그리고 컨셉이 무슨 음악영화도 아니고... 피아노 치는 척하는 것만 30분 보는 지루함이란.. 그래도 뭐 볼만은 함.
8,재밌게 봤습니당!!!
10,오랫만에 기족이 그리워지는영화봤네요.슈퍼그레잇입니다.
10,연기력  스토리 음악 모두 좋았어요
10,형제의 연기에 입이 다물어지지가 않음
8,엄청 식상하고 맛없는 요리(시나리오)를 황금 레시피 소스(이병헌)로 겨우 살린 영화
10,영화 끝나는 순간 엥 왜 벌써 끝나?라는 생각이 들 정도로 정말 빠져드는 영화였습니다.코믹 감동 ♡배우들 연기 진짜 짱..피아노연주..캬 말로 표현 할 수 없을 정도의 소름, 근데 그걸 직접 연주까지..배우들의 노력과 능력에 한번 더 감탄하고갑니다.
9,말이필요없다! 최고의 연기력!
10,재밌음 최근이런 완성도높은 영화처음이에요
10,넘 자연스러움에 엄지 척!!!
8,오랜만에 웃고 감동받고 할수있는 영화였습니딘.
10,마지막에 형제가 손잡고 가는 장면이 너무 좋았다
10,가족이 다같이 봤는데 너무좋았습니다ㅎ
10,아들과함께 다시한번 보겠습니다두손꼭잡고....
10,박정민 연기에 박수를...
10,웃다가 울려버림...진짜 휴지 필수 ㅠㅠ...영화관에서 웬만하면 다 참는데 진짜 터짐 ㅠㅠ
10,재미있어요.볼만합니다.
10,배우들 연기 정말 대단하고... 감동을 크게받은 영화였다
10,내가 본 영화중에 제일웃기고 제일슬픈영화
4,그냥..그런 스토리...예요.평잠에 너무 기대마세요.
10,왜 사람들이 이영화를 안볼까 안타까울만큼 재미있습니다
9,윤여정 할머니 사투리 연기는 영 아니다..
10,짱...감동받았습니다
10,웃기면서도 감동있는  영화이네요~ 배우님들의  연기 박수를 보냅니다~~
10,몇년만에만난내생애최고의영화네요.감성을느끼고싶다면,하늘을날고싶다면,뜨거운심장을잠시나마느끼고싶다면,꼭보세요강추합니다.
10,가나다라나바사사가아다
10,너무 감동적이고 재밌었어요.연기도 너무 훌륭하구요.다시보라그래도 또볼것같아요.최고예요
10,무심한듯따뜻한형의 사랑 영화보면서 이렇게울어본적 처음~
10,많이 웃고 많이 감동받은 영화였다ㅠ 따뜻하고 보길 잘한 것 같다!
10,어제 봤는데 정말 재미있게 봤습니다. 스토리는 예상대로 진행되서 실망했지만 재미와 감동 그리고 듣는 귀가 즐거워서 실망한 부분 조차 티가 안나고 잘봤습니다.
10,의외로(?) 피아노 영화라 해도 손색없는 영화. 수년 간 손 놨던 피아노를 다시 치고 싶게 만든 영화. 앞으로 피아노 연주회에 적극적으로 가고 싶게 만드는 영화. STEINWAY
8,역시 연기자들의 연기가 최고였다중국에 연주를대표하는 말할수없는 비밀이있다면우리나라는 그것만이 내 세상이지 않을까?라는 생각이든다^^
9,가족! 그 소중함에 대한 따뜻한 영화! 여배우 윤여정님의 연기에 이낌없는 박수를 보낸다! 배우에게도 관객에게도 똑같이 세월이 찾아온다 그래서 더욱 영화가 인생같다!
9,영화 재미있었읍니다.
10,배우들연기가 최고 ㅠㅠ
10,너무재밋게봣어요 감동이에요
10,끝으로 갈 수록 감동이네요~
10,웃다 울다 정신이 없네요 ㅜ 부모님과 함께해도 좋을 영화입니다. 좋은 영화 좋은 연기 였어요~~
10,다시 봐도 웃다 울다 할 것같은 영화!
9,마음이 따뜻해지는 영화였습니다
10,눈물나고 웃음나고 소오름 돋던 영화였어요
10,오랜만에 좋은 영화봐서 너무 좋았습니다.좋은 영화 보고 갑니다.
10,너무 재미있고, 감동적인 영화였습니다.눈물 펑펑 흘렸습니다ㅜㅜ최고였습니다
10,믿고보는 이병헌 한지민 지룟다리
10,그냥 너랑 봐서 좋았다.
8,믿고보는 이병헌 !! 박정민도 너무 감동이었습니다ㅠㅠ
8,조하형 조아요 네 조아요
10,진짜. . .불가능 그것은 사실이 아니라 하나의 의견일 뿐이다. . . . 아하. . . 불가능  ㅡ김조하ㅡ
10,한가율 예뻐요 -무하마 드알리-
8,생각보다 재미있게봤습니다
10,너무좋았어요!! 막판에 슬퍼서ㅠㅠ울었지만!! ㅠ
8,설가족영화로추천하면좋을듯
10,그냥 그냥 좋았고  힐링이되었다~
10,재미있고 감동스럽고~~ 재미늘위해 영화의포인트를 위해 한국영화의 부자연스러운면도 없지않지만  좋았습니다이병헌씨 시종일관 현실감있는 연기 정말 좋았습니다 다른배우분들도 흠 잡을때 없네요 ^^
8,잼났어용 엄마랑 봤는데 감동재미 둘다있네용 ㅎㅎㅎㅎ
10,연주곡만으로도 영화값 한듯 ㅎㅎ나 자신을 돌아보는 시간이였네요잘 봤습니다
10,솔직히 박정민이 다했지.. 그나저나 콩쿠르공연 보러가야겠다..
10,신과함께 보다가 눈물흘렸습니다 ..그내세 보다가 대성통곡했습니다.. 하..진짜 왜이렇게 울려ㅠㅠ
10,오랫만에 영화 다운영화감동지대로다
6,연기는 정말 완벽한데 시나리오가 너무 구식이잖아....
10,가족들이랑 아기랑너무재밌게봤습니다 강추??
2,이병헌 팬이지만 영화 자체가 넘 지루하고 재미없네요 보다가나왔어요  돈아까움
10,회사 대리님과 봤습니다 저한테 우울증 소견이 있다며 치료를 권유해주셨습니다 아  따뜻하신분
8,감동적이었어요?연기자들 너무 멋졌습니다!
10,박정민 피아노 대역없이 저렇게 쳤다는거 보고 와
5,솔직히 너무 설정이 붕괴긴했다... 부잣집 버프로 인생핀 일화..
10,딱말할게!! 재밌다 꼭보세요
6,그저그럼피아노연주는 듣기좋음
10,스토리는 진부햇으나 연기로 다 커버햇다
8,박정민의 연기 윤여정 이병헌 완벽하고 피아노연주가 아름답다
10,잔잔하니 재밌게 잘 봤어요
10,감동적이고 간만에 되게 재밌는 영화
9,이런 설득력 있는 스토리와 감성, 그것을 최대화  시키는 연기에 행복해지는 영화가 너무 고팠다 마지막에 나오는 박정민 공연신 최고!
10,박정님씨 연기 정말 잘했다고 생각합니다  이 영화 두고두고 생각 날거 같습니다 완전 배우들의 연기 잘봤습니다 꼭 한번 보세요! 코믹과 감동이 합께합니다!
10,역시 이병헌....연기너므잘하신다ㅠㅠㅠ 박정민도!!!파수꾼부터좋아한배운데 서번트증후군연기 대박..
10,요근래에봤던영화중에제일잼났음재미와감동이같이밀려오는영화아이들이랑같이봤는데모두들대만족^^
10,말이 필요 없는 영화 ..배우들 연기 그뤠잇
10,웃기고 감동적인 영화!
10,정말 가만에재미있엉있어요
10,감동감동...다들연기너무잘해요
10,간만에 범죄영화속에서 감성적인 영화를 봤다.역시! 이병헌의 몰입연기는 최고였다.
10,어머니 생각이 나서맘이 저미엇어요.
10,진짜요리보고 죠리보고 열번봐야된다 후..
10,감동적이었고 재밌어요
8,가나다라마바사아자차카타파하
8,이병헌.박정민연기 진짜 잘하고 재밌음
10,지금 봤어요 슬프고 재밌어요!!!
10,역시 꿀잼~~~~!!!
10,감동적이에용 보세용!!!
10,재미있고 감동적입니다.
8,좋아요,모두연기 잘해요.특히장애 연기가,피아노연주도 굿~
10,슬퍼요.. 눈물찔끔나와여 ㅠ
10,정말 재밌어요~~~^^짱짱
8,가족끼리 보기좋은 영화
10,재밌고 슬프고...참 좋은 영화입니다모두가 봤으면 좋겠습니다
10,배우들 최고의 연기 더 말해 뭐해요~최고에요
10,좋아요이병헌 정말 연기는 참 잘하네요
8,볼만한 영화같긴한데 스토가가 뭔가 어색한면이 있는거 같아요.
10,말이 필요없다 할머니와 같이 가서너무너무 재밌게 보고왔습니다 최고
10,훌륭한영화입니다 추천합니다
10,시간가는줄 모르고 엄청 재밌게 봤어요~
10,재미와 감동 둘다 있는 영화입니다. 연기는 말할것도 없고 가족들과보기 좋아요
10,이병헌 진짜 연기... 지린다깔게 없다
10,정말 웃기고 감동 그자체의 영화다잼있게 잘보고 갑니다
10,서번트증후군 연기 뿐만 아니라 직접 피아노 연주... 피아노 칠땐 닭살과 함께 소름끼치게 몰입이
10,박정민이라는 연기자를 다시 보게 되었네요! 눈물 펑펑 흘리며 봤어요! 열손가락 깨물어서 안 아픈 손가락 어디있을까요? 엄마 마음, 아들 마음 둘다 공감되어서 마음이 아팠네요ㅠㅠ 엄마랑 같이 봐서 더 좋았어요!
8,정말재미있네요.  웃음과 감동이있는 영화예요.배우들의 연기가 압도적이예요.
10,넘모넘모 슬픕니다 흑흑흙흙흙
8,예상되는 결말과 전형적인 신파 스토리를 커버하고 훨씬 남을 세 주연배우들의 연기와 중간중간 자연스러운 웃음 포인트  잼있게 봐
7,평점때문에 너무 기대해서 그런지 그냥 흔한 영화였네요. 피아노씬만 좋았어요
9,추천추천추천   추천추천추천
8,피아노 연주 너무 감동적이었어요!
10,박정민 배우 미쳤다 절정이 이르렀다.
10,코믹하기도 하지만 감동 가득~~  이병헌 윤여정 박정민 정말 연기력 짱이네요~~오진태의 피아노치는 모습 진한감동이였어요
8,눈물땜창피해서부은얼굴로추운날얼어서ㅠ연기신총출동.내용도감동도모두귿^
2,그냥그럼티비로보세요
10,윤여정 선생님 볼 때마다 어머니 생각에 눈물이 났습니다. 올해 최고의 영화 중 하나!!
10,오랜만에 보는 감동의 영화뻔한 스토리지만 진부하지 않은...6년전 암으로 돌아가신 울엄마가 너무 보고싶어서 펑펑 울고나온 그런영화..이병헌님과 박정민님의 연기는 소름  그자체였어요...^^강추강추!!꼭 보세요 ㅎㅎ
8,볼만했어요 감동적이었습니다.
8,아이랑 재밌게 봤어요!!
9,CJ독점땜에 시간상 볼게 이영화뿐이었음.ㅡㅡ그래도 보고 후회는 안했네요.뻔한 연출에 뻔한 전개지만 연기력이 씹어먹는다는 말이 딱 와닿았음.
10,연기력이 다함....
6,애매하다ㅡㅡ돈주고 보긴 좀 아깝
10,울다 웃다가.. 재밌었어요
10,갓병헌...10점드립니다 어머니와 보기좋은영화
10,슬프고재미잇었다고하넹?ㄷ
10,이병헌 연기가 너무좋았어요 ㅎㅎ
10,엄마랑 재밌게 보고 왔어요!
8,뻔한 내용이지만 재밌음..
8,뒷이야기가 궁금한데 나오지 않아서 아쉬워요~그래서 별 하나 뺐어요~그래도 너무 감동적이고 재밌어요~^^
9,재밋어요 다들 연기 잘함
10,어지간하면 이런거 안쓰는데, 신과함께보다는 최근에 재미있게본 영화중 하나입니다
10,최고의  연기이고  가족모두가  함께  웃고  울면서 감상할수있는 영화였습니다~~
8,염력도 잼 나게 봤는데 이것도 재미나네요둘중 하나를  보려면 이 영화를 보겠네요. 추천  꾹.
8,정말 감동적으로 잘봤습니다 ^^
10,웃기고 슬프고 감동까지 챙긴영화 구뤠잇
8,아주잘만든엉화는아니지만그럭저럭볼만한영화였어요
10,정말 감동적이고 최고의영화
9,비슷한 소재의 영화도 많았고 어떻게 보면 특별한 것이 없는데 그들의 연기력으로 잔잔한 여운이 좋았던 영화.
10,웃음, 감동, 배우들의 연기 무엇하나 모자람이 없었어요
10,동생으로 나온분이 연기를 너무 잘해요
4,연기는 좋았으나, 영화는 연출과 각본이 우선.신파극을 연기로 메꾸는 건 배우가 너무 아깝다
10,와진짜 이런영화 요즘 드문데... 진짜 정민이형 저는 황정민보다 갠적으로 좋아해요. 글구 다른배우분들은 말할것 없고 억지신파같지도않고 오버없이 너무잘봤어요. 대학로살아서 몰입이 더 잘됬네요
10,재밌네요. 추천합니다~
10,따뜻하고 재밋게 잘보고 왔습니다.눈과 귀가 즐거운 영화입니다:->
10,불가능은 하나의 의견일 뿐이다! 이병헌...ㅋ
10,진심 요 근래 본 영화중에 제일 감동깊고 재미있음 꼭 보길 추천
7,연기 짱..ㅎㅎ 몰입 잘되고 가볍고재미있게 볼수있는 영화였습니다.~
10,간만에 웃고.울고 진한 감동받고왔어요...배우들의 자연스런 연기도.영화의 감동을 더해주네요피아노치는 장면은 .잊을수없을것 같아요
8,뻔한 한국영화 코드이지만연기력과 사운드로 커버된다.진짜 재밌게 봤음. 마지막 연주씬에서 박수치고 싶었음.
10,감동 감동 감동 이병헌 연기넘잘해요
10,감동받는 영화마음이 정화되는 영화살짝 눈물 흘릴 수 있는 영화.케이블에 나오면 다시 볼 영화.
2,코미디에 신파에;; 수준미달 미개한 한국인들이 딱 울고불고 좋아라할 영화.
10,박정민 진짜 연기 지렸다
10,재밋어요~ 연기력 오지네요
10,....,..,.,
10,신과 함께때도 안울었었는데 너무 펑펑 울었어요 ㅠㅠㅠ진짜 아예 예고편도 안보고 그냥 바로 봤는데 너무 재밌고 슬프고 그랬어요 ㅠㅠ배우들 연기도 너무 잘하더라구요 특히 윤여정 여배우님 연기 ㅠㅠ 정말 너무 슬펐어요 ㅠㅠ
10,이병헌 연기는 한국에서 탑이다 진짜..어떤 상황이든 소화해내는 그의 연기력에 감탄한다.
10,최고다 특히 박정민 이병헌 연기... 다른 배우들도 연기력이 아주ㄷㄷ 각본도 좋았고 특히 연출이 굉장하다 아주 재밌게 봤습니다
8,이병헌..연기로나무랄데가없네요~잼있게잘봤습니다~
10,요근래영화중에 제일 재밌음
10,영화관에서 보다가 배아파 OO 꺼 같은데 웅장한 피아노 소리에 그자리에서 쌀뻔했다.배아픈 상태로 보면 피아노 소리가 내 뱃속 소리와 같다는 걸 알 수 있는 영화
10,가족은 하나~~~사랑하며 살아야겠네
10,이병헌은 역시나 역시다
10,여자친구랑 보다가 셔츠다 젖었어요
10,진짜 재미있고 감동적인 영화다.
10,울다가 웃다가 정신없었네
10,감동적이었어요 배우들의연기에 박수갈채를보냅니다
10,좋은 감동적인 영화입니다
10,와 진짜 재밋어요~  꼭보세요 두번보세요 피아노 소름끼치네요
6,헝헝 기대 안하고 봤는데예상보다 훨씬 재밌어 ㅠ그리고 너무 슬펐음.. 남자친구도 나도 너무 눈물났음뭔가 내용은 영화 형 이랑 비슷?이런영화 너무 좋다난 갠적으로 신과함께보다 더 잘봤다고생각
10,올해는 초반부터 정말 좋은 영화들을 많이 볼 수 있었다.  마음으로 느끼고, 배우들에게 그리고 그 속 케릭터에게 많은것을 본받고 배워도 가는... 또 한번 부모님께 잘하자는 생각 한번 더 할 수 있게 해준 영화였다.
8,억지신파도 없고 재밌었어요~
10,이병헌 연기야 두말하면 입 아프지만 박정민 연기에 놀랐던 영화!
10,존잼..역시 이병헌이다...박정민도 대박이고..
10,따뜻한 영화내요...기립박수 할때 영화보다 저두 칠뻔 했네요...ㅋㅋ
10,재밌고, 감동적, 모든 연기자 연기최고 박정민 연기, 피아노실력 최고임 적극추천함
10,그것만이 내세상~ 대박 따뜻한 가족영화 퍼펙트한 감동~~~충만해졌어요
8,이병헌 연기 정말 좋았고. 박정민 또한 연기란이런것이다 하고 보여준 영화인것같다.앞으로도 이런 영화가 자주 상영 되기를~~
9,울다웃다  ㅠ ㅠ연기대박!!!!
10,이병헌, 박정민, 한지민씨 연기 정말 훌륭했고 조관우씨 나중에 알아봤는데 무게감 있개 잘하셨네요. 대박나시길 바랍니다.
9,또다른 슬픔과 감동...
10,정말 잼있겠봤어요 ~ 병헌이오빠 보로갔다가진태를 보고왔네요 ~^^ 진태 피아노칠때 저두 일어서서 박수칠뻔했어요 ㅋㅋㅋ그래도 병헌이오빠 최고!!!
10,음악선곡을 엄청 잘했다. 졸린 음악들도 많은데 다 격정적이고 흥분할수있는 곡들로 구성한것도 잘한거 같음. 연기들이 진짜 구멍하나 없이 꽉 매꾸고 있어 좋았음.
10,가볍게 조조 영화 보러갔다가, 정말 역대급 감동과 스토리 좋은 영화를 보고 왔다. 정말 좋았다.
8,안울려고 참았는데 결국 울었네요,눈물나는 영화인줄 모르고빵터져서 울엇어요ㅠ
7,두번이나 봤습니다 추천합니다
10,웃음 감동 재미 3박자 다 놓치지 않을거에요
10,내인생 처음으로 영화관에서 울게해줬던 영화
10,이건 무조건 10점 이다.
10,생각보다 재밌음감동적인 영화네요
10,개인적으론 황정민의연기를최고로 생각하지만이병헌의연기는 한사람의 삶을 복사해놓듯이 연기한다.앞으로도 경악에가까운 연기가 이어질거같다
10,영화 본 후 일어서서 박수 칠수 밖에 없었다. 얼굴엔 눈물이 떨어지구 있었다 . 감동 감동 감동입니다
8,너무 재밌게 잘 봤습니다저 예산으로도 얼마든지 잘 만들수있다는것을다시한번 느끼네요!
9,이병현은 안좋아하지만 연기는좋아한다굿
8,두 연기자의 연기에 감동...
10,최고의 영화다. 적어도 나한테는...
10,너무재밌었다 유치한건달싸움들만 난무하는 정치 한국영화 잘 안본다 이런영화는 진짜소중하다역시 이병헌의연기는최고 앞으로 이병헌을 능가할 박정민은 더 최고!!!
10,재밋어요 웃기고 재밌고
10,진짜 기대이상의 영화이며 기대이상의 유머코드.박정민님은 말아톤의 조승우를 뛰어넘었다는..
10,그냥 대박... 말이 노필요
10,오랫만에 기름기 쫙 뺀 진솔한 영화였다.  세상이 뭐라든 모두 그들만의 세상에서 행복하길...
8,윤여정씨, 박정민씨 연기 최고~
8,와이프는 보고움 나는 걍그렇턴데
10,감동 감동~~재밋어요
10,오랫만안에  울고왓네용
7,박정민님 연기 잘봤어요!
8,이병헌씨의 인간적인 모습이 너무 보기좋았구요 특히 박정민씨의 연기 디테일함은 정말훌륭했어요.
8,재밌었어요 감동적입니다
10,이병헌이 왜 이병헌인지 알게 해준영화네요 잔잔한 감동이 옵니다
10,일요일마다 영화보는데 완벽에가까운감동영화네요~연기자들의연기도흠잡을때가없구요~굿~
10,재미 있어요.가족과 함께 보다 더 좋을거 같아요
8,뻔한 내용이지만 중간중간 재미도 잇고 감동도 있어서 좋았습니다. 피아노 치는 장면 너무 배우분이 노력하셧는듯해요. 대단하십니다
10,볼만합니다. 스토리도 좋고  가족애를 느끼며 강추
8,모성애나 감성을 자극할만한 소재, 윤여정과 여타배우들의 탄탄한 연기! 손색이 없고 좋은 영화였다! 그래도 신과함께보단 덜 울었다....마지막으로 한 배우의 개인적인 사생활때문에 감정이입이 될동말동 하였지만 .. 킬링타임용으로 좋다.
10,기대 이상이었어요 피아노 음악을 너무 아름답고 이병헌의 연기는 명불허전, 동생분 연기도 너무 뛰어나고.. 정말 멋진 감동이었습니다
9,우리네 부모의 삶같기도 해서 돌아가신 엄마가  그립고 아빠가 밉네요.  잔잔한  감동과  제 주변에 있을법한 이웃이란 생각이들어  몰입하며 봤습니다. 많이 웃고, 흐느껴 울기도하고....
10,재밌었어요 ㅋㅋㅋ 기대하고 봣는데도 재밌어요
10,진태의 피아노연주가 가슴을 아리게 했어요 눈물 펑펑
10,와..진짜 재밌어여 이병헌 박정민 연기 너무 좋아요 또 보고싶어요
8,최정민배우의 연기가ㅈ넘좋았음
10,좐좸!!!보고 또 보러간등ㅎㅇㅇ
10,너무재밋어요미칠것같앗어요
10,박정민, 제 2의 조승우를 보았다..연기가 연기인줄 모를 정도의 연기실력
10,재미있어요 윳겨요 슬퍼요
10,이병헌 역시실망시키지않는배우  감동적 이고   음악에빠져버렸어요
10,뻔한 스토리 뻔하지 않은 감동
10,코믹과 감동의 기분좋은 영화
10,엄청유쾌하고 재밌었습니다.
10,감동의 쓰나미...진짜 울음보 터짐..
10,고함지르며 웃다가 엉엉울었음 눈이빨개질정도로
10,추운 연 초에 마음까지 따뜻해지는 영화~*^^
10,가족애에 대한 잔잔한 슬픔이...눈물범벅이되었네요
9,최고의 연기자들. 좋은 영화 잘 봤어요.
4,억지 눈물 조성. 아쉬운 이병언 연기 맞아보고 자란 연기부족.
10,추천받고 본영화입니다~넘재밌고 감동적이네요웃고 울고 피아노 선율또한 매력적이네요^^
10,감동 확 밀려오는 그런 영화...
4,12세 치고는 욕이 많이 나오구요. 신선한 느낌은 없었어요.
10,잔잔한 감동과 소소한 웃음도 있어 재미있게 잘 봤네요주인공들의 연기력도 짱~ 가족들과 연인끼리 부부끼리 남녀노소 누구나 추천드립니다
10,꼭보세요 ㅠㅠㅠㅠ짱입니당
10,진심  오랜만에  한국영화  즐겁게  봤네요
10,기대 없이 갔다가 집중하며 보고 나왔네요.재미있네요. 피아노도 듣기 좋았습니다.
10,지금껏 한국영화중에 단연최고라 말할정도로 잘만들었다 다들연기력짱이고 박정민 그대가 궁금하오!!!
10,울다 웃다 감동적이였습니다.배우들의 연기가 모두 굳굳
10,웃다울다 사람을 갖고노네ㅠㅠ 재수없어ㅠㅠ
9,이병헌 연기력...말해 뭐해 내 입만 아프지
10,연기 대박눈물 펑펑박정민 짱!
10,ㅠㅠ 너무너무 재밌어요 진짜 최고
8,유쾌하면서두감동적인영화였어요
2,헐  피아노만 좋앗다!!
10,이병헌 박정민 윤셰프님 연기정말 좋았고황석정 누님 재미뿜뿜ㅎㅎㅎㅎ 한지민님 너무예뻤어요~~굿굿
10,진짜 말로 설명할수없을정도로 몰입했다.
10,감동적이고 재밋엇어용
10,감동 장난아니였음 슬프고 멋지다 ㅋㅋㅋ
10,박정민 배우님 연기보고, 마지막 장면에서 자리에서 일어나서 같이 박수칠뻔 했어요 :)
10,사실 이영화는요.. 연기력으로 평점을 주는겁니다. 볼만합니다
6,좋아요 배우분들 전부 연기 너무 잘합니다
8,정말 울고 웃고 감동인 영화네요
8,박정민 배우 덕분에 집중되고 감동받았던 영화
9,너무 깔깔대고  웃는  12살 우리아들 진정 시키며  보았답니다.  ^^웃고 울고^^
10,그렇게 슬프지 않았습니다   너무 많이 울었네요
9,밑에 신과함께 욕하시는분 있는데 둘다 잼있습니다
10,눈호강 귀호강 정말 모든게 풍성했다.
9,잔잔한  감동이 있는 영화입니다, 마음에 휴식이 필하신분에게 권해드립니다. 특히 두 남자배우에게 박수를 보냅니다. ^^
6,가족과 함께 볼 수 있어서 좋았습니다. 자극적이지않고 잔잔한 감동? 남자분들이 많이 우시더라구요. 제 남편도 그렇고.^^
10,배우들 모두 연기력이 되니 뻔한 스토리도 웰메이드영화가 되는군....    강추!!!
6,재미없어요 6.5점 영화임연출이 예고마냥끊기고 내용도 진부하고클라이막스도 없고..연기보고 본다해도볼게없음
10,감동적이었습니다형재애를 느끼고요
10,한국영화중 최고의 연기를 보았다
9,이병헌 박정민 한지민 윤여정 연기 개 쩔어
6,재밌었으나 뭔가 부족한 느낌이다.기대를 너무 많이해서 그런가....
10,잘봤어요 오랜만에 눈물 흐렸습니다
10,감동적인 가족이야기의 스토리와 연기자들이 넘 훌륭함
10,웃다가 울다가 나왔습니다~ 재미있고 감동적이네요
10,가슴먹먹 뭉클 ..최고의 영화에요 ㅠㅠ
10,그저 보는내내 행복했다. 나의 감정이 살아있다는걸 느낄수가 있어서...
10,마지막에 폭풍눈물....이제서야 보게되다니ㅠㅠ
10,억지로 눈물짜내는 신파와는 다르다. 한국식이었으면 의사한테 달려가서 질질 짜면서 살려달라고 억지 눈물 짜냈을건데  마지막에 담담하게 받아들이고 둘이 손잡고 걷는 모습  좋았다. 이런 영화 좀 많이 나왔으면 좋겠다.
8,연기자분들의 연기도 좋았고 재미있었습니다
8,처음에는 웃기다가 나중에는 슬픔
10,내용도좋고 연기력은 잡을것도 없고
10,이게 왜 예매율1위가 아닌지 궁금함
10,재미있게 잘 봤네요. 음악이 참 좋습니다.
10,이병헌 연기 진짜 잘한다
10,재밌었고 여러가지 생각울 하게 해줍니다
10,너무 재밌다~~*^^* 10점!!
8,엄청난 액션이 있는것도 아닌데 재미있었고 볼만했어요
10,정말 감동적이였다. 이병헌, 박정민, 한지민, 윤여정 연기대박이고 소름이돋았다.
10,배우들 연기가 너무 좋았음추천합니다.
8,평이한 영화. 신파류(?)인데 지나치게 눈물을 쥐어짜지 않는 게 큰 장점이고. 끝난 후에도 남는 건 윤여정이 보여준 여자의 삶. 안타깝고 불쌍하다. 많은 어머니들처럼.. ㅠ 대역을 안 썼다는 대단한 박정민(음원은 전문가 것)과 연기는 믿고보는 이병헌.
10,감동적이기만 한 줄 알앗는데 엄청 웃겨요 오랜만에 실컷웃고 울고 힐링하다 왔습니다혼자보셔도 좋을꺼같아여 강추입니당
8,박정민이라는 배우가 누군지 확실하게 알게 된 영화...이병헌은 대한민국 no1임 연기는 진짜..
10,재밌어요 감동도 있고 연기 좋아요
10,감동적이고 박정민님 연기 너무 잘하시고 재밌어요
2,한국영화 평점은 다 알바가 쓰는 듯.. 소름돋게 재미없는데 호평일색이네요....
8,웃음과 눈물을 동시에 선물해주는 행복한 영화
8,재미있고 볼만하고 추천합니다
10,배우들 연기참 좋았습니다!
1,감성충들을 위한 상업영화 이젠 그만,
10,개쩌는 영화!!! 이런게 영화다 복습해라소재 하나로 타이틀한 연기력 (이병헌)
10,연출,연기,시나리오 모두 완벽.한 번으론 성에 안 차 또 보러 간다.이번엔 온 식구 대동해서
10,재미와 감동을 모두 담은 영화였다
10,처음부터 끝날때까지 눈물이ㅠㅠ추천해요!
10,피아노를 좋아하는 아들을 위해 보러갔는데 기대이상! 유머ㆍ감동ㆍ눈물ㆍ이병헌 역시나  눈빛연기ㆍ소름ㆍ 갓병헌ㆍ연기로 깔게 없다!  초딩 4학년 아들도 집중한 영화ㅋㅋㅋ
10,9살 딸과 함께본 영화~애써 평점남기게 하는 영화
10,너무 잘 봤습니다~~ 가족 모두 함께 보기 좋은 영화입니다^^
10,진짜 감동. 박정민 연기 잘하시네요.
10,그래도 형생기니까 좋지
10,엄마랑 보고왔는데 진짜 중간중간 깨알재미 ㅋㅋㅋ 엄마도 좋아했어요. 권투선수 나오는거 별로안좋아했는데. 만삭의 임산부가 피아노 선율도 있고 해서 태교도 하면서 영화보고왔네요. ㅋ 꼭 보러갔다오세요. 오랜만에 돈이 아깝지않네요.
10,너무너무재미있네요오
10,감동적인 영화입니다  가족같이 보기에 너무좋네요
10,너무재미있습니다^^
9,진짜 최고에요!! 잘울고갑니다
10,존잼 피아노너무잘쳐서 피아니스트인줄알았네요
10,심야로 봤는데 너무 재밌게 봤습니다.윤여정님 경상도 사투리 좀 어색하지만 왠만한 배우보다 낫다고 생각했습니다.이병헌, 김성령 그리고 조연배우들까지 연기력 좋았고 특히 피아노 연주 너무 좋은 장면 많았습니다.
10,말이 필요없다 너무 재밌음
10,태극기휘날리며 이후 이렇게 오열하며 본 영화는 첨입니다! ㅠㅠ 정말 감사합니다 힐링되는 영화입니다
10,배우분들 뭐하나 빠질거없이ㅜ연기ㅜ너무 좋았다
10,잔잔한 가족사를 영화로 잘 표현한 작품이네요
10,감정없는 내가 울컥했던게 두번째 영화입니다 영화 정말 잘 만드셨습니다
10,영화보다 억 소리난거 처음 백퍼 천만간다
10,오랜만에 편안하고 따뜻한 영화를 본 것같다. 이병헌 박정민 연기는 정말 최고...
10,아..박정민이란사람...배우로써 너무멋있다 연기대박
10,요즘 날씨는 추운데이 영화를 보면서마음 한켠이 따뜻해지는 느낌이 들었음!전개가 예상이 갔던면이 있었지만그 뒤에오는 감동으로 보답해줌영화를 보는 동안 힐링이 되었습니다
10,비싼 연주회 한편을 본 느낌
10,박정민 배우님 연기 정말 엄청났어요! 이병헌은 말할것도 없구요. 기대 이상입니다. 진짜 재밌어요 간만에 소리내서 웃었네요배우분들 대사 하나하나가 다 웃겨요재미와 감동이 있는 영화
10,엄마랑 보는데 눈물나오는거 참느라 식겁했네요ㅋㅋ익숙해서 가족의 소중함을 잊고 살았던 나 자신에대한 반성도 할수있고 사람의 가치를 다시한번 생각해보게되는 영화!!강추입니다!!
10,이병헌 영화는 무조건 믿고 보는데 역시 짱!!!너무 재밌고 감동적이고 완벽한 영화. 모든 배우들 이병헌, 박정민, 윤여정, 한지민, 김성령, 수정이까지 수퍼울트라 연기력짱 그뤠잇~!!! 한번더 볼 예정임. 이병헌 미친 연기력 인간문화재로 보존해야 함.
10,조주연 할 것 없이 케미가 좋았던 영화‥감동 재미가 모두 있는 영화‥별점5개더 주고 싶다~~!!자극없이도 희노애락을 느낄수 있었던 영화라너무 좋았다‥병원침실에서 진태엄마가 흐느끼는진심의 눈물때문에 눈물나 죽을뻔ㅋㅋ피아노연주 너무 멋쪄여.
8,재밌다 오랜만에 재밌게 봤습니다
10,아씨.. 가볍게 보러갔다가 와이프랑 같이 오열했네..;; 그리고 미처 몰랐다.. 젓가락 행진곡이 이다지도 훌륭한 연주곡이라는걸..ㅎㅎ
8,간만에 가슴 뜨거워진 영화 잘봤습니다
10,명불허전이병헌,,,,
8,재밌었어요 이병헌은 연기가아니라 진짜같음 ㅋㅋㅋ박정민도 짱.... 감동적이고 유머적요소도있고요
10,피아노의자에 다시 나를 앉혀준 영화
10,너무 잼남  강추 영화!!  웃기고 슬프고ㅜㅜ
10,뻔한인생....우리의 인생은 대부분 뻔하다...모처럼 가슴을 울리는 영화....배우들의 힘이란...
10,웃다가울다가감동하다
10,영화 감동 모두들 연기가 짱이였어요
8,박정민 배우님 다시 봤습니다. 정말 대단합니다. 뇌성마비 장애인의 피아노 연기라는 게 진짜 가능한 것인가. 도무지 믿기지가 않아서, 영화를 보면서도 이게 어쩌면 그래픽이 아닐까 의심했습니다. 그냥 쿨하게 올해 남우주연상 갑시다. 의심할 여지가 없습니다
2,피아노 연주곡을 듣는 것 빼고는재미 없었다.너무~~~~뻔해서
10,안볼까고민했었어요. 너무 뻔하고 먼저나온 형이랑 내용이 비슷해보여서요. 그런데 보니깐 재밋네요. 소소하게 재밋고 피아노소리도 좋고 다들 매력있는 캐릭터에요. 뻔하지만 ㅋㅋㅋ 코미디영화는 영화로 보는거죠. 진짜 다들 영화잘하네요.. 역시 배우들..
10,진짜 박정민 배우님 연기 너무 좋았어요... 배우 한분한분의 연기력이 너무 좋아서 몰입감이 컸어요
10,웃기고 울리고 다 잘봤어요
10,이병헌의 연기는 깔 수가 없구나 오랜만에 많이 운 영화
10,걍 최고..  말이필요없음..
9,좋아요 좋았습니다!!!
8,가끔씩은 이런 화려하진 않지만 따뜻한 영화를보면서 울기도하고 웃기도 할수있는, 그럼으로 나의 삶의 소중함을 느낄수있는 기회를 갖는것도 좋은것 같다  마치 잘만들어진 Tv 단막극같이 소박하지만 잔잔한 영화
10,1점은 무뇌인가? 영화보고좀 작성해라
8,재미잇다고해서 봣는데 너무슬퍼요
8,웃다가 울고왔어요배우들의 연기도 너무 좋습니다
10,끊임없이 웃고 울었다 배우들의 연기는 최고다
10,아주감명깊게잘 봤습니다
10,보면서 울컥했다 확실히 재밌었던 영화 특히 오진태 역을 맡은 박정민의 연기가 아주 뛰어났다고 생각한다 장애인 연기는 장애인 연기대로 뛰어났으며 마치 몇녀ㄴ은배운듯한 피아노 실력 또한 발군이었다고 생각한다 개인적으로 매우 만족한 영화.
1,이병헌이라는 배우를 쓰기엔 너무나도 아까운, 억지눈물 만들기에 혈안이 된 졸작.
10,최근영화 본것중에 최고였네요^^신인배우분 대단하심ㅎ
10,배우진 연기 모두 최고입니다감사합니다
10,이병헌 이름에 일단 봤다.. 울다 웃다 울드 웃다 묘한 감정을 느끼고 왔다 또보고 싶다 여운이 남는다
10,재밌게 봤습니다.아름다운 연주가 더해져서 더욱 즐거운 시간이었습니다.
10,웃다가 울고 진짜 꼭보세요 박정민배우 피아노연주에 저도 순간 박수칠뻔했어요
10,유쾌하고~ 감동이고 돟았어요!!
8,로맨틱 이병헌의 명불허전
8,가슴찡~~~자녀분들과 보기 좋은 영화였습니나^^완전 굿♡♡♡
10,재밌어요 영화~!! 돈아깝지않아용
10,박정민이라는 배우는 숨은 보석같아요. 어쩜 연기마다 그렇게 대단한지!!
10,올해 꼭 봐야하는 영화!(광고 아닙니다ㅋㅋ)
9,진짜 기대 1도 안하고 남들이 재밌다길래 알바인지 알고 봤는데 와..눈물만 흘리다 나왔네.연기 구멍이 없어서 좋았고 내용도 좋았음. 이병헌은 진짜 연기로는 깔수가 없다.
10,정말 칼기읍네요 이 아름다운영화 정말 감동이엿습니다 몃번을 더 봐도 재밌을거같아요 연기력도 최고입니다 얼른 다시보기로 나왓음 좋겟네요
10,나를되돌아보는영화였습니다
10,완전 감동적이고 재미있음
9,이병헌의 연기는 정말... 대단합니다.
10,배우들의 믿고 보는 영화였어영!
10,사람냄새가 나는 멋진영화.
10,웃다, 울다  오랜만에 가슴따뜻한 영화 였네요 .. ㅜㅜ
10,영화다운 영화봤고 영화를 통해 현실에서 느끼기 어려운 점을 느끼며 힐링되었어요
10,말이 필요없다 10점 ㅎㅎ
9,대충 나오는 신파극이랑 다름 7번방의선물 이런류는 아니니까 걱정 안하고 봐도 됨 절제된 감정연기에 대성통곡하는 장면도 없어서 더 슬픔 이병헌 특유의 가끔 나오는 오바하는 연기도 없고 관객들 질질짜라고 만든 영화가 아니라서 더좋은듯 암튼 재밋음
9,웃음과 감동이 있는 영화입니다.강추입니다~^^
8,잔잔한 감동과  따뜻한 가족애를 선사하는 가족드라마입니다
8,슬프면서도 재밌는 영화였습니다
7,너무 뻔하고 식상한 스토리...세상세상 최고의 연기~
10,말이 필요 없는것 같다. 재밌다.
10,10점 넘게 주고싶다  아.. 이병헌 ..연기 정말 감탄사밖에안나온다 박정민의 재발견 자폐증연기를 완벽하게했고 피아노연주실력에 놀라고 연기력에 또한번 놀랐다 억지웃음 억지눈물이 아니라 너무많이 웃고 제일많이 울었다  정말 아름다운영화다..
10,연기도 잘하고 감동이였습니당~~
10,박정민씨 연기 넘 잘하시네요~~
10,한줄로 요약하자면 이병헌 근육많이빠졌네 박정민연기 소름돋네 한지민 명불허전으로 이쁘다..
8,이병헌 연기 잘한다. 웃기다
10,감동깊고 꼭보야합니다
10,청초한 제 여자친구가 영화를 보며 펑펑 울었네요 그래서 더 너무 청순해보였어요 한지민 정말 예쁩니다 강추!!
1,신과함께보다 재밌다는 사람 노이해 내용도 흔하고 그냥 신파일뿐 한국영화의 정석 ㅡㅡ;
10,배우들의연기가지립니다용
9,믿고보는 이병헌 배우들 연기 굿 음악 굿
10,정말 강추! 배우들 연기가 짱
9,박정민 연기에 다시한번놀람ㅠㅠ완전 대박ㅠㅠ피아노 관련 영화라 너무 좋았다ㅠㅠbb
10,역시믿고보는  이병헌 작품들
10,웃겨디지는줄 알았다  그러다가 또 슬프고 오랜만에 웃고 울었네요
10,꼭 보기를 추천합니다.
8,박정민의 연기가  돋보이는 작품
10,슬프고 너무재미있어요ㅠㅜㅠ
10,이병헌의 연기폭은 끝이 없다
10,감동적이였어요  4학년우리딸이 보며 울더라구요 므
10,아무생각 없이 봤는데 너무 재밌어요
10,재밌었어요 호에에엥에엥
10,너무 좋았다 역시 밤에 보는 영화가 더 가슴을 흔들게 만든다 역시 너무 좋고 기분좋게 만드는 영화
10,기대없이 갔다가 대박감동
8,브로맨스, 웃음과 감동 모두 다 있는 즐거운 영화
10,재미지다.재미있다.재미지다.
10,몇번이고 더 보고싶은 영화 였어요
10,염력이 왜 1위인지 모르겠네여 울고웃고 다하고 왔습니다 ㅜㅜㅠ 진짜 최근본 영화중에 원탑
10,간만에 영화다운 영화를 봤네요
10,와 기대없이 봤다가 오열했다... 이거 너무 재밌음
10,따뜻한 가족 영화~~아무생각없이 보러갔다가 콧물눈물 쏟고 나옴 연기 넘 잘함
10,너무 ㄱ슬프고 재밋네요
10,폭풍눈물흘리며 감동받은영화!!!!
9,잔잔히  뭉클해지는 영화
10,한국식 영화!! 감동 재미 연기력 모두 최고입니다
9,네~~~~!조하형 조아요
10,내가본 한국영화중 최고였다 정말 진심으로
10,너무 재미있어요ㅎㅎㅎ
10,재밌다! 연기 너무잘해 이병헌은 그렇게 살아온 사람같음 딱 조하 였음
8,박정민 피아노 대박....지민언니 나올때 넋놓고 봄..
10,기자,평론가 평점이 좀 이상한게 염력이 6점인데 이게 5.2점?
10,여러생각을 하게하는 영화였습니다.마음이 저리고 눈가엔 눈물이 하염없이 흐르네요.
10,배우들이 다한 영화였네요. 너무 잘 봤습니다.
10,굳 곱하기 굳 곱하기 굳 곱하기 굳
10,오진태 ㅂ기아노 정말 잘치고 연기도 잘해요. 가족애가 느켜지는 따뜻한영화 잘 봤습니다.
10,정말 재밋고 감동도 있는 영화!부모님 생각도 많이 났어요
10,왜 피아노공연을 보러가는지 알게됐다가슴이 벅차더라ㅠㅜ
8,오랫만에 재밌는 영화네요
10,감동 그 자체.. 다시볼수잇을듯
10,배우 어느 누구하나 흠 잡을데 없이 연기를 너무 잘 하십니다. 완전 몰입해서 봤어요!
10,최근에 본영화중 제일 재밌습니다
10,인간적으로 재미있다!
10,뻔할거라 생각하고 안보려고 했는데 후회할 뻔 했어요!!! 행복한 시간이었습니다!! 연기최고
10,웃다 울다 정말 재밌게 본 영화. 배우들 연기 모두 좋았고 마지막 피아노 갈라쇼 무대에서는 전율이 돋을 정도...여러분 꼭 보세요
8,배우들 연기 매우훌륭했고 각본도짜임새있었음. 마무리에서 주인공 두명의생활할 방향 제시해주면 어떨까 생각함
7,진부한 스토리지만 연기력으로 커버..
10,굳굳 강추합니당 다들보세요~~~
6,연기력이 좋아요~~!
6,잔잔하게 부담없는 영화
10,뻔하다 하지만 가슴을 먹먹하게만든다 올해 가장 슬픈영화 아닐까?
9,전형적인 신파극일 줄 알았는데, 극중 인물들의 현실적인 캐릭터가 참 와닿았네요. 박정민씨 원래 피아노 잘치시는 분인줄 알았는데, 영화를 위해 연습했다니... 대단합니다 정말
2,개말렸다. 보지마라 아깝다
10,오랜만에 잔잔한 감동과 눈물그리고 웃음이 있는 영화를 보았다. 이병현 연기최고
10,웃음 감동이 넘쳐나는 영화 였다
10,최고의영화 진짜최고임.
8,시대적 폭력영화  흥행으로 있는반면 정서적 인 영화.^^
10,재미있고 좋은시간이었어요.
10,이병헌....연기도 잘하고 춤도 대박!!!
10,너무 웃겼는데 마지막에 슬퍼요ㅠㅠ
5,내용 전개가 약간 미흡한 부분들이 있었음 스무스하지 못한 ㅇㅇ 너무 뻔했고 억지감동 쥐어짜는 느낌이였음 두번은 못볼영화였음 개인적으로
5,딱 드라마시티에서 방영할만한 수준.
9,가족의 소중함을 느낄수있는 영화입니다.감동적이네요ㅠ
10,그냥.. 10점을 주고 싶은 영화
7,시간 때우기로 그럭저럭 볼 만하다. 큰 기대 말고 봤음.
9,다들 연기 잘해서 보기 좋았어요^^
9,눈물이 줄줄ㅜㅜ 이병헌 박정민 연기대박...
10,마지막 피아노 협주곡 너무 좋았습니다. ^^ 모든 연기자분들 연기도 훌륭해요. 경호원 언니는 살인자의 기억법부터 인상적이예용.
10,너무너무 재미있었습니다
10,진짜 재밌음. 정말.!! 추천합니다
8,뻔한 신파 소재 연기력이 살렸다
10,초반에 너무웃다가 나중에 눈물바람으로 나왔어요 ㅜㅜ최근본영화중에 제일 재밌었어요안보면 후회할영화!!강추합니다
9,꼭보세요~~~!!!
10,울다가웃다가ㅠㅠㅠ진짜재미있어요 박정민 이병헌 윤여정 연기진짜대박 한지민은 너무이쁘고ㅠㅠ
8,엄마랑 함께보기따듯한, 배우 한명한명 다 연기를 잘했음... 웃음눈물뭉클 삼박자를
10,가볍고 재밌게 볼만한 영화
10,강추하고 강추 합니다.
10,평론가 평점보고 고민했었는데  너무 재밋게 잘봄.  신파신파 하는데 거슬리는거 하나없이 몰입도 잘됨.
10,재미와 감동을 한번에.. 웃고 울고 시간가는줄 모르는 영화였다.
1,신파는 싫다 딱 한국영화네
10,웃다가 마지막에 엄마생각이 나서 슬펐음ㅠ
10,진짜 재밌게 슬프게 잘 보고왔당!!
10,정말 잘만들었는데  왜 안보는것인가요?ㅜㅜ슬퍼요
10,개꿀잼진짜 감동적이고 재밋억다
10,그냥 정말 따뜻하고 지루하지않고 모든배우분들이 연기를 너무 잘하신다
10,매번 패고맞고 또는 판타지 SF에 지친1인!!!오랜만에 먹먹하고 여운이남는 영화 만들어주셔서 감사합니다 꾸벅꾸벅
10,재밌고 감동적인 영화였어요^^강추!!
10,피아노영화네요 재밌네요
10,그냥 미칫다 .. 와....
10,너무 재밌어요 이병헌 춤추는거 보고 엄청웃다가 나중에 진짜 울고 눈물범벅됫
10,박정민님의 연기는 한마디로 녜=v=
10,연기도 잘하고 피아노연주도 볼수있어서 좋았다
2,남편한테 보자고 데리고갔다가. 남편한테맞을뻔..이병헌 믿고봤는데 ..헐..
10,최고에요...시간가는지모르고봤네요
10,웃기도 많이 웃고 울기도 많이 울고..박정민의 연기가 정말 인상깊게 좋았다.한지민과 이병헌의 연기는 이미 인정된바 실망시키지않았다.가족의 사랑과 소중함을 느끼게해준따뜻한영화
10,코미디라기에 가볍게 보려고했지만 묵직한 감동이있는 영화.
10,진짜 꿀잼감동 듣는귀까지 즐거운 영화
8,재밌어요 역시 믿고보는 이병헌
3,박정민 연기 말고는... 거지같았다.
10,영화 재밌네요 피아노 소리도 듣기 좋았습니다
10,억지스럽지 않으면서도 크게 마음을 울리는 감동이 너무 좋았습니다. 다른 영화를 볼 때 항상 등장인물이 이해가 가지 않는 행동을 해서 참 불-편할 때가 많았는데 이 영화는 그렇지 않고 또한 중간중간 웃음을 잃지 않게 하는 쾌활함 또한 매우 좋았습니다.
10,이병헌 연기 구웃~~~~눼에~~~
10,연기 잘 하는 배우들이네요 잘 봤습니다
1,와진짜 한국영화더럽게못만든다
10,굿굿 너무 감동적이구 재밌어요
10,여자친구가 보고 우네요..
8,오랜만에 감동적이었습니다
8,재밌어요 감동적이고 연기를 다 너무 잘하시네요
8,영화보는데  순간 일어나서 박수칠뻔함.꼭보세염
10,감동에 또 감동이었다 연기력 미챴다
10,아 평점잘 안남기는데 뻔한 스토리지만 너무너무 잼있었음. 강추
10,정말 재밋게 본영화 코믹 드라마틱 감동 그리고 예술 요근레 한국영화중 최고인것갔습니다
10,최고의 영화~~^^ 이병헌과 박정민 연기 최고였습니다^^
8,가족과 함께 보고싶은 영화
10,박정민 연기 너무잘하던데요..남자친구랑봣는데뻑하면 네네 하고 단답지릴거같은거;;ㅎ 진짜재밌었어요
10,엄청 울어서 휴지가 남아나질 않네요..ㅜ진짜 진짜. 너무나 좋았아요 영화보고도 나올 때까지 눈물이 멈추질 않았아요 정말 감동이었습니다
10,기대안하고 봣는데 너무 재미나고 감동입니다. 추천해여
10,배우들 연기력정말 최고에요
7,영화보고나면 이병헌보다 박정민 생각이 더 많이 났어요. 음악도 너무좋았고, 순수한 캐릭터가 아직도 머리에 잊혀지지않네요. 담백한 신파에요.
10,감동이었습니다.음악을 좋아하는 시집간 딸과함께 울며봤어요.최고였어요!
10,믿고보는 이병헌 입니다.여자친구랑 넘 재밌게 봤습니다.
10,배우들 연기 좋고 슬퍼요
10,진짜 코미디다 인정 할게요
8,재밌는데 억지감동..ㅎㅎ
10,이병헌은 미쳤다 ㅋㅋㅋ 연기를 뭐 이라 잘해 ㅋㅋㅋ
10,다들연기력최고 정말웃으며 울며  오랫만에 좋은영화봤네요~
10,재미있었구 부모님한테 잘해야겠다
10,완전 잼있어요  강추합니다~
10,연기가 너무 좋았어요진짜 재밋습니다박정민배우님 영화제에서 좋은결과 있었으면 좋겠습니다
10,정말로 감동적이고 눈물콧물 다 빼먹었습니다
8,가슴따뜻함을 느꼈어요 옛날 생각도 났구요..
7,연기다좋고 코믹다좋은데 각본 스토리가 아쉬웠다.... 애매한영화는이게처음이다
10,영화가감명깊고 재밌네요 연기도괜찬구요
10,이병헌 박정민♡♡♡♡
10,진심 진짜 최고에요 인생영화로 등극
4,주연배우연기없음 망할뻔
10,너무 울어서 고개를 못들고 나온 영화, 엄마의 마음 음악의 조화 묵직한 감동.. 또 보고싶은 영화, 잘 보았습니다.
10,피아노 너무 감동.ㅠㅠㅠ한국영화 기대안하고 봣는데 재밋어요!!!
10,박정민이 피아노 치는 장면을 볼 때마다 눈물이 났다. 이 영화를 이 장면을 찍기 위해 얼마나 노력해왔는지 존경스러웠고 스토리는 말할 것 없이 최고였다.
10,이병헌 박정민 은 말할것도 없고... 어리바리 윤사장은 역시 배우였다  간만에 웃음과 감동있는 좋은영화  한편봤다.
10,이병헌의 연기가 진짜 최고인 영화.. 이병헌 뿐만 아니라 다른 배우들의 연기도 엄청나다! 유머러스하고 휴머니즘이 가득한 영화~
10,가족과도같이봤어영~추천~!
10,누구는 진부하다고 표현할수 있는 스토리, 하지만 그 만큼 감동과 웃음을 주었다. 보고나서 감사했다.
6,좋네요조금 진부한느낌
10,정말.. 재미있고 감동있게 봤습니다. 스토리도 배우들연기도.. 음악도 모든게.. 만점인 영화였습니다. 군더더기가 1도 없는 영화.
10,최고의 영화였습니다.감동과 재미까지 한번에 느낄수있었습니다.
10,정말 좋았어요....
8,박정민 연기 좋았네요 내용도 괜찮고
4,조아요~~~~잼났어염~~
10,갓병헌 믿고보고 실망안시키는 영화내생얘 첫평점  쓴 영화 감사합니다
8,연주회를 감상한 느낌에 연주가 끝날때 나도 일어나 박수치고싶을정도였다. 옆에 딸이 폭풍오열하며 감동받았다고 한작품. 연기력이야 말하면 입아프지!ㅋ
10,재미지다.이병헌연기 보러갔다가 박정민이란 배우를 알게됐다.
10,처음에 볼때는 지루할거같았는데,의외로 빵터지고 진태가 장애가 있는데도  피아노를 치는걸 좋아했고,결국 성공하는 이 케이스와 스토리가 왠지  우리나라에서 성공한 장애가 있지만, 성공한 피아니스트를 떠오른다
10,진짜실력으로연출된듯해더우감동였습니다
10,영화 보는 내내 엄정화 주연의 영화 호로비츠를위하여 가 떠올랐다. 억지웃음이나 억지눈물을 쥐어짜지도 않고, 제작비를 쳐바른 영상도 없고, 최근 영화의 흥행공식같은 극적인 반전도 없지만...근래의 그 어떤 영화보다 가슴에 와닿는 영화다. 캐스팅 갑!
10,저도 중학생이었습니다... 저도 그때는 어렸어요...다음 세상에서 만나면 너에게만 잘해줄께...라는 말에서 울음이 터져버렸다....
10,진짜역대최고영화~~감동 코믹 다 있음윤여정 박정민 이병헌 씨 연기최고 ~넘재밌어 두번봄 보는내내많이웃고 울었네요~다들꼭보세요후기써보기도첨이네요
4,주연 배우들의 연기는 볼만했으나 그 이야기는 지루했다.극 중간중간  앞으로의 흐름이 어떨지 암시를 주기 때문에 후반부 눈물 짜기가 예상되던 바역시나 적중.가족애가 영화의 주제이고 중간중간 웃음 포인트가 있지만 억지스러움에 불편했다.
10,This is the best  movie which I had seen ever(이것은 내가 본 영화중에 최고이다.)
10,진짜 최고의 영화. 배우 한 명 한 명 모두 소중했다. 재미 백점 감동 백점
10,너무 좋았어요 순수하게 재미남
10,출연진들의 연기가대단했다.. 그런데 서번트증후군을연기한 박정민씨 실로 놀라웠다. 전문피아니스트인가... 정말서번트증후군인사람이 연기한건가 착각이될정도로... 감동을 넘어서 환호였다... 박정민씨 처음 알았지만 내생에 최고배우다
10,여운이 긴 영화예요. 정말 추천합니다.
10,휴지 많이챙겨 가세요...
10,이병헌의 인간다운 친근함을 볼 수 있어서 좋았다 굿
6,이병헌 연기 잘함 잘함 잘함
10,웃음 감동더이상의 극찬은 없다.최고의 영화 최고의 연기자들박정민 진짜숨어있던 보석아닌가..
10,엄마집에가요ㅠㅠ...
8,한지민 너무 좋아요....
10,꿀잼~ 배우들연기다좋았고. 한지민넘이쁨
10,박정민 연기 쩔음. 이병헌,  윤여정도 캡.
10,핵노잼지루해요 ㅜ ㅜ흑
10,웃음과감동으로  너무좋음  꼭!!보세요
8,이병헌이랑 박정민 연기가 잘 살려낸 작품이다
10,출연자분들 연기 대박웃다가 울다가 감동 쓰나미ㅠㅠ진짜 간만에 좋은영화 봤습니다연주회 장면 계속 생각나서 평점쓰러 왔습니다
10,배우들 연기 너무 잘하고 재미있게 봤습니다~!!!
8,스토리, 배우들 연기는 사뭇 감동적이기도, 슬프기도하지만 비슷한 처지의 한 사람으로서 현실은 저렇게 드라마틱하지 않으니 보는내내 더 서글펐다.
10,우리동네 장안동이나왔어 호빠로나와서 참좋았다
9,박정민 대박 말이필요없다
10,재밌어요 이병헌 춤출때 웃겨요
10,이병헌은 참 배역을 잘고른다
8,너무도 뻔한 내용에 매번 당하지만 어쩔수 없다! 우리나라에선 엄마를 건드리면 우니까! 다행히 웃겨서 만족한다!
10,재미감동다잡은영화취저
10,말이필요없다 웃음과 감동 최고 이병헌씨 연기는 역쉬 최고다 오랜맛에 눈물도 나고 웃을수있는 좋은영화봤어요~
10,스토리는 예상이 좀 되는 거였지만 그 안에서 재미있게 풀어냈고 이병헌의 연기는 오늘도 옳았다.
10,재밌는 영화였다 다영이랑
10,가족들과 너무 즐겁게 봤어요^^♡♡♡   피아노 운율과 노랫소리가 아직까지 잊혀지지 않네요
10,오랜만에 울다 웃다 잘봤습니다.
10,감동과 어머니 사랑을 생각하게 되네요
10,졸잼 진짜 추천합니다~~~!!!
10,음악이좋아요. 또보고싶은영화
9,8.5점 웃기고 슬프다
9,영화관에서 볼만한 영화!연기력은 매우좋아용
10,최고입니다! 웃음과 감동
10,너무 재밋었어요!!!
9,정말 마음 따뜻해지게 만드는 감동적인 영화만들어 주셔서 감사합니다.잘 봤어요. 박정민씨의 연기력에 놀랐고 피아노 연주에 두번 놀라고 감동 받았습니다.마지막 갈라콘서트 연주때는 폭풍감동 폭풍 눈물 흘렸어요.올해 최고의 영화가 아닐까 싶습니다!
10,솔직히 재밋게 봤다...
1,.... 별로 였음...
10,꿀잼 박정민 연기 완전 잘해요
9,탄탄한 연기력 갖춘 배우들이라 어색함없이 빠져들게 되네요이러저러한 생각들이 겹치며  목이 뜨거워지는 영화였습니다. 역시 이병헌 연기는 뭐라 트집잡을게 없네요
10,출연진 모두 연기를 너무 잘해서 집중해서 끝까지 봤네요굿굿
10,가슴이 찡하네요..  잘 만든 영화에요..^^
10,가벼운듯 했으나 너무나 감동입니다
10,열 댓 번 웃었는데 속으로 열 댓 번 울었다
10,이런 영화 좋아요. 다 연기 잘하고 감동고 있고 재미도 있고 힐링되네요 ㅎㅎ
8,중간까지는 참 재밌었어요
10,너무나 따듯한영화였습니다 오랜만에 어머니와 데이트했습니다
10,재미와감동 이병헌형 믿고보는영화.. 박정민님 장애우연기 디테일좋았어요..굿굿
10,안구건조증 우울증 치료 영화
10,20OOO 시작은 이거닼ㅋ 대박
10,감정기복이 코미디에서 슬픈걸로 기복이 심하지만 이병헌의 넓은 연기폭과함께 동생역할을한 배우의 몸이불편한연기 그리고 엄마역까지 현대사회의 가정사를 잘표현한듯
9,지나치지 않은 재미와 억지스럽지 않은 신파. 거기에 직접 연주까지 한 연기자들까지.. 시간가는줄 모르고 몰입하게 했다.
10,믿보배. 웃고 우는 그런 영화.영화관에서 펑펑 울어버렷다..
7,초반엔개그요소로 웃기다가 후반쯤 슬퍼지네요 재밌음!
10,재미와감동있게 잘봣습니다♡
8,배우들의 연기가 일품입니다.
10,이병헌연기너무잘함 ..이병헌만보임..
10,정말 너무 재미있고 감동적이었어요
10,좋은데?뻔한 내용 뻔하지 않게 만든 연출의 힘.
10,이건 뭐...연기 신들이 모였어
10,감동적인영화였어요가족영화
8,엄마랑 영화 두번봤어요. 막 재밌거나 감동적이거나 한 건 아닌데 배우들의 연기가 넘 좋아 두번이나 봤네요. 박정민씨는 배우는 아무나 하는 게 아니라는 생각 들게 해줬고 이병헌씨 땜에 마니 울었습니다~~.
10,굿굿 배우들 연기가 좋았습니다
10,재밌음 ㄹㅇ연기천재들
8,잘보고감~~~ㅎㅎㅎ
10,병헌이형은 진짜 연기로는 대박.
10,와 이런게 영화죠!! 정말 간만에 울고 웃으며 재미있게 봤습니다.. 박정민x이병헌 케미 굿
10,그냥 일단두말안합니다 보세요일단
9,영화보다가 처음으로 눈물이 저절로 흘러내렸습니다. 내용은 뻔한 내용이지만 연기력과 연출력으로 모든걸 커버하네요. 가족에 대한 사랑을  다시 한번 느끼게 해주는 영화입니다.
10,웃음과 감동!배우분들 연기 대박입니다
9,아이들과 함께한 좋은시간이었네요
8,웃으면서 보다가 눈물 나는 영화 무거울 수 있는 주제를 무겁지 않게 풀어낸 느낌
10,내곁에 있는 이들의 소중함을 다시금 알게 해주는 스토리였어요
10,윤여정, 이병헌,  한지민, 박정민 이 배우들이 정말 대단하다고 말할수 있을것 같다 . 감독이 전하고자 하는 내용들을 정확하게 연기로 말해 주었다. 정말 그들이 탑배우들이라고 하는 이유가 있는것 같고 영화 내용 또한 감동을 준다,
10,웃다가 피아노치는 장면에 놀래다가 울다가‥다시 보고싶은 영화에요~박정민이라는 배우를 알게된 고마운 영화이구요^^
10,가족에게 상처 받은 모든 이들~ 그들을 위로하는 영화.  이병헌씨와 윤여정씨는 연기한다는 생각이 전혀 들지 않을정도로 그냥 조하와 조하모였고 박정민씨도 자칫하면 과할 수 있었던 서번트연기를 너무도 자연스럽게 표현하셨습니다. 정말 잘 봤습니다 .
10,누가뭐라해도 슬프고 감동적이었음 나와 비슷한상황이였던 일부분들에서는 눈물이계속흘렀당ㅜㅜ
10,영화가 참 재미있게 잘 만들었습니다...
10,재미있고 감동적이다 폭풍눈물ㅠ.ㅠ
9,스토리, 연기력, 감동, 코믹에 귀까지 즐거움
10,너무재미있어 웃다 피아노연주에 감동이밀려와 눈물줄줄흘리다가 보는내내 감동^^이병헌 연기천재박정민 자폐연기에 놀라고모든게 완벽했어요
10,이 영화보시는거 추천드려요~~♡
10,재밋음감동적임마지막에아픔
10,너무 좋았어요 배우들 다 연기도 잘하시고..ㅠㅠ
10,재밌었어요너무너무너무
10,슬픈영화를...슬프지않게...그리고 맘 슬퍼지게.ㅋㅋ
9,재미있고 슬픈 가족영화입니다 추천드려요
10,완벽한 연기 완벽한 음악 다 좋았습니다
10,이병헌이 '엄마'라는 말만해도 눈물이 빡! 남여 가릴것없이 모두 울고있다는걸 충분히 느낄수있었기에 영화관가서 눈치안보고 감정에 충실하게 울어본건 처음이다. 이병헌의 담배연기조차 리얼인것처럼 느껴지는 영화ㅋ
8,자페장애 2급이라는 설정이 이영화를 먹여살린듯 ㄹㅇ 그리고 BL물 좋아하시면 봐도될듯 남자끼리 엉덩이 만지는게 ㄹㅇ 씹명장면
10,이병헌 역시 연기 대단합니다.
10,각자에 캐릭터가 너무 좋았음 재밌게 봤어요
10,울고웃고 진짜 주연조연하나할거없이 너무나후회없는영화 !!예고편보고혼자라도갓는데 역시최고 꼭보세요 ㅠㅠ
10,믿고보는 이병헌~~~
8,전반적으로 재미나게 보고 왔습니다.마지막 연주할때 살짝 모립도가 떨어지긴 했지만^^
10,재미있고 감동적이었습니다
10,영화 내용이 초중반 코믹한 내용과 후반으로 가면서 느껴지는 감동이 자연스럽게 이어져서 재밌었네요!!! 음악의 위대함도 같이 느낄수 있었던 정만 최고 영화입니다!! 추천
10,천만 안되면 안되는영화 이런영화가 천만영화
6,그냥 볼만은 함. 극찬은 쫌 아니다
10,슬픔을 대신 쓸어준 영화 였습니다 :)
10,다들 연기잘하고 재밌었음
4,잔잔하고 훈훈하네요~~
5,이병헌이 극중 엄마 윤여정 앞에서 춤추고 옆 의자에  다리 뻗어서 앉는데 정말  디테일 있는 연기를 한다 싶었음. 하지만 내용은 아무기대감 없이 뻔하다
10,엄마랑 보면서 통곡했네요ㅜ 최고의 연기로 무장된 영화였습니다
10,보라 올해의 추천영화다
9,연기를 너무 잘해서 정말 너무 뻔한 전개였지만 재밌게 봤어요끝나고나면 피아노 씬과 이병헌의 슬픈 눈빛이 여운처럼 남는것 같아요.
10,최근 영화중 최고였습니다
10,9점주려다 박정민이 반년간 연습해서 월광 환상즉흥곡 차이코프스키 등등 연주하는게 신기해서 10점준다.  피아노 취미로 치는 사람도.. 정말 어려운 곡들인데  영화에서 치는거 보고 대역 및 cg는 아무리봐도 아니고 전공이었나라고  찾아봤는데 아니었다니
10,힐링되는 느낌이었습니다~영화관에서 들으면 더 좋은 피아노 반주~~~굿~~
10,최고ㅠㅠㅠ 웃다가 울다가 ㅠㅠ 영화관 나올때 얼굴은 엉망이었지만 영화는 최고였다...
10,할머니랑 엄마 모시고 가서 봤는데 다 너무 재밌게 잘 봤어요. 웃음 포인트도 많고 마지막 감동적인 부분에선 눈물났네요 ㅠㅠ
10,재미있게 잘봤습니다 그리고 감동적이고
10,이병헌이란 배우의 존재가 그저 감사합니다
6,연기는 아주좋았으나 피아노가 아주좋았으나  조하가 난 뭔가 제일불쌍했다 음 스토리가 그닥 좋진않았음
10,한지민 이뻐요 완전 이뻐요
10,첨에는 뭔 양아치영화냐 하다가 30분쯤 지나서 영화에 몰입하느라 팝콘을 다 못먹음 ㅎㄷㄷ 연기 진짜 다들 잘하더라
10,연기도최고고 재미도 감동도 다최고다
10,오랜만에 괜찮은 가족 영화인것 같습니다  추천
10,감동적입니다 눈물 남 배우들 연기 다 좋아요
10,감동 감동 탄탄한 연기력으로 돋보이는 영화였다
10,진짜 연기력이 굿 오랜만에 펑펑 운 영화입니다
10,박정민 연기 잘하더라구요.이병헌도 찰지게 연기했고 웃음과 감동을 동시에 느끼는 따듯한 영화였어요.
10,이병헌 연기는 흠 잡을데가 없다.감동적이고 여운이 남는 영화네요
10,모든것이 너무 좋았다.
10,감동..오진태역의 배우 정말 대단했다
10,너무 좋았습니다 부모님이 더 좋아하신 영화 추천 드려요 가족과 함께 보기 딱 좋은
10,감동 그 이상의 감동 드라마
6,특별한 줄거리는 아니지만 내공있는 배우들의 합작
1,내용이 핵뻔함 배우들 보는맛에 본듯
8,너무재밋게 봣습니다 소소한감동과더불어
2,이래저래 불편했던 영화. 진태가 하는 대사가 관객들에겐 웃음거리로 소비되는 것 같아 억울해서 눈물이 났다. 진부한 스토리는 덤. 연출진들도 이쯤되면 의도적이든 아니든 지체장애인들을 희화화하고 있지는 않았는지 반성해야 할 때.
7,수작도 졸작도 아닌 괜찮은 영화였습니다
8,피아노배우고잡다..
10,오랜만에 울고 나왔습니다
10,박정민 피아노멋있었다....
10,감동이네요 잘 봈습니다ㅔ
10,감동이네요 잘 봈습니다ㅔ
10,재밋엇어용 이병헌연기는 진짜 최공
10,출연진의 연기력 짱, 내용 짱, 눈물샘을 자극하는 영화..여운이 남아 펑펑 울었습니다.가슴 아래 가라앉는 감정이 끌어 올라오는 영화..좋은영화에 감사합니다.강추
10,말이 필요없는 재미 감동이 있었네요 시간때우려다 몰입해서 봤습니다 ~^^
9,신과 함께 만큼이나 슬프지만 억지 눈물 유도는 없는 듯 합니다 좋아요
10,오랜만에 감동적인 영화를 관람했습니다.마지막에 눈물은 필수 입니다~
10,전  넘 좋았던 영화에요..추천하고싶어요^^
10,웃다가 울었네요...좋은 연기를 펼쳐주신 배우들과 좋은 영화를제작해 주신 감독, 스텝 모두 감사합니다
10,이병헌영기는 정말 일품이다
10,이병헌 구설수도 많이나고 사건 사고도 많이나는배우지만 연기하나는 최고인듯 최고평점 드려요
10,너무나도슬프다마음이아퍼ㅠㅠ
9,울고 웃고 스트레스 확실하게 풀었음
10,눈물없인 못보는 출연자들의 연기가 돋보임
2,억지감동 ... 결말이 ㅂㄹ
10,감동적이었어요 ㅠㅠㅠ
10,끝판왕  재밌었습니다ㅎㅎ
10,웃고 울고 시간 가는줄 모르고 봤어요  정말 재미있고 연기 진짜 잘하는거 같아요ㅎㅎ
10,슬프고재밌고감동도 있고....모두모두 좋았던 영화
10,잔잔하면서도 감동적이었구 특히 이병헌이라는배우가 초고의 배우라는걸  다시한번 느끼해주는 영화였습니다~~^^
2,이영화는 알바가 많은 듯, 염력을 까는 알바도 동원된 듯
10,박정민의 연기가 쵝오에요
10,시간가는줄모르고 재밌게 보았습니다.
10,감동적이다 박정밈의 연기에서 진정성을 느낄 수 있었다
10,너무 재미있게봤습니다재미도 있고 감동도있고 눈물 쏙빼고 나왔네요
9,한가율 예뻐요! 재밋게 잘봣어요.
10,가족이 함께봐도 좋을 영화입니다. 따뜻했습니다. 좋은 영화를 만나 오늘 하루, 가족이 함께함에 감사람을~
10,힐링하기 너무좋은영화
10,영화관에서 봐야하는 영화 간만에 사운드 빵빵한 영화관에서 제대로 된 영화 봤어요 넘 감동
10,피아노씬 나올때마다 너무 멋있었음어쩌면 뻔한 스토리지만 지루하지 않고 재밌게봄
10,이병헌이 젤멋짐^^ 꼭보세요!!
7,구성은 좋았지만 내용 전개가 너무 너무 뻔해서 아쉬웠다
10,과하지도 부족하지도 않음
10,이병헌 연기에 다시 한 번 놀람ㅜ
10,가족끼리 봐도 좋을듯한 영화네요 추천합니다
10,그냥 믿고보세요 배우들 연기력 진짜 말이필요없습니다
10,대박너무슬프고재밋고
10,오 대박이네요재미와 감동 모두 잡았네요
7,뻔하지만 뻔한 감동까지 주는 영화
10,믿고 보는 이병헌. 박정민의 연기변신 윤여정 선생님의 연기력 코믹함과 감동 어느곳 하나 빠지지 않는 웰메이드 영화
10,sibal 만점... 토 달지마 개 울었다
10,영화를 이렇게나 감동적이고 재미있게 만들수가 있네요ㅠㅠ얼마나 웃고 울었던지..정말 배우 연기에 감동이 꼭보셔야해요
6,연기 진짜 잘한다....
10,이거혹시 영화 30분 짜린가요?
8,코미디라고 하는데 재밌는장면은 솔직히 예고편에 나온게 거의지만 이병헌은 연기를 잘했고, 한지민은 예뻣고 내용은 슬펐다.피아노선율의 즐거움을 알게해준영화였다!! 혼자보기에도 좋은영화!
10,연기 진짜 개쩜 ; 그냥 뭐 할말이없다
9,재미와 감동이 함께 있어 좋습니다.
9,바보와 음악이 사람들의 상처를 치유해 주는 따뜻한 영화네요^^
6,흥행부족의 일할은 영화제목 끝날때까지 왜 이 제목?오진태 리얼했고이병헌 느낌있고윤여정 글쎄
10,4월은 너의 거짓말하고 겹쳐서 더 슬펐음...
10,너무감동적이고 재밌었어요
10,영화 끝나고 나서의 울림의 잔상이 크네요.특히 피아노 연주부분 훌륭.Perfect~~!^^
10,박정민 연기짱~~~^^뻔한 스토리같지만 가슴 따뜻한 영화.오래간만에 좋은 영화보았네요
6,평점 조작 알바 풀었나요?
8,뻔한스토리 같은듯요 ㅎ음
10,너누너머  감덩이었음 ㅠㅠ
1,연기는 정말 좋음. 개연성, 설득력은 부족
8,박정민 좋쿠요 네에 네에 네에
10,감동 좋은 영화 잘봤어요
8,그냥그냥그냥그냥 포인트
10,요즘본 영화중 최고 ....이병헌이야 연기는최고 눈땜시 많이 울었다 . 박정민도 넘잘하구 피아노칠때는 넘 멋짐....한지민도  나오는줄도 모르구 봤는데  역시나 최고였다 코믹과 감동이 있는영화 가족들과 함께봐도 후외없을듯 강력추천 ..
10,손가락에 꼽을 정도로 잘 만들어진 영화입니다. 부분부분 탄성이 나올 정도의 감동이 있어요. 윤여정님 사투리 정말 자연스럽고 좋았어요. 걱정안하셔도 돼요.^^
9,티저가 너무 재미있을것 같아서 봤습니다재미도 있고 감동도 있습니다장애우에 대해 다시 생각할 수 있는 기회가 되었고 피아노를 배우고 싶네요 ㅋㅋㅋ잘 봤습니다~ ^^
8,표가생겨서  기대없이 보러간영화  ...웃기고 감동적이어서  힐링하고왔음..젤크게 웃었음..박정민씨
2,평점이 좋아서 보았는데...ㅠㅠ피아노 음악영화네요..주인공은 박정민..
10,배우들의 연기가 돋보이는 작품이였어요
8,재미있게 봤어요. 연인들끼리 같이 보세요
10,정말 감동적입니다. 간만에 좋은 영화.
10,평점 안주고 글 잘 안쓰는데 이건 진짜 좋은 영화다2017년부터 오늘까지 본 것들 중에 연기 스토리 다 완벽했다
9,내용이 약간 뻔한감이 있지만 배우들 연기는 정말...
10,아주 좋아요. 많이들 보세요
8,이병헌 박정민 윤여정 음 ...12세 이상 관람가 라는게 아쉬울따름이다
10,깔끔하고 좋은 영화였습니다. 기대없이 봐서 그런지 좋았어요
10,좋은영화 감사합니다.
8,시부모님데이트하시라고예매해드렸네요
10,꼭 보세요 웃다 울다 ㅎㅎㅎ ㅠㅠㅠ
8,감동도  있고 좋았습니다
10,가족이랑 봐도 재밌고, 여자친구랑 봐도 재밌습니다.
10,염력보다 이영화보는게 괜찮다는생각                 추천합니다.
1,포스터만 봐도 내용 뻔히 보이고 감성팔이 영화일께 보이네요
10,이병헌 연기최고!!! 박정민도 연기 최고입니당 ㅋㅋㅋㅋ피아노 치는거도 대역없이 햇다던데 진짜 보면볼수록 대단한거같음!!!!
10,신파극이나 감성팔이 영화를 극혐하는 내가 이병헌만 믿고 봤다가 이병헌이 있는지도 모르고 봤던 영화ㅋ 이병헌 포함 모든 연기 일품이고 특히 피아노는 ㅋㅋㅋㅋ
8,예상가능한스토리지만 재밋어요
2,이제 신파극은 그만...;;
10,마음이 연주되는 느낌이었다.
6,다들 연기는 잘하나... 뻔한 내용 이여서  저는 별로였어요.다만 피아노 소리에 소름 돋은건 처음인 것 같아요
10,연기 진짜 잘하고 재밌어요 웃기기도하고 슬퍼요
10,웃다가울다가오늘하루 재미있고즐거운 영화
10,왜 평점이 높은지 알겠다..높은 완성도 몰입도..심야영화 보고나온 1인으로 아직도 감동에서 헤어나지못하네여...피아노연주에 소름돋았습니다...
9,돈아깝지 않았고..이병헌이야 믿고 보는연기력이지만.. 박정민연기는 정만..피아노 진짜 치는건가 너무 소름이ㅜㅜ
10,오랜만에 영화 본건데... 너무나 감동적이고 좋은 영화 본듯합니다.다시 보라고 한다면 이 영화라면 다시 볼듯 하네요.영화 너무나 잘~ 봤습니다!!!!@
10,박정민의 차이코프스키 피아노협주곡 1번은 잊을 수가 없다 기립박수를 칠 뻔했다
10,엄마보고싶다..울 엄마도 아팠을텐데 곁에서 지켜주지못해 미안해요 사랑해요 제가 하늘 나라가면 젤 사랑하는 엄마 찾을께요 사랑해요
10,오진태ㅠㅠ 우리진태잘부탁해영 조하오빵ㅠㅠ
1,이병헌 재수없어서 안본다
10,무거운 연기만이 아닌 이런 연기도 진짜 넘나 자연스러운것 .모두가 연기들을 너무 잘해서 다 말도안되는 정말 영화같기만 한 이야기를  진심 ,자연스럽게 다 담아냇음 .정말이지 진태의 피아노치는 장면들은 하나같이 다 주옥같앗음. 갈라쇼는 그중 명불허전
8,아 좋네요 억지로 짜내지 않는 스토리가 좋았습니다
8,폴라x도 먹고싶고짜파게x도 먹고싶다.
10,감동적...재미도있고 슬프기도했다..믿고보는 이병헌영화..윤여정,박정민 모두 다 너무 연기잘하셨다는..심야영화 보고 눈가 촉촉해져 집에옴..ㅜㅜ
10,피아노의 숲 보는줄 알았어요.ㅎ
9,박정민 연기 대박!주연은 이병헌이 아닌 박정민이란 말에 백퍼공감!
10,이병헌  이형 연기력보소..  아니, 이영화출연진 연기들장난없음 볼거리가 많고 그런건아니고 소소한데 몰입되게봤움  병헌이형 스크린에서 더 자주봤으면 좋겠움
10,안보면 후회한다.. 정말로
10,대박영화 졸잼입니다 보세유  두번보세유
10,완전 강추! 개인마다 취향의 차이는 있다지만 평점 1점 준 사람은 도대체 뭐임? 인생영화였는데..
10,정말 넘 잘보고 갔습니다.감사합니다
10,이병헌 박정민 역시이이!!!!
6,뻔한 스토리. 그러나 연기력으로 끝남
10,피아노 연주대박~~10점만점에 100점주고싶은영화다
10,이병헌 몸좋고 진태 연기잘함 그럼
10,이병헌이 자다 일어나서 진태 때릴때 진짜 자다 일어난 줄... 연기는 이렇게 하는 겁니다...
8,감동적이고 재미있었어요ㅎ
10,벅찬감동과재미둘다최고좋은영화 감사합니다.
10,한가율 이쁘다, 짜파게티 요리사
10,41살이고 영화광이여서 엄청 많이 봤다. 단언컨데 세 손가락 안에 드는 영화다. 벅차는 감동 주체하기 힘들 정도였다.
10,이병헌은 항상 옳다..
6,생ㅏㄱ보다 평점이 넘 좋네요. .글쎄요. .배우들 연기는 좋았어요
10,너무재밌습니다 역시 믿고보는이병헌
10,어느정도 전개가 예상이 되었지만 그럼에도 불구하고 웃기고,슬프고,감동적이였어요.배우들의 연기가 너무 인상깊었고 엄마랑 같이 봤는데 마음따뜻해졌네요
10,감동적인 스토리, 가족애를 느낄수 있는 영화였습니다
10,오늘보고 역시 이병헌 연기는 ㅠㅠ최고
8,나름 볼만한 신파극 재밌었다
10,이병헌은 연기로는 깔게없다.
10,간만에 계속 웃으면서 본 영화에요 마지막에 조금 슬펐지만... 재밌어요 역시 믿고 보는 이병헌
9,최근 본 한국영화 중 가장 재밌었음. 배우들 연기가 다 좋았는데 그 중에서도 박정민에게 엄지척 해주고 싶다.
8,스토리는 사실 예측에서 벗어나지 않아 별 하나 뺐지만, 배우들의 연기는 매우 감탄스러웠습니다. 좋은 영화 감사합니다 ~
10,연기 그냥 지려버렸다 ..
8,많은 내용을 담고 싶어서 그런지 긴 내용을 압축시킨듯한 느낌이라 몰입도는 떨어졌지만 전체적으로 흐름은 나름 자연스러웠던거 같습니다 클래식장면은 말할필요도 없었구요
4,전형적 신파영화특히나 연출이 아쉬웠다.너무 흔한 클래식곡도 흥미롭지 않았고..하지만  배우들의 연기는 굿
10,이정도면 볼만합니다.
10,이병헌연기눈 대박이네여 욕할수가읒내 헐
10,너무 좋고 행복하고 슬프다...진심으로.
10,조아혀 한지민 개이쁘더
10,가족이란 아픔도 나누고 기쁨도 나눈다 그렇게 가족이 된다 그리고 그런 희망을 갖고 살아가는 것이다
10,소름돋는 피아노연주!!감동이였어요~~^^
10,레알올만에 영화표값안아까움ㅋㅋㅋ
10,저는 펑펑울고 웃고 정말 좋았는데 와이프는 전형적인 한국식 감동영화라며 재미가 없다고 하네요.. 하지만 저는 전형적 한국인이라 그런지 정말 좋았습니다 :)
10,역시이병헌..  너무너무 재밌구 유쾌하고 가슴따뜻하게 재밌게잘봤습니다^^
10,진짜 최근 본 영화 중에 최고입니다 연기력은 말해뭐해 생활연기 대방출이고 진태가 피아노치는 장면이 머릿속에서 떠나질않네요
10,완전 100점 눈물 쏙 빼놓는 감동적인 영화다.누군가가 보고싶어한다면 꼭 봐보라고 추천가능한 영화임 돈 아깝지않음
8,너무 뻔하다고 방심했다가 후반부터 진짜 엉엉 울었어요ㅠ
10,연기너무좋았습니다~
10,평범하지만 잔잔하고 훌륭했다.
10,재미와 감동 모두 있었던 영화!♡
10,이거 보고 엄마보고 페지 줍지 말라했다 힘들게 살지 마시라고
9,생각보다 괜찮게   봤습니다
10,정말재밌어요  박정민연기가대박입니다
10,박정민의 영화다. 감탄이 나옴. 신과함께의 뜬금 신파보다 가슴 저변에서 오는 은은한 가족애가 명품이였음. 주저없이 10점
10,추운 겨울 따스한 영화였다
10,처음엔 기대없이 봤는데.. 안봤으면 후회할뻔
10,최고최고 넘 재밋었어요!!연기 대박..ㅠㅠㅠ
1,별 하나도 아깝다. 배우 두 분이 연기는 정말 잘하는데, 그것을 빼고 나머지가 최악이다. 감독의 역량이 부족한 것이 너무나도 적나라게 보이는 영화...
10,최고말이필요없다이병헌연기굿
8,눈물이났지만 울지않았다
10,요근래 본 영화중에 제일 재밌었어요
10,정말 감동과 재미가 적절하게 조합된 영화입니다 꼭 보세요 염력은 돈낭비 ㅎㅎ
10,안울라 그랬는데 울었다 스밥
10,조하형은...춤신이다 ㅎ
6,형의 정이 느껴지는 ..ㅋㅋ
10,이거 꼭 보세요 이병헌 연기력이야 알고는 있었지만 딱히좋아하는 배우는 아니었는데 이거보고 호감됨ㅠㅠ춤 잘춰 욕 찰져 ㅠㅠ매력쩔어 박정민도 연기 짱,,,한지민 짱 이뿜 한지민엄마분 카리스마쩌러...윤여정님두 엄지척 ㅠㅠ아 이건 나중에 한번 더 볼거에요
8,배우들의 연기가 돋보인 영화
10,명대사 : 엄마, 괜찮아?명장면 :( 진태가 폰을 꺼놓는 장면)
10,생각한 느낌 그대로의 영화. 너무 좋다.
10,정말 재밌어요 연기실렸도 감탄밖에안나오고 피아노도 짱이에요
10,연기력 연출력 다 좋았어요윤여정 과 이병헌 병원 씬 에서 나도모르게 몇년만에 눈물이ㅠ
10,아직도 그 연주회가 잊혀지지 않는다
9,처음에는 웃다가 후반에 가면 슬퍼지는 영화
8,역시믿고보는 이병헌 짱재밋고감동적이고 좋앗어요
3,평점 왜케좋지jQuery22402700203906605585_1517578053782!!!
10,평소 친정어머니께 영화 보여드려도 그냥 잘봤다고만 하셨는데  그것만이 내세상은 한번더 보고 싶다고 하실정도로 영화가 좋았다고 하셨어요
10,엄마와 울고 웃었던 시간. 그 상황 마음 온전하게 와닿는 시간들
10,연주회도 보고 영화도 본 것처럼 일석이조 너무 감동적이였어요 몰입감과 탄탄한 스토리에 폭풍오열했습니다~~ㅠㅠ
10,엄청 울고 엄청 웃고 ㅠㅠ
8,재밋네요 사실 별로 좋아하는 장르는 아니라 걱정햇는데~
10,세상 좋은 영화.. 두번 볼만함
10,초중반에 엄청 웃다가 후반부로 갈수록 슬퍼지는 영화   .역시 이병헌..
8,배우님들 연기가 정말 훌륭한것같다. 웃다가 울다가.. 음악까지 너무 좋았다.
10,이병헌, 박정민, 윤여정 감동 또 감동.최곱니다~
10,너무너무재미있고 소름이 돋았고 무하마드알리가 인상깊엇어요
10,그냥 이병헌이좋다 크으
10,횡단보도는 손잡고 건넙시다
8,재미재미재미재밋군군
10,진태를데리고횡단보도를건너는조하의모습은바로영화속장면이자현실의이병헌과박정민의모습같았습니다~^^세명배우님들의놀이판을볼수있어좋았습니다~^^박정민의피아노연주는압권이었습니다~^^또보고싶네요!이병헌씨,다음영화를기다립니다!!
10,압권             단연압권오지고 지립니다
10,진짜 소리날까봐 이 악물고 광광 울어따...진짜 내용도 좋고 무엇보다 완존 슬프다거ㅠㅠ
1,너무 재밌네요 또 보고 싶다
2,연기는 정말 편안해서 보기 좋으나...내용이 여러영화 짜집기한거같아요.. 그러다 보니맥이 계속 끊기고 진한 감동이나 웃음이 있지 않습니다
2,연기는 다들 잘하고 했는데 전체적인 스토리는 별로;;;
10,좋습니다 감동적입니다.
10,오오 진짜 너무 낟‥   너무재밌네
10,이 영화가 염력보다 예매율이 밀린다는 것은 말도 안된다
10,여러 배우님들 연기가 정말 일품이고 내용이 감동적이었어요. 사랑합니다.!
10,음악 1도모르는 나도  오진태 피아노 연주에서 가슴깊이 뭔가 쿵쾅거리더라..좋은영화임
7,내용은 진부하나 배우들의 연기는 진부하지 않다.
10,좋은영화 볼수있어 감사합니다
10,이병헌의 연기에 박수를 보냅니다
9,예상가는 스토리였지만재미와 감동 두마리토끼를 다 잡은듯하네요 이병헌님과 조여정님과 박정민님의 연기는정말 흠잡을때없었슺니다
10,감동이었습니다.배우들 모두 너무 훌륭한 연기였어요.박정민씨의 연기는 너무 훌륭합니다.피아노 연주가 마음을 울렸네요.감사합니다.다들 꼭 보세요.!
10,아 진짜 감동 슬픈 영화란거 알지만 그래도 감정이입되서 눈물이 ㅜㅜ 배우분들 연기 너무잘해요!
10,웃다가 엄마 생각나 펑펑 울다 왓어요!!완전 잼나요!!!강추!!
1,평점 알바에 또 속았다ㅠㅠ대체 이런 짓들을 왜하는지...최악의 영화 억지눈물 뻔한 스토리
1,다좋은데 한지민 분노의 젓가락 행진곡리믹스는 에바가 아니었나 싶다
8,이병헌 잘해~연기잘해~
10,가슴 따뜻해지는 영화    모두 연기력 대단 눈물났음 이런 착한 영화들이 많아지고 많이 봤음 좋겠다
10,불가능 그것은사실이 아니라 하나의 의견일뿐이다 -무하마드 알리-크~~~~
10,평점 처음 남겨봐요진짜 재미있습니당 꼭보세요!
10,부모님이랑 같이봤는데 재밌게 잘 봤어요!
8,잔잔하게 울림이있네요~~
10,아..대박이다 이 영화
9,맞아요 신파예요. 뻔하고 억지스러운 장면들도 있지만 봐야할 이유들이 넘치는 영화였어요. 연기는 말할것도 없고! 신과 함께만큼 울고 나왔네요.
10,뻔했지만 너무 좋았다. 영화관에서 안봤으면 후회할뻔
10,이병헌의 연기는 드넓은 바다같았고..박정민의 연기는 에메랄드빛이 났다.둘의 시너지효과가 관객을사로잡는다.
10,너무재밋어요이병헌짱
10,너무재밌게잘봤어여 대역없이 소화해냈다는 거 알고 한번더 놀람.. 감동 재미 모두다 최고!!
1,재수없다.. 재미도 없다... 아직고 개병헌이 배우야 ?  좋은 배우 많은데 왜 저런걸 배우로 쓰지 ?
10,진태가 똥땃떠요~~~
8,형이랑 비슷한거같아요
10,오랜만에 재미있는 최고의 영화봤네요
7,박정민 배우를 다시 보게 된 영화
10,눈물과 재미과 잇는 영화 이런영화가 전 세계에 쭉쭉뻗어나가길.. 그리고 장애에대한 편견이 없어지길.. 연기력최고
10,웃다가 많이 울었어요 끝나고도 먹먹하게 생각을 많이 하게끔하는 영화네요 잘봤습니다
10,박정민 최고! 피아노 연주할땐 눈물 찔끔
7,생각보다 재미있었어요~! 마음이 훈훈한해지는가족영화!염력보다1000,000,000,000,000,000배 더 재밌내요
8,볼만해요,연기력으로 깔 사람들이 없고그냥 가볍고 좋습니다.
8,그냥저냥 재밋게볼만한듯
10,다른 말이 필요없다..good~
10,감동받아 처음으로 평점 남깁니다...연기도 잘했고 특히 음악이 좋았습니다. 피아노 연주회 돈주고 가는 이유를 이제서야 알겠네요...스토리는 너무 뻔하지만... 우리 인생이 뻔하지 않나요...가족들과 보시는걸 추천드립니다. 손수건 지참해서...
8,박정민 놀라웠다...가슴이 따뜻해지는 영화
10,이제 이 영화가 제 인생 영화네요.꼭 보세요. 감동입니다.!
10,재밋게 봤네요. 배우들 연기 잘 하시네.
8,감동적인 영화 행복한마음으로 관람 잘했습니다~ 주연들의 연기력도 너무훌륭하시고요~~~
10,신과함께 같은 부류인가해서 씹노잼일줄알았는데 개재밌음
10,이병헌도,윤여정도 모든 조연들의 연기가 정말 이루 말로 할 수 없이 모두 완벽했지만 무엇보다 박정민의 연기는..정말 무엇과도 비교 못 할 정도로 완벽하고 또 완벽했습니다!!응원합니다!!
8,뻔한 스토리였지만 나름  볼만했던 것 같습니다
8,배우들의 연기는 좋았지만 이야기의 흐름은 여러번 본 것만같은 그런 영화
8,재밌고 감동적인 영화입니다. 근데 설정이 너무 뻔해서 지루합니다. 연기는 볼만 합니다.
10,이병헌의 코믹 연기가 돋보인 영화였다
10,그냥 보세요 감동그자체
10,웃다 울다 참 감명깊은  영화였다~~
7,연기의 신, 여신, 신파.
10,연기...와.. 영화보면서 운거 처음 진심참고참다가 울어버림
10,이병헌도연기잘하고 장애인연기도너무잘햇음
5,마음이 따듯해지는 영화였다.
1,여기서 울어라! 울어라! 반복되는 억지감동장면, 너무 뻔했고 개연성이 너무 없네요. 최소한 극 중 조하가 복서로서의 삶을 되찾는 장면이라도 나왔다면 좀 더 희망적이지 않았을까요
10,아무기대없이 봤던 영화. 하지만 웃음 , 눈물 , 박수까지 치고싶게 만드는 영화! 명품배우들의 명품연기로 볼만한 영화..^^
8,평범한 주제속 안평범한 연기..
8,스토리가 너무 띄엄띄엄있는거같은 느낌이 없지않아있고끝이 너무갑작스럽게 눈물한방울이 맺힐 때!  끝나버려서 좀 뻘쭘햇슴돠이병헌, 김정민,한지민,윤여정님의 연기가 모든걸 다덮고 집중하게만들었던거같아요
10,원래 이런 거 잘 안 남기는데 정말 웃기고 감동도 있어서 남겨요. 보면서 친구랑 계속 웃었어요.
10,관객들 모두 울고 웃고 영화에 완전히 매료되었다.. 얼마나 많은 연습을 했을지 정말 감동적이었다. 그리고 명불허전 명배우들의 연기를 볼 수 있어서 영광이었다!
10,감동의 눈물이 연신 흘렀어요.. 잘 봤습니다.
9,이병헌의 코믹연기가 재밌었고 (춤 은근 잘춰서 놀람) ㅋㅋㅋㅋ박정민..대단합니다 ㅠㅠㅠㅠ 영화보고 찾아보니 피아노 직접 연주한거더라구요? 대단..
9,너무 나 재미있어서 웃겨서 배꼽이 빠지져도록 마지막장면이 감동했습니다
10,정말 뻔한 내용이였지만 연기파 배우들의 연기력이 작품에 숨결을 더해준 것 같습니다. 정말 재미있게 봤습니다.
10,소름돋는영화 꼭보시길 꿀잼>소름>슬픔>소름>박수로 끝나는영화
10,태어나 이거 처음써보는 사람입니다...이게뭐라고 떨리짘ㅋㅋㅋ너무나 재밌게봐서 이영화가 더더더흥하길 바라는마음으로,남기고싶어 남깁니다..저는 너무나 재밌게봤습니다^^이병헌 박정민 케미가 개꿀잼잼잼입니당ㅋ웃고 울고 감동을넘어 소름~ㅋ
8,기대안하고 관람했다가 마음흐뭇하고 따뜻하게 관람하고 나왔어요~ 배우는 역시 배우라는 말이 절로 나왔어요~  과하지도 모자라지도 않게 녹아들었어요^^
10,슬퍼요ㅠㅠㅠ 휴지 챙겨가세요 그리고 다들 연기 진짜 너무 잘합니다
10,생각했던것보다 내용도 좋고 배우들의 연기도좋아서 잘 보았습니다.
6,소소한 웃음으로 편안하게 볼수있었던것 같습니다
10,이병헌 나온 영화는 그냥 믿고 보시면 됩니다!
9,와이프와 잼있거 봤어요  역시 이병헌!!
10,이병헌은 진짜 연기를 잘한다. 정말 어이가 없을정도
10,영화관에 눈물 콧물 다 짜고 왔어요 진짜 감동에 끝나고 나서도 남는 감동 ..진짜 재밋게 봤어요 강추 ??
7,딱 킬링타임용, 그 이상도 이하도 아닌듯
10,좋아 좋아~~~~요 꼭보세요
10,뻔한 내용이었는데연기가 너무 좋았어요
8,웃음과 눈물을 모두 갖춘 영화.  올해 상반기 한국 영화중에서는 캐릭터 연기도 스토리도 탄탄하다고 생각되네요.
10,별기대없이 봤다가 와우하고 나가네요
10,보고싶은 영화 주말에 꼭 봐야지~^^
10,배우들의 연기가 좋았어요  특히 배우 박정민의 연기가 훌륭했습니다
10,내내 웃다 울다. 정말 최고였어요
10,그냥 겁나 재밌다 겁나 웃기고 겁나 감동적이다
4,재미음슴 뻔한 스토리에 감동을 쥐어짜내는거같아서 별로였음
9,뻔한 스토리지만 그 외 모든것이 특별한 영화
8,윤여사 사투리가 엉망임 그거말곤 굿
10,이런 영화가 흥행해야하는데
10,볼만한영화@!$$%!@
10,31살 아재 입니다...와 정말 ...보는내내 너무 즐겁고 감동이였습니다...그리고 눈물을 심심할때마다 흘리면서 이 영화를 봤다는게...휴...최고의 영화네요.강추합니다..
10,소소한 감동 피아노 선율..재밌어요.
10,배우들의 연기가 너무 좋았어요.
10,전혀 기대안하고 봤는데  이영화 안봤으면 후회할뻔 했던  감동적이였던 영화!!꼭 보세용 추천합니다
9,완성도는 살짝 떨어지나 배우들의 연기로 내 감정이 이성을 이겨낸다 .. 결국 눈물이 났고 여운이 남았다.  좋았다 보는동안
10,심플한 구성과 대사로 심리표현이 대박인 영화.거기에 실감나는 피아노 연주까지...다시 보고 싶은 영화입니다.
10,소리로시작해서소리로끝난영화
10,제작비 얼마 안쓴것같은데 이병헌 연기로 캐리해버리네 한지민 연기도 좋고 너무 재밌다
10,역시...이병헌...연기로는 욕할게없다동생역에 박정민 역시 너무 감동적이고 울컥햇다ㅠㅠ
10,2번 다 봤는데 2번 다 울었음.그럼 말 다한거 아님?
9,오진태가 피아노 다치고난 후 나도 모르게 기립 박수 쳤다...ㅎㅎ
6,박정민씨 연기 최고 근데 눈물짜낼려고 하는거 좀ㅠ
9,이병헌 춤 너무 잘춰서 놀람ㅋㅋㅋㅋ빵터짐
10,박정민 배우 진짜 소름돋을정도.. 최고
9,감동적이고 오랜만에 내 눈물샘 자극. 그와중에 한지민은 너무 예쁘다
9,잔잔한 감동이 있는 영화였다
6,그냥저냥생각했더내용
4,역시 이병현이고 한지민이고 모두 연기를 잘하는 영화는 진짜 오랜만인듯
4,신파, 진부, 억지 감동
10,해피투게더의 이병헌이 보였다.박정민은 그냥 소으름....그와중에 김성령 존예 뿜뿜~
10,영화보고 바로 엄마한테전화했다~계실때잘해야돼
10,감동적이고 아주따듯한 영화
2,어디서 울어야할지 웃어야할지 난해한 영화
10,역시 이병헌이다 꿀잼 입니다
10,재밌다. 그 이상의 말이 필요 있을까
9,관람했는데 볼만해요. 큰
6,너무재밋게 봤습니다 훌쩍 울었네요
10,별생각없이보러갔다가 눈물줄줄 최고예여
10,이병헌최고입니다ㅋㅋㅋㅋ
10,솔직히 기대안했는데 배우들 연기도 좋고 내용도 감동적이다. 울뻔했다 최고의 영화
7,한지민 존예보스....
10,재미있었어요.피아노연주할때굿
1,감동할려고 하면 끝나고 해서 별로였다
10,1 평점 좋아서2 이병헌 연기믿고3 실망안하고  재밋게 잘 밧다
9,신파가 아니어서 좋았다. 누구나 결말은 알았겟지만 담담하게 풀어내서 좋았고 억지눈물이 아니어서 좋았으며 음악이있어 더욱 빛낫다.... 이병헌은 정말 연기로는 할말이없다. 박정민은 해맑다.한지민은 착하고 바르고 예쁘네...최근본 한국영화중 최고!
10,신과함께 더 재밋는듯!신과함께는 뭔가 억지로 울려볼려고하는데 이 영화는 요즘 영화들과 다르게 화려한 연출이 아닌 우리가 편히 볼수잇는 촬영기법도 자연스럽게 영화내용에 동화되어 감동을 주는 영화정말 울고싶어서 우는게 아니라 나도 모르게 눈물 나옴
9,한국 영화의 매력! 배우들의 연기와 전개가 매력적이었으며 돌아보면 행복이란 멀리 있었던 것이 아니라 늘 가까이 있지만 그 소중함을 항상 늦게 깨닫게 되는 것이 아닐까 사색을 하게 된 영화였다.
10,엄마보고싶다 . 그와중에 한지민이쁘다 그와중에 배우들연기가하늘을찌른다 울다 웃다 나왔다 가슴찡하다 영화가 끝나고 5분동안 앉아있다나왔다 너무 좋은영화다 .
8,감동이네요.피아노 연주가 끝내주네요
10,있게 잘 봤습니다~좋은 연기 감사합니다
10,뻔할것 같아 보였던 영화 전개가 뻔하지 않게 흘러서 좋았다
10,감동적이고 연기를 잘하셔서 잘봤습니다.내용이 뻔하다는 생각을 보는 중에 하긴 했지만완벽한  연기에 몰입이 되서 잘봤습니다.
10,나쁘지는 않았네요연기너무잘하네요
6,내용이 너무 뻔해요.. 주하도 이해 가는데 피아노는 왜 부신지 모르겠어요 제가 동생한테 감정이입해서 그런지.. 그리고 엄마도 말을 너무 밉게하네요
10,광광우럭따ㅜㅜ넘나슬퍼
10,이병헌의 눈빛은 연기가 아닌 진짜 조하 그대로의 모습이였다.그리고 서번트 진태가 피아노 치는 장면에서 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물이 흘렀다
10,두루마리휴지1개 챙겨가세요
10,신파라 해도 좋다..감동이었으니까!
8,지민언니 너무아름답습니다..
9,좋네요이병헌님 스크린안에서 만큼은 정말 멋있습니다모든 배우들과 배경 음악 다 잘 어우러진거같아요빠진 일점은 우는걸 싫어하는데 울어서 뺏습니다근데 우는 요소가없다면 이런 영화가 나올수 없었겠죠이런 장르중에서는 최근 1년동안 이 영화가 최고인듯
10,말이필요없었다 정말ㅠ
10,시원하게 웃다가 울고갑니다~최근 본 영화중 최고인듯!
10,"불가능 그것은 사실이 아니라 하나의 의견일 뿐이다."
10,너무좋은영화 감동이 치밀러오는영화
10,난 왜 이제야 박정민을 알게됐지...영화를 위해 피아노를 배웠다는게 믿기지 않음.
10,그냥 음악과 배우가 너무 좋았다
10,내용은  진부하지만 보면볼수록 재미있고 감동이 있는 좋은영화입니다^^*
10,20OOO도 연기력 중에서는 최고의 영화로 손꼽히지 않을까 하는생각이 든다. 영화를 보면서 여운이 가시질 않으며 , 영화가 끝나는데 아쉬울정도로 시간 아깝지 않은 영화 막이 내리기 전 꼭 영화관에 가서 보는 건 후회하지 않을 선택이라 생각한다!
9,스토리는 뻔하지만 연기력들이 굿~
10,엔딩후엔  마음이 남는 영화
10,영화관에서 영화보면서 처음 울어봤네요.
10,웃다가 울다가 웃다가 울다가를 반복하게 만든 내 생의 최고의 영화였다!!
10,한가율 이뻐요왜 나 안데리고 갔어요
9,따뜻함이 느껴지는 영화
10,재미감동이 함께한 간만에 영화같은 영화를 본것같다
10,박정민 싸랑해오핡핡 바로 입덕하고 이어서 염력 바로봤습니다~^^ 캬아아~
8,굳굳아주재미읶엇어용ㅇㅇ
10,혼자 영화봤는데 창피할 정도로 웃고, 울면서 봤어요 ㅠㅠ 너무 재밌어요 .. 진짜 인생 영화 ... 윤여정여사님 연기 정말 좋아하는데 이번에 너무 오열했어요 ㅠ 사랑합니다 이병헌님, 박정민님, 한지민님, 김성령님, 최리님 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 짱짱짱 사랑해요
10,연기력도 우수하고 스토리에 잔잔하고 격한 감동이 내내 전해졌습니다.
10,역대급 영화.꼭 보세요
10,초등학생 아들과 같아보고왔습니다. 최고의영화입니다~배우분들 연기에 정말감동 받았습니다강력추천~~~!
10,가슴 따뜻한영화 강추 꼭봐야해용
8,현대판 신대렐라 진부하지만 연기력으로 커버
10,피아노연주...대박..
10,믿고보는이병헌 피아노클라이맥스 소름쫙
10,생각했던거 보다 너무 따뜻한영화였어요 힐링하고 온 느낌들어 너무너무 좋았어요
10,배우들의 연기에 취하게 되는 영화 재밌게 봤습니다.
1,도대체 언제까지 이런 저예산 양산형 영화를 만들것인가...
10,감동 코믹 스토리 말하면 입만아프다.
8,오랫만에 따뜻한 영화 봤네요. 드라마 밀회 재방보면서 피아노 연주에 반했는데 이영화에서도 피아노 연주가 인상적이었습니다. 피아노를 통해 연기한 박정민 배우에게 박수를 보냅니다.
8,뻔한 스토리지만 재미는 있습니다. 가볍게 가서 즐겁게 보고 오세요!
1,냄새나는 알바들이 넘 넘 넘 넘 x1000 많네요!ㅎㅎㅎ
10,너무 재밌었어요 눈물과 감동이 피아노 연기 최고입니다
10,배우모두 연기도 잘하고 슬프고 재밋고 너무 잘밧어요^^이병헌 연기 최고!!
10,피아노연주도너무좋았어여 ㅠㅠ박정민연기 짱짱!!
10,최고 믿고보는 이병헌박정민 연기최고
10,눈물샘이 마를틈이 없었습니다 이병헌 연기 역시나 굿
10,재밌게 잘 봤습니다ㅎㅎ
2,나도 부자차에 치이고 싶다
10,좋아좋아아주우우우좋아
10,일상속에 사소한 행동으로 정이란것을 보여주는 영화고 노래와 배우들 연기가 환상의 호흡
9,연기 잘사는 배우들이 감동선사박정민 짱!!!
10,다... 좋은데 피아노를 너무 많이 친다
8,역시 이병헌의 명연기. 수정역도 대박!
10,재밌고 감동있게 봤습니다
10,정말 공감이 많이 되는 영화였습니다 저한테는 이번년도 최고의 영화인것 같네요
10,희노애락이 영화안에 다 담겨있었어요. 뻔하디 뻔한 신파가 아니라 영화속 클래식처럼 어느샌가 가슴속에 잔잔히, 그러나 깊게 스며드는 슬픔에 웃다가 울다가 눈물콧물 다빼고 봤네요. 배우들의 연기력이 모두 미친영화. 근래들어 가장 감동이었습니다 잘 봤어요♡
8,배우들 연기 넘 잘해요 ㅠㅠ 피아노 장면 감동 ~~ ♥
8,예상을 빗겨갔지만 보는동안 좋았습니다
10,연기구멍없이 다 잘해요ㅠㅠ감동
10,개꿀잼 병헌이형 연기굿
10,마지막 엔딩은 최고였다 너무나 깔끔해
9,정말한편의 콘서트에요 ㅎ 너무 잘봤습니다♥
2,평점 7.5가적당한듯 해요..알바가 정말 많네요..연기력은좋으나 연출과 스토리 연결이 아쉬운듯..
10,진짜 재밌고 진짜 슬프고
8,감동도있고 다시한번 생각나게 하는영화
10,간만에 진한감동을 느낀 영화를 봐서 좋았습니다
10,그냥 이병헌 연기는 진짜...
10,너무너무 재밌게 봤습니다 웃다가 울다가...
10,너무 감동적이네요... 웃음과 감동을 한번에~가족을 다시 돌아보게 되었네요
8,후회없는선택! 그것만이내세상
10,잔잔한 감동의 영화 세상 사는 방식은 달라도 마음은 따뜻한 건 가족
10,펑펑울었습니다ㅜㅜ 이병헌 연기에울고.. 이병헌 얼굴에 울고...
10,영화괜찮네 감상잘했어요^^~
9,마음이 따뜻해지는  감동이 있었어요이영화를 통해서 나와다른 누군가를 바라보는 시선들이 조금 바뀌는 계기가 되었으면 좋겠어요
10,말이 필요없다 이 영화 꼭 보셈
10,말이 필요없는~ 세배우 모두 수고하셨습니다.드라마 잘 안보는데  후회없다.  오케스트라장면은 최고! 천만가자.
8,인생최고의 영화에요..
10,박정민  피아노 갈라연주회!정말 감동. 전율~~소름~~말이 필요 없음.  이런 영화가 천만 가야지.따뜻한 영화.
2,이거 다음장면 맞출 수 있음
10,우와..어쩜 재미찌 굳
10,이병헌은 연기 뿐만 아니라 춤도 되는구나. 아디다스 삼선에 머리도 동네 백수처럼하고 나와도 연기를 너무 잘하니까 잘생겨 보인다. 이병헌 정말 대단한 연기자다.
10,얼마나 울었는지ㅠㅠ 다시 보고 싶은 영화에요
10,완전너무너무멋있따~~~~♥
8,감동적이었어요 박정민씨 너무 대단해요
10,윤여정의 세상은 피아니스트 아들뿐이었고, 박정민의 세상은 피아노뿐이었지. 그 사이에서 세상을 겉돌던 이병헌의 세상에 가족이 들어온 순간 눈물이 터졌다. 가족에게 상처받았는데 또 그들의 손을 잡는구나. 사람에게 받은 상처는 사람으로 치유하는게 맞는가봐.
10,음...먹먹하네..
10,염력 볼빠에 이영화 보세요.. ㄹㅇ
10,유쾌하면서도 찡한 감동이 있는영화 그뤠잇!
10,정말 한순간도 놓치지않고 재미있게 잘 보았습니다!! 오랜만에 영화보명서 감동받았네요
10,처음으로 돈과 시간이 아깝지 않는 영화였다.
10,아 오진태역 대박ㅋㅋ 웃고 울고 재밋엇어요
9,웃음,감동 배우들의 연기도 좋은 영화
10,마음을 울리는 영화였습니다....눈물과 마음이 함께 우는 감동적이고 소름돋네요꼭보세요
8,굿. 굿굿굿 윤여정 연기 엄지척
10,지루할 틈 없이 정말 재미있게 봤습니다.
10,여자친구랑 같이 영화봤는데 서로 울었는데 안운척.. 했던영화 박정민 배우분 짱!
9,박정민연기 진짜대단하다....
10,염력이 스크린다가져갔는데도 2위랑 큰차이도없네 블랙팬서나오면 샷다내릴거 같다
10,너무 슬퍼ㅜㅜ 근데 눈물은  안나옴
8,배우들 연기 정말 끝내줬어요
10,진짜 눈물 펑펑 쏟게 만든 영화배우분들 연기 모두 다 최고였고 스토리도 좋고 무엇보다도 영화관 나올때도 울게만든 진짜 엄청난 영화꼭 한번 보시길 추천합니다.
10,잔잔하게 볼 수 있는 영화
5,연기는 좋으나.. ㅜㅜㅜ 후반부로 갈수록..
10,앞부분은 조금 지루하지만 두번봐도 돈 아깝지않은 영화. 박정민 피아노연주는 계속 보고 듣고싶네요.이병헌 연기 잘하는건 두말이 필요없구요.박정민 홧팅!!!
10,10점도 부족하다 생각됩니다 최고의 영화였습니다이병헌 연기에 윤여정님의 모성애 박정민의 천재적인 피아노 연기 뭐하나 빠지는게 없내요 오랜만에 가슴 한켠이 뜨거워지는 영화였습니다.
8,윤여정과 이병헌은 역시 명불허전...박정민 연기 역시 좋고....한지민은 다리 하나 없어져도 갓지민....하지만 영화소재의 신선도는 쫌....
10,꼭 봐야할 영화 보는내내 눈을 떼지 못했다
10,배우들모두버릴역할이없고 김성령,한지민,회장님도너무이뻣다~~ 웃다가울고나오는영화.이병헌은 이번영화로 무게를뺀역할인데도 너무잘어울렸다 박정민도연기뿐만아니라 피아노훌륭햇다 봐도후회가0.1도없는 완벽한영화였다 아참!특히윤여정배우님은 연기신이신듯
8,영화보고 집에 가는 길에 콧노래가 나왔어요. 좋은 영화네요. 좋았습니다.
10,감히 염력과 비교하지 말길....
10,윤여정 이병헌.. OOO기
10,재밌네 이병헌 멋있다.
10,연기는 좋았지만 내용은... 배우들 만으로도 멋진 영화
4,어려운영화는 아닌데 감독이 뭘말하고자 하는지 모르겠음 가족사랑에 대한건 다 담았는데
8,연기는 진짜 깔게 없네요 이병헌 춤출때 흐뭇하게 봄 ㅠㅠ 귀엽기도 하고 매력철철.. ㅎㅎ  생각없이 보고 있으면 괜찮은 영화:) 적당한 웃음 적당한 감동 정도
10,너무 재밌게 봤어요!!!!
10,이병헌 연기는 언제나 엄지가 올라갑니다 ,, !
10,참으로 감동 눈물없이는볼수없는 진한 감동
10,이병헌은 역시다 생각했는데 역시는 역시인듯 믿고 봅니다 영화도 너무 재밌어요 박정민 뜨길 바랬는데 이번계기로 더 뜰꺼같아서 좋네요
10,아들과 좋은시간이었어요~♡♡♡두분연기 짱!!
1,살다살다 언플로 버티는 영화는 처음이다
10,재밌으뮤ㅠㅠㅠㅠ박정민배우님 사당해융
10,와 진짜대박 ㅎㅎㅎㅎ !!! 이병헌 연기 오젔따
10,진짜 갓병헌 연기력하나는 인정합니다....보는 내내 울먹이면서 봤어여! 개강추!!
10,태어나서  처음으로  평점을  단다  가슴이  막막하고 웃기고  다뚯한 영화다  배우들 연기력  감탄하고  또 감탄한다
10,이병헌 욕하는게 너무웃겨요 ㅋㅋ박정민도 연기짱잘하구
8,소름이돋앗음보는내내
10,오랜만에   따뜻한 가족영화를  볼 수 있어서 좋았습니다.한지민씨도 예쁘고 이병헌씨 특히 서번트증후군연기한 박정민씨의 피아노 연기가 감동적이었습니다. 모든배우분들의 연기도 훌륭하였구요
10,진짜연기나 스토리나 어느하나빠지는거없는 최고의영화입니다.
10,코믹과 감동을 그대에게~
10,뻔한 눈물짜내기도있었는데엄마란 같이봤는데.감동 ㅎㅎ 재밌어용
10,재밌습니다 넘  술퍼요 여러분도 보세요
10,감동과 웃음 ㅎㅎ 재미잇다
10,아무것도 모르고 친구랑 같이 보러 갔는데 이렇게 많이 슬플 줄은 몰랐어요...
10,이병헌 에드립 꿀잼.눈물 웃음 다잡음.
9,별거 없는 각본이었지만 배우들의 연기력과 노력만으로 충분히 고평가 받을 자격이 있다.
10,정말 오랜만에 감동있는  영화였네요이병헌씨연기 넘좋구요 피아노가 너무감동적이었네요 많이울었어요 힐링됐어요
8,뻔한 신파극일거 같아서 망설였는데..진짜 내용 뻔한데.. 이상하게 빠진다..배우들 연기야.. 돈받고 하는거니 당연히 잘해야겠지만..돈 내고 보는 사람이 돈아깝지 않게 하는 배우들이다.
10,웃다가 울다가 감동적이게 잘봤네요~^-^
10,억지스럽고 과하지 않은 배우들의 연기와 자연스런 연출좋은영화 잘좠습니다.
10,와우 감동적이고 웃긴 영화 재미있었죠.
10,연기 잘 하는 세 명인데 뭔들..
10,꿀잼 박정민 연기 최고구요감동과 재미가 함께 있는 영화예요또 봐도 돈안아까움
6,너무 뻔한 스토리...딱히 윤여정이 연기를 한것도 아닌데 대체 무슨 연기를 했다는건지...?난 그...박정민씨가 대박이었던듯 . 근데 감동적인 부분도 없고 너무 뻔한 영화였던거 같움....
10,신과함께 이걸보세요~
10,웃다 울다 가슴이 짠하네요
8,이병헌이 신에한수..
6,연기로는 흠잡을 떄 없는, 모두가 훌륭한 연기파 배우들만 모아놓은 영화, 하지만 그 연기파 배우들을 모아놓고 더 좋은 연기를 보일 수 있음에도 불구하고  충무로의 한계를 보여주는 듯한 눈물을 쥐어짜기 위한 진부한 스토리가 아쉽다.
10,들어갈땐 웃으면서 들어갔는데 울면서 나왔어요ㅠㅠ 일상에서도 나타날 수 있는 내용이여서 그런지 더 와닿았습니다
8,뻔한 스토리지만 배우들의 탄탄한 연기력과 매끄러운 연출력에 재미나게 본 영화
8,재미있게밨습니다이병헌연기대박
10,오랜만에 이렇게 잔잔하고 감동 깊은 영화는 첨입니다 굿 강추
8,모처럼 머리쓰지 않고 따듯한 영화를 봤습니다.역쉬... 영화의 가장 기본은 연기력인듯 합니다.  덤으로 좋은 피아노선율도 좋았습니다.
10,배우들 연기 너무 잘 한다~   감동과 재미
8,뻔한 스토리를 연기력으로 덮다. 최고
10,감성자극 눈물샘폭발 출연진들의 연기는 또 어떻고 특히 박정민의 연기 마음으로 본영화 적극추천하고싶다
8,정말 재밌게 봤다 감동 재미 전부다 있는 영화!
10,남자친구랑 같이가서 봤는데넘 재미있고 감동!
10,재밌으니까 꼭 보세요!
10,연기 진짜 잘한다 ....
9,가볍게 보러 갔다. 푹 빠진 영화.모든 배우조합이 훌륭하고 연기또한 굿
8,역시 이병헌 윤여정 연기는 명불허전.  완성도가 높고 전체적인 분위기가  밝아  몰입도가  좋았다. 가족 영화로 매우 추천!  중간중간 피아노씬은  영화의 백미
10,너무너무 좋았습니다 다들 연기 최고십니다!!
10,배우들의연기력과내용이너무좋았어요
10,감동적이면서 휴먼이있는 영화강츄합니다
10,웃음과감동두마리토끼!꼭보세요진쨔
10,스토리는 무난 배우 연기는 놀라웠다.이병현 연기잘하네..
10,이병헌 춤개잘춘다...ㅋㅋㅋ
10,웃고  즐기며  너무  재미있게 봤네요장애우분들과  함께 봐서  공감이  조금  생겼네요
6,신파의 느낌이 강하지만.. 볼만함
10,겁나 감동적임 ㅠㅠ완전 꿀잼
10,이병헌 다른건 다 욕해도 연기론 정말 욕못하겠다 ㅠㅠ 박정민씨 연기 너무 너무 잘해요!!
6,이병헌 연기 진짜 잘한다.
10,영화 잼있게봄. 무엇보다 최리 팬됨!
10,영화 관람중 지루하지도 앓구 감동과재미와 고루 갖춘 따뜻한  영화인것 같아요 연기의신 이병헌.박정민 특별출연 한지민 까지 너무너무 재미게 관람했어요
10,뻔했지만.. 후회없는 영화!
10,저 영화평점처음으로 해봐요! 재밌고 감동있고 진짜 짱! 배우들도 다들연기도잘하시고 멋져요! 이영화추천합니다
9,역시 이병헌 연기 인정~,  박정민 정말 대단합니다 영화를 위해 배운 피아노 얼마나 피나는 노력을 했는지 보이네요 강추합니다
10,재미있다길래 보러갔는데 잘봤다는 생각이 듬
10,어머니의 끝없는 사랑에 감동출연진의 연기에도 감동~~
10,한번봐도 두번봐도 질리지안는 묘미네여 지금 이걸보려고 하는사람들은 망설이지 않고 보는걸 추천합니다 인생영화 등록
7,추석특선영화로 방영해줄 때 보면 괜찮을 법한 영화하지만 내 돈 내고 보기에는 조금 아까운 영화다
10,정말 잘 봤습니다!배우들의 노력이 많이 묻어났어요
10,코믹도 굉장히 재밌고 역시 이병헌은 이병헌이다 라는 느낌이 드는영화
9,신파면어떻고뻔하면어떠냥재밌기만하구만좋은영화감사합니당
10,중학생도 어린애다. 김조하
10,이사람들 미쳤다!!! 정민조하 !! 병헌 조하 !!
10,ㅈ망망보지마세요제발
9,이병헌 때문에 봤다.. 사생활은 머... 하지만 연기는 좋다.. 진부한 이야기를 해석해 나가는 능력.. 이번에도 좋아다고 본다
10,엄마가 보구싶네요ㅠㅠ
7,감동적이긴 했지만 기대를 많이 해서 그런지 조금 아쉬웠던 영화
10,이병헌보다 연기 잘하는배우 발견 박정민!!
10,정말 이병헌은 연기로 깔게없다 ,,
10,정말 보는내내 웃고 울고 한거 같네요 지루한 일상속 따뜻한 영화였습니다 이병헌 연기 최고~~! 윤여정선생님도 박정민도 한지민도 누구하나 빠지지않는 연기였다 굿굿
8,감동과 웃음의 레파토리를 옳바르게 따라가는 영화. 박정민의 피아노 연주와 한지민의 연기는 신의 한 수 였다.
8,마지막 한방이 세내요.역시 어머니의 맘이란ㅜ ㅜ
10,연기짱짱 이병헌최고!!
10,이병헌이 초반에 90% 살렸고, 박정민이 후반에 90% 살렸다..
8,안봐도 뻔한 스토리에 오글거리는 구원의 손길.. 근데 너무 재밌다 조하형 마음을 너무 잘 알겠는것같은 기분ㅠ
10,뻔한 신파와 뻔한 자폐증 천재 이야기일줄 알았는데..그러고 보긴했는데.. 그렇긴한데.. 재미있고 감동적이었다..
8,두번봣어요 ㅋㅋㅋ두번째가 더재밋는거같은 영화 감동임 ㅠㅠ
8,뻔한 내용이지만 가슴이 따뜻해지는 영화였습니다. 좋았어요. 가족들 함께 봐도 좋을듯 합니다.
10,박정민 피아노 칠때 손가락 연기진짜....
8,내용은 뻔한데 재미있음
10,정말 무지막지하게 재미있습니다
2,영화는 안봤는데 평점 관람객 평점 9점이 넘어가네 아바타급 영화인가?알바들천지인가한국영화는 믿을수가있어야지
10,웃기고 울리고 그것만이 내세상
10,어머님이랑 웃다 울다 하면서 재밉게 봤다...다들 연기가 갑이다...
10,연기로 모든걸 보여준다 울다 웃다
10,남주케미가 잘맞은 영화
9,재밌어요 감동적인 영화!
10,재밋는디?-아아예에오아더쟈녀년ㅏ아앙
10,꼭보세여 정말 강추합니다
10,그냥 뻔하디 뻔한 내용이지만 배우들의 연기가 모든걸 살려냈고 마지막 오케스트라와 피아노의 조합은 너무 좋았습니다. IMAX로 보세요~~~
4,전형적인 눈물짜내기 한국영화. 배우의 연기가 돋보였음.
8,뻔한스토리지만  그걸  배우들이  살려낸다  간 만에좋은영화봣음
10,뭐라할만한흠이없는영화다 대박날만하다 연기 감동 웃음 모두다갖춘영화다오랜만에영화보면서많이울어봣다울다웃다 지루할틈도없고 너무너무잘봣다
10,강추입니다 가족과 함께 보셔도 후회안합니다.
10,최근 본 영화 중 최고다. 지루할 틈도 없었고 재미와 감동 모두 준 영화다. 인생영화라고 해도 과언이 아닐 정도... 오랜만에 너무 좋은 영화를 봐서 기분이 좋았다.
1,평점너무높다.. 뻔한스토리 절제된이병헌연기 사투리어색한조여정 너무나도 뻔한스토리 전체적으로 사건만있었지 그안에내용이없어요
10,잔작하면서 큰감동의 영화적극적 추천
10,1분 1초가 지루할 새도 없었네요 ㅋ
6,이병헌,박정민의 연기는 쵝오! 연출은 빵점..내용에 기대안하고 배우들땜에 보긴했지만 연기가 너무 아깝다...한지민 주변인물의 캐릭터도 어색하고..
8,연기자분 모두 연기짱~~잔잔한감동~세가족 재미나게  관람햇어여~**
5,억지로 지어내는 감동,감정선 하나하나가 어색해서 배우들의 연기력으로 커버쳐지지도 않음
9,오버액션없고 빈틈없는 연기력에 칭찬해요^^~♡
9,박정민에대해서 다시 생각하게 된영화.병헌이형은 월래 연기지리니깐 아는거였고가수 조관우아닌가 햇는데 맞앗네~ 얼굴이좀바뀐거같은데 분장때문인가.여튼 웃고웃는영화
10,이병헌 영화는 믿고본다!
9,맨체스터 바이더씨 보다 훨 재밌는...
10,멋진 배우들이 만든  가족 영화.
10,웃기면서 가슴 뭉클한 영화였어요
10,그냥 ㅈㄴ재밋음 봐보셈
10,명불허전 배우들, 감동과 코믹을 모두 잡은 흠잡을 것 없는 영화 ㅠㅠ 엄마 아빠 사랑해엽
2,모든 눈물요소와 감동요소를 개연성없이 짜집기한듯한 영화.재미도 없고 감동도 없고 너무 억지인듯한 부분이 한두개가 아니라 보면서 짜증만 났다
10,폭풍눈물,감동 이런. 영화 좋아요~
10,웃으면서 편하게 보았어요 재밌네요^^
10,연기 구멍없는 참 재미있는 영화~
10,잼있음 진짜 연기너무잘함
10,연기의 끝이다... 완벽한 연기
10,월초 따뜻한 영화로 훈훈하게 스타트~♥
6,좋았던건 이병헌은탑클래스배우임에도 정말 다작을하며 여러 캐릭터를 시도하는구나라는것, 조승우의 말아톤을 연상케하는 박정민의연기, 한지민의 미모. 다만 아무리12세라쳐도 연출이 너무 올드하고 후짐. 차라리 10년전영화인 "1번가의 기적"이 더 세련됨.
6,나도 이런 영화 보면서 울고 싶다 하품해서 눈물 한 방울 흘렸습니다 소재는 신박했으나 스토리가 빈약해서 가족애를 많이 못담은듯한 아쉬움이 있음 그래서인지 극중 인물들의 대한 공감을 받을 수 없었음
10,아주 재밌게 잘봤습니다
9,특별출연 ㅋ 한가율 예뻐요~
6,뻔한 스토리지만 박정민 연기에 소름
8,역시 이병헌은 연기는 최고네요  초반엔 엄청 웃기다가 마지막엔 감동이네요
6,그냥 그렇다.남들한테 추천학는 에매하다.
2,나는 영원히 산타짓기억할거임. 이산타가 시러 ㅡㅡ
10,갑자기 어떤 영활 볼 지 선택 했는데 이 영화다.  시간이 남아 온라인 예매. 둘이 만천원 수수료 천원 포함. 영화는 기대 않고 보았는데 정말 만족하였다. 볼것이 많은게 아니라. 음악 좋고 마음으로 만족하는 영화였다. 누구나 봐도  좋을 영화다.
2,마무리 개이상합니다..
8,연기도 좋고 재밌게 잘봤습니다
10,강력추천  배우들연기 짱!!
10,박정민. 너어어~~~♡이병헌 연기야 뭐 다 아는 실력에 그닥 놀라울께 없더라지만 박정민은 걍 참으로 놀라웠다ㅎㅎ어찌보면 뻔한 스토리.그러나 관객을 몰입시키고 감정을 끌어내는 멋진배우들의 영화였다.
6,정말 슬프고 감동적인 장면들도 많았지만 필요이상의 어이없는 억지눈물요소가 많아요 영화보고 나와서 생각에 남는게 없어요
9,세분다 연기가 좋았어요 중간중간 내용이 끊긴듯지나간부분도 있지만 웃기다 눈물 좀 나다하네요쇼팽의 피아노 연주곡을 더 듣고싶은...
7,굳 너무 재밋게 보다가 마지막에 조금 뻔한 슬픈장면이엇지만 그 짧은 장면이 임팩트가 강함
10,돈주고 영화두번봄 남친이랑보고 언니랑보고 !
1,배우는 연기로 말하는 거라지만 그래도 니들 너무 배우한테는 관대한거 아니냐? 철딱성이 없는 애들은 옥살이까지했는대
10,영화 너무 좋아여  연기도 좋고
10,방금보고왔습니다. 뭔가 스토리가 중간에 짤린느낌으로 엉성하지만 이병헌,한지민,박정민,윤여정등 등장인물의 연기력이 하드캐리하네요
9,마무리가 뭔가 좀 그런지만 감동적인영화같다
10,이병헌연기 너무 잘해요ㅠㅠ오지는영화..갓지민에 윤사장님까지.. 박정민씨는 왜 안떴는지 모르겟네요ㅠㅠ너무 재밌어요
10,꿀잼입니다~~~^^
10,내가 감독이라면 이병헌을 무조건 쓰고 싶지 않을까.. 백수역할도 참 완벽하다. 오버하지 않아서 더 좋고. 스토리와 상관없이 다들 연기들이 너무 좋았다. 그래도 뒷심 강하게 기억 남는건 이병헌일세. 그의 영화는 늘 그러하다. 도대체 무슨 힘일까..
10,너무 재밌게 봤어요 다시 한번 본다고 해도 돈 안아까울듯
9,기대하지 않고 봐서 그런가 잼있었음, 피아노 치는 건 약간 말할 수 없는 비밀이 생각났고, 뭐 잔잔한 감동이 있으나 눈물날 정도로 슬프진 않은 영화였음. 염력보단 확실히 잼있었음.
8,왜 우리.. 찰지다 찰지다  그러자나요..연기가 이렇게 찰지게 하는사람  많지않을건데..그냥 막무가네  잘한다 그런말 말구참 찰져요 연기.. 아.. ㅇㅂㅎ 이형 착하게 좀 살아요 더 응원할게요
10,웃다가 울다가 이병헌님 박정민님 연기 최고입니다,간만에 넘 재미있게  봤어요 아주 강추입니다..
10,세명의 배우가 각자의 인물을 정말 잘 표현한거 같아요. 잘 만든 영화를 보고나면 생기는 기분 좋음을 느낄수 있어요. 보고나니 안보면 후회할뻔했겠다 싶었어요~ 굿굿^^
10,영화보고 눈물흘린적이 참으로 오랜만입니다.
10,박정민과 이병헌의 케미가 참 좋았음!!!다들 연기를 너무 잘해서 웃다가 울고 너무 잼있었음요!!!또 좋은 사람과 같이 보니 재미가 두~배!!ㅋ
10,내용,연기 다 좋았던영화
9,주제는 뻔한 스토리지만 배우자들 연기 짱!!!웃다~ 울다~ 피아노연주 감동~~영화 잘봤습니다
10,그려.. 신파도 잘 만들면 게임이 되는거여 ㅋㅋ 아우 진짜 연기 드럽게 잘하네.. 이병헌은 그렇게 연기로 누르니까 도저히 깔 수가 없음. 원래 그 인물같음. 윤여정. 동생역도 굳ㅋㅋ 연출 구석구석 잘한듯ㅋㅋ 너무 재밌어서 코코만큼 재밌었돠 ㅋㅋ
8,천만 가즈아!!!! 너무 꿀잼
10,2시간동안 지루할틈 없이 잼있고 감동있고 특히 피아노 선율에 푹 빠져 시간 가는 줄 모르고 봤어여~돈주고 볼만한 영화임!
10,감동받았습니다.배우분들 연기에 뭐라 극찬을 할찌~이병헌씨 배우로써는 진짜 존경합니다.박정민씨  연기 대박~~앞으로 행보지켜보겠습니다.^^
8,너무너무너무너무너무쨈떠영
2,가족사 이야기였으면 안봤다.. ㅅ ㅣ발..
10,평론가들의 점수가 낮은 이유를 아는가? 그들은 작품을 깎아 내려야만 돈을 벌 수 있기 때문이다.
10,감동×123456789
9,재밋고 감동적인영화엿어요~~~
6,크게 웃기거나크게슬프진않는데,,,,빠져드는영화,,
10,진짜 눈물을 참을라고 해도 참을수 없을정도로 감동적이고 슬픔을 준 영화이다...진짜 배우들 연기력이 신경이 집중될 정도로 몰입감이 있었고, 중간중간 웃음을 주고 가슴 따뜻해 지는 영화였다.
9,보고 많은 생각이 들게 한 영화.근데 이 영화는 조하 중심으로 진행되는 영화인가요, 아니면 진태 중심으로 진행되는 영화인가요?영화보면서 이 부분만 조금 아쉬웠다.
8,적절한 개그코드와 뛰어난 연기력
1,솔직히 공감대 형성이 힘들었다고 봅니다 우는것도 왜 우는지 잘 모르겠는 그런느낌
10,보고나면 마음이 따뜻해지는 영화 엄마 생각나네요~  피아노연주도 감동^^  대박나길 응원합니다
10,재미와 감동을 한편으로 담아낸 영화입니다. 아주잘봤습니다
8,길이 남을 한 장면 -  관객들의 정서를 움켜쥐는 이병헌의 브레이크 댄스
10,재미있다 웃다가 울다가.. 1000만 무조건 간다
10,와~진짜 굿임~이병헌 박정민 연기력 대단
10,박정민 연기 진짜 잘해요..
10,이병헌배우를좋아하는편은아니었는데눈물연기너무감동깊었어요.박정민배우동주때도잘하셨는데항상많이알려지지않아아쉽네요ㅠㅠ윤여정배우님은원래잘하시구요한지민배우님너무예쁘세요ㅠㅠㅠ많이나오셨는데왜특별출연인지모르겠네요.처음엔엄청웃기고뒤로갈수록슬퍼요.너무재밌게봤습니다.
10,박정민이라는 배우를 발견한 영화. 얼굴은 알지만 이름은 몰랐던 배우 하지만 이 영화에서 가장 주목 받기에 마땅한 모습을 보여주었다. 좋은 영화다.
10,짱잼! 모든게 다 좋았던 영화. 박정민배우의 연기는 언제 봐도 좋다♥
9,진태 피아노 연주 인상적
10,한가율예뻐요~~~^^
10,이병헌 역시 명불허전이런연기 간만에 너무 좋으넹?.박정민은 왠 갑툭튀인지피아노연주에 기립박수칠뻔신인이 장애연기를 이렇게 잘 하다니대물을 만난듯하네요.윤여정씨 연기에 가슴 아파죽는줄..주변에 강추할겁니다.
10,굿 재밌는 영화, 이병헌 연기로는 진짜 깔게 없고 박정민은 점점 믿고 보는 배우로 성장하고 있다.. 다른 어느 장면에서도 눈물이 안났지만 박정민의 갈라쇼 피아노 연주장면에서 눈물 폭발... 너무 감동했다. 그 씬 하나만으로도  이 영화는 볼만함...
8,배우들의 연기로 승부하는 영화. 스토리는 무난한듯
8,내용 좋으고 연기 조으고 크
10,연기 좋고 시나리오,연출,음향 다 좋았어피아노 건반을 느낄때 뭔가 정상적으로 돌아오는듯 그 연기가 말아톤 조승우 웃을때가 겹쳐졌어 이병헌은 뭐..역시는 역시 역시였어
6,박정민이 다한 영화 스토리는 뻔함
7,연기는 좋았으나 내용은 다소 뻔했다.
10,와 진짜 재미있고 슬프고ㅠㅠㅜ 무엇보다 이병헌 연기 진짜 대박..
10,씨네21 애들 평점은  맨날저러냐 ㅋㅋㅋ    자한당수준이야  잘되는꼴을못보는듯
10,오랫만에재미있고 감동있고 좋았어요~~♡
6,이병헌의 자연적인 연기와 피아노선율이 마음을 움직일 수 있다는것을 보여준 영화로서  영혼이 맑아지는것 같다
9,웃음과 울음이 함께 하는 영화. 이병헌 연기는 말하면 입 아푸고 박정민도 너무 완벽해서 보는 내내 빠져들었다 다만 윤여정 사투리 연기 약간 어색했음 본인이 엄청 연습했다는게  느껴지기는 했으나 굳이 사투리 사용 할 필요가 있었나 싶었음
10,불가능, 그것은 사실이 아니라 하나의 의견일뿐이다 -김조하-
10,윤여정 배우 이하 모든 배우들의 절제된 연기를 제작진이 담백하게 연출해 영화라는 그릇에 투박하게 담아낸 것 같다.생소할 것 같았지만 자연스러웠던 이병헌의 코믹연기와 세밀한 부분까지 그들의 삶을 살아내는 박정민의 노력과 노련함의 결실이 단연 돋보였다.
10,요 근래 본 영화중 최고입니다,, 재미와 감동을 동시에 느꼈던 영화!!
8,재미와 감동!이병헌씨 연기는 믿고보고 피아노 연주도 따봉 :)
10,기대 안하고 봤는데 진짜 슬프고 재밌고 꼭보세요ㅜㅜㅜ후회 안해요
10,제발 세상사람들이 이영화를 전부다 봤으면 좋겠어요ㅠㅠㅠㅠ
8,잼있다가 슬프다가 염력보려다가 이거밧는데 완젼 연기다들 쩜~~
8,잔잔하고 적당한 신파극. 배우들의 연기력과 제작진의 연출이 빛을 발한 수작입니다!
10,아줌마 다섯이 울다가 웃다가 하고 왔습니다. 이병헌씨 연기에 다시한번 찬사를 보냅니다.
10,곧 마지막 가는길, 엄마에게 보여주었던 마지막 연주. 그 연주가 끝나고 영화관에 있었던 모든 관객들이 숨을 죽였다.
10,진태역 맡은 배우가  동주의  송몽규였다니..  완전 작품마다 딴사람이네;;;;연기 진짜 잘한다....  대단한 배우한명 발견했다
10,감동입니다눈물이  주르륵....
10,역시 이병헌 연기 완존감동 입니다~~
10,오랜만에 진짜 꿀잼으로 본듯합니다 이 영화는 백프로 천만 갈거같습니다.  피아노칠때 소름주의
10,가족이 함께 보기 좋은영화..
10,기대없이 봤다가 감동받고 갑니다
10,신파라구요? 흠잡을데 없는 배우들때문에 최고의 몰입도를 보인 영화네요!!
10,남편이랑 깔깔대며 봤어요 감사해요 좋은연기
10,재밋고 눈물나오ㅠㅠㅠ웃기고 최고
10,배우자 연기도 좋고 재미도있고 피아노 소리가 좋아서 5점 드립니다 ㅎ
10,시간가는줄모르고 계속몰입함
10,대박이에요ㅋㅋ박정민 연기 너무 잘해서 감탄하면서 봤어요ㅋㅋ추천합니다!!!
10,완벽.... !!! 3번봤다..
10,엄마랑 같이 봤는데 다같이 울다 웃다 추천합니당
8,박정민 연기 짱. 장애자 연기가 인상적입니다.
10,믿고 보는 배우들. ㅠㅠ
10,배우들이 연기를 너무 잘함 영화스토리뻔해도 재밌었음
10,피아니스트보다 더 잘 연주한 것 같다 ㅎ이병헌씨 연기 역시다  ㅎ
10,이 영화도 많이 봐주세요진짜 배우 한분한분이 다 존재감과 연기력을 펼쳤는데감동과 웃음이 끊이지가 않는 영화
10,박정민 연기 너무았어요 !!
10,진짜..재미와 감동 둘다~!!
10,마음이 찡~해지는 영화네요. 강추~^^
10,응팔에서 나온 성보라 전남친..진짜 못된인간이라 여겼던 그가 서번트증후군에 피아노연주까지!바이엘부터 체르니 몇년동안 친 나는 뭐야?할정도로 그의 연기는 미친듯하다..이병헌의 서민연기는 뭐말해뭐해 입만아프지.돈안깝고 시간안아깝고 엄마생각함서 울었다..
9,박정민 재발견 이병헌 명불허전
10,이병헌 그냥 김조하 박정민 그냥 오진태
10,웃다가 울다가 재밌게봤어요~!믿고보는 이병헌에 박정민씨 연기 대박이네요~!피아노치는씬은 소름돋았어요!!
8,중딩 고딩 딸들과 오랜만에 남편도웃으며 본영화눈물 짜내는 영화는 아니어도연기자들에 연기력과 노력이 엿보이는 영화..소소하고 잔잔하게...계속 극장안은 웃음으로가득 찼다
8,좋은영화 감동이였어요~
10,1월을 마무리하기 손색없는 진한 여운을 주는 영화
9,이병헌 연기 지렸습니다. 자폐연기도 좋았고요 재밌게 봤습니다.
10,굿~^^^^최고에요감사합니다^^
6,중간중간 잔잔한웃음이있습니다. 영화티저에 나오는 웃음빵터지는게 다입니다. 무척재밌지도 슬프지도않아요~잔잔하게 볼수있는영화인거같습니다.
10,진짜 중간중간 너무 재미있다가도 마지막에 정말 많은걸 생각하게되는 모처럼 좋은영화 잘봤습니다! 배우들 연기도 너무 멋지고ㅠㅠ 최고에요!
8,영화는 전체적으로 너무 좋았어요ㅎㅎ 다만 예고편이 다인 영화 그냥 킬링타임용으로 좋아요 예고편에서 예상하는 줄거리 그대로 흘러가용
10,간만에 마음을 울리는 영화였다
10,웃기고 감동적이고 모든게 다 들어있네요
10,진짜 요 근래 본 영화중에 최고인듯 솔직히 신과함께보다 이런 영화가 천만 넘어야 된다고 생각
6,전 재미 없었어요 영화 <형>이랑도 너무 비슷...
8,동주 이후 잠시 잊고 지냈던 박정민~ 다음엔 정말 편안한 캐릭터로도 만나고싶어요. 물론 이 영화는 마라톤의 조승우가 떠오를만큼 좋았습니다.
7,음 좀 뻠한스토리가 아쉬웟고영화관 의자가 딱딱해서 엉덩이아팟어요
10,웃다가 울다가 오랜만에 감동적인 영화
10,재밋어요 정말 네에에 중독성 오짐 네에에
9,재밌게 잘 봤습니다!!!!
10,진짜 아직까지 여운이 남는 영화는 처음인거 같다..잘 평점 안쓰는데 이건 써야지~ 인생영화 꼭보셈
10,신과함께처럼 현실성 없는거보단 훨씬재밌어요
9,이병헌의 연기력은 알고 있었지만 박정민의 연기에 정말 감탄했다 재미와 감동 모두 다 있는 영화
10,원래 이런 신파? 잘 안보는데 기대안하고 봤다가 눈물 펑펑 쏟고 왔어요 ㅠㅠ 보고 나서도 긴 여운이 남는 영화에요!!
10,웃겼다가 눈물났다가. . 정말 배우들의 연기가 짱짱입니다!!!!음악으로도 뭔가 찡했던 참 아름다운 영화였어요~!!! 추천하고 싶은 영화!!!
10,와.. 어쩜 그리 다들 연기를 잘하는지 잘봤습니다
9,진짜 연기 다 미쳤습니다
9,계속 생각나게 하는영화네...연기도 연주도...
9,재미와 감동 둘 다 있네요!! 유쾌하면서도 슬픈ㅠ 갓병헌 박정민 두분의 조합! 굿굿!!!
10,눈뮬질질질흘린랑말랑아이랑 엄마보고싶다
10,감동과 재미 둘 다 잡았네요~최고의 영화입니다~~
10,너무 너무 감동적이에요
10,여러분 보러가기전에 화장실에서 휴지챙겨가세요. 후회 안합니다. 꼭 챙겨가세요.
10,정말 좋은영화입니다 감동,웃음,교훈
9,박정민 배우분 직접 피아노 치셨다고 알고 봤는데 온몸에 소름이 돋았습니다. 존경합니다.
10,감동적이었어요.윤여정씨 저희누나가 생각나네요.
8,배우들의 연기는 좋았지만...줄거리는 그렇게 만족스럽지는 않다
10,이병헌은 그냥 넘버원 연기자다
10,가즈아 천만가즈아!!!!
10,생각보다 감동적이고 재미있는 영화였어요. 덕분에 웃다 울다 시간가는줄 모르고 봤습니다. 역시 배우들 연기가 좋았습니다. 이번 주말에 가족들과 다시 한 번 볼 예정입니다.
10,피아노 치는 장면에서 나도모르게 기립박수가
10,영화 감상하기전에는 평범한 이야기일까봐 지루할까봐 걱정하면서 밧는데 중간중간 코믹한 부분도 너무 재미있었고 연기를 너무 잘하셔서 한눈팔틈도없이 보다가 시간이 훅 갔어요 너무 잘 감상했습니다. 대박나세요.
8,흔한 스토리와 연출이지만 몰입감은 최고!
10,별 다섯개 주는거 오랜만이네요 ㅠㅠ 진짜 재밌고 슬프네요.. 또 보고싶은 영화예요
10,이병헌 배우의 연기는 감동 그 자체였습니다
10,보는내내웃다가 나중엔울었어요
10,재밌습니다     웃긴면도   많았고   마지막  너무  감동적입니다
7,극중 진태와 조하 연기는 정말 멋졌어요.근데 영화 자체가 공감에서 흐르는 마음을 울리는 감동이 아닌 만들어진 인위적감동인게 아쉬웠어요
10,ㅠㅠㅠ정말 아무생각 없이 봣다가 울었당 ㅠㅜ잼씀 ㅠㅠ
10,재밌다~~~!~!!!!
10,진짜 배우들모두 연기잘하고 감동주는영화에요ㅠ레알 띵작
10,최고였습니다.마음이 저리면서 하늘을 보게 되네요.
8,잔찬한 감동을 주는 영화~~
10,재밋엇어요 감동감동ㅠㅠ
10,재밌어요 역시 이병헌 연기는 흠잡을데가없네요
10,진짜 엄청 웃다가 펑펑 울었어요 이렇게 편하게 본 영화는 처음이에요 이병헌님 윤여정님 박정민님 진짜 연기 대박이고 원래 박정민님 좋아해서 보게된건데 진짜 너무 보길 잘한거 같고 전혀 돈 1도 안아까운 영화 꼭 영화관에서 보아야하는 영화입니다 또볼거에요
8,웃기고 감동있는 영화 재밌었다
8,웃음과감동,연기도 좋았습니다
10,진짜 ㅋㅋㅋ 신과함께니 메이즈러너니 영화 나오는거 다 챙겨보는데 이런 게 천만 가야하는거 아닌가..
10,윤여정여사님과 이병헌 박정민 한지민씨 모두의 연기가 다 돋보였고 평범한 일상속에서의 탄탄한 스토리 전개에 감탄했습니다
10,이병헌은 코믹, 멜로, 액션도 다 잘하네..진정성있는 연기도 잘하고.. 연기론 깔게없다
10,감동적이고 넘 잼잇어요
10,감동적이었습니다~모처럼  웃고  울고  재밌는  영화를  본것  같아  조았습니다~^^
10,진짜 인생영화되었습니다ㅠㅠ
8,웃기고 재밌었습니다.
10,베이비붐 세대인데 지금은 많이 좋아졌겠지만 옛날 어린시절 동네에서 흔히 본 기억에 가슴 아팟습니다
8,재밌고 배우들 연기 말할것도 없이 최고. 근데 너무 기대하고 봤는지 엄청나게 인생영화정도는 아니여서 별하나뺌
10,세번 봐두 됨. 눈물 삼백번
8,박정민님 연기 최고 였습니다^^ 잘봤어요♡
8,피아노의 선율이 가슴을 울렸다 눈물이 나도 모르게 흘렀다 감동적이었다 머리가 맑아지고 영혼이 맑아지는 기분이었다♡♡
9,피아노 연주나올때마다 소름..
10,오랜만에 영화다운 영화 봤다...좋다
6,잔잔하게 재밌는 영화였습니다 큰 감동도 큰 슬픔도 없었지만 여운이 남는 그런 영화
10,간만에 재밌는영화봤네요~~코믹하면서도 감동적였어요~~
10,재미과감동 둘다잡은영화
8,역쉬 믿고보는 이병헌 연기 대박임다~~
10,이거 vod 나오면 바로 살거임 음악영화인지도 모르고 그냥 봤는데 감동 웃음 모두 있었다. 눈물 찔찔짜고 나옴
10,웃음과 감동이 있는 영화
8,큰기대없이 봤는데 정말 재밌었어요
10,새해 첫 영화인데 후회 안합니다 재밌어요 약간 슬픔과 공존하는내용입니다 강추해요
8,재밌긴한데 결말부분이 조금 아쉽네요 덜 닦고 나온기분
8,박정민연기진짜대박임
9,시간가는 줄 몰랐네요. 잘 봤습니다!
8,잔잔한 감동~~ 뻔한 내용 일지라도 ...
10,잼댐댐댐잼 재미인ㅅ었어요
9,이병헌 박정민 연기  더이상 할 말이  없네요정말 재밌게 봤습니다.
10,영화 평점 처음남겨봐요 돈내고보는게 아깝지 않은 영화였어요 보는내내 울다 웃다 마지막까지감동적인 영화입니다 재미있고 알차고 무엇보다도 정말 배우들 연기력한마디로 최고에요 아직도 안보셨다면 꼭 보시길추천드려요 이런 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다
9,피아노 연주가 끝내주네요
8,기분 좋아지는 영화입니다연기자들도 연기가 아주 ㅎㅎ
10,마음에 남는 영화네요 전체적으론 잔잔하면서 웃기는포인트가 좋아요 개인적으로 신과함께보다 더 잼있었어요
10,평점 값을 하네요. 오랜만에 눈물 흘리며 보았습니다. 손수건 한장 챙겨가세요
10,천만영화는 아니지만 이런영화가 진짜 천만영화다
10,박정민 피아노 치는  모습 정말 소롬돋았음. 가족끼리 보면 좋은 영화입니다. 오래간만에 감동적인 영화보고 왔네요. 굿~
10,박정민 피아노 치는 장면은 너무 소름돋을 정도로 멋있었다.. 눈을 뗄 수 없는 장면이었고 이병헌 춤추는 부분에서 터졌닼ㅋㅋ못하는게 없는 배우... 배우들 연기력은 말할것도 없도 웃고울고 지루할 틈이 없는 영화였다!!!
8,멋진 음악회를 본든한 아름다운 음악영화 ~^^
8,오랜만에 가족이랑 본영화입니다가족애를 볼수있었던거 같아요~잔잔하면서도 슬픔이 느껴졌네요
9,배우들의 연기 정말 좋았습니다중간중간 웃음을 주는 스토리도 좋았고!하지만 결말이나 웃음을 주었다가 감동으로 끝나는 스토리가 뻔했지만 그럼에도 충분히 감동적이었습니다
8,어찌보면 진부하지만 필요했던 장면도 잘라버려서 지나치게 담백해졌다. 그때문에 공감이 가려다 만다. 단지 배우들의 연기는 대단하다.
10,재미와 감동이 더블입니다 잘봤어요
10,진짜로 박정민 배우의 연기에 울다, 웃다 너무 행복했네요 ㅠㅠ 너무 ㅠㅠ
7,배우들 연기를 잘하셔서 재밋게 봤습니다.
8,소재, 구성 좋았지만 영상미가 떨어져 보는 내내 아쉬웠다. 저예산이여도 감성을 더 자극하는 화면을만들 수 있을텐데..
9,웃음과 감동을 주는 행복한 영화.. 배우분들 연기력은 정말 미친듯!! 저는 갠적으로 박정민배우에게 박수를 쳐 주고 싶네요..
10,코믹하고 감동스럽고,웃다 울고, 힝~  좋았어요
10,뻔하지만 뻔하지않고 슬프지만 슬프지않은 좋은영화
10,가족끼리 보기 좋은 영화.이병헌과 박정민의 연기 케미 모두 다 좋았고웃다가 울고왔다...
10,감동과 재미를 주는 좋은영화
8,피아노 치는 진태 멋있네요
10,박정민 진짜 연기 너무 질하는거 아닌가요? 어머니랑 둘이 봤는데 진짜 핵잼이네요!
10,이렇게라도 신파만들수 있는감독 배우가 몇없다...간만에 울었드
10,박정민 연기대박이다.. 소름돋았음
10,두번 봤는데 더재밌네요 대박
10,처음에는 이게 뭔내용이야...했는데...엄청 웃다가 슬퍼요ㅠ
10,이병헌은 연기로는 도저히 깔수가 없다 최고의 영화
10,배우분들 연기가 다 한 영화 내용은 뻔하다면 뻔하지만 역시 연기자가 누구냐에 따라 영화 수준이 달라집니다
10,굿굿 다들 꼭 보세염 ㅠㅠ
8,친구랑 보기 너무 좋은 영화네요 ㅎㅎ
10,나름감동있고 적당한코믹  재밋서요
10,처음으로 운영화...
10,너무 잘봤습니당 이병헌 박정민 연기 너무잘해용
8,너무좋았어요. 배우들 연기도 좋았습니다.재밌어요~
6,뻔한내용 ㅠ...나쁘진않았어요
10,이병헌 짱이다 볼때마다 캐릭터소화능력에 지리고감
10,박정민 연기가 너무 돋보였던 영화인 것 같다 믿고보는 이병헌?
10,펑펑 울었네요..ㅜㅜ
10,잘만든 영화같아요.배우의 연기도 좋았고오랜만에 가슴찡한 영화를 봤네요
10,배우들의 연기가 아주 기가막히고 코가막힙니다
8,좋은 배우들의 연기 그와중에 엉성한 연출 소소한 웃음과 소소한 감동
10,재밌어요!!!!재밌게 잘 봤습니다!!
8,진짜 부모님이랑 같이 봐야 될 영화...
10,시간가는줄도 모르고 너무 잘 봤습니다
10,박정민 짱!!다들 연기 넘 잘 했어요~
10,재밋게봤어요 감동적입니다
10,울다가 웃다가 감동쩌는 영화박정민이라는 배우를 다시 보게 되는 영화다
10,진짜 기대안하고 봣는데 이병헌 박정민이만나서 시너지 효과짱이엿어요!!정말 피아노 잘쳐서 옛날에 햇던 사람인줄 알앗는데 다연습이라네요.. 흠이라면 윤여정의 사투리가 좀 어색한거 빼고는 너무 재밋엇습니다
8,생각보다 많이감동적이었고 깨알같은 웃음이많이 들어있었다~
10,아 정말 창피하게 남자인데도 눈물이 펑펑 터졌네요.피아노곡들마다  귀가 너무 호강했구요.내인생 5손가락에 드는 영화네요.
10,엄청 재미있어요 ㅠㅠ 배우가 대박입니다
10,진짜 박정민 피아노 연주 너무 멋있었어요ㅠㅠㅠㅠ
10,피나는노력을한거 같아요 정말 대단하네요 감동 이었어요
10,웃음과 재미와 감동도 있는...시간가는줄모르고 재밌게봤어요^^
10,평점 처음남겨요 진짜 꼭 보세요??_? 제발 보세요 웃음눈물 감정이 다 녹아드는 영화네요 피아노연기도 최고입니당
10,뻔한 내용이지만 재미와 감동이 있는 영화입니다 절대 절대  후회 안 할 영화!! 박정민 짱!!
10,이렇게 눈물 흘리긴 또 처음..ㅠ 박정민 연기 진짜 잘하더라
10,잠도 안자고재미있어요
10,재밌었어용 ㅎㄹㅎ 이병헌 짱
10,배우들 연기도 연기지만 박정민 피아노에 감탄함....
10,배우들 전부 연기 대단했지만 이병헌과 박정민 연기 대단하군요.
8,개인차가 있겠지만 다소 지루함
10,노래가 잘 어울리네요잘 봤습니다
10,오랜만에 재미난 영화보앗습니다~^^
9,기대 안하고 봤는데 연기도 너무 잘하고 재밌다.. 음악도 너무 좋고!! 피아노 연주가 이렇게 소릅돋을줄이야..
8,내용이 예측가능한데도 재미있게 보게 하는 배우의 연기의 힘
8,평균 이상의 영화. 사실 뻔한 눈물코드인데 남자인 나를 울렸고 하지만 스토리 클라이막스가 좀 밋밋한 느낌. 배우들의 연기는 모두 9점이상. 이병헌이라는 배우...  정은 안가지만 참 대단하다는 느낌
4,이병현 좋아하지만 제 취향은 아닌 영화였습니다
6,연기는 정말 훌륭했지만 너무 뻔한 스토리ㅠㅠ
10,적절하게 감동도있고 재미있어요
10,엔딩 너무 신선했다. 이병헌 연기는 깔게 없다. 하 박정민은 뭐냐? 진심 대박이다.영화 너무 좋았다. 좀 봐라 천만 가보자~~
10,너무감동적이었어요.간만에 너무잼있고 나도 모르게 일어나 박수칠뻔...
10,이병헌 박정민 진짜 입이 떡 벌어지는 영화 한편 만들었다
10,평론가들은 영화의 내용을 안보나? 염력이 높다니 ㅋㅋㅋ
10,가족끼리 봤는데 생각보다 슬프네요...ㅠ
10,감동과 재미가 함께해 너무 재밌게 봤습니다.
10,윤여정님 보면서 엄마 생각이 나 가슴이 먹먹했다. 한지민씨는 연기도 잘 하고 여신이다. 박정민씨 피아노 연주씬에서는 정말 피아노 연주회에 앉아있는 느낌이었다. 이병헌씨 연기의 신 맞다. 매영화마다 다른 모습 다른 색깔 대한민국 최고 연기자!
10,연기들배우는 말할것도없고, 피아노연주와 클래식음악을 볼때 음악영화라해도 손색이없다.웃음감동 다잡은 영화. 한지민님이쁜데 그와중에 김성령님 미모...ㅎㄷㄷ. 20OOO 한해동안 기억에 남을 영화
8,박정민의 피아노 연주씬은 최고였다
10,가슴따뜻영화우와~이병헌.박정민둘다연기 대박..넘좋앗네요
8,배우들의연기가,,, 오랜만에 제대로된 연기본것같네요
10,박정민 진짜 남우주연상줘야됨.... 말아톤때 조승우만큼의 소름이 돋았다... 연기 진짜 잘하더라
10,연기는 정말 최고입니다웃음과감동 모두 녹아있는 소문내고픈 영화임
10,진태의 피아노 연주가 끝나고 감동받아 눈물이 난 건 처음격는 경험입니6개월 연습해서  실제 연주했다는데설번트 증후군 연기를 하며 어떻게 그리 잘칠수있는지 놀랍네요 해체된 가족간의 갈등과 애증 하지만 결국 '가족애' ?크크 웃다가 목이 아프도록?
10,불가능 그것은 누군가의 의견일 뿐이다
8,모성애모성애모성애모성애
10,미쳤다 영화 손에꼽필정도로 잘만들었다.!!!ㅠ
8,오진태 감동 굿입니다ㅠ
10,방금보고왔습니다 잔잔하지만 가슴을 따뜻하게 해주네요 많이 울었습니다 가족의 사랑을 느끼게 해주는 대표영화가 될듯합니다
6,괜찮았지만, 나에게는 드라마를 대형스크린으로 보는듯한 느낌이 들었네요...^^
10,미친듯 웃다  미친듯 뭉쿨미친듯 벅참ㅋ조하오빠 조아요
10,웃다가 울다가 한영화네요ㅎㅎ추천합니당ㅎㅎ
8,웃기면서 재밌고 따뜻한 영화인거같아요 !오랜만에 이런영화봤네요
10,재밌엇다고 하네요ㅎㅎ
10,최고다!!!!진짜..
9,동주라는 영화보고 박정민 좋아하게돼서 본 영화인데 너무재밌고ㅋㅋㅋ피아노 연습해서 연기한것도 넘멋있고.. 중간에 슬프게하는 뻔한 전개나 대사때문에 좀 그랬지만 전체적으로는 좋았어요!
10,너무 감동적이고 재밌고 전율돋는 영화모두의 연기력도 최고특히 박정민 배우 너무 잘함!
7,후반부로 갈수록  디테일이 좀 떨어지네요
10,가장으로서 책임을 다해야 가족 구성원이 행복하게 살 수 있다라는 생각이 든다.
8,진짜 믿고보는 이병헌인듯ㅋㅋㅋ
6,박정민씨 정말 대단한거 같아요...연기 표현력, 단기간에 배운거라고 하기엔 너무 훌륭한 연주..
1,박정민 연기는 훌륭했으나 나는 영화의 이야기에 녹아들 수 없었다. 영화에서 느낀 것은 ‘자식들에게 돈이 걸림돌이 되지 않게 하자. 그런 환경을 갖출 수 없다면 아이를 낳지 않는 것이 바람직하다’라는 것뿐. 뻔한 영화에 아무런 감동도 느낄 수 없었다.
10,재미있어여 감동도 있구 이병헌씨 박정민씨 윤여정씨 연기 좋았어여
10,굳입니다 굳이오!대박이요
10,뻔하지만 감동적인 이야기.
10,적당한 웃음과 감동 혼영해도 나쁘지 않은영화!!
9,감동이 있는 좋은 영화네요
10,진짜 간만에 본 너무 좋은 영화♡
10,진짜 웃음포인트만 잡다가 후반부로 갈수록 점점 슬퍼지는.. 연초에 따스한 영화 잘 봤습니다
10,잔잔하게 여운이 많이 남는다.
10,너무 감동적이고 재밌는 영화입니다
10,코믹,감동이 적절히 조화되어 심심할 틈 없이 집중해서 잘 봤어요. ^^
6,다 좋았지만 빽없음 안된다 라는 인상이 커서 별로였어요
10,진짜 연기 짱이고ㅠㅠ 너무 재밌는데 마지막에 슬퍼요ㅠㅠ
10,끝나는 시간까지웃다 울다~감동!!
10,소름돋게봤습니다 이병헌도 이병헌이지만 박정민 배우님 대역없이 그렇게 피아노를 치기까지 얼마나 노력했을까요 멋있습니다
10,피아노 선율이 이렇게 감동적일줄이야??
10,생각보다 재미있고 감동적인 영화주연 배우들 그리고 특별출연 배우들까지 역할을 톡톡히 해냈다. 그리고 흐름이 자연스러워서 좋았다. 꼭 보시길ㅎㅎㅎ
10,와이프랑 봤는데 아주 감동적이라고 하네요~~
10,재밌으면서 감동적인영화 ..
10,아파요가기억에남네요
10,너무좋은영화였어요ㅎ
10,줄거리는 뭐 그냥 뻔한ㅎㅎㅎ 근데 정말 연기를 다들 너무 잘하심
10,정말 감동적이다....
10,역시 믿고보는배우 이병현..연기력 너무 오짐
6,아...그냥저냥 했어요
10,두번보고싶은 영화다 웃다가 울다가   배우들 연기 지림
9,분명히 뻔한 스토리인데, 배우들 연기가 너무 좋아서 집중하고 봤어요. 어쩜 눈물이 그렇게 흐르던지..
10,최근 3년간 본영화중 최고
10,감동그자체의영화다.배우 누구하나 뭐라할것 없이 훌륭한연기를 보여주었다
10,박정민님 연기랑 피아노 둘다 잘하시네요 영화 진짜 재밌게 봤어요
10,정말 재미있고 즐거운고슬픈 영화였습니다.
9,오랫만에 웃다 울다 본 영화였습니다. 배우분들의 연기는 말할것도 없었구요 아주 잘 만든 영화 한편이라 생각합니다.
10,연기는 말할 것도 없이 훌륭. 깔끔하고 마음을 울리는 연기 덕분에 집중을 안할래야 안할 수가 없었다.시간 가는줄 모르고 푹 빠져 감상했던 영화. 재미와 감동, 특유의 따뜻함 덕에 올 겨울 따뜻하게 잘 마무리 할 것 같다. 너무나도 추천하고싶은 영화다.
10,웃픈 영화!!추천합니다!!!배우님들 연기모두 최고~~그런연기 또 보고 싶습니다.
7,배우들의 연기는 매우 훌륭했습니다만... 제 개인적으론 7번방의 선물처럼 너무 끼워맞추기 식의 스토리전개와 우연 그리고 억지 눈물빼기처럼 느껴져서 별로였슴당... 드라마장르 좋아하시는 분들껜 추천해요^.^
9,이병헌이 저런 연기도 소화할줄은... 이병헌 연기 진짜 좋았고 박정민 피아노 진짜 잘치고ㅜㅜ 소소하니 재밌고 슬펐어요~  가슴이 따뜻해지는 영화네요
10,보면서 뭉클해지는 영화다 엄마랑 다시 봐야할 영화다
10,최고의 영화였다 !!!
10,완전 강추..! 휴지 챙겨가시길 ... 퓨
10,감동이예요~~모두 연기력짱
10,너무너무 감동적이고 재밌게봤습니다 강추
9,연기는10점이지만 뻔한시나리오에서마이넉스1점ㅠㅠ연기가다했다
8,두번이나 봤는데  울고웃었다
10,꼭 보세요. 두번 보세요
10,감동적이고 재밌네요... 영화보면서 많이 울었습니다. 꼭 영화관에서 보시는거 추천드립니다
10,울고 웃고 똥꼬에 털났어요
10,다소 뻔한 내용일지라도 배우들의 연기에 감탄했습니다. 웃다가 울고 울다가 웃는 최고의 영화!
10,재밌어요! 감동 굿 전체적인 내용은 무난하지만 배우들이 잘 살린듯
8,잔잔한 영화입니다. 음악감상이 좋네요.
10,뻔한 이야기가 뻔하지 않았을 만큼 배우들의 연기가 너무 좋았어요. 정민이횽 연기 따봉입니다
8,재미있고 감동적이네요
8,내용은 뻔한 감동주려는 내용이고 박정민 연기가 제일 기억남음
8,뻔한듯한데도 괜찮았어요
8,피아노 연기 짱!연출은 조금 아쉽지만 배우들 연기에 감동받고 갑니다
10,아주 감동적이네요....
1,우연만 오지게 일어나고 개연성 1도없는 영화. 심지어 마지막까지 모든 갈등이 완전하게 해소되지도 못함. 중간중간 뭐가 어떻게된건지 내용 설명도 안해주는 불친절함까지 완-벽
10,배우들 연기가 참 좋았다. 간만에 감동적인 영화였다
6,딱 이정도 영화인듯...
10,울다가 웃다가 시간 가는줄 모르고 봤습니다. 정말 시간,돈이 아깝지 않은 영화라 처음으로 평가 글 써봅니다. 이병헌 연기 짱!   영화 대박 나길  바래요.
10,깔끔한 편집에 감동적인 스토리. 인상적인  피아노 음악  너무 좋았어요.
8,감동~ 좋은 영화네여!
10,가즈아 천만을 향해서 가즈아
4,생각보다 실망한줄거리 좀가다보면 뻔한이야기 기대하지말고 보세요 하지만 재미는있었습니다
10,피아노연주 끝나고 상영관에서 박수나옴 ㅋㅋ 다시 보고싶은영화네요
10,완전 재밋어요!추천추천
8,혼영하다 울어버렸네요... 진태 피아노연주회볼때 소름이 자꾸 돋았어요
10,꼭 보세요 진짜 잼있고 감동에 스토리까지!올만에 진짜 괜찮은 영화 봤네요~진태역을 맡은  박정민님. . .첨뵈는분 같은데 연기를 너~~  무잘하시더라구요 보는 내내 감탄했습니다. 이병헌님과 한지민님 같은 대배우님들이 안보일 정도였습니다!
7,마지막 연주....그장면이 너무 인상에 남는다.
10,ㅠㅠㅠ넘웃기고 감동이구 잼씀ㅎㅎ 난 이런 순박한영화좋아해
9,진짜 감동에감동 ㅠㅠ 박정민 피아노소름.. 두번보세요! 세번보세요!
6,이병헌 이제 질림. 차라리 커뮤터가 나음.
8,뻔했지만 재밋어요...
10,휴머니즘과 재미가 동시에 와 시간가는줄 모르고 봤네요
2,최근 본 영화중에 제일 노잼 신파 투성이 피아노 연주와 배우들의 연기는 좋았으나 스토리가 쓰레기
10,대박 재밌뜸 넘나 슬퍼용....
10,감동 그자체~~너무 재밌게 봤어요~~^^
6,너무뻔한 쥐어짜낸 내용이라 돈주고보기엔 아깝고 걍집에서다운받아볼정도영화인듯
10,영화보고 눈물 잘안흘리는데 조조로 보고와서 짜고왔습니다 너무 따듯햇던영화
10,친구와 웃다 울다 잘 봤네요..추천합니다!^^
10,최고라는 말밖엔 배우들의 연기에.감탄하고 갑니다
10,가슴 찡한 가족 이야기. 박정민 연기 정말 소름끼침~
10,콧물 훌쩍훌쩍 울다가 시원시원하게 웃다가 막내아들과 재미나게 봤네요.
9,음악이 의외로 많은  비중을 차지하는 영화. 이병헌이 묵직하게 깔아주고, 그 위에 박정민이 신나게 노는 느낌.
10,별거없고 뻔한데 짱이다
8,연기는 좋았어요 내용은 좀 뻔한?
9,계속웃으면서봄 ㅋㅋ 너무재미있음
10,잔잔한 드라마겠지 싶어서 별 기대 안 했는데 재미에 감동까지 이리 클 줄이야..
10,코미디 감동 모든것이좋았다 하지만 2프로부족한게 저번에나온 영화 형과 스토리가 살짝비슷한점? 그래도 볼만한영화였다
8,박정민님 연기력이 눈에 띄었습니다. 잔잔한 감동..
7,배우님들의 연기와 익숙한 피아노 선율은 좋았으나..솔직히 너무 진부하다.
10,웃음,감동,슬픔 다 있다 이 영화는,,클래식의 감동을 느낄수 있었다
10,오랜만에 감동받으며 영화를 봤어요엄마들이보면 눈물을 흘릴듯 합니다
10,영화가 30분인줄 알만큼 시간 가는줄 몰랐다
10,소소한 재미와 감동 ....눈물짓게 만드는 피아노 선율이병헌 연기 쵝오
10,오~ 예상외로 재미있음 잔잔하고
9,ㅠㅠ감동감동!! 박정민 넘흐 조아
10,대만족 영화 오랜만에 좋은 영화봤네요
10,모든배우분들에 소름끼치는연기력으로 진짜 나혼자보듯이 영화속에빨려들어감 말을해버렸다 드라마보는것처럼.. 끝나고 알았다..그만큼 웃고울었던 20OOO 최고의명작이지않을까싶다 한번더보고싶은영화
8,잔잔한 울림이 내 마음속에 큰 감동으로 다가왔습니다
10,엄마와 봤는데 나오면서 엄마 손을 더 꼭 잡고 나오게 됐어요. 추운데 마음 따뜻하게 만들어 주는 영화입니다.
1,심각하게 뻔한스토리 .. 억지감동 ㅠ 하 ..
10,추천 또 추천합니다! 연기가 다했어요! 보고 나서 기분 좋은 영화였습니다
8,마지막에 너무 슬프다요
8,역시 이병헌 연기에 박수를 안칠수가 없었습니다.
7,뻔한 스토리이지만 배우들의 연기가 살렸다.. 피아노 치는 부분은.. 좀 음악과 안맞는 부분이 있었지만.. 연기력은 좋았음. 그런데.. 윤여정님은 꼭 사투리를 썼어야 했나? 고향이 어딘지 나오지도 않았고.. 젊었을때 자살하려 했던 다리는 한강다리던데.
10,그것만이 내 세상 조하조하
10,이병헌진짜연기가너무감동이었어요
10,시사회에서 보고 예매해서 재관람했습니다. 감동적이고 재밌게 잘 봤습니다 ^_^
8,재미있게 잘 봤습니다.
8,재미있었어요 쪼끔지루한 부분이 있지만 재미있었습니다 역시 이병헌 연기만은 최고네요 마지막엔 눈물눈물 ㅠㅠ
10,최고다...  이런영화 보기힘들다.
10,역시 이병헌 믿고보는 배우
10,재밌엇어요나름 피아노짱짱맨
10,최고의 영화 최고의 배우들
10,뭐라 말로 표현이 안되는데 진짜 박정민 연기 소름돋을정도로 잘하고 재밌고 슬펐다 ㅠㅠ1000만넘었으면 좋겠는 영화
10,방금 영화관에서 봤습니다 간만에 영화에 몰입해서봤네요 근데 영화보고나니 배고프네요 네네치킨 먹어야겠어요ㅋ
10,드라마 띵작이 생성되었습니다.
2,한지민이 주인공인줄....등장인물에는없고...요새영화 왜저런식으로 만드는지....기대했던거보다 스토리도 빈약하고 감동도 그닥...
8,슬펐어요,, 윤여정 박정민 짱!
10,감덩감덩도가니입니다ㅠㅠ
10,이병헌은 끝 최고 전갈 이다
8,오랜만에 가족간에 모두 잘 볼수있는 감동있는 휴먼스토리~뻔한내용이지만 연기자들의 연기만으로도 충분히 볼만한 영화임~코믹요소들이 많아 잔잔하게 편안히 보기엔 최고~^^
8,과하지 않은 설정과 잔잔한 감동+ 깔끔한 연기력에 박수를...한지민씨  이쁘게 나와 깜놀한건 뽀너스(?!)  생각보다 코믹요소는 상대적으로 적은듯...  웃음코드 위주의 가벼운영화  매니아들은 좀 심심할수도...
8,아 이병헌 너무 웃겼어요 :)
10,감동적이고 울림이 있는 영화다
6,재미는 있었는데 중간중간 뻔한내용에 연결을 억지로 꿰어 맞추는 느낌이 좀 아쉬움
10,급하게 시간이 생겨 아래 리뷰들을 몇개 읽고 조조를 보았다 아침부터 실수다 부은 눈도 문제지만 아침부터 감정을 다 써렸다..오랜만에 쥐어짜지 않고, 구구절절 말하지 않고도 감동을 주는 영화를 보았다 많이 웃고 또 많이 울었다 최고였다
10,초반에는 극장에 앉아 있는분 거의 웃다가 중후반쯤 되니 눈물샘 폭발 ㅠㅠ 어떤분은 끝날때까지 계속우시더라구요. 그리고 이걸보면서 다시한번 부모님이 생각나는 영화인것같아요~적극추천합니다
9,기대안하고 봤는데 재미있게 봤습니다.
10,역시 이병헌이군...
10,연기력미쳤다...너무몰입되서 한바탕울고나왔네요박정민배우의 피아노연주는 진짜 소름돋았어요오랜만에 따뜻한영화로 마음 훈훈해졌어요재미만점 감동만점
10,잔잔한 웃음과 감동으로 작은재미를 선사하며즐거움을 준 영화인것 같습니다. 특히나 이병헌씨의 연기가 돋보였습니다. 2시간이 금방 지나가게 만들었네요^^
5,누군가를 잃은 사람이 만든 영화가 아니다...배우 연기때문에 그나마 5점 준다...
10,감명깊게 잘보았어요연기력짱
10,짱 재밋어요.이병헌 연기전멋^^
10,눼!눼?눼.걍봐라..
10,박정민,연기력으로 대성할사람
8,한국스러운 위트와 신파로 버무린 가족영화.. 볼만한데 큰 화면으로 볼 정도는 아니고 집에서 VOD 사서 보셈
3,아픈엄마에 불편한동생 눈물을 쥐어짜내는 어설픈 영화
10,보기에 부담스럽지 않은 영화
10,박정민 피아노 지렸음..
10,정말 펑펑 소리내 울고 싶었는데 참느라 고생했네요.. 슬프고 웃기고 연기력들이 정말 대단하네요. 너무재밌게 봤어요
9,초등학생 딸과 함께 봤는데 딸아이도 재미있게 잘 봤다고 하네요.스토리가 극적인 건 아니지만 감동적이고 이병헌씨 연기가 참 멋지네요.
10,영화 너무 좋았어요. 진부한 스토리를 커버치는 연기력들과 연주곡들.. 마지막 하이라이트씬에선  감동과 전율이. 어떤관객은 박수치고, 주여~!를 외치더군요ㅋㅋ 재관람하려구용
6,ㅠ평점이 왜케높아.. 개연성 하나도없거 억지감동
10,이병헌.박정민 정말 연기갑몰입도최고너무잼있게봤어용♡♡♡꼭보세요.그냥1위가아니네요
10,연기도 잘하고웃기고 감동적이네요
10,최리 배우가 너무 귀여웠어용
10,완젼잼있음  울고나왔음 역쉬 이병헌 연기는 짱!
10,굿 지루할틈 없고 그냥 믿고봤지
10,갓병헌갓정민 최고입니다또보러 가고싶어요..
8,이 영화의 명대사는 “네!”
10,솔직히 어제 밤새고 하도 졸려서좀보면서 잘려했는데 잼 있어서한숨도 안자고 다봤내요...우리네 인생을 한편본듯
8,박정민의 연기가 일품이었어요~~!
8,두연기자의 연기는 너무나도 훌륭하다 윤여사님도 훌륭하고 하지만 시나리오나 영상적인 재미가 아쉬운점이 많다 ㅠ 중간에 약간 지루해질려고하는 느낌도 받는데다 끝나고나서 그냥 느껴지는것은 클래식곡 듣기 좋네 연기자들 연기 훌륭하네 이것뿐...
1,다큐멘터리 느낌...기대하고 봤는데 그냥그래용
10,이병헌 연기보러갔다가 박정민 에 빠져온사람
10,역시 이병헌 한지민 연기력 살아있네 대단하다 good
8,연기력...캬 말을할수가없다
10,어쩌면 뻔한 억지감동을 짜내기 위해 구성된 스토리의 영화로 기얼될법도한 영화지만 배우들이가진 연기의 힘으로, 배우들의 아우라, 감독의 연출로 완전한 영화가 탄생한 느낌이다.정말 연기로는 깔께 없는 이병헌... 그런 이병헌에 밀리지 않고 완전히 영화
7,넘 뻔한내용, 훌륭한 연기
10,박정민이 피아노 칠 때마다 눈물이 나왔다.계속 울었다. 여태 살면서 본 영화 중에 제일 슬펐고 내 기준에서 연기든 노력이든 하나도 깔 게 없는 영화였다.
9,피아노가 정말 예술이네요~~ 이병현 연기도~ 윤여정 연기도~재밌게 잘 봤습니다 ^^
10,감동적이엇고 좋은영화였습니다
9,각본은 무난해도 배우들이 영화를 이끌어준다. 이병헌은 연기로는 말할 것도 없고 특히 박정민은 서번트 증후군을 연구함과 동시에 피아노 연주를 일절 해본적이 없었는데 완벽히 소화해낸걸 보면 앞으로 더더욱 크게 될 배우일듯.
10,영화 한번더 보자 오늘 하루도 즐겁게 보내세요
10,많이 웃었고 많이 울었습니다. 피아노 연주에 흠뻑 빠져서 박수 칠뻔했구요. 감동 그자체입니다.
10,조조로 친구랑함께보고왔어요~많은걸느끼게해준영화인듯해요^^좋은영화 잘~만들어줘서감사합니다^^
10,진짜 꼭 보세요...대박적 띵작입니다
1,40분 정도 보다 나왔습니다. 신과 함께와 이 영화 다 왜 보는지 이해가 되지 않네요.
10,진짜대박잼 울다웃다 최고네요
10,진짜 연기가 다 했다. 그것뿐이다
10,꼭봐야됨 말로표현안됨
9,이병헌 말고 이병헌의 연기는 대한민국의 보물이다. 9점을 준 것은 음악이 너무 남발해서 진짜 소름돋을 만큼 감동적인 장면에서 앞 전에 음악 남용으로 하이라이트때 감동이 조금 덜해서 ..
10,불가능, 그것은 사실이 아니라 하나의 의견일 뿐이다. -무하마드 알리-
8,진태 피아노 대회에서 보여주는 장면에 역경이 하나도 없어서 긴장감이 전혀 없었다 아쉬움
8,스토리가 하나같이 뻔하노.. 박정민 연기보는 게  꾸르잼.
10,영화보고 욕하는애들 만원이 아까워하는 개그지새기들 그지근성들 ㅉㅉ
8,이병헌은 사랑입니당 데헷
1,또 억지감동 감성팔이 전라도 미화 김치영화 매번 이런영화에 울고짜는 미개한 애들때문에 좌빨영화 감성팔이 영화는 오늘도 계속된다 쭈욱~~
8,잼따ㅠ재밋다재미진다
9,재미있게 잘봤습니다ㅋㅋ
9,연기력에 별점을 준다 굿굿연기
7,무난한 킬링타임용 영화. 아쉬운 점을 몇 가지 꼽자면 이병헌과 한지민이 만나게 되는 계기가 부자연스럽고  교통사고 회상이 무슨 자동차 광고처럼 나온 것, 마지막으로 눈물을 쥐어짜내기 위한 느낌이 강하게 드는 수감된 아버지에게 면회 가는 장면.
8,그것만이 내세상 영화에서 연기하시는 배우님들 보면서 진짜 우와 말을 많이 한 것같아요!!윤여정 이병헌 박정민 한지민 배우님들 다 진짜 연기 너무 잘하세요ㅠㅠ그것만이 내세상영화 슬프고 진짜 대박 짱 이였습니당!!너무 멋있습니다!!
10,배우들의 피나는 노력이 보인 영화입니다.
10,왜  9점대가 아닌지 의문이 든다. 배우들의  노력과 연기만으로 9점을 넘는 영화
10,굳  꼭 보세요   ㄱ ㄱ ㄱ  ㅜㅜ
10,요근래본영화중제일재밌어요 ㅠㅠㅠㅠ
8,한국영화평균보다 높지만 직전개봉한 한국영화3편에 비해서는 부족하다. 특히 한국영화특유의 감정짜내기가 과한 현악기 BG로 조금 불편했다. 박정민 피아노를 전혀 못치던 사람이 저정도로 연기했다니 대단...
8,굿굿 재미있엇습니다!!!
9,1. 마세라티, 팬텀, 벤틀리 개 쩐다.2. 피아노 연주 듣고 눈물 난 건 처음3. 역시 이병헌
10,재밌게 잘 봤는데 한가지 아쉬운점..연기 잘  하시는 윤여정씨사투리 연기가 못내 아쉽다는 생각이...
5,식상한 인물들.. 식상한 감동주기.. 뚝뚝 끊기는 듯한 전개.. 배우들의 명연기마저 어색해지게 하는 영화
10,개꿀잼 지루하지 않는 영화 즐감했어요
10,오랜만에 따뜻한 가족애를 느낄수 있는감동의 영화를 보았네요~ 이병헌의 연기와동생 오진태. 엄마 윤여정의 연기는 명품중의명품입니다^^
1,‘쌍팔년도’ 기획이 먹히는 세상 - 박평식틀에박힌 신파, 유치해서 헛웃음이 나지만 노부모를 모시고 보기엔 적당히 재밌고 적당히 슬픈영화.좋은배우들이 아깝다
2,내용도 주제도 뭐 하나 제대로 된게 없었다. 배우들의 연기로도 커버 못하는 영화인지 드라마인지. 표값아까웠다.
10,아직도생생한.저새끼안잤어.ㅎㅎㅎ
10,살짝 뻔한 내용이었지만 그래도 너무 좋았다
4,뻔하고 개연성없고..
10,너무너무너무재밌어요감동적이에요ㅠㅠ진짜 꼭 보세요ㅠㅠ
4,나는 같은 영화 세번봐도 그영화가 진짜 슬프면 세번 다 펑펑울고 다른사람들이 거의 울지않는 영화여도 잘우는 사람인데 이영화보고 한번도 안울었다 별점 두개도 그나마 간간히 웃어서 선택한것이다 그나마 박정민나온 부분만 좀 슬프다
10,엄마 생각 오지게 났네 ㅠ 폭풍 눈물
10,개슬퍼ㅠㅠ 이병헌은 역시 최고의배우다
2,뻔한 내용...곧 감동을 줄것이다 라고 밑밥을 많이 깐다
6,아주재밌진않고 그럭저럭 볼만하넹ㆍ
8,뻔한 내용이지만 연기는 진짜 잘했어요 좋았어요
5,신파의 전형에서 한치도 벗어나지 않는 영화. 90년대 드라마를 보고 있는 것 같은 느낌. 이 배우들을 캐스팅할 수 있었다는 게 이 영화의 행운이다.
10,이병헌 연기 잘한다 멋있다
10,굳 한국 전형적인 영화 스토리지만 배우들이 다 커버 치고 음악도 넘나 좋음
10,감동적인 작품. 엄마도 생각나고. 내 동생도 생각나고. 나의 어린 시절도 생각나고...
10,관람하는 시간내내 울었습니다..흑흑흑..모두들 꼭 보시길..감동
8,혼자 봐서 더 집중해서 봤는데 피아노랑은 친하지 않아서 별 생각이 없었는데 이 영화를 보면서 피아노로 기쁨 슬픔의 감정표현을 할 수 있다는걸 알게되었고 진짜 감동...
9,간만에 재밌는거 봄 추천추천 해요 꼭 보세요...한지민 이쁘고 다들 연기 잘해요
10,올해들어서 첫 영화 관람인데,웃다 울다 너무 재미있게 봤네요. 최고!
8,또보고싶다  ㄴ간만에울엇네
10,재밋어요 슬프고 연기도 좋고
10,재밌어요!ㅋㅋㅋ감동도있어요
8,뻔하지만 연기가 너무 좋앗다
10,베리베리굿! 초이스!
10,재미도 있고 웃음도 있고 아픔도있고 눈물도 있고감동도 있고 감명도 있고~멋짐까지 더해진~슈퍼 울트라 그뤠잇~
8,박정민씨 연기가 .. 최고입니다재밌게 봤어요!
10,울고웃고 다한영화예요 진짜 배우들 연기력대단하구 정말또대단해요!! 오랫만에 많이웃었던 영화같아요
10,이병헌 진짜 연기로는 깔께 없네
10,재밌게잘봤습니다ㅋㅋㅋ다들 연기력최곱니다!
8,이병헌의 연기력은 정말...그리고 박정민이라는 배우에 대해서도 다시보게 되었습니다. 배우들의 연기력은 좋았디만 다만 좀 아쉬운것이 있다면 스토리가 너무 진부하지 않았나...
8,결말만 어떻게 한다면... 참 괜찮은데
10,완전 뻔한 신파 좔좔 영화!그런데 피아노 선율이 다했다!!!!
1,별점이 왜이리 높지.. 감동도 재미도 없었다
2,일단 스토리의 개연성이 부족했다고 생각함. 그리고 윤여정이 너무 쓰레기 같은 역할이었고ㅋㅋ 이병헌은 결국 자기 사업 포기하고 술집행... 이 부분이 제일 어이없었다. 대체 이병헌이랑 박정민이 어디서부터 유대감을 형성했는지도 모르겠다ㅋㅋ 두번은 안볼듯
8,이병헌연기도 좋았고 피아노연주소리가 너무 좋았던 영화같아요. 특히 오케스트라연주는 진짜 연주회 같은 느낌들고 감동적이었어요♡
10,박정민연기가 엄청나다...
7,너무진부하고뻔하고생각보다별로
10,역시 이병헌이었지만,박정민도 대단했다...피아노 연주 보는것만도 이 영화를잘 봤다고 생각했고 뻔한 내용이지만내인생에서 영화보고 가장많이 눈물이나온 영화이다 강추!
10,완죤  재미있네요.이병헌  짱
10,그리 심각한 스토리도 아닌데, 시작하고 끝날 때까지 완전 몰입해서 봤어요. 스토리, 구성, 배우들 연기, 제 점수는 만점입니다.
10,진짜 박정민 이건 말이필요없다
8,웃음과 감동을 동시에 주는 영화
10,기대안하고봣는데너무재밋엇어요!!
10,여친도 저도 매우만족하며 봤습니다~!
8,박정민 연기 잘하네요 줄거리는 평범하구요
10,이영화를 보게되어 운이좋다고 생각한다. 최근 몇달간 본 영화 중 최고
8,기대없이봤는데 엄청 슬프네여
10,진짜 영화보고 눈물난적 몇년만이에요 보고나서도 여운이 남는영화에요이병헌진짜 연기장난아니에요.. ㅠㅠㅠ
10,한지민 님 혼자 다른세상 사시는 듯한 외모 ... 영화내내 신스틸러 이병헌님 연기는 역시 최고 피아노 연주 들을때 소름 돋았어요 대박!
10,재미와 감동..모두모두 연기력 짱!
8,볼만했어요 배우들 연기는 짱짱
10,장인장모님자녀3명까지7명이 같이 봤는데각기다른요소에서 모두 재밌다고 합니다.이병헌에겐 역시라는말과 서번트증후군연기한 배우에겐 전율 3번 느꼈습니다.정말 좋은 영화네요
9,진짜 넘넘 재밌었다...
10,혼영족인데,감동받고,힐링하고왔어요.배우들이 모두가 하나같이 연기 좋고, 동주에서 인상적이었던 오진태역할한 배우는 연기를 너무너무 잘해서,살아있는연기란 생각이들기까지했어요.잘봤어요.고생많았을거같은데 감사하네요
8,세배우의명연기 놀라웠습니다 가족적인 스토리도 좋았구요 :) 훈훈한 감동을 주네요
10,시간가는줄 모르고 봤네요ㅋ 너무 연기들을 잘하시고... 대박났음좋겠네용ㅋ
8,이병헌의 찰진 애드립과 박정민의 섬세한 연기력이 아주 볼만하다. 후반부에 다소 지루한 감이 있지만 그래도 볼만은 했어요.
8,연기짱!노래도 좋아요.감동
10,조심스럽지만 조하가 나인것 같았다. 너무 감정 이입했다.만화같이 유치한면도 적지 않았지만 적어도 난 조하의 역할에 너무 감정 이입했다. 너무 펑펑 흐느껴 울어서 여자친구조차 당황했다. 난 남자다 난 조하의 현재 진행형이다.
10,장애인의가족을둔가정의아픔을알게하는감동적인영화었습니다
6,나 진짜 처음으로 평점매기는데 너무 과평가된 영화같다...물론 배우들의 연기는 어마어마하게 좋았지만, 내용적인 면에서 현실과 좀 괴리감이 크다. 어느정도 억지감동스러운 영화...아이 캔 스피크와 비슷한 수준, 자연스러움과는 거리가 멀다.
10,너무재미잇고 감동이엿습미다
2,신파. 뻔함. 연기는 갑 9.2영화은 아님 8점 초반
8,재미있고  감동적입니다ㅋㅋ
10,10점가슴이 시원하게,그리고 먹먹해 지게하네요.
10,출연진 넘 좋아여! 이병헌 목소리톤 좋던데요ㅋㅋㅋㅋ
6,그냥..그래요 ㅋㅋ타임킬링용으로 좋은듯
10,재미와 감동 두가지 다 잡은영화..^^오랜만에 깊은 여운을 남기는 영화를 만났다~
10,어느새 흐르는 눈물은 뭉클함이었습니다
6,다음장면이 뭐가 나올지 예상되는 신파적 요소가 너무 많고 스포때문에 자세히는 설명할순 없지만 연관성이 떨어지는 장면도 있어서 실망스러웠어요 하지만 배우들 연기력은 아주 좋았습니다.
9,이병헌은 정말 연기가 좋더군요 볼만했습니다
9,박정민과 이병헌의 연기는 정말 최고였다
10,오랜만에 나온 아주 잘 만든 한국 영화... 이런 영화가 천만 관객 넘겨야 함
10,재밌으면서도 감동적인 영화
8,박정민 피아노연기 감동
10,감사합니다 라는 말을 전해주고싶은 영화.
10,악플쓰는 사람들 이해가 안되네요따뜻한 영화입니다 영화보는 내내 재밌게봤고망설이지말고 보셔요 꼭
10,하늘에서 내려온 신의 영화
10,말아톤급!!!!너무나 감동적이고 재밌게 봤습니답^^!!가슴 따뜻한 연기와 스토리* 또 보고 싶어요!!!
10,감동이예요~삶을  돌아보게 하네요
10,기대 안하고 봤는데 기대 이상으로 재미 있내요
10,가족애를느낄수있습니다
5,새로울 것이 없는 뻔함 이  끝나고 피식하게한다 ;
10,역대급영화입니다최고
8,감동있게 잘 봤습니다~중간에 코믹하기도 했고   박정민 연기에 홀딱 빠져서 봤네여~~
10,정말 잼있게 봤네요! 강추
9,약간 뻔하다고 느낄 수 있지만 코믹한 부분을 잘 살려서 보는 내내 너무 많이웃고 재밌었어요!!!
2,배우들연기가아까워서 1점 초반에 cj배급 jk필름 나오고 윤제균감독이름뜰때부터 불안했더니 아주 클리셰로 점철된 예측가능한 지루한이야기완성.
10,완전 재밌고 배우분들 연기력 죽이네여 ㅎㅎㅎㅎ
10,연기자들 연기도 좋고 장애를 딛고 피아노치는 모습이 정말 멋지고 감동적입니다^^ 조금 드라마틱 했지만 잼나게 봣어요 좋은영화 만들어주셔서 감사합니다^^
4,배우들 연기만으로 보기엔 이야기가 너무 없다.
10,신과함께가 재미있는 영화라면 이건 감동적인 영화였음.
9,잔잔한 감동과 귀에 익고 멋진 피아노선율이 아직까지 귀에 맴도는거같네요~~자극적인 스릴러나 불륜내용이 아니어서 더 좋았네요~^^
1,엄청  뻔하고 예측간으한  영화
10,오지고 지리게 재밌습니다 연기 너무 잘하고 한지민 존나 예쁩니다
10,잔잔한 감동으로 너무 즐겁게 봤어요오랫만에 가족과 함께한 영화..잘 선택한 것 같네요
10,원래 잘 안우는데 울었네요 너무 재밌습니다
10,장르 코미디라고 적혀있어서 가볍게 생각하고갔는데 감동까지 준 영화. 아주 재밌게봤습니다. 배우분들 모두 연기력 짱이셔요^^
10,배우들 연기가 정말 말도 안되게 멋있고 고맙고 감사합니다♡ 사랑합니다 배우님들♡ 특히 박정민 배우!!최고였어요
10,생각보다  괜찮네요 아주 좋아요
10,잘봤다.웃고울고..
9,모든 배우들의 열연에 실컷 울었다...가족애를 느끼며~~~
8,유튜브서 리뷰보니 플롯과 개연성 엉망이라구하던데 배우가 받쳤나보군 굳
10,다들 연기 잘하고 재밌네요. 피아노 소름
7,간간히 이병헌 캐리 나머진 솔직히 진부함뻔한 결말 왜 자연스러운 울컥함이 올라오겐 못 만드나요?파파로티 말할수없는비밀 채비 미묘하게 짬뽕이병헌 드립연기땜에 7점드려요
8,캐미가 좋아서 재밋엇고 이병헌이 연기를 잘해서 재미지고 감동잇게 웃고 울며 봣습니당피아노를 너무 잘치셔서 감동도 받았습니당
4,차라리 감독이 서번트증후군이었다면 의미있을 영화!! 평점 왜 이리 높냐
8,아주 감동적안 영홥니다. 대단한 영화는 아닐지라도 눈물이난 영화는 정말 오랜만입니다
10,잔잔하니 피아노 연주 좋고 억지감동 요구 안해서 거 좋고 진태는 넘나 귀엽다
10,극장만 가면 잠자는데 잠잘시간을 안주는 영화입니다  모처럼 영화다운  영화 봤습니다
9,재미와 감동적이긴하지만 뭔가 좀 아쉽네요
10,베리 굿!박정민씨 연기 정말 잘하더라구요!!웃음 감동 전부 준 영화!
10,이후의 이야기로 2편도 나왔으면 좋겠네요
10,이병헌 연기대박 감동코미디 영화 웃다가 울다가 재미있게 봤습니다
9,이병헌 역시 연기는 최고네요동생역 맡은 배우연기도 너무 좋았고 아들과 함께 봤는데 재밌고 감동이 있는 따뜻한 영화네요~~
8,스토리는 정말 뻔하다 영화로 돋보이기보다는 배우들 이 뻔한 스토리를 연기력으로 살린 배우들이  너무 돋보이더라
10,이병헌 연기 최절정!!!
8,이병헌 별로 안 좋아했는데 연기는 진짜 인정하지 않읕 수 없네요신파만 아니었으면 별  다섯인데..
8,영화는 재미잇게 잘봣어요.이병헌 연기는 정말 좋앗는데 사람이 ...
4,요즘 흥행하는 영화는 다보고 그것만이 내세상은 안봐서 이번에 봤는데 솔직히 보는 도중에도 돈아깝단 생각이 들었어쇼... 영화 거의 다 재밌게 보는 편인데 이 영화는 도무지 별로... 눈물짜집기 영화란 생각도.. 배우들 연기는 좋았어요
10,하라 너무 좋은 영화였어요
8,아무생각없이 봤는데 후회는 없습니다
4,감동적  이였습니다눈물을 쪼금 흘리니 스트레스가확~~~★★★
10,연기좋고 영화좋고@@@!
10,말이 필요없을정도로 괜찮게 봤음. 엄마랑 같이 봤는데 이건 남녀노소 아이건 어른이건 상관없이 모두 재밌고 감명깊게 볼 수 있은 영화인듯 ㅠㅠㅠㅜ 나중에 다시 볼 예정
1,평점 주기도 아깝다 눈물쥐어짜기 진짜 뭘보고 나온지모르겠네
8,연기쪽으론 완벽했으나 초중반 스토리를 너무 질질끄는감이 있지않나 싶습니다. 그래도 재밌게 잘봤습니다.
6,잔잔한 감동이 좋다.박정민의 안정되고 집중된 캐릭터가 특히 좋았고, 이병헌의 자기화로 소화된 캐릭터도 좋았다.한지민과 어울리는 역할과 집중된 표현력이  돋보이는 조화로운 작품이었다.올한해도 한국영화의 대박을 기원한다.
10,정말 현실적인 영화 깨알 재미들이 많아서 즐거운 영화 가볍게 보기 좋은것 같습니다.
8,이병헌보다 박정민 연기가 더 잘히ㅣ어요
10,울다왔습니당...0
10,완전 감동입니다  돈이아깝다는생각이 안드네요
10,진짜 울고 웃었던 제대로된 영화..이병헌은 말할꺼도 없고 박정민연기 대박이예요
8,훌륭한 시나리오나 각본은 아니지만 주연들의 연기가 모든걸 캐리 함.
8,재미있었고 감동이었다
10,웃다가 울다가....너무 감동이네요. 망설이다 봤는데 선택  굿~~~^^
8,BLACKCKCKCK
10,남녀노소 누구나 공감! 행복 느껴지는 영화였어요~
10,01.28// 이거 남자친구랑 봤는데 처음에는 평점이 좋길래 일단 봐야겠다 생각이 들어서 본건데 진짜 기대 이상이었고 엄청 감동적이고 사람들 대부분 눈물 흘리던데 저도 울컥 했어요.. 남자친구 감수성 풍부해서 울던데 암튼 영화 진짜 추천해요ㅠㅠ최고!
9,기다렸던 영화에요 박정민 배우님이 피아노를 직접 연주하셧다던데 정말 음악천재jQuery22407029988159245443_1517306237293?
10,너무 웃겨요 ㅋ 웃다가ㅜ울다가 올만에 재밌는 영화
10,너무재밋고 감동적입니다!
8,감동적이었어요. 연기가 다들 훌륭하네요
8,감동적이고 재밌었어요~!
10,잔잔하고 감동적이고 가슴깊이 새겨둔 내용으로써 재미있게 보았습니다.
8,딸들과 영화를 보고 나오면서..큰아들의 마음을 조금 더 위로 받았다면 좋았을것 같다는 마음이 들더라고요~^^잘 봤습니다
10,눈물나게 좋다~오랫만에  가슴찡한 영화
8,엄마랑 같이 봤는데  영화도재미있고 감동있고  특히 엄마가 재미있게보셔서 좋았어요~
10,병헌님이 연기한 김조하..천성은 넘 착한데 부모복 없어.못배우고..하지만 남피해안주고.부모정이 목마른채로 39살 그냥어른이 되버린 조하" 엄마.나도 데려가지 나 왜 버렸어요?" 동생먼저 생각하는 엄마 보면서.엄마 정 그리운 그 눈빛...먹먹했어요..
10,쪼르재쨈 피아노 쩔어용
10,넘 재밌고 감동적이에요 !!!
10,웃음과 감동을 다 잡았습니다 !!!
9,기대안하고봤는데 생각보다 재밌고 감동적이엿다
10,예고편보고 평범한코미디 영화라 생각하고 갔다가 눈물콧물 다흘리고나왔다 한번더볼까 고민중..
10,아.. 재미도 있고 감동도 있고 교훈도 있었어요.연기들도 너무 잘했고..
4,볼게 없기도 햇지만 평점 믿고 봤는데 영화는 너무 이 내용 저내용 넣어 뭔가 만들려다 끝난 느낌 ... 웃기려다만느낌 ㅠㅠ 아쉽네요배우들 연기력은 너무 좋으나신과함께 한번더 볼껄 했답니다 ;;
9,무엇보다도 신과함께 같은 말도 안되는 신파가 없어서 너무 좋았고 담백하게 보았던것 같다. 이병헌은 진짜... 최고다..
9,재밌어요 연기가 너무좋아요
10,너무 재밌다 이병헌의 연기가 최고
10,신들린 박정민의 피아노 연주와 그에 맞는 연기력 대단했네요,  이병헌 역시 능청스런 연기 대단,  주,조연들 다들 흠잡을데가 없는 영화였습니다.  다들 한번 보시기를~~~
8,엄청 재밌진 않은데 볼만함
10,눈물 날거 같은 장면이있었고 웃긴장면도 있었습니다
10,대박 말이 필요없음ㅠㅠ 언니랑 펑펑 울었어요
10,간만에혼자시간보내는데 잡생각없이 좋은시간이였음
7,생각보다 재미있었지만 마무리가 아쉬운느낌 ㅜㅠ
10,믿고보는 이병헌 피아노에대해 하나도모르지만 내귀를 통해 마음과 머리속을 청결하게 해준영화
8,예뻐서 눈물나는 영화 박정민 ㅠㅠ 너무 좋아해요 결혼해요 박정민
9,재밌어요 슬퍼요 ㅠㅠㅠㅠ
10,역시 이병헌 ♡웃다가 울다가 따뜻한 감동으로 끝난 영화!연기파 배우들의 찰떡같은 호흡이 인상적이었다
10,오랫만에  영화다운 영화 봣슴돠
9,연기, 연출 모두 훌륭했습니다.
10,믿고보는 두 배우 ! 당신이 무엇을 기대하든 그 이상을 선물할 것입니다 !
10,내가 살면서 영화관에서 이렇게 눈물 많이흘린건 처음이네요웃음과 감동 모두 갖춘 좋은 영화~!!
10,개인적 생각으론 신과함께보다 다 나은것 같아요  배우들 연기도 짱  스토리도 짱음향 쩔어요 최소 천만이상 영화라 생각됩니다 서서히 입소문 날거 같아요
10,연기도 좋고 연주도 너무 좋았다 대박~ ㅠㅠ 너무 눈물나서 마지막은 거의 못봤지만 피아노 연주 들으면서 소름이 돋았다...
8,박정민 연기 !이병헌 연기 중간에 춤추는 장면은 대박!
10,한편의 연주회를 보고 온것 같다박정민 대박
10,진심 재미있었음!!!감동과 유머를 다 다루기 쉽지않은데 두마리 토끼를 다잡았음에도 흐름이 어색하지않고 잘 어울러짐
10,추천합니다 10자ㅏㅏ
10,진짜 보는내내 울고웃은 영화입니다 감사합니다
10,피아노 정말잘치네!!
10,평범함속 노련함, 따뜻함, 열정, ...행복했네요
10,이병헌은 코믹연기도 멋있게하네
10,별거없지만 마음이 찡하네요.. 배우들 연기도 좋았고,마지막 들국화노래 최고였습니다.
10,연기도 너무 잘하고 너무 감동적이엿어여ㅠㅠㅠ
10,방금보고왔는데.뭔가감동이 있네요.영화 짱입니다욧!!!주연들연기가.사람이 아니무니다
10,내일 보러 갑니다기대됩니다
6,배우들의 연기는 굿굿입니다!! 다만, 다소 지루합니다. 피아노 연주할 때는 아주 좋았어요. 피아노치는 장면이 좀 더 나왔으면 하는 아쉬움이 남네요.
7,그냥 잔잔한영화..쏘쏘
8,꿀잼영화...재벌아줌마은근통쾌함... 평점은8.7점주고싶다.
10,너무 감동입니다.~^^♡♡♡
2,흠.내가 이상한건가..물론 배우분들 연기는 잘 하는데..몰입이 안됨..코메디? 어디에 포인트가? 감동?억지로 유도하는게 너무도 보여서..물론 마지막 갈라쇼씬은 좋았고, 박수 치고 싶었어요. 하지만, 전체적으로 몰입이 안되는 영화였어요. 개인적으로...
8,완전 좋았어요. 마지막에 슬퍼서. 눈물을 많이 흘려습니다.
10,정말 좋았습니다 대박 영화 역시 이병헌
10,올해 첫영화 잘봤다 생각한다. 배우들의 연기 말할필요가 없었다. 그냥 최고다!!
10,눈물한바탕 쏟고싶은 분들께 추천합니다ㅎㅎ개인적으로 가족이란 무엇인가에 대해 생각해볼수 있는 계기가 되어서 좋았습니다:)
10,다시보고싶은 영화입니다
9,왜 대배우들인지 알게 된다.
10,기대없이 영화관 들어갔다가 아주 오랜만에 웃다가 눈물흘리는 경험를 하게되었다 이 영화덕분엨ㅋㅋㅋ역시 믿고보는 이병헌
4,10년 전 영화라고 말해도 믿을 정도
9,여친이랑 너무나 재밌게 봄 ㅎㅎ
8,진태야...니가 효자다
8,박정민 연기가 너무 좋았네요. 특이한 것은 특별출연 2명이 특별출연이라기엔 너무 많이 나와...
10,가족의 소중함을 느낄 수 있는 최고의 영화
10,보는내내웃고울었습니다 감동적인영화에요♡
10,새해 첫 영화를 정말 재미있게 봤습니다
10,배우들 연기력도 조코 감동적인 영화였어요
8,기대없이 흔한 스토리로 생각했는데 뛰어난 배우들 덕에 감동많은 영화였음
8,피아노 치는 모습이 아직도 인상깊네요 재밌습니다.
10,재밌게 잘 봤습니다. 감동도 있고 눈물도 흘리고....
10,역시 이병헌, 역시 박정민, 역시 윤여정 :)
10,재밌었어요~~~ 연기다들잘하고 피아노배우고싶당...
10,뻔한 내용이라 하지만 그 뻔한 내용을 너무 나도 잘 기획했고 너무나도 잘 연기했다! 그래서 편하게 볼 수 있었던 영화~~!!! 억지 슬픔도 웃음도 아닌 자연스러운 그 자체! ㅠㅠ 난 이 영화가 참 좋다~
10,오랜만에 본 영화. 성공했습니다.
8,뻔하지만 뭐어때 재밌는데. 연기력이 다 했는데.
10,아이들이부담없이 볼수있나봐요 즐거웠데요
8,박정민 최고다 ㅜㅜ 파수꾼 수십번을 봐도 베키캐릭터 미웠는데 .. 연기를 너무 잘해서 그런거였음 .. 진태 역할 정말 힘들었을텐데 과하지않게 너무 잘 표현해서 좋았음 ..
9,역시 감동을 선사함 별점 9점 드리고 감
6,너무 뻔해..그 이상도 그 이하도 아님
6,너무뻔하디뻔하다 연기,피아노는 볼만하다피아노를듣고싶으면 볼만한영화
6,재미있게 봤습니다.요근래 모든 영화가 푸닥거리 하는 것 일색인데.자극적이지 않은 가족드라마 오랜만에 좋았습니다~
10,피아노 소리가 가슴에 와닿았다..진부하지만 지루하지않다 소소한 웃음과 감동을 주는 울고 웃을수있는 영화주연 3인의 흠잡을데없는 명품연기 ㅋㅑ~특별출연한 성령이누나 너무 너무 이쁘고 매혹적이고  지민님은 너무 이쁘고 단아하다..
6,조주연 연기 모두 훌륭했고 유머코드도 좋았지만, 신파....하... 전개도 뭔가 다급하게 마무리된 느낌..  좋은 배우들데리고 이정도밖에 못살렸다는점이 아쉬움. 가장 기억에남는건 피아노씬.
6,연기력은 대박이오나 뻔한 스토리에 아쓉
10,웃음도 주고 감동도 조금 있는 깔끔한 영화
10,이병헌은 역시 이병헌이다.
9,이병헌, 윤여정씨 연기가 정말 ㅠㅠㅠ !!!! 극찬합니다. 박정민씨도 전설의 주먹나왔을 때부터 좋아하던 배우였는데 정말 노력파네요 영화 흥하세요!@!
10,재밌고 신나고 알차고 감동적인 영화는 첨이다 이병헌씨 역시 캡^^언제나 잘하세요!한지민 보고 한눈에 반했다..♡뿅♡연기도 잘하는 지민씨 당신은 도대체..박정민씨는 진짜로 웃겼어요 네~할때마다 ㅋㅋ연기 진짜 잘하시네요!이런 영화보고 하는말 명작♡♡♡♡
10,이병헌 말 한 마디에 눈빛 하나에 눈물이 내 의지와는 상관없이 절로..또르륵..최고다..박정민도 최고
10,박정민씨 감동이었습니다!!
10,진짜 최고의 영화 너무 재밌다 가족들끼리 같이보니 더욱 슬픈여요화.... 추천드립니다 꼭
10,재밌게봤네요 이병헌은 연기로 깔 수없군요
10,무조건보세요ㅎ진짜추천
10,30중반에 영화리뷰 평점  처음으로 남기고싶게 만든영화  진심  최고의영화 앞으로도 이정도의 영화가나올수있을까...
1,우리나리관객은 이미 신파와 국뽕으로 물들였다...
10,작위적인 코드들이 없고 엄청난 연기들로 웃음도 눈물도 주는 진짜 최고의 영화
1,전형적인 눈물짜내기×신파×문숙의  전율돋는 전설의 발연기=그것만이 내 세상
7,이렇게까지 평점이 높은 이유를 모르겠네요. 후반에 가면 피아노 치는게 많이 나오고 좀 지루해져요. 엄청난 감동이 밀려 오는 것도 아니고요.. 전반적으로 재미는 있었지만 9점이 넘는건 이해가 안되네요.
10,나이먹어서그런지 가슴이 찡하넹ㆍ.
10,어머니가 너무 술퍼 하시고 의미있는영화가족의 영화입니다. 어머니가 영화가 아니고드라마 라고하셔습니다..
10,배우분들 연기 정말 잘하십니다
10,이병헌 자연스러운 코믹연기 좋아요
10,역시는역시   감동 눈물 재미 다있음 .추천!!!
8,잔잔하고 익숙한 드라마. 하지만 이병헌, 박정민이 아닌 진짜 김조하,오진태가 그 익숙함 속에서 잔잔한 감동을 준다.
10,진짜 배우가 다 살린 영화
10,기대안하고 볼거없어서 봤는데 넘재밌었어요..감동
10,2번보았습니다두번다 감동이네요3번째도 볼꺼에요
10,키야 너무너무 재밌었네어 ㅎㅎ
1,너무 뻔한 소재, 너무 뻔한 줄거리, 뭔가 반전을 주려는 뻔한 기승전결.. TV든 극장이든 어디선가 본 듯한  영화를 재 관람 하는 느낌... 또는 언젠가 하번 본 적 있는 4~5편의 영화를 차례대로 섞어놓은 느낌. 졸작. 그래서 졸음 오는  졸작
9,억지 눈물을 짜내는게 아닌.억지 웃음을 짜내는게 아닌.평범한 스토리를 멋진 연기력으로 승화시킨 행복한 영화.난 이병헌이 나온 영화는 꼭 본다.박정민...진짜 천재아님jQuery22408817517904727523_1517280898673
10,진짜 인생 최고 영화 기대 1도 안하고 내용도 뭔지 모르는 상태에서 봤는데 웃음 감동 동시에 주는 영화 간만에 재미있는 영화 봤어요 진짜 존잼
10,연기 음악 연출 부족한 점 없던 영화였어요. 가슴이 계속 찡했던 영화
10,이병헌 윤여정 연기 진짜 쩜
9,누군가 말했다..이병헌은 연기로 깔게없다고..이번에도 그말을 역시나 증명한 영화..윤여정씨연기..한지민씨연기..좋았다..그리고...박정민..머라할말이없다...연기너무너무잘한다 무서울정도로...조승우말아톤때임팩트다..내용,연출,연기,음악 다좋은영화다
10,역시  이병헌의연기는 기대를지지않는다
9,이병헌 연기는 알아줘야 한다니까;
10,동생으로 나온 박정민이란 배우 연기를 넘 잘하는 것 같구요. 이병헌,한지민도 잘해서 표값이 아깝지 않았어요. 어른들도 좋아할만한 영화였습니다.
9,박정민 배우님의 노력에 박수쳐 드리고 싶네요^^
10,불가능, 그것은 사실이 아니라 하나의 의견일 뿐이다
10,모처럼  마음까지 따스해지는  깊은 잔영이 남는  영화였습니다특히  갈라 콘서트에서  감상한  오케스트라와 피아노의 협연은마치 콘서트장에 와있는듯한  착각이 될 정도였고 상복을 입고  대학로 공원에서  그것만이 내 세상을  연주하던 모습이 찡하네여
10,재밋엇어요 웃다가 울다가 하다 왓어요
10,연초에 정말 마음따뜻한 연기력짱짱
10,.영화보면서 울컥했어요.배우들의 내면 연기가 가슴을 울리네요
10,재미있었어요웃음코드도 저랑 잘맞고 박정민배우님 연기에 감탄했어요~!
10,이런게 영화지. 정권 힘입어 한몫 챙기려는 상업적인 빨갱이영화만 나와서 몹시 불편했는데 정말 최고의 영화다. 병헌이형 사랑해
10,졸라 감동이었는데 거기다가 그것만이 내 세상 노래나오면서 엔딩크레딧내려가니까 ㄹㅇ감동이 더해졌음
1,이병헌 연기는 절때 깔게없음  완변그자체영화내용은 나는 무슨;;피아노영환줄알았음ㅋㅋㅋㅋ내용도 어설프고 진태설정도 너무 무난하게 잘풀림 한지민이랑 이어지는 스토리는 걍 억지 그자체걍 연기보러갈꺼면 보러가세요 연기는 오집니다
10,다시보고싶은 영화기대이상 감동적이고 좋음
10,태어나처음 별점을주게 하는 영화앞으로 10번을 볼영화 ㅋ
10,인생최고의영화리스트에추가한다
5,댓글알바가 많았구나...
10,감동적이고  코믹스런  모든이가  즐겨볼수잉ㅅ는  영화인거  같네요
8,박정민연기개소름 이병헌연기로는ㄹㅇ못깜 근데내용너무뻔해서 스토리자체는좀지루함 근데배우들연기로커버가능 너무전형적인슬픈내용이라 그런부분에서는눈물이안나옴박정민피아노칠때는 눈물주륵주륵나옴  중간에빵터지는거많음 박정민진짜열심히연습한거티나고 한지민연기도ㄱㅊ
10,재미있었습니다~~배우들 연기 짱이네요
10,재밋엇어요 잔잔하고 짱이였어요
9,웃다가 울다가 똥꼬털난다. 신파사랑.
10,이병헌도 이병헌이지만 박정민 연기는 진태 그 자체인듯정말 가슴 따뜻한 영화 잘봤습니다.
10,영화초반 신나게 웃다가 점점 몰입하고 마지막엔 감동이 밀려왔네요. 영화가 끝나고 나서도 박정민 배우의 그 맑고 투명한 눈빛이 잊혀지질 않네요.
10,굿 넘. 오랜만레 훈훟ㄴ한영화
10,진짜대박영화...슬픔
10,웃고울고 ㅠ  처음에  웃다가  마지막에 엄청 울었어요 ㅠ  ㅠ
10,진짜 웃다가 울다가 한 영화
10,배우들의 연기만으로도 충분한 영화가아닐까 싶습니다..! 공연장에서의 진태의 피아노연주 장면... 그리고 엄마 앞에서 춤을추던 조하의 모습까지. 여운이 남는 따듯한 영화였어요:)
8,영화를보러갔으나 연기를 보았다
8,실컷 울고 싶어서 가서 잔잔한 감동과 프로 배우들 연기, 눈물까지 잘 어울러진 영화였다.
10,깔끔한 감동 드라마 ㅇ ㅇ ㅇ ㅇ ㅋ
9,결론은 진부해서 아쉽지만, 부모님과 함께 보기 너무 좋은 영화. 너무 웃김
10,그냥 한마디로 싸버렸다
9,유쾌하면서 마음 따뜻해지는 영화..^^가족들과 보시면 좋을 듯 합니다~~완전 강추!!!!
4,재밌다는영화 다 재밌게봤는데..
8,참 좋은 배우가 좋은 연기를한다감독은 억지스러운 신파를 만들지않으려 애쓴다하지만 그래서 좋은 연기가 밋밋해져버렸다
10,피아노 치는 장면 너무 멋있어요~!
10,재밋어요 ㅎㅎ네~ 형 조하효
10,친구랑 봤는데 재밌었습니다!
10,그저 완벽완벽. 긴말이 필요없다.
10,간만에  감동   너무 좋아용
10,넘나추운계절  가슴따뜻한 영화에  모든게 녹아내렸다  배우들 명연기에 눈물도한바가지...행복하다
4,개뻔한 웃음유도   틀딱식 슬픔감동유도그냥 상업영화
10,이병헌.박정민 배우님 연기가 좋아요
10,연기력에 감탄.. 특히 윤여정..  이병헌 박정민 두 형제의 이야기라기보다 어머니와 두 아들의 이야기.
10,뻔한 영화일거라 생각해서 안보려다가 봤는데넘 재밌어요 ㅠㅜ
10,역시 이병헌은 다 해낸다~박정민에게도 아낌없는 박수를~
10,음.. 배꼽잡을정도는 아니지만 이병헌때문에 볼만했습니다.
10,오랜만에 좋은 영화. 연기 강추.
10,그것만이 내 세상영화평점 처음해봅니다
8,이 영화의 발견이자 보물, 그리고 내용 그 자체는 박정민 배우다. 이미테이션게임에서베네딕트에게 느낀 전율과 비슷..이병헌씨의 연기는 깔게 없지만 그가 연기한 캐릭터 자체의 입체성은 너무 떨어진다. 인물의 생생함은 없고 영화에 반응하는 캐릭터가 있을뿐
8,박정민이 대박이다....
10,박정민 연기도 대박 피아노도 너무 잘치고 ㅠㅠㅠㅠ이병헌 윤여정 모두들 정말 나를 너무 웃게해고 울게했다 ㅠㅠㅠㅠ
8,어딘가모르게 아쉬우이 많았던 영화입니다....무엇을 말하고자 하는지잘 모르겠습니다...글고 끝까지 동생만 챙기는 어무니에게조하가 섭섭하지 않았을까....싶기도합니다. 재밌었습니다..킬링타임용 영화로는 정말 딱 입니다.. 피아노연주가 인상깊었습니다..
8,아주작은부분까지도 잘 살리는 연기 진짜 최고입니다ㅠ 감동적인영화!
7,7점 영화   가나다라마바사
9,최고최고 정말 따뜻한  영화
10,웃다가 울다가 난리도 아니었어요 완전 재밌음 볼만한게 아니고 진짜 보세요 추천함
10,절라개 재밋음ㅋㅋㅋㅋ
5,솔직한 평가 써본다. 영화를 보고 남는것은 연기와 피아노선율 이외에는 아무것도 없는 영화. 스토리 흐름 뚝뚝끊어지며 윤여정이나 이병한 사이의 감정 연결이나 해소되는 장면은 1도없고 개연성도 부족하다. 감독이 관객에게 무엇을 전달하고픈지 모르겠는 영화.
2,네이버 평점믿고 영화관 들어갔는데 네이버 평점을 믿으면 안된다는 교훈을 준다
8,이병헌의 생활연기.감동적인 스토리~잼납니다.
10,영화평점 처음 써보는데 영화배우들 연기력 어디하나 흠잡을곳없고 보는 내내 스토리가 불편하지 않은 영화
10,신과 함께 보고도 안울었는데.. 진짜 이건 눈물바다 되었습니다.. 하 마음 뜨거워지는 영화 오랜만이네요.
1,솔직히 별로였음. 물론 한지민 이쁨
10,정말 최고였던 영화. 웃다가 울다가 정신 없었어요 ㅠㅠ
10,결국엔 이병헌이었다.
10,한지민 예쁘다,,,, 한지민한테 반하고 갑니다,'지민여신님 찬양하세요' 갓지민! 갓지민!
10,뻔한 영화라고 예상했지만 나오면서 눈물 닦는,.. ㅠㅠ
10,그놈의 신파 신파, 가끔은 있는 그대로의 감동을 받아도 사람들의 평을보고 내가 흘린눈물이 거짓이 된 것 같은 기분을 받는다.
1,방금 보고와서 씁니다. 평점 1페이지에  10101010101010?  최신순  6점 아무내용없어요에 비공감? 10점엔 다공감? 알바 좍좍써라 진짜. 전형적인 한국영화 그이상도 이하도아니다.  자이제 다 웃었죠? 이제우세요! 이거틀면 다울죠? 어휴
8,이병헌 박정민 연기는 진짜...~
10,연기가 너무좋다. 억지스럽지 않은 흐름
6,연기대박...최고의영화
10,너무 재미있게봤습니다. 이런영화가 1300만의 가치가 있다고 생각합니다.
10,오랫만에 믿고 보는 영화를 만났다^^이배우의 선택에 박수를 보내고 눈여겨 봐두었던 박배우의 역량을 발견한것 같아 넉넉하고 따뜻한 마음~~아주 흡족하다.
10,재밌게봤어요 추천추천
10,스토리도 스토리지만배우들의 연기가 하드캐리했어요
8,감동고ㅏ 재미를 다 느낄수있는 작품이였습니다
8,슬퍼서 울었어요...
6,별로에여 아무내용이 없어요
10,엄마와 함께 봤는데 너무 재밌었고 또 한편으로는 감동이 어마무시..연기력 다들 뭐죠 진짜 최고입니다 보는 내내 소오름
10,역시 이병헌은연기로깔수없는배우
9,연기는 어마어마하게 잘하지만... 웃기기도 하고 눈물은 나지만 그냥 그랬던것 같다는 느낌.. 다시 보고싶고 우와 굉장하다는 없었던것 같다. 그냥 한번 보기 좋은 영화
8,좋은 배우 좋은 연기스토리는 삼류
10,강추강추 ㅎㅎ너무 재밌게 보고갑니다
8,감동과재미가 같이있어서좋았다
10,좋은영화.내용도 충분히 감동인데 음악이 더해져서  카타르시스가되었네요.옛날영화 <호르비츠를 위하여>란 영화가 생각났음
10,나는 남자다영화보고 운적 1번있다노트북. 그땐 나와상황이 너무 비슷해서 감정이입이되었다이번영화, 또 울었다그것만이 내세상
10,영화 잘보지는않지만 정말 오랜만에 잼있는영화보았네여 감사합니다~~
8,진짜 박정민 연기력 최고
10,영화 보며 웃다가 울다가 ㅠ.ㅠ 연기 구멍이 없는 영화였습니다.  특히 서번트 증후군 피아노 천재 연기를 한 박정민 연기 대박입니다. 박정민 글도 잘 쓴답니다. 박정민이 쓴 책 '쓸 만한 인간'도 한번 읽어보세요., 재미있습니다.
10,웃다울다ㅠㅠㅠ정말재밌게봤어요!!오랜만에본영환데너무재밌게봤습니다!
10,웃다가 울다가 너무 좋았어요 음악도 좋고 꼭 보세요 후회안할겁니다 !
10,연기 참 잘한다. 재밌는 영화
10,나무랄때 없는 배우들의 연기.
10,박정민 피아노 대박 처음보는 배운데 놀랬다
10,증말 재밌넹 꼭 보샤 질질 짜버림
9,오랜만에 편하게 볼 수 있어서 좋았네요~~
8,전체적으로 개연성과 완성도가 아쉬워서 7점주고싶다.하지만 이병헌 윤여정 특히 박정민의연기 그리고 아름다운 음악에 8점 주고 튑니다.
10,역시 영화는 CG보단 연기!!!
10,주연배우들의 훌륭한 연기와..한편의 피아노 연주회를 본듯한 소름이 몇번이나 돋았음! 200억인지 200만원인지가 참궁금하다
10,배우들의 연기에 몰입해서 봤네요 ^^코믹스러우면서  슬프지만 넘감동적이였어요 ^♡^ 진짜추천합니다 !!
9,재미 감동 원플러스 원 열글자이상
10,1시간 전에 보고 나왔는데 잔잔한 감동과 여운, 행복감이 진하게 남는 영화입니다. 자세한 설명없이 짧게 지나가는 장면들이 많아서, 이 장면은 감독이 어떤 의미로 넣었을까?고민하면서 보다보니 영화에 더 빠지고 재미도 느꼈던 영화였습니다.
4,ㅎㅎ....배우최고^^
10,이거 보면서 엄청울었다....다 뻔한스토리라고는 하는데 진짜재밌었다
10,조연까지 누구하나 빠지지않는 연기력에 즐겁게본영화
10,마음이 따뜻해지는 가족과 함께 하고 싶어지는 그런 영화
10,이병헌이 맡은 역 조하는 불쌍하기도 안쓰럽기도 사랑스럽기도..왜케 보는 내내 눈물이  .. 박정민은 정말 어색하지 않게 진짜 장애가 있는 사람처럼 연기 잘 하드라.. 우습게 시간때우러 갔다가 내 인생 감동적인 영화 1순위로 올려본다.
10,재밌으면서 슬픈 꿀잼영화!!
10,진짜 이병헌 연기력도 대단한데 이번에 개인적으로 박정민이 너무 좋았던 영화였다....스토리도 완전 탄탄하고ㅜㅜㅜ인생영화됨
8,박정민씨 연기가 정말 최고였어요!
10,너무 재미있어서 다음날 또 봤습니다 인생영화라해도 과언이 아닐만큼 재밌고 돈이 하나도 안 아까운 영화 너무 재밌고 또는 너무 슬픈 영화였습니다 이병헌 나오는 영화는 꼭 보는데 그동안 한 연기중에 가장 좋았던 영화인것같습니다 너무 잘봤습니다
10,평론가평점은 믿을게 못되네요 정말 재밌게 봤습니다 장애 형제를 둔 가족으로서 장애 아이들과 함께 지내는 교사로서 더 의미있게 보았어요 ㅎㅎ
10,한국 영화 별로 안좋아하지만 이병헌이 나오는 영화는 믿고 본다
10,연기 최고감동입니다!!!
10,영화    간만에  감동입니다.  언제. 어느연령. 어느 누군가와  봐도  좋은영화  입니다.  추운겨울  따듯한 영화입니다
10,연기 스토리 정말 좋다 오랜만에 훈훈한영화
9,그냥 이병헌이 나온대서 보러간 영화...간만에 영화같은영화를 봤네요~이병헌은 말할것도 없고 박정민 또한 대박이네요~감옥가서 아버지한테 원망쏟아내는 장면...내가 다 맘아팠네요~최곱니다
10,나는 이런 뻔한 스토리의 영화가 좋다. 맘 편히 웃고 울수 있으니까... 이번에도 역시 갓병헌!
10,와우!!너무 소리를 크게내고 웃어서 꼬집혔어요소리내서 웃을수밖어없네요정말 웃음과 감동 쓰나미처럼~배우들 연기가 쩔어요이런영화를 누가별로라고했을까요~
8,재미있게 잘 봤습니다.
10,너무 좋아요. 감동도 코믹도 굿굿
10,너무 감동적이였어요이병헌 이정민 연기 최고였어요!!
10,역시 이병헌~~~다들 잘하네요~정말 잘 봤습니다.재미있고 슬프고 감동적이네요~
10,진짜 적극추천합니다 배우분들 모두 최고의 연기를선보엿고 내용또한 최고입니다
10,재미와 감동 두마리토끼를 다잡은 영화.최근들어 가장 재밌게봤네요~!연기력 진짜 인정합니다..스토리는 뻔한 전개였지만 지루할틈은 없었어요.좋은작품 감사합니다^^
10,그냥 아무생각없이 봤는데정말재미잇게봤어요
5,제발 신파로만 가지 말아달라고 생각했는데.. 에잇 어쩔수없는 한국영화.
10,코믹하면서도 슬프고 맘이먹먹함이 오래갔음
10,영화보다 기립박수치고싶은건 또 첨인듯억지감동  억지눈물이 아니라서 그게너무좋았음!!!!
10,그냥.. 너무 좋았다 이병헌도 피아노도
10,또 보고 싶어요다시보고싶어요
10,이병헌, 윤여정님은 반박 할 수 없는 공감을 끌어내는 섬세한 연기 최고입니다.박정민님 연기 정말 인상 깊었습니다.피아노치는 장면들은 피나는 연습을 하셨을 배우님이 떠올라 어떤 장면보다 눈물이 나왔습니다.  오늘같이 추운날 따뜻한 영화 잘 봤습니다~
10,유치할줄 알았지만 배우들보고 본 영화인데 전혀 유치하지않고 감동 그자체....이병헌씨 팬이라 연기는 당연인정인데 박정민씨는 힘든연기일텐데 피아노까지 연습하시느라 고생하셨을듯...아낌없는 박수드립니다
9,피아노도 잘 치고  연기도 잘하고  재미나게 잘 봤습니다^^
10,대박대박대박대박 한번 더  보고싶을정도!!
10,웃다가 울다가 따뜻한 영화,, 넘나 재밌는것
10,솔직히 신과함께보다 더 좋은 영화다.  돈이 아깝지 않다. 피아노는 왜 이리 잘 치는 데? 감동 그 자체다. 국산 영화 별 다섯 주기는 처음이당
10,지금 보고왔는데 넘 감동이다그냥 무조건 봐라
8,감동적이고 재밌어요. 근데 뻔한 감동영화긴해서 그렇게 까지 대박영화인지는 ..ㅜㅜ
10,그냥보자 ....감동....폭풍눈물이다....이병헌쩐다...박정민은 더쩐다....짜파게티먹고싶다...ㅋㅋㅋ
10,최고!!!연기실력대단합니다..강추
10,뻔한내용이긴한데 배우분들이 연기를 너무 잘해주셔서 지루할틈이없었어요 같은관에서 영화본분들중에 안운사람이 없는것같아요 꼭추천합니다
10,너무재밌게 잘봤어요 ㅠㅠㅠ 뻔한 얘기인듯 하지만 너무너무 잼썼구요 눈물콧물다뺐어요 .. 배우들 다 연기 너무너무 잘하시는것 같아요 ㅠㅠㅠ ㅣ시간 가는줄 모르고 봣네요 사랑합니다
10,이병헌의 연기는 꼭 봐야지...그냥  연기같지 않은 연기  갓병헌
7,다른건 모르겠고 일단 짜파게티 먹고싶다
10,겁나 재밌다 그냥 답이 없다 너무 재밌다
8,재미있고 감동적입니다~ 잘봤습니다
10,1.전부다 연기쩐다2.코믹3.슬픔4.감동5.또보고싶어짐
10,최고다... 웃다울다 뭉클하게 끝났다이런영화 진짜좋다
10,하 인생영화였다진짜!!
9,불가능그것은  무말랭이 알타리
8,감동감동감동감동감동감동
10,첫부분에 이병헌이랑 박정민이랑 웃긴부분이 많아서 엄청웃었는데 또 뒷부분에선 엄청울었어요ㅠㅠ 엄마가 누구 연기잘한다 이런 얘기 잘안하시는데 박정민연기보고 너무 리얼하고 연기잘한다고 칭찬을 엄청나게하셨네요 진짜 재미있는 영화였어요
10,아이들과 보러갔는데감동적이었습니자
2,영화 정말 슬프고 잼있던가요jQuery224004714939888928593_1517222813520유치하고  설정도 어슬프고..  . 이병헌이왜 이작품을 선택한건지 의문입니다믿고 보는배우 였는데..  이제 영화 쉽게 찍고싶나봅니다.ㅎ  2점도 아깝군요. 이런영화가 안
10,익숙한 각본이지만 가슴따뜻한 여운이 남는 영화네요~
4,연기는 다 역시 너무 좋았다... 그치만 내용은 좀 뻔한 슬픈 우리나라 영화...너무 기대해서 그런지...
7,이병헌이 너무 찌질하게나옴 ㅠㅠ
2,한국식 신파극이 아직도 통하는지.. 아무리봐도 평점 9점짜리까진 아닌듯싶다 ㅠㅠ 그렇다고 2점짜리 영화란 뜻은 아니나 평점믿고 보는 이들이 실망하지 않았으면 하는 맘에 (평점 낮추고자)2점 얹고갑니다.
10,한국영화는 이런맛으로 보는거
10,진짜 웃음,감동 다 잡은 영화라고 유명해서 궁금해서 봤는데 그렇게 밖에 표현 할 길이 없는 영화!
8,뻔한스토리같지만 잔잔한 감동,긴여운이 남았음.그리고 이병헌의 연기는 살아있었다.최고.
10,연기 대박이다ㅋㅋㅋ 내가 본것중에 제일 재밌고 강동적이었다!
10,한번보고 두번봣던영화입니다웃고울고했던 영화!!일단보면감동입니다
9,근래에 봤던  외국,한국영화 통틀어서 최고 절제의 미학과 연기 선수들의 만남. 무엇보다 드디어 박스오피스 1위를 달성한게 기분좋아 평점남긴다.
10,최고였어요 갓병헌 갓정민
10,가족이란?  어떤 존재인지 알 수 있는 영화
10,인생최고의영화입니다
10,영화 평점 같은건 남겨본적이 없는데 어제 본게 아직 여운이 많이 남습니다 진짜 웃으면서 보다가 펑펑 울고 나왔네요 ㅠㅠ 제가 많이 여려진건진 모르겠지만 오랜만에 영화 보면서 참 많이 울었습니다 꼭 보세요 ㅠ
9,감동과 재미가 있는 영화 올해 최고의영화
9,마음찡한 스토리에 울다가 이병헌의 코믹연기에 한껏 웃고, 박정민의 배역 이해도가 높았던 영화라고 생각합니다. 꿀잼영화 !
9,역시 연기로는 믿고쓰는 이병헌이다 춤출 때는 소름...! 다른 서브배우들도 케미가 너무 좋고 피아노연주소리가 듣기 좋았다 특히 박정민 파수꾼때 이제훈만큼 눈여겨 봤는데 이놈 뜰줄 알았다 짜샤 호에에엥 가슴이 뭉클해진다 엄마랑 봤는데 잘 보여준 것 같다
10,재밌고 슬픕니다 다들 연기도 겁나 잘해용
10,연기,재미,감동 모두 최고였어요 ㅎㅎ 재밌게 잘봤습니다~^^
10,이병헌 뭔가조금 아쉬운 느낌이엿지만 튀지않고 조화를이룬거같아 나쁘지않네요
9,갓병헌 인정한다아아아아
10,진짜 너무 너무 재미있어요
10,연기면 연기 내용이면 내용 모두 감동적입니다
10,배우들의 연기 명품이었다.감동과 재미를 함께 느낀 영화였다.딸과함께 오랜만에 울고 웃고 한 영화였다.
10,박정민 연기 너무 잘 해요 ㅠㅠㅠ
10,큰 기대없이 봤는데 오랜만에 웃음과 감동을 같이 공존 할 수 있는 마음을 울리는 영화를 봤네요. 정말 크게 웃었고 끝날 쯤 폭풍 눈물 흘렸어요ㅠ이병헌,박정민,윤여정,한지민 역시 연기력 최고였어요!
10,실컷 웃다가 울다가 왔네요~우울한 소식이 매스컴을 통해서 계속 나오는시대 정말 답답했는데 영화가 조금은 위로가 됩니다~
10,연기자분들 연기도 잘하고!중간중간 나오는 피아노 연주도 너무 듣기 좋았음!
10,너무나 감동적이고온몸에 전율이 흘렀다최고의영화이다
8,감동적이였습니다. 단지 스토리가 뻔히 눈에 보여 조금 아쉬움이 남네요
10,뻔한스토리일거라고 기대안하고 봤는데 안봤으면 후회할뻔..
10,잔잔한 감동과 즐거움을준 영화
9,이병헌 얼굴,눈빛만봐도 울컥한다.
10,너무너무 재밌고 소중한 가족들 연인들끼리 보기 딱 좋은 영화입니다! 대박 나길 기원합니다!!!
10,연기 최고역시....
9,이병헌에게 라면을 끓여주고 싶게 만드는 영화 ㅠ 잘생김을 극복하고 가난하고 남루한 모습의 디테일의 장인이 된다. 쇼팽부터 차이코프스키의 아름다운 음악에도 불구하고 우리가 빠져들게 되는 것은 신라면과 너구리, 짜파게티의 세계  ㅠ
9,연기 짱~^^ 박정민, 이병헌, 윤여정, 한지민.. 모두 대단. 연출이 약간 아쉬울뿐.
10,이병헌 최고ㅠㅠ 그 눈 속에 모든 감정이 보여진다.. 윤여정 연기도 참 좋았고 진태가 피아노칠때 그 행복해 보이던 모습이 아직도 기억에 남는다. 내가 느끼기엔 억지스럽지 않게 감동을 잘 표현해냈다고 느꼈다. 좋은 영화.
10,넘 잼나게 봤어요.피아노 치는 장면 나올 때 마다 눈물이....웃다가 울다가 암튼 좋았어요~^^
10,말이 필요없는 영화배우들의 연기력이 정말 최곱니다
4,스토리 라인이 전형적인 한국영화
10,감동적이고 너무 진짜 웃기다
1,고놈의 복싱.. 질린다 그만할수는 없냐?
8,연기력은진짜모두별열개,뻔한스토리지만 적당한 코믹과연기력때문인지 지루한지 모르고 봤음,큰기대가없다면 봐도 좋을영화!
10,재미있어요.즐잼이에요.
10,이병헌 믿고보는 배우!! 또 보러 갈거 같아요:)
10,가슴 따뜻한 영화..웃다가 울다가..그냥 좋았다
10,이병헌 연기 보러갔다가 박정민 연기에 감탄 감탄 감탄. 윤여정아줌마 연기 막 엄마마음 다전해짐 ㅠㅠ 시간가는 줄 모르고 울고 웃다 옴 . 굳굳굳
10,이런 탑배우가 쉬지않고 영화찍어주는게 얼마나 축복받은거냐
10,엄청감동!피아노  연주 너무 감동입니다.박정만씨 연기 너무 감동!
8,감동적이었어요 비슷한 스토리는 있는거같은데 연기력이 커버햐주네요
10,재밌고슬프고ㅠㅠ연기감덩
10,정말 너무 슬퍼요 영화 잘봤습니다
10,솔직히 급 영화보러 갔다가 시간이 이영화밖에 안되어 봤는데..정말 전 너무 재밌고 감동적이고 마음이 따뜻해지는 그런 영화였습니다. .피아노 연주곡들 다 아는 곡들이라 너무 좋았고...한번더 보고싶은 영화입니다. 연기력은 말할것도 없구요.
10,그냥 재밌는 코미디 영화일줄 알고 배우분들 연기나 보자 하는 마음으로 봤는데, 저도 모르게 울고 나왔어요 ㅜㅜ 감사합니다!
10,감동적이고 이병헌 연기가 진짜 짱
8,재밌습니다. 이병헌 연기는 역시 믿고 보네요.
8,네? 네?네.네 으으 아파요
8,재미 감동도 있는데 마무리가 안된느낌
9,생각지도 않게 너무 감동받고 나왔습니다. 배우들 연기 다 좋네요.
8,내용은 조금 약한느낌이지만 연기로 살리내요^^
10,정말 감동적이고 연기력 정말 짱 입니다다시 한번 더 보고싶은 영화입니다
8,스토리 자체는 잔잔하니 별 거 없다. 배우들의 연기력으로 상당부분 만회하는 느낌. 정말 소름돋았던 점은 피아노 연주가 대역이 아니었다는 것... 영화 보는 내내 cg합성인지 뭔지 모르지만 자연스럽게 잘 됐네 생각했는데 헐...
10,전형적인 신파스토리 될 뻔 했지만 이병헌, 박정민 연기가 영화에서 다했다. 아니었음 어쩔뻔
10,가슴찡하게 봤습니다 병헌이형님 팬됨
10,진짜 펑펑 울었어요. 스토리도 좋고 음악도 좋고 연기도 좋고 간만에 감명깊게 본 영화
10,가족의 소중함을 생각하게되고 감동적 이었어요
10,웃기면서  울음나오는영화
10,연기가 정말 그냥 대박^^
10,연기잘함 한지민 이쁘다
10,계속웃다가 마지막에 찔끔 ㅎㅎ
10,솔찍히 뻔한스토리긴하다 . 연출도 내용도 B급이다. 하지만 배우들 연기력이 특히 이병헌 감성선이 정말 예술이다.  B급내용 A급 연기다 . 볼만한 영화다 후회없다.
4,대놓고신파.언제까지 이럴겁니까
1,내용전개가 너무 뻔함... 정말 콩쿨끝나고 어머니 쓰러지는것만 아니길 바랬는데..
8,재미있게 잘 봤습니다근데,끝이 좀~
10,오랫만에 휴머니즘 영화를 접해 뿌듯하다영화속의 클래식피아노가...맘을 울릴줄은 전혀기대치 않은부분이었다...강추다~~^^
8,스토리는 뻔한데 배우들연기가 다했다
8,쏘쏘...나름 잔잔한 감동이 있는 영화
10,이병헌의 연기, 윤여정은 진짜 환자인줄 박정민도 실제 장애우인줄 알았다ㄷㄷㄷ정말 대박 피아노는 엄청났다
10,감동있었고 따뜻했습니다..
10,이병헌은 끝이 없구나 진짜 최고
9,영화 재밌게봤어요.9점
10,연기파 배우 이병헌의연기력도 무척 좋았으며 박정민의 연기력을확인하는 영화였다피아노를 직접 연주했던 표정은 잊을수가없다 ?천진난만하고도 행복한 표정은 눈물겹다얼마나 피나는노력을 했을지 감동이 밀려왔다영화 후반부는 박정민의 무대인 듯 했다
8,재밌게 잘봤습니다~^^
3,라라랜드 같은거 만들어 주세요~
9,배우들 모두 연기력 좋아요
10,영화보면서 오랜만에 뜨거운눈물흘러봅니다...
10,꼭~보세요 신과함께랑은 다른 감정이 느껴져요더 현실적인 느낌이랄까...간만에 영화 잘봤네요...막 웃다가 눈물이 주르륵~
10,최고인 영화입니다  대박
10,진짜 웃프입니다 피아노 씨쥐인줄 알앗더니 진짜 연습하신거라고...짱입니다
8,코미디 장르에 맞게 잘 보고 나왔어요~
10,너무재밌고 감동도 있는 그런영화에요 그리고 배우들 연기력도 감탄하면서 봤습니다! 추천드리고 싶습니다~
1,연기력 빼고는 전혀...감독은 맥락이라는 걸 모른다그리고 산파가 너무 과하면 영화가 망환다..
10,웃기도 울기도 했습니다. 연기도 잘하고 감동적이었어요. 또 보고싶네요
10,정말 재밌다. 다들 연기란 이런것이다를 보여주지만... 이병헌 진짜 최고의 연기를 보여준다. 난 보고나오면서 록키1의 스탤론 생각이 났다. 이병헌...
8,이병헌 연기 정말 잘했어요~ 동생으로 나오신 분도 연기 정말 잘하더라구요~ 재밌게봤어요!
10,너무 채미있고 감동도 했다. 평소에 몰랐던 가족의 소중함도 알게 되었고 우리 모두가 어쩌면 하나씩 장애이 있는 것이 아니지 생각을 해보게 된다.
10,넘나 내 스탈인 영화..
10,진짜 종말 재밋게봣습니다
8,가볍게 즐기기 좋은 영화 였습니다.
10,이병헌. 이병헌. 이병헌. 진짜 대단한 배우. 영화 끝나면 이병헌 밖에 생각안남.
10,피아노 연주끝나고 영화관에서 박수칠뻔했어요ㅠㅠㅠ
10,박정민 연기 ㄷㄷ 진짜 잘봤어요
10,진짜이병헌연기지렸구요..
6,누구를 위한 영화인가..ㅎ
10,박정민 이병헌 윤여정 최고라는 말만 나오는 영화
10,정말 잘만든 영화입니다..배우들 매력에 푹 빠지게되네요...
10,재밌습니다 또 보고싶네요
10,지금까지본 영화중 완전 쵝오였고박정민이라는 배우는진짜천재성을가진장애아이를섭외한줄알앗다.감동.사랑.쵝고의 연기력을보여준 연기자들도정말 대단했다.
10,지금 막 보고왔눈뎁 슬포소 혼나쪄배우님들 연기짱이요
9,너무나 감동적인 영화입니다  시간 가는줄 모르고 봤습니다 이병헌 동생으로 나온 연기자 정말이지 실제같이 구분이 안가네요 조아요
10,대단하다 연기력  진짜 장애인인줄알았다
10,와 생각 안했는데 진짜 너무 재밌고 너무 슬프고 감동적이고 진짜 잼나게 봤어요.. 한번 저 보러가고 싶어요.. 감정 메마른 두 아들 녀석들도 재미있었다네요.. 왜 이렇게 슬프고 웃기냐며..
7,내용은 조정석 도경수 주연 '형'을 본거 같은 기분이지만 배우들이 살린 영화
9,재미있고 슬펐던 영화내요~~!
8,윤여정씨의 빵빵한 볼과 어설픈 사투리를 제외하고는 좋았음.박정민 배우. 정말이지 그의 열정에 박수를 보냅니다.
10,두 형제의 연기력이 일품입니다.기본적으로 연기력이 뒷받침 안되는 영화가 흥행이 가능할까요?
10,배우들 연기가 일품이다. 이병헌, 박정민도 대단했지만 윤여정, 한지민....하... 한지민.... 너무 아름다우시다.
10,배우들의 완벽한 연기, 가족간의 사랑, 멋진 피아노 연주.. 악역없는 사람사는 세상.. 정말 좋은 영화였습니다.
10,잔잔하면서도 뭉클하게 봤네요.간만에 억지 감동이 아닌 드라마같은 영화인듯 합니다. 배우들도 다 연기좋았구요.
10,엄마 손 잡고 웃다가 울다가 본 영화
10,간만에 감동~~~울고 웃고 짱입니다
9,배우의 중요성을 알게 해주는 영화...예상 가능한 스토리에 1점 감점
10,정말 재밌었고 이 영화 강추입니다
10,이병헌 연기는 모든케릭터에 녹아든다..
10,대박이다 병헌형...
10,좋은 영화 감사합니다. 너무 감동적이었어요!ㅠㅠ 배우분들 연기 정말 한분한분 다 최고입니다..
10,와 박정민이랑 한지민 피아노대박
10,피아노 사운드 배우들의 연기 연출 스토리 모두 너무 좋았네요.. 이런 스타일이 식상할수도 있지만 이병헌의 연기로 모든게 커버가 가능했어요
10,마음따뜻해지는 영화... 참고로 오열하며 봄 ㅠㅠ
10,꼭 보세요....정말재밌ㅅ
10,이병헌 연기에 박수를 ~!!!편안하고 따뜻한 손을 내게 내밀어준듯 펑펑 울어 속이 후련했고 그 잡아준 손에  위로받고 용기내어 영화관을 나섰다 감사합니다.
10,너무 재미있게 잘봤습니다.연기짱 !
8,웃다가 우는 영화이네요... 이병현 연기 굿!!!
10,웃음과 감동을 함께주는 참 좋은 영화입니다
8,이병헌 연기 매우 좋다 굳굳
10,휴지챙겨가세요ㅠㅠ 꼭이요ㅠㅠ
10,가슴을저리게만들어버리는영화!
10,감동적이면서 너무 재미있게봤어요피아노 연주가 너무멋지네요..
6,아니 신과함께에선 신파신파 거리면서 까면서 이영화에선 왤케 관대함?ㅋㅋㅋ 장애아들 남겨두고 암걸려죽는 엄마이야기는 신파아닌가ㅋㅋ 윤여정이 자랑할건 건강밖에없다할때부터 이미.. 병원가고 의사랑 얘기하는거 창문으로만 보여줄때 이미 죽겟구나 확실..에휴
8,재미있음 근데 어디서 본 것 같은 기시감이 있음
1,뻔하디 뻔한 구걸영화 추가요!!!레인맨 그대로 베꼈구나,감독쌬끼.
10,줄거리 하나 모르고 들어갔다가 눈물한바가지 흘리고 나왔어요ㅠ
4,진부하고 전형적인 한국 가족 드라마, 예고편이 다했다.그러나 박정민이라는 배우는 건졌다.
10,굿굿굿 재미있는 코미디인줄 알았는데 감동이 더해져서 정말 기분 좋게 봤습니다
10,재미와 감동이 있는 영화였습니다.
10,웃음과 감동을 준 간만의 소장하고 싶은 영화였습니다.이병헌과 박정민의 연기도 정말 좋았구요. 후회안하는 선택이었습니다.
10,한가율예쁘다허어헝ㅎ
10,따뜻하게 잘 봤습니다~
10,방금 보고왔다 어딘가에서 조하와 진태가 진짜루 집구석에서 쭈쭈바 빨면서 게임하고있을거같다 200만 밖에 안되는게 이해가안된다...이병헌 박정민 최고!!
10,정말 너무 재밌어요... 감동 ㅠㅠ
7,믿보고는이병헌 박정민
10,역시 갓병헌님입니다ㅠㅠㅜ
6,90년대 충무로 영화의 전형클리셰 릴레이의 2시간
10,진짜 내 인생영화다 이건 또 보고싶은영화
10,너무 감동적이고 재미있읍니다
10,흔한 신파가 아닌 단단한 스토리와 위로가 되는 배우들 연기 모두 좋았습니다
1,장난해요ㅋㅋ신과함께가 더잼남ㅋ
10,다들 연기 미쳤네요!평범한 스토리지만 배우들이 수만가지의 감정선을 살려내서 명작을 만들어낸거 같아요.^^웃다가 울다가 재밌었습니다ㅎㅎㅎ더불어서 이 영화를 통해 발달장애인도 비장애인과 같이 소중한 존재라는 긍정적 시선이 많이 생겨나길 바래봅니다.
10,재밌다가도슬프고 슬프다가도재밌고..ㅋㅋ잘봤습니다ㅋㅋ
10,이병헌이 너무웃곀ㅋㅋㅋㅋ
8,가족의 소중함을 깨닫게 해주는 영화
10,2018최고작  너무재미있었고 감동적
10,이 영화보구 많은생각을 하게되었습니다. 연기력은 뭐.. 다들 너무 좋아서 할 말이 없고요 박정민이 피아노치는 장면이 왜그렇게 눈물이 나왔는지.. 영화가 끝났는데도 관객들은 엔딩 크래딧이 끝날때 까지 아무도 나가지 않았었습니다. 좋은 영화입니다
10,잔잔한 한국 특유 감동영화 볼만합니다
1,뻔한스토리 전혀1도안슬픔 그냥중간중간코민
10,다른 말이 필요없다 인생영화
10,한번은 봐야할 영화!!
10,그것만이 내 영화였다정말 개존잼 꿀잼영화 한지민존예 최리졸귀 이병헛 연기신영화
10,이병헌씨 연기 정말 잘한다. 박정민씨도..
10,유쾌하면서도 감동적인영화
10,연초부터 마음이 따뜻해졌습니다
10,기대 안했는데 잼있었다. 평균 이상은 한다!
7,우리나라 영화는 다 좋은데 너무 신파극을 좋아함...코메디물인데 꼭 신파를 넣어야하나....너무 뻔하디뻔하고 흔하디 흔한 신파극이라 전혀감흥이 없었음... 오히려 남동생이 연주할때너무 감동적이어서 눈물이 났음.... 신파극 자제좀... 제발
8,디테일이살아있는 연기가 너무좋았어요
10,너무 재밌고 감동적이었습니다
6,예고편과 이병헌믿고 봤는데 소소한재미도 있고연기도 좋고 박정민 피아노에서 소름도 돋았는데 너무 뻔하고 단조로운 느낌이 드네요 살짝 기대했던거보다는 아쉽
5,진짜 보고 쓰는 솔직한 평입니다. 이병헌 연기좋고 굳, 코믹요소도 틈틈히 깨알같이 웃겨서 볼만합니다. 근데 꼭....아 왜 한국영화는 욕이랑 신파 빼면 못만드나... 그런 요소가 좀 진부했고, 지체장애인은 걍 투턱만 만들면 장애인같아보이는줄아나....
10,재미있고  또한 감동도 있다~굿~이~다
10,뻔한 전개 뻔한 감동 그걸 살린 배우들의 연기력에 감탄하고 갑니다
8,잔잔하면서 감동을 주는 스토리다 뻔하지만 어느새 감정이입해서 눈물고이게 만드는.. 뻔하다는게 우리 주변에 충분히 일어날 수 있는일이기에 감동이 많이 남는다
10,피아노연주가 진짜 훌륭했음
10,진짜 이게 천만 영화인듯!
8,넘 재미있게봤어요.  미친듯이 웃다 마지막엔 감동이 쓰나미처럼 오더라구요
6,웃고  가볍게 볼줄 알았는데 눈물 나는  영화   피아노 음악 이    감동적인 영화
6,신과함께랑  바슷한느낌
10,무심한듯하면서도 정이많은 형과 장애가 있지만 피아노천재동생, 추운날 감동의 눈물 쏟아내며 보기 좋은 영화였다.
5,배우들의 연기는 좋았지만 이야기가 너무 신파다. 그리고 사건의 개연성도 없고 중요한건 이 영화 무슨 이야기를 하는지 모르겠다.
8,이병헌의 탄탄한 연기와 새로운 모습으로 날마다 변화는 박정민의 연기가 최고였다. 특히 피아노 치는 연기신에서는 소름이 돋을 정도로 배우가 최선을 다했다는 생각이 들었다. 한편의 작은 영화라도 그들이 노력하는 모습에 찬사를 보낸다
10,배우들이 연기를 참 잘하네요
8,잼나요 피아노~~~넘채나게왔어요
5,형2. . . . 형2네에
10,오랜만에 아주 좋은 영화 보고 왔습니다. 최고네요
10,불가능 그것은 사실이아니라하나의 의견일뿐이다
4,평점이 배우들의 연기가 좋았다는데 글쎄...연기력을 확실히 각인 시켜줄만한 장면이 없는 느낌...?영화 형 과 파파로티 를 섞어 훨씬 하위버전을 만든느낌.뭐 스토리도 뻔하고 그다지 웃기지도 않고.실망 밖에 느끼지 못했다
10,배우분들 연기 모두 좋았네요
10,최근본 코미디드라마장르중에 가장좋은영화였다 웃음뿐만아니라 감동까지 선사했다. 이병헌은 물론이고 윤여정 박정민 한지민까지 감명깊은연기로 우리들에게 감동을 선사했다. 안보신분들 강추합니다!!!!
10,진짜진짜 잼나게 잘봣네요 이병헌 역시 연기잘하네요스토리도 잼낫구요
10,한번더보고싶은영화 배우연기들너무좋아요~
10,뻔하지만 억지 신파는 아니다. 간만에 힐링하고 왔어요
10,믿고 보는 배우 이병헌 ~ 정말 감동적인 영화입니다. 이런 영화가  관객  천만 넘어야 될듯...
9,뻔한 스토리지만 연기력으로 본ㄷㅏ면 최고의 영화
10,너무 슬펏습니다..감동도 받앗구요 배우분들이 연기를 엄청 잘하세요
10,시작10분만에 내용 전계를 다 예상했지만연기력 진짜 대박이였고 웃기기도 하고 감동받은 영화임.
10,연기만으로도 좋은데 음악까지 더한 좋아용
8,결말이 좀 두루뭉실하긴 하지만 전체적인 내용은 재미있었습니다.
10,뻔하지만 역대급 감동, 출연진 분들의 연기력과 구성, 최고예요 추천 또 추천
8,마음이 따뜻해진 영화 감사합니다
9,하..개 웃고 울었네ㅜㅜ
8,이병헌과 박정민의 연기는 최고였다. 개인적으로 윤여정 캐스팅이 아쉽다.. 뻔하지만 그 쥐어짜는 슬픔이 안나옴
10,별로 기대 안하구 봤는데 재미도 있고 감동도 있고 너무 좋았어요 :)
10,별 기대없이 보러갔다가 웃고 폭풍눈물까지..간만에 좋은 영화였다.
10,웃음과 감동이 진하게 전해지는 영화입니다. 온가족이 함께  보면 더욱 더 가족간의 사랑과 장애를 넘은 꿈과 희망 그리고 따뜻한 정을 느낄 수 있습니다.
9,최근 영화 중에서 제일 괜챦았다.절제된 가운데서도 전달할거 다하고 울고 웃게 하더이다.대학생, 고등학생 딸과 봤느데 나올 때 서로 손을 꼭 잡고 나왔다는...아마 올 추석 쯤에 방송국 명절 영화로도 나올 듯...진태야~아가 와  이래가 자고있노
10,영화 보는 내내 이병헌 박정민을 보는게 아니라 그 캐릭터를 보고 있었다. 영화가 끝난 후에 그 둘의 연기에 소름...
10,굿..말이필요없습니다 ㅠㅠ
10,박정민씨 너무 잘하네요~이병헌씨또한 믿고보는 배우~~
9,웃음과 감동이 함께하는 따듯한 영화입니다.
10,어제 보고왔습니다.. 뻔한스토리와 뻔화 결말이 예상됩니다. 하지만 그뻔한 스토리와 결과가 저를 웃게 울리게 하였습니다.  박정민씨의 피아노 연기와 이병헌씨의 연기가 그 뻔한 스토리와 결말을 잊게 해준것 같습니다. 추천합니다.
10,영화 스토리도 너무 재미있고 배우들 연기도 잘해서 푹빠져서 봤습니다 최고!
2,정말 뻔한 스토리, 뻔한 감동코드. 전에 봤었던가 생각들 정도로 정형화된 신파 영화. 연기 하나는 최고였다.
6,그저그런 특별함 없는영화
10,넘잘봤습니다~!  이병헌은 역시네요~
10,웃음과감동을 동시에역시 이병헌이였다
10,감동눈물 뚝뚝.모든 배우와 스텝들의 팀워크가 잘맞아서영화가 잘 만들어진거같습니다.연초부터 좋은 영화선물 해주셔서 감사드려요^^
8,가족들과함께보면좋을듯한영화입니다
10,박정민  배우  연기  진짜  잘합니다
10,가족영화로 강추합니다.이병헌씨 연기의 내공을 엿볼 수 있었고요.박정민씨. 노력끝에 얻어낸 피아니스트라 해도 믿을만한 실력에 감탄과 찬사를 아낌없이 보냅니다. 함께 기립박수를 치고 싶었어요.부모님과 관람했는데 아주 흡족해 하십니다. 잘 봤어요.
10,아주좋은 영화였습니다. 추천합니다.
8,배우들 연기력도 좋고 스토리도 좋아요
10,울다 웃다.. 신년 첫 영화를 너무 잘 고른 거 같다.
10,완전 재밋었어요^^슬프고 웃기고 연기력도 짱
6,배우들 연기가 진짜!!
6,배우들 연기가 진짜!!
10,재미있게 본 영화였습니다
10,눈물흘리다 웃다가 참  오랜만에  감정표현 했어요
10,다음 생에는 너만 사랑해줄께 -윤여정이 김조하에게-
10,정말 보는내내 눈물이...ㅠㅜ
10,이병헌과 박정민 정말 연기를 잘하네요.  영화관 공기가 나빠 마스크를 끼고 영화를 보는데... 마스크를 손수건 대신 사용하고 왔네요ㅠㅠ
5,캐릭터의 특석을 살리지 못했을 뿐만아니라, 박정민의 역할은 그저 윤여정과 이병헌의 갈등해소 소모품으로밖에 쓰이질 않는다.(사실 갈등이 왜 해소된건지도 모르겠지만.) 익숙한 소재인만큼 평범하다. 이병헌의 연기로도 눈물이 나지 않았다.
9,와... 박정민... 피아노칠때 진짜 OOO기(좋은뜻) 정말 배우들 연기가 다했네요
6,박정민 피아노 치는게 제일 볼만 합니다.정말 대단하고....그 외에는....
10,이병헌 연기잘하고박정민도 이 영화찍으려고 피아노연습도 오래했다던데 그노력이 느껴져서 피아노치는내내 소름돋았어용
10,부담없이 보기에는 딱좋은 영화~~ 갑자기 피아노가 배우고 싶당
10,장애인 형제의 인간적 삶의 성공으로 가는 길을 어머니의 희생적 삶을 통해 잔잔하게 그려가는 감동적 영화이다
8,이병헌의 연기를 다시한번 볼수있는..
10,이병헌은 역시 이병헌이다. 그의 연기력은 최고였다.
8,감동적인 내용이였다 하지만 아쉽다..조금은 뻔한 스토리라서...우리는 그렇다 어머니라는 존재는 그냥 눈물이난다..그런 눈물이 아닌 눈물이 나오는 영화가 나왔으면 하는 바램이다
10,너무 좋았어요 재미 감동... 오랜만에 시간 가는지 모르고 영화봤어요
10,재미와 감동 전부 잡은 영화입니다. 강추!!
10,인간의 눈물샘을 자극하기에 충분한 영화..뻔한 스토리지만...그런 스토리로 관객들의 높은 관심을 받았다는건 작품성에 심혈을 기울인 영화인것 같아요~~
10,그냥 보세요 마음이 따뜻해집니다
9,보는 내내 시간가는줄  모르고 잼나게 봤어요.웃다 울다ㅎㅎ 가족애...감동적이였습니다..
10,감동입니다 가족과 함께 보면 더 좋아요
9,피아노 치고싶어요...크하
10,너무 좋았어요 시간 가는 줄 모르고 봤어용
8,모처럼 따뜻한영화를 봤네요. 방학이라 초등학생들이 부모들과함께 많은관람을 하고있었는데 필요이상의 흡연장면들이 많아서 좀아쉬웠어요.
9,영화 자체도 좋고 배우들의 느낌을잘 살려주었습니다
10,이병헌 연기 뭐라 말할거 없고 박정민 연기 엄지척에 박수를 쳐주고 싶다~!!!! 웃다가 울다가 내가 영화를 보면서 그렇게 많이 울어 본것은 처음이다나를 생각해보게 되는 영화였다 감동 이런 감동또 언제 받을수있을까~!! 다시 보고 싶은 영화~!!
10,영화평 살면서 처음으로 남겨보게 되네요 감동 재미 모든게 완벽한 영화였습니다
9,쥐어짜낸 영화가 아니라서 좋았음. 반전없는 순수한 영화. 가족사가 참 안타깝기도하고 눈물나는 영화. 박정민 연기너무잘함. 꼭 상줬음 좋겠다
9,오랜만에 재미있게 봣습니다
4,이병헌이 춤추는거 빼고 노잼 ㅠㅠ너무 뻔한 스토리인것같음..장애인연기잘하지만 노잼...
10,잔잔한 감동 오랜만에 느껴보는 편안한 영화였습니다.이병헌  역시 연기 짱
10,손수건 준비하세요.이병헌, 박정민 연기 정말.
9,피아노 한곡 한곡 다 너무 좋았네요... 마지막엔 소름 돋았습니다^^
10,박평식평론가 진심 졸라 싸가지없네
10,재미있게 봤어요 이병헌 나이스 연기
10,너무 잼나네요정말 잼나게 봤어요
1,극찬하고 또 극찬하라 그리하면 한국영화는 배우만 잘 캐스팅하면 성공하는 공식속에 영화의 질은 나락으로 떨어질테니 ...
10,평점 자체를 매겨보는게 첨이고 10만점주고 가려고들렸어요 정말 근래들어 본영화중에 단연 최고이며 배우들의 매력이 어마어마합니다
10,눈물로 세수했음 ㄹㅇ..
10,소름이 돋을 정도로 인상깊게 봤습니다
10,재미도 있고 감동도 있고, 그래서 느낀점이 많았던 영화
10,기대했던것보다 그 이상으로 재밌었네요 재미와 감동 모두 느낄 수 있었어요!!
6,가슴울린 내용이었습니다.
10,굿이에요ㅜㅜ너무 잘봤어요
8,눈물 났다. 짠하다. 행복은 소소한것에서 찾을수 있다.
8,이영화는 눈물없이볼수 영화네요.어떻게보면누군가에겐 흔한가정사일수도 있고누군가는 느껴보지못한가정일수도있는데 저는 많은공감과 그감정이느껴져서더슬펏던것같네요.동생역을 맡은배우는 인생연기가될듯하네요 정말 피아노 연주할때는 눈물이왈칵쏟아지더군요
10,웃고 울고  재밋게 봣습니다  기대안하고 봣는데 좋아요
8,박정민 짱  손수건거의적시고나었네요
10,이병헌 연기 대박 난왜 피아노에 손만대도 눈물나지
6,잘봤습니다. 무언가 부족했어요
8,이병헌 춤추는 장면보고 너무웃겨서 눈물 흘렸어요ㅋㅋㅋㅠ
8,꾸밈없는 내용 좋았습니다!
10,역시 연기력  최고~~~~^^
8,배우들모두연기를너무잘했음재밌음 근데마지막이쪼금아쉬웠어요~만족
10,다좋았지만 담배피는 씬은 어색한 느낌이였다특정 캐릭터가 강해보이기 위한 억지묘사?
10,말해봐요 나 왜 안데려갔어요?
8,감동적이었습니다 음악적인내용과 주연들의 연기력도 좋았습니다 감사합니다
8,약간의 웃음과 마지막  연주는 기억에 남음
10,잘 봤 습 니 다 잘 봤 어 요 감 사 합 니 다
9,전박정민 배우님이 좋구요 정말 오랜만에 눈물 훔쳤구요 그냥 보세요 웃고울고 난리납니다..
8,감동도있고 재밋는 영화였습니다
8,가볍게 울고웃으며 볼수있는 영화무엇보다 연기구멍이 어디에도 없다대선배들 사이에서 밀리지않는 박정민 최고!
7,그냥 아무생각 없이 보면 나쁘지 않은 영화인것 같다. 그러나 스토리에서 "그래서 뭘 보여주고 싶은 영화야?" 하는 의문이 들었다. 똥 덜싼 느낌... 이것저것 찌르다가 그냥 끝나버렸다
10,전문가들은 말한다. 쌍팔년도 신파라고. 왜 옛정서는 구시대적인거고 신파는 뒤떨어지는거라 생각할까? 본사람들이 좋다고한다. 근데 왜 전문가들은 본사람들과 상관없이 주저리주저리 떠벌리는껄까?
8,클래식이 얼마나 아름다운지 새삼 느끼게 해주는 영화
10,효라니얌 이랑 보면 좋은 영화 입니다.강추 합니다
10,매서운 한파속 가슴 따뜻해지는 영화
9,보는 내내 진태를 연기한 배우가 참 궁금했네요. 전형적인 신파지만 그래도 참 슬프면서 따뜻한 영화였습니다. 진태를 제외한 각 인물별 캐릭에 대한 스토리가 좀 부족하지않았나 싶기도 하구요.... 많이 울면서 봤습니다.
10,어느 하나 부족함이 없는 가족 영화 였습니다감동이였어요. 피아노 소리가 영화관에서도 웅장하게 느껴지네요  갑자기 말할수없는 비밀이 보고싶어졌음 ㅎㅎ
10,영화라는 존재의가치를 알게해준영화
10,이병헌이 싫긴 하지만 연기 하나는 정말 잘해주기때문에 놀랄건 없었는데 박정민 배우 연기 피아노 연주가 정말 몰라웠다. 뻔한 스토리기는 해도 희노애락 다 느끼게 해주는 영화임.
10,영화보면서 처음으로 운 영화
10,웃음,감동을 다 갖춘...한 아이의 엄마로써 이병헌을 싫어 했건만..배우로 다시금 인정하게 되는 영화..
10,괜히 명배우들이 아니네요~이병헌~박정민~윤여정 ~한지민씨 화이팅♥♥중간 중간 코믹한 부분도 많았고 피아노 칠때의 박정민씨의 모습은 잊을수 없을것 같아요^^
10,이병헌. 연기의 정점에서 내려오지 않는다. 단연 우리나라 최고배우
10,최고의 연기자들이 모여 최고의 영화를 만듦
10,감동이 이루말할수없습니다. 꼭 보셨음좋겠어요.
8,박정민연기 진짜 잘해요
10,아이들과 같이 봤는데, 정말 좋은 영화였습니다. 배우들 연기덕에 더 몰입됐고 진태의 갈라쇼 피아노 공연때 실제 공연장에서 있는 듯 감동 많이 받았습니다!
10,감동 오랜만에 느낀 편안한 영화
10,참 연기 잘한다....
10,너무슬펏고 재미있었어요
8,재밋음 가족영화임 ㅇㅇ
10,연출 연기 모두 완벽했던 영화
10,영화너무 감동적이였어요
10,소름돋았다. 돈주고 콘서트장을 간 느낌이었어. 다들 기립박수를 안치는게 심기할 따름. 맘속으로 쳤겠지?
10,첫평점을써보는것같다.오늘 너무좋았던영화!귀가너무즐거웠어요 음악에대해 아는것도없지만 진태가 피아노칠때마다 박수를치고싶었고조하가 춤출때 배꼽이떨어지는줄알았어요너무오랜만에 신랑과 동생과 보니 너무좋았고감동과 넘치는웃음으로 너무좋았던거같아요
10,정말 많은 영화를 봤지만.. 꼽을정도로잘봤습니다 . 웃고 울고 ,,혼자가서 또 보고싶은영화!!박정민 이라는 배우를 다시 보게된 영화!꼭 보세요 완전강추
10,ㅈㄴ재밋음ㅠㅠㅜ 솔직히 시간대맞는게 없어서 그냥 별기대없이 봤던 영화였고 예고편도 표 사고 상영시간 기다리면서 살짝 본게 다, 근데 이렇게 재밋을줄이야...진짜 배우들 하나같이 연기력 쩔엇고, 오랜만에 진짜 영화다운 영화를 본것같은 기분, 돈 안아까움
6,박정민밖에 안보임 윤여정은 경상도 사투리을 꼭 써야만했을까?이병헌때문에 봤지만 이병헌은 보이지 안음 박정민이살린 영화! 스토리도 뭔가 아쉽 ㅠ 편집이 잘못된걸까? 처음본 배우 박정민 짱짱짱입니다
10,스토리는 뻔해도 배우들 연기와 노력이 영화의 고스란히 담겨있었고 특히 박정민은 이 영화에 엄청난 노력과 정성 그리고 시간을 다 쏟아부었다는게 영화에서도 느껴질정도 정말로 멋진사람
10,오진태 연기 굿  잼나네요
10,감동 재미 음향 너무 다 완벽
7,실망없는 이병헌 괜찮은 박정민 두사람의 연기굿!나머지 배우들은 어색 하고 어울리지 않은 캐릭터굳이 한지민은 부자였어야만 했나?오진태는 한가율의 도움이 필요했나?중간중간 흐름이 끊어지는 내용도 아쉽다웃음부족 슬픔부족 감동부족 메세지부족 편집부족
10,작년 올해 최고 영화다 꼭 보셈
6,이병헌의 연기는 깔게 없었으나... 아..  스토리가 뻔한...
10,배우들연기너무좋아요ㅠㅠ 이병헌한테감정이입이돼서찡하네요
10,울었다.  다른말은 필요없다.
10,재밌음 재밌음잼있음지밌음
10,망설이지말고 꼭 보세요
10,정말 감동적이고 정말 재미있었던 영화 . 강추합니다!!!
10,연기자들 연기력이 정말 최곱니다 !!
2,불친절한 신파극연기 자체는 좋았지만 그게 다인 듯.감독이 하고싶은 얘기가 너무 많은 지 의도를 모르겠다
6,나쁘지않음 푹자고일어났다
10,따뜻한영화. 자극적이지 않아 좋았다.
7,이병헌 춤에서 현웃ㅋㅋㅋ개빵터짐♥
10,뻔하지만 재미있다 ㅎㅎㅎ
10,오랜만에 가족영ㅎ하를 봐서 넘좋아요
10,이 영화는 내 머릿속에 박정민이라는 이름과 얼굴을 명확하게 각인시키는 영화였음 진짜 진태라는 인물 그 자체였음 최고! 그리고 무엇보다 피아노연주도 너무 듣기 좋았고 노래 '그것만이 내 세상' 배경음악도 타이밍 좋게 잘 나와서 감동을 극대화시켰음 최고!
9,처음엔 많이 웃다가 나중엔 많이 울었다.아이들도 울고...가족의 소중함을 다시 한번 깨닫게 해준 영화!둘째가 얘기한다. "형하고 사이좋게 지낼께요."
8,가족과 보기 훈훈한 영화입니다 감사합니다
10,명불허전 이병헌..두시간동안 열심히 웃고 울었던 영화
10,가족하고 보기앤 완전 강추 입니다.장애연기 정말 일품이고 웃어야 될찌가슴 아프지만,연기력으로 웃게되네요.역쉬 이병헌 연기 최고내요.
10,감동그자체군요 잼있게봤네요
10,믿고보는배우 이병헌의좋은영회라 말하고싶다
10,우와~~~역시나 이병헌 배우다라는 생각이 든다어색학 부분없이 너무나 자연스럽기만 했던 연기력에 대단한 박수를 보내고 싶네요 그리고 박정민 이라는 배우 또한 놀랬고 다시보게 되었네요 여정 언니 또한!!! 대단..역시나  명품 배우들이신듯 합니다
10,재미와 감동~잘 봤습니다~
8,많은 생각이 들게 하는 영화2018.01.28
10,추운날 마음은 따뜻하게 해주는 영화. 너무 재미있고 배우들 연기도,음악도,스토리도 참 좋은 영화였어요
8,동생이 연기잘하네요오요오요오요오요로ㅛ
10,잔잔한감동이 있는영화..오랜만에 이병헌의 착한연기를 보았다
10,보는내내 집중과몰입해서 보았네요간만에 너무 좋은영화 보고 왔어요특히 이병헌인줄도 모르고 볼 정도로 몰입도가 장난아니었어요 앞으로도 좋은영화 많이 부탁드릴게요 특히 장애역을 맡았던 배우분은 넘 익살스레 연기를 잘해서 진짜 짠하고 넘 재밌게 봤어요
10,이ㅠ병ㅠ헌ㅠ박ㅠ정ㅠ민ㅠ
10,박정민 이병헌 연ㄱ ㅣ는 진짜 탑클라스임..
10,감동 웃음 재미 꼭 봐야할 명영화!!!
10,이병헌은 명불허전이다.
10,웃음,감동 두마리토끼다잡은듯함.오랜만에돈아깝지않은영화엿음
10,진짜 이병헌 연기의 신 아니냐? 와 이렇게 연기를 맛깔나게도 잘하네..
8,이병헌 배우님 연기는 정말 최고네요!박정민 배우님 제2의 신현준님이 될거 같아요!너무 잘 봤습니다!
10,추천 추천 합니다!! 피아노연주할 때 소름..
9,이병헌 박정민 윤여정 등등의 연기력이 좋았습니다. 한지민 다리는 CG  인듯합니다. 돈 만이 들어갔겠습니다. 간만에 좋은 영화보았습니다.
8,완전 웃기고 재밌는데 역시나 한국영화 특유의 감성이 있다
10,이병헌씨 연기가 너무 궁금해서 보러갔는데, 박정민 배우에게 홀딱~~~반했어요. 최고의 연기였어요. 올해 꼭 영화제 최우수상 받으시길!!!
10,박정민 피아노 연주한거 당연 대역일 줄 알았는데 직접 친거고 피아노칠 때 그 행복한 표정하며 어색하지않고 과하지않은 현실적인 연기..진짜 보물이다 크게 될거같다
8,사투리만아니엇어도...
10,웃기기도하고 슬프기도하고 감동도있고 재밌게 잘 봤습니다
8,웃음과감동 두마리토끼를 다잡을수있는 영화입니다 가족들과 함게보면 좋을거같네요 강추합니다!!!
10,진짜 이병헌 바람만 안피웠어도 내 롤 모델인데 햐 넘 섹을 좋아해서 ㅠㅜ 연기는 쥑인다
10,재밌게 봣어요ㅎㅎ.굿
6,노잼. 초반 한시간 넘지루. 막판 억지감동도 하품만 나옴. 이병헌 중심으로 가려고 시나리오 수정을 많이한듯. 알바생에 낚인...예고편이 다인 영화
10,말이 필요없는.... 쵝오
10,요즘  우리가 사는 일상을 영화로 보여주니까 많은 생각을 하게 하는 짠~~한 영화다
10,너무 재밌었어요. 웃음 빵빵 터지고 끝엔 슬퍼서 눈물 나오려는데 옆에 엄마 있어서 참았습니다.
10,진짜 와닿는 영화다 꼭봐라
10,배우들 연기가 다했다...
10,엄마 사랑해 건강해야해
10,ㅣ이정도면훌륭했지뭘더바라겠는가.난괜찮게 잘보았음 모든게 좋았다.
10,지루할틈없이재밋게 잘 봣어요!
10,눈물 펑펑 쏟고 나왔네요.. 배우분들 연기가 정말 최고였습니다.
6,너무 감동적인 영화! 연기의신 이병헌 최고
10,재미와 감동 모두 느낄수있고 좋았다
10,감동적인 영화 잘 봤습니다
9,울어주세요-라고 대놓고 만들어놓은 장치가 없었던 영화. 많은 사람들 속에서 피아노를 치는 진태가 그 누구보다 행복해보였고 따뜻해보였다. 슬프고도 따뜻한 그런영화
7,연기는 좋았는데 영화의 전개가 좀...나쁘진 않은 영화였던것같아요
10,이병헌은 이병헌이다.
8,글쎄요. 좀 진부한 느낌이 있어요. 억지스런 느낌도 있어요.
10,정말 오랜만에 따뜻한 영화봤습니다.뻔한 스토리같지만 우리 이야기. 그걸 이병헌이 살리네요!
8,피아노의 문외한인 나지만 피아노 소리 너무 좋앗다피아노 배우고싶은 생각이 들 정도다 피아노 치던 배우  연기력 좋아슴
9,영화를 보면서 엄마의 마음을 다시한번 느낄수있었고 정말 마음이 따뜻해지는 영화였던거같다
6,피아노연주  참좋았어요
10,첨으로 혼자 본 영화다넘 편하게 웃고 울고 즐기다옴피아노곡도 넘 힐링되었고 가족애를 느낄수 있어 맘뿌듯 한 영화.
8,볼만하네우10자10자
8,이병헌과 코믹연기의 조합. 잘모르겠다.
10,와 정말 어느하나 빠지없는 영화였다 정말정말 재미있었다
10,배우분들 모두 연기가 너무좋아서 보는내내 불편함없이 재밌고 슬프고 넘넘 잘봤어요^^
10,박정민 진짜 대박대박! 너무연기잘해요 ㅜ
6,이병헌도 때로는 실수를 한다
2,윤여정배우님은 완벽한 연기에 사투리로 스크래치를 긁는 듯한 영화였습니다.오랜만에 기대해서 영화관 가서 본건데 너무 어설픈 사투리연기로 인해 영화가 집중이 잘 안될 정도..
10,감동 많이 받았습니다. 아들, 딸이랑 함께 보았는데 딸아이는 인생영화라고 하더군요~
4,억지스러운 감동 끌어내기때문에 재미도 없고 지루하기만 했어요.. 신파 그 자체고 실망스럽네요
10,재밌어요~~~~<10점 주고갑니다
8,이병헌 박정민 연기에 박수.
9,뻔한스토리전개이지만 뻔한게 재미있는이유?
10,웃음과 감동 적절!!역시 이병헌은 최고다
8,연기자들의 연기에 감탄 또 감탄
6,무난한영화. 배우분들 연기는 정말 짱인거 같아요
10,간만에 좋은 영화였다...
8,사실 웃긴영화 그렇게 좋아하지않지만 이영화는 웃음과 감동으로 두배의 뜻깊음을 남겼던거같다 포스터만 보고는 안되고 직접 보면 보길잘했다는 생각이 드는 영화이다 ㅎㅎ
10,재밌기만하고 슬프기만 하구만 허허
10,줄거리가 어느 정도 예상되긴 했어요. 그러나 영화 중간중간 재미 있는 요소가 잘 배치되어 있었습니다. 무엇보다 윤여정 선생님의 투병 연기는 자연스러웠고, 눈물을 쏙 빼냈습니다. 지금은 완쾌하신 저희 어머니의 투병 시절과도 겹쳐보이면서 많이 울었네요.
10,진짜 소재는뻔하다고하면 연기는뻔하지가않다진짜너무재밌었다 내일월요일이네 썅
8,누구에게나 버거운 인생에 한곡의 위로를
10,박정민배우님 연기 너무 좋았습니다 ㅠㅠ 피아노 몇달동안 연습하셨다던데 감동적이었어요 더 많은 작품활동 기대할게요추천 !
10,개꿀~~~~!!!!
10,지루할 틈이 없고 부족한게 없는 영화였어요!진태가 피아노 칠때마다 소름이..
10,꼭봐야하는 영화입니다
9,뻔한 스토리지만 슬프구 재밌어요 자폐연기한 배우 연기 너무 좋았습니다 한지민 예뻐요
10,최고 추천합니다!! 현실적이라 더 슬픈..
6,전형적인 스토리라 기대 하나도 안했는데 돈버렸다는 느낌은 없네요
10,박정민 연기 진짜 소름 돋게 잘해연ㅠㅠ대박이야 ~~~
10,배우들 연기 역시 최고입니다♡♡
9,박정민... 파수꾼 때부터 살아있는 연기ㅜ보여주더니... 병헌/정민/여정 세 배우의 연기력이 모나지 않는 조화를 이루더라. 웃음도 적당히, 슬픔도 적당히... 그래서 평범한 연출과 시나리오에도 영화가 더 좋더라.
10,말이 필요없는 최고의 영화네요. 눈물없는 사나이 강장석 뜨거운 눈물 쏟아내고왔습니다
10,연기지존 이병헌 연기천재 박정민케미작살이네요별기대없었는데 굿초이스였음캐스팅자체가될영화였음.윤여정 한지민 김성령어느하나 부족한장면이없었다.그역할자체들이 그냥딱본인꺼눈호강하고집에왔네요
9,뻔한 이야기지만 한국 정서의 잔잔한 감동이네요
10,웃다가 울다가 ! 바빴네요 ㅠㅠ
10,웃기는 부분도 뭉클한 부분도 너무 오바스럽지않고 자연스럽게 편안하게 흘러가서 좋다연기의 헛점이 없는 영화같다.정말 이웃의 일상을 보는 느낌이다.이웃집에 '저사람은 뭔가 어색해' 그런거 없지않나, 다 한결같이 역할에 충실했고 진심스러웠다
9,확 미친듯이 웃긴건 없는데 전체적으로 재밌고 하 진짜 눈물이 맺혀서 주륵주륵 흘렀는데 옆에 엄마 있어서 더 슬펐음
10,이병헌, 윤여정,한지민의 연기에 역시나하면서 엄지를 올렸고 박정민의 연기에 충격을 금치 못했다. 다소 진부할수 있는 스토리를 완벽하게 풀어냈음. 안 보신 분들 꼭 보세요
8,감동스러웠어요 피아노 연주에 소름돋았어요
10,화장은 하지마세요 태어나서 본것중에 제일재밌었어요!
10,오랜 노장 배우들은 정말 어떤 사람들일까 대단하다 윤여정씨 정말 대단해 그런계보를 이병헌같은 배우들이 이어가고 세월이 흐르는거구나
10,같은 장애를 가진 동생이 있는 사람으로서 박정민 배우님의 연기가 너무 마음에 와닿았습니다. 단순히 연기를 한게 아니라 “이해”하려고 많이 노력하신 것 같아서 너무 감사했어요. 많이 웃고 또 많이 울었습니다. 좋은 영화, 좋은 연기 정말 감사합니다.
10,끝나고 오열함 완전 좋았어요
10,눈물 쥐어짜는 신파가 없어서 너무 좋았다.이병헌배우, 윤여정배우 이외 다수 연기자들에박수갈채를 보냅니다.
10,...감동 재미 최고의 영화였습니다
10,과하지도않고 억지스럽지도않고 재밌어요ㅜㅜ
10,ㅜㅜㅠㅠ최고에요....평점안쓰는데 안쓸수가없음 ㅡㅡ 오열햇음
10,꼭봐~! 두번봐~! 세번봐~!
10,개잼다 후회안할듯싶다
10,그냥 최고다 진짜 ..끝나고도 계속 생각나는 영화 너무 재밋게 봤다 그냥 최고...
10,처음에는 볼 생각이 없었으나 너무 재밌게 보았던 영화였읍니다
10,네..에!네..에!네..에!네..에!네..에!꼭보세요ㅎ
8,슬프고 재미있어요~~
10,적어도 내게는 만점인 영화...쉴새없이 운 영화는'집으로' 이후 처음이다..
6,연초 따뜻한 영화  감사합니다
10,오랜만에 감동영화네요 연기력 감동 재미 별다섯개 입니다
10,재밋어요 영화괜찮숨다
10,손에땀이왜날까요..
9,박정민에 반해버리는 영화... 이 영화를 보면서 피아노 연주에서도 감정이 전달된다는걸 알게 됐어요 배우들 연기가 신파로 깎일 수 있는 평판(?)을 다 덮어주는 느낌이에요 하여튼 박정민 짱!!!
10,굿 너무 재미있고 슬픈 영화였어요 ㅠㅠ 이런작품이 많이 나왔ㅇ면 좋겠어요
1,재미있소 흥미진진하오
10,기대 안했는데 잘 만들었네요 정말윤여정님 경상도 사투리 쓰는거 왜케 귀엽지?
10,그것만이  내세상  연기자분들  넘  즐겁게  봤습니다  감사합니다 온몸에  전율이  좀전에  봤는데  아직도  여흥이 가시지가않네요
10,영화는 극장에서...감상 잘 했습니다. 다들 고생해서 잘 만드신거 같습니다. 눈물도 몇 번 났었고요~^^
10,가슴이 너무 아파요 장애우를 가진 가족들은 잘 알겁니다
9,간만에괜찮은한국영화봤네요~ 신과함께보다더감명깊게봤어요^^
8,뻔한 스토리였지만 연기 구멍이 없어 몰입이 잘 되었어요! 따뜻한 감동이 있는 영화였습니다
10,10자 내외작성 해야 합니다
10,빵빵 터지고 감동적이고 좋았어요
9,뭐 신파 싫어하시는 분들은 20퍼정도 좀 껄끄러울수 있는데 오진태분 연기가 다 잡아주고 이병헌 배우분 연기가 진짜 살려줘요 영화를 정말 잘 보고 갑니다 간만에 한국영화 재밌는거 보고 가네요 방금 보고 나왔는데 눈물 참다가 마지막에 엄청 울었어요
10,이병현 춤추는게 너무멋있었고 세번네번봐도재미있을거같다
8,잼나고 감동적이네여~~ 피아노가 예술인것같아여
10,쨈나네요 한번보시길~~~
8,연기진짜 미쳣음 내용보다 연기에더감탄
8,이병헌 연기 대박~!!! 과거를품고, 현실의 희망을싹틔우며 살아가는 영화속 그의 모습이 뭉클했어요. 몽규 박정민, 존재감 확실히 보며준 멋진 배우였어요~!!
9,명불허전!!명배우들의 열전!!
10,믿고보는 배우 이병헌! 잔잔한 마음속 폭풍을 만들어 정확히 꽂히는 연기! 대단하십니다>_<
10,보면서 엄마가 많이 생각났어요 감정 엄청 몰입하면서 봤어요 ㅠㅠㅠㅠ 정말 배우들 모든 분둘 연기 최고
10,감동 감동 입니다.한번 더 보고말꺼야 ^^
10,2번봐도 재밌는영화 웃다울다거기에잔잔한 감동까지..배우들연기도갑이고 특히이병헌은 그냥 옆집사는김조하인줄...
10,역시 명불허전 이병헌이다 연기는 첵오한지민 굿 이쁨
10,불가능, 그것은 사실이 아니라 하나의 의견일뿐이다
10,울고싶을때 제대로 울수있는 영화~~코코, 이후 연결해서 또 영화다운 영화였어요~~연기력이 탄탄한 배우들이라 제대로 영화속에 폭~ 빠졌슴돠~
10,120분내내 가슴이 벅찬영화.감사합니다.
10,피아노 치는거 보고 소름돋고  엄마 생각나서 울다가 울다가 나왔다ㅠㅠ 감동...따뜻하고 좋은 영화인거같다ㅠ
9,눈물참기어려웠다ㅠ.ㅠ눈물줄줄   누군가의 댓글처럼 연기가 아니고 현실인줄....
10,동생을 와 따리노... 때릴때가 어디있다고...
10,윤여정 연기 초반엔 좀 뜨더니 영화 전반적으로 배우들 굿이었다. 좋은 영화
10,너무재미나게봤다 슬프다...
10,정말 좋았어요:) 기대를 많이했는데도 불구하고 즐겁게, 그리고 감동적으로 봤습니다!
8,볼만해여 이병헌은 역시 연기 잘하고 오진태역 연기 개쩜ㅋㅋ
10,안녕하세여어누어우어어
8,밀도있는 연출은 아니지만 밀도있는 감동이 있다!
10,절제된 위트와 슬픔이 배우들의 탄탄한 연기력으로 저를 몰입시키기에 영화의 정서를 느끼기에 부족함이 없었습니다. 강추란 말을 이영화를 위해 사용하고 싶습니다.
8,전체적으로 괜찮고 재미있게봤어요 돈이 아깝지는 않았어요!! 배우들 연기력 굳!!
10,진짜 많이 웃고 울고 배우들 연기 대박입니다ㅜㅜ진심 인생영화급이예요 정말 너무 재밌고 감동적이고ㅜㅜ 진짜 꼭보세요!ㅜ
7,감동과 재미가 동시에^^
10,감동과 코미디 거기에 한편의 피아노연주회를 본것같아요^^
7,재밌었지만 개연성이 조금 떨어져 보였습니다.
10,연기력 정말 좋네요  ...  피아니스트 굿 쵸이스 ,^^
10,감동적이고 행복한 영화였습니다.
10,친구와봤지만 보면서 부모님과 한번더 보고싶다고 생각한영화
10,웃으면서 눈물 흘리고 봤네요 ..즐감 했어요
10,엄마랑 같이 봤는데 펑펑 울기만 했네요. 그래도 내용은 재미있었습니다. 중간중간 코믹한 요소도 보여주고 즐겁게 보고 갑니다 ~
10,재미와 감동 있는 영화 강추합니다
10,배우들의 미친 존재감..웃음과 눈물..감동의  영화였습니다.
9,뻔하고 살짝 지루하긴 하지만 마지막 피아노 치는장면이랑 내용이 뭉클했습니다.
10,감동입니다... 추운겨울에 참 따듯했네요... 얼마전 돌아가신 어머님 생각도 나고요...
10,너무 재밌게봤어요!ㅎ
9,감동이었어요~보길 잘했다는 생각이 들었어요~^^
10,오랜만에 마음이 따뜻해지는 영화
10,연기 실화야? 무섭네 재밌엏다
10,어머니의 한이 서린 영화
6,걍그럼 뻔한내용 뻔한감동
10,꼭 한번씩들 보세요.. 음.. 가슴이 먹먹하네요정말 한번씩들 보세요
8,박정민의 연기력이 정말 돋보였고, 다시 한번 정말 연기를 잘하는 배우가 아닌가 싶다. 전체적으로 영화는 재미있기도하고 슬프기도 하다. 그러나 스토리 연계성이 깊이 있어 보이지는 않았고, 슬픔과 감동을 위해 극적인 전개를 짜낸 느낌을 받았다.
10,윤여정 이병헌 박정민 연기 다 최고다. 처음부터 끝까지 재밌다.
10,이병헌은 두말한것 없다. 근데 윤여정 나올때마다 몰입이 안됨. 이래서 배우들이 예능 나오기를 꺼려하는거구나 싶음..
10,두번째 봤습니다 ... 정말 너무너무 재밌습니다 ... 재미 감동 쵝오~ 두번째 볼땐 감정이입이 더잘되서 울었네요 ㅋㅋ
10,감동적이면서 유쾌햇다
10,감동 입니다 감동 감동 감동입니다
10,생각이 많이 드는 영화울다 웃다
10,정말 좋은 영화네요오랜만에 힐링하고 가네요
8,너무 뻔하게 뒤가 보이는데..재미는 있다..뻔하다고 다 가치가 없다면 뭐 우리 엄마는 한 삼십여년전에 날 내다버리셨겠지
10,배우 한분 한분 연기가...잘봤습니다
10,정말 최고였어요~!재미있기두 하고 감동적이기도 한 인생영화입니다! ! ! 가족들이랑 같이 봤어요
10,이병헌은 진짜 배우다. 박정민을 돋보이게 하는 그 힘...짱입니다요!!
10,완전 감동영화!! 울다 웃다가 정말 최근들어 본 영화중 최고예요 연기력도 굿굿
10,아주 감동적이었어요 최고입니다
8,극속 조하는  살아온 가정환경때문에 화가나있지만 착한인간이다.  뻔한스토리지만 배우들이 살렸고, 훈훈하게 볼수있었다.
10,신랑이랑 보고와서 너무 감동적이고 재밌어서 딸에게 친구랑 보러가라고 추천해줌..재미와 감동을 주는 영화임
10,웃다가 울다가 현기증났다
10,이병현님 윤여정님 한지민님 박정민님 연기너무너무잘한다 재미부터 감동까지 좋았어요
9,신과함께보다 나아요....
10,너무 감동적인 영화입니다. 강추
9,웃다 울다 웃다 울다 웃다 울다 웃다 울가
10,웃다가울다가펑펑♡♡
10,진짜 너무 재밌다 영화관에 있는 사람들 모두 같이 웃었다가 울었다가 하는데 그런 관경은 오랜만에 본것같다
10,영화 참 감동이었어요~
10,너무감동적이었어요.ㅠㅠ
10,너무재밌게봤어요.이병헌역시최고
8,피아노 직접 쳤다니 전율이다.
10,진짜 감동적이에요 박정민배우님은 이 영화를 위해서 피아노를 직접 배우셨다는데 대박이에요
4,개연성,부족하고,유치뽕짝 신파극 싫어하는 사람은 그냥 집에 있자
7,너무 뻔하긴했는데 박정민 연기 존잘
9,기대안하고 봤는데 너무 재미있었어요 :)끝이 살짝 허무 ? ㅎㅎ
10,배우분들 연기 최고입니다웃고 울고 정말 시간가는줄 모르고 봤네요
8,배우들이 연기 너무 잘해서 재밌어요
10,너무 즐겁다가 참지 못할 눈물에미친듯이 울고왔습니다
10,개꿀~~개꿀띠~~개꿀잼~~
6,그냥 그래요. 피아노연주만 좋았습니다. 오히려 장애우 이야기라면 채비가 더 사실적인 느낌 들어요
7,진부한 신파지만 나쁘진 않았다.배우들의 연기가 정말 훌륭함.
10,좋은 영화입니다. 권하고 싶어요.
10,온 가족끼리 함께 보기 더할나위 없는 영화...
8,가족의 따스함을 느낄수있는 영화인거같습니다...
10,말이 필요없다. 이병헌 박정민 윤여정 연기에서 끝. 한줄평을 처음 남기게 만든 영화.
10,요즘본영화중에최고!!두배우연기최고!!
8,역시 이병헌!연기력이 돋보이는 영화였습니다.
8,1. 강력범죄자에겐 강한 형벌을...제발2. 뭉클하네 영화
10,이병헌 한지민 윤여정 그리고 신인배우분 얼마나 노력하신지가 실감나더라구요 정말 제가 살아있는것에 감사할수있게 해주셨습니다
9,추천합니다. 감동이였네요~
10,피아노 잘 봤습니다 예쁜 영화네요
10,너무너무 재밌고 감동적이었습니다주변에 마니 추천하구 싶네여역쉬 이병헌입니다
10,너무 재밌게 봤습니다, 이 영화를 만들어주신 모든분들 감사합니다
10,어설프게 울음 째내는 영화랑은 차원이 다른 영화
8,박정민 연기 정말 좋네요
10,최고의 영화!!!  이병헌님, 박정민님, 윤여정님 등등 모두의 연기가 최고였습니다. 가족의 소중함을 느끼게 하는 영화입니다. 꼭 보세요.
10,슬프고.. 웃기고.. 역시 믿고보는 갓병헌
10,이병헌과김정현의 연기가훌륭햇다
10,정말 너무 아름다운 영화다
10,겁나 재밌음!ㅎㅎㅎ이병헌 연기짱
10,감동적이에요ㅎㅎㅎㅎ
10,되게 많이 웃다가 울었네 진짜 이병헌 박정민 바보연기 굳
1,나중에 OCN에서 보면 될듯
10,졸잼입니당 재미있고 감동적이게봤습니다
10,맞다 이병헌은 정말 연기로 머라할게 없다..이건 사실이다 그렇다고 다른 연기자가 아니란건 아니다 윤여정 박정민 다 너무 멋지다 한지민 또한 비중이 크지는 않지만 임팩트있고 게다가 예쁘기까지 하다 재밌고 따뜻한 영화
6,제가 볼까말까  망설였던 코코보다는  스토리는 너무나 진부한 가난.장애.희망을 억지로  엮은듯한jQuery2240573770778696717_1517139084628 감독님이 코코를  꼭  보셔야할듯요ㅜㅜ죄송요ㅜ
10,감동도 감동이고 너무 코믹해서 많이웃었어욬ㅋㅋ
10,웃다가 울다가 너무 많이 눈물이 났어요끝나고 나왔더니 눈이 아프네요가슴 멍멍한 가족사랑 많은 대사가 없어도 느껴지는 큰 감동들~~~짱 좋았네요
10,최근 영화중 최고~~!!
10,박정민의 또다른 연기 너무나 감동깊게 봤습니다.
10,굳재미잇어요추천드립니닼 어재차즈찾
10,소름 개존잼 한지민예뻐오
6,중간중간 재밌고 연기잘함
9,윤여정님 떠나가는 장면에서는 눈물이 나오지 않고박정민이 성장해 공연할 때 눈물이 나온 영화
10,정말 잘봤습니다 감사합니다^^
10,가족끼리 볼 수 있는 마음 따뜻한 영화입니다~
10,굿이에여 국굿 재밋어요
10,웃기다가  감동  형이랑 비슷한영화네요  이병헌팬이라 봤는데   역시  기대했던대로였어요   감동보단 코믹에 한표
10,감동적인 영화였습니다~~끝난게 끝난게 아닌 여운이 남는 영화입니다다시 한번 더 보고싶습니다
10,감동적이예요. 설날까지 계속 승승장구 하길요!
10,너무너무 감동적이었습니다. 엄마 아빠와 난생 처음 같이보게된 영화인데 두 분 다 너무 좋아하셨어요.
10,설날 가족영화로..ㅎㅎ
10,처음엔 울까봐 걱정했는데?다행이 눈물대신 감격ㆍ감동?☆☆
10,믿고보는 배우 이병헌!!
10,병헌이형  윤여정이모 정민이형 연기 너무 조아따 !
10,재밌었어요 그냥 잔잔하게 보기 좋은 영화 ㅎㅎ
10,재미있게 보고왔습니다
1,진짜 노잼이에요..  억지눈물 짜내기전형적인 한국의 막장
10,good movie.
8,감동이 있는 영화입니다
9,감동과 웃음이 있는영화 오랜만에 봤다...
9,진짜  이번년에 제일 슬프고 감동적인 영화였습니다!!이병헌 연기 역시 말할것도 없이 진짜 최고였구요!!최고얐습니다
9,재미있고 감동이 있습니다.
9,잔잔한 감동도 있고 코믹 요소도 있고 재밌게 봤어요. 가족끼리 봐도 좋을 거 같네요.
10,감동.!.!.!.!.@.@.@
9,스토리가 조금뻔하지만 부분부분 재밌는부분도많고 연기자들의 연기력이 매우좋았습니다시베리안허새
9,뭐 요세는 전부 코믹감동은 스토리가 다 뻔하지않나? 어떤 배우들로 어떻게 섞고 볶고 어떤 전개가 이어지나 아닌가? 과거 회상도 짧고 굵고 스토리도 탄탄하고 연기도 누구하나 빠짐없고 뻔한 감동일줄 알았으나 음악으로 힐링되는 지루할틈 없었다
10,타짜이후 처음으로박수치게만든한국영화박정민이피아노연습을얼마나했을지상상이않된다 구굿!
10,배우 박정민 손대역없는 연주에 큰 박수를...짝짝짝~~ 엄지척!! 안보면 후회합니다^^
10,정말 웃음,슬픔 다 볼수있습니다
10,박정민 연기대박.. 진짜 꼭 보세요ㅜㅜ
10,굿 재미도 잇고 감동도잇고
10,만원 주고  백만원짜리  공연관람한 듯한 멋진 영화였다
10,스토리도 배우분들 연기도... 정말 좋아요. 한참 웃다가 잔잔함에 많이 울었네요.
10,잔잔한 감동이 좋았고 엄마,조하,진태 모두 명연기 조합이 너무좋았어요.
9,연기에 구멍이 없는듯 좋은 영화 같습니다
10,너무 몰입할 탓에 울다 웃다를 반복했고, 가슴이 정말 먹먹했다. 주연 조연 특별출연 누구하나 빠질것없이 몰입하기 최고였다고 말하고싶다.
8,재밋엇고 눈물흘린영화였습니다
8,감동도 있고 생각하면 더 깊게 볼슀는 영화^^
8,재미와 감동이 잘 섞여있는 영화같다
10,보통 영화들은 후반부 가면 조금 지루해서 마무리되길 기다리지만 그것만이 내 세상은 끝나는 게 아쉬운 그런 영화였다. 코믹, 웅장한 피아노 선율의 감동, 잘 짜여진 스토리, 완벽한 연기력! 아주 훌륭한 영화였다.
10,연기가 너무멋집니다.. 음악도좋구요!!
10,꼭보시라고 추천합니다~평점을매길게아니라 직접보구 감동을 오래오래 간직하시길^^
9,ㄹㅇ 이병헌 연기로깔게없더라 못본사람꼭보고오시길 ㅎㅎ
10,믿고 보는 이병헌.감동이 아직도 찡합니다.
10,그뤠잇~~!! 오진태  연기짱!!!
10,개꿀잼...한번더볼거임
10,이병헌 진짜 연기 너무잘해여 ㅠㅠ
10,그 배우만 할수있는 연기와 너무 자연스러운 눈빛들 심금을 울리는 피아노
10,뻔한 내용인데 배우들이 다 살림...!!
10,다른 배우들은 워낙 연기력으로 인정받았기 때문에 말할 것 없는데 박정민이라는 배우는 너무 잘해서 놀랐어요~ 재미, 감동 둘다 있는 따뜻한 영화에요 잘봤어요
10,웃기고 슬펐다. 많은 생각이 든다.
10,하지만 후횐없지 울며 웃던 모든 꿈 그것만이 내.세.상. 자신의 삶보다 타인의 삶을 더 바라보고 사는 요즘 시대에 알맞은 영화.
10,츤데레 넘 좋은영화였어용
8,재밋어요~믿고보는 이병헌!
10,특별히 내용이 참신하진 않았지만 배우들의 연기와 중간중간 웃음 포인트들이 있어소 재밌게 본 영화! 편하게 보기에 딱 좋다고 생각합니다
10,역시 이병헌 웃음만 있는 영화인줄 알았는데 감동 까지
10,가족이란 존재를 다시 생각하게돼네요^^좋은 영화 감사합니다.
10,굿~~ 정말 재밌게 봤어요!!!
10,진짜 훌륭한 영화입니다
10,진짜 간만에ㅡ제대로된 코믹영화 본듯용 ㅋㅋ
6,기대보단 그냥 볼만해요
6,박정민은 혼자 피아노 다치고 이병헌이 다 끌고 짊어가는 영화
10,오랜만에 마니웃으면서 봤어요감동두있었네여
8,박정민 연기가 감탄이 나옵니다.영화 자체 보다는 배우들의 연기가 너무 좋은 영화였습니다.
10,한지민은여신갓지민!
8,좋은 음악으로 귀가 즐거웠어요. 간만에좋은 영화 잘 봤습니다.
10,넝넘 슬펐고 감동이 팡팡~~
8,가족끼리 보기 좋은 영화였습니다. 장면의 전환에 약간의 이질감을 느낄때도 있었지만 이게 영화의 묘미겠지요? ㅎㅎ 가족들 모두 만족하고 보고 갑니다!
10,오랫만에 좋은영화 봤네요!!
10,여자친구랑 같이 코찔찔이 되고 나왔네요!!!
8,역시 한국형 휴머니티 영화였다..서번트 증후군도 정말 훌륭하게 잘 소화했다..스토리는 시작부터 끝까지 큰 임팩트 없이 잔잔하게 흘러갔지만, 연기 잘하는 배우들이 잘 소화한 영화였다..
10,영화가 다 끝나고 나서도 눈물이 하염없이 흘렀네요.  다음주에 부모님 모시고 한번 더 보러 가야겠습니다.
10,모두가 다 좋은것 같다감동도 있고 연기자들 연기도 좋고특히 박정민 연기가 아주 좋은것같다좋은 영화감상 했습니다
10,박정민의 피아노치는게..소름끼쳤다
10,오랜만에 진하게 울었다 사람냄새나는 영화
8,무엇인지 알것 같기도하고 아닌것 같기도 하고 생각하는 영화
10,웃고 울고  ㅈㆍㅇ말 채밋내요
10,가족들과 보세요^^ 잔잔한 감동이 있습니다.
10,오랜만에 정치적 성향이 없는 감동영화뻔한 얘기지만 마음 따뜻해지는 영화연기자들 모두 좋았습니다주인공들 연기야 원체 나무랄때 없고두분에 특별출연 연기자분 때문에 더 빛난 영화가 아닐까싶네요
10,웃기면서감동도있어요ㅎㅎ추천
7,뻔한데 슬픔 피아노연기 개쩜!!
10,가족과함께 재미있게 잘 봤습니다
10,최근영화들 중에 최고다!
10,나만 짜파게티 끓여 먹음?
10,연기로는깔게없는 병헌성님 모든연기자 분들이 연기며 뭐든 백점만점이였다 최고
10,재미와 감동 두마리 토끼 다 잡았습니다.
8,관객들이 시종일관 웃으면서 영화를 보았다
9,뭉클해지는 영화였어요~
10,이병헌 박정민 연기보는것만으로도 아까울게없는 영화
10,진짜 오랜만에 재밌게봤다. 웃기기도하고 감동적이기도하고 영화에 푹빠져서 봤네.
10,뭘 봐도 안울었는데 이건 눈에서 폭포가 쏫아지는 영화다ㅠㅠㅠ
10,피아노 너무 아름다웠어요. 연주회 피아노 끝나고 박수치는 분도 계셨어요ㅎㅎㅎ
6,이병헌연기잘해요~~
2,배우 연기가 좋았다곤 하는데, 그 배우들은 어디서든 잘하는 사람들이고.. 피아노는 주관적인 해석이라 막상 그 회장님이 안꼽아줬으면 해피엔딩도 아니었을터...차라리 작년 조정석/디오 주연의 형이 훨씬 나았음..
10,이런 영화 덕분에 그나마 한국영화가 재미있다는 소리를 듣는거다. 1987이나 신과함께도 좋은 영화지만 이 두 영화보다 완성도 높다.
8,뻔한 전개, 눈물샘을 자극하는 전형적인 한국식 신파영화
8,재밌게 봤습니다. 내용은 그저 그랬는데.. 배우들 연기에 시간 가는줄 모르고 봤네요.
1,일점줄꺼야아아으아아아
10,감동적이었습니다!!!
10,이병헌배우님 연기 최고네요.한지만배우님 피아노 연기도 최고입니다.
8,평범함의 소소한 재미. 재미있음
10,감동과 재미 뻔한얘기지만 재밌는건 군전히 뛰어난 연출때문인듯..
10,연기자들 연기력이 넘 좋고, 감동백배, 가족들, 연인들, 친구들 같이가서 보면 넘 좋을것 같아요. 영화보는  동안 많이 울었네용^^;;
10,이병헌 이빨닦을때 졸라웃기고진짜 너무잼따 ㅋ 진짜 잼있어 ..꼭봐라.민식이형이랑 병헌이형 영화는 꼭봐야돼병헌이형 진짜 이양반 연기가 미쳤어 ㅋ
8,웃프다.현실감 없는 환타지지만....그래도 웃프다...ㅠㅠ
10,너무감동임 박정민씨 최고임
10,재미있게 잘봤습니다. ㅎㅎ
10,생각없이 웃고 울기좋은영화
6,배우들의 연기백점, 감독의 연출력 오십점
10,정말 간만에 눈시울 뜨거워진 영화를 봤네요~^^대박입니다
10,눈물이  주르르  부끄럽지않게  흐르다.
7,가족이 같이 봤는데 전 재밌게 봤어요~~애들은 중간에 졸더라고요 ^^;;
9,잔잔한 재미로 잘 관람 했습니다
10,감동....그자체 ㅠㅠ
10,배우가 만들어가는 영화.
10,연기력 좋은 배우들너무 재미있고 찡하게 잘 봤네요
10,매우 감동적인 영화엿음
10,진짜 너무 재밌어요 추천해요
10,진짜  네가 태어나서 영화보고운적이 한번도 없는데 이거보고 울었습니다
6,재밌고 감동적이긴한데 솔직히해물 고기짬뽕 맛 처럼이것저것 섞여있고 모방한 느낌이 들었음내용도 뻔하고배우들 연기로 살린 영화임
10,영화잼잇고 감동적이다. 박정민 처음알게됨 .근데 연기진차최고임 바보연기어려운데 전혀오글거리지않고 집중잘되는것같음 .평펑울었다
10,정말 재밌어요 잘 봣숩니다ㅔ
7,잼있긴한데 뻔한영화.. 시간떼우기괜찮아요
10,너무 좋았어요!감동도 있고 이병헌의 깨알 애드리브가 영화를 잘 살린거 같아요ㅎㅎ
9,잘봤습니당. 재밌긴 했어요~~~
10,유쾌하고 즐겁게 잘 보았습니다~
10,난 왠만하면 슬픈 영화도 울지 않았는데 이 영화는 울었다....ㅠ
10,재밌어요 연기짱짱^^
10,연기 잘하는 배우들끼리만 모여서 만드셔서 그런지 너무 재밌게 봤어요.적극추천
10,좋았어요 배우님들 수고많으셨어요
10,처음부터 끝날때까지 몰입해서 보았습니다.웃다가 많이 울었습니다.
9,감동적이었어요  배우들의 연기도 좋았습니다
10,기대 없이 봤는데너무 감동적이였어요.역쉬나 이병헌는 믿고 보는듯해요.
1,노잼.... 딴영화랑 고민중이시라면 딴영화 보세요...
6,박정민님 연기 진짜 너무 잘하셔서 놀랐습니다이병헌님 연기는 믿고보는 연기라 이번 영화 너무 기대하고 봤는데 연기는 정말 좋았지만 영화가 썩 재밌짐 않았습니다
10,감동과재미를동시에잡은영화인듯 합니다
10,이병헌씨 너무 연기좋았어요. 덕분에 몰입해서 볼수있었습니다^^
10,기분좋게 보고왔네요 역시 병헌이형 연기는
9,재밌고 연기도 너무 잘해서 잘봤습니다 ㅎㅎ 마지막 장면이 좀 아쉽지만 정말 재밌어요!!
10,웃음과 감동 굿평점 90점 정도
10,배우들의 연기가 너무 좋았습니다
10,이병헌 캐릭터가 참 외로워 보였고 윤여정은그럴수 밖에 없는  안타까움이 있습니다
8,스토리는 뻔하지만 재밋게본 영화
8,감동,.!  가족애를  느키게하네요
8,내용은 뻔하지만 배우 연기력이 영화 다살림ㅎ 잼있었네요ㅎ
8,연기력들이 다들 대단해서 집중하면서 볼수있는 영화.. 연기력들이 다들 대단함..
10,진짜 웃다가 울다가 너무 감동적이고 재밌고 이런 영화가 앞으로도 한국 영화계를 빛낼 작품인 것 같다.
10,하..박정민....완전 ㅠㅠ영화보다 일어나서 박수칠뻔...진심...
10,영화를 보았지만 음악회도 같이 본 기분.마음이 더 짠해지고 울리는 기분이다. 억지스럽지않은, 요즘 없던 영화라서 너무즣음.
4,내용이 약간은 억지스러웟다 하지만 웃음포인트 그리고 배우들 연기는 뭐 깔게없음 재미는있었음 한지민 너무이쁘다 사랑해요
10,시작부터 끝나는시간까지 재밌어요...
10,피아노씬이 더 많았으면 좋겠다
5,그럭저럭.. 쏘쏘함..
10,와우...역시 실망시키지 않는군요
10,역시 믿고보는 이병헌연기 진짜 잘하네요
8,이병헌에 의한 이병헌을 위한 이병헌의 영화
10,신과함께를 10점준게 부끄럽고 그걸보고 눈물을 글썽인게 부끄럽다..
10,가족끼리 보기도 좋고 연인끼리 봐도 좋은 영화
