신세계
10,살면서 가장 많이 본 영화. 봐도봐도 새롭다. 인생영화
10,갈땐 가더라도 담배 한대정돈 괜찮잖아?
7,볼만하다. 그런데 그렇게 감명 깊거나 뇌리에 박히지는 않네?
10,다시봐도 참 잘 만든 영화
9,정청... 낭만 그 자체
10,화교, 짱깨, 연변, 조선족, 전라도는 믿지도 말고 쓰지도 말라는 교훈 가득한 영화
8,낚시에 성공하려면 좋은물에 가야하는 이유
10,대사 하나하나 눈빛 하나하나 몰입할 수 밖에 없음....존잼
10,개재밌음... 정청 이자성 짱 ㅠ
2,처음에 보면 명작 영화라고 느끼지만 허점이 많은 영화. 최민식은 큰그림을 그렇게 잘세우는데 마지막에 총도 가지고 있는데 그렇게 죽는다? 황정민의 엘레베이터 씬은 정말 말도안되고.. 영화는 역시 영화..
10,지렸다...____
10,미친ㅋㅋ한국의진짜 마지막느와르
10,오랜만에 다시 봤는데 당시엔 몰랐는데이정재씨 정말 멋져요황정민씨 연기도 정말 넘 좋구요넘 재밌게 봤어요
10,수십번봐도너무멋진영화
9,내가 생각한 잘 만든 영화의 척도 중에 하나는 티비 채널을 돌리다 봤던 영화지만 또 보게 되는 영화가 아닐까라고 생각한다. 그렇게 따지면 신세계는 영화관에서도 보고 티비로도 정말 많이 본 영화다. 그리고 영화 하나로 수많은 유행어와 수많은 명장면들이 10년이 지난 지금까지 사람들에게서 회자되는 것을 보면 신세계는 잘 만든 한국 느와르 영화의 기준점이 아닐까라고 생각된다.
10,황정민 OOO 좋다… 봐도 봐도
9,언더커버 소재의 활용법도 너무 좋았고, 한국식 정서의 느와르를 이보다 잘 표현 할 수 있을까 싶다. 특히나 배우들의 연기가 좋아서 몇번 다시봐도 지겹지 않다.
8,내용은 뻔한데, 연출과 배우들의 연기가 모든 것을 살렸다.
10,영화란  이런거다어쩜  이렇게 잘만들수있나황정민배우는 찐이다
2,허세에 찌든 순전 깡패영화
1,재미없어요 걍 깡패영화
10,뒤늦게 봤지만 너무 잘봤음 명작이다
9,마지막 이자성의 미소가 모든걸 말해주네요 그는 정청을 진짜 좋아했었다고!
10,이걸 이제보네 20살때 잔인한거 싫어해서 안봤는데 ㅋㅋㅋ 다행이라 해야되나
10,얼마전에 다시봤는데 역시...   조폭물의 최고봉.. 더이상의 액션느와르는 없다.
10,인생영화!!!!어느하나놓치지않고 몰입하고싶은 최고의영화,,정말무슨말이필요하겠어!!!
10,연기력이라기 보단 캐스팅 담당자의 천부적 재능과 입에 딱붙는 대본과 애드립이 모든 지루한 클리셰를 날려버린다. 진부한 신데렐라 르와르와 화려한듯 오버스러운 액션신과 일부 배우의 어울리지 않는 진지함은 그 캐릭터의 과감함속에 용서가 되고 묘하게 보면 볼수록 감독의 의도완 다르게 색다른 해석이 가능한 별종인 영화
1,모든게 너무 뻔하고 지루한 스토리어떻게 이게 재미있다고 느끼는지 신기하다
10,벌써 10년이라는 세월이 흘렀다
10,재미있음크크크크하하하하
10,아진짜 역시 믿고 보는 황정민 개 재밌었습니다
10,갓겜이 있다면 이거는 갓무비
10,
10,
10,한국 최고의 느와르 !!
10,이정재의 간지와 황정민의 연기가 돋보인 영화
10,느와르 영화를 정말 좋아하는 사람중에 한명인데 신세계는 아무리 무간도를 따라했다고 하더라도완성도는 신세계가 더 높다고 봅니다. 같은 소재를 가져다 쓴건데 마무리가 잘되었다고 봐요.그리고 일단 주연은 뭐 당연하고, 조연 단역 뭐 할 것 없이 연기가 한 점 어색함 없이 물 흐르듯 잘 했다고 봐요. 단역을 맡았던 분들 모두 다 포함해서그래서 저는 신세계를 보면서 너무 몰입하고 너무 좋았네요.단역들도 연기를 잘하는 영화라..
2,화교 미화 영화 무간도 표절
10,
10,이런 영화 안좋아하는데 신세계는 ㅇㅈ
10,이 영화를 이제서야 보다니 연기 진짜 미쳤다 지금 10대들이 환호할만한 영화 평점도 10대에서 젤 높음
5,무간도1편이랑 너무 비슷한데 디파티드처럼 차라리 대놓고 리메이크를 해 라고 제 마음속의 강과장이 말하네요
10,진짜 거짓말 안하고 10번 넘게 봤는데요너무 재밌어요 느와르물 좋아하는데 그중 갑갑갑이에요..맨날 봐도 맨날 재밌어요…반전없다는 평이 있는데.. 그래도 쫠깃쫠깃한 맛이 있어요….. 전 볼때마다 항상 재밌게 봐요너무 좋아하는 영화라 늦게나마 리뷰 씁니다
10,이걸 왜 지금본건지… 대박이구만!
9,명대사의 향연, 잘 짜여진 스토리가 일품인 영화. 이 영화를 통해 우리가 아는 박성웅이 발견되었으며 유명한 명대사도 나왔다. 황정민 이정재는 말할 필요 없다. 남자라면 한 번이라도 봤을 영화
10,할말하않....너무 재밌다
2,난 지금 보는중인데 왜 엄청 실망이지???난 황정민팬이라 헤이 브라더~!!!! 이거만 생각남
10,남자라면 꼭 보시길 10번 봄
10,요즘 나오는 영화보다가 오랜만에 영화다운 영화 본 느낌
10,왜이제야봤지 잔인하지만 다 가짜라고 생각하면 볼만함 스토리 대박
2,재밌다해서 봤는데 엄청재미없네 자러감 ㅅㄱ
9,좀 잔인하지마는 재밌네요. 연기도좋고
10,일년에 한번은 꼭 봅니다 명작
10,
1,
10,몇번을 봐도 수작.. 제발 2편내주세요
10,아~ 3번 봤는데, 또 보고야 말았다.. 4번째 봐도 지린다ㅋㅋ 4번을 봐도 단점을 못 찾겠다ㅋㅋ
10,느와르 장르 싫어해서 안보다 넷플에 있길래 봤음. 스스로 자책했음 이걸 왜 이제 봤나. 특히 ost 대박!
10,다시봐도 멋진 영화 강추합니다.
10,황정민 이정재연기 소오롬~깡패보다 더 깡패스런 경찰.후덜덜
10,인생영화 생겼어요 !!!!
10,황정민 무슨 말이 더 필요한가 내 인생 최고의 영화
10,
10,여러번 봐도 또 보게되는 명작
10,조폭관련 마지막 최고의 수작!!!  Ost가 반 먹고 들어가는 영화 !!!  아저씨, 타짜, 신세계, 범죄와의 전쟁  한국의 4대 다시 보기 영화  선정!!!!
10,항상 끝까지보게됨 남자분들공감하실듯 평점올리고갑니다
10,길게 말할 필요 없는 내 인생영화
5,영화가 길게 느껴져요생각보다별로였어요
10,
10,보는내내 흥미진진하고 긴장감 대박!! 엔딩도 만족스럽다. 마지막 이정재 담배 무는 장면에서 나도 씨익 웃으며 같이 핌.
9,청정의 서사를 중심으로 주변 인물들 또한 입체적인 무식하고 깡패스러운 영화
10,ㅠㅠ명작!! 봐도봐도 재밌네요 ㅎ
10,한국 느와르는 절대 이 영화 넘어설만한건 앞으로도 안나온다
9,나로선 뒤를 예상할 수 없었다
8,황정민이 이정재에 대해 찐으로 느껴지는 남자들의 애정이 가슴아픈 영화ㅠㅠ 드럼통 송지효 죽이고 돌아서가는 황정민의 씁쓸하고 복잡한 마음이 너무 가슴 저린다 서로 적일지언정 진심으로 이정재를 형제로서 지켜주고 싶은 황정민.. 한남자의 찐 애정이 잊혀지질 않는다 너무 잔인해서 별 하나뺌
10,
10,몇번 봐도 재밌음 ㅠㅠ ㅠㅜ ㅠ
10,몇번 봐도 재밌음 ㅠㅠ ㅠㅜ ㅠ
9,드루와~~
10,느와르물의 최고봉 ! 넘나 재밌음
9,
10,미친 연기력 신세계2를 기대하게
10,ㅋㅋ명작인거  반박불가구만 방구석평론가병걸린 놈들많네
7,차갑고 무딘 쇠에서 나는 감칠맛.
8,이 영화는 프리퀄 하나 나오면 괜찮을 듯
9,정말 재미있는 한국판 느와르, 무간도
10,내 최애 영화 ~ 배우들 앞으로도 화이팅!
9,봐도 또 봐도 쫄깃합니다. 긴장감이 최고입니다!!
10,꼭 보세요 너무 잼있음!!!
10,이정재 수트빨이... 넘모 멋있쟈나ㅠㅜ
8,멋진 연기와 연출 잘만든 범죄영화
8,쁘락지의 뿌락지의 쁘락지 그리고 지렁이는 꿈틀한다
10,한국형느와르의끝판왕
8,이제서야 보게됐군..황정민은 역시 황정민..첫대사부터…왜 이렇게 연기 잘하는가 싶은..그리고 짧게 나왔으나 송지효 인상적.그 눈빛 잊히질 않는군…
9,잔인한 거 혐오하는 1인으로서.. 이 영화는 탄탄한 스토리와 배우들의 명연기가 그 잔인함을 상쇄시키는 명작이구나~!!
10,역대급 이정재를 위한영화 1탄..ㅋㅋ2탄은 수양짤로 유명한 관상ㅋㅋ
2,개떵 영화…….진짜 의미도없고 감동도 없고 반전도 없는…에휴…
10,소문으로만 듣다가 오늘 신랑이랑 봤는데 와..몰입감이..장난아니네요~재밌어요!영화다운 영화를 본느낌~
10,대한민국 역사상 가장 잘만들어진 영화중 하나
10,이정재 최민식 황정민 박성웅 여러 배우들의 기막힌 연기력, 영화 분위기가 달라질때마다 나오는 기막힌 브금, 긴장을 놓을수 없는 기막힌 스토리
1,이게 무슨 명작이야 개똥이다 아그.정신건강 해치는 영화그만
6,배우들의 연기력하나만 믿고 간 영화 같았음.. 그냥 황정민만 돋보인 영화인듯합니다
8,깡패미화 그 이상도 이하도 아님 ㅋ
9,정청을 황정민 말고 누가 할 수있었을까.자성의마음을 알고갔을거라 믿는다
10,이렇게 재미있는 영화를 왜 이제야 봤는지 모르겠어요미리 알았으면 그전에 봤을텐데 생각나면 계속볼것 같아요배우들 연기도 잘하고 너무 재미있었어요
10,남자라면  꼭 봐야할    인생작
10,ost만 들어도 그냥..wow 가끔씩 그 누아르 갬성이 그리울 때 영화를 봅니다
9,이 유명한 영화를 이제서야 보다니.. 보면서 온갖 유행어들 다 등장하더라고요. 일단 배우들 연기는 말할 것도 없고 스토리가 너무 탄탄해서 보고나니 '정말 잘만든 한편이다'라는 생각 절로 들더군요. 별 반개 뺀 이유는 떡밥회수안된게 몇개 있어서 ㅠㅠ
10,주연배우 한분한분 그분들의 대사한마디한마디 연출 어느하나 빠지는 것이 없이 최고의 작품입니다
10,배우들 연기가 다했네..무간도 를 모티브로 했네 무간도 1편과 2편을적절히 섞어놓음 그런데 무간도 의 그 여운은 안남고 더 현실적인 느낌..냉혹한 깡패의 세계
8,간지나는 깡패 우상화.
10,느와르물론 우리나라 원탑 영화.
2,무간도에서 그대로 카피한 장면들도 많고 기본적인 틀도 그냥 무간도네...
10,한국 느와르계의 명작!
10,와~ 명작이네~ 재미있어~
10,
10,굿 할말이없음연기 개오짐
10,제발 신세계 2 좀 내줘요
6,경찰들 스토리가 너무 납득이 안 된다. 이자성이 괴물이 될까 말까한 선인데 강과장 머리를 쓰는 캐릭터이면서 후반은 왜이리 막장 경찰이 되는지..참;
10,나도 왜 이걸 이제 봤냐..밤새워 봤다
10,한국 영화 중에 제일 재밌게 본 영화. 최고
10,나 왜 이거 이제봤냐 진짜 개존잼 골드문은 얼굴로 사람 뽑나요? 얼굴도 재밌네
10,으따 띱빠 브라더~ㅋㅋㅋㅋ
10,
9,아주 재미있는 영화. 가끔씩 재미있는 씬 찾아봄
10,신세계라 쓰고 황정민이라 읽는다ㅋㅋㅋ
10,잼민이 ㅅㄲ들 강과장 보고 나쁘다 그러네 ㅇㅁ가 OOO 깡패 ㅅㄲ들이 그렇게 멋져보임?
10,연기파 배우들 명연기에 반함
10,오징어게임에 나오신분과 같은 분 맞으십니까 ㄷㄷ
10,한국 영화사에 두번 다시 나오기 힘든 작품~개인적으로 무간도 원작을 사서 제작했으면 더 좋았겠다 싶습니다.영화를 이렇게 잘 만들어놓고무간도 표절했다는 꼬리표를 평생 달고 가게 되서 안타까워요.
10,10년이 다되어가는 영화인데 역시 명작은 명작이다
10,강과장 진짜 깡패보다 나쁜놈임
4,깡패영화가 뭐가들 그리 감동적인건지~깡패가 되고들싶나~연기력만 100점 스토리 연출 다 꽝입니다.
10,몇번을 봐도 질리지 않는 영화
10,이건 뭐 봐도봐도 감탄~
10,조폭영화 싫어하는데 이건 모 다시봐도 명작 OST도 쵝오..엊그제 다만악보다가 .8년전 뽀송한 이정재와비교해보는것도 또 다른재미네요
10,아직까지 넘어서는 느와르는 없네요OST 까지  최고입니다
10,스토리탄탄   배우연기 확실
10,스토리, 연출, ost, 배우들 연기까지 완벽했던 영화. 중독성 있어서 몇번째 보는지 모르겠습니다. 신세계 후속편 기다립니다
10,한국형 느와르의 정점 이걸 넘을 작품이 나오긴 할까
10,너무 재밌네요. 잔인하기도 하지만 찐연시자분들이 나오니 흥미로웠어요ㅎㅎ
8,서사가 좋아서 재미있게 봣다
10,한국 느와르 명작.정청(황정민)은 이 영화의 핵심인물로 스토리를 탄탄하게 이끌어나갔고, 이자성(이정재)은 흑과 백 사이의 회색빛이었던 그의 고뇌를 매우 잘 연기해냈다고 생각한다.조직 내 암투가 인상 깊게 연출되었고, 황정민과 이정재의 의리가 돋보인 영화.
10,유명한 대사, 내용과 장면은 모르면,살려드릴게,  들루와, 거참 죽기좋은날씨엘벨씬 이걸 이게보다니ㅜㅜ
10,한국 최고의 느와르영화 완벽합니다.
10,나중에 석회장 일대기를 후속작으로 만들어주세요ㅋㅋ
10,대~~~박 다시봐도 명작 후덜덜 무서워요
10,기대업이 그냥 베테랑과 내부자들같은 영화라고 봤는데 아주 좋았습니다. 꼭 보세요^^
10,잼다황정민짱이정재짱멋있는영화배우다
10,진짜 봐도봐도 좋네…크
10,연기 다들 완전 배스트였음.
10,봐도봐도 안질려 진짜..
10,봐도봐도 안질리넹~~
10,느와르의 정점, 남자의 영화
2,촌스럽다ㅋ지금보니 ㅋ
8,옛날에 개봉햇을 때 가족들이랑 잼있게 봤는데 다시 생각나서 지금 보고있는데 다시바도 잼잇네요ㅋㅋ제가 좋아하는 배우들 다 나와서 좋아요 이정재 황정민 최민식 ㅎㅎ 연기짱입니다 박성웅씨도 ㅎㅎ
10,
10,배우들 연기력 좋고 빠져들게 만드는 몰입감도 좋으며 이만한 깡패영화는 없다.
10,진정한  조폭 스릴러. 황정민 이정재 조합 최고였습니다. 다시 봐도  재미있습니다.
10,
10,유퀴즈 보고 신세계 다시 보고 싶어서 또 봤네요 재미있어요!
10,정말재밌음. 2탄 안나오나?
8,잘 만든 장르영화
6,비현실적이고  공감력 떨어지는 설정과 스토리배우들의 연기 자체는 괜찮음
10,내게 느와르를 알려준 영화 누구보다 정청이 뇌리에 남는다
10,무간도가 오리지널이지만 우리 영화로 재해석 했다. 잊을만하면 또 보게 되는 영화.
1,개봉 땐 재미있게 봤는데, 지금 다시 보니 화교미화 오지게도 해놨네. 진짜 웃긴다 ㅋㅋ 화교 남성이 우리나라에서 한남혐오 카페나 만들고, 남녀 이간질 시키고 나쁜 짓도 줄기차게 했더만 화교미화라니 ㅠ 이거 혹시 중국에서 투자해준 영화임? 아 극혐..
10,인생에서 제일 많이 본 영화아직도  포기할 수 없는 신세계2ㅠㅠ
10,다시봐도 명작 느와르! 가오 최고
10,또 봤어요..다시봐도 쵝오!
10,깡패영화가 거기서 거기라  생각했지만 이건 다르다! 정말 다르다!
8,지금까지도 강렬하게 기억되는 영화
10,정청이 호흡기를 거부할 때 자성이가 아 형, 형님 이럴 때 가슴이 짠했다ㅜㅜ둘은 의형제다.
10,최고  탄탄한 스토리며 배우들연기며 모든게 좋았음,
10,지금껏 최단시간에 가장 여러번 다시본 영화. 무간도와함께 투톱임.
10,내 인생 최고의 영화. 이런 연기합을 다시 볼 수 있으면 좋겠다..
10,최.황.이.박 기억...
10,느와르는 쳐다보지도 않는 사람인데, 찾아서 다시 보게 만드는 영화...연출도 스토리도 연기도 탄탄함...이런 영화 또 만들어주세요
10,티비에서 할때마다 보는 영화, 씨네마운틴 듣고 다시봤는데 재밌다-
9,마지막 이정재 미소 어쩔... 존잘
10,10번본거같음..아 최고..
10,극장에서 눈감아가며 봤던 영화였지만 계속계속 봐도 눈돌릴 수 없는 영화인 것 같아요. 오랜만에 또 봤는데 지금봐도 재미있고 감동되고..  새영화 보듯 새롭고..이 영화는 정말 볼때마다 신세계스러워요. 멋있고 멋진 감동 영화입니다. 질리질 않고 뻔스럽질 않네요.
10,
9,수컷들의 영화..짐승미가 워후....마지막 이정재의 환한 미소에  빠져녹아내림
10,이런 댓 보지말고 그냥 영화를 봐라
10,여러모로 이만큼 탄탄한 영화 잘없지.
10,오랜만에 다시 보니 다들 멋짐 폭발.
10,여자들에게 평점이 더 높은 신기한 영화
10,황정민의 미친 살인마빙의 . 그리고 송지효...배우..  한국의 액션 느와르 잔인함의 끝. 잔인해도 안정적으로 이끌어내던 작품들과는 다르다.
9,깡패영화 안좋아하는데도 불구하고, 나쁘다 얘기할 꺼리가 없는 영화.
10,
10,후속편후속편후속편제발  영화관가서10번볼게요ㅜ 본편 한30번본듯ㅜ
6,New World
10,경찰이 나중에 조직의 보스가 되는 과정. 잔인한 장면도 있지만,이정도면 한국영화 탑10에 들 정도. 액션 영화 좋아한다면 반드시 보아야할것. 황정민의 연기 베리 굳. 이정재는 부드러운 이미지로 이런 영화와는 다소 어울리지 않을듯..
10,
10,
2,황 정민은 욕으로 시작해서 욕으로 끝내네 절라도 사투리 ㅈㄴ듣기싫네;;
7,무간도랑 비슷할 줄 알았는데 거의 다른 영화. 그리고 훨씬 잔인하다. 자성의 선택이 인상적이었고 가장 기억에 남는 건 이중구.
10,황정민과 이정재의 환상의 케미가 독보이는 영화 최민식이랑박성웅도 연기가 아주좋았음
10,진심 쩐다. 엄마는 태교중
10,범죄물 그닥 좋아하진 않지만 이건 추천모든것이 다 좋았슴
10,한국의 조직, 조폭 영화를 대표하는 명작
10,이런 신세계 같은 영화는 다신 안나오려나~~다신 나올 수 없는 한국영화의 느와르 명작이다.
10,정말 명작중에 명작도대체 몇번을 본건지이게 영화지
10,지린다
9,
10,황정민 크 너무 멋있어요 ㅜㅜ
10,조폭영화 뻔하지 하면서 볼 생각도 안했는데 다달이 내는 넷플릭스 아깝고 일하면서 볼 킬링타임용 한국 영화로 골랐는데…보다보니 엇 무간도 모티브인가…?근데 생각보다 괜찮네-싶었어요. 잔인하지만 재밌게 봤어요
10,타짜1하고 신세계는 케이블에서 나오면 채널 못돌리고 계속 몰입해서 보게됨
10,
10,
10,진짜 ㅈㄴ 재밌어요. 진짜 개추천
10,간만에 다시 봤는데 ost부터 참 또 봐도 재미있음
10,지금 다시봐도 여전히 재밌는 영화!황정민 박성웅 이정재 연기가 최고임!
10,내가 술먹으면 젤많이 보는게 이건데 수백번보면서 이번에 보면서 놀란게 이자성이랑 강과장 마지막으로 만난장면에 마지막에 이자성보고 끄덕이지않고 고개를 저으고간것이다.. 이거 의도했으면 더미친영화임..
10,
10,진짜 개명작 따로 말할 표현이 없음 그냥 명작 그 자체임
9,캐릭터 하나하나가 살아숨쉰다
10,여수에서 이정재 마지막 칼질하고나서 씩 웃었을때 이미 깡패가 체질임을 깨달은듯..
9,재밌네요~ 이자성의 미묘한 감정에 몰입되네요
6,음악이랑 배우 빼면 솔직히 오글거리는 대사와 오글거리는 세계관. 어쨌든 황정민 이정재 두 콤비가 멋져서 중독적으로 보게 된다.
10,이정재님 표정연기가 다 한 영화.긴장, 떨림, 결연, 마지막 웃음까지..8년이 지나 다시봐도 최고입니다.
8,신세계가 잘 만든 작품인건 맞다.하지만 무간도와 비교하는건 아니라고 본다.
2,하나도안멋있어 머가멋지다고 찌질이집단들
10,신세계2 나오길 9년째 기다리고있어요.
10,누아르영화 최고봉 몰입감쩐다
2,이 영화 왜이리 과대평가 되었는지 모르겠다 리메이큰데도 보완못하고 엉성하고 스토리가 탄탄하지못함
10,원래 이런류의 영화는 안좋아해서 안봤다가 우연히 봤는데 안봤으면 정말 후회할뻔했다
9,이게 천만을 못 넘다니? 평점이 9점이 안된다니
10,고가도로 다리에서 사람 목맨거보고 자살한줄알고 놀라고 당혹감 흉흉하고 세상악함 혐오감 공포심 두려움에 주말내내 싱숭생숭 뒤숭숭 심란했는데 경찰서 전화 문의 했더니 형사님 말씀하시길 영화 촬영중[신세계2] 이었습니다
7,중반까지는 재밌게 봤는데 후반부분은 현실성이 너무 떨어지는 듯. 강과장은 총 있는데 칼 든 한 사람한테 지질않나. 기습당한 것도 아니고. 고국장은 총 맞고 죽었는데 경찰들이 가만있겄나. 실종처리 했다고 쳐도 이사건 보고받은 사람이 있는데. 골드문은 공중분해된다고 봐야지. 경찰을 너무 핫바지로 보는 듯.
10,와 연기대단하다 황정민 이정재 박성웅 최고다!
10,이게 낙원의 밤과 같은 감독이라는걸 믿을 수 없다
10,다운받아서 보고싶을때 본다황정민 진짜 깡패같네 ㅋ
10,
10,3번 봐도 몰입감 최고. 연기력 최고. 잘 만들었다.
10,이정재는 징짜...최고다 눈빛 손짓하나만으로도 이자성 그자체!!!신세계2안찍고 호랭이영화만든 감독 징짜 실망이야 더이상 재능낭비말고 아직 안늦었다 이정재 더 늙기전에 2편 찍어라 해리슨포드봐라 그나이에도 인디애나존스 한다
10,
10,하 파이님.정말로 안타깝습니다. 힘내세요.잘잘못 떠나서 응원합니다. ㅜㅜ
10,이걸 이제 본 나를 용서할 수 없다..
10,
7,스토리는 무리수지만 연기 하난 맛깔난다
9,정말로 명품이 된 roles.
10,봐도 봐도 재밌다 진짜 명작이네
10,캬ㅑㅑㅑㅑ 신세계...한번 두번 세번 계속해서 다시봐도 좋습니다
10,부라더.. 그 세단어의 진심이 느껴지는 영화라고할까? 재미있었다.. 솔직히 평범한 깡패영화라고생각하고 안보고있었던건데.. 이정재님의 연기도징짜 볼만했구.. 다른분들이야 뭐 말하나마나이고.. 재미있는 영화였음
10,쒸빠 브라덜 왠일이래  ㅋㅋ
10,지림ㅋㅋ지림ㅋㅋ지림ㅋㅋ지림
10,이제서야 봤는데 왜 이제서야 봤는지 싶은 영화
10,진짜 보고  또 봐도 재밌습니다. .!! 배우들 연기도 최고입니다.이정재님과 황정민님의 브로맨스는    진짜 넘 최고이고 감동입니다~~~
10,계속 보게되는 우리나라 최고의 범죄영화.
10,오랜만에다시봤는데 정민이횽이다했네
10,이정재는 경찰이 되기 전에 정청과 여수에서 일한 의형제 즉 깡패였다... 이정재가 순경일 때 최민식이 차 안에서 너 여수 출신이지??라고 했던 것은 이정재가 경찰이 되기 전 여수에서 정청과 함께 활동을 했던 것을 뜻한다.(6년 전 여수에서의 정청과 함께한 칼부림 장면),, 그러니깐 조폭에 잠입한 경찰이 아니라... 그냥 이자성은 정청과 함께 일한 형과 동생 사이다... 이 자성이 경찰로 밝혀졌음에도 정청은 이자성을 죽이지 않은 이유도 최민식의 말 한마디가 설명해 준다...(출처:2021.4.24일 평점 작성한 작성자에 다음 영화 평점 중에서...)
10,쌍무~오쓰뜨랄로 삐떼꾸스~어디 파병가요~~
10,찌르는 거, 총 맞는 거 등 못 보는 여자 사람인데 그런 장면만 가리고 재미있게 봄. 엘리베이터 씬은 닥치고 다 가림ㅋㅋㅋ 난 처음 보는 거였고 남편은 수차례 본 거였는데 봐도봐도 재미있다고 함ㅋㅋ 볼 때마다 다른 게 보인다나 ㅋㅋ
10,신세계가 8점대인게 진짜 말이안됨
10,
10,성선설 vs 성악설 ....
10,인생에 두번다시 없을 명영화
10,
10,이게 영화입니다 영화 패러디가 다 여기서 나온 거였군요
10,무간도에서 많은 영감을 받은게 느껴지지만 그럼에도 무간도 아류작이라는 생각은 들지않는다.
10,안 본 사람도 있어? 낙원의 밤은 보지마라
10,신세게 2 아직이요  감독님  이거 너무한거 아니오
10,1000번봐도 안질려
10,낙원의밤 보고 열받아서 신세계 또봤다도대체 감독 무슨일 있었냐고신세계 나한텐 최고의 한국영화라고!!으씨
10,
10,다 좋은데 마지막 여수 회상장면이 어디없음
10,한국 느와르가 무엇인지 물어본다면 눈을들어 신세계를 보라.
10,이정재 다시봤다. ~~~~
10,무간도 보다 훨씬 잘 만들었다.
10,뭐 하나 빠지지 않는 영화 재방송 해줄때마다 보는중
9,처음 봤을땐 황정민 연기가, 여러번 보고나면 이정재 연기가 눈에 들어온다
10,최고 그냥 최고 볼때마다 재밌음
10,연기 스토리 대단한 몰입력. 황정민이 어떤배우인지 증명한 영화. 이정재의 본래모습은 마지막에 등장한다.
8,훈정이형.. 형 이거 뽀록이었던거야??
4,지루하다. 액션을 하고싶은건지 멜로를 하고픈건지 기준을 모르겠네. 그냥 제주도 배경이나 봅시다
10,4번 봤는데 앞으로 매년 보게될 영화. 나만 인생작으로 생각하는게 아니었구나ㅋ
10,나 여잔대 지금까지 10번봄 깡패영화 특유의 싼티나는 스토리X
10,모든게 완벽하다 특히 황정민...
7,너무 유명해진 것이 처음 본 이들에겐 독으로.
10,
10,'골드문에서 돈 받아 처먹은..' 분명 정의를 위한 건데, 난 왜 깡패 편을 들게 되는가. 모든 캐릭터들 각자의 입장과 마음이 이해가 되는, 연기력이 끝내주는 영화.
10,최고로재밌는 느와르영화 다시봐도 꿀잼
7,야쿠자 영화의 내음이..그래도 드루와!
10,마지막  이정재의  웃음이  아련하네
10,21세기 한국형 느와르의 완성형 명작.도입 개연성 결말 그 무엇 하나도 흠 잡을 곳이 전혀 없는 최고의 작품
10,보면 볼수록 명작. 우리나라에 이런 영화가 또 나올까...
9,황정민 욕 찰지다. 이정재는 내면 연기를 했다지만 캐릭터가 황정민에 비해 많이 약했다. 황정민이 먼저였어야지. 산 사람 이름이 메인.
10,최고다 진짜~ 할말이없다
10,연기가...몰입도를 만들어주는구나
10,13.05.12.한국의 무간도라 일컫을 수 있겠지만,그럼에도 역대 최고의 국내산 느와르 중 하나였다고 단언할 수 있을.
10,볼 때마다 전율이 흐른다. 담배피고 싶다.
10,정민이형은 뭐.. 단연1등이지 다른 수식어가 필요할까.?
10,내 최애 영화중 하나!!! 이 영화는 주기적으로 다시보는 명작임!! 2편이 나온다고해서 기대하고 있는데 아무소식이없어서...안나오는건가요? 암튼 배우들,각본 연출 그어느것하나 빠지지않는 그런 영화임!
10,한국 느와르 대표 명작.
10,찐 국내 르완느 띵작!!!
9,느와르는 이렇게... ost만 들어도 인천에서 바지선 띄운 그장면이 생각남..
10,심야에 혼자 극장에서 본 게 행운이었다.
2,예전에 한번봤을때 넘 지루해서 대충봤다가, 평이 너무 좋길래 내가 잘못봤나 싶어서 한번 더봤는데 역시노잼..
10,체고시다... 명작 인정 또봐도 존잼
10,티비에서 해줄때마다 보는데 매번 재밌음!!
10,봐도봐도 꿀잼! 폭력적인 장면이 나오긴 하나 정말 명작입니다
10,오씨엔 신세계 대사 욕설이 절반인데 전부 삐쳐리해버리면..ㅡ.,ㅡ
9,아주 재밌어요.. 스토리도 이해 잘되고 황정민 졸라 멋있다 핳
10,한국 느와르는 앞으로 이 정도로 만들어라
10,
10,
10,
10,세번을 봐도 재밌다! 연기력 최고!!
10,레전드 진짜 한국 느와르
10,존잼 인생영화에요ㅠㅠㅠㅠ
10,지렷다 진짜 너무너무 재미있다
10,내가 본 느와르 영화 중에서 최고로 꼽는 영화다 이건 인생영화
10,내가 원하던 결말이라서 좋았다... 황정민 이정재 짱!!
4,독립운동하냐? 같은 경찰이 처참하게 죽어도 눈깜짝하지 않는 비현실적 허상
8,이정재의 연기는 잘나가다가도 슬픈 장면에서는 미세하게 웃는 상 때문에 몰입이 살짝살짝 끊긴다. 그럼에도 영화 자체는 캐릭터 구성이나 탄탄한 연출, 적절한 브금 등 완성도가 뛰어난 편.
10,황정민, 이정재, 박성웅. 이 세 이름이 모든 걸 설명해주는 영화였다.
10,뻔한 스토리를 배우들의 연기력으로 포장하니 너무 재미있다
10,
10,이보다 더 한국형 느와르를 잘 만들 수 있나?
10,왜 10점 주냐고? 보면 알아!!!
10,말해뭐해 그냥 느와르 영화 중에 최고. 처음 보는 때로 돌아가고 싶다
10,와....우....
10,2편 나오면 100퍼 천만이다
10,다시봐도 볼때마다 최고
8,이정재의 연기가 좀 아쉬운건 나뿐인가? 현대극에서 다들 진지 빨고 연기하는데 뭔가 이정재만 감정이 극에 달하는 장면마다 나오는 기교를 넣은듯한 목소리 톤이 좀 오바스럽고 부자연 스러워 보임.. 바둑강사 한테 정보공개 안한다고 화내며 분노하는 씬이나.. 후반부에 바둑학원에서 강과장한테 화내는 씬이나.. 뭔가 사극에서 어울릴법한 목소리 톤이 영화보는 내내 좀 거슬림..
10,크으~~ 여자인데도 주기적으로 봄, 잔인하지만 맴찢
10,제목이 이상하다 싶었는데 정말 신세계로 들어갔다.ㅎㅎ
10,600번 넘게 본 영화. 내 술안주. 짱
10,ㄹ
10,최민식도 최민식이지만 느와르물에서의 황정민과 박성웅은 정말이지... 대체불가 최고인듯.이미 알려진 스토리 구조를 이렇게 맛깔나게 재포장해낸 감독님에게도 찬사를
10,8년만에 다시 봐도 재밌다. 이정재 연기 너무 잘함
10,도대체 몇번을 보는건지..최고..
10,갈땐 가더라도.... 담배 한대 피고갈 수 있잖아....
10,
7,피와 감정 둘다 선명하다.
9,처절하게 아름답다. 눈물난다. 그리고… 이정재 너무 멋지다.
8,최민식 캐릭터설명이 부족한듯.뭘 위해서 그렇게 위험을 감수하면서까지.정의로운 캐릭도 아닌거같고.누가 지시한것도 아니고.ost가 한몫한듯.잔인해서 별2개 뺌ㅜㅜ.배우들 연기력이 좋았음.
10,10번넘게  본거같아요..  최고
10,나는 범죄물을 싫어하는 사람인줄 알았는데 아니었나보다. 손에 꼽을 정도로 재밌게 봄.
10,남자의 가슴을 설레게 하는 영화.  10번 정도 본 거 같다
10,박성웅이 조연이라는거에 깝놀
10,
3,평점 높아서 봤는데 재미가 없네요. 연기도 좀 어설프고 스토리 진행과정도 탄탄하지 못하고.. 마지막 엔딩도 '뭐지?'라는 생각이 들었고..
10,황정민 공항 등장씬 첫 대사하는 순간 영화보는 후회는 절대 없다는 걸 알았다
10,조폭영화 너무 싫어하는데 이건 진짜^^ 배우들 연기가 다했네요 이걸 이제야 보다니^^;;
10,최곱니다.. 거짓말 안 섞고 스무번은 넘게 봤어요. 방금도 봤는데 보면 볼수록 상황 인물 연출 연기 전부다 세세하게 이해되고 소름이 돋네요... 다음주에 또봐야징
10,
6,영화 자체는 너무 좋았다.. 근데 무간도 리메이크 버전인줄 알았는데.. 그냥 표절 했구나.. 이감독은 표절의혹이 한두 작품도 아닌데.. 역시는 역시
1,아무리 영화라지만 경찰이 동료를 죽이고 회사까지 꿀꺽하는건 선 넘었는데
10,위대해서위험한영화..
8,썩무. 오스트랄로삐떼꾸쓰
6,지금보니 무간도만베낀게 아니네~~일본영화 아웃레이지도 베꼈네 대부에., 전부 짬뽕..
10,너무 재밌어요 ㅎㅎ 제 친구가 알려줬느데 진짜 재밋네여 연기가 덜덜!!;!;!!
1,무간도 짝퉁 ....ㅠㅠ
6,무간도 설정을 가져온 것까진 이해, 그러나 대부의 유명한 시퀀스와 교차편집까지 그대로 배낀건  오마주로 보기 어렵다.
10,와 진짜 재밌다 이제서야보다니..
8,솔직히 황정민 전라도 사투리만 아니면 완벽했음..  설정을 경상도 사람으로하지ㅜㅜㅜㅜ 진짜 엄청 오글 찐 어색해....  하지마리야 를 하지마러야 이러고.. 나 그러고 추저번놈 아니다 를 나 그러케 추저판놈 아니다 ..어색해요ㅜㅜ찐 전라도분들은 내말 먼말인지 알듯!ㅜㅜ
10,내부자들 . 신세계이런류의 영화에선 최고인것 같습니다내용을 다 알아도 계속 보게되는 매력
10,무간도의 긴장감과 여수라는 토속적인  익숙함과조선족이라는 무지의 공포까지. 정말 깡패가 저렇다면 한번쯤 달리보고싶을정도로 짠했다.경찰도,깡패도 결국은 같은 사슬에 묶여서..
10,말이 필요없다 완벽에 가까운 영화를 고르라면 이 영화만한게 없다
10,지금봐도 너무 좋다..
10,
10,찬우랑 봐서 더 재밌었습니다
10,최고! 진짜 최고 추천합니다 얼른 2 나와주세요ㅠㅠ
10,
10,
10,황정민   너무 멋지심 나이들수록,
8,설득력 있는 악의 탄생, 설득력 없는 형제애
10,역대급 한국 영화연출 연기 스토리 ost 전부 완벽
10,인생영화. 10번이상 본듯.
10,다시 한번더봤는데더꿀잼
10,수십번봤다 진짜 계속생각나
8,너무나 잘 짜여지고 매칭된 캐릭터들이 빛나는 작품, 심금을 울리는 황정민과 이정재의 우정이 최민식,주진모등 경찰조직과 대조되면 빛난다. 마지막 몰아치는 엔딩은 대부를 연상시키기도 한다. 살인이 난무하는 조폭보다 경찰을 더 비정하게 묘사하고 권총까지 소지한 송지효,최민식이 넘 허술하게 당하는 부분, 특히 한국땅서 조선족 청부업자들이 소음기까지 달고 권총쏘는건 넘 오바아닌가? 이런 몇몇 비현실적 장면들이 잘 만들어진 영화라 더 거슬린다. 몇번씩 봤지만 무간도를 안봐서 정확한 감상평은 아닌듯하다.
10,대박이었어. 인생 영화중에 하나
9,
10,몇 번을 다시 봐도 짜릿한 영화네요
10,내가 본 최고의 한국 느와르 영화!!
10,진짜 왠만하면 안남기는데 진짜 최고다...
10,겁나재밌음 진짜 몇번봤음
10,나는 골드문 회장이 될 관상이다
10,이정재는 진짜 이정재!!
10,송지효에게 비밀임무를 수행시키고 명중률도 구린구식6발짜리 리볼버나 주면 그냥 OOO는건가? 대한민국 경찰에게 재장전이 빠른 자동권총으로 바꿔주자
10,아저씨와 함께 최고로 꼽는 범죄느와르~!모든 배우의 연기가 최고였지만 이 영화에서만큼은단연 이정재의 연기가 갑중 갑이었던것 같아요수십번을 봐도 하고 있으면 채널을 돌릴수 없는 영화!
10,신세계2 드루와... 언제 드루와..?
1,대부, 무간도 베껴놓고 오마주라고 하면 장땡인가?
10,한국에서 이런 느와르 영화가 만들어 질줄이야. 정말 최고의 영화였다!!!
10,홍콩느와르를 넘어선 느낌이다
10,연변거지들에게 남우조연상 줘야함!
10,
10,
3,다들 허무하게 죽네,,
10,
1,최민식 역활....진짜 OOO한국 경찰에 실체 건달들보다 더 악랄한 인간들이 한국 경찰들...이거 작가가 실화바탕으로 글썼을거임
9,말이 필요없는 영화 재미있게 봤습니다.
10,이걸 왜 이제봤죠 누구랄것없이 대단한연기입니다
10,묵직한 스토리진짜 시간 가는 줄 모르고 몰입했네요
10,영화가 끝난 후에도 황정민씨 정청의 여운이 남네요
10,한국인이라면 꼭 봐야됨
10,어서 시리즈로 가죠더 시간이 가기전에
10,
10,그냥 보삼 왜 10자 제한이 있는건지
10,근데 포스터에 왜 박성웅 빠진거징ㅇ?.
10,이견있습니까????
10,황정민 황정민 황정민 황정민 더이상 설명이 필요없는 배우
10,아무도 최민식 언급을 안하는 이유는 최민식이니까..무슨 말이 더 필요한가?
10,한국 최고의 느와르 영화.
10,
10,
10,이런 영화가 또 나올 수 있을까요...명작
9,치밀한 서사, 촘촘한 연출, 이를 완성하는 캐스팅. 황정민 최민식 이정재가 끌어올리는 캐릭터의 존재감이 대단하다. 이로써 한국형 느와르의 한 기준이 만들어졌다.
10,개꿀잼입니다 후속 존버
10,
10,
9,
10,긴장감이 높아서 처음부터 끝까지 집중해서 봤어요 지루할 틈이 없네요 배우들 연기 때문에 몰입도 잘되구요 ~ 흔하고 뻔한 결말이 아니라서 좋았습니다 역시 믿고보는 감독님 작품 ^^bb
10,
10,인생영화 보고봐도새롭다
10,한국에서 다시는 나오지 않을 범죄 느와르 영화
10,와 진짜재밌음 ㄹㅇㅋㅋ
10,
10,연예할때 개봉 당시 메가박스에서 본 영화 잔인한 장면도 있지만 명작영화 보고나서 한참동안 여운이 가시지 않았었지 영화가 완벽해서 후속작 만들기 어렵지 아니 못만듬 인생영화임
9,흠..이러면 나가리인데
10,한국 느와르중에 제일 잘만든듯 일단 배우 캐스팅부터가..
10,황정민은 정청 그자체~연기 못하는 사람이 없음.음악은 신세계영화와 너무 잘 어울림.몇 번 봐도 재밌어요.
10,처음부터 끝까지 버릴장면 하나없네 내 인생영화다
8,
10,
10,2013년도 처음볼땐 몰랐어요 깡패영화 집중을 안해서 그냥 대충보고 볼만하네 하고 넘겼었는데 오늘다시보고나서 인생영화 등극했다 뭐하나 부족함없이 스토리가 물흘러가듯 짜임새가 완벽하다 지금 소주한잔하는데 신세계2나오면 정장입고 영화관에서  관람할거임 인생최고의 느와르임!!!!..!!
10,와 연기 봐라.. 보면 볼수록 양아치 경찰 저꼴날줄 알았는대 내가 이정재였으면 똑같이 했을것 이니까. 무슨 경찰주제에 국정원급 으로.. 그리고 무늬만 넘버2 무리수 두었어. 그리고 황정민 그동안 지 친동생처럼 다루었다고.. 조용히 묻어 넘어가는거 보소...
10,
10,여운이 강하게 남습니다 ...한번 더 보고 싶네요
10,한국영화재미있어요하고싶어요안될까요제발보내드립니다네
8,오랜만에 다시 봤는데 재밌네요 배우들 연기력이 역시 최고!! 신세계2 꼭 나왔으면 좋겠어요 얼른 보고싶어요
10,
10,
10,최고의 스토리 .연출 말이필요없죠
10,마지막은 라이터 안켜지는 NG상황에 황정민 아무렇지도 않게 연기 이어가서 이정재 찐웃음ㅋ
10,추석특선영화라 처음 봤다. 정말이지, 나 21년 인생 헛살았구나
10,케이블 단골 영환데   볼때마다. 왜재밌냔말이다
10,부인할 수 없는 한국영화 중에 베스트 오브 베스트!
10,우와 30분밖에 안본거처럼 느껴지는 영화다 넘 스릴넘치고 스토리도 아주 훌륭하다
7,
10,한국 느와르 1등 영화...4번을 봐도 소름 돋는다.
10,
7,터프함과 섬세함을 담배에 말아서 황정민이 태우니 브로맨스의 향기가 감싼다.
7,송지효가 꼭 그렇게 죽었어야했을까?
10,
10,마녀 보고 박훈정 감독님 팬 되어서 이 영화를 이제서야 봅니다.
10,
10,이게 천만관객이 안나온게 신기하다 졸잼인데..
10,
10,신세계를 이제서야 보다니.. 진짜 인생영화 등극이다
10,
10,오늘부로 황정민 아저씨 팬
10,굿 완벽 갓 연기 갓 연출 최고 재미짐
10,
10,남자라면 봐야되는 영화
9,
6,황정민의 원맨쑈쑈쑈쑈 !!! ㅎㅎㅎ 마지막 반전 멋찌군여 황정민에 의한 황정민을 위한 영화 스토리가 좀 지루함
10,오래 남는 영화
10,우리나라 느와르 중 달콤한 인생과 최고라고 생각한다
8,양치기소년이 아닌 늑대가 되버린 청년
8,잔인하지만 가장 인간적인 정청..
10,정.말.재.밌.다. 몇번을 봐도 재밌는 영화스크린에서 보지 못한 게 너무 아쉽네요.
10,이래서 드루와.. 드루와..  하는구나
10,말해뭐해...몇번을 봐도 새롭다
10,그냥 할 말 이 없 음 . 이 게 진 짜 남 자
10,레전드 이게 영화지!!
10,언제나 봐도 이만한 한국 느와르는 없는듯!!!
9,배우들 연기, 스토리 다 좋음
10,봐도봐도   또 보고싶음     이정재의승리
10,르와르영화 최고작!!!!  이정재 황정민 박성웅 최민식  최고연기
10,황정민의 정청은 내 인생 캐릭터
10,전설의 시작되는 순간이죠.
10,
10,
9,위대한 배우들이 빚어낸 멋있는 남자들
10,황정민 이정재 조합은 뭘해도 좋다.
10,모두 연기가 좋았는데. 나는 특히 연변거지들의 연기가 너무 리얼했다. 장례식장에서 음식먹는 연기 그리고 실내낚시터에서 상대방보고 맞는 연장 꺼내면서 노련미를 보이는 연기. 안들리나 하는 그장면등. 주인공들의 연기도 좋지만 이런 조연들의 연기가 이영화를 더욱 빛나게 하는것 같다. 감정이 없는 연변거지들의 거침없는 움직임 소름끼친다.
8,다시보면 정청이 진주인공
10,개적으로 여자인데도 인생영화
10,결국 깡패가 됐네 ㅈㄴ 씁쓸하다
10,
4,재미있지만 무간도 너무 대놓고 표절. 보면서 계속 무간도 생각남. 제밌기도 무간도가 더 재밌음. 황정민 연기가 아까울뿐. 황정민 연기는 정말 좋음. 이정재는 연기 못함.
9,깔끔하고 세련된 느낌의 느와르. 대사도 좋다.
5,도대체 조폭이 얼마나 대단한 존재기에 경찰들이 목숨을 걸고 저러는지 모르겠다. 누가 보면 독립운동하는 줄.
10,신세계 속편제작이 안 나오는.... 아니 못나오는 이유는 본편이 너무 완벽하게 만들어져버렸기때문... 여러번 보고 대사 곱씹어봐도 황정민과 이정재의 내적 갈등을 어떻게 이리 잘 표현했나싶음
10,배우들 라인업이 말해줍니다
4,재미는 있으나 무간도를 너무 따라함... 무간도에서 설정을 다가져오고 개연성이 떨어짐. 그리고 한국 경찰 악마에 너무 무능... 쁘락치로 심어놓은 애들 너무 허무하게 금방 다 죽고 참. 대놓고 증거 보여주고 심어놓은 경찰 안전도 확보안해주고. 암튼 좀 별로임
10,다시봐도 겁나 잼있네 ㅋㅋㅋ
10,느와르 영화계의 한획을 그은 영화
10,이만한 영화가 없는듯.
10,최고지 진짜 한 백번은 본것같다
10,
10,총 7번째 감상 또 봐도 명작은 명작이다
8,달콤한 인생과 한국형 느와르의 양대 산맥
10,딴짓하면서 그냥 유명하길래 틀었는데 유명한 이유가 있네요... 걍 처음부터 몰입도 ㄷㄷ 스토리 복잡하지 않고 배우들이 연기를 워낙 잘해서 굿
10,예전엔 그저 무간도 아류작이라고 생각했지만 시간이 지나서 보니 확실히 다르다!!이것 또한 명작이다
10,한국 영화의 최고봉. 금연3년차에 관람후 한달동안 흡연욕구가 끊이질않음.
10,그냥 미쳤음 그냥 하  미친건가 싶음
10,말이 필요없다그냥 존잼마지막에 황정민 이정재 담배피다가불 안붙어서 이정재 웃는거 보고 너무 멋있어서 기절함
10,진짜 내 인생영화 탑3안에든다 너무명작이자나....
10,죽기전에 한번은 봐야할 영화
10,와 20년도에 다시 봐도 이건 미쳤다..시작부터 마칠때까지 지루할 틈이 없는 명작 또 언제쯤 다시 이정도의 명작이 나올지...연기, 연출, 개연성 빠지는게 없다.
10,
10,300번을 봤는데 볼때마다 재밌음
10,황정민 욕 개찰지네ㅋㅋ
10,황정민의 연기는 연기가아니고정청신이 들린 그모습! 욕마저 승화시키는 연기력에 기립박수를!!!이정재의 연기력이 저렇게 뛰어나다니!관상에서 놀라고 신세계에선 기절할뻔!대사는 누가 쓴건지 진짜 중간중간 긴장풀게 웃겨주고,,  연출  연기 뭐하나  헛점이없고,,  극장서 봤을땐 함께 긴장하느라 몸살이날거같았는데 오늘 집에서 다시보니 많은것을 느끼게하는  영화였다! 정말 조폭영화 안좋아하는데 신세계는 진짜 새로운 세계였다! 다른 배우들도 모두 연기 굿! 이런 일이  실제엔 없기를바란다.
10,이걸 이제 봤네..이야
10,레전드...이 영화를 왜 이제야 봤을까..?진심 다 보고 온몸에 소름돋음 일단 브금부터 완전 영화랑 잘어울림!!
9,보고 또 봐도 재미있꼬 긴장된다... 연변거지들마져 완벽한 케스팅이었다..
10,한국영화 별로 안보는 편인데 이건 명작이에요
10,다시봐도 재밌다!!!♡
10,와...이자성 눈썹 떨리고, 땀흘리고 숨차하는모습...와...이정재..연기 정말 점정을 찍었다. 이러지도 저러지도 못하고, 그 갈등하는 그 캐릭터에 왜케 마음이 가는건지.. 이자성...이정재 정말... 최고..
10,형님. 형~나 감당할수 있겠냐~무간도는 무간도우리에겐 신세계 황정민이 있다~
10,와 13년도 영화를  지금봤는데 대박이네요..
10,최고의 영화입니다 멋져요
10,황정민,박성웅,최민식,이정재 정말 멋지십니다 다시봐도 최고입니다
10,
6,뭐 있는 척 말만 번지르르하게 허세 가득한 대사만 남발. 내용은 유치하기 그지 없고 컨셉은 무간도 표절. 다만 배우들은 열심히 연기했음.
10,그냥 모든게 완벽한 영화 ... 7년이나 지난 영화지만 전혀 촌스럽지 않고 죽기전에 꼭 한번은 봐야함 황정민, 이정재, 최민식, 박성웅까지 모두가 완벽했음
10,이만큼 훌륭한 범죄영화 드물다
10,
10,박감독님 황정민,이정재 더 늙기전에 신세계2 만들어주세요.신세계1만20번은 봐서 대사를 다 외우네요.타짜1,살인의추억,신세계 인생작3편!!!
10,영화가 이렇게 느낌있을 수가 있나.... 이정재배우가 정면을 응시하는 장면에서 내가 다 뜨끔했다. 너라면 어떡할래 라고 묻는 듯한.. 연기 스토리 ost 연출 뭐 하나 빠지는 거 없이 느낌있어.. 그냥 존나 느낌있다 이 영화....ㄷ
10,이 영화를 이제서야 본 저를 반성합니다...
9,스토리는 익숙한데 ? 배우들의 연기와 배경음악과 영상미가 어울어져 명작을 만들었다
10,연출, 연기, 스토리, 영상미, OST 뭐하나 빠질 게 없다. 너무 재밌다! 숨막히는 긴장감과 배우들의 미친 연기. 캐릭터들은 살아있고 분위기는 기가 막힐 정도다! 너무 재밌게 봤음.
10,
10,몇 번 봐도 재밌구만 허허~
10,원래 피 나오고 폭력적인 영화 싫어해서 안보다가 하도 신세계, 신세계 하길래 궁금해서 오늘 TV에서 처음 봤는데...진작에 볼걸 그랬다. 스토리, 연기...나무랄대가 없네...벌써 다시보고 싶어졌다...
10,말이필요없는 한국  느와르대표작
10,황정민 연기 개미침.. 중국어도 ㅈㄴ 잘함..마지막에 이정재 웃는거로 막내리는 것도 좋음
10,명작이죠 음악도 멋있고 연기도 장난아니고..신세계2는 언제나오죠?ㅜ
10,화려한 출연진과 연기, 스토리가 잘 섞인 내 인생영화.
10,나에겐 배우 이정재를 다시보게 한 영화 그 짱짱한 배우들 사이에서 어찌보면 티안나는 역할, 하지만 가장 중요한 역할을 너무 잘 살려줬다 연기잘하는 배우들이야 많지만 딱히 추종하는 배우는 없었는데 팬으로서 응원해주고싶다
10,
10,다시봐도 명작인 영화
10,믿고 보는 연기였습니다 이정재 짱
10,솔직히 클래식 타짜1 신세계는 재개봉 할만하다 사람들 많이볼듯
10,
10,영화는 이렇게 만들어야 한다는 모범을 보인 영화. 한눈팔 시간을 안준다. 배우연기 또한 너무 잘한다. 극장에서 보고 다시 유료로 또 볼영화.
10,
10,이거는 그냥 봐야됩니다 저는 신세계하면 백화점밖에 모르던 인간이었습니다. 꼭 보세요
10,지금봐도 재미있는 레전드 작품
8,오랜만에 봤는데 역시나 재밌다...
10,
10,인생영화 존나재밌음.
10,타짜 신세계 이거두개는 한국최고의 영화다
10,내 인생작 말이 필요없다
10,ost부터 연기 배우 연출 스토리 모두 완벽.... 이거보다 인생영화는 아직 못 찾음. 여운 쩌는듯 본 지 오래되어도 계속 생각남 ㅠㅠ
8,그냥 모든 배우들이 멋있다
8,신세계잘만들었는데  무간도 표절이아니고 창작이라는거는  솔직히 아니죠 ㅡㅡ
10,명불허전ㅎ~~~~말이 필요없는
10,존잼이다 ㅠㅠ 이정재 황정민 콜라보란
10,
10,와 진짜 이건 다시봐도 너무 재밌고. 연기구멍이 없다. 무간도를 뛰어넘음
10,시간이 갈수록 느낀다 느와르 중 신세계를 넘는건 없음
10,속편 언제나와요ㅠ몇번을봐도 잼있다...
10,
10,오 재밌어요 황정민연기 ㅎㄷㄷ
10,새로운  한국형느와르방향을 제시한 빼어난 작품. 황정민의 연기가 빛난다.
9,재밋고 좋고 감동도 있는데 둘사이의 우정, 의리를 보여주기에는 좀 상황설명?이 부족한 것같음. 일부러 아리까리하게 만든건지 모르겠는데 줄거리대로 의리와 업무수행 사이에서 고민한다는 느낌을 잘 못받았음.. 나중에서야 정청과 이자성의 진심이 뭔지 알것같은 느낌이듦.
10,연기력 스토리 연출력 메인 OST 그야말로 한국 영화의 명작
10,다시또보고또봐도 너무 재미있다
10,몰입감 최고입니다 몇번을 봐도 안질려요
10,
10,볼때마다 가슴속에서 무엇인가 뜨겁게 올라오는 영화..
10,피 튀기는거 딱 싫어하는데, 몇번 봤는지 모름.진짜 내 인생영화 중 느와르 장르 1위.
10,다 제껴놓고 황정민 그 자체로 영화
10,봐도 봐도 완벽한 영화입니다.
10,느와르계의 최강자 고딩때부터 지금까지 한 4번는 본듯.. 마지막 쿠키장면 라이터 안켜지는 장면은 애드립이었다는게 더 꿀잼
10,라도의 뒤통수 클라스 제대로 보여주는 영화네
10,
10,
10,진짜 신세계에서의 황정민 박성웅을 잊을 수가 없음 이 영화는 봐도봐도 재밌다
10,봐도 봐도 꿀잼..근데 올드보이에 나왔던 bgm인가요 hoxy?
10,
10,
10,연출 연기력 ost 스토리 모든게만점볼때마따 감탄하면서 넘 흥분되게 재밌어요 이자성 수분가득먹은 꿀피부는 덤ㅋ
10,못 본사람은 있어도 한번 본 사람은 없다.살려는 드릴께~~~
10,미쳤다 진짜 개재밌다 이정재 개잘생겼다어이. 재개봉 한번만 해줘라.
10,
10,미친 표정, 미친 연기 배우 한명,한명 대사 하나하나 버릴 것 없는 어마어마한 수작이다.
10,연기들을 어쩜 이리 잘해요 ㅠㅠ 이걸 이제 봤다니..난 바보야
9,한국형 걸작 느와르 영화.. 봐도 봐도 질리지 않는 마력이 있는
10,그냥 모든 장면이 다 좋다 매번봐도 새롭고 재밌고 멋있음
10,
8,그냥 개쩐다 이게왜 천만아니냐
10,정 청 하나로 10점이다 닮고싶다
10,성인되고나서 봤는데 왜이제 봤을까...
10,이자성을 만나기 전까지의 정청은 동네건달 유비와 같은 인물이라고들 하는데 아니다. 강과장 이중구 이자성, 연변 거지들 까지 모두 합친 것 같은 무시무시한 인물이 바로 정청이다. 매력은 덤..
10,스토리 연출 연기 어느하나 모자름이 없이 잘 어울러짐
10,
8,강과장의 마지막 부분 전략이 너무 무리수 였던 것 같음. 인물들이 하나 하나 개성이 있어서 재밌었어요
10,한국식 느와르에 남자들의 우정 두 스푼 들어감 무엇보다 황정민 이정재 최민식 박성웅 등 연기자들의 연기가 좋아 재밌게 잘 봤어요
10,독하게 굴어... 그래야?니가 살아... 알지?
10,그냥 말이필요 없음 연기 연출 스토리 내 영화
10,수없이 봤지만 볼 때마다 이렇게 완벽한 한국영화가 또 있을까싶음.. 스토리, 연기력, OST, 연출 진짜 모든게 완벽해서 볼 때마다 소름돋음....
10,연출, 연기, 스토리, 영상미, OST 모든게 완벽하고 세련되게 잘빠진 한국형 느와르.
8,
10,ost 진짜 누가 만들었냐? 연기 영상미 다 끝났네 오랜만에 다시봐도 너무 재밌다. 웬만한 조폭영화 중 대장이다 이건
10,ㅜㅜㅜ정청...씨뽜부라더 ㅜㅜ
10,방금5번째 보는데 설레서 잠이 안옴 한국의영화의 명작임
10,정말 얽히고 설켰지만 놀랍도록 깔끔한 연출력...캐릭터 하나하나가 살아있고 봐도봐도 긴장되고 재밌다. 한국형느와르의 정점
10,
10,뭐 말할게 있냐  한국 느와르의 신세계
10,기대안하고봤는데너무너무너ㅓㅓㅓㅓ무잼났음
8,조폭 영화 너무 많이 나와서이젠 진절머리나게 싫어하지만이 영화만은 후속편 나와도 챙겨 볼 듯 싶네요.
10,내가 회장이 될 상인가!!
10,오씨엔 실화냐 무슨 피만나오면 화면 어둡게 처리하고 욕들 죄다 블러처리에 좀 자기네들 기준에서 지나치게(?) 잔인하면 장면을 빼버리네. 이 명작을 이따구로 수술해놓네. 지금 티비로 보는데 답답해 OO듯
10,꿀잼. 보고또보고 계속봐도 재미짐. 연기가 압권!!
10,신세계 2는 물건너 간건가요 ㅠㅠ
10,황정민. 이정재 연기 최고영화 또 봐도 잼나네
10,지린다 씹지리고 지린다
10,영화 끝날 때까지 부족한 부분을 못 찾았다
10,
10,
10,
10,
10,조오오온나 재밌다 진ㄴ짜..
9,꽤 예전에보았고 요즘 다시 곱씹어보면 분명 현실성 없고 너무 힘들어간 스토리지만, 영화 보는 내내 연기를 너무 잘해서 '풉 이거 말도 안됨' 이딴 생각이 안들게 만드는 영화. 영화니까 이런 허무맹랑한 스토리를 써도 된다고 핑계댈거면 이정도로 잘만들어야된다...
10,황정민 캐릭터 소화력 진짜 개미쳤다
10,
10,국내영화 원탑 반박불가
10,황정민 연기가 ㅎㄷㄷ이 영화가 500만이 안 됐다는게 놀랍네요너무 재밌게 봤는데...
9,느와르라 하고 조폭물인 영화들은 본받아야한다.
8,이제서야 본 신세계였다
10,죌라 재밌다. 나쁜짓을 하면 벌을 받는 내용이다.
10,신세계 이게 알고보니 경찰-검찰 갈등에 관한 내용이더군요.며칠전에 WAVVE 에 신세계(브라더~) 있길레 봤는데예전에 검경갈등 몰랐을때는 신세계가 무간도처럼 경찰을 조직에 심고, 조폭들이 암투하고 오야.붕되는 그런 영화인줄 알았더니영화시작에 또경영(골드문 회장)을 경찰이 잡았는데 검찰이 불기소 처분을 해서 모든게 꼬여버립니다. 여기서 부터 시작이죠.저지른 죄가 한두개가 아닌데도 검찰이 불기소 처분합니다.기소조차 안해요. 와...그래서 경찰은 강하게 반발하고요.신세계가 검경 갈등 얘기인줄 지금 알았네요. 소름.
10,개쩌는 영화 다시봐도 쩌는 영화
10,
10,봐도봐도 질리지 않는다  한국느와르의 정점인 영화
10,불필요한 연출이나 장면 없이 정말 깔끔하고 깊은 여운이 남는 영화. 대사 하나하나가 주옥같고 배우들의 연기는 말이 필요가 없는 수준...
10,한국영화의 한 획을 그은 수작!!
10,와 영화한편 다보고 난뒤에도 느꼈고 다시한번 영화를 간추려 만든 영화설명영상에서도 느끼는데 진심으로 신세계2작품이 나왔으면 좋겠다는 여운이 시게 박혔습니다..
10,명작 명대사 감독 최고의 작품
10,연기, 연출, ost, 스토리 모든게 완벽하다.
10,내가 본 영화들 중에서 신세계보다 재밌는 영화는 없다.'재밌다'라는 단어에 이 영화를 담긴 너무 작다고 느겼다.신세계를 본 후 다른 느와르 범죄 영화들이 다 재미없다고 느끼게 되는 신세계를 경험했다.
5,배우들간의 케미와 맛깔나는 대사가 유독 돋보인다. 장르의 참신함은 없지만 캐릭터 영화로서 관객의 멱살을 잡고 몰입하게 만드는 솜씨 하나는 인정한다.
10,스토리 자체는 사실 현실감 떨어지기는 함. 하지만 각 배우들의 연기에 몰입하여 영화에 집중할 수 있었음..  너무 잘 봤습니다!
10,진심으로 한국영화 역대 top3 안에 든다. 영화를 본 뒤 후유증이 깊게 남았다
10,
10,
10,
10,스토리 연기 연출 OST 모든 게 좋았던 영화. 이자성 수트 색깔 바뀌는 거부터 분위기 만드는 것 등등 너무 좋았음. 내 인생영화임.
10,말이 필요없다! 최고!!!
10,이제야 봤지만~잼있게봤어요,,~
10,요즘은 왜 이런 영화가 없을까ㅜ
10,
9,조직으로서가 아닌 진심으로 형제라고 생각했기에, 배신 조차 눈감아주는 무한한 포용의 우정. 너무 멋진 조폭미화다. 각각의 인물들이 만들려 했던 신세계가 살벌하게 칼부림하던 끝은 결국 형제의 초월적인 우정이 만든 신세계로 귀결된다. 마지막 대숙청에 죽어나가는 경찰의 모습이 통쾌할 정도.
10,
9,배우, 연출, 연기, ost 다 좋음. 쓸데 없이 잔인한 장면도 없음. 고뇌하는 이정재 눈빛이 인상적임.
10,가슴이 존나 웅장해지는 영화입니다
10,어이~ 거기 누구 있으면 메비우스 담배한대줘봐라~
10,황정민 이정재 멋집니다ㅎㅎ ost도 너무 좋아요
9,안본눈 삽니다 ~~10번째보는데 10번 다시볼라고요..
10,
10,
10,다시 봐도 긴장감 지리고 황정민 연기 믿고본다ㅏ
6,강과장:  너  나랑 같이 일할래.
10,
10,2020년에 처음으로 봤는데 이번해에 만든 영화라고 해도 믿을 정도로 세련된 연출과 영상미! 모든 배우들의 출중한 연기에 확 몰입해서 봤습니다. 군데군데 좀 잔인했지만 ㅠㅠ 간만에 좋은영화봐서 기분이 좋네요!
10,여자가 세번째 봄...찰떡같은 황정민 대사에 같이 욕이 입에 베어간다. 진짜어느하나 놓칠게없는 영화
10,늦게 봤는데 너무 재밌네요 최고에요
10,크으~~~~.~ㆍ~~~~.~
5,결국은 드라마로 버물려 놓은 조폭 미화 영화. 전체 주제를 한번 봅시다. 마치 조커 형제를 느와르로 포장해 서울시를 고담시로 만드는 얘기 아닙니까. 황정민 배우는 그저 사랑스러우심. 그런데 이런 내용에만 에너지를 쏟기에는 너무 아까운 배우.
10,한국영화 역대최고라고 봄
10,이 영화때문에  어줍잖은  느와르들 싹 다짤랐다
10,
10,한번씩 티비ocn에서 보여줄때마다 채널고정 입니다ㅎㅎ또봐도 질리지않고 재밌고 배우들 연기 최고입니다신세계보고 황정민팬이 되었네요 제가 제일 넘버원으로꼽는영화 신세계 입니다
10,어이   씹빠   부라더~~~
10,영화 자체의 완성도가 높아서 11점 넘게 주고 싶은데 10점이 끝이라 더 이상은 못 주는게 아쉽네요
8,신세계2나올려면  정청이 죽어야 하지 않았어야 합니다.
10,꿀잼 ㅇㅇ개봉당시엔 안봤는데 남편이 추천해서 이제서야 봐쓴데 연기도 좋고 남자들이 좋아할수밖에 없음.
10,미친영화... 모든것이 완벽...
10,
10,10점 만점 두루와~ 두루와~~
10,만점 외엔 표현할 방법이 없다.
10,생각보다 저평가된 영화 10점밖에줄수없다는게 아쉽..
8,후까시 잡는 영화라 좋은게 아니라, 조폭영화인데 화면이 너무 매끄러워서 잔상이 오래감. 이 영화가 무간도와 차이점이 있다면 삶의 기억을 회상하는게 아니라 되돌아갈수 없는 삶을 딛고 올라서는것이 다른 점으로 느껴진다. 주차장에서의 폭력신은 맨인블랙복장을 한 바퀴벌레떼가 몰려오는것 같은 비린내때문에 충격적이었음.
10,한국 느와르 대표작입니다 말해머해요
9,최고라는 말밖에는 음....나에게는 달콤한 인생, 아저씨와 함께 한국 최고의 누아르이다....
10,황정민 이정재 콤보영화가 새로나온다길래 다시 신세계 보러왔는데 역시 다시봐도 명작이네 ...
10,존잼 몇번 봐도 재미있음
4,지나치게 고평가된 영화
10,다시봐도 명작! 한국 느와르에 길이 남을 영화!
10,약 8년이 지났는데도, 신세계 뛰어넘는 영화를 본 적이 없다... 연출, 스토리, 인물들이 다 살아 숨쉼 ㅠㅠㅠ 황정민 이정재 박성웅 연기 기가막혔고 정청 말빨은 지금도 레전드임
10,왜 느와르 영화의 최고라 불리는지 대부분이 납득할 수 있는 영화 아닐까 싶다
10,두 번째 보는데도 긴장감 쩔고..  역시 레전드다!! ost는 다시 들어도 역대급이다.
10,진짜 OO명작ㅠㅠ 여잔데 한국영화 중 신세계가 원탑인거같아요!!!! 꼭보세요
10,
10,대본집이라도 내주세요.
10,
10,내가 본 최고의 느와르장르
8,다 필요없고 최민식안테 실망 싸움 개좀밥임 최순ㅅㅣ ㄹ임 그냥
10,
10,
10,너무 잘 만든 영화라서 흡족하고 기분이 좋네요!
10,한국 느와르 필수 영화
10,단순히 잔인한 영화인줄 알고 그동안 안보다가 큰맘먹고 봤는데 (잔인한 장면도 물론 있지만)배우들의 연기가   빛이 나네요. 보길 잘한거 같아요~
10,우울한 새벽 바다가 ost와 잘 어울림
10,결국 끝까지 이자성이라는 '인간'을 생각해준건 깡패라고 무시하던 정청하나뿐이였음
9,한국영화사상 가장 잘많든 깡패영화로서 .배우들의 연기 또한 멋진게나온작품이예요짱~~~~
9,포트리스에서는 금관이 짱 신세계에서는 금달이 짱
8,역시 정청 살아있네 이때 황정민 레전드지
10,
10,연기가 미침 ㄷㄷ 그리구 ost도 지리구마지막에 롤레스는 좀 웃겼다 ㅋㅋㅋ
10,내 인생영화 한국영화 중에서 탑이다
10,반전에 반전 결국 같은편이었군
10,배우 황정민과 최민식의 연기야 뭐 워낙 잘하고 훌륭하니 두말하면 잔소린데 이정재가 이렇게 연기를 잘했나 싶을 정도로 반전의 반전~! 다시봐도 명작임~
10,신세계 프로젝트 속에서 점점 짙어지는 이자성의 정장
8,처음에는 복잡하고 먼 내용인지 모르고 욕들만 가득하길래 끌까 생각하다가 재밌네요
10,아시아 역대 최고의 느와르영화였음
10,황정민의 정청연기는 충무로에 오랫동안 남을것이다박훈정의 연출, 최민식의 관록, 태양은없다 이후 이정재의 최고연기, 박성웅의 발견..한국에 이만한 느와르가 있었고 앞으로도 나오겠는가
10,최애 영화중 하나...주연배우들 연기, 스토리 다 만점
9,이정재 그저 빛..  이정재 밖에 안보였음 너무 멋있다 우리 오빠 !!!
10,황정민님의 일루 드루와드루와 그저 최고라는말밖엔 ..~달콤한인생에서도  보여주셨던 황정님표 조폭 연기 진짜 맛갈나심  박훈정감독님 마녀도 너무 재미있게보았는데 제발 신세계 2편도 속히 나왔으면 좋겠습니당!!
10,나이들고 다시 보니깐 눈물이 차오르네
10,어제도 봤는데 너무 좋음..요즘도 엘베타면 중구가 시키드나 하면서 연기함
10,말이필요없는 명작!!
10,
10,언제나 봐도 재미있네요~
6,그래도 이정재 부부는 최민식 한티 고마워 해야할듯 과정이야 여튼 결과는 회장에 사모님에 부럽다 증말,, ㅠ
10,곧 있음 재개봉 하는거같은데 제발 2좀 제작해줘요. 이렇게 부탁합니다. 원작만한 속편 없다고는 해도 프리퀄 떡밥까지 뿌려놓고 왜 몇년을 이렇게 방치하고 팬들의 바람을 등한시하는건지... 2 나오면 의리로라도 보러 갈 관객들이 몇백만일텐데... 주인공들 더 늙기 전에 지금이라도 제발 제작해줬으면 합니다. 이번 재개봉이 그 첫단추가 되기를 바라면서...
10,
10,
10,다시봐도 요즘 영화보다 재밌노 우찌된기고?
10,신세계는 실화그얘기가 궁금하면 접속https://blog.naver.com/dw60737
10,
10,10년이 지났어도 내최애 영화는 신세계~
10,최고의 느와르영화...
10,
10,진짜 명작이다...최고다
10,평을 쓰는건 처음 입니다 이영화를 몇번 봤는지 알수없을정도로 보고 또 보고 인생 최고 베스트 영화 입니다
10,연기력 향연 황정민 의 연기에 혀를 내두를정도
9,감독 "박훈정"을 세상에 알린 작품.
10,말이 필요 없음 제발 속편 나와라
10,최고 영화.. 선악 구분 경계를 넘나들지악한경찰 선한깡패..
10,대박다시봐도 쩐다대박
10,
7,
10,
10,다시 봐도 재밌어요영화 해설 보니 디테일한 설정이 새롭네요
10,타짜와 신세계 네이버 영화 다운로드로 휴대폰에 담아서 10번을 넘게 봤다 볼때마다 재미있고 배역들의 매력이 넘쳐난다 타짜와 마찬가지로 아직까지 이영화의 대사는 모든사람들이 기억하고 쓰고있다 그거 하나면 끝 아닌가?
10,
10,아직도 기다리고 있습니다
10,황정민과 이정재의 사랑이야기
10,7년을 기다렸다ㅜㅜ 이제는 포기하련다
10,인생 영화 진자 연기들 너무 잘하시고 진자 잼있었음
8,어디선가 본듯한 익숙한 극적 장치와 서사. 하지만 고개를 갸우뚱하게 만드는 구성의 빈틈을 배우들의 연기가 막힘없이 메워낸다. 정말이지 멱살 잡혀서 끌려가도 모를 지경.
10,볼수있어감사합니다최고
10,시퀄이든 프리퀄이든 빨리 내놔요~~ 벌써 7년이나 지났는데.ㅡ.ㅡ;
10,와 한국 느와르중 갑이다
10,아니  왜  이영화가  평점  8.9  밖에  안돼???무간도  리메이크한 영화라  그런거냐??
10,
10,재밌네 다시봐도       또봐야지
10,굿잡 너무재미있다 황정민 최고
10,개쩐다개쩐다개쩐다개
10,백문이불여일견꼭 보세요
10,썩무~ 오스뜨랄로삐떼꾸쓰~
10,더 이상의 설명은 필요 없다.
10,
10,꿀잼 ㄹㅇ 대학시험 하루전에 봤는데 시험 망칠뻔함ㄷㄷ 말다한듯
8,OoO
1,쌍화점 같은 엑기스 절대 없습니다..기대하지마세요 ㅠㅠ
1,이런것좀 그만만들어주세요 보려다가 눈버렸..
10,2편제작 부탁드립니다.
10,백점임니다요~ㅋㅋㅋ
2,연기와 볼거리만 있었던 영화. 난 서울 사람인데 왜 맨날 나쁜놈 악질 조폭 살인자들은 다 전라도냐? ㅋㅋ
8,명대사가 많은 영화다. 정청 이자성 이중구 강 과장 빠짐없이 연기를 잘하고 몰입되서 계속 보게 된다.
10,타짜, 해바라기와 함께 매년 정기적으로 순례하는 코스 중 하나
6,영화 내내 긴장감이 좋고 배우들 연기가 좋다
9,대한민국 최고의 느와르 영화
9,차마 미성년자 때 볼 엄두가 안 나서 성인되고 이제야 봤다 한국에서도 이런 영화를 만들 수 있구나 평가 보면 기존 언더커버 영화의 짜집기라는 평도 있던데 그러니까 오히려 짜집기했다는 그 영화들이 더 궁금해진다
10,
5,이영화  볼만은 한데  무슨  내용인줄  모르겠는  영화  드루와  드루와 ㅋ  무슨내용인줄 몰라도  볼만하다
10,뭐 하나 빠지는 게 없는 영화. 이자성 정청 ㅠㅠ
10,
10,황정민 배우님, 이정재 배우님, 최민식 배우님, 그리고 박성웅 배우님 연기 정말 잘 봤고요! 다들 연기를 너무 잘 하셔서 영화에 완전 몰입해서 봤어요. 황정민 배우님 연기 진짜 맛깔나셔 가지고 좋았어요! 오랜만에 보는 정말 재미있는 영화였습니다. 안 보신 분들도 꼭 보셔요!!
10,최고의 영화열 번 이상을 봤는데도 재미있음
10,내가 본 한국영화 중에 최고인 것 같다.. 여운이 가시질 않아ㅜㅜ 황정민 최고
10,
10,
10,연기부터 연출 스토리까지 그냥 완벽. 배우들 케미도 진짜 좋고 정청이 진짜 매력적이고 멋있음ㅜ 너무 좋다 이 영화,, 몇 번보고 이제야 평점다는디 나중에 또 봐야지,, 주기적으로 봐줘야함ㄹㅇ
10,그 많은 배신들 속에서의 의리
9,
10,여러번봐도 너무 재밌어요정말 명작입니다
8,한국영화 최고의 누아르
10,한국 조폭영화 깡패영화 싫어하는 여자입니다. But d이영화는 미쳤습니다. 연출 , 스토리 짜임새가 빈틈이 1도 없구요. 연기 말해 뭐할까요?
10,언제봐도 쵝오....
8,완벽한 연출 배우들의 최고의 열연으로 러닝타임 내내 눈을 땔수 없게 만들었던 몰입감 넘치는 한국 느와르 영화의 보석 같은 영화 그리고 박성웅의 재발견.
10,
10,
9,괜히 명대사가 많은게 아님,,, 배우들 연기력에 소름 내가 더 몰입하게된다 꼭봐라 브라더
10,정말로인생영화입니다
10,
10,심심할때마다 봄 재밌다 재밌어 볼때마다 감탄한다
10,박성웅이 제일 잘했는듯 ㅋ
10,박성웅의차분한발성넘나멋있음?
10,서지도 않는 아재들이랑 현학적 허세로 가득한 평론가랑 네이버 방구석 철학자들이 빨아서 닳아버린 대부보다 훨 재밌음
5,딜레마의 끝은, 대개 <둘 중 어느 한 편도 지켜내지 못함>. 더욱이, 어찌하여, 나 홀로 살아남음.이 <살아남은 자의 비참함>에 관한 경위서.
8,재미는 확실하군 황정미니 살아있네
10,OO 브라다의 의리 멋있다! 황정민 대박
10,노래부터 배우연기까지 빠짐이없음
10,몇번을 다시봐도 소름이 돋는다.에필로그까지 완벽한 영화
10,이건 인간적으로 10점 아니냐
10,너 나 감당 할수 있겠냐~
10,
10,조폭 세계를 빌려왔지만 .... 인간 사는거 이게 현실적인거 같음. 세상 가벼워 보이고 나빠보이던 정청이 진짜 브로맨스또한 굳
10,연기랑 노래랑 연출이랑 스토리 모두 완벽했다
10,배우들의 연기력과 장면마다 적절한 ost가 마음에 들었습니다
10,연변거지들 강렬했음.한 열번 봤나
7,개봉 후 몇 년이 지나서 처음 보는데 스토리는 예측가능한 정도였다. 하지만 영화 특유의 습한 분위기가 조폭 영화를 잘 안 보는 나로서는 굉장히 매력적이었다. 특히 영화 전반에 깔리는 브금이 예술이다. 종종 매체에 짤로 돌아다니는 장면이나 대사가 많다는 것 자체가 영화 속에 임팩트가 많았다는 증거가 아닐까. 영화를 보지 않았던 나조차 클립영상처럼 몇 장면들은 익숙할 정도로 많이 접했을 정도니까.
10,
10,이영화는 두번봐야 대작이라는것을 느낀다 다시한번 극중인물의 이해관계와 상황을 보면서 정말 수작인것을 느낄수있다
10,아직도 회자되고 패러디 되는걸 보면 명작중의 명작인듯.  다만 후반갈수록 긴장감보다는 캐릭터가  상황에 이끌려다니는것 같음
10,이정재 사랑해 이정재 ㅠㅠㅠ
10,느와르 1위 영화 분위기로 모든 걸 압도함
10,내 최애영화임 배우들연기와 음악이 미친영화 스무번봐도 안질리는 영화 우리나라 느와르영화의 끝판왕!!!
10,명작은 다시봐도 명작이네요!
9,신세계 이후로 겉멋만 잔뜩 들어간 유치한 느와르밖에 안나옴. 우리나라의 마지막 명작 느와르
10,아니 이게왜 400만관객이야...후우 평점 10점되야지.. 한국영화중에 유일하게 실미도 암살 신세계  재밌게봣는데
8,한국영화 재밌는게 많구나.  무간도랑 스토리 좀 달라서 재밌다.
10,말로만 듣다가 처음봤는데 내용 넘모 무섭고... 일반인인거에 감사합니다...
10,이정재씨 팬이 됐어요  너무 재미있어요
6,이제사 보고 왜 이리 평점이 높은가 놀라게 된다.
10,느와르란 이런것이지...
10,4번은 본것같다..봐도봐도 안질림ㅋ
10,
10,기생충보다 훨씬 수작임
10,시대의 걸작 말이 필요없음
10,
10,
10,군더더기 없는 스토리와런닝타임시간 동안 지루하지 않은 연출.깔끔한 마무리.거기에 각 배우들의 혼신의 연기.최애 영화로 추천합니다
10,최고지 최고 2편 절실하게 원햇는데무산되어서 속상할 뿐  ㅜㅜ
10,이영화보면 담배피고싶어짐, 영화관에서보고 집에서 보고 7년지난 지금봐도 정말 소름돋는 명작, 후..요샌 없네 이런전율주는 영화가
10,이 영화 미쳤다 ㅎㄷㄷㄷ 신세계2도 보고싶다
10,이걸 지금이라도 본 내가 기특하다...
10,너무 재밌다ㄹㅇ...어디 극장에서 안 틀어주나 또보고싶다
10,영화관가서 바야하는데.... ㅠㅠ
10,2013년도에는 미성년자라서 성인되고나서 봤는데 진짜... 황정민과 이정재의 그 우애 감정씬 너무 쩐다. 강과장도 안타깝지만 너무 밑직원들 캐어를 못한듯... 암튼 너무 감명깊게 잘 봤고 진짜 한국 깡패 최고의 영화다
10,최고다 진짜... 나도 또 다른 신세계로 갔다온 기분.
10,느와르 영화 거의 안보는데이건 너무 재밌어서 3번봄황정민 이정재 ....말이 필요없ㄷㅏ
10,말이 필요없다짱 재밋다
10,
10,
8,결국 신세계 프로젝트는 말그대로 이상적인 신세계일뿐이었다. 경찰들의 이상향과 최고권력을 향한 건달의 욕망과 형제같은 깡패의 의리들이 잘버무려진 한상차림이었다. 자신의 삶과 가족, 정체성까지 그들에게 휘둘렸던 평범했던 어느 경찰의 살아남기위한 최소한의 방어였다. 그들이 짠 판에 놀아났더니 이자성를 위한 신세계가 펼쳐졌을뿐. 그 모든것은 아무것도 원하지않았지만 치열하게 살아야했던 삶에 대한 보상이었길!!! 스스로의 결심으로 보스가 된 이자성의 행복을 위해 치얼스~!!!
10,
10,결국 찐주는 이정재..메인이였어
10,나는 두루와를 짤로 첨 봤었는데 진짜 지리는 신이었고 첫 고문신부터 잔인해서 안 보다가 몇년 후에 봤는데 영화관에서 안 본 게 한일 정도로 정말 재밌었다. 욕만 난무하는 한국영화 별로인데 신세계는 왜 의외인지 나도 모르겠다. 한국조폭영화의 신세계.
10,시나리오, 연기 흠 잡을때가 없네요
10,
10,
9,한국산 느와르영화 최고봉 재미 긴장감 연기력 연출 대사 무엇 하나 빠지는 것이 없다. 특히 황정민이 인생연기한 작품
10,내 인생 한국영화 중 제일 많이 돌려보고 또 본 영화. 주연 조연 할 것 없이 너무 연기들을 잘해서 계속봐도 질리지 않는다.
10,평생에 10번은 봐야함
10,무려 8년전 영화.. 당시에 못봐서 이제서야봤는데 왜 흥행했었는지 알겠네요 영화도 영화고 연기력이 진짜 미쳤습니다 어떻게보면 한 분야에 빠져서 이런 능력을 발휘할 수 있다는건 신이 주신 선물이 아닐까요 황정민씨 팬됐습니다 ㅠㅠ
10,인생 최고의 영화 !!!
10,말이필요없다백점백점
10,
10,각각의 등장인물의 캐릭터들을 연기자들이 너무 잘 살렸다. 깡패집단 속 정치를 잘 그려낸 것도 한 몫했다.
10,솔직히 이거 몇번을 봐도 안질림 봐도 봐도 또 보게되는 영화 대체 신세계 2 왜 안만드는지 이해가 안감 ㅋㅋ
10,그냥존잼임다~~~~
10,
10,개연성은 밥말아먹어도 연기 하나로 다 씹어먹는 영화. ost나 배경음악이 좋아서 극적 긴장감을 극대화시킴. 대사가 간지쩜. 최고의 조폭영화.
9,
10,정말 잼익게본영화 ㅋㅋㅋ 잼잇음
10,정말 잼익게본영화 ㅋㅋㅋ 잼잇음
10,
10,한국 영화중 아저씨랑 신세계가 최고 난여잔데 이두개영화 여덜번은 봄
10,황정민과 이정재를 위한 영화
10,뭐 하나 뺄 것 없이 전부다 좋다.
10,한국영화 이렇게만 만들어라 제발
10,입벌어진다 진짜루연기..
10,
10,송지효 역할때문인지 부량없어서 아쉬웠지만 너무 이쁘고 연기도잘한다
10,집중해서 다시 봤는데 영화관에서 봤을때보다 더 재밌게 본거 같음.. 역시 잘만든 영화는 다시 봐야 더 잘 안다고 진심 한국 깡패 영화들 중 갑인듯 ㅋ 연기들은 완벽하고 마지막 장면이 영화를 완벽하게 완성했다
10,내가 본 한국느와르물중 쵝오
10,
10,딱 보기 좋은 영화네  깡패 영화의 신세계
10,다들 연기가 미쳤다 연기의 신 최민식이 밋밋하게 보일 정도로
9,중구형, 거 너무 심한거 아니요?
10,10번은 본거 같다...
10,10번은 본거같다 평점 왜이럼?
10,인생영화. 다섯번넘게 봤는데 지루하지않다.초반에 나오는 음악도 너무 좋다.
2,디파티드 생각난다...
10,이거 2탄 어넺 나오냐. 젠장.... 아후..기다리기 지치네.
10,
10,이역대급 국내영화가 9점 안넘는다는게 말이 되나..ㅋㅋ스토리의 짜임새나 배우들 연기력 모두 10점 짜리 영화다.10번은 더 넘게 본듯
10,
10,오랜만에  정말완성도높은갱스터영화가나왔다극장에서몇번을 봤는지모를정도로많이봄마지막주차장장면을보고OST를듣기위해
10,깡패미화하는건 아니지만 걍 전부다 간지나고 연기개쩔었음
10,이런 영화가 왜 천만관객이 안된 겁니까?
10,개쩐다 진짜ㅜㅜ 다신 못나올 한국형 느와르 영화
10,무간도와 디파티드가 두 주인공의 고뇌를 다뤘다면 신세계는 이자성이 검게 물드는 과정에 몰입하게 한다... 확실히 한국영화는 이 때가 전성기야
10,ost 올드보이랑 느낌이 비슷한 사람?
10,그냥 모든 장면이 명장면.마지막에 이자성 의자에 앉아 담배피며 다리꼬고 카메라 올라갈때....
8,잘 찍은 신세계2가 나온다면 박훈정 감독의 최고 커리어가 될듯
10,
10,마지막 6년전 씬의 영화 맨 마지막 2초 남짓한 이정재의 미소가 정말 모든걸 말해준다.. 이런 세세한 감독의 연출이 너무 맘에든다 ㅠ 최고!!
10,박성웅 역시 묵직하다.
10,
10,
10,한국의 느와르 영화중 가장 세련된 느와르 영화. 친구1, 친구2, 비열한 거리, 미스터 소크라테스, 약속, 해바라기, 강남 1970, 범죄와의 전쟁, 독전, 차이나 타운, 신의 한수, 아수라, 베테랑, 타짜, 달마야 놀자
10,인생영화 입니다  영화를 보고나서 이정재배우님께 빠져버렸습니다
9,청불인데 10대평점 뭐지?ㅋㅋ
6,확실히 명작은 맞지만 부족
10,돈 주고 또 볼 수 있는 영화
10,신세계2빨리 보고 싶다.
8,2나오면 평점 매길려했는데  언제까지 기다려야합니까
10,진짜인생영화다.. 마지막에 나오는 ost 전율 매력적인 캐릭터들대사까지.. 잊을 수 없어
10,아 진짜 인생영화ㅠㅠ 한국 top3영화 뽑자면 아저씨, 신세계, 내부자들 이다 !!!!
10,19년도인 지금도 몇번을 다시본지 모를정도로 많은사람들이 이 영화를 추억하는것같다
10,담배가 피우고 싶어지는 영화
10,크 간만에 다시보는데 역시 신세계..
10,아 이런 인생영화가 다시 있을까
10,신세계1만 몇번째 보면서,, 신세계2를 몇년째 기다리고 있는데... 제발 2좀 만들어 주세요....
9,스토리가 탄탄한 범죄 영화가 하나 나왔다. 그리고 연기 연출 등 모두 기대이상이다. 밸런스가 좋다보니 딱히 흠잡을때 없으며 공감대도 형성되다보니 점점 영화속으로 빠져든다. 개인적으로 마지막 엔딩도 좋았다.
8,느와르 교과서 같아요!
8,느와르 교과서 같아요!
10,썩무? 오스트랄로삐떼꾸쓰?
10,이제야 보다니.. 정말 재밌네요
9,최고의 한국 조폭영화 신세계를 본 후 다른 조폭 영화는 성에 차지 않음
10,한국 느와르의 정점..
10,최고다 정청 인생캐ㅠㅠ
10,열번이상 봐도 재밌음 진심
10,또 봐도 재미있는 영화 ^^
9,캐릭터들 역활, 연기 정말 다 좋았습니다.
10,갓띵작... 그 이상 그 이하의 말은 필요없다
10,요즘 개봉했으면. 2천만이다
9,캐릭터들 하나하나가 최고다! 묵직하다
10,이건 개봉했을때 영화관 세번가서보고 해마다 두번씩보고 지금또봤음 ㅎㅎㅎ 진짜 명작중의명작
10,미루다 이제야 봤네 ㅋㅋㅋ 개꿀잼
10,영화관에서 못본게 천추의 한....
10,오랜만에다시보는데 꿀잼
10,중구가 시키드나...
8,최민식이 가장 악역이고, 여기서는 경찰이 인간적인부분으로 너무 비열하게 나오네. 건달 미화도 있고...하지만, 황정민이 이정재를 너무나도 아끼는 모습에 반함. 박성웅은 끝이 너무 허무할정도로 약해지네...저항 한번 안하고
10,진짜 몇번봐도 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
10,봐도봐도 몰입감 있는 영화
10,두고두고 회자되는 느와르
2,무간도를 너무 카피해서 뭐라평하기도 그렇네
10,주인공들 연기력부터 일단 10점,, 창고씬에서 진짜 걍 지렸다
10,신세계2는 실종됐나요?
10,뭐라 표현하기 힘든 감동
10,방금 ocn에서 해서 3번째 봄... 명불허전 느와르 명작.... 드루와 드루와
9,시간 가는 줄 모르고 봤고 보고 나서도 자꾸 생각난다
10,브로맨스로 10점 먹고 들어가는 영화 존잼
8,우리나라는 왤케 조폭 영화가 많아? 싶기도 하지만 보면 재밌다
10,오랜만에 봐도 기막힘...
10,그냥 씹명작 입니다 봐도봐도 질리지가않아요
10,우연히 ost가 생각나서 오늘 세번째로 보게 됨. 이번엔 스토리보다 대사와 표정에 집중해서 영화를 봤는데 배우들의 표정 연기가 그 캐릭터 자체고 대사 하나하나가 지금은 모두 명대사로 남았더라...
10,원작에서 시나리오는 따왔지만, 한국식 무간도를 보여줬다
10,개인적으로 많이 무서웠는데 ost가 처절하고 아름다워서 눈물이 났어요. 그리고 별점이 왜 8점대인지 모르겠네요ㅜㅜ
10,황정민만 연기 잘한거 아니다. 이정재 연기봐라 언제나 긴장하는 듯한 불안한 연기. 거기에 황정민이랑 지게차로 나오는 씬에서 덜덜 떠는 연기는 진짜 최고였다. 내공없이는 절대 불가능한 연기.
10,지금봐도 띵작...여러번봐도 띵작... 한국영화에 전설로 남을 느와르....
10,너무 재밌어요홍콩 영화 보는듯!!
9,뀰잼! 몰입도 있는 영화
10,황정민 이정재 최민식 보러 왔다가박성웅한테 반하누 영화
10,졸잼 몇번을 봐도 졸잼 ㅎ
10,신세계. 한번도 안 본 사람은 있어도 한번 만 본 사람은 없다라는 말이 진리!!! 심지어 연변거지들 대사까지도 다 외웠다. 신세계 대사는 그냥 일상의 대사 ㅎ “야!! 근데 그거 한우냐??”
10,띵작임 난 재밌다고 충분히 생각됨
10,황정민씨의 연기력 진짜 너무 소름이에요그리고 모든배우님들 정말 기립박수를 보내드립니다
1,현실성이 1도없는영화 무슨 잠입한 경찰이 6년전부터 사람을 수도없이 죽이고 심지어 동료형사도 죽이고 ㅋㅋ
1,무간도를 봐라. 명작이 어떻게 다른지 보려거든
10,중구형한테 반했습니다
10,우리나라 느와르 영화의 이정표를 세움...
10,굉장히 재밌었다. 흥미진진.
8,독창성은 부족하나 캐릭터 하나하나를 살리는 힘이 대단하다.
10,1000만이 아니란게 이해가안됨. 보고또봐도 최고
10,연기 하나 하나가 명품. 대박
10,여러번 봐도 느끼지만 참 섹시한 영화
3,좋아하는 영화였는데 무간도와 흑사회를 보고나니까 거기서 베낀게 너무 티가 많이남. 특히 무간도는 이거보다 10년전에 나왔는데 훨씬 짜임새있게 잘 만들었음
10,다시봐도 레전드....
10,열번을 넘게봐도 재밌냐
10,최고의 영화입니다~ 정말 잘만들었음
10,장면 동작 대사 하나하나 모든것이 간지
6,유감스러운 도시나 신세계나
10,정말 재밌습니다 이제야 본 제 자신이 참 ㅠㅠ
10,한국영화의 신세계 ...!!
8,그냥 견찰 vs 견달 개싸움영화로 보면 될듯배우들 연기가 좋네요
10,10점 만점에 10점!
10,단순 느와르 영화가 아닌 캐릭터 하나 하나 살아 있다. 잘 만든 시나리오와 음악과 연기가 합쳐지니 이리 좋은 영화가 나온다.
10,또봤어요 볼때마다 전율 10점
10,말이 필요한가? 조연부터 주연까지...캬
10,마지막까지 짝퉁 마음만은 명품 잘 가게나 브라더
10,신세계만 30번 봤다 진짜 레전드 영화
10,갱영화는 안좋아해서 안보다가 남친 권유로 7년이나 지나서야 봤어요.정말 너무 잘만든 영화 같아요. 남친이 설명을 잘해줘서 그런건지 ㅋㅋㅋ 진짜 최고
4,걍 볼만할 정도지 평점만큼은 아닙니다
10,최고입니다 계속보는중
10,10번을 넘게 봤는데 아직도 채널 돌리다 나오면 채널 멈춘채 끝까지 보게되는 영화
10,하 이정재 황정민 박성웅 조합이라니
10,볼때마다 별5개를 줄수밖에
10,난 신세계보기전 본후로 나뉜다
10,지금 개봉했으면 천만각
10,스릴과 형제애 경찰의 파렴치함 여경과 또한명의 잠입경찰이 죽어가는데도 희생을 큰일을 해다보면  희생이 따르는 법이라 하면서 조직을 위해 희생을 강조하는 경찰 조직의 부조리를 보며 분노가 오른다...오히려 조폭 오너의 형제애가 더 돋보이는 영화
10,프리퀄은 물건너간듯.... 출연자들이 나이를 너무 먹었어
8,캐릭터도 없고 내러티브도 없는 다른 한국영화와는 다르다
10,몇번을 봐도 소름끼치는 인생영화.
10,언제봐도 끊을수가 없네..이번엔 정말 기대해도 좋아..
10,보면 볼수록 재밌고 멋진영화
9,이런  장르의 영화 별로 안 좋아했지만 끝까지 봤어 잔인하고 욕설 많아 그리고 마지막 반전까지 줄거리 보다 엔딩이 놀라워서 세월이 흘렀어도 기억에 남아 한국 영화의 한계를 재확인 하기도 했지만 그들에게는 신세계였는지도
10,와~ 완전 재미지다! 느와르 으으으으~부라더ㅋ
10,인생 띵작 10번째 다시보고 10점 드림
10,진짜 한국 느와르영화 중에서는 이게 제일임
10,최고 열번이상른 봤다 ㅋㅋ
10,왜 이제서야 봤지? 황정민 개쩐당
10,황정민이 다 살렸네 ㅎㅎ
5,무간도의 무릎정도는 하는 영화
10,내인생영화 신셰계2나오길ㅠㅠ
10,한국 느와르 영화 사상 최고의 영화
10,황정민은 정청 그 자체였다.
10,내 인생의 최고의 영화그 무엇이 더 말이 필요할까
10,너무 멋진영화 황정민오짐
1,내용도 유치하고 대사에 허세가득 너무 오글거림..
10,잔인하지만 상당히 재미있음
9,다 잘될거야~ 브라덜은 이 OO은 형만믿으면되야
9,이정재는 너무 점잖아서 범죄영화하고는 안맞는 듯. 다른 배우들의 명연기는 10점이 아깝지 않다.
10,황정민 사랑합니다ㄹㅇ루
1,무간도 아류작 그이상도 그아히도아닌
10,황정민 선생님 안녕하세요?
10,송지효 나왔었네 처음 볼땐 송지효인 줄  몰 랐네
10,최고의 영화다 2탄 나오길기대
10,이정재가 송지효 쏠때 가슴이 먹먹..
10,84787/916181
10,이걸 왜 이제 봤지? ...
10,언제봐도 재밌어,,,
10,내 최애영화 너무좋아 대사도 다 외우기
10,2 어서 나오길.. 기다리고있어요
10,최고였다 아직도 이만한 영화가없다
10,진짜 명작다른말로 설명할 방법이없다
10,이정재 마지막 미소 잊을 수 없다;;
10,최고의 느와르 언제나 다시봐도 질리지 않는다
10,보고 보고 또 봐도 빈틈없는 꽉 찬 영화
10,한국 느와르의 메시 호날두 - 신세계 범죄와의 전장
10,마지막에 최민식 죽을 때 쾌감은,,
9,냉정히 말하면 가장 나쁜넘들은 이중구 정천 이하 골드문 깡패새끼들이고 가장 숭고한 희생자들은 고국장 강과장 이하 언더커버들이지..이정재는 가장 수혜자
8,고국장 강과장 다시르다이정재님 눈이 배역찰떡
10,한국 영화 역사 이래 최고의 느와르 작품!정청과 이자성의 젊은 시절 신세계2 기대합니다!
10,미치게 좋은영화다.  주연배우들 연기도 너무 좋았지만 음악이 나는 너무 좋아. 봐도봐도 재미난 영화. 감독이 누군지 찾아봐야지.
10,무조건 10점이지 황정민 이정재
10,자신 없어서 후속편 안만들거면 다른 감독한테 넘겨라
10,한국 최고의 느와르 영화 보고 또보고 보고 또보고
10,하... 보고 또 봐도 미쳤다....
10,느와르영화중에서 가장  재미있게 본 영화중하나 ...
10,굿굿이라는말밖에 물론무간도짭이긴하지만
10,독하게 굴어 그래야 네가 살아
10,다시보고 다시봐도 명작
9,각자가 추구하는 새로운 신세계....
10,넷플릭스에서 어제 처음 봤는데 쩔어요 ㄷㄷ
10,7년이 지난 지금봐도 꿀잼
10,최고의 르와르 영화입니다.
9,황정민 연기 소름이다 최고의배우
8,개인적으로 잔인한 영화를 좋아하지 않지만... 이 영화는 인정안할 수 없다. 연출이 디게 탄탄하다. 세련되고 퀄리티도 높다.  이정재 때문에 보면서  불안하고, 암흑세계를 다룬 영화라 어두운기분이 든다.  근데 이상하게 영화 끝나고 여운이 강렬하네.
9,무간도 카피라니, 오히려 뛰어넘었는데
8,장르적 쾌감의 시너지를 최대한으로 이끌어내다
7,웃기면서도 진지한 조폭영화 오랫만. '가랑비에 옷 젖는다'는 속담이 떠오름. 조폭들과 어울리면 조폭화 되기 마련.
10,최근 10년간 이만한 명작이 또 있을까..
10,대....박....
10,한국형 느와르중 갑오브더갑
10,빡치네 얌마 신세계2  안만들고 머하냐개똥가튼거 만들지말고 걍 신세계나 하라고 얼빵한 훈정아
10,그깟 칼춤 한 번 쳐주지뭐 이 야발넘들
10,이정재 하나로 10개줘도 모자르다 ㅎ
10,아시아 누아루는 무간도가 최고인줄 알았는데신세계가 최고다
10,이게 400만 밖에 안 된다는걸 보니, 영화보다 개봉타이밍이 더 중요한것같다는 생각이 드네..
10,몇번을 봐도 재밌다. 수많은 한국 조폭영화들 중에 가장 짜임새좋은 영화. 배우들 연기는 덤
10,케이블에서 나올 때마다 보게 되는 영화. 아는 장면인데도 숨죽이고 보는 영화. 결말을 아는 데도 끝까지 보는 영화.
10,중구가 시키드나? 아 거 파병가요 마지막 이정재 담배 넘 멋있게 피네
10,생각없이 채널 돌리다가 또 봤는데 역시 또 재미있길래 댓글 달러옴
8,지루할틈없는 이게 바로 멱살잡고 가는 누아르
10,한 10번 봤는데 볼때마다 잼있다 내 인생영화 1순위다 제2의 신세계 안나오나
10,7번 봤는데 그래도 잼나네음악 너무 간지나고인생영화
10,와 4번봤는데  또잼있네
9,음악이 한몫하는 영화!봐도봐도 재밌네요..
10,또 봐도 넘넘 잼있어요.
10,한국 누아르계 최고의 영화
10,몇 번을 봐도 재미지다.
10,한국역사상 최고의 느와르임2편이 나오기 힘든이유가 있음!
10,존나잼이꾸먼 올만에 티비로봐두
10,지금 신세계 CGV에서 보시는 분?
8,다시볼때마다 새로운 장면을 하나씩 캐치하는 재미가 있는영화 다른 킬링타임용 영화에 비해  한단계 업그레이드 되있는 영화 뭐 볼지 하루종일 고민하는 사람이라면 다시한번 신세계를 보는것도 나쁜선택이지 않을것
10,최민식 난초 이파리 뜯어져서 버리는거 개웃겨 민식머쓱
10,나에게 신세계였던  영화
10,캐릭터가 너무 뚜렷하고 몰입도가 있음.. 그리고 황정민 이정재 브로맨스를 너무 멋있게 그려놨음.. 벌써 3번째 보는데 볼때마다 재밌다 ㅋㅋㅋ
10,처음부터 끝까지 전부 명장면
10,신세계2가 나왔으면 좋겠다!
10,매사 불만러들 빼고 모두 만족
1,전형적인 꼴마초 알탕영화
10,나에게는 신세계가 역사상 모든 르와르 장르중에 단연 원톱!!!
8,회사 내에서 이루어지는 권력구조 간의 서열정치와 권력야욕을 향한 피도 눈물도 없는 현실을 잔혹하고 원초적인 살인,고문,폭력의 이미지로 녹여낸 느와르 로써는 깔끔하고 멋있다.
10,인생영화... 내인생에 이런 영화는 또 없을듯..? 대부 오마쥬 이지만 담백하게 짧은 시간에 담아낸명작.. 인간의 근본적인 이기심과 악에대한 명백한 해답은 바로 폭력에 대한 폭력이다. 사람은 목에 칼이 들어오기 전까진 정신 못차림..2편이 기대됨..
8,여지껏 대한민국 깡패영화중에 이만한거 없다..배우하며 대사 하며 아직도 채널돌리다 케이블에서 방영 하면 중간부터라도 챙겨 본다
9,그냥 배우진들의 연기의 향연이 미쳤다고 본다. 감독의 재해석도 어느정도 납득.
9,유치할까봐 안보다 뒤늦게 어제봤다. 황정민도 연기잘하지만..이정재 절제된 눈물연기 압권..조폭영화중에 제일 낫더라..그리고 무간도 배꼈다고 욕하는 사람은 뭐여..감독이 무간도 모티브로 했다고 분명히 말했고..배우들도 무간도 모티브한거라고 말했는데.
1,이런 조폭미화영화가 왜 인기 많은지.. 그리고 무간도를 고대로 베꼈구만.. 한국영화 수준이 이정도다 맨날 쌍욕하고 싸우고 찌르고 살인하고 똥폼잡으면서 담배피고 조직이 어쩌고 남자들의 의리 어쩌고 저쩌고.. 사람들이 이런 영화보고 뭘 느끼는지 모르겠다
10,투 언제 나와? 내가 죽지 않고 살아야 될 이유들이 몇 개 있는데 그 중 하나가 이거 투랑 디스트릭트9 투 보고 죽어야 되서다.
8,다시봐도 재밌네 마지막 엔딩장면 까리하네
10,황정민은 정청이랑 달콤한 인생에서 백사장 연기가 갑인 듯
10,관객수 400만... 관객이 너무했네~
10,소문으로만 듣던 신세계 넷플릭스에서 보고 신세계를 느낌요 ㅋㅋ
10,핵존잼 진짜..ㅜ 기대 안하고 봤다가 너무 재미있어서 놀람. 드루오ㅓ 드루와...
10,무간도 짝퉁이지만 난 짝퉁 신세계가 더 재밌었다.
1,비장한 음악 깔아놓고 한 달 된 변비를 힘으로 극복하려는 표정을 짖고 쓸 데 없이 큰 소리로 연기하면 최고의 연기자가 된다. 영화 자체도 오리지날러티가 전무하며, 여기 저기서 따온 장면들 조차 독창성이나 개선된 점을 찾기가 거의 불가능하다. 부끄럽다.
7,드루와 드루와~ 신세계 보러 드루와.
9,희대의 명언 "드루와드루와" 황정민 약 빨고 연기하는 듯
1,황정민 드루와 드루와보고 중2병걸린 허세충들 때문에 과대평가된 영화.
9,긴장감과 아름다운 음악과 영상, 배우들의 연기를 뽑아내는 시나리오. 보는동안 눈을 뗄수 업고 오랫동안 여운이 남았다
10,금요일날 처음봐서 지금까지 7번 봤다
10,예고편만 저래 안 만들었어도...
10,말이 필요없는 느와르 영화
10,한국영화중에 십점 받을만한 영화 많지안은데 한국판 무간도 재해석판
10,최고. 부족하게 없었음
9,잼잼ㅎㅎㅎ하하핳ㅎㅎ
10,신세계 그시절 아니 요즘까지 통털어도 이만한 영화가 나오기 힘들다다시봐도 재밌는 영화다
10,별 줄수있는만큼 다주고싶은영화
10,만점짜리 영화 속편나왔으면...
10,10번 정도 봤는데도 하나도 안질림
10,중구형 이거 장난이 너무 심한거 아니오!?
10,넷플릭스에 떠서 다시 봤는데 다시 봐도 꿀잼 ㅠㅠ
10,느와르하면 뉴월드 ㅇㅇ 그리고 이정재 마지막 눈웃음 진짜 죽는다...
10,범죄도시 아저씨 범죄와의전쟁 신세계 쉬리 접속 동감 태극기휘날리면 .. 명작들은 다시봐도잼있다.
10,국내에선 다시 나오기 힘들 명작이다 정말 10번을 넘게 봐도 매번 전율임
10,내가 알고 있던 모든 유행어가 여기서 나왔다니!!! 오늘 첨봤는데 진짜 재밌네요
10,역대최고깡패영화 이런 명작이 또 나오려나무간도는 개나줘
10,어제 처음 봤는데 너무 재미있었고 이정재 다시 봤어요
10,다시봐도 너무 재밌는영화인물간의 긴장된 관계로 계속 손에 땀을 쥐게 하는 명화
10,완벽하다. 보고 또 봐도 재밌다
10,넷플릭스에 올라온 기념으로 또 다시. 진짜 이만한 영화는 없는듯
10,진짜 국내 조폭영화에 한 획을 그은 영화임.그 어떤영화도 신세계는 못따라감
10,각자의 매력이 있는 훌륭한 캐릭터들.  그리고 그 캐릭터들을 조화롭게 버무리는 스토리
10,한국영화 느와르영화중에  제일잘만들었어요
10,오지고지리고레릿고요
10,말이 필요없다 한국영화 걸작
10,Good good good good
10,황정민 박성웅 이정재 세단어로끝
10,이정재 황정민 너무 멋있다..
10,야 그거 작전명이 뭐야? ??:신세계 신세곕니다
10,내용굿 영상굿  배우굿  다좋네요. 사간 가는줄 모르고 잠안자고 봄.
10,희안하다.. 이런류의 영화가 몇번이고 봤지만 질리지가 않는다..
10,왜 신랑이 좋아했는지 알겠어요너무 멋있어요
10,다시바도  존잼  연기도 존잘
10,탄탄함 시간가는줄 모르는.
10,인생영화아니냐 이정도면
10,평점주러 왔어욬ㅋ 킹갓제네럴엠페러충무공마제스틱고져스틱붐바스틱 신세계! 이 영화를 뛰어넘을 느와르물은 언제 만나볼 수 있을지~ 간만에 또 보러 가야징 충성^^7
10,한국 최고의 누와르 영화 손들어라하면 제일먼저 손들을 영화
10,다시봐도 너무 재미있는 영화 마지막 이정재 웃는씬이 잊혀지지가않음
10,지금 티비에서 다시 봐도 재밌지ㅎㅎㅎㅎ
9,한번도 안본 사람은 있어도 한번만 본사람은 없다는 그 세계.
10,보고 또 봐도 다시 보게 되는
10,이걸 이제 보다니요.연기 쩔고내용 쩔고몇년지난 영화인데요굿잼
10,조직이라는 단체에 선과악이란건 없다라는걸 극명하게 보여준영화.  그 감독의 의도를 레전드배우들이 미친듯한 연기력으로 살린영화임
8,lIlIlIlIlIlIlIl
10,최고!! 열자이상 쓰라고??
10,아마 OO 브라더 담배있냐
10,한국 느와르 레전드영화
10,일단 브금이 먹고들어감
10,재밌어요. 정말 잘 만든 영화
10,그냥 말이 필요없는 영화
10,너무 너무 재밌고 황정민의 연기 아주 좋았어요시원한 동치미 먹은 느낌
7,무간도+대부+황해의 짬뽕.나름 재해석한 영화
10,이건 정말 명작이야 또 봐야한다
10,깡패영화 최고봉이지..
6,무간도와 대부의 그럴듯한 아류작
10,아직도 이만한 느와르가 없다
9,대사 하나하나가 착착 귀에 감기는 영화
10,이게 오백만도 안되는데 극한직업이 천육백만이라고??
9,무간도의 아류작인 건 어쩔 수 없음. 이 장르가 다 그렇지 뭐. 근데 그런 거 상관 없이 이정재의 슈트빨 - 황정민의 대사빨 - 최민식의 연기빨 - 박성웅의 무게빨 모든 게 다 딱딱 맞아떨어지면서 우리나라에서 나올 수 있는 언더커버 영화중 최고가 나옴
10,간만에 다시봐도 명작. 리얼하면서도 심리적인 부분이 잘 녹아든 명작. 황해와 쌍벽을 이루는 영화.
10,몇년 지나도 생각나는 잘 만든 영화에요.
10,9점대 넘어야하는 명작
10,정말 한국느와르에 끝판왕
10,명연기와 명대사의 향연, 한국영화사에 남을 수작
10,넘모넘모 멋지고 멋지네요~ㅎ이스~굿^^~ㅎ
10,불후의 명작! 안본사람 있으면 꼭 보시길~
10,신세계 아저씨 인생영화
10,아직 안본사람? 없지?
10,이걸 이제야보다니...맙소사...
10,오늘봄..잔인하긴하지만 잼있네요ㅎ
10,와. 방금티비서전 봤는데..감독시나리오도멋지고, 황정민은 .  영화속에서  그냥사는 사람같음 진짜 베테랑때와는 또다른 반전연기엄지 척
10,진짜 역대급이다...
10,짱짱이에요 ㅎㅎ너무ㅎㅎ
10,2만들어주세용2만들어주세용2만들어주세용
10,신세계는 전설이죠, 조폭이 등장하는 영화 중 최고
10,지금봐도 재밌다 띵작이네
1,참나.. 스토리에 개연성은 없고 그냥 이정재 킹 만드는 영화네. 앞으로 이정재 나오는 영화는 거른다.
10,인생영화 연기력 다들?
10,신세계 2는 언제 나오냐
10,내기준 10점평가한 얼마 안되는 영화중하나
9,모든 대사가 명대사다.
10,진짜 대박ㅜㅜ 띵작..
8,재미는 있는데 자꾸 하하친구 서있는 자체로도 어색해서 자꾸 거슬림;;
10,황정민.이정재 말로표현할수없다
10,한국 영화의 레전드 중 하나
10,재미있네요 goodgood
10,진짜 내가 본 느와르 중에 최고
10,7년전 나온영화 다시봐도 수작
10,15세이상관람가였다면 1000만은 거뜬히 넘었을것이다
10,아저씨 신세계 부당거래 범죄도시등 언제든 다시봐도 재밌는 영화
10,무간도 완전 팬인데 신세계보면서 무간도 생각 정말 안남. 무간도는 첫편은 오십번은 본거같고 신세계도 서른번은 봤음. 신세계에서 황정민 연기 정말 역대급임. 연기 잘하는 배우인건 누구나 알지만 신세계에서가 진짜 최고인듯.
10,다시 봐도 보고 또 봐도 쩖
10,그냥 아저씨와더불어 매번봐도잼있다
10,벌써 7년전이구나...신세계2를 기다리면서 지낸 시간이 이리빨리 지났구나...ㅠㅠ
10,세남자의 모순으로 한남자의 인지적부조화를 그린 이야기
10,별점주기 딱 좋은 날씨네
10,왜 이영화를 이제 봤단 말인가
10,제일 좋아함..100번은 본듯. 정청과 이자성의 우정? 의리라 해야할까 정이라 해야할까 그모습마져 너무 부럽고 멋짐 음악마져도 멋짐 아무튼 내스타일 안 질림
8,우리나라젊은남자라면 이런류의 권위,말투에좋아함. 미국엔 이런요소가없음. 그래서한국영화에서만즐길 수있는 영화문화. 미국청년은 이보단지차고에 차나공학에 관심. 이런전반적인 젊은세대의 관심사가사회분위기.. 경쟁의식을낳는데 난이런 권위주의 가오의한국문화가싫다
10,한국에 다시 없을 느와르 명작
10,최고의 영화 담배 끊었다..
10,인생영화네요 다시 보고싶어요
10,이영화는 황정민을 위한 영화다...조연이 주연이 되어버린....
10,2번봐도 잼나네. 황정민 연기 맛깔나네.
10,우리나라 영화에 이런 영화가 있었던가? 딱 3번을 다시 봤다.
10,10점이다 이건ㅋㅋ한국 명화로 길이길이 남아야 한다
4,재밌으면 장땡이라는 암묵적 합의에 의한 성공작 하지만 그냥 무간도 오마주 그이상 이하도 아님 . 창의성은 눈꼽 만큼도 없다 .
10,황정민  ㅠㅠ 개불쌍퓨ㅠㅠㅠ. 건달영화중에 최고영화
10,무간도 카피켓이라는 평가가 있던데 무간도랑 신세계 둘 다 그영화만의 매력이 있는거 같아요
10,다들 정청의 강렬함에 빠져들지만 영화를 다시 볼수록 이자성이 보인다
10,신세계2 나와라 제발 류승범이랑 마동석 보고싶다
10,모든 배우들의 연기가 완벽했다
9,솔직하게 무간도 아류작이긴 하지만 무간도보다 훨씬 재밌었다. 처음부터 무간도 리메이크로 소개했으면 더 좋지 않았을까 한다.황정민의 연기는 이 영화에서 가장 빛났고 이정재도 황정민에 묻혔지만 다시 보면 소름돋는 연기였다. 도대체 2편은 언제 나올까?
10,요새도 다시 봄! 내 인생영화ㅋ
10,몇번을 봤지만 채널돌릴때 신세계하고있으면 계속보게된다
10,황정민 쵝오 인생작품이에여
1,한국 분위기와 맞지 않아 생각해보니 다른나라 조폭영화 전부 짬뽕 해놓았고 유치한 대사는 덤으로 느껴보세요... 한국영화의 현실
10,설특선영화로 우연히 봤는데 인생영화 등극
10,한국영화중 젤 완벽한것 같음.끝까지 재밋었던
10,거 다시보기 딱 좋은 날씨네
10,무간도를 보았지만 최고의 영화이다!
10,문득문득 찾아보게되는 영화.처음부터 끝까지 장면들이 하나 버릴게 없다.
4,다시보니까 영화 마지막에 이자성이 다 뒷통수치는 씬은 영화 ‘대부’에서 그냥 그대로 배껴온 느낌이네요....
10,어이~~ 씨빠부러다ㅓ~~~~
10,부당거래,신세계,,,,
8,너무 잔인한, 그렇지만 너무 말이되는 영화! 시종일관 영화에 끌려다녔더니 멀미가 난다.
10,완벽 그자체 존잼이다 레알루다가
10,연변거지 전투력 이 싸이어인 급임.
10,하... 다시봐도 재밌네요. 황정민이며 이정재며... 모든게 완벽하네요... 또 믿음... 햐...진짜... 너무 멋있는 영화예요!! 여운도 길게 남구요..하...
10,오늘 또해줘서 밤새 봤다 겁나 재밌다브라더~~~드루와 드루와 명작이다 정말
8,이 영화는 연출이 어설퍼서그렇지 스토리나 연기는 솔직히 괸장히 좋은 영화다.ㅄ같이 2016년에 시그널 베겼다느 애는 도대체 먼지.2013년에 나온영화인데..먼 시그널 베곘냐..영화 자체는 연출이 조금 어설퍼서 그렇지...10점만점에 8점이상인 영화다
9,한국도 느와르가 되네?
10,한국영화중 최고로 미친영화
10,여잔데 극장에서만 3번봄 ㅋ
7,맨날보던 그런 반전이 아닌 신선한 반전. 확실히 볼만한 영화
9,잘 된 영화는 명장면이 많고,  더 잘 된 영화는 그 명장면의 대사가 많이 유행을 타고 , 거기서 더 잘 된 영화는 그 명장면 그 대사 순간의 음악까지 들린다.
10,내 최애 영화.. 몇 번을 다시 봤는지..
10,진짜 한번 본 영화를 왜 또 보지 생각했는데 이 영화를 보고 이해했습니다. 기승전결 완벽하고 멋짐이란게 폭발하는 영화
1,조폭 미화... 마지막 크레딧 올라갈때 사람죽여놓고 웃으면서 영화보러 가는 두 남자를 보면서 할말을 잃었다. 어떤 의미로 이 영화를 만든 감독이 참 대단하다는 생각이 드는구나. 하도 신세계 신세계 하길래 봤더니...
9,이런 장르나 내용 처음 접하는 분들에겐 명작, 나처럼 느와르나 언더커버 많이 본 사람들이 보기엔 괜찮은 영화정도. 스토리가 대충 그려졌지만 연기력과 분위기가 볼만했다. 황정민과 이정재의 과거나 조직내 암투가 더 그려졌다면 좋았겠지만 나름 괜찮게 봤음
10,인생영화또보고싶다
7,그때는 좋았고, 지금은 글쎄... 박성웅의 발견이었다
10,신세계 아저씨 타짜 한국영화 3대장
10,드뽕 ㅋㅋ 들루와 드루와잉
10,신세계는 진짜 언제든꺼내봐도 ㅈㄴ재밋당
10,볼때마다 기록해놓는데 24번째 봤다
10,내 인생 최고의 한국 영화. 보고 보고 또봐도 재밌음. 신세계2 목빠지게 기다립니다.
10,Another Movie
10,와 이걸왜 이제봤을까 ㄹㅇ띵작이네 ㅁㅊ
9,ㅎㅎㅎㅎ 잘 만들었네.. ㅋ
10,중구가 시키드냐 ~ 네이버 평점 일정기간 지나면 다시 되네
10,너무 재밌어요....
10,OO 존나 쌋다 인생영화
2,악마를 보았다 , 신세계보고 우리나라를 이끌 감독중 하나라 생각했는데  최근나오는 박훈정 감독 영화보니신세계, 악마는 그저 배우가 잘 이끌어서 나온 우연한 수작이라 생각이 되더라
10,빠바빠바바~빠밤..
10,아무리봐도 질리지않네 이자성
10,흠 잡을데 없는 완벽한 영화
10,한 마디로 끝낸다 한국느와르영화의 대명사
10,지루할 틈이 없다...
10,이런영화 또 안나오나....
10,어이 부라더, 한마디로 모든걸 말해주는 영화
10,방금보자마자 팬티갈아입고 쓴다 지린다 씹바
10,최고 다시봐도 질리지않는영화
10,열번이상 봐도 다시 집중해서 보는 유일한 영화
10,대한민국 최고의 느와르
10,최고...볼때마다 소름돋음
10,최고다 정말로 브라더 브라보
10,마케팅이 아쉬웠던 영화 이런 명작이 500만도 안되다니... 남자라면 인생에서 열번 넘게 돌려보는 누아르 영화가 몇개 있는데 신세계가 탑3 안에 드는 사람 꽤나 있을듯
10,몇번을 봐도 지리는 영화..2제발 만들어주세요..
10,평점이 9점대가 아니라서 평점 남겨요
7,무간도, 디파티드와 비교하면 개연성, 독창성, 세부적인 연출 등에서 부족한 부분은 많다. 그렇지만 정청의 캐릭터, OST, 사시미 액션 등은 확실한 장점이며, 지적한 부분들도 무간도 디파티드에 비해서 떨어지는 것뿐.
10,와 리얼 지렸다....
10,다시봐도 소름르와르영화의 정석  표본
10,여러번 봐도 재밌는 영화.
10,각본 연출 연기 끝내주네요!
10,개명작. 몇번을 봐도 질리지가 않음.
10,볼 때마다 감탄하는 명작
10,그냥 킬링 타임 용으로 볼만...
10,황정민 의리... 겁나 멋있으
10,10점 눌러놓아야지!
10,믿고보는 황정민. 역시 신세계
10,너무너무너무 재밌음. 속편이 필요하오~
10,출연진 섭외를 너무 잘한 영화
10,진짜 명작, 끝까지 긴장하고 보는 영화
9,느와르를 가장한 담배 심리학
10,감독님 뭐하십니까? 빨리 2편을 만들어주세요!!!
10,닥치고 10점 눌러라 그냥
10,10번 정도 본 영화는 이 영화가 처음인듯 최고~!
10,자동차 추격 따돌리고 이정재외딴곳에 대려갔을때  이정재 ㅈ 됬다고 생각했는데  거기서 또 반전이..
10,신세계는 몇번을 봐도 질리지않고 잼나네요ㅋㅋ이런 한국영화 언제 또 나오나요?
10,이걸 오늘보다니.. 세상에나
10,봐도봐도 안질림 황정민 미친존재감bb
10,따봉을 받을만한 국산 느와르물
10,진짜느와르범죄드라마영화에나오는우리나라배우들♡♡너무잘한다♡♡♡♡사랑해여ㅠ멋져여♡짇짜개멋있넹ㅋㅋ나의꿈도이뤄졌으면좋게따ㅠㅠ
10,정말 몰입하면서 봤다. 배우들의 연기면 연기, 스토리면 스토리 정말 대단한 영화다.
10,내가 본 가장 완벽한 한국형 느와르..
10,두말하지 않겠다.... 인생영화다...
10,최고! 그냥 별 다른 설명이 필요 없을 듯
10,10점만점에 10점!
10,무슨 말이 필요한가 다신 안 나올 역대급 느와르
10,별이모자라다 모두가 인정하는 한국 최고의 느와르
7,좋은 각본과 뻔한 연출력
10,최고입니다.10자.
10,평점 9점대로 올려놔라
10,이건  어쩔수 없다 10점이다
10,너무 완벽한 영화라 10점 이하로는 도저히 못주겠다
10,진짜 짱이다황정민 연기력 말할 것도 없고다만 박성웅이 왜 조연인지 의문
10,몇번을 봐도 최고다 정말 질리지 않는 유일한 한국 인생영화
10,몇년전 봤지만 오늘 다시봐도 너무 훌륭하다. 무간도와 견주어도 지지 않을 탄탄한 구성과 연기!! 시리즈가 나왔으면 하는 영화다.
10,난 이정재에게 한표를 준다. 물론 황정민이 MVP이긴 했지만 수많은 포스를 발하는 주조연들이 영화를 살려줬고 이정재의 소심하고 겁쟁이면서 의리를 지키고 마지막에 결단을 내리는 모습에 보는 이를 이입하게 만드는 현실적인 주인공 역할과 아주 어울렸다
10,까고싶어도 깔게없다.
10,느와르 장르중에 최고라고 여긴다. 정말 4명의 남자들의 연기에 몰입되서 시간가는줄 모르고 봤던 영화 몇번 봐도 지루할틈 없고 지겹지 않은 영화 정말 배우들과 탄탄한 스토리가 만들어준 명작이라고 생각한다.
10,좋은 시나리오에 대배우들 연기력  끝내준다
10,맨날 뭘 배껴된다고 씨부려 정작 이런스토리 만들지도 못하는놈들이ㅋㅋ
1,아니 02년에 나온 무간도를 보고 베꼈으면 구성이라도 더 탄탄해야지... ㅡ,.ㅡ 짱깨가 우리나라 프로그램 베끼면 비난하면서 우리나라는 짱깨거 베끼고 이리 당당하냐? 배우들이 무슨죄냐?
10,이중구 내꺼 진짜 너무 사랑함
10,2편좀 만들어주세요 ㅜ.ㅜ
10,섬세하게 잘만들어진 영화
10,가끔 생각나서 찾아보게 되는 영화.대사들이 참 맛깔지다
2,어설프게 표절한 무간도... 그냥 배껴대는 코리아 영화 수준이 잘들어나는 싸구려 영화
10,죽기전에 담배하나정도는 괜찮잖아
10,하 미쳤다,,, 영화 너무재밌고 연기들 미쳤다...
10,10번넘게봐도재밋다 근데 무간도아류작이라는 느낌은 떨쳐낼수가없다 그래도 재밋다
10,느와르 진짜 안좋아하지만 이건 몇번봐도 재밋어요
10,이제본다다행이다 이제라도봐서 오년동안 나온영화중에도 젤 낫네
6,딱 6점 짜리 영화. 재미가 없진 않은데 죄다 홍콩영화서 본 내용. 이게 어딜봐서 한국 영화냐. 한국말로 나온 홍콩 영화지. 특색이 없다.
10,크 다시봐도 쩐다...
10,보면볼수록 진국인영화
10,최고의 영화 ㅠ 가장 좋아하는 영화! 가장 좋아하는 배우들 ㅠ
10,명대사도 넘쳐나고 느와르 영화를 파게 해준 영화
10,전설의작품ㅇㅇㅇㅇ응
10,뒤늦게 보고 4번본 영화.영화관에서 못본게 후회되는 영화.황정민도 최고지만 이정재 감정 눈빛연기는 진짜 대박 짱짱.
10,드루와가 생각나는 참된영화
10,이게 팔점구라니 더올라가라
10,한국 느와르 영화의 최고봉
10,이런 영화가 천만 넘었어야 했는데...
10,정말 르와르에선 레전드...  신세계넘어설 르와르는 한동한안나올듯 ㅜ
10,신세계2 나온다더니 언제나오는겨
10,ㅠㅠ말이필요없다 걍 황정민 영화..이정재 존멋
10,빨리 2부 3부 나왔으면
10,내 기준으로 인생최고 영화ㅋ10점 만점에 10점보다 더주고 싶음
10,신세계2  언제쯤 볼수있을까??
10,내생에 최고의영화!!!
10,아 이검3번4범5번봐도잼잇네.한국 느아르의진수다 비록무간도와 비슷하지만
4,이스턴 프라미스 +  대부 +  흑사회 +  무간도 =  신세계. 재미는 있지만 독창성이 없고 폭력 묘사도 약하다. 오마쥬라고 하기에도 지나친 짜깁기 영화다. 위의 영화에 없는 건 브로맨스 정도.
10,내가 왕이될 상인가~난이미 왕이됐는데 왕이될 상이라니!!~~
10,밥먹을때나 혼술할때 보는데 볼때마다 잼있네요. 한국영화 중에서 황해랑 탑쓰리 안에 드는 영화
10,다시봐도재미있게볼수있음
10,마치 2인극을 보는듯한 장면들이 파노라마친다.  상징은 철저히 이야기 내적으로 제한되어있으며, 그에대한 이해 없이도 충분히 즐길수 있을만큼 절제되어있다. 캐릭터와 극에 대해 생각해본 사람은 신세계의 각본에 대해 감탄할 수 밖에 없을것이다.
10,후속편 언제 만들어요 감독님 ㅠㅠㅠ
10,아 신세계2 제작 무산이네요? 그것도 모르고 개속기다럇네 ㅜㅜ
10,인생 최고의 느와르 영화
10,최고네요별10개드림
10,내 생애 역대급 영화..꼰대 안티들아~~~살려는 드릴께~~
10,모두 최강의 연기파 배우지만, 박성웅 연기가 인상적임. 박성웅은 그냥 딱 있는 그대로 깡패 보스 같음. 야무지게 잘 만든 영화
10,봐도봐도 또봐도 재밌음
10,오씨엔 지겹도록 나오지만 또 본다
10,OCN에서 방영하길래 또 보고 있는데 ,,  어쩔 수 없이 계속 보게됨. 황정민 박성웅 이정재 장관입니다. 한국영화 최고^^
10,느와르 빠지게 만드는 영화! 연기 구멍이 하나두 없다
10,이정재의 내면연기 하나만으로도 믿고 볼만함. 더불어 최민식 황정민 박성웅등 최고의 조연진들의 최고의 연기력. 한국에 다신 이런 느와르 영화 못 나올듯
10,조선족은 신세계 조선족이 진리
9,몰입해서 본 영화! 배우들의 연기가 일품
9,베꼈는데 재밌어, 극의 긴장감도 좋고
10,다시봐도 꿀잼, 황정민 믿고보는배우
10,열댓번 보고 대사 줄줄이 읊던 친오빠 옆에서 봐야지 해놓고 몇년째 못보고 있던 신세계 드디어 봣는데... 왜 그렇게 사람들이 신세계에 열광했는지 절실히 느꼈네요 ㅠㅠ 진짜 재밌고 정청 이자성 최고다 최고..
10,볼때마다 소름돋아요,,,ㅜ
10,다시봐도 늘 새로운 작품
8,달콤한 인생을 뛰어 넘는 한국 느와르의 끝판왕~!  이런 영화야 말로 관객의 멱살을 잡고 끌고 가는 몰입도라는 것이다~  박성웅까지의 연기력도 다른 배우에게 안 지니 박성웅이야 말로 숨은 공신이다~
10,평점 10점? 100점은 줘야한다.
10,두루와 진짜 최고의 영화 우리나라에 이만한 영화가 또 나올 수 있을까
10,쵝오 ㅋㅋ 티비에서중간중간 열번은본듯 ㅋ
10,열번을 넘게봐도 역시 명작입니다
10,최민식 황정민 이정재 ...
10,요즘들어 보기드문 스릴 넘치는 명작
10,정청이 캐릭터는 진짜.. 여운이 엄청나서 티비에서 재방만 해주면 본거 또보고 또 보고 음악이며 연출이며 배우들의 연기며 뭐하나 흠잡을 데 없었다 ㅠㅠ 이걸 스크린으로 봤어야 했는데
10,정말 최고의 영화! 황정민 최고 ㅠㅠ
10,배우 스토리 화면 노래 모든게 완벽! 보기전으로 돌아가서 다시 한번 더 보고싶은 영화
9,모든것이 생동감 넘치고 재미있다.
9,배우들의 엄청난 연기력과 무간도를 비롯한 여러 영화의 오마쥬를 적절히 배합해 좋은 영화를 만들어냈다.그러나 후속작은 조금 기대가 안간다.
10,이 영화 진짜 잘만든 영화. 최민식같은 대배우에게 비중을 쏠리지 않게하고 배우들의 미친 연기에 미친 스토리 그리고 미친 BGM...
9,최민식이 너무 심해서 어느새 이정재편이 되어있었다
10,정말 최고의 영화다. 무슨 말이 필요한가
10,한국 범죄 드라마 중 최고의 수작이다.
10,나 여잔데 이게 내 인생영화
10,인생영화임ㄷㄷ2편 나오면좋겠음
10,대부+무간도 짬뽕 느낌이 팍팍 나지만 놀랍게도 똑같지 않다! 결말과 내용은 비슷하다. 그러나 새로운 역할의 캐릭터들을 잘 융합시키고 원래의 캐릭터 성격을 비틀어서 긴장감 넘치는 연출을 만들어냇다.
10,아직까지 이 이상의 영화를 보지 못했다
10,제발 2 만들어주세요 제발
9,한국영화 싫어하는.나도 인정한 영화 타짜 신세계.범죄와의전쟁  디태일한 연출과 개연성 각각의 캐릭터 그리고 최근느낀게 ost의 중요성 ost가 말아먹은 영화 군도 물론 그거외에도 문재가많지만 ㅋ
10,이 영화 오래 전에 극장에서 본 게 다행이다. 한국영화는 극장에서 잘 안봤는데.
10,이정재씨 감정연기가 정말 최고였음! 그 걸릴까 말까..식은땀 흐르면서...ㅋ
10,몆번을 봐도봐도 정말 재미있구려...감독짱
9,명작이지만 지나치다. 인생영화까진 아니다
8,홍콩 본가를 뛰어넘은 명작
9,청불임에도 불구하고 보면 볼수록 명작이다
7,황정민이 너무 많은 영화에 출연해서조금 식상하긴 한데도 또 보면 정말 매영화마다맛갈나게 연기를 하니까 몰입이 안될수가없음그치만 내기준에선 좀 유치했음
9,원래 제가 느와르 영화랑 한국 조폭 / 첩보 이런거 진짜 싫어하는데 이 영화는 왜 이렇게 재밌을까요
4,한국영화는 너무 조폭영화가 많고중세 전생 신이나 현대시대 전쟁도 아닌데그거보다도 훨 잔인하고 잔혹하고 징그럽게 사람 죽이기만 하고 비인간적이다.이것 또한 한국사회의 한 단면이라 그런건지 몰겠지만, 어느 나라 영화보다 훨 적나라하고 잔인하고사악하다
10,와 진짜 잼남. 이런영화 또 없습니다.
10,볼때마다 재밌어  끝까지 보게되는영화.
10,무간도의 색이 너무 진하긴 하지만 이 정도면 훌륭한 느와르 영화다.
8,훌륭들하시고 감사합니다
10,우리나라 최고의 영화중 하나
10,감독은 내년이 지나기 전에 프리퀄을 뱉으시오
10,스토리, 배우들의 연기력, 몰입도, 결말 등 참 잘 만든 작품 같아요. OST와 어우러지는 전개가 멋집니다.
1,뻔한 스토리 대사 노잼 깡패미화영화ㅋㅋ우리나라영화는 깡패나 여자안넣으면 흥행안되냐 볼건 배우연기력정도
10,크흐 오래만에 다시 봤는데 역시는 역시다 신세계를 따라올영화는없다 진짜
10,진짜 미쳤다....이런영화를 봤다는 것이 행복하다...100번은 더볼 수 있을 듯
10,무간도랑 비슷하지만 더 재밌는건 사실 멋진 배우들의 향연 잔인하고 때로는 촌스럽지만 왜 세련됨도 함께 느껴지는 걸까
10,영화 스케일 , 연기력 , 배경 , 긴장감 , 내용 모두모두 최고입니다!!
7,박훈정감독영화는분위기와연출을위해서얼마나많은생각을했는지알수있지..물론스토리상허술한부분도있고연출이과하다싶은부분도있고,영화라지만조직이뭐이리허술한가싶었지만신세계는남자들이좋아할수밖에없네ㅋㅋ지금까지황정민연기한캐릭터중가장기억에남을테고이정재같은남자가봐도너무매렸있었다
10,3번 넘게 본건이게 처음임
10,그냥 명작 방훈정영화는 진짜 재미있다
10,나에게 언제나 최고의 영화!
10,모는것이 최고다  황정민 연기 인상적
10,우리 마산형님 황정민!!!!
7,보면 볼수록 노련함이 담겨있다.
10,이영화의 가장큰장점은 군더더기가 없다는점다크나이트 같이
9,와 반전에 반전.. 대박
9,언제 봐도 소오름 ㅎ 생각난김에 또 볼까
10,내 인생에 열손가락안에 꼽는 명작..   이 영화이후로 감독에 대한 기대가컷는데... 점점 산으로 가는듯..
10,연기 구멍이 없다 지금 봐도 촌스럽지 않다
10,왜 이제 봤을까..극찬!
10,몇번을 봐도 명작인 유일한 조폭 영화
10,오늘로써 신세계 케이블방송해준거 한 30번은 본거같다 결론은 볼때마다 새롭고 정말 명작 수작 이런영화 또나올수있을까 1번보지말고 10번이상봐라 볼때마다 감탄한다
10,평점이 낮아 너무너무너무
10,다음편꼭봐왔음좋겠어요
10,금연중이면 보면 안되는영화
10,진짜 미칠듯이 잘 만든 영화
10,제발 신세계2 만들어주세요 ㅜㅡㅜ
1,무간도 짭퉁 영화. 부끄러운지 알아야지
10,오늘 또 봤는데 명작이네
10,리얼 이게재미없다고 하는사람들은 영화볼줄모름
3,잘쳐줘야 평작인데 심하게 과대평가 됐다. 솔직히 이 영화가 한국영화의 최상급 명작인게 더 우습지 않냐? 그럼 한국영화는 앞으로 망길 뿐인데? 다시보면 특정 대사들에 너무 힘이 들어갔고 단순 캐릭터의 충돌 연기력 뿐. 이야기 플롯이나 주제는  엉망이다.
10,내 인생 최고의 느와르이자 영화
10,이제 2탄 나와야 하는거 아니오??
10,한국영화에서 이정도면 10점 만점.
9,기억에 남는 영화 ㄷㄷㄷ
10,잔인한, 조폭영화 싫어하지만 재밌게 잘 봤어요. 연출 스토리 다 좋았어요
10,드루와 일루드루와.. 크 지금봐도 오져
8,아저씨  다음으로   한국영화 중  볼만함
10,역대급 ..조폭영화의 레전드
10,신세계2는 안나오는거요? 거 너무한거 아니요?
10,대단하다. 선과 악은 결국 존재하지 않는다. 매우 철학적 영화.
10,무간도랑 비교안되게 신세계가 재밌음. 모두 다 대박이지만.. 황정민 당신은 도데체... 여운이 너무 남음 ㅠ
1,노잼...남자들은 이런거 왜좋아하지
10,의리 ㅠ 황정민 이정재 짱입니다
10,이성과 동지애, 그 사이 어딘가에서.
6,정말 재미있었습니다.
10,보고 또 봐도 최고...
10,요즘 본 영화중에 최고다
5,분위기에 어울리지 않게 섹스신이 단 한개도 없다 그래서 5점준다
10,그들은 바라던 신세계에 도달하지 못했다.
10,진짜 인생영화다...
10,인생영화 ....ㅡ..
10,인생영화 수십번을 봤다
10,정말....신세계를 봤다!
10,몇번을 다시 봐도 영화가 끝나고도 일어날 수가 없다
10,몇번을 봐도 긴장감이 대단함
8,한국 느와르의 수작~~~
10,재미있게 잘 봤습니다.
10,마녀같은 B급 SF액션말고 신세계2 프리퀄접고 시퀄이라도 만들어주세요
10,다시봐도 5점입니다 ㅎ
10,연기와 스토리 연출 모든 것이 완벽한 영화
8,진짜 재밌어요 최고에요~
2,Very disappointing.
10,보고 또 봐도 명작입니다.
8,너 나랑 일 하나 같이하자.
10,배우 음악 스토리 뭐 하나 버릴게 없네
10,잼있어요^^20OOO첫댓글
1,조폭미화영화..ㅋㅋ
10,진짜 여러번봐도 안질린다
10,처음 볼 때 졸린 상태로 조조로 봐서 그저그런 조폭 영화로 치부했는데, 보면 볼 수록 작품.. 한국 느와르에선 이거랑 달콤한 인생이 끝내줌.
10,한국형 누아르물의 역사에 한획배우들 연기가 연기를 하고있다는 생각이 전혀 안들만큼 일품이다
10,방금 6번째 봤는데 볼때마다 새로운 느낌이다. 또 보고싶다. 뭐라 평할것도 없이 최고다. 평점 9점 만들라고 쓴다.
1,음  딱  무간도 애기수준?  홍콩 클라스 따라할라믄 적당히 따라해야지   소름돋앗다  어설퍼서 ㅋㅋㅋㅋ
10,몇번봐도 잼있는 한국영화입니다.
10,타들어가는 담배...이정재의 양복...그리고 마지막 웃는 씬까지 정말 소름돋게 좋았습니다. 영화에서 디테일이 굉장히 중요하구나 또 한번 느끼고 갑니다. 개인적으로 정청x자성의 케미가 영화의 재미에 큰 몫을 했다고 봅니당ㅎㅎ
8,잔혹하기만 했다면 이렇게 잔상이 남지 않겠지.
2,미친 x들 범죄 영화에나 감동을 받냐? 폭력장면만 잔인하고 리얼하고 예술성은 없고.. 그러나 현실 사법부 문제를 극화 시킨 구성은 좋다 그런데 잔인하지 않으면 표현이 안되나?
10,이명작을 죽기전에 봐서 이제 죽어도 여한이 없습니다 감독님 감사합니다.
10,처음 봤을때의 그 충격과 여운은 잊혀지지 않는다 국내/외국 영화 모두 통틀어서 온몸에 소름돋았던 갓띵작 영화
10,느와르 영화 중 재미로는 최고
7,이기는 놈이 장땡이네!
10,모든 배우들의 연기부터 완벽했고 스토리,액션,반전 모든게 완벽 그 자체였다. 영화관에서 못본게 한인데 제발 재개봉 해줬으면..ㅠㅠㅠ
10,역시 다시봐도 멋지네!!
10,이 영화 왜 이중구가 조연이냐? 주연이지
10,황정민 10점. 박성웅 10점. 이정재 10점별 늘려야 한다. 대한민국 남자 인생영화
10,...말이 필요한가!!!
10,O S T  만으로도 레전드
10,왠만한 한국영화중에서 이 영화 뛰어넘을 잠품은 없을듯
10,멋져브러 브라더스 덜덜하네요
10,보면 볼수록 감탄스럽다...
10,처음 봤을때 그 느낌으로 돌아가고싶다 진짜 재밌게 본 영화
10,늘 봐도 멋있는 영화...
10,현재 20OOO 7월 아직까지 한국 영화중 신세계 뛰어넘는건 없다
10,최고 그냥봐야됨 어떤것도 다시보기 잘안하는데 신세계는 클레멘타인만큼 본듯
10,충무로가 이런 조폭 영화만 계속 만들어준다면 100년 깡패영화 찍어도 환영이다
10,개띵작ㅋㅋㅋㅋ하나같이 너무 재밌음
10,재미있잖아. 정말로 재미있어
10,범죄도시 범죄와의전쟁 신세계 친구  레전드 한국영화  유행어 제조기
10,시대의 개명작에 평점을 안줬었네요 띵작!!!
10,또 봐도 재밌어요 마지막 이정재표정과 황정민 나 감당할수있겄냐 기억에 남네요
1,도대체 뭐가 역대급이라는건지 하도 신세계신세계 하길래 봤더니 욕만 들리고 죽이는거밖에ㅡㅡ보는내내 거부감들고 역겨웟음 황정민이 그나마 연기력 살려서 중간중간 터지는건 있었는데 걍살인합리화 조폭영화지 저따구로 경찰들 죽이는게 말이되냐 국가를 OO로보나
10,신세계 0으로 프리퀄 하고 신세계 2로 공권력의 승리하면 완벽할듯.
10,진짜 이정도면 내부자들하고 같이 청불영화에서 역대급인듯
9,조폭영화 별로 안좋아하지만 이건 그 이상의 묵직함이 있다.  신세계의 성공 이후 비슷한 영화가 많이 나와서 지금보면 감흥이 덜 할 수 있으나. 그 당시엔 충격적일만큼 탄탄한 스토리와 연기력에 감탄하면서 본 영화.
10,지리고오지고렛잇고ㅋㅋ
10,신세계2만기다린다 ㅠㅠㅠ빨리나와라 영화4번봤음
8,느와르물 별로 안좋아하는데..잘만들어진 작품이네요
10,정청캐릭터 진짜최고다 bb
10,티비에서 가끔 보여주면 보고또보고 안질려
10,어이~!쓉퐈뷰라더!!다시 한번 더 들으니! 속이 시원하구만ㅎ
10,이런 걸작을 왜 이제야 봤지
9,한국 영화의 명작. 대사와 연출이 멋있으면서도 긴장감이 넘친다.
10,각자 다른 신세계를 꿈꿨다. 이 정도면 르와르물의 최고가 아닐까.
10,황정민 이정재의 케미! 죽이는 ost
6,중국에서 사온 짝퉁 시계=무간도 배낀 짝퉁 영화 ㅎㅎ
10,여태껏 본 한국영화 중에 스토리가 가장 잘 짜여져있고 개성있는 영화입니다. 배우들의 연기 또한  역시 이름값에 걸맞게 엄청난 몰입을 할 수 있게 도왔습니다. 내부자들, 부당거래, 신세계 이 명작들 중에서도 가장 훌륭한 범죄영화가 아닌가 싶습니다.
10,성하~로이갓로이갓로이갓
10,인생영화다 몇번을봐도
10,OST도 영화의 퀄리티를 완성하는데 한 몫함
10,씹명작입니다. 한국 느와르 범죄 영화 하면 무조건 봐야하는 .
1,유치하고 씹오글거림. 한국 대중영화의 현주소.
6,무간도만 없었으면 최고의 느와르작품으로 평가받았을 텐데 무간도가 있기에 최고까지는 아닌거같다.
10,그냥 최고 왜 이제 봤을까
10,최고ㅜㅜ 인생영화가 아닐까 싶습니다
1,잔인한 조폭과 경찰을 멋있게 슬프게 그린 영화 나도 조폭 스릴러 좋아도 하지만 잔인성과 미화가 춤을 추는구나 평점이 너무 높아 1점 준다
1,2탄 만들면 감독은 양심이 없는거다
10,내가 이걸 이제야 보다니
10,여자라 잔인한거 못보는데도 소장가치 있는 영화임
10,한국형 범죄느와르중에 최고임 더 나왔으면
8,한국 최고의 느와르 영화
4,무간도를 모르는 사람은 만족시켰으나 무간도를 아는 나로서는 뭐가 재밌다는건지 모르겠다
10,비록 무간도의 수많은 아류작 중 하나일 뿐이지만 그래도 개중에선 가장 수작이라 단언 할 수 있음 그리고 한국형 느와르에서 이정도 완성도면 충분히 발전했다고 봄 특히 배우들 연기는 진짜....
10,출연진연기에 완전 반하다! 뻔한영화인줄알았는데... 공짜로본게 미안해짐.  폭력영화는 정말싫었는데.. 황정민한테 완전반함
10,수작이지.. 암~ 이건 꼭 봐야한다~~
10,한국 느와르 정점인듯! 여운 강함
10,처음볼때와 두번째 볼때가 또 다르네요,, 두번째 볼때는 각 인물들의 심리를 감정묘사 표정 몸짓 손짓 을 통해 느낄수 잇엇네요..그렇게 보니 더더욱 훌륭하고 몰입할수 잇엇어요,, 충분히 느와르 명작입니다,,정말4명은 어느하나 군더더기없는 명품연기엿어요
10,말이 필요없다 진정한 남자의 영화다
7,이것이 바로 한국형 느와르
8,무겁고 짙다, 그리고 멋있다.
10,신세계2  마동석 류승범 가즈아!!!
10,몇번 봐도 재밌음 말해 뭐해
10,what a film what a intersity
10,브금 하나만으로도 긴장과 전율을 일으키는 영화. 한번도 보지 않은 사람은 있어도 한번만 본 사람은 없다는 영화
10,신세계 2 언제나오냐...물론 1이 대작이라 기대치는 높지 않아도 왠만한 국산 느와르보단 100배 나을텐데
1,가오와 거품이 지배한 6점짜리 영화. 1점은 평점조절
10,2편이 안나와서 10점 2편 나오면 100점
10,최근 몇년간 한국 영화중에서 제일 잼나고 기억에 남음. 가끔 티비에서 해주면 다 아는 내용임에도 몇번이고 다시 봐도 잼남
10,다섯손가락안에 드는영화
10,이 영화는 한국 영화역사에 제대로 선명하게 박혔다. 연기가 아주그냥... 열번넘게봤지만 볼때마다 소름돋는다. 얼핏 잘못하면 망작이 될수있는 시나리오지만 배우들이 정말 심하게 잘살렸다.
10,중구행님은 왜 표지에 없지 ㅠㅠ 하 중구행님 말투 ㅈㄴ 멋있습니다
7,황정민의 신세계 연기의 패왕색을 얻으신듯
1,무간도나 디파티드에 비하면 그닥....
9,추후 등장할 한국 느와르 영화는 신세계와의 비교를 피할 수 없을 것이다.
10,두번째봐도 졸라잼있다 ㅠㅠ
10,중엄하게 깔리는 ost가  반이상 먹고 들어갔다.
10,2빨리나와라 현기증온다
10,봐도봐도 재밌다. 짜임새 연기 완벽
10,몇번을 다시보기 중~OST도 명작이네~
10,연변에 한 번 가보고 싶다.
9,한국 영화계의 신세계몰입감 스릴감은 역대급
10,우리나라 느와르는 4가지로 압축된다. 해바라기,달콤한인생,아저씨,신세계. 나머진 조폭 싸구려영화나 흉내내는 수준이지. 조폭미화? 그건 친구고. . 저4개 영화는 남자 인생의 고독,의리,희망,절망,잔혹,감성 제대로 표현한 대표적인 느와르 수작이다.
10,왜 극장에서 보지 않았을까 뒤늦은 후회를 하게 만들만큼 재밌다. 정청 최고다
7,조폭미화물. 진지한 분위기에 어울리지 않는 가벼운 캐릭터들. 어설픈 칼싸움 장면. 몇몇 인물들의 발연기. 비록 무간도에 비할바는 아니지만 그래도 이 영화 자체로 볼만하긴함.
9,퍄~ 누가 더 연기를 잘하는지 쌈박질을 잘하는지혹은 대가리를 잘 굴리는지 궁금해하다 셋다 동시에 시험해보고싶어서 만든영화가 아닐까?
10,황정민 너무 멋있음♡♡♡
9,도대체 왜 신세계 프리퀄 대신 호랑이와 사랑에 빠진 걸까
10,내가 본 것중 최고의 한국 느와르, 특히나 배우 박성웅의 연기는 5년째 여운이 남는다...
10,1010101010101010
9,중간 중간 자꾸 무간도 떠올라서.. 9점..
9,정청 지린다!!! 죽을 때 눈물남
10,진짜 재밋다 ㅋㅋㅋㅋ최고
10,거의 완벽한 각본, 완벽한 촬영, 완벽한 연기.
10,진짜6번은더봤지만 영화관에서 못본게 아쉽다ㅠㅠ
10,멋과 재미 모두 극강인 갱스터 영화
10,다시 이런 영화를 볼수있을까 ? 이정재의 감정연기 .. 디파티드에서 디카프리오의 감정연기 .. 정말 대단하다
10,송지효가 이렇게 이쁜줄 몰랐다
10,재밌어서 두번 본영화, 무간도를 찾아보게한 영화
10,아무리 무간도를 따라 했어도 이정도로 잘 만들었으면 10점 줄만 하지
10,신세계 평점이 이따구니까 내가 네이버 평점을 안믿는다.
10,내 생애 탑10영화! 쵝오!
9,재밌다 재밌다 십자...
10,몇번 봐도 질리지 않는 영화 .
9,그렇게 속편이 나오길 기다렸으나
9,한국 느와르 걸작 수작  깊이가 다름
10,개띵작 인생영화 신세계
10,박훈정은 무간도를 카피해서 무간도보다 더 뛰어난 영화를 만들어냈다. 그 뒤의 행보가 많이 아쉽긴 하지만 이 한편으로 평생 할일은 다 했다고 본다.
9,각캐릭터의 색깔,연기력, 영화 후반부로 들어갈수록 짙어지는 이자성의 수트색, 담배가 의미하는 죽음, 서로다른길을 가려하는 세남자의 신세계라는 메시지전달력, 배경음악 모든것이 완벽하다.
8,미루고 미루다 이제서야 본 내가 아쉽고 이정재, 황정민, 최민식, 박성웅의 연기에 감탄을 한다. OST도 매우 훌륭.
10,진짜 최고의 영화 ost끝내줌
2,다시봐도 구려..평점도 너무 높고, 관객도 너무 들었다.
10,느와르 중에 제일 재밌었음
10,이제서야 보다니...재개봉 바람
10,두번이상 볼것같은 영화다 왜 이제본건지 후회될정도임
10,다시봐도 재미있어요~!!
10,무간도와 견주어도 손색이없다. 잘만든 한국느와르
10,이영화를 이제서야 보다니ㅠㅠ
10,인생 최고영화 남자라면 10점이지
10,명작 최민식 황정민 이정재 짱
10,황정민 넘 멋있다!!!
10,이거는 인생영화입니다
8,경찰과 조폭사이,줄서기와 선택의 연속과 두뇌싸움
10,띵띵작띵띵작띵띵작띵띵작
10,이정재,최민식,황정민 이 세사람의 연기가 일품이였으며,박성웅도 멋졌다.하지만 이 영화가 다른 느와르물과는 차별된 점이 마지막 반전이다.이 반전이 이 영화를 걸작으로 평가 받게 해 주었다.
10,볼만한 영화 입니다..
10,잘 봤어요 ost도 좋구요
10,한국 느와르 장르중에 이만한 명작이 다시 나올까. 보면 볼수록 그 스토리 전개에 소름 돋는다.
10,언제봐도 황정민 연기는 명품
10,여지껏 안보다가 오늘 봤는데 우와~ㅆ 죽인다
10,두번보고 세번봐도 존잼
8,깡패 영화 중 제일 나았다~
9,한국 느와르의 새로운 지평
10,나의 최고 인생영화인 거 같고, 영화내용이 너무 좋고, 재밌었다.
10,대사를 다 외울정도로 최소 10번이상은 본듯 그만큼 명작.. 집에서 친구들하고 모여 술마실때 무조건 보는 영황
10,이게 영화냐? 이런걸 영화라고 하는거냐? 이게 진짜 영화다 존나 쩐다
9,안보고 있다가 뒤늦게 봤는데 왜 다들 재밌다는지 알 수 있었다.
10,몇번을 봐도 재밌다 마지막 횟집장면에서 이정재 웃음은 잊을 수가 없다
10,스토리 짜임새가 기가막힙니다
10,어떻게 이런 영화를 만들 수가있지?진짜 감탄에 감탄을 자아낸다... 정말 소름이 돋을 정도로 재밌다
8,전형적인 홍콩식 느와르삘. 무간도 한국적 느낌.최고
9,이런 장르는 안 좋아하는데 범죄와의 전쟁과 이 영화는 배우들이 연기를 너무 잘하고 스토리도 몰입이 잘되어서 여러 번 봐도 재미있다. 특히 송지효가 죽는 부분은 보고 나면 항상 기분이 나쁘지만 이정재의 혼란스러워하는 연기가 대박이라서 계속 보게 된다.
10,야 아나... ocn cgv screen채널 새벽에좀 틀지마라 ㅅㅂ 지금도 새벽 1시반인데 아직 1부도 안끝났다.. 이거랑 타짜만 하면 다음날 종나 피곤함 ㅜㅜ 일찍 틀던가!!!!
10,개인적으로 정청 역이 황정민 배우에게 가장 어울리는 배역이었던거 같습니다.
10,무간도 봐서 그런가 예상은 잘 되지만 내가 원하던 영화 .
10,볼때마다 잼씀....
10,신세계2 대체 언제 나와요ㅠㅠㅠㅠ
8,연기, 분위기, 묵직한 서사 그리고 그것을 맞추는 짜임새 , 단순 범죄느와르가 아니다. 한물간 수준낮은 조폭영화 들이 마구 생산되는 근래에  이런 작품이 나오다니...
10,몇번 봤는지 모르겠다 최고임
10,연기 시나리오 전부 최고
10,이정재, 황정민, 이성웅, 최민식의 연기와 소토리, 음악, 어느하나 빠지는게 없는 영화네요.
10,한국영화 역사상 최고의 느와르 영화
9,고급 연기의 향연 . 보는 내내 지속되는 긴장감
10,굿  이건그냥굿~~~~
8,생각만큼은 아닌데 재밌긴하네요 조폭내용으로 스토리 끌기위한 장치가 생각보단 잘 돼있네요 안그랬음 좃망영화될뻔했는데 다행
8,한국 갱스터 영화 중 최고!
10,정청이..ㅠ 그냥 봐야 알지 이건 정청이 자성이 중구형 진짜 ㅠㅠ
10,오랜만에 다시 봤다 무간도 오마쥬를 했든 뭘 했든 중요한건 그게 아니야 뭐 하나 흠잡을게 없는 영화다....명작중의 명작
10,100점 명작중에 명작
10,마지막 장면을 보니 마치 황정민이 화교출신인 이정재를 경찰로보냈고 그떡밥을 최민식이 너 나랑같이 일해보자며~~덥석 문거같네요 최민식은 주로 낚시터 배경에 등장하는것도 그렇고 송지효의 존재가 발각된거 또한 이정재가 미리 정보를 흘린거같네요.
10,황정민, 이정재, 박성웅 그리고 최민식... 끝
9,잘만들고 재미있지 않나?
1,조폭영화 싫어해서 안봤는데.. 이국주가 드루와 드루와 패러디 하고 연변거지 패러디 하는거 여러번 봐서 케이블에서 틀어주는거 봤는데.. 그냥 조폭영화.. 조폭이랑 우정 때문에  경찰 상사 죽이고 결말이 좀 어처구니 없음.. 이런걸 재밋다고 하는게 노이해
10,남자라면 재미없을 수가 없는 영화
10,연기가 일단 다 대박 잘해요,, 숨을 쉬기 어려울정도로 몰입됐습니다!! 황정민,최민식,이정재,박성웅 님들 역시 대잔하세요♡ 멋있어요ㅎㅎ 담에 또 볼겁니다! 드루와드루와
9,몰입도가 쩌는영화. 이정재의 섹시함이란 ..
10,상무~오스피탈로피테쿠스
10,유일하게 다시 본 국내 느와르
10,스토리와 배우들의 연기 모두 다 좋았고 결말도 깔끔하다. 최고다
10,정말 재밌다 너무 재밌다
8,우리나라 영화 단점 중 하나인데 인물묘사가 일관성이 없고 스토리에 맞춰서 너무 오락가락하게 만드는 경향이 있는듯~최민식 역할은 진짜 출세욕도 없고 물욕도 없고 정의감도 없고~근데 조폭을 잡기위해 누구보다 노력하고ㅋㅋ 대체 정체가 뭐냐?
9,한국형 느와르 영화의 최고봉
10,이런 명작을 만든 감독이 어떻게 브이아이피라는걸 만들었을꼬
10,나는 무간도보다 낫다고 본다
8,뭐 재미는진데, 현실성은 10%도 안되서 조금 괴리감이 크다.
10,10점 만점에 10점.
10,갖가지 능력 있는캐릭터들을 각자 소화시키는데 부담없이 부드럽게간 느와르영화
10,딱 10점짜리 영화. 영화관에서 정말 긴장하고 봤다
10,그냥 10점 다시봐도 10점 이건 뭐 안본사람이 손해.
1,과대평가된 온갖 느와르 짬뽕영화. 평작 수준은 될지몰라도 8점후반대의 점수는 과하다
10,느와르는 몇편안봤는데 제일 재밌네요
10,내부자들:디오리지널과 신세계 봤습니다 우리나라 범죄 비리 영화 투탑이라고 생각합니다 시나리오와 구성 연기 몰입도 작품성 ost 시사점까지 흠잡을데가 없는 완벽한 영화. 왜 외국에 수출안하는지 이해가 안갈정도. 정서에맞을진 모르겠지만 ㅋㅋ
10,여러번 다시 보면서 인물 하나하나 배경하나하나 다시보니 진짜 걸작이란 말밖에 안나온다.
10,와....C 너무하네.. 신세계는 욕이 반인데 공중파도 아니고 ocn에서 방송하면서 욕도 다 무음처리~ 담배는 모자이크. 니미 장난하냐고.
10,제발 시퀼 프리퀼좀 제작해라 훈정아!! 이상한 영화 그만찍고
10,담배가 피고싶어진다.
10,한국식 느와르 영화의 최고봉
10,영화를 즐겨보고 고등학교때영화 연출등을 대충 배웠던 사람이지만 이영화만큼 여태까지 잘만들어진 영화는 찾아보지는 못했던거 같다
10,1010101010
10,속편 빨리 보고싶다 빨리 제작 좀
10,11번째 봤다.국내영화 싫어하는타입인데내가 본 국내영화중 독보적 원탑이다개인적으로 완벽에 가깝다고 생각하는 영화.
7,배우들의 맛깔나는 연기가 눈에 띈다. 스토리 상에서는 가끔 군데군데 어색한 부분이 있기도 했다.
1,중2병 허세영화 “죽기 딱 좋은 날씨네”?에서 뿜었다
10,연기는 말할것도없고 브금이 진짜 압권
10,우리나라 영화가 이정도만 만들어준다면 당장 영화표값을 지불하지 암 ~
10,한국 갱영화중 최고의수작!!!
9,한국 영화 역대 최고의 느와르
10,보통 영화에 평점낮은거보면 이유가 다양한데 신세계는 무간도랑 비슷하다라는 말빼곤 못하는듯ㅋㅋㅋ 결론은 신세계 깔거없다-
10,신세계 전에 조폭 영화는 그냥 킬링타임이었다.대부1,2,3을 압살하는 분위기
10,신세계 프로젝트  10점
10,인물의 심리묘사가 정말 대단한거 같다 특히 부두 창고씬이 압권.. 보면 볼수록 창고씬의 이자성의 감정씬이 진짜 좋은거 같다
8,잼있네요!다만 무간도와 비슷한건 좀 거시기 합니다.
10,한국 느와르 역사상 최고의 영화는 신세계랑 범죄와의전쟁이다
8,선과 악이 모호해지는, 이 곳은 신세계
10,우리나라 영화중에 손꼽는다
10,엘레베이터 씬.. 최고다 진짜
10,처음극장에서본 성인영화이자 매드맥스다음으로 최고라고생각한 청불영화
10,한국역사상 역대급영화이다
10,한국 영화 역대 최고의 느와르
8,재밌게 보긴 했는데.. 뭔가모르게 부자연스럽고 어색했어요 배우들 연기 때문은 아닌데 왜그런지 모르겠네요
10,멋진 영화다 다시 봐도 멋지다
10,연기, 카메라 연출, 상징, 스토리까지 모두 좋았습니다! 담배가 무슨 의미일지 꼭 생각하면서 봐보세요!
10,이정재 어찌보면 황정민보다 연기 임펙트 떨어잘진 모른다고 생각했지만 경찰인거 탈로나고 창고씬에서 식은땀 흘리는연기보고 다시봤다.
10,오늘 수십번보고 알았다 석회장은 이자성이 제꼇음 초반에 석회장 운전하는 배우님 이정재 오른팔임 근데 운전석에서 사고당햇는데 어째 살아남앗데
10,조폭영화로 이것보다 더 좋은영화가 나올수 있을까?
10,5년전꺼를 이제서야 보다니  연기 탑
10,이건 봐도봐도 안질린다
10,이 영화가 9점대가 아니라는게 충격과 공포다. 이미 이 영화는 레전드 반열에 올랐음
7,흥미로운 긴장감을 끝까지 유지하며 흔한 애기를 스타일리쉬 하게 풀어냈다
10,와 한마디로 '대박' !
8,니들 자신있냐 감당 할 수 있겠어?
10,10번쯤 봤는데 정말 볼때마다 감탄중
10,다시 보고 또 보고 또 봐도 감탄,,,
10,주연들, 특히 황정민과 박성웅의 연기와 표정, 말 하나하나가 주옥같다.서열 및 승계 다툼이 주가 되지만, 영화는 이상할정도로 고급스럽고 멋지다.경찰에서 대기업 총수가 되는 과정 하나하나에 숨겨져있는 요소들이 작품을 더욱 빛나게한다.
10,여자가봐도 잼있다. 달콤한인생 이후에 최고의 느와르. 제발 극장에서 재개봉 했으면 ㅠㅠ
10,진짜  마지막 6년전 여수 진짜..하 그냥 최고다
10,네번정도 봤나  너무 충격적이었다.
9,한국 범죄 느와르의 끝판왕
10,대박이고만~ 신세계여
10,이 영화 잔인성 애들이 배울 거 같다고?이거 청불이야 이 모지리 시끼들어~~
10,이영화 9번봤단게 거짓말같지?
1,ㄹㅇ 스토리는 무간도 표절에다 분위기,음악은 이스턴 프라미스 표절 ㅋㅋ그냥 쓰레기 만도못한 영화 1점도 아깝다 이거 뭣도모르고 빠는애들은 그냥 급식or저능아 ㅋ
10,내가본한국영화중 짱잼
10,다시봐도 명작. 이자성 웃으면서 끝나는 엔딩마저 미친듯
10,아니 내용아 비슷해도 이런연가에 이런 연출이 나올수가 잇나??
10,내 인생 느와르영화 중 하나
10,우리나라 느와르 중 최고다
10,최고의영화몇번봐도 재ㅣ있다
10,마지막까지 긴장을 늦출 수 없는 전개.
8,이제서야 봤지만 부패한 배신과 이용의 끝은 드럽다는걸 보여주는 내용같다. 전부가 악역이네..
5,무간도에 대부를 한국적으로 잘섞은 영화. 하지만 조폭미화 영화는 높은 점수를 줄수가없다.
8,1234567890
10,입아프다 그냥 봐라..
10,회장 제낀 건 서열2위 장수기? 입니다
10,이 쪽 장르 지겹도록 봤지만 이만한 작품은 없었던 듯. 이정재 연기 물 만난듯.. 표정, 눈빛 모두 갈등하는 이자성 그 자체.
10,언제봐도 황정민 연기는 정말 압권이네요 ㅠㅠ
9,이정재를 다시 본 영화. 황정민이 쁘락치리스트 넘겨줄때 식은땀 닦으며 한장한장 종이 넘기던 연기가 인상적이었다. 외모로 주목받으며 시작한 연기지만 차근차근 필모를 쌓아온  노력이 빛을 보고 있는듯
10,소름 쫙 돋음 열글자다 18
10,저 이제서야  이영화  봤어요~ 놀랬쮸?ㅋ 명작들은 봐줘야쥬~잼나유~ 연기도 다들좋구, 스토리전개,액션 다  좋네유~큰 스크린으로 밨으면 더 기억에 많이남고 스릴있게 즐길수 있을뻔했네요ㅜ 작은 tv화면으로 봤는데도 여운이 가시지 않는걸 보면^^
9,어케 이 걸작이 관객수가 500만이 안되냐?...
7,겉멋이 잔뜩 들어간것같긴한데 멋있어보이는걸 어떡해
10,최고다! 한마디한마디주옥같네
6,보는내내 무간도가  생각난건 나혼자인가...
10,말이 필요없다 일단 보길
10,다시 나오기 힘든영화..
1,이거 무간도 리메이크맞겠지?
10,영화보기 딱 좋은날에 보기좋은영화.!
6,볼만하다. 황정민의 연기는 좋았고 최민식은 정말 안 튀었고, 이정재는 그냥 pass. 조직이야기 자세히 나올까 기대했는데... 자세히 안나오고 뭉뚱그려서 나오고. 그러나 흐름은 자연스러웠다. 예전 홍콩 느와르 삘 남 +  겉멋 너무 들었다.
10,명대사의향연! 질리지가않는영화!
10,한국 느와르는 무조건 신세계 말이 필요없다..
10,그래서 회장님제낀건 중구입니까 정청입니까
8,이름은 신(新)이나 영화는 구(舊), 다시 말해 정통 그 자체
10,영화배우들 연기도 너무 잘하고테마곡도 너무 좋고 한없이 몰입되는 영화정말 잘 만들어진 영화같다.
9,세븐+무간도+소나티네+대부 기타등등. 믹스도 잘하면 호평과 찬양이 충분히 가능하다. 이 정도 결과물이라면...
9,너무 늦게 봐버린게 미안할정도...
1,뻔한 주제. 끝으로 갈수록 막장극. 시간 아깝다. 원래 7점짜리 영화지만 너무 과대평가 되어 있어서 1점 준다.
10,짱 재밌엉. 두번 봐도 재밌어
10,이건 봐도 봐도 새롭다  진정 신세계이정재 마지막 6년전 미소 완전 소름+간지당 소간지!ㅋㅋ황정민은 그냥 정청 그 자체인듯진짜 중국 조폭같아서 배우란걸 잊어버림
10,브이아이피 보고 생각나서 또 봤다...VIP도 나름 괜찮았지만 신세계만큼의 긴장감는 안생기더라...박훈정 감독님을 비하할 의도는 아닌데 신세계를 뛰어 넘을 영화를 다시 만들 수 있을까?라는 생각이 드네
10,재밌다 그냥 겁나 재밌다...
10,박성웅 이정재 최민식 황정민이런 조합 언제 또 볼 수 있을까
9,완벽한 한국식 느와르 다시봐도 재밌다.
10,중간중간 터지는 대사 하나하나 신경 안쓴 것이 없다.
5,엘리베이터씬 하나 건졌다 나머진 어설픈 연출, 들뜬 연기들
10,장면들이 다 인상깊었다. 그리고 복잡한 이해관계만큼 내면연기를 탁월히 해낸 배우들에게 찬사를 보내고 싶다.
10,넘나재밌다 10글자ㅎㅎ
7,뭔가 대부1을 따라한 스토리는 볼만했는데..이정재는 참..그렇게 영화를 많이했는데  연기가..ㅋ 국어책 읽는줄 알았음.. 황정민이나 최민식과 바로 옆에서 비교되니까 더못해 보임..ㅉㅉ
10,하도 유명해서 봤는데, 이걸 내가 왜 극장에서 안 봤을 까 후회된다.
10,또보고싶은 인생영화!!
10,걍다필요없고씹존잼!
10,후속편없으면 안되겠던데
9,뻔한 스토리지만 탄탄한 개연성 있는 탄탄한 연출과 눈부신 연기가 만들어낸 명작
10,개봉했을 때 영화관에서 봤는데 이제야 평점을.... 친구가 추천해줘서 봤는데 시작할 때부터 끝날 때까지 몰입감이 장난아니었던 영화... 영화관에서 보길 잘했네요 재개봉하면 또 보러 가고싶어요
10,몇번을봐도정말정말명작인거같음
9,흔하디 흔한 언더커버 스토리로 이렇게 사람을 쫄깃하게 만들다니..대사가 외워지는 영화는 '공공의 적' 이후로 처음.
10,뭔말을더해 열번도더봤는데
10,헤이 부라더 ~ 드루와 드루와 ~
10,레전드 영화 이 영화를 뛰어 넘을 작품은 아직 없아.
3,그래봤자 홍콩 느와르 영화 표절이잖아
10,작살납니다 가히 최고의 느와르
10,믿고보는 신세계 충성충성^^7
1,여기서 끝냈어야 했다.
10,최고의 영화. 더이상의 설명이 필요 없다.
10,신세계는 10점 브이아이피는 1점
9,내가 본 한국 느와르 영화중 최고인듯... 신세계 프리퀄과 이후 스토리도 꼭 나와줬으면...
10,음악만으로 모든걸 생각나게 하는 영화
8,깡패 졸라 미화하네 이 미친 ;;; 감독이 깡패한테 돈 처먹은듯 ...강과장, 고국장 완전 정의의 수호자구만 왜 죽여 이 개쇆히야 ㅉㅉㅉ
9,시나리오의 약점을 특유의 스타일리시함으로 정면돌파한 한국 느와르의 수작
10,재밌게 밨어요. 좋은영화.
8,내가 보고 느낀 것이 신세계
10,캐릭터와 OST는 정말 완벽하다.
10,왜 9점대가아니지ㅡㅡ
10,신세계의 감동에 보고 또 보게된다
10,말이 필요 없다. 친구 이후 다시 보고 픈 영화
8,박성웅의 재발견 그리고 완벽한 배우들의 조합
10,생각없이 봣는데 짱이엿음~~
10,최고의 한국 느와르 영화
9,영화는 캐릭터들의 향연이다.
10,한국 영화중 최고의 수작~..
10,무간도란 영화 ㅈ도 모르면서 사람들이 무간도 따라했네 댓글보고 무간도가 모지? 하고 네이버에서 간단한 스토리 보고 물타기로 무간도 따라했네 짭퉁이네 이런말 하는새키들 많네..
10,잼잇다잼잇다다시봐도
2,갠적으로진짜별로보고나서기분더러워
3,유명영화 여러개를 짜집기한 느낌을 지울 수 없다.
8,한국 느와르의 새로운 장
10,best of best대부 보다 낫다.
8,황정민 당신은 대체...
10,보고 또 봐도 인상적인 명작입니다
10,내 한국 영화 TOP5안에 들어가는 명작 모든것이 완벽하다 이것으로 인해 내 자신이 변했다..
10,명대사 자판기 영화 ㅋㅋ
10,억지 웃음, 억지 신파, 억지 국뽕 없는 세련된 영화. 살인의 추억과 더불어 한국영화 투톱이라 생각한다.
10,매일 틀어놓고 잔다  장면 장면 다 유기적으로 잘 만들어졌다 감독도 몰랐을 정도로 영상 음악 배우 날씨까지 다 일채가 되어 만들어진 영화아닐까?
10,5번은 넘게 본듯.  반전을 꾸미는 복선이 딱히 없다는게 아쉽지만.  영화 자체는 굿임.
10,10점 주라고 중구가 시키드나? 거 10점 주기 딱 좋은 날씨네~ 10점 줄때 주더라도 담배 한대 정도는 괜찮자나?
10,역쉬 실망시키지않는 황정민,최민식,이정제!!
10,오늘 5번째 탐화했음.
5,다케시의 아웃레에지의 비장미에 도니브레스코의 플롯을 쓸쩍
10,최고의 영화. "너 나 감당할 수 있겠냐"
10,한국 최고의 느와르영화...진짜 악역인캐릭터들이 이렇게 멋있어 보일수가없다..
10,최고의 영화! 이렇게 답답한거 없이 깔끔하게 끝나는영화 처음인거같아요 ㅠㅠㅠㅠ 정말 열번을봐도 모자란 최고의영화
9,황정민은 선악 어떤 캐릭터를 연기해도 어울린다. 10점에서 1점 뺀거는 이자성도덕점수.
10,7번 봤는데 7번다 새롭게 재밋다.. 그리고 담배라는 상징적인 의미를 알고보면 재미가 두배가 된다. 무조건 한번 그냥보고 상징적 의미를 다 찾아보고 다시 한번더 봐라 진짜 개쩐다
10,이 영화를 본 후 난 동생을 부를 때 ' 어이, 브라더~'라고 부른다.
10,황정민 하나로 10개줘도 모자르다 ㅋㅋ
8,한국영화 아직 사롸있네~
5,중국판 - 무간도(원작) / 서양판-디파티드 / 한국판-신세계
9,나는고2여학생인데도이영화9번봤다.그중에가장기억에남는대사는독하게살라는그말이다
10,개인적으로 한국영화 TOP3 안에 들어온다고 생각.. 머 이보다 나은영화 있나?? 생각나지 않는다
10,박성웅이 포스터에 없는건 잘못된거다.
10,최고입니다 인생영화로 남을듯
10,거 죽기 딱 좋은 날이구만 박성웅ㅜㅜㅜ 잘봤습니다ㅠㅠ
10,최고최고최곷최고최고쵝
6,so so <10자이상입력하세요>
10,내인생한국여화중 top 5안에드는 수작
9,15번 봤어요.  볼때마다 잼있어요.
10,흠  이걸  극장 가서 몬 봤다는게  참.... 아쉽넹
9,독창적이진 않지만, 짜임새와 디테일이 뛰어난 누아르.(평론가 말 인용) Plus 주조연 배우들의 연기가 훌륭했으나 개인적으로 '연변거지'들의 캐릭터가 가장 마음에 들었다. 반전과 익살 굿. [무간도 고려하면 8점이지만 평균치가 8.88이라서 9 누름]
10,다운받아놓고 쉬는날이나 심심할때마다 항상 보는데 볼때마다 재밌음...
10,배우들의 신들린 연기력+ 탄탄한 스토리+ 여기에 화룡점정으로 분위기를 압도하는 ost. 한마디로 분위기 오지는 이탈리아 슈트에 짗은 불가리 향수 같은 영화. 대한민국 영화 탑5 안에 들만한 영화
10,평점 잘 안남기는데 점수가 낮아서 남깁니다 9점은 넘어야죠저의 최고영화인데 솔직히 이거 지금까지 10번은 넘게 봤어요
10,안본 영화도 없고, 새로운 영화도 없다. 신세계도 결국 무간도의 한국판 버전이라고 할 수도 있다. 그런데... 무간도보다 더 집중하고 봤다. 그걸로 충분히 10점이다.  훨 낫다.
10,언제봐도 최고의 영화..
10,짱 이 입 니 이 다 ... 아주그냥 짱
10,씨빠브라더! 황정민 대사 찰지게 잘해서 재밌고 연기 진짜 잘한다 황정민 최고임
10,이런 싑 색 기 당연히 평점 9점넘는다 생각하고 아예 검색자체도 안해봤는데, 지금 그냥 심심해서 해보니까 평점이 뭐이렇지 .... 와 진짜 열받네 장난하나
10,이건 그냥 10개줘도 모자른 영화
1,조폭미화 폭력 아니면 영화가 안 만들어지나
10,내가 왜 이걸 영화관에서 안봤을까
10,다시 봐도 "신세계"다.
10,진짜 명작이다 다섯번이나 봤다
10,진짜 역대 최고의 명작 중 하나다.
9,최고의 느와르 영화.  봐도 봐도 재미있다.
10,다시봐도 재미지다 신세계2나왔으면
10,연기력에 감탄사를..
10,진짜 오랜만에 다시 봤는데 스토리를 알고봐도 재밌네
10,신세계! 몰입해서 봤네요~
10,다시 봐도 손가락에 꼽힌다
10,국내에 2017년 지금까지 이보다 뛰어난 느와르 영화는 없다
8,깡페 깽깽이들 영화 존나 싫어하는데 존나 잘 만들었다.
10,강렬한 인상을 남겨준 영화... 메인테마 음악과 영화 분위기가 너무 잘 맞네요.^^
10,대단하다. 진짜 인생영화
9,한국의 디파티드 1010
10,배우들의 연기, 그리고 스토리 그 두가지의 완벽함은 10점으로도 모자란듯지금까지 나온 누와르물 중 최고의 명작인 듯.
10,범죄영화중 최고라고 할 수 있다..
10,우리나라 영화의 클라스를 입증함
10,다섯번봤는데도 처음보는듯한 느낌으로 몰입감이 최고다황정민 너무 좋아요!!!황정민 보는 맛으로 계속봄!!헤헤
10,5번봤는데도 잼난다ㅋ
10,훌륭하다 한순간도 긴장하지 않을 수 없는 영화 진짜 디테일한 부분까지도 완성도가 높다 역대로 최고 좋은 영화를 봤다 여지껏 본 영화들은 영화라고 한다면 신세계는 작품이다
10,정청이꿈꿧던 신세계는 자신의형제 이자성과 함께하는 세계였고  이자성이 꿈꿧던 신세계는 경찰로 돌아가 아내와 오순도순 사는 신세계, 강과장이 꿈꿧던 신세계는 조직폭력배를 통제해 폭력범죄를 통제하는 신세계 였네요 멋진소재입니다.
10,10점 주고갑니다.뭐 갈때가더라도 10점 한번주고가는것도 괜찮잖아.
10,인생영화, 개봉한지가 몇년이 지났어도 볼수록 매력있고 세련된
10,명작. 긴말이 필요할까. 영화내내 우울하던 이자성 마지막 신에서 환하게 웃는거 소름.
10,너무 재미있었습니다!
1,말도 안돼  후지다  이정재 감이 안된다
10,한국느와르의OO명작임 앞으로20년간이런거안나옴
10,명불허전 영화입니다.
10,스토리  연기력 최고입니다.
10,어이! 브라더 10점 안주면 엘베 안 으로 드루와!
10,10101010101010
10,황정민 하나로 10개줘도 모자르다 ㅋㅋ
10,썩므우~~ 오스뜨랄로삐떼꾸쓰?
10,진짜 재밌다 대사하나하나가 다 레전드
10,그냥 10점 무슨말이 필요함
8,흡입력 쩌는 영화. 재밌어요
10,최고인 영화...정말재미있음..또보고.또봐도..ㅎㅎ
10,각본 굿 음악 굿 모든게 완벽
10,몇번을다시봐도 최고!
8,어쩔수 없이 무간도와 비슷하긴 하지만, 그래도 결말은 좀 더 마음에 든다.
10,이거 뭐 말할 필요가 있나
4,완전 나가리 굿. 박성웅(-1)
8,결말이 뻔했지만 실제로 이정재같은 사람들이 있을것만같다
10,뭐.. 한국영화는 조폭영화니 해도.. 이렇게 치밀한 캐릭터 선들을 그린 영화는 없을 듯...
9,무간도 3부작을 압축해놓은 듯한 느낌. 한국 최고의 정통 하드보일드 느와르.
10,단연코 국산 느와르 장르 1타임. 달콤한 인생도 명작이지만 그건 이병헌 하나가 멱살잡고 끌고 가는 거고, 신세계는 정말 주조연 누구 하나 어설픈 배우 없고 액션, 음악,  연출 다 멋졌음. 무간도 시리즈랑은 또 다른 세련미가 있어서 좋았음.
10,한국 느와르의 대표적 걸작.
9,배우들의 훌륭한 연기 하나만으로 이 영화는 충분한 값어치가 있다.
10,재미있어요! 열자열자
10,조폭영화 진짜 싫어하는데 이정도로 잘 리메이크된 영화가 있을까?? 후속편이 안나오는게 너무 아쉬울정도
10,말이 필요가없는거같음
10,잘봤습니다 ㅇ연기도 스티리도 대박 왜 이걸 이제서야 봤을까
10,그냥 말로 표현 안됨 개쩐다 ㅋㅋㅋOOㅋㅋㅋ와 ㅋㅋㅋ 진짜 개재밌다 ㅋㅋ 한국영화중에 내가 본것 중에 손가락 안에 든다 진짜 개쩔어 ㅋㅋ
7,황정민10점,최민수10점, 이정재7점 -어떻게 이정재는... 연기가 ... 배우하면 안될 연기력이여 진짜 대사들이 왜케 어수룩하냐 말을 하는게
10,지금 다시보면 더명작....
10,호랑이는 왕이 되기위해 잔인하고 독해져야한다. 그래야 살 수 있다.
10,벌써 4년이 지났지만 가끔씩 영화 볼 거 없을 때 본다.볼 때마다 재밌음.수작중에 수작.스토리를 빼도 연기력 관전만으로 만족하는 영화
9,예상이 될 듯 말 듯 줄타기하면서 잘 진행해가네
10,무슨말이 필요하냐 그냥 봐라
10,내 인생 영화 ㅜㅜ 몇 번을 봤는지....
10,슈발 이걸 극장에서 못본게 한이다 한
10,진짜 개재밌음. 스토리, 연기 빠지는거 없는 완벽한 영화.
10,최고. 최고. 최고... 최고.
10,국뽕이라 표절을 인정 안한다기보단.. 반대로 자신의 영화 수준을 뽐내기위해 고전 명작을 운운하며 갖다 붙이는 기분인데? 단순히 인터넷 사전에 표절 검색해서 나오는 정의를 써붙이지말고 표절 낙인이 찍힌 작품들 좀 보고와라..
10,황정민의 연기가 제일 실감난다.
1,사실 난 신세계를 먼저봐서 엄청 찬양했었다. 그런데 무간도 보고나서 신세계를 다시 보니 유치하게 느껴짐 그래도 우리나라에서 조폭영화가 아닌 느와르라고 할수있는 거의 유일한 작품이 아닐까
10,와....한국의 느와르가 이정도라니.... 자부심이 들 정도
10,몇번을 봐도 명작...최고다.
10,정청의 죽기전 마지막 대사 독하게 굴어, 그래야 네가 살아 알지? 가라 졸립다. 이 말이 영화가 끝나고 나서도 귓가에 내내 맴 돈다. 이자성의 내적갈등 또한 이 영화의 핵심이다
10,범죄와의 전쟁과 함께 우리나라를 대표할수있는 느와르
10,정말 수작이다. 몇번을 봐도 안질림.. 오늘도 보다가 음향감독 찾으러 와서 글쓴다. ost도 쩌는듯
10,뭐 없냐? 아 있지 당연히.. 살려는 드릴게
8,여자가 알아보기 힘들것 빼고는  다좋았다.
10,한국 최고의 영화라 칭송해도 모자르다..
10,남자의 영화.  ost들으면 비흡연자인데도 담배피고싶어짐
7,진짜 잘 만들고 수작인데 감독이 왜 인정을 안하는지 무간도를 보고 이 영화를 봤으면 알겠지만 영향만 받은게 아닌데 도통 인정을 안 함 두 영화를 비교해보자면 영화 링에서 사다코가 tv에서 나오는 설정을 모니터에서 나오는 정도의 설정 차이 밖에 없음
7,기존의 잘된 범죄영화와 비교해서 디테일한 부분이 많이 아쉽다.
10,이자성 청룡남주 1회, 정청 청룡남주 2회, 강과장 청룡남주 3회
10,황정민님 최고십니다...
10,스토리도 좋고 잘만든 영화
10,대한민국 최고의 영화...이중구 연기 지림
9,보면 볼수록 잘만들었다 ㅋㅋ.. 2편도 나왔으면 좋겠네 ㅠ
10,말이필요없다 역대최고영화
10,지금다시봐도 최고의 배우들이 연기를 하니까 우와..이런 영화가 다시는 나올수 있을까?
10,시간이 지나도 이만한 영화가 없을 것 같은 (또는 장르적인 부문에서는) 그간 한국 영화계 느와르의 끝을 보여주는 뿌리깊은 영화
10,이거 무간도나 친구처럼 2편만들어주면 안되나요 마지막신처럼 이정제랑 황정민 살던 시절 얘기도 듣고싶습니다
9,분명 단점이 없는 영화는 아니나, 날카로운 연출과 배우들의 호연이 그 단점을 메꾸고도 넘쳐 흐른다.
8,제목의 의미는 모르겠지만 굉장히 심오한 의미가 있어보이는 영화였다.처음보고 평을 남겨서 내용이해는 잘 안갔지만 멋있었다.특히 배우들의 연기가 최고였다
7,오락용 느와르 같다는 생각이 듬. 좀 더 창의적이었으면..
10,이건 깡패영화 수준을 넘어섰다.
1,어떤 국뽕 맞은 한 인간 때문에 1점주고 간다.
9,긍께 언더커버 관리를 잘했어야지
10,현존 최고의 영화...!
10,명배우들의 향연 연기력 끝장난다
8,전체적인 스토리가 뛰어난건 아니었지만 배우들의 연기가 살렸다. 황정민 이정재 박성웅 모두 압도적인 연기였다. 특히 박성웅 마지막에 담배피는건 정말...캬
10,최고다. 기자평론가는 영화를 볼줄모르는가. 9점이 넘어야 마땅하다
10,황정민의 인생작1010
10,말이 필요 없다 다들 연기가 장난 아니네
10,걍 개쩜 한국 영화 명작 중 하나
10,한국 느와르 영화 중 으뜸! 황정민보고 할말을 잃었다..
10,최고입니다.말이 필요 없었네요 굿
10,아껴서 이제 본 영화  10점짜리 브라더!
10,명작오브명작 재밌음. 명대사도 많고 영화 볼만함ㅋㅋ
10,몇 번을 봐도 질리지 않는 영화... 살면서 가장 재밌고 감명깊게 본 영화네요
10,열번을 봐도 질리지가 않는다
8,이스턴 프라미스 와비슷하네요 시나리오가...연기력에는박수!!!
10,깡패 미화시킨다는 둥, 영화에서 무슨 정의를 찾냐?? 재밌으면 장땡이지!!
10,깔끔한 영화였다. 여태까지 봤던 국내 느와르 영화 중 제일 인상 깊었다.
10,첨에 시청했을땐 몰랐는데 두번째 보면서 느꼈다... 최고의 스토리 , 배우 , 연기... ㄷ ㄷ ㄷ  다시 나올수 없을 정도의 한국 최고의 갱스터 무비... 세번째 도전..
10,진짜 너무 잘만든 영화다! 제발 2탄으로 과거 얘기도 좀 해줬으면 좋겠다!
10,이개왜 8.8밖애안돼냐??
10,정청 진짜 역대급 캐릭터.... 엘리베이터에서의 "드루와, 드루와, 일리 드루와" 하고 손짓하던 장면이 아직도 소름돋는다 황정민씨의 역대급 메소드 연기
10,박성웅 눈빛에 빠져버렸다
10,느와르 영화중 제일 재밌는영화인듯^^
10,몇번을 다시 봐도 이만한 영화가 또 나올까 싶다.
8,화교 새1끼들은 니네 나라로 좀 꺼지세요 짱깨 바퀴벌레들아
9,제일 재미있게 본 한국영화!
10,오늘로 일곱번째 본 영화. 내게는 아저씨와 함께 느와르의 정석인 영화. 속편이 나오길 그렇게 기대했는데...
8,적당한 메타포, 과장되었으나 심하지 않은 인물간의 관계. 적당한 극중 긴장감이 잘 섞여 있다. 그리고 주인공의 마지막 단 한번의 미소. 결국 그 마지막 한 과거의 순간이 진정한 신세계이다.
9,최고였다 ... 한국영화 중 탑 텐 안에 드는듯
10,황정민의화려한연기와,최민식의진한연기와,이정재의끊임없이고뇌하는연기가만난최고의느와르
10,한국영화원탑12345
10,스토리건 연기건 ost건 명대사들이건 이게 가능한가?ost만 들으면 다시 보고싶어지는 명장면들이 생각나는 그런 정말 훌륭한 영화.
10,그냥 쩐다 뭔말이안나오는영화임
1,근데 좀 너무하네요. 원작 무간도를 베껴도 너무 베꼇어..너무 똑같아요 --
10,신세계는 그냥 말이필요없노
1,무간도 짭도 아니고 뭣도 아닌 허접떼기 중2병 걸린 조폭영화. 무간도 언급 자체가 실례. 이정재는 누가 섭외했어? 재벌여친 투자받고 꽂아줬나? 시종일관 발연기에 얼굴도 존못 젤못. 그나마 엔딩씬 건달 연기는 봐줄만 하더라. 그것도 황정민 덕분이었지만.
9,지하 주차장 씬부터는 갑자기 영화가 훅 들어오기 시작해서,명장면중의 명장면인,엘리베이터 씬쯤에 도착하면,거의 홍콩원작 무간도 급 영화가 펼쳐진다.속편이 가장 기대되는 영화 당당1순위에 꼽고 싶다.이자성의 한방이 담겨있는,마지막 에피소드 반전이 끝내준다
10,진짜인생영화...이런 영화를 왜 이제서야 봤는지 너무 후회가되네요
10,오스트랄로피테쿠스.
9,한국 폭력물의 기념비적인 작품. 황정민의 소름끼치는 연기로 시작해 조연들의 살떨리는 연기가 한국 갱스터 무비의 정점을 찍게 한 영화인듯...
8,2시간도 짧았다....
10,내가 왜 이 영화를 이제서야봤을까...영화 다 보고난 후 여운때문에 잠을 못 이루겠다 정말 재밌는 영화.
10,극장에서 한번보고 TV에서 한번보고 올만에 생각나서 오늘 다시 한번봤지만 이 만한 느와르 한국영화는 없는 듯 하다. 명품영화.
10,어이 ㅆㅣㅃㅏ브라더 아직도 생생
10,이정재의 초조해하는 연기가 너무 완벽해서 ...
10,한국 느와르중 최고!!!!
10,티비에서재방송을몇번이나봤는데볼때마다잼있다...스토리 배우연기력 몰입도이런건말할필요도없음평점10점도모자람  인생영화!빨리신세계2가나오길~~
10,여러번 봐도 재밌다 황정민은 없고 정청만 있다
1,표절 아류작큰 틀을 가져온것도 모자라3년 뒤에 또 3년.. 시계, 엘리베이터씬, 주인공도 몰랐던 또 한명의 언더커버감독은 양심이 없나
10,정청 진짜 지렷다.. 황정민 만세
10,우리나라 느와르 영화는 끊임없이 계속 발전하고 있다는 생각이 느껴진다.
10,칼춤이라도 한번쳐줘???
10,예전에 9점줬다 삭제하고 다시 10점
8,등장인물 모두 개성있고 배우들의 연기또한 우수함. 무엇보다 영화가 재밌음
10,느와르 영화 중 최고였다
10,말이 필요없다 진짜 하ㅋㅋ
9,중국해커로부터 이정재의 신분이 노출됐고 최민식으로부터 신상 포맷 얘기를 들은후 이정재의 반격 반전은 꽤 볼만했다 엔딩씬 스토리 설정은 에러..
10,황정민이 하드캐리한 영화
8,5번봐도 재밌어요ㅋㅋ
10,정청 이자성 이중구 강형사
4,이자성: 내가 이러려고 경찰했나 자괴감 들어
6,무간도를 재밌게 본사람이면 후한 점수는 못받을듯. 각본이 너무 유치하고 정적이라 배우들 연기도 굳어있음.
10,한국 최고의 느와르. 많이 발전했어요
10,BLACKCKCKCK
10,언제봐도 완벽한 한국영화
10,내부자들 본 다음에 봤는데, 이게 모든면에서 한수 위임. "살려는 드릴께"
10,ost만으로도 8점 먹고 시작함. 내용도 꿀잼
10,다들 황정민과 이정재 이야기만 하는데...물론 두 말할 필요 없는 연기력에 절로 감탄했지만 갠적으로는 최민식이 받쳐준 게 첫번째고 조연이지만 주연급 이상을 보여준 박성웅에게 한 표를 더 주고 싶다...거~죽기 딱 좋은 날씨네
10,영화스토리도 탄탄하고 매우 재밌게 봤습니다.
8,어이 브라더 신세계나 보러가자
1,무간도 표절만 아니면 영화 자체로는 흥미로웠으나 결국 그 흥미 마저도 무간도를 표절했기 때문에 존재함
9,신세계 감독이 대호 감독이라는 게 도저히 안 믿겨진다...
10,굿 이말뿐이다 지렷다ㅋㅋ
10,이런 영화가 다시 나올 수 있을까 싶다
10,인생영화 손가락안에 꼽히는 영화 두번보고 세번보ㅗ고 네번봐도 봐도 졸잼
1,무간도 표절 ㅡㅡ 실망 10자
1,너무재미 있어서 1점준다 이런꿀잼영화는 남이보기아까울정도로 재미있다
10,빨리 후속작이 나왓으면
10,역대급 느와르 개잼 존잼
10,굳이에요 굿굿굿!!!
10,정말 잘 짜여진 영화다.!
8,영화  본거 맞냐 ?황정민은 박성웅이 죽인거지 이정재 지키려다죽은게 아니라
7,영화스토리 자체가 말이 안되지 조폭이 자기를 희생하면서까지 친한 동생격이자 오른팔을 지킨다?말이 되는 소릴해야지
10,또봐도 명작이다  까내릴게없다
9,재밌다 진짜 재밌어서 3번봄
10,최고다정말대사다외웠네
1,짝퉁영화의 끝... 무간도,달콤한인생의 미장센,목포는항구다,디파티드 등등 갖다 쓸수있는건 다 갖다씀 ㅋㅋ
10,최고들이 모여서 만든 최고라고 감히 칭한다
10,벌써 시간이 많이 지났지만 벌써 10번 넘게 봤다. 정말 이렇게 재밌는 인생작 영화는 처음이다. 후속작도 나왔으면 좋겠다...정말 죽기전에 나올수도 있지 않을까?
1,90년대 해외명작들하고는 비교가 안되지만, 한국영화치고는 나쁘지 않고, 코믹요소도 괜찮은듯. 평점은 6.9-7.5정도로 적당합니다.
9,살육의 전쟁에서 뜨겁게 불타오르는 두 남자의 우정
10,첨엔 9점 평점 줬는데 한 3번 다시 보고 나니 10점으로 올려야겠어...
8,결국은 사람의 일이라서
10,내 인생 최고의 영화, 대사 다 외움. 여자가 보기에도 최고!
10,느와르 중 역대급 입니다.
8,[ S8 V8 D8 A10 ]　각본, 연출, 연기 어느것하나 빠지지않는 정통 느와르. 권력의 이동과 그 안에서의 배신을 잘 표현했고, 그 받침에는 배우들의 훌륭한 연기가 있었다. 명불허전 황정민과 재조명된 이정재의 케미도 좋다.
10,와 오늘 오랜만에 한번 더 봤는데 처음 볼때만큼 똑같이 잼있음. 리얼 갓갓갓
9,한국판 느와르의 시작점. 빼어난 연기
1,무간도 표절해놓고 안했다고 뻔뻔스럽게 부인한 감독 미개한 대한민국에서 태어난걸 감사하게 생각해라 니 영화 잘빨아 주더라
8,이정재의 골드문이랑 유아인의 신진물산이 맞붙는다면 누가 더 개박살 날까요.
10,2번봐도 명작이고 3번봐도 명작이다.
10,어이!! 브라더~~~~
10,나 20번 봣더 극장에서도 진짜 볼때마다 재밌다 이정재연기 중구연기 정청이 최민식 다최고다
10,류승범 우정출연 햇다는데 언제나와요??
8,이정재가 여자 총으로 쏴죽일 때가 영화의 최정점이라 생각함.
10,갓정민...영화다보고 여운이 장난아니다ㅠㅠㅠㅠ해석도 그렇고 웰메이드..
10,너무 좋다~ 이런영화 많이 나왔으면 좋겠네요.
10,대한민국 대표 느와르 !!!
10,신세계2는 언제 나오나...ㅜㅜ
9,역시 재밌네 따라했니 뭐니해도
8,밑실 하나 낱실 하나 꼼꼼하게
9,확실히 연기파 배우들이라서 몰입감이 장난 아니네요. 특히, 황정민 연기가 레전드급... ㄷㄷ ..  재밌게 잘 봤습니다.
10,황정민과 이정재 연기 일품
10,달콤한인생과 더불어 한국느와르의 양대산맥
10,다시봐도 황정민은 레전드.
10,우와 잘 만들었다! 연기들도 다 좋네요~!
10,이런류에 영화는 한번만 보는데 이영화는 3번이상본다 잼있다.
10,지금ocn에서해서 보는데 엄청재밌네요
10,신세계 끝내준다고는 들어봤었는데..  오늘 처음 ocn에서 하길래 봅니다. 매력적인 언더커버 요원 스토리  재밌게 보며 평점 날립니다~
10,간만에 채널 돌리는데 다시본 신세계...황정민 드러와~다른건 영화같지두 않다!
8,아수라를 보고서 이 영화의 가치가 다시금 느껴진다.
10,아수라 보면서 내내 생각났던영화... 신세계보고난 후부터 웬만한  한국 느와르는 눈에 들어오지도않는다..
10,최고 10자10자10자
10,살려는드릴께....
10,최고의 연기에 탄탄한 스토리전개 그리고 반전까지 완벽하다
10,빨리 2 개봉하자.. 아수라 보고 나니 이 영화가 얼마나 알짜배기 역대급 영환줄 뼈저리 느낌. 황정민 좀 살려라. 아수라에서도 유일하게 연기로 빛난 배우.
9,하... 캐릭터 하나하나 몰입감이 장난아니네요. 꼭 시리즈로 이어주시길!
10,대한민국 깡패영화란 소재로 이정도의 감동과 재미를 끌어낸 영화는 이게처음이고 앞으로도 없을것이다내 최고영화 탑3 안에드는 명작
10,근사? 멋지..? 뭐라 표현이 안되는 영화.. 봤지만 이따금 다시 보고싶어지는 영화
10,정말 잘만들었다 개명작임
10,최고의 느와르 영화입니다
9,무간도를 벗어날지, 무간지옥에 빠질지는 아직 판단하기 이르다.
9,한국영화로서는 역대급이지 싶다.
10,재미있게 잘 봤습니다~ 쵝오~
10,이렇게 스토리가 탄탄한 한국영화는 처음본다. 영화상에서 황정민, 이정재, 최민식, 박성웅 간의 관계가 정말 잘 짜여졌다. 그리고 결말을 평범하지 않게, 그러면서도 감탄을 자아낼 만큼 잘 만들었다. 충분히 10점을 받을 만한 최고급의 한국영화다.
10,여잔데 5번 넘게 봄 볼때마다 초집중!
10,최고의 한국 느와르..신세계2 나오길..
10,정말 여운 남고 지루할 틈이 없네요
10,내가 본 한국영화 중 단연 최고작.
7,그냥 킬링타임용 영화.애초에 <조직폭력배>라는 소재 자체가 식상하다. 황정민의 연기는 칭찬할만하다. 그러나 내용, 주제 모두 유치하다. 다 큰 어른들이 땀흘려  일할 생각 안하고 칼들고 싸우고, 속이고, 다시 또 싸우고...지겹지도 않나?
10,많은 유행어겸 명대사 명장면 연출과 연기 조합파워
10,잔인하지만 다시봐도 파고드는 긴장감! 황정민 연기력과 두사람의 우정 !! 엔딩씬 이정재의 매력포인트 하나만으로도 영화는 압도적!!!
10,보면볼수록 점점 빠져드는영화 않그런가 브라더?
8,지나치게 무간도를 참고한 것이 흠이지만 확실히 본판을 압살시키는 상위호환. 대한민국 느와르의 신세계
9,황정민의 영화는 다 수작이다
8,다들 연기잘하고 킬링타임용으로 괜찮네
10,무간도의 아류작인줄 알았으나 이를 뛰어넘을 정도로 한국형 느와르의 극치를 보여준다. 치밀한 구성과 등장인물 한명한명이 매력있고,  배우들의 연기력 또한 일품인 영화. 조폭영화를 싫어하지만 이 영화는 끝까지 눈을 떼지 못했다.
10,그저 최고엿으며 명작이다
10,이것저것 잴 것 없이 가슴을 쓸어내리고 심장을 도려내는 예리함과 날카로움이 번득이는 강렬한 영화.
10,꾸울잼빅잼허니잼ㅎㅎ
10,캐스팅의 승리. 이정재 황정민 최민식이 아니면 나올수 없는 영화.
9,한국 느와르의 교과서.
10,한국영화에서 보기드문 짜임새 조폭영화라고 까내릴수준의 영화가아님
10,채널돌리다가 이영화만 나오면 또 끝까지보게된다..배우들의 각자캐릭터가 최고다
10,2  안나오면 완전 나가린데...
9,최민식 역할....  지린다..  근데 너무 얄밉다ㅋㅋ진심 얄밉고 보고있는 내가 때리고싶다. 근데 비중 제일 센거같네
10,이런 대작을 이제야 보다니ㅠㅠ
9,말이 필요 한가...종구형 장난이 너무 심한거 아니오~!...대사가 기억에 남음 ㅋ
6,이정재와 황정민의 브로맨스 케미
9,황정민도 좋고 그 배역도 좋은 듯... 달콤한 인생 다음으로 국내영화 중에 괜찮게 본 누아르 영화...
10,지린다~느와르의 오금이~
10,무간도와 같은 느와르지에 비슷한 소재지만...더 재밌네
10,긴장을 놓을 수가 없다..
10,황정민의 엘레베이터씬은 정말 잊을수가없다 ㄷㄷ 헬싱OVA에서 봤던 엘레베이터씬을 또 보게될줄이야 황정민이 싸라있네~
9,몇번을 봐도 재밌는 영화 특히 황정민씨 때문에 재미가 배가 되는거 같에요 황정민씨 짱짱 다른 배우분들도 짱짱
8,볼 때마다 느끼지만. 포스터 정말 잘 만들었다
10,무간도보다 더 끈적끈적하고 구수하네.황정민 황정민 황정민
10,세 남자가 가고 싶었던 서로 다른 신세계
10,그냥 10점 줘야한다고 생각한다
10,엄청난 대작인듯 .... 2가 1만 못할까봐 조금 걱정되지만 기대는됩니다!!
10,완벽하고 탄탄한 스토리에 액션까지
10,엘리베이터 드루와 드루와 미칫다
10,다시보고 또봐도 언제봐도 명작이다
7,캐릭터들이 매력적이고, 무간도와 비슷하다
10,그 어느 하나 부족함이 없는 영화다... 언제 다시 이런 영화를 볼 수 있을까...
10,야 씻고 영화나 한편 떼리러 가자
10,이정재 황정민 박성웅 캬 죽인다 그자체로 수트빨에 뻑이간다
9,'무간도'의 아류작으로 치부하기에는 너무 높은 퀄리티.
10,독하게굴어, 그래야 니가 살어...신세계,,
10,연기 최고 스토리 최고 그냥 다 최고 5번봐도 안질리는 영화 군대가기전에 6번보고 간다.
10,다들 굉장했지만 특히 황정민 연기에 찬사를 보낸다. 믿었던 아우 이정재의 비밀을 끝까지 속에품고 돌아서서 나오는 표정 압권이더라.
10,다시보니 지린다. 막빠지에 이자성이 이사회 입장하는 장면과 마지막 횟집에서 웃음.... 기억에 잊혀지지 않을 것이다... 그리고 ost까지...
9,명연기와 명대사들이 한꺼번에 쏟아지는 신기한 영화;
6,좀 잔인함  내용보단 브금캐리!
6,이건 뭐 무간도를 베꼈다 하기도 뭐하고.. 안베꼈다 하기도 뭐하고..
9,무간도, 아웃레이지, 도니브레스코, 대부까지 대체 몇개의 영화가 같다는거냐 뭐가 똑같야고 하면 잠입이같데 그럼 좀비영화는 전부카피냐 그럼 4개 영화도 서로 배낀게 되는거네 국뽕도 더럽게 꼴보기 싫지만 한국영화 무조껀 깍아 내리는것들도 참 한심하다
10,스토리 전개도 좋고 명대사가 너무 많아서 일일히 나열하기 힘든 영화. 정말 잼남.
10,민식아저씨도 연기진짜잘한다..
10,최소 9점은 넘어야되는 영화 아니냐? 일본에서도 신세계는 영화사를 그은 영화들보다도 평점이 높던데
10,와 잼있다~일본사람들마저 왜 이영화 극찬하는지이해되는 연기력들이ㄷㄷㄷ살려는드릴께 이대사가 여기서 나왔구나
10,대부 이후로  이 장르 최고 명작. 아쉬운 건.... 총이 나오는 데서는 뭔가 어설픔. (한국사람 아니면 총기소지 불법이란걸 모를테니... ) 스마트폰 이 안나와서 다행이고. ㅎ
10,같은 영화 한번 더 안 보는데 이건 다시 보고 다시 봐도 질리지 않는 명작이다
10,드루와 드루와! 씨뽜!
9,숨겨진 보석같은 영화~~~
1,연기도 연출도 화면도 촌스럽다...
10,완벽 그 자체 인생영화로 충분하다.
10,좋아요좋아요좋아요요
10,명작이다. 이말밖에 할말이없다
10,정말  재밌게 본 영화  아직 안봤으면 보세요 ~
10,황정민 씹하드캐리 근데 다른 분들도 진짜 연기 잘하심
8,다시보게되는영화 끔찍한 장면이 많은게흠이다.
10,몇번을 봐도 재밌다 얼른 2 나오길.. 제발...
10,별 11개 주고 싶은 영화였다
10,최고의 영화 몰입도 짱 예술입니다!!!!
10,난 연예인 관심없는데 이 영화보고 황정민 팬 됐어..진짜 연기의 신 천만배우 연기력을 여기서 인증하는구나라고 느낌
10,한국 영화에 더는 안나올 느와르 영화
10,캐릭터들이 매력적이고 (정청은 물론 이자성도 입체적인 캐릭터로 막판에 부하들 몰고 다닐때 매력터짐) 줄거리상 개연성 떨어지는 부분도 특별히 없어 몰입해서 잘봤어요 석회장 죽인게누군지  안나온것도  나름 여운을 느끼며 영화를 오래 곱씹을 기회를 주네요
10,말이필요없는 명작... 벌써 10번은 넘게봤다내 인생영화 Top3안에들정도
10,황정민이랑 이정재 둘이 참 ㅡ..
10,정말 재밌게 봤어요.... 황정민 정말 멋지네요 다른 분들도 다!
10,처음 평점7점대에서 재해석으로 평점이 올라가니 기분 좋다.
10,채널돌리다가 하는거보면 봤음에도불구하고 나도모르게 또 보고있는영화
10,한국영화 탑10 안에들듯
1,이스턴 프라미스랑 너무 비슷한데? 시작부터 엔딩까지. 이걸 할리우드에 팔면 과연 외국 평론가들이 뭐라할까 궁금하다.
8,볼만한데 평점이 너무 과하다... 이정도 급 영화는 아닌데.. 특히 송지효랑 연변거지들? 캐릭터는 너무 이상하다
10,정청은 아주 완벽한연기였고이정재 긴장할때 진짜 숨이막히는줄알았다 내면연기 굿이였다
8,자신이 바라는 이상적인 세계, 신세계를 현실화하고 싶어하는 사람들의 전쟁
2,조폭영화. 참 할일없고, 만들게 없으면 이런걸 다 만드냐. 참내.  사회악같은 영화 좀 만들지 마라.
10,남자의 로망이죠...
9,재미지다재미지다 잔인한거 못보는내가 그래도 처음으로 재미지게본영화임...ㅋ
10,정말 잘빠진 영화 대사와 행동 하나하나 곱씹을만한 영화
10,배경음악도 죽여주고.. 반전에서도 갑..
6,깡패들의 일거수일투족이 너무 작위적
4,모든 캐릭터가 생생하게 살아있었다. 영화 자체의 매력은 넘치지만 내용에 있어서 폭력성. 그 이상도 이하도 아니었다. 어떤의미로 이런 과장된 잔인함을 보여주는지 이해가 안간다. 캐릭터만 살아있었던영화. 아름다움만 볼 필요도없지만 너무 더러운 인간
10,지린다 진짜 연기경력 오래된 배우들만 모아 하니 더욱 쩐다
9,최고다  특히 황정민하나로도
10,거누구 있으면 담배하나만주라
9,와 이영화 진짜 수작이다
8,도니 브래스코와 무간도를 합친 '다국적' 스타일 느와르.
10,한국 느와르가 이렇게 재밌을 수 있다는 것을 보여준 영화. 최고
10,다시다시봐도 정말 잘 빠진 느와르영화
10,꼭보세여 두번보세여....
9,재밌네 근데 한국영화맞지? 대사가 잘 안들려 또 봐야할거같애
10,10번째 본다 다시없을 누아르
7,배우들 연기력은 역시 최고였다. 하지만 내용이 이해가 되질 않았다. 골드문을 밀어 버리려는 것도 아니고  그냥 알아서 기어라(?)라는 내용이 좀 이해가안갔다.  무간도는 잡기 위해 엮긴건데  이건 경찰이 왜 골드문을 털려는지 그 내용이 부족했다고생각됨
10,역대급 한국형 느와르...
10,진주인공은 황정민!!!
2,하아... 나 이 영화 진짜 좋아했었는데... 느그들 도니 브래스코라는 영화는 보고 평점 높게 주는거냐 무식충들아... 너무 많이 따라했다ㅠㅠ 역시 한극 영화는 이정도 밖에 안되는 건가... 느그들 도니 브래스코 보고 와서 다시 평점 매기길
10,말이 필요없다. 황정민,박성웅의 연기는 그야말로 탑 중의 탑이었다. 그리고 이정재 또한 뛰어났고, 최민식은 말할 것도 없었다.
8,보고있으면  내가 모르는 너무나 타락한 신세계가 정말 있는듯 해서 절망감을 느끼게 하는 영화 특히 음악이 그 분위기를 배가 시킨다....세상에 희망이라곤 없는듯한 저 멜로디 ㅠㅠ
10,명대사가 많은 TOP3 영화.. 넘버3 , 바람, 신세계...
10,배우 OST  내용 전부 최고!!!
8,진짜 재밌게 봤어요!짱
10,박성웅 조연이였어....?
10,이 영화를 오늘 처음봤다.지금 봤다는게 참 고맙다.
10,최고의 영화입니다 특히 황정민 아재의 연기는ㅋㅋ지림
9,와..황정민의 신들린 연기..존경한다..
10,한국느와르=신세계`
10,최고다 정말 최고다 명작이다
9,조폭영화는 뻔하고 재미없어서 왠만하면 안보는데.. 이 영화는 재밌고 볼만합니다.
10,정청행님때뮨에 10점
8,몰입감은 있지만 중간중간 디파티드, 무간도가 많이 생각나네
10,돈시간안아까웠던영화
10,정말 봐도봐도 질리지않은 영화!
10,몇번이고 다시봐도 이 영화는 정말 재밌고!!  다들 연기도 좋고!!!  잘 만든 영화.!!!
10,이걸 3년이나 지난 지금 보게되다니..ㅠㅠ
10,한 번도 집중을 깨지않고 본 거 같네요.
8,배우들의 연기력과 스토리가 기가막힌다.
1,졷도 재미도 없던데..  알바들 천지네.
9,극장개봉할때봤었는데 제목으로부터 뭔가 영감이~~ㅎㅎ 오늘다운받았어요 다시함더보려구요..
10,캬....이런거지 이런거
10,한국 감독들은 곡성같이 되도 않는 실력으로 졸작 만들지 말고 그냥 쉽게 쉽게 재밌는 영화나 만들다
7,무간도하고 하도 비교되는 영화길래 봤는데..배우들 연기력은 좋다.
10,최고말이 필요없습더
10,말이 필요없는 영화다 길지만 하나도 안지루함
10,가슴에 쾅 와 닿아 여운이 오래 가네요.
10,대단한 영화. 멋진 캐릭터들을 배우들이 잘소화해냄
6,스토리라인이 너무 단조로운 느낌이 많고 좀 더 멋있게 꾸며낼수있는 장면은 없고 굳이 없어도 될 장면이 많은가같음.
10,명작이다 진짜.. 사나이들의 이야기.
10,신세계가 그렇게 재밌다며요?
10,우와. 진짜 미친 우리나라 최고의 영화 아님?
10,말이 필요없다 최고의 영화
10,한 10번 봐도 재밌는듯 희대의 명작  외국영화로따지면 다크나이트급
10,로맨스가 아닌데도 보는 내내 두근두근
10,와... 별 10개가 모자른데...
10,''정 청' 이란 인물을 완벽하게 소화해낸 황정민이란 배우에게 별 10점을 바친다.
1,무간도보다 못한 아류작.
10,몇번봐도 존잼ㅎㅎㅎㅎ
10,봐도 봐도 질리지않는 누아르의 정석♡프리퀼로 신세계2 언제가되었든 기다릴 일인!!
9,영화가 끝난 후 담배가 너무 땡겼다..
10,조폭영화보고 멋있다생각한적은 있어도 되고싶다고 생각해본영화는 첨이다. 물론 영화는 영화고 현실은혈실이다. ^^*
10,겉으로는 이자성을 위하는 척 하면서 속으로는 온 갓 악행과 은밀한 이간질을 통해 골드문을 독차지 하려는 강과장의 야욕이 몰입감과 긴장감을 제대로 살렸다 분수도 모르고 끝까지 골드문의 미련을 버리지 못한 강과장의 죽음은 한마디로 여우같은 곰의 최후다^^
10,아니 이게 평점이...
10,한국 느와르물 중 제일 좋아하는 작품. 주차장-엘리베이터 씬은 정말 볼때마다 소름이 쫙 돋는다
10,굳진ㅃ짜 겁낙ㄴㅇㄹ
10,나중에 또봐야지 이걸 내가 영화관에서 본걸 감사하게 여긴다..이렇게 걸작이 될줄이야 ...
10,최고의 한국 하드보일드 느와르 2편언제 나오나요 ㅠㅠ
10,아직도 가끔 생각나면 본다. 벌써 4년이 흐름 ㅠ 대체 2편은 언제 ㅠㅠ
9,판에 박힌 스토리가 아니면서 박동감 넘치는  스타들이 연기가 연기가 아닌 실제와 같은 느낌들이 들어가는 착각이 들어갈 정도로 화면을 집중하고 보는 재미가 있습니다
9,역대 연기최고다..각자의 기량대로..
10,내 인생 최고의 영화!!
1,재밌게 잘 구성하긴 했는데 너무 심하게 과장된 조폭이 재미를 반감 시킴 범죄와의 전쟁 대비 아류작 수준
8,화려한 캐스팅을 잘 배분하여 보기좋은 한국 느와를 만들다
10,대한민국 느와르 영화에 한획을 그었다.
8,이정재.. 아저씨.. 너무 잘 생겼....
10,시나리오부터 액션까지 최고
5,영화 친구보다는 정서가 없고...무간도 보단 새로운 맛이 없으며 저수지의 개들이나 펄프픽션만큼 새롭지는 않다.. 이 영화가 왜 뛰어난지... 별점 10점을 준 네티즌이 설명해줬으면 좋겠다. 왜..? 이 영화가 왜?
10,감독아 이걸 영화라고만들었냐? 이건 예술이다
9,드루와 드루와가 그렇게 하는 걸 줄이야 ㅠㅠ 으어엉어엉ㅇ 너무 멋지다
8,무간도 95%는 따라했음에도 불구하고 재밌게 잘 만들은것 같다.
1,완전 시그널 따라했네 ㅅㅂ;;
1,조폭미화 영화같고 소재도 식상하고 오글거려요 배우들 스케일만 있을뿐 그이상 이하도 아니었어요 점수가 개인적으로 너무높네요 허영심 가득한 느낌이 계속 드는 영화였어요
9,황정민이라는 배우가 내 뇌에 제대로 각인되었던 영화
9,황정민 필모의 정점이 아닐까 감히 생각해본다 부당거래 때 느낀거지만 이런 역할이 정말 잘 어울린다
2,배우연기는뛰어났지만.. 내용이..
10,원빈의 아저씨하고 신세계는 봐도 봐도 놀라울뿐. 몇10년이 지나도 명작으로 남을거다
10,평점이 왤케 낮지????
10,몇번을 봐도 수작이다.
8,분명 스토리는 무간도 등에서 많이 본 식상한 구조인데 영화가 참 괜찮다. 이게 바로 최민식, 황정민의 힘인가.
10,내가 본 영화중 손에 꼽았음
10,박성웅 정말.. 소름끼치게 멋있다
10,최고..계속계속보고싶다
6,무간도 기대하고 , 신세계 보니 ... ;; 싱거워 영~ 그냥 조폭영화네
10,3번연속 돌려봤음ㅋㅋ여자라서인지 이런류장르 별로인데 굉장히재밌게봄 신세계2 나온다더만ㅜㅜ언제나오니
9,재밋어요 범죄느와르 영화중에 최고봉
10,보통 감독 역량으로 영화의 흥망이 결정되는데 반해 특이하게 순전히 배우빨로 성공한 영화. 최민식 황정민 이정재가 아니었더라도 과연 이 영화가 대박났을까? 어쨌건 뻔한 소재와 연출임에도 불구하고 굉장히 재밌게 봐서 10점
10,최고입니다 재밌어요!
10,다시보면 더재밌는영화 최고예요
10,무심코 든 담배를 멈춰 세우는 영화.담배를 피우게 만드는 영화.담배를 기호식품으로써의 담배가 아니라 인생의 동반자 생과사를 함께하는 친구로 만들어주는 영화
10,여기 평점테러하고 비공눌르는것들...죄다 정신병자들임..개인원한이라고 밖에 볼수없음...ㅋㅋ원빈의 아저씨 이후에 나온 최고 명작이다.
7,말로 소리내서 우리가 알 수 있는게 아니라 배우들의 눈빛과 연기가 뭔가 함축되어 있는 느낌이어서. 관객이 스스로 이야기를 퍼즐처럼 맞추어 나가고 이야기를 하나하나 알아가는게 재미있네요^^ 다만 욕이 너무 자주 나와서 보기 거북했다는 점 아쉽네요ㅠ
10,진작 볼걸 ...아나 뭔 10자야
10,언제봐도 황정민 짱짱이다
1,무간도 짝퉁 + 한국 깡패 믹스 잡종스토리 영화 완전 이런 쓰레기 한국 짭퉁영화가 몇 개 있었지 .. 깡패 신드롬 이어갈려고 ㅋㅋㅋ
10,깔끔함ㅋㅋㅋㅋ 느와르의 교과서임 ...
2,기대이하다 대체 이런류의 한국 영화는 발전이 없어 보인다. 어색한 대사 억지스러운 설정. 진부한 스토리를 배우 캐스팅으로 때워보려하는 졸작. 조폭이 멋잇어 보인다고 별점 퍼주는 우리나라 20대들 자신의 낮은 수준의식을 여실히 보여주는 전형적인 예
2,존나 재미 없는 조폭 칼질영화 아그들은 보고 배우지 마라.
10,단언코 내 인생 최고의 영화.
9,한국 느와르의 결정판!!!
10,영화 신세계, 재미있어요 그리고 엘리베이터 명장명도 잘 찍었어요
9,싫었던 황정민을 좋아지게 만들고 몰랐던 박성웅을 알게 해준 영화
8,눈부신 캐릭터와 묵직한 OST
4,말도안되는 일당백에  현실성없는 트리거에 맥이 빠짐.
10,개꿀잼임 개꿀잼임ㅇㅇ
10,레전드다 꼭 보자 6번봐도 안질린다 쓸데없는 씬이 하나도 없기 때문이다
7,무간도의 그늘 ....
3,매끄럽게 잘 찍은 영화. 그러나 보다 보면 매끄럽게 카피한 게 전부인 영화.
10,이정재 멋있다 우와..
10,젭라 이런영화좀 나와라
10,효웅의난세의삶이잘녹아있다
10,영화의 의미를 알고 보는 사람은 없을듯하다. 한미동맹을 파기하고 한중동맹을 맺자는 의미를 가진 영화다. 의외로 소재가 군데군데 의미를 말해준다. 이정재의 고향이 전라도에 중국화교. 딱히 넣을 필요없는 중국계 조폭라인.
10,한국 느와르의 최고작인듯
10,버릴게없는캐릭터들소장하고싶은영화
10,정말 멋진 영화네요.이정재 눈물에 저도 울컥
10,다시봐도 긴장감 놓치지 않고 본 영화
10,으아아으아아으아아으아아으아아
1,중2병영화 앙기모띠ㅋㄱ
8,누가 무슨 역할인지 다 알고보면 대사,앵글속에 들어오는 조연의 표정이 세련되고 쫀쫀하게 느껴집니다!이정재의 연기와 지효언니의 캐스팅은 좀 아쉽지만,프리퀄을 기대기대! *.*최민식보다 존재감있게 나오는 박성웅!!
10,내용,연기력,욕 뭐하나 빠지는게없다 ㅋㅋ 웃음도 끊이지않고 긴장감도 끊이질않고 명대사도 많이나왔죠근데 요즘 영화채널에서 욕이란욕은 전부 필터링해서 나오던데 신세계만큼은 그러면 안되지.. 나름영화전용채널인데 영화의 포인트를 하나 지워버린;;대단..
10,두번째 볼때부턴 황정민이 아니라 이정재가 보이더라
10,와....진심 명작이네요....
10,굳 시즌투 기대만발♡♡♡♡
10,몇번을 봐도 재밌다. 한국 영화의 힘
9,신세계ㅡ한국판 대부...
8,드루와..드루와..드루와..
4,무간도, 대부, 황해.. 양심이라는게 있는건가??
10,황정민 이정재 최민식 박성웅 이조합은 두번다시볼수없는건가..ㅠㅠ
10,한국 누아르 장르 영화의 한획을 그었네요... 황정민 이정재 박성웅 다들 멋집니다...
1,별로던데. 내용이... 가면갈수록 이상해... 5점정도 된다고 본다. 평점조절을 위해 1점드려요
10,신세계2 얼른 나와라!! ㅎㅎ
10,지금껏 봐와던 한국영화중 최고,
10,중구형 거 너무한거 아니오
10,황정민연기쩌렀슴..
7,여운이 오래 남는 캐릭터들의 하드보일드
10,아빠랑 너무 재미있게 잘봤습니다. 감사합니다!
8,8점준다. 근데 우리나라 영화.. 소재와 시나리오에서 너무 빈약함. 이거 보면서 무간도랑 참 많이 닮았네.. 생각듬.  우리나라 영화중에 독특한 영화 다루는 건 대부분 어느정도 인용했거나 심하게는 표절 의혹 벗어나질 못함.
10,캬~마지막에 이자성 회장실 의자에 앉아서 담배필때 남자가 봐도 멋지다~!!
10,대한민국 역대 탑 3 범죄 폭력 조폭 영화다. 두사부일체,나쁜놈들 전성시대 그리고 이거
8,재밌게 봤음. 이정재 대단.
9,식상하지만 알찬 구성, 소름돋는 연기력, 영화를 지배하는 삽입곡, 기가막힌 명대사들 그리고 ...마지막에 피어오르는 담배연기
10,모든장면 모든대사가 명장면 명대사다
9,처음봤을땐 무간도와 비슷한거 같아 실망스러웠지만 보면 볼수록 이 영화만의 매력이 느껴진다. 한국느와르의 새지평을 연 영화
9,한국 느와르의 신세계!!
10,한국영화 별로 안좋아하는데 여러번봐도 재밌고 심지어 BD까지 사고싶게 만드는 영화
8,개연성이 중간중간 부족했지만 재미는 있음
10,세 남자가 가고 싶었던 그들의 이야기가  시작 됩니다.아무리 19급이어도  성인들만 보는 영화입니다제가 성인이 되면 영 화 추전 합니다
9,한국형 하드보일드 느와르의 지표.  걸작.
10,말이 필요한가?? 대한민국 최고의 영화다
10,느와르가 뭔지, 정말 보면 볼수록 명작이다. 더 이상 잘 만들 수가 없다.
10,너무재밋습 배우들 도 너무좋고
8,좋네 헬조선 작품치고는 아주 퀄이 좋다 이영화는
10,대사꼭꼭 씹어 먹으면서 보믄 또볼만하네
8,깊고 날카로우면서도 대중성을  놓치지 않은 연출력에 박수를! 내부자들과 베테랑의 중간지점! 역시 시나리오 잘 쓰시네요, 박훈정감독님!
9,느와르라는 장르를 알게 해 준 영화
10,말이필요한가....
10,말이 필요 옶음  너무 잘만들었음
9,한국형 느와르 영화의 새 지평을 연 영화.
10,0001110002
10,지짜 한명도 빠짐없이 명품연기
10,솎아낸다고 솎아냈는데 이 평론가중에 쁘락치들이 있구마... 평점 6점 준건 뭔 짓이다냐? 눈까리가 없나...
10,어이 ~ 거기누구 담배있으면 , 하나만 쥬라~
10,무척 재밌게 봤어요.^^
8,긴 여운이 남는 남자 영화.
10,신세계 2나왔으면 좋겧다
8,말이필요한가 남자들만큼은 영화를 보고 난 뒤에도 느와르에 빠져서 생활하게 되는  영화
10,다들 연기 대박임 꼭봐요
10,파, 고추 드루와~  꿀, 흑임자도 드루와. 숙성간장도 드루와!!
6,정말 신세계네.,.,.,.
10,이 영화 평점왜이따위냐?? 더안줘??
8,권력의 위력과 그 한계.
10,최곱니다 정말재밌게잘봤어요
10,와 배우들 다 연기력오짐ㄱㅋㅋㅋ진짜 내 인생영화다
9,한국적 정서로 버무려진 한국판 느와르
4,영화는 재밌는데 너무 베껴서...
1,별로임...스토리도 유치하고
10,유일하게 10번 넘게 본 영화
10,훗날 내 아들이 사회생활을 하게 될 때 쯤 보여주고 싶은 영화
10,신세계 2 언제나옴??
10,아까 ocn에서 해주는 거 봤는데 잔인한 거 일부러 찾아보는 타입이 아니라 초반에는 좀 적응하는데 시간이 걸리긴 했지만 나도 모르는 사이에 빠져들었다. 잔인해서 못보는 사람들한테도 추천해주고싶다. 스릴넘치고 근육까지 긴장되게 만든다
10,진짜 대박..왜 이걸 이제야봤을까..
10,한국판 무간도라는 평가지만 이야기전개나 몰입도 캐릭터에선 무간도보다 훨씬 명작이라 생각함
10,당분간 한국 누와르중 이길게 없을거같다
10,그래 영화는 이렇게 만들어야지
10,내 살면서 인생 최고의 걸작.
10,오늘 봤네 우와....연속두번봤음..잘만들었고 황정민 정말 대단하네
10,이야 이정재 너무 멋있게 나오는거 아니냐
10,욕을 하고싶어도 도무지 할 수 없는 한국영화의 절정. 한번의 관람만으로는 부족해서 두 번 관람하는 것을 추천.
10,굿~~~!최고입니다
10,마지막 이자성 담배씬에서 전율이..
8,누가 악이고 누가 선인가
10,이건 정말 말이 안나올 정도로 재미있다.
8,근래 최고의 느와르물이라는건 공감하지만 갈등구조가 복잡하다는 느낌이 들었다. 강과장이 적인지 이중구가 적인지? 3파 구도는 복잡하다. 정청이라는 캐릭터는 한국영화 사상 최고의 캐릭터라 부를 가치가 있는데 이자성은 후반까지 주어진 역할이 너무 부족하다.
10,대한민국 역사상 최고의 느와르 영화
10,이 영화에서 진짜 너무 극강의 연기력을 보여줬다 황정민...앞으로 남은 연기인생동안 정청을 뛰어넘는 캐릭터를 소화해낼 수 있을까
10,어우 다시보니까 더재밌네 황정민님 짱!!!!
10,영웅본색 이후로 가장 완벽한 느와르다.  남자라면 꼭봐야함
10,무조건 봐야함...한국의 무간도
10,어이 ㅅㅂ 브라더~~~
10,조폭영화 잔인한영화 싫어하는데 이 영화는 진심 재미있음!
10,힘뺀 황정민 연기 돋보임
10,최고다  말이 필요없음..
10,명작 10개도모자라다ㅋ
10,여자지만 보고 울었다... 또한 남자들의 브로맨스 의리가 부럽다ㅡㅡ... 무튼 따로 말 안 하겠으며... 신세계는 최고. 2 매우 매우 기대 중... 꼭 극장에서 몇 번이고 보고 싶어요. 나중에 재개봉도 해 주길 바랍니다.
10,신세계2 기다리다 지쳐요~~끝까지 여운이 오래가는 영화는 정말 오랜만인거같아요
10,성무 패대기칠 때 그 심장 쫄깃함이란..영화보면서 그런 긴박감은 처음이었다..
10,보고 또보고 몇번봐도 질리지않는 인생영화
10,정말명작!!!!  어서 2가 나왔으면 좋겠네요. 남자라면 꼭 봐야 함.
8,조폭영화중에 수작으로 꼽을만 하다
10,최고입니다. 당연히 별 `10개
10,내부자들 보고 나니 더더욱 생각나는 영화네요 뒤돌아보니 더더욱 명작이었네요음악의 중요성 또한 느끼게 되네요
10,평점이 9점을 왜 못넘는지 이해가 안된다. 명대사는 난무하고 배우들 연기 어마무시하고 선과악의 모호함을 이렇게 잘보여줄수 있을까??
9,집중해서, 재밌게 봤음.
10,평정 10점이 모라잘만큼 최고의 영화 내인생에 길이남을 명작 울나라 르와르에 획을 그었다
9,그래 순위가 뭔 상관이야?  분위기 판단하는 능력과 결단이 중요한거지
10,남자영화네요. 꿈으로는 꿔봤을까싶은..
10,정말 최고몇번을봐도 재밌네요
10,담배 = 신세계, 정말 대단한 영화....
10,무간도가 007이라면, 신세계는 본아이덴티티
10,이정재의 매력을 처음 알았음... 그리고 OST 너무 좋다
10,조오오오오온나잼잇더
10,조폭 영화 정말 싫어하는데 이건 진짜 걸작이다,,,, 배우들의 중후하고 심도 깊은 연기력,,, 거기에 스토리까지,,,
10,황정민 연기 개ㅈ되
10,정말 흥미롭게 시간가는 줄 모르고 본 영화. 흥미롭고 놀랍고 재밌다.
10,그냥 당연 최고였습니다
4,대사 중간중간에 나오는 영어단어...너무 오글거려 죽는줄알았다. 허세걸린 작가썼나... 송지효는 연기 못했음..
10,내인생 최고의 영화다ㅋㅋㅋ
10,이정재 연기의 정점을 찍었다 진짜 과하지도 덜하지도 않은 내면연기가 소름끼칠정도임.
1,허세쩔고 오글거리고 욕빼면 아무것도 없는 영화
10,최고의 느와르 최고의 연기
10,올레티비독점 무료봤는데 이렇게 재미있을줄이야ㅠ다들 연기를 넘 잘하고 이자성캐릭터는 보호본능이ㅎㅎ결국00자리에 올라가지만 정청이 죽은건 너무 싫었어요ㅠ
10,왜 이걸 이제서야 봤을까
10,너무 늦게본영화! 꿀연기!꿀잼!
10,오늘 우연히 봤는데 정말 잼있내요 황정민씨 연기가 계속 떠오르네요
10,어이 시빠 부라더 존나게 반갑다잉
10,갓정민 ㅠㅠ 황정민 너무너무 멋있어요!!
10,생각없이 봤다가  인생 영화된 케이스
10,끝이 나면 영화 속 죽은 인물들이 자꾸 떠오르는 영화. 선악의 경계를 130분의 러닝타임 안에서 지워버린다.
10,대한민국에 길이길이 남을 영화.. 인셉션 이후로 인생영화에 등극
10,황정민씨의 연기력 정말 존경합니다~ 최민식, 이정재씨야 두말하면 잔소리이고  박성웅씨의 연기력 또한  최고였습니다. 정말 오랜만에 몰입해서 본 최고의 영화였습니다!
9,언더커버 모티브를 대려다 귀화 시켜버린듯한 작품, 느와르에 유머 까지, 자국영화라 비교우위 인지는 몰라도 최고다
10,깡페영화이지만 인정할건 인정해야겠습니다.. 재밌고 배우들 연기력 엄청납니다..재밌네요
5,범죄와 법을 사이에 두고 갈등하다 결국  범죄를 선택한 내용세상의 비극들 중에 한 모습이다
10,무간도 따라했다는 놈들 하도 뭐라하길래 봐봤드만 보아하니 그냥 영화부심부리는 놈들이었네요 무시하고 재밌게보세요ㅎ 신세계는 신세계대로 재밌습니다. 제발 영화부심좀 부리지맙시다. 니똥굵은건 니네 변기에서만 확인하세요ㅎㅎ
10,황정민 박선웅 이정재를 다시 보게된 영화
9,시간가는지 모르고 봤네요~~~ 2편이 기대됨
5,허접한 구성과 스토리에 억지로 긴장감만 조성
10,배우 한명한명  모두 빛을 바라는 영화네요 완전 재미있게 봤습니다
10,완성도 높은 영상 특히. 싸움씬.대박.
10,최민식,황정민 하드캐리 ..
10,봐도봐도재밌네요 배우들연기도인상적이고
10,10점도 부족한 영화!
10,개봉할때보고 다운받아 여태까지 5번은 봤다...오늘 입원해서 너무심심해 또 보았는데 진짜 명작중명작!한 1년?후 또 볼듯ㅎ
10,최고. 그냥 직접보세요
9,9.2/느와르물을좋아하는편이긴한데,과하다싶을정도로이런영화들이쏟아져나오는상황에서큰기대없이봤는데상당한수작.너무진지하지않으면서도시종일관느껴지는중압감을잃지않는교묘한흐름.난무하는폭력속에서 뜻밖의'의리'를볼수있는영화.개인적으로음악이절묘함.어서빨리속편이보고싶다.
10,두번봤음.캬명작임
10,장르 영화의 쾌감...
8,영상미와 음악은 좋은데 뭔가 부족하다...
10,영화관에서 봤을땐 잘안들려서 정민아저씨 빼고는별로라고 생각했는데 다시보니까 배우들간 캐릭도 안겹치고 다너무좋다 브라보 이런영화너무좋아 마지막에 정재아저씨웃을때 완전잘생김
10,아니 도대체 사람들은 이걸 10점 안주면 뭘 10점을 주는거야...이해가 안감
10,나지금 방금보고 한번더본다.... 여자임.. 하
8,악역 하나는 기가막히게 잘 골랐다.
10,2탄..좀 어서나오게 해주세유
5,후까시 빡빡잡을때부터 알아봤다. 어이가 없어서...
10,신작느와르<헬조선>
10,지금 15학번 대학생들이 기자 평론가 평점보면 코웃음 치겠구나... 문명은 점점 발전되어가는데 평론가들의 평론은 구론에 불과하니 말야...
10,나 이제야 봄. 오씨엔 완전 고맙다 ㅜㅜ 대박 영화구나... 하 ㅜㅜ
10,개봉 당시에 이런 영화를 몰입해서 본 거 처음인 듯ㅋㅋㅋ
10,한국 느와르영화 중에는 최고네요. 내용이 새롭지는 않지만 , 새롭지 않은 내용을 느와르영화로 새롭게 만들었네요. 제가 본 느와르영화로는 최고점수를 드립니다
10,최고의 남자영화..연기력들도 다들 훌륭했음
10,이정재하면 생각나는 영화
10,박성웅  완전 사랑합니당 !
10,황정민이라는 배우가 한국영화의 역사가 될 것이다!!
10,갈때 가더라도 담배 한댄 괜찮자낭?
9,무간도는 경찰도 스파이심고 조폭도 스파이심는건데 여긴 경찰만 스파이 심잖아. 그리고 큰틀만 따라했다고 따라한거면 부자남자 가난한여자 조합으로 만들어진 영화나 드라마는 전부 신데렐라 따라한거겠노. 꽤나 재밌게 봐서 9점
10,이야.. 진짜다. 이건 진짜야
1,무간도 많이 따라했네?ㅋㅋ
10,꿀.꿀재뮤ㅠ 이정재멋있음
9,잘다듬어지고 만들어진 영화라 본다. 정청 캐릭터의 등장과 죽음을 비롯한 몇몇장면의 오버스러움과, 테마곡의 선율을 피아노가  이어받으면서 부터 완성도가 훅 떨어지는 부분등이 아쉽다. 간만에 잘만든 영화를 본듯 하다...
10,말이 필요없다 최고의 배우와 최고의 연출
10,속편이 기대되는 영화.
10,qwerasdfxzca
1,솔직히 돈주고보는게 아까웠던 영화!^^다들 평점 보고 따라들하신것같은데 이 영화또한 홍콩영화 무간도따라했죠 함 봐보세요 그걸 조금 손좀 보신것같은데 저 개인적으론 무간도가 더 잼있었습니다
10,개존잼 굿!!!!ㄴ!!!!
10,이정재가 아닌 황정민이 주연같은....
10,박훈정 감독 진짜 시나리오 잘 쓰는듯 황정민의 연기도 진국이었다ㅠㅠ
10,수십번을 봐도  또보고 싶은....
10,3번봤지만 역시 볼때마다 명작!
9,황정민은 나중에 이 영화 때문에 후회하는 날이 올수도
10,이건 영화를 넘어서 예술.
10,이정재..♡멋있어 ㅠㅠ
4,재미는 있는데 무간도 보다먼저나왔으면...
10,황정민..정청 최고.. 국내 느와르 영화중 감히 탑 오브 탑이라고 할 수 있다.
10,내인생 최고의 영화...
10,한국영화중 지존급 영화.. 연평해전따위와는 비교불가
10,여러번봐도 질리지 않는 영화
1,난 잔인하고 무거운 영화 싫어함. 첫 장면부터 잔인하더니 그후로 지루해서 보다가 껐음 ㅜㅜ같은 조폭영화라도 범죄와의 전쟁은 괜찮게 봤는데.
10,진짜 황정민과 박성웅 연기가 기가막혔던 느와르 영화... 몇번봐도 재밌음
10,황정민.최민식.이정재.박성웅, 이 4명의 조합은 진짜 최고다
10,이 영화의 감초는 박성웅
10,이정재 최민식 황정민 박성웅 최고!
10,최고 최고 최고임 10자
10,신세계2  언제  나오나   궁금
10,말이 더 필요한가? 황정민 최민식 이정재 라인이면 충분하다
10,여섯번째 보는데도 인물 내면의 깊이가 우려나온다.
10,한국 영화 느와르의 최고봉
10,갈땐 가더라도 10점 정돈 괜찮잔아?
10,황정민 그는 이영화로 신이 되었다.
10,스토리는 어쩌면 진부할 수 있다. 하지만 배우들의 살아있는 연기가 계속 머리속을 맴돈다
9,보는 내내  텐션이 장난아님  보고나서  힘빠지더라
10,신세계2 기대합니다.
10,이정재 진짜 미쳤다ㅠ왜케 멋있냐
10,지린다 연기력 최고의 한국영화
10,진심 명작...연기 하나하나가 전부 지렸음요
10,느와르 짱인걸 알게해준 ㅠ 인생영화!!
10,와 진짜 명작 신세계   씌뽝 쉐이끼
10,이제서야 봤다 진작 볼 걸이라는 후회가 들었다
10,볼 때마다 새로운 느낌이 드는 영화, 대사하나하나 대박이다 ㅎㅎ
10,최민식 하나로도 10개도 모자라다
10,2편 나올것 같은데..언제 나오나..
10,그냥 말이 필요없는 영화
9,신세계2 기대됩니다.
10,배우들의 연기가 매우 훌륭했던...
10,한국판 대부를 보는듯한 착각이 들었다. 앞으로 길이길이 전설로 남을 영화
10,다시 볼때 더욱 감동이다.
10,진짜 흥미진진 재밌었따!!
10,몇일전에 영화다시보면서 신세계도 다시봤는데 크으...역시 이거 명작입니다 ㅋㅋㅋ조폭이런얘기 굉장히 싫어하는데 이영화는 왜이리좋은지 , 내용도좋고배우도좋고 무엇보다 맨마지막 이자성 등장씬 되게인상깊더라고요
10,원래 영화 아무리 재밌어도 두번이상 잘 안보는데 일주일에 한번 꼴로 보고있네요...황정민의 마성인가
10,이게 10점 아니면 뭐가 10점인가요
9,그냥 재밌었음 ㅋ 역시황정민
9,좋아요 진짜 각 역들 캐리했습니다
10,최고다.   시나리오.연기 어느하나 빠질게없는..
10,몇번을봐도 질리지가 않는구나 최고다!
9,이정재의 포정만 보인다
10,내 23년 영화관은 신세계를 보기 전과 후로 나뉜다
9,무간도,대부 수 없이 많이 본 사람이지만 느와르라는 장르 특성을 생각해야지. 스토리 라인이 어느정도 과거 작품과 오버랩 되는 것은 어쩔수가 없음.연출의 섬세함만으로도 충분히 가치가 있는 영화임.
10,재밌다10101010
9,이순신 장군에 문무왕에 수양대군에 캐스팅이 완전히 역사극 캐스팅이네!
10,몇번을 봐도 감탄을 자아낸다. 단연 최고
10,분위기가 대박....
10,신세계2 언제찍으실건가요ㅠㅠ
10,정청 혼자 고량주 마시고 있고중국비서가 술따라 주는 씬인데여안주로 무슨 국물 마시고 씨같은거 뱉잔아요그 국물 어떤 음식인지 아시는분 계신가요??
10,대사가  좋았고 OST가 좋았고, 황정민은 정말 좋았다.
9,어이 썩무 오스트랄로삐떼쿠스
10,진짜 말이 필요없는거 같다.
10,한국 느와르 영화중에 단연 최고인거 같다. 캐스팅 연기 연출 모두 뛰어남
10,다시봐도 소름돋는영화다
10,대사하나 하나가 멋있고, 배경음악트랙은 정말 예술이다.
10,액션영화 처음으로 다시 봤네,.,다시봐도 명작이네.
10,이정재의 연기 인생이 신세계 전과 후로 나뉘는거 같다. 신세계 이후로 영화에서 승승장구 하지 않는가.
9,건달이 먼저냐..경찰이 먼저냐..
8,조폭영화 싫어하는데 이거는 인정
3,줬도 없는 후까시 영화  좀  보다보니 보기가 힘드네
10,이 영화는 봐도 봐도 까리하다 간지난다
10,드루와 드루와~ 이 씨xx들
10,연기짱 재미짱 대사짱ㅋ
10,재밌다 열자 열자 ㄱㄱㄴㄴ
10,전개도 깔끔 결말도 깔끔. 여운. 2,3도 기대. 이런 형제애 부럽다. 다시 봐도 재미있는 영화.
1,세세하게 보면 무간도 따라한게 좀있음 드래곤볼이 슈퍼맨 따라했니 어쩌니 하는데 이건 스토리도 그렇고 걍 배낀게 티가난다
10,한국 느와르 영화의  클래식 한 작품
10,무간도와 대부 카피했다는 사람들은 그럼 유사설정으로 이 정도 퀄리티의 영화 만들 자신은 있고 그런 말 하냐? 그렇게 따지면 드래곤볼도 수퍼맨 표절이고... 수퍼맨 이후의 수퍼히어로 코믹스물들은 애초에 생겨나지를 말았어야 하는거다
1,부끄럽지 않나? 무간도 ㅉㅉㅉ
8,볼만하네요 수트입은 분들 멋있어요
10,내인생 초ㅟ고의영화 터미네이터2를 최고영화라 생각했다 하지만 아니였다 신세계가 최고로 바꼈다 무조건 봐라
1,무간도 표절맞지? ㅉㅉ 황정민 연기변신 좀 해라 맨날 양아치 깡패역 아니면 어줍잖은 형사역 뻔할뻔한역 ㅉㅉ
10,아 정말이지 황정민형 이정재형 최민식형 박성웅형 송지효누나 김윤성형 기타 조연 주연배우들 우리나라 영화배우다좋습니다 특히 최민식형 이정재형 황정민형 박성웅형님이 나오신것만으로 이영화는 흥행대박입니다 이런 영화 자주만들어주세요 감독님 사랑합니다^^
10,볼때마다 재미나진짜류
10,마음에 안드는 것 없이 좋다....또 좋다
10,내 인생의 탑영화 bbb
8,캐스팅이 좋아서 봤는데 역시나! 연기 좋고 스토리 좋고
10,비열한 거리와 함께 걸짝 건달 영화
10,고딩 이지만 공영방송으로 봤는데 진짜 말이안나오도록 잘만들은 명작영화 !!
10,이정재 진짜 멋있다 빨리 신세계2 나와서 황정민이랑 부라더 친해지고 그런거 보고싶다. 신세계2는 꼭 영화관에서 보리라
7,황정민과 박성웅... 이 둘 빼곤 별로 볼게 없다. 내용은 대부와 무간도가 생각나더라. 특히나 무간도와는 직접적으로 비교가 많이 되긴하지 무간도도 대부의 영향을 받아서 2편은 상당히 대부와 흡사한면이 있었지..
5,잘만들긴했다 ...그치만  영화 대부 카피한거 티 너무많이난다..ㅡㅡ새롭지가않다..
10,이후에 다른 영화를 보면서 바뀔 수 있겠지만 신세계를 보고 난 그 순간만큼은 황정민이 우리 나라에서 연기 제일 잘한다는 생각이 드는 건 어쩔 수 없네요.. 개인적으로는 국내 조폭 영화 중에 최고라고 평가합니다.
10,20번쯤 봤는데 그래도재밌음ㅜㅜ조폭영화중 최고봉!
10,최고의 느와르.  최고의연기
10,오랫만에 정말 영화다운 영화를 봤다. 두 번 세 번 봐도 가슴이 떨릴 정도다. 정말...흥행만 노리는 다른 감독들은 반성해야 한다.
10,빨리 2나와라 제발 내가 진짜 이 영화를 10번 넘게봤어
8,한국형 느와르 최고. 주옥 같은 캐릭터들과 명품 연기.. 한국 영화의 새로운 모습.
9,케이블에서 틀어줄 때마다 보는데도 질리지 않는 몇 안되는 영화! 드루와드루와 ~
10,아무리 재밌는 영화도 두 번 안보는데 일정 주기를 두고 계속 다시 보는 영화
5,솔직히 스토리는 무간도 결말은 대부1이에요. 2편이 프리퀄이라던데 이건 그냥 무간도 대놓고 빼기겠다는거 아닌가..배우들 때문에 5점
10,인정한다. 배우 하나 하나 연기도 너무 좋고 작품성 연출력 전부 뛰어난 영화다
10,다시 보니까 드러와 이제 이해하네...
10,황정민 사랑해요 ㅠㅠ정청 최고 ㅠㅠㅠ
1,조폭미화영화좀 그만 나왔으면 좋겠다
9,시대가 변하여, 조폭질 하려면 인성만 글러먹는다고 되는게 아니고. 어느정도 머리도 있어야한다는 걸 보여 준 영화.
9,최고다. 다른 수식어가 필요없는 영화
10,봐도 봐도 또 봐도 신세계에서 황정민은 그냥 정청이였다 황정민에게 10점
10,솔직히 9점대는 가야함. 평점아 올라라.
10,멋졍~~~!!! 재밌네요
10,영화는 잼 있는데 ocn앵간히 틀어라 16번 봤다 대사 외우겠다
7,재밌었다. 나름 괴물 메세지도 보이지만 글쎄 나한텡 익숙했다. 오히려 현실이 더 영화같은게 많지 괴물이야기는
10,황정민, 최민식 연기는 명불허전이고 이정재, 박성웅은 연기도 너무 좋았지만 무엇보다도 간지 작살이다.
10,몇번을봐도 질리지가 않는다.이건 정말 레전드다.
9,마! K-누아르도 하면 할 수 있다!
10,정말 나도 같이 심장쫄깃해지게 만드는 영화 최고
10,너무좋네요 역시굿입니다 짱~
8,평점 낮게 준 애들 드루와 드루와
9,화려한액션은 적은데 풍겨오는 인물들의 갈등과 연기는 역시 달랏다.근데 왜 무간도 생각이 아른거리는지.
1,배우는 진퉁영화는 짝퉁
10,우리나라 느와르 영화중 최고다
10,영화를 싫어하는 나에게 인식 변화를 심어준 영화
10,엔젤두환 형님의 공이 얼마나 대단한지 느낄수 있게 해준 영화. 삼청교육대 설립으로 전라도3대조폭 범서방파 양은이파 OB파 이 정치깡패들을 안잡았다면 오늘날 현실은 이 영화보다 더 더러웠겠지. 하여간 조폭세키들은 몽둥이가 약이다.
10,남자라면 한번쯤은 봐야 할 영화다
10,영화보기전에는 단순히 잔인한 액션영화인줄 알았는데 아니였다. 진짜 작품을 끝까지 다 봐야만하는 영화!!
10,진짜 명작. 대단한 명작. 국내 느와르 중엔 당연 최고 수준이고, 장르 구분없이 생각해봐도 이만한 한국영화 없다.
10,배우들 연기에 소름 브금에 한번더소름 이게 한국영화인것도 소름
10,모드널 갖췄어.. 역대급 영화
10,아따 씨빠브라더 브라더!
10,두고두고 보는 영화네요. 영화관에서 볼 때도 여운이 가시질않아서 끝나도 멍하니 앉아있었어요. 어서 속편이 나왓으면 합니다.
1,무간도 한국어판 잘봣씁니다 ^^
10,솔직히 스토리도 스토리지만 배우들이 하나같이 명배우들이다. 황정민,박성웅,최민식 이 3명만으로 9점 스토리로 2점 합 11점인데  송지효,이정재 이 두콤비가 어색연기를 달려서 1점깍인 10점짜리 영화라 생각한다.
10,정말 여러번 보게 되는 영화...
10,이런 영화가 너무 그립다. 또 보고싶다.
10,정말 잼잇는 영화~여기에서 이정재에 반햇음~!짱~!
10,긴장감짱이었음.  조폭영화 싫어하지만 이건 너무 재밌게 봤음
10,몇번을 봐도 재미있네~
10,?솔직히 과거 미화하지말고 냉정히보자 재미로치면 무간도완비교가 안된다 난 심지어 무간도를먼저봤음에도 불구 무간도 디파티드 해서 신세계랑은 재미로치면 비교도안됨 악마를보았다 황해 달콤한인생 범죄와의전쟁과 더불어 내마음속 한국영화 톱4임
10,특히 배경음악으로 여운이 길게남는다
10,개봉 8일전에 신병휴가 복귀.. 극장에서 못 본게 천추의 한이다. 1년만 늦게 개봉하지...
10,제발 2좀 찍어주세요. 현기증 난단 말이에요
1,나만 유치하냐? 배우들 대사 자체가 너무 문어체다. 실제로 누가 이렇게 말함?
10,두 글자로 표현한다 ''명.작'!
10,크..정말재밌게봤음
10,볼 때 마다 멋지다...개인적으로  최고의 영화다
10,봐도봐도 전혀 질리지 않고 아직까지봐도 긴장감이 사라지지 않는 영화다
10,이건뭐 말이 필요한가? 그냥 개 십꿀잼 3번본영화
10,한국 영화에 이런 느와르 영화는 정말이지 50년에 한번 나올까 말까 한 영화다. 화려하고 겉치장하는 무리한 액션영화가 아닌 인물의 갈등과 심리를 제대로 표현하고 몰입하게 만든 진정 느와르 영화이다. 내용과 스토리 역시 완벽하다.
8,모든 부분이 완벽에 가까웁게 정교한 수작이다. 그런데 정의의 편이 무너져서 굉장히 맘에 안 드네. 난 언제나 정의의 편이다.
10,약간 유치하고 반전도 껴넣기한것 같긴한데 그래도 재밌다 ㅋㅋㅋ 황정민이랑 중구형님 연기때문에 계속 보고 싶게 만드네요. 특히 정청과 이중구는 최고의 케릭터인듯....
10,말이 필요한가 연기면 연기 대사면 대사 와.. 대박
10,쵝오,;"'~/^-♥
10,한국의 최고에 영화!!
8,역시 이런종류 영화는 잘만드네요.
8,타짜와 더불어 명대사가 끊임없이 나오는 수작. 3연작이라는데 기대가 매우 되는 영화
10,드루와 다 드루와. 중구가 시키드나. 살려는 드릴게
10,잔인하지만 몰입하고나면 긴장감 최고,,,,정말 재밋게 본 영화,,,
10,이런류 영화 별로 안좋아하는데 정말 지립니다 .지려... 왜 이제야 알았는지... 하...
10,내가 평점 잘 안다는데이건 정말 최고다남자라면 필수
10,무슨 말이 필요하리! 별점 줄때 주더라도 10점 한번은 괜찮잖아
10,어이! 거기 누구 있으면 담배 하나만 주라
10,ost가 한몫했당 10점 줘도 모자람..ㅜ
10,와 평점이 너무낮은거아니야? 진짜 이거 20번은넘게본거같은데...
10,어떻게 이런 한국영화가 나올수 있단 말인가?? 무간도 표절?? 난 큰틀을 가져와서 전혀 다른영화를 만들었다고 보지만..당신들 말대로 표절이라 한들 이 영화는 무간도를 뛰어넘고도 남는다.
10,와나 2번째 보는데 보다가 연기지려서 오줌 지릴뻔했네
7,아주 괜찮지 않지만 영상미 괜찮고 나름 괜찮게 본 영화
10,배우 한 분 한 분 다 모자람이 없지만 박성웅의 악역 연기는 특별히 빛났다
10,최고최고최고최고최고
10,이런류 영화에 좀처럼 10점 안주는데... 하아 드루와 드루와...
10,재미있ㄷ다아....
10,캐스팅만봐도 놓칠수없는영허ㅏ
10,6년전 무슨일이 있었는지 궁금합니다
9,재밌는 한국형 느와르!
10,최고다. 후속작도 너무 기대된다.
10,정민이형님 연기 실력 짱입니다!
9,한국 느와르 영화계의 신세계! 스토리도 훌륭하지만 명배우들의 명연기 또한 사람들을 사로잡는다.
10,태어나서 처음으로 극장에서 2번 본 영화. 한국 느와르 乃
10,드루와드루와ㅋㅋ완전느와르다시보게됨
10,박성웅의 재발견!!!
10,봐도 봐도 재밌는 영화 배우들의 연기력 때문에 엄청 몰입해서 봄 그래서 신세계2는 언제쯤? 빨리 여수시절 보고싶다
9,조폭물 진짜 혐오하는데 이건 되게 재밌더라. 긴장감 쩔고 몰입되서 보게된다
10,진짜 재미있다 영화 진심 잘만들엇당
10,좋은 영화다.. 선악의 구분이 모호한..
10,말이필요있나? ㅋㅋ 최민식, 황정민, 이정재
10,왜 열개가 끝임?? 백개줘도 부족할거같다 특히 창고씬은 내가 숨이막힌다 배우들 연기력도 쩔어
10,한국 느와르의 최종 진화 형태.
8,재밌기도재밌지만OST끝장난디
10,오늘 본것까지 총 6번 봣습니다  . .첨엔  황정민의 연기력과 최민식의 연기력에 놀래서 다시보고.. 3번째 4번째볼땐 음악과 명대사 그리고 놓친부분들을 세심하게 다시 보고 싶어서 보고... 5번째와 6번째는  정말이지 이중구라는 케릭터에 빠져서..
10,신세계2는언제 만들어주시나요 감독님.. 이전평점지우고 이말할려고 다시 올려요..ㅜㅜㅋ
10,이정재 황정민 박성웅 연기ㄷㄷ
10,명작을 이제서야 .. 진짜 재밌고 눈을 뗄 수 없었어요!! 배우분들의 연기에 감탄하며봤네요!! 최고!!!
10,풀로본건 어제 처음이였는데 졸잼 진짜로
10,가장 몰입하게 만든 영화
10,말이필요없는 최고의 느와르
9,기대안하고 봤다가 무려 10번을 넘게 반복해서 본 영화
5,무간도 보고와라 그저 애드립연기에 웃지요
10,스토리, 연기, 음악...아주 잘 조화가 된 영화라고 봅니다.
10,이렇게 압축적으로 잘 전달하는영화는 본적이 없는거 같아요. 대사 하나하나 눈빛 동선, 옷차림, 배경등등 모든것이 관객을 흡입합니다.줄거리보고 별로 보고싶지 않았는데, 몇번을 더 봐도 대명작임.
7,황정민,박성웅,이정재의 연기가 진짜 끝내줌...  근데 솔직히 스토리는 너무 약하다.. 황정민, 박성웅 완전 쏀 줄 알았더니 너무 한번에 죽는거 아녀..? 박성웅의 표독스러운 연기 더 보고싶었는데 가면갈수록 너무 조연이네 ㅠ  그냥 명품배우들의 연기덕
10,연기력 소오름~~~~
5,아아아아나나아아아아
10,마지막 이자성 이사회장 입장씬....간지 폭발이다. 이정재 황정민...말이 안나온다.
1,이정재 이게 연기냐? 개폼만 잡네. 시간 아까워.
9,최근에 개봉한 한국영화 중에서는 손 꼽을만 합니다 ㅎㅎ
10,저러ㅋ와우이런굿굿ㅅ
10,엄청나다 이중구하나로 별10개줘도부족
9,김치만 먹던 입엔 김치가 더 잘맞는 군
10,그냥...한마디로 시간가는줄 몰랐다..대박.
10,날씨 좋다   딱 죽기좋은 날씨네
10,다들 신세게하는 이유를 알겠다 그리고 비슷한 영화들이 자꾸 나오는 이유도그런데 신세계2 했음 좋겠다...
10,그냥 대박 이건 말이 필요 없음
10,몇번을 봐도 중간에 멈출수없는 영화!!
9,느와르 전설영화 ㅎㅎㅎㅎ
10,진짜 인생영화 다크나이트 인셉션 신세계
10,이건ㄹㅇ명작중에명작임...정청이 석무죽일ㄸ 슬펏다...
9,2년만에 다시 보니 색다른 기분. 한국 느와르의 표준이 된 작품
10,신세계2빨리보고싶어요 언제나오나요 이정재님 넘 멋져요 살인미소~♡
10,한국의 최고의 영화이다.
10,드루와~~~.~~~
10,이제야 본게 후회된다 이제라도 봐서 다행이기도..
10,꿀잼. 이정재의 재발겨언
10,아 극장에서 못본게 아쉬움...오랜만에 진짜 제대로 된거 본듯함 ㅠ프리퀄 빨리좀... ㅜㅜ
7,송지효 웰케 이쁨?? 송지효 쩐다
10,이 영화만큼 유행어 많이 나온 게 잇을까 ㅋㅋ
10,이 영화가 개봉하자마자 영화관에서 관람했다. 그 후에도30번 이상 단기간내에 본 영화다. 영화 워낙 좋아하지만 국내영화 이렇게 본 영화는 유일무이하게 신세계다. 황정민은정청자체였고,엘레베이터씬은 정청이골드문2인자에어떻게올라왔는지를보여주는씬이다.
10,희대의 걸작이다 대한민국영화 이렇게만 만들면 얼마나좋아..
9,우리나라 영화도 수준이 대단하네요 배우들 연기도 대단합니다
10,다 보고 한 대 얻어맞은 기분이 들어서 바로 다시 보고 또 봤다. 진짜 내가 본 영화 중에 가장 여운이 많이 남았던 영화.
8,조폭영화처럼 보이지만 삼국지에 가까운 치밀하고 극적인 멋이 대단한 영화. 스토리만 좋은게 아니라 영화음악과  배우들의 연기도 뛰어나다. 삭제없이 공중파티비로는 보기 힘든 주제와 소재.
10,무간도를 정말 재미있게 봤기때문에 단순히 무간도 아류작 정도로 생각하고 봤는데, 확실히 아류의 틀을 넘어섰다. 일단 연기도 연기지만, 캐릭터나 극구성도 한국느와르중에 이런 느와르는 없다고 본다. 회상씬도 백미. 정말 완벽하다. 내용을알고봐도 긴장된다.
8,배우들의 연기가 돋보이는 잘 짜여진 범죄물...스토리도 흠잡을데 없고 적절한 긴장감을 유지하고 제목과 부합하는 마무리
10,또 봐도 재미지네 ..후속편이 기다려지는 한국영화 ㅋ
10,평점이 의외로낮네 적어도9점은 넘을줄알았는데
10,딱히 흠잡을것없는 영화
10,최고의 영화 2편이 기다려집니다
10,봐도봐도 재밌네 이거 2탄 언제 나옵니까?
10,배우들의 연기력으로 완전 살렸다. 몰입도 장난 아니야
10,레전드 코리안스타일 느와르
10,6년전 1분으로 모든 게 매끄러워짐. 신의 한수.
10,몰입감 최고 영화 추천합니다,
10,걍그냥대박흐악 ㅜㅜㅜ
10,키야 이걸 이렇게 늦게보다니...개꿀잼
7,연변에서 온 킬러들 이라는 장치가 아주 거북스럽다. 그것만 제외하면 탄탄함.
10,배우들 연기력이 다 짱짱해서 보는 내내 감탄하면서 봤어요. 재밌다 ㅠㅠ
10,빰~빠~라~밤 니 바둑선생이여. 이년 이거 아주 독한년이여. 누구랑 붙어 먹었는지 말을 안해야. 앵간한 사내애들 보다 나아 파이팅이 있는 년이여.
10,정말 재미있습니다 좋은 영화에서는 장소에 구애받지 않는다던데 이게 그 짝입니다
10,이정재는 최민식한테 절해야된다... 이 영화 하나로 다시 영화판에서 부활(살아있던 적도 없음 사실)한 이정재 아무튼 신세계~ 신세계~ 프로젝틈돠~
8,갈수록 재밌어진다..
1,개인적으로 신세계 높게 안보는이유가.. 거의 모든것들 (시퀸스나 캐릭터,스토리 등등)이 명작이라 불리는 다른 느와르영화들에게서 빼온거 눈에보임. 명장면으로 꼽히는 엘리베이터씬은 기타노다케시의 소나티네, 악마를 보았다의 택시씬 두개를 교묘하게 뺏겼음
10,명품연기, 명품연출, 잘 짜여진 각본. 10점.
8,연기와 ost가 살렸지 아니면 그냥 무간도 표절
10,배우분들 연기가 장난아니었음 ㄷㄷ
10,캐릭터 하나하나다매력있다ㅠ
9,대사 하나 하나 주옥같고 뭐랄까... 지금까지본 느와르 영화의 최고가 아닐까 생각한다. 앞으로 이영화보다 더 재미있는 느와르 영화는 나오기 힘들듯하다
10,진심안본사람꼭보길대박
10,정말 말이 필요 없는 명작이다 소재가 좀 비교육적이기는 하나 한획을 그을만한 명작이었다 배우들 연기가 정말 소름끼치도록 인상적이었다
9,한동안 영화보면서 몰입하거나 긴장감을 느끼기 힘들었는데, 집중해서 재밌게 봤네요 ㅎㅎㅎ 그리고 강과장이 제일 나쁜놈임 ㅋㅋㅋㅋ 벼랑 끝까지 밀어놓으니까 살려고 악을 쓰지. 뭐라 탓할 수도 없음
10,배우들 연기력이 쩌는 영화
10,이영화는 인정 ㅎㅎ 꿀잼
10,최고다무슨말이 더 필요하노
10,어디하나 부족함 없이 꽉찬 느낌!
1,설정이 좋은데... 설정이 무간도 표절이야...
10,와 진짜...배우들 한명 다 좋고 너무 좋다...
2,젖갈을 담아 버릴영화.
10,난 두번 본 영화가 없다. 근데 이건 네번 봤다.
10,최고에요 맨날 다시봐요
8,박성웅팬됨. 진짜 깡패같아
10,여운이 오래 남는 명작. 박성웅씨 카리스마에 압도당함.
10,말이필요하냐? 드루와
10,내생에 베스트5 안에 드는 영화다 10번은 본듯.. 2탄 빨리좀 부탁합니다!
8,무간도와 비슷한 플롯의 조폭영화면서 재밌긴한데 이제 조폭영화는 좀 그만만들자
10,음 좋아 특히 엔딩이 좋아 재밌어 남자들이 꽤 재밌게 볼만하다
10,생각날때마다 보게만드는 영화임 거의 10번은 본듯하고 내가 본 우리나라영화중 최고
10,황정민과 이정재의 과거를 좀더 깊게 다룬 속편을 기대해본다.
1,이건 대체 무간도 표절인가? 아님 리메이큰가? 그리고 과도한 욕설이 오히려 현실감을 떨어드리고 관람내내 짜증을 유발시킨다.
10,기자 평론가 색히들 전문가 맞아? 왜 네티즌이랑 평점이 반대지?
4,이정재... 연기가 안느냐 수트빨만 좋다
10,아직 안 본 사람있으면 꼭 보길..! 연기에 내용에 뭐하나 빠지는게없는 영화였음!!
10,ost 앨범은 안나오나요.... 듣고 싶습니다
10,말이 필요없다 명작이라는데는 이유가 있다
10,올만에 한국영화 지대로
10,봐도봐도재밌네요  배우들도 최고임
10,더 뭐하 할말이없다 황정민 연기 대단하다..다른 모두도 다 대단하다
10,와 개지린다 자꾸 보게되는영화
10,진짜최고다 50번도 넘게봤응... 중구오빵
10,황정민 눈 돌아가는거 소름
10,감히 베를린과 비교하지 말라. 액션도 스토리도 없는 베를린 따위와 신세계를 감히!
10,올만에 괜찮은 영화 하나 본거 같았다
8,다른말이필요없는 멋진영화
10,정말  최고의  영화~감독님 좋은 영화  많이  만들어  주세용~^^
8,황정민이 살린 영화. 정말 연기 맛깔나게 잘하네..
3,식상한 깡패 새끼들... 졸라 지루했다...
10,보면볼수록 매력있는 영화
10,범죄와의 전쟁보다 훨씬낫다 황정민... 최민식... 이정재...
10,대한민국 최고의 수작.
9,한마디로 정리. 영화가 찰지다
10,드루와~ 신드롬의 탄생 ㅋㅋㅋ
10,이정재 포스ㄷㄷㄷ...
10,한국 르와르 영화중 탑급이라 생각함. ost도 멋지고 연기,대사,연출 다 좋음.
10,남자로서 보니까 진짜 멋지다. 다소 잔인하기도 하지만 그걸 이 멋지다는 표현으로 커버가 가능함. 스토리도 정말 좋고 이정재의 내적 갈등에서도 재밌었음
8,연기좋다. 재밌다. 자극적이다. 그러나 신선하진 않다.
10,범죄영화중  최고의영화였다....
1,하아..너무 뻔한 영화..예상 안되는 부분이 하나도 없다. 너무 후까시잡는 캐릭터들도 별로..
10,한국영화가 더 재밌다~ 스토리 괜찮고 연기력 끝내주고!!황정민씨 최고!!
3,연출력 꽝이다 .이정재 연기 진짜 이상한데 왜잘한다고 하지.
10,준구가 시키더나?캬~ 여기서 지렷다..
10,닥치고 신세계라 추천이다
6,대부, 도니브레스코,무간도등이 본영화에 영향을 주었다고 알려졌는데, 화면의 색감과 잠복경찰이란 설정은 확실히 무간도에 가깝다. 정말로 2편이 프리퀄이 된다면 무간도의 흥행전략까지 가져오겠다는 건데, 그건 좀 아니지 않나.
10,지금껏본 액션영화중 구성이나 줄거리 모두챙기며 그럼에도 개요를벗어나지않는탄탄함 최고입니다
8,중년 남성들이라면 10점이라도 아깝지 않을영화. 무간도의 분위기와 최고의 음악 그리고 배우들의 연기가 어우러져 명작이 되었다.
10,별10개가 걸맞는 완성도 높은 영화
10,이자성개멋이다진짜ㅋㅋㅋ
1,tv 전가세가 아깝다!!!
9,캬 말이필요없지랔ㅋㅋ
10,중구가 시키드나, 드루와 드루와  OO
1,무간도 짭퉁.. 표절왕국 한국영화계의 단면.. 순경출신주제에  어떻게 조직 부두목까지 올라갔는지 도저히 말이 안됨.. 순경이 사시미들고 17대2로 싸우는거 자체가 말이 안됨
10,아따  황정민 성님 무서워 지리것소~
10,최고의 스토리와 몰입감. 원하는 그것이었다.
10,와 진짜 최고의 작품..
10,1ㅂㅈ23ㄷㄱ45ㅅ
10,됐고 황정민 연기로만 해도 10점이 모자람
10,아‥대박~그저그런 깡#영화라 안보려다 봤더니 너무 재미나네~ 반전에 반전~황정민 싫어했는데 좋아질듯~^^
10,최고의 누아르 영화였다 ㅋㅋ
10,신세계2 완전기대하고있습니다~꼭나오길!
10,이정재 연기 좋았어!!!
10,후속 빨리 갑시다 ~ 너무 시간이 오래 걸려요~
10,진짜 부족한게없다. 굳
10,한국 최고의 느와르 최고
10,후반부로 갈수록 몰입감 최고네요황정민 앞으로도 계속 좋아하게 될것 같습니다.특히 '남자가 사랑할때'에 정말 최고였습니다.몰랐었는데 '슈퍼맨 이었던 사나이' 도 황정민이 주연이었네요다시한번 봐야겠어요
10,황정민  연기의 신.최고입니다
10,완전 짤 짜여진 스토리,배우들의 연기도 일품.한국의 최고 느와르
10,쩐당다들 연기가 진짜 쩔어..
10,이걸 왜 이제야 봤지..
10,말이 필요 없는 영화... 배우 연기 각본 모든게 완벽하다
10,영화관에서 못본게 한이다
8,10점 주고 싶어도 무간도랑 비교 되서 못줌,,
10,쩐다 쩔어 쩐다고 어 아나 이런 십자
10,최고의 느와르 영화인듯
10,내가 본 한국영화중 최고
10,내가  본  한국최고의 느와르.
10,8년만에 다시보는신세계 처음볼때보다 훨씬더재밌게봤습니다. 배우들연기가 정말 극한..
10,재밋게 잘봣어요bbb
10,느와르 영화를 좋아하게 된 계기다!!
10,국제시장에 나온 그 황정민 맞나. ㄷㄷ
10,양복입고 욕만 디립 하고 조폭류 영화 정말 관심없고 싫어하는데, 우연히 중간서부터 보기 시작한 이후 눈을 뗄 수 없었음.... 그 후로 다시 처음부터 보고 5번은 본 것 같음...2가 나오면 꼭 극장가서 봐야겠음! 마지막에 이자성 웃음에 멍 함ㅠㅠ
10,웰메이드 웰메이드 웰던 굿 베터 베스트 땡큐 알러뷰 베리 베 리 감사 이런 영화 정말 탄생해줘서 고맙다!
10,bgm 도 넘 영화에 잘 어울리고 무엇보다 더 각 캐릭터에 잘 드러난 배우들의 연기들이 몇번을 계속 돌려보게 됩니다..개인적으로 신세계2,3가 조금은 걱정되기도 하네요....
10,개쩝니다 말이 필요없음 느와르계의 갑
5,뭘 어떻게 이런 영화를 만드냐는 거지 ? 그냥 무간도를 토대로 그대로 카피해놨구만..ㅋㅋ 진짜 이거 처음볼때 그냥 웃겼다. 장면 장면 무간도랑 흡사한 장면이 너무 많아. 대표적으로 최민식이 선물줄때= 황국장이 시계선물줄떄 ㅋㅋㅋ 그냥 평범한 카피영화
10,한국 영화 느와르 영화 중 최고다 레알
10,대박진짜대박이다..
10,최고의 영화 ost너무 애달퍼요. 연기력 갑 황씨 아찌 최고
8,명작 3부작으로 만들생각이라는데 2편을 기대하겠습니다
10,오랜만에 진짜 재미있는영화봤네
10,황정민도 맘에 드는데 난 개인적으로 박성웅이 더 맘에 듦
10,배우들 연기짱 ㅋ 특히 황정민 연기잘하고 이정재 너무멋짐 두번봐도 또보고픈영화에여
10,20번도 더 본듯. 봐도봐도 잼있다...
10,쒸뽜 부라더 !!! 최고여잉
10,참 재밌다 몇번을 봐도~
10,정말 말이 필요없음...
10,대단한 영화다 !.!!!!
10,2,3편 빨리나오길 기대함
10,ㅇ응응으응히히힣헤렛
10,진짜 최고의 영화다  ㅠㅠ
10,박훈정은 끝내준다(10자)
8,그냥저냥 잘 봤수다~~ㅋ
10,몰입력이 엄청난영화. 연기가 완벽했던 영화. 손에 꼽힐 정도의 수작..
10,정말 드럽게 재미있다 짱짱 ㅋㅋ
1,개인적으로 정말 별로였음 ㅜ 그렇게 뜨거운 형제애는 없어보였는데 둘사이를 초반에 각별하게 표현해주던가 황정민 캐릭터가 초반에 좀더 인간적으로 다가오던가 했어야했는데 그냥 깡패들의 우정과 마지막엔 똑같이 다 죽이는 그저그런 잊혀질조폭영화.
10,중구형님은왜 조연임?? 강과장보다마니나오던데ㅋㅋ
10,보면안다...별10개
7,다 주겄구만...커커. 이자석이 대 분노.
6,재미는있지만 중국영화랑 대사나,내용이 너무 똑깥네요
8,경찰이 조폭이 된다는 후눈한 이야기~!~!^*^
10,정말 재밌게 봤음 정말 연기파 배우들 많이 나와서 좋았음
10,영화 자체가 그냥 별 100개압니다 ㅋ 영화 잘봣어요  ㅎㅎ 앞으로도 더좋은 영화 많이 출연해 주세요.
7,'한국'이라는 몸 안에 이식된 '홍콩 느와르'라는 이름의 장기
8,제목 그대로 신세계네..
8,명작이다근데 깡패 미화는 ㄴㄴ해
1,조폭이 아니면 소재가 없나요?더군다나 오리지널보다 확연하게 질이 떨어지는 영화...차라리 무간도를 보는게...
8,바둑선생 창고씬 이거 하나만으로 이영화는 8점이상이다. 긴장감을 그대로 전달하는 연출자, 연기자 박수다 박수
10,보는내내 대사 장면 하나하나 초집중하면서 봤다. 중간중간 반전과 명대사 연기 캐스팅 다 쩌네꿀잼. 정재는 마누라에 관한거 끝까지 모를라나? 진작 들켰으면 파토나고도 남았을텐디.즐기면서 보는 영화류중 최고
8,이 영화를  보면서 생각하는게 손바닥으로 어찌 해를 가릴수있ㅁ는가.... 자기가 보지 못했다는 하나만으로 잘못을 감출추 있겠는가!
10,지루할 틈이 없는 영화... 각자의 캐릭터 몰입이 굉장하다.
10,최고의 영화다. 이정재의 연기..이자성이 진짜 있을것같은....황정민 연기는 말하면 무엇하리..스토리 연기 연출 만점도 아깝다
8,황정민이 60~70프로는 끌고간 느낌이다.  이정재가 경찰에서 조폭으로 돌아선 다음에 경찰일때와는 다른 사람인것 같은 (카리스마)가 있었으면 어땠을까하는 아쉬움이 있다.
10,스토리도 흠잡을때 없고 배우들도 매우 연기를 잘했다... 특히 최민식(강과장)의 경찰이면서 마치 악당같은 모습은 소름이 돋았다.. 황정민 (정청)의 연기는 그야말로 명품연기.. 진짜 원래 그런사람인줄 알았다는...
10,10점 줘도 모자르다, 진짜 이런 개잼영화가 또 있을까...
10,여러번 본 영화중 하나입니다. 과연 명작이며 탄탄한 스토리에 몰입도도 높은 영화이며, 배우들조차도 탄탄합니다!! 차분히 보면 푸욱 빠지게 되는 신세계..강력추천합니다~
10,이자성 정청 . 연기력 대박!!
10,진짜최고 연기쩐다 진ㅊㅏ
10,정말잼남 황정민 연기 완전 갑오브갑
9,그들이 가고싶었던 신세계는 무엇일까
10,미쳤다. 한국영화 시나리오로 칭찬해보기는 처음일듯
9,대한민국 영화계의 저력을 볼 수 있는 작품이었습니다.
10,다시봐도 좋네 진심 대박이다
10,감히. 한국 느와르의 최고다.
9,연기선수들의 즐거운 한바탕 연기
10,쓰레기 조폭영화는 별점 안주는데 이건뭐 상상이상.억지스럽지 않은 연출.기막힌 상황전개.스토리.미친 존재감의 캐릭터들.음악.배우들 연기력 모두 기가막혔다. 마지막 이정재 회장선출 등장때는.. 이영화는 조폭영화의 교본이 되어야한다
10,일단 무간도 등의 영화를 안 봤다는 전제아래, 숨막히는 스토리와 소름끼치는 연기력에 2시간동안 긴장을 놓을 수가 없었다. 왜 이제야 봤는지 후회가 든 영화!
10,키야 최고다. 남자의영화
10,우정 출연에  류승범 ,마동석이 있다 ㄷㄷㄷ 난 못봤는디.... 보신준?
10,이중구 무서워요...
10,겁나게 재미나네요 초고임
10,정말 재밌다. 두번 세번봐도 재밌다.
1,뭐 그닥이네 (10자)
10,씌빠 브라더 ㅋㅋㅋ 쥰내 좋네
10,보는 내내 감탄이 절로나온다. 어떻게 저런연출을 할까 싶을정도로 영화에 몰입시켰고, 배우들의 연기 하물며 배경음악들까지도 소름이 돋을정도로 잘 구성되었다. 신세계2가 광장히 기대된다.
1,기대이하라 ... 신선하지도 않고 황정민만보임
9,솔직히 정말 재밌고 멋있고 자극적이긴 한데....
10,남자들이라면 진정한 영화이면서카리스마 있는 연기와 리액션 ~
9,무간도의 큰틀에서 신세계만의 색깔을 잘입힘 그리고 배우들의 연기와 오에스티까지 적절한조화다시보니까 더재밌다"만에하나 천에하나 내가 살아나간다면 너...나 감당할수 있겠냐"
10,최고였다 또보고 또봤다
10,거 로그인한 마당에 10점 정돈 괜찮잖아?
10,한국판 느와르의 계보. 100점
9,정말 몰입해서 봤습니다. 배우가 된 기분인 건 처음. 제 점수는 8.5점 정도 주고 싶습니다. 누군가 내게 한국 최고의 영화 10개 꼽으라고 물어본다면, 이 영화를 빼놓으면 섭섭할 거 같습니다.
10,브라더 ㅋㅋ재미있게 즐겨 잘 봤다
10,진짜 내 인생 열손가락 안에 꼽히는 영화입니다. 다른 조폭 영화랑 다르게 억지감동도 없고 갈등을 제대로 표현했네요.
10,90년대 게임의법칙, 2000년대 달콤한 인생, 2010년대 신세계. 우리나라는 10년마다 느와르대박영화가 한편씩 터지는거 같다. 정말 간지나는 영화.
10,크으 개명작.. 이거 보고나면 어느새 담배를 맛나게 빨고있는 자신을 발견하게된다.
10,이건 뭐 명작이지. 지금까지 네번이나 다시봤다. 다시봐도 질리지가 않다.
10,정말 최고중에 최고다  최고
10,별10개 정도는‥ 괜~찮찬차나‥~
10,꾸르잼... 사람들이 하도 재밌다고 해서 봤는데 진짜 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ 레알 신세계!
10,조폭영화도 배우들 연기가 쩔면 명작이 되는건 동서양 공통인듯.
10,아~  또 무간도 따라한 영화구나! 뻔할꺼 같아 그만보렬고 했는데 전혀예상치 않은 방향전개 되면서 시간가는줄 모르고 봤던기억이 난다. 영화는 매우 잘 봤고 무간도보다 더 볼만한거 같다.
9,한국 조직영화중 가장 간지나는 영화
10,정청너무조아ㅜㅜㅜㅜ
8,배우들의 호연과 좋은 ost의 힘으로 멋진 느와르를 뽑아냈다.  이미 여러번 써먹은 플롯이긴 하지만 그럼에도 불구하고 충분히 볼만한 가치가 있다.
8,이런 영화 별루라서 안 보다.. 정말 심심해서 보았는데 참 잘 만든 영화 딱히 흠을 잡을데가 없다.  8점 준다.
10,와 정말 재미있게 봤습니다. 황정민 연기가 기가막혔습니다. 너무 잘 보고 갑니다.
3,노잼. 조선 폭력영화수준. 전라도+조선족 까지 정몽주니어 완승 ^오^
6,왜 한국영화가 이렇게 잔인해져야만 하는지에 대한 회의.
10,개작살..진짜..재미있다
10,정말 잘만든 영화.평점 올리고 싶어 남김.
9,평이 좋아서 봤는데 이건....기대 이상이다!!
5,글쎄.. 연출 대사 너무 작위적이고 촌스럽다. 결말도 그냥 저냥. 너무 기대했나
9,금연하는사람은 절대보지말것
10,박수 짝짝짝 신세카이는 사랑 입니다.
10,엘베씬에서 지렸다...
10,드루와~ 재밌으니까. 드루와~
10,완전 대박 ㅠ 담 내용 궁금해여
10,볼영화가 하도 많아 왠만하면 다시보질 않는데 3번째 봤다이영화 보고 다른영화 보면 재미가 없을정도. 안보신분 꼭 보세요.
10,황정진 하나로도 최고인데....
10,여덟번 열 번을 돌려봐도 질리지를 않는다. 내가 진짜 그 쬐끄만 폰 화면으로 진심 몰입해서 보는데 와... 진짜 와... 아직까지 이걸 능가하는 박력을 가진 영화를 본 적이 없다. 배우들 연기 하나하나에다 편집까지 정말 최상위급만 모아놓은 영화.
9,양면성을가진 황정민의 외향적 양아치연기와 본질적인 연기와 의리가 압권. 시간가는줄 모르고봤다 이게 2시간이 넘는다는게 믿기지않을정도로 몰입감있게 잘짜여졌고 재미도있다. 이정재는 역시 멋지다. 박훈정감독 차기작이 기대된다.
3,조폭영화는이제그만ㅠ지겨운한국영화레파토리ㅠㅠ캐스팅이아깝다ㅠ시나리오별루ㅠ
10,아...진짜 재밌음....환장할정도로 멋있게 재밌다.
10,정말 황정민 이정재 멋있다~ 개잼꿀잼존잼
10,이렇게 기대안하고 영화관 갔다가 대작보고 나오면 기분이 좋다
10,몇번 생각해봐도 아 10점이 아깝질않습니다
8,무간도 시리즈의 팬으로써 초반부터 전반적인 그림이 다그려지고 그대로 흘러가니 상당히 불편했다 잘버무려진 아류작
10,황정민 연기갑오브갑 소오름
10,기게맥히네 ! 5번이상은봤다진짜로
10,박성웅 멋있어요ㅋㅋㅋㅋ
10,모든배역이  매력터지고 배우들이 그걸 200%로 소화해냄 또한 범죄와의전쟁보다 훨씬더 깔끔하고 재밌음
10,타짜이후로 대사 하나하나 귀에감기는 영화..
10,완전 잼있네요...황정민 진짜 연기 잘하심...이정재 오빠 넘 멋져요!
10,신세계 이후의 조폭영화는 더 이상 없다
10,정청과 이중구의 기싸움이 숨을 멎게 만든다. 기가막힌 ost는 왜 앨범 발매가 안되는지 의문.
7,볼거리.들을거리. 즉 연출력 배우들의 연기력 모두 뛰어나다. 하지만 이런 류의 극본 이젠 너무 식상하잖아..
10,송지효 연기력 짱이네!!
10,잘 만들어진 영화 시나리오 배우 연기력
10,최고의 한국영화!!!
8,좋은 시나리오와 좋은 연기
10,♡이정재♡ ♡박성웅♡
10,오랜기억에 남을 한국 누와르다. 더이상 말이 필요없는 완벽한 영화.
6,황정민 민이면 10개 -0-근데 깡패들끼리의 칼부림하면서의 우정? 이런주제가 공감이 않됨;;;;
1,별 반개도 아깝다 진짜 역대 OO 영화....
8,대부의 오마쥬가 솔솔...큰 액션장면이나 총격전이 없이도 스릴과 긴장감이 흘러 좋으나 꼭 한 번씩 등장하는 떼거지 패싸움은 이젠 좀 없어질 수 없나? 전혀 리얼하지도 않은 패싸움이 옥에 티...
10,브라더~무슨말이더필요할까?
10,굿ㅎㅎㅋ  정말 흥미진진함
8,황정민은 초반에 깝치는 역이 넘 이상했고.... 박성웅의 연기력과 카리스마가 짱이었던...
10,이자성 정청 최고다!!!
10,몇번을다시봐도질리지않는명연기~~~!!! 언넝2나왔으면~~
10,스토리, 연기, 몰입도, 잔상등 내 기준으론 완벽...
10,무간도를 능가하는 영화!!!
10,이 격한 감동을 어떻게 표현해야되나 우와 진짜 안 본 사람은 꼭 보세요;;
1,다들 정신나갔네. 이런 짜집기 영화에 이렇게 열광하니 신인 감독들은 죄다 외국꺼 베껴서 짜집기 할 생각 뿐이지. 무간도+대부 인 짜집기 영화 평점이 왜이리 높아.
10,별점 10개밖에 없어 아쉽네 아 ...황정민...부라둬 개좋다진짜 연기 갑이다 레알... 몰입도 최강이네... 어찌이런영화를 만들수잇을가... 진짜 대박이다 ...★
10,무간도와 비슷한 소재라는 점에서 폄하되는  부분이 있지만  정말 잘만든 영화! 못 받아도 9점대는 되어야 하는 영화라고 생각합니다.
10,진짜 1초 까지 집중해서 본 영화!!
10,다시봐도 재미있네요^^
10,진짜 황정민이란 배우 하나로 10점 줘도 적다는 느낌이 드는 영화, 진짜 최고란 말 밖에 안나온다! 그 시계 장면 보다간 울컥하는 기분이 들어서 눈물도 나옴.. 진짜 황정민이란 배우가 더 대단하다고 느낀 영화! 진짜 볼까 망설이는 분들은 꼭 보세요!!
10,갈땐 가더라도 평점은 쥬고 가야하지 않겠나
10,그냥 황정민이라서 10점..
6,재미는 있다. 근데 아무리 곱게 봐 줘도 이건 대놓고 무간도로 출발해서 대부로 마무리 하는 영화네. 창작성이 개바닥 수준.
10,황정민과 최민식이라는 이름만으로도 명작이 되어버린 영화. 한국영화는 잘 안 보는 편인데, 간만에 수작을 봤다.
10,최고...말이 필요없음
10,무간도와는 다른 방식으로 매력을 뽐냈다. 그리고 아직 풀어야 할 이야기가 많다.
10,정말 십점도 모자라는영화 ㅠㅠ리뷰 처음 남겨요 뒤늦게봤지만 진짜진짜 황정민 소름돋을정도로 너뮤 잘 어울리고 완벽했습니다ㅠㅠㅠ
10,드루와~~나 쥑이라고 시키든냐~! 최고입니다!!
10,한국영화 살아있네~~~~!!!!
9,느낌 살아있네... 좋다 좋아
10,끝나고 영화나보러가자
10,살려는 드릴게... ㅎ 대사 한마디 한마디가 인상깊다.
10,뭔말이 필요하냐...
10,최고다!! 재밋게 잘봤음 여러번봐도 안질리는듯
10,최민식,황정민,이정재,박선웅 끝난거지뭐
10,느와르물 중 최고라고 해도 부족함이 없음. 3번 4번봐도 질리지가 않는다.
10,내 생애 최고의 영화 중 하나
9,황정민의연기는진짜실감그자체의연기였다면최민식도거의연기는잘한듯하나뭔가역할의설정은조금모자란건사실이였다.이정재는그래도내면과외적인요소들을잘할려고노력한것같다.
10,보면 볼수록 더 재미있는 영화...또 보게 된다 또보고 또보고...
10,뻥안치고 질질싸면서 봤다
10,최고의 캐스팅과 세련됨에 매료되었음
10,음악 분위기 배경 연기 어느하나 어울리지않는것이 없다  달콤한인생 이후 최고의 한국판 느와르인듯
10,대사 하나하나 곱씹어볼수록 탄식이 저절로 나온다.. 이자성이 화교라는 대사부터 정청의 일방적인 애정까지 알아갈수록 전율이 온다. 한국 느와르의 한 획을 그었다
10,별점 열개도아까움 이자성
10,이영화에 무슨 말이 필요한가
10,정말 재밌고 잘 만든 영화입니다 주조연 연기들이 아우~ 정말 영화는 이렇게 만들고 연기는 이렇게 해야한다는걸 보여주네요 정말 이런 연기자들만 영화를 찍었으면ㅠㅠ
10,제대로된 배우와 느와르
9,솔직히 내대가리로는 이해하기 좀 힘들었음
10,평점 더 주고싶은데 10이 끝이라서 아쉽다 그정도로 짱임
10,여자인 내가 봐도 정말 대박!!! 말이 필요없지!
10,정말 장면하나하나가 화보 같고 재밌게봤습니다
10,좀 늦었지만, 정말 잘 만든 영화다
10,개인적으로 나는 엘베액션이 가장 인상깊었다 이정재 최민식 황정민 박성웅 4분 다 연기잘함ㄷㄷ
10,화려한 주.조연배우..홍콩영화 패러디한 한국판 무간도인데 볼 만함.
10,한순간도 지루하지 않았음 무간도 보다 훨씬 무게있는 느낌
10,최고다 연출 연기 음악 각본 미술 완벽하다 10점이 모자르게 느껴지는 영화는 처음. 리뷰들도 일품. 영화 다 보고 최고 추천수 리뷰도 꼭 읽길. 감독이 대단함
9,여기 명대사적는칸좀만들어봐, 황정민: 야 씻고 영화나 보러가자이정재: 무슨 영화?황정민: 떡치는영화
10,재미있다 늦게봤지만.
10,10점짜리 영화~~ㅋㅋㅋ
10,내가 본 최고의 한국 영화.
10,몇달에 한번씩은 다시 보고 있습니다.
10,거 중구형 장난이 너무 심한거 아니오..!
7,연출과 연기력이 모두 수준급인 느와르
9,어느 케릭터 하나 버릴게 없는 영화 간만에 한국영화에 진짜가 나타났다..
1,나랑은 안맞아 이영화 다른분들은 재밌게 봤나보네.
8,캐릭터의 재해석과 이야기의 힘을 지닌 한국느와르의 쾌거.
10,드루와~ 엘레베이터신 멌잇음
7,개인적으로는 별로던데 이상하게 평점은 더럽게높네. 영화좀본사람들은 반전다알아챌만큼 허술
10,영화관에서 못본걸 후회합니다
10,다시 봤지만 대작!!!!
10,인정인정인정인정인정
10,황정민 하나로 10개줘도 모자르다 ㅋ
10,이제까지 본 영화 중에 최고
10,적절한대사와화면연출음악이백미살벌한느와르
10,정재형 진짜 여기 대박이다비굴한, 비겁한, 갈등하는 역할은 진리다무간도의 분위기,긴장감정말 그 이상으로 재해석독특한 아우라 감동입니다
10,늦게본게 아쉬울 정도!연기력도 최고고 구성도 굿이네요ㅋㅋ최고!
9,이이제이. 토사구팽. 영화를 보면서 떠오르는 사자성어...
10,두루와~ 두루와~ (1년이 지난 지금도 유행어ㅋㅋ)
10,나의 검은 신세계를 직접 보여주지.
10,일루 두루와~!두루~~와!!!!
10,배우들의 연기가 아주 일품이다
10,진짜 재미있게봄요 ㅋ 몰입감이 어후
10,멋진 작품이었습니다.
10,추석특선으로 두번째 봤는데 두배 재밌음 보면 볼수록 재밌어지는.영화 처음이라 10점드림
10,진짜재밋엇던거같움ㅋㅋㅋ
10,여자인 내가봐도 최고다. 말이필요없다....
1,평점이 9점 이상이어선 안돼요 이게 무슨 발악이겠냐만 이건 그런게 없는 영화라 9점 넘으면 안돼
10,이정재 황정민 넘 멋있어요~
9,스릴만점~ 최민식, 황정민, 이정재 막강배우들이 펼치는 신세계 남자깡패들의 세계가 무섭기도 하지만 한시도 다른곳에 눈을 떼지 못했다. 추석특집 올만에 재밌고 남자들의 연기에 다시 새삼 박수를 치고싶다. 소름이 돋는다.
10,재밌어요 황정민씨 연기 멋집니다
10,연휴끝을 화려하게장식해주네요~
10,무슨말이 필요하지? 대부감독이 보고 배우길..최고의 누아르!!!
10,몇 번을 봐도 재밌네..
10,다시 봐도 명작~ 아이돌없는 영화
10,10점 주고 가도 돠잖아 브라더?
10,대박...돈안아깝게 잘봄ㅎㅎ
10,와나 말이필요없다끝판왕이다 드루와드루와
9,그냥  최고최민식 황정민 이 배우만으로도 이미 검증됨
10,극장부터 켸이블까지 10번이상 본듯.. 충분히 중독된 영화.. 최고임
10,9점대 영화돼라!!!!
10,이 영화를 추석연휴에야 케이블로 보게 돠다니.
10,황정민 이정재 연기갑 그리고 박성웅의 재발견
10,아 진짜 명작이다.. 지루함이 전혀 없고 부족한게 없는 영화다 집중이 잘되고 연기파 배우들만 출연하는거라 더 박진감넘치게 아주 감탄이 나올 최고의 영화다 박수를 계속 치고싶다 정말 최고!
5,박정웅도 영화를 많이 살려줬는데 포스터에 없는게 신기하네
7,흔하디 흔한 깡패 느와르 물로 전락할 번 하다가, 마지막 부분이 영화 전체를 살리긴 하는데, 그래도 식상하네요.
9,각자의 목적을 이루기 위해 치고받고 하는 게 재밌었음.
10,갈땐 가더라도 별점10개정도는 괜찮잖아?
1,전라도 →  통수. 반전? 전혀 없음. 반전이랍시고 짠 결말 같은데 주인공이 라도라 전혀 놀랍지 않음.
10,개꿀잼 하드하지도 않고 딱 보기좋은 수준의 느와르 영화. 일본과 미국에서 빅히트하고 판권까지 바로 사간거보면 얼마나 영화가 재밌는지 알수있다. 스토리는  타 영화들과 똑같은데 그건 다 알고보는거잖아? 분위기, 음악, 연기 이 3가지의 완벽한 하모니
9,재밌네 아쉬운건 명대사들이 이미 반복된노출로 인해 웃겼다는거.. 극장에서 봤으면 정말 재밌었을듯
10,이정재를 배우로 만들어준 멋진연기.  황정민, 박성욱은 역사에 남을 연기.
10,우리나라 최고 느와르영화 신세계2,3이 기대된다
10,믿고 보는 황정민 ㅠㅠ 최고다 진짜
10,이건 정말 최고라는 말 밖에는
10,최고! 몇번을 봐도 멋진 영화
10,이영화보고 10점 안주는 사람들어떤영화에 몇점주는지 알고싶다말이필요없지 안봤으면 보고 까셈
10,현자타임온다 개지린다
10,남자의영화 이게 진짜 진리지...이것만벌서 20번째봤음~ㅋㅋ
10,과연 절대적인 선과 악은 존재하는 것인가. '신세계'는 결국 이루어졌다. 이렇게 뛰어난 스토리텔링의 느와르가 최신 한국영화였다는게 놀라울 따름.
10,정말  최고의 영화였습니다
8,진짜 재미있고 잘 만든 국산 느와르다. 하지만 설정 자체가 무간도와 유사해 최고점수를 줄 수 없다.
10,찌기네 찌기네 찌기네 찌기네
10,브라더, 신세계보다 더큰 가치.
10,몇 번을 봐도 질리지 않는다.
10,십점만점에백만점!대박강추
10,볼때마다 느낌이 새로운영화 진짜 굿굿
9,와 진짜 주차장씬 정말 별9개고 반은 이자성(이정재)의 카리스마
10,영화는 재미있는데 조폭을 미화시켜서 싫다.
10,최고다 정말 5번본영화는 아것뿐
10,개재밌네 간지랑 여운 쩐다 연기도 개쩐다 그냥 쩐다 쩌는영화
1,조폭미화는 영화판 파멸의 지름길
10,존나꿀잼이네요존나꿀잼이네요존나꿀잼이네요
10,연변거지들 너무 무서웠음ㅜㅜ
10,느와르장르는 잘안봐서 초반에 깡패영화가 겁나게 길기만 하다고 욕해서 미안해요...중반부로 갈수록 엄청 몰입함...이정재 눈물흘릴때 진짜 완전...
10,뒤늦게라도 이영화를 보게되서 다행이다정청에게서 나오는 자성에 대한 우애는 정말눈물없이 보기힘든거같다
4,평이 왜 이렇게 좋은지 모르겠다. 뻔한 스토리 식상한 연출 오바스러운 황정민 연기 이정재는 연기를 하는건지 마는건지... 최민식은 왜 나오는지 모르겠고 박성웅은 그냥 흔한 악역.
10,이런 평점같은건 첨써봄 재미있음 재미에비해 관객수는 많이 낮은듯.500만.흥행하긴 했는데 영화에비해 관객수가 적어보임
10,영화라는게 개인적인 취향이라지만, 신세계를 정말 처음부터 끝까지 다 보고도 재미없어 꺼졍 이러는 시끼들은 진짜 정신이 이상한거다.. 내가 근래 본 영화중 단연 최고였다.
10,여러번 봐도 질리지않는 시나리오
1,별로 차라리 부당거래가 백배 나은데
10,진짜재밌다.. 연기짱
10,배우들의 연기가 잘 버무려진 영화....굿
7,재미는 있었는데... 조폭미화 라는 느낌에 뒷맛은 좀 썼다
10,최고다 두번, 세번 볼때마다 점수를 더주고 싶어진다
7,한국 느와르 중에 수작이기는하나 무간도의 그늘을 벗어나기 힘들고한국느와르 탑에는 김지운 감독의  달콤한인생이있다
10,황정민 연기 너무 좋고 이정재도 너무 멋있네요... 박성웅이란배우도 카리스마가 장난 아니네요~ 세배우 보는 재미에 흠뻑 빠졌습니다 이제야 본게 아쉬울따름입니다~~
9,황정민이 아니었으면 그리 평가받을 영화는 아닌 거 같긴 하지만....
10,두번쨰 봤는데 영화의 보이지 않았던 함축적 의미가 많이 보여서 놀랬다.. 나중에 다시  봤을때 또 어떻게 다가올지 궁금한 작품..
10,느와르로 처음 접해본 영화인데 정말 대박!
10,누아르의 걸작..시나리오와 연기력의 조화가 환상입니다
9,황정민보는 재미로. 영화가 살아있눼~~  멋진남자임~!!
10,황정민, 철웅씨도 진짜. 음악 연출 스톨 다끝내준다.
8,황정민 때문에 아니 덕분에.
10,반전....^^조앙요
10,극장에서 보고 집에서 한번더...정말 잘 만들었네요
10,세상에 사랑이란게 없으면 신세계...세상에 사랑이란게 있으면 노트북입니다
10,와우 말이 필요없음 닥치고봐라
3,양아치들의 권력과 암투를 그린 영화랍시고 긴장도 안되, 줄거리도 없어, 액션도 약해...아 육두문자만 기억 남음
10,진짜 최고.그냥 다른말 필요없이 최고
10,큰틀은 무간도에 중간중간 영화 대부를 잘섞어놨네.마지막에 걸림돌들을  하나하나 제거하는장면은  영화대부를 보는듯했다.연기력 연출  모두 좋았음. 이정재의 대사들을 보면 현시대를  빗대어  냉소적으로 표현함. 각 인물에 배우들을 너무잘  섭외했음 최고
10,진짜 봐도 봐도 참 잘 만들었다
10,이정재랑황정민 궁합연기최고  갑이고 다른배우분들도 연기다잘하셔서 너무재밌어요  헐리우드감이에영
10,민식이형....개쩐다진짜
10,황정민의 연기력은 정말 소오름 그 자체
10,한국 느와르 영화 중 거의 최고라 할 수 있다.
10,다시보고 다시봐도 스토리 너무 탄탄하다. 배우들의 연기또한 몰입도 증가시키기에 충분하다. 단점으로 꼽자면 여수에서 꼬마노릇할때가 불과 6년전인데... 6년새 골드문3인가가된 정청.. 좀 이해가... 이부분에 대해서는 2편에서 나온다고하니 기대해봐야징.
7,시간 때우긴 좋은 영화..봐도되고 안봐도 뭐...
10,인생영화 ..연기최고
8,연기력, 음악, 스토리 다 괜찮음.
10,황정민 연기 너무 좋다...ㅜ 대사 하나하나 다 멋있고 지금까지도 봐도봐도 재밌는 명작
10,솔직히 최고의 영화다배우들 연기력이나 스토리나...이정재는 액션신 하나 없이 존재감도 뛰어났다
1,왜 조폭을 그것도 저런 사이코살인자들을 의리남들로 묘사하는거지? 사람을 잔인하게 죽여 드럼통에 넣고 바다에 버리는 저런사이코 집단을 보면서 멋있어하는 관객들이라니.. 정말 부끄럽다. 이런 한국 조폭사이코영화 이게 느와르??ㅋ
10,정말... 이중구<박성웅> 너무 좋슴...
10,무간도 빼꼈다는 무식한 인간들아 감독이 무간도에서 큰 타이틀을 따왔다고 했잖아 근데 뭔 빼낀건데 그리고 후속들 스토리가 무간도랑 똑같다고? 팬들이 후속 만들라고 우겨서 그렇게 한거다 원래 무간도하고 신세계는 후속이 나올수 없는 영화야 영화 다시 봐라
7,무간도만 아니었으면 대작이 될 뻔... 한 영화.
10,와 두번봤다 이렇게 영화지
1,뭔데~ 무간도 똑같이 표절했나? ㅋ
10,말이 필요없다 내 생의 최고의 영화
10,의리남. 황정민.. 진짜 조타~~~
10,.,.,.,..누와르의 정석
10,신세계는 최민식이만 영화에서 따로 노는 것처럼 안 어울려.. 최민식 연기의 한계를 보인 영화다.. 자진 은퇴해라.. 명량에서 거들먹거리며 인터뷰하는거 보면 토나온다..
10,주인공 최민식 이정재보다 황정민 박성웅이 돋보이는 명품연기!
10,신세계 4번 봤다 음악 영상....와 뺄것도 더할것도 없는 최고감독은 빨리 후속편 만들어라여수편류승범편미친듯이 보고싶다....
10,진짜 이거는 꼭봐라 레알 신세계다;;; 이렇게 재미있는 영화 처음본다;;; 여운이 너무 남는다
10,배우와 시나리오..감히 완벽이라 말하고 싶다 황정민 최고 최민식아저씨는 역쉬!! 이정재도 , 박성웅도... 모든 장면이 기억에 남음 잔인함이남지 않고 여운이 남는
10,10개도 아깝다 10000개 줘야함
10,배우들 연기만으로도 만점 영화
9,남자라면 꼭 보라고 추천하고싶은 영화
10,스토리, 연기, 대사 모든게 완벽한 영화. 적어도 나에겐 한국영화최고 베스트 3 안에 들만한 영화. 브라더...
7,무간도+흑사회 정도로 표현하면 될듯.. 배우들의 연기와 연출이 나쁜편은 아니어서 보는 재미는 있음.
9,탄탄한 스토리에 황정민과 이정재 그리고 최민식 연기가 좋았음
10,개꿀잼 진짜.10번이상봤다
10,별100개짜리없음?
10,진심 꿀잼임 소장해서 두고두고 볼만한 그런 가치를 보유하고 있음
8,황정민이 초절정매력 미남이라는 것을 깨닫게 해준 영화
10,황정민 진심 개멋있다... 남자의 의리를 확실히보여준 영환거같다
10,처음보면 정청에게 빠지고 자꾸보면 이중구에 빠진다,
10,구성최고!연기최고!잼나게봤음
10,최고의 배우들로 완벽한 연기까지~
10,배우들의 열연 끝은 신세계
10,캐릭터들이 하나하나 정말마음에듬ㅋㅋ 스토리도 짜임새도 스릴도 굉장했고. 대박! 다섯번 넘게봐도 안질리는 영화 이게 첨임
10,내 인생 최고의 느와르영화. 대부보다도 낫다
10,이런영화를 왜 이제야 봤을까나 하아
7,한국식 무간도. 어느정도 성공
10,오랜만에 다시감상하면서.. 배우들 연기력에 다시한번 놀라고 안뜯는 손톱까지 뜯어가며 보았네요~ㅎㅎ
10,볼때 보더라도 10점주는건 괜찮잔아?  8번째 보는건데도 항상 새롭고 최고인거같다
10,꿀잼 드루와~쿠쿠쿠쿠키키키ㅣ케켘
10,10점 줘야하는 영화.
10,내 런링메이트가 누군가했더니
10,브링잇 브링잇 드루와 드루와아아아~~~~  더 긴말 필요하냐
10,드루와 드루와..ㅋㅋ
10,황정민의 정청은 연기가 아니라 실제 정청이 살아움직이는듯.. 이자성의 이정재, 최민식 역시 배역에 걸맞는 연기를 했다. 배우들 연기보는 맛에 자꾸 보게되는 영화~
10,다들황정민이정재거리는데  최민식의바쳐줫기때문에둘이가 띈건데  최민식이난가장무난하고어색함업엇던좋은연기보여줫다생각하는데
8,잼있다 잼있어! 이렇든 저렇든 내 가치관에 저런 주인공은 옳지 않다. -1
10,뭐 갈땐 가더라도. 평점10점 하나정돈 괜찮잖아?
10,한국영화 역사에 길이 남을 명작. 이상하게 이 영화는 보고나도 명장면하고 명대사가 많아서 생각이 많이 난다 나 이중구야 이중구 으허허허헝ㅠㅠㅠㅠ
10,박성웅이 조연인게 이해가 가지않는다..
9,보고 또봐도 신세계를 보게됨
10,이런. 영화. 첨본다!  어케. Tv에서 해주면 계속 보게되지?  중독되보긴 춤이다!! 쵝오란 표현이 부족하다!
10,최고.. 10번 넘게보고도 tv에서 상영하면 또 보는 영화
10,꿀잼ㅋ 황정민  연기 쩔어ㅋ
10,티뷔에서 해주면 또 보게 되는 영화
10,역시 황정민이다 넘 재밌다
10,말이필요없음 배우들 한사람도 빠짐없이 다완벽행계속봐도 잼있다 이정재오빠 사랑해여
10,최민식 하나로 10개줘도 모자르다 ㅋㅋ
10,역시 황정민, 실망시키지 않네요
7,훌륭하다. 스토리는 그저 그런데 주연배우들의 연기력이 아주 볼만했다.
1,무간도 짝퉁..무간도 1 현재 2 과거 3 미래니까  마지막 장면은 신세계2 아니무간도 짝퉁2 내용이겠네..한심
8,한국 영화에 대한 편견을 버리게 하고, 한국 누아르가 가야 할 빛과 길을 보여준 유일한 각본, 그  신세계.
10,처음에는 무슨 얘기지 하고 보다가 끝으로 갈수록 가슴에 남는 영화
10,죽기전에 꼭봐야할 영화네요!! 너무나 재미있어요 황정민연기에 감동그이상입니다 신세계2 언제개봉하나요 ?
10,정말 대작이다 꼭 보시길
10,영화 지린다 ~ ~ ~  2번 봤는데 처음볼때 보다 더재밌다..
10,와 내가 이걸 이제 보네... 어후... 빅잼
10,내가 이 영화에 평점을 안남겼었다니...
10,영화 다 보고나서 여운이 느껴져서 한번 들어와봤어요. 재밌네요.
8,황정민연기는언제나굳~
10,진짜 5일동안6번돌려본영화 주제곡부터 배우들연기 다좋은영화 이자성♥정청은 사랑입니다.제발신세계2때도 배우들그대로나오길..
9,저수지의개들, 무간도, 아웃레이지
10,마..말이필요없다...
9,배우들 연기가 진짜.. 게속 돌려봤습니다
10,세련된 한국식 느와르물의 완성!!  황정민의 연기는 거이 신내림수준..!!!!
7,진부한 스토리이지만 배우들의연기와 마지막 반전은 볼만했음..괜찮은 영화라고 생각
10,진짜 황정민 연기 최고다그래서 영화가 더 재밌다 스토리도 최고
10,와진심... 신세계한창 이야기할때 너무잔인하다고해서안봤는데.. 진짜 짱이네요 진찌 너무그냥 쩌네요 와 그냥 대박인영화
10,이런 영화 만들어주셔서 감사합니다ㅠ진짜최고
10,무슨 말이 필요하냐 ㅋㅋㅋ
6,연기가 좋았고 분위기도 좋았는데요 황정민에게 누구 중국어 좀 알려주지 그렇개 엉망으로 하도록 놔두는 것은 관객에 대한 예의가 아닌거 같습니다.
10,엄청 잼있습아따 이게 뭔일이래~
10,잘 만들었다. 우리나라엔 신세계
10,작품성 몰입도 다좋아요
9,제점수는요 9점입니다
10,진짜 재밌다. 왜 이제서야 봤을까..
10,10점 안주는놈들은 지가무슨 영화감독이라도 되나봐?
10,여태 미루다가 오늘 봤는데 넘 잼있네요 연기도 잘하고 굿
6,딱 애들 이해하기 좋게 만든 깡패영화다. 황정민 폼잡는거보고 오그라들어 죽을뻔했다
10,황정민 , 이정재 그리고 최민식. 해외에 팔아도 손색없다.
8,이중구(박성웅) 지갑 꺼낼때 간지작살☞
10,꿀잼(10글자채우기)
10,많은 예능, 코미디프로그램에서 패러디하는건 다 이유가 있다. 한국판 무간도! 후속편도 꼭 나왔으면 하는 바람!!
10,재밌었음. 왜 인기가 많았는 지 알겠네
10,꿀잼이다 황정민 브라더 ㅋㅋㅋㅋ
9,정말 잘 만들어진 영화. 덤으로 배우들의 연기까지 .... 진짜 말이 필요없다
10,우리부라더한티 부탁이있는디...
10,그냥 내 생애 최고의영화..오늘벌써 세번째봤더니 내용하나하나 세세한것까지 이해가 다 갔다신세계란 영화는 레전드다..배우들도 탑 오브 탑최고다감독님 사랑합니다 신세계2도 나온다던데 그나저나!!!
8,하드보일드의 끝! 황정민....
10,ㅈㄴ 재밌다 브금도 좋고
10,안본사람잇으면 진짜강추 내인생영화다 진심...
8,무간도와 대부와 한국 조폭을 잘 짬뽕시켜서 맛있게 끓인 잡탕 영화. 구성과 연출 모두 훌륭하다.
8,몰입도 충만한 한국형 느와르의 신세계. 연출, 스토리, 연기 어느것 하나 빠지는 게 없다.
10,한국 넘버원 명작이다.
10,4명의 배우 연기가 머릿속에서 떠나질않네
10,열번을 봐도 안질린다.
10,조폭 영화 싫어하지만...그걸 감안해도 좋더라진짜 오랜만에 돈 아깝지 않은 영화 ㅎㅎ
10,한국 느와르의 신세계 도달
10,갓정민 갓민식 갓성웅 갓정재 이 4사람이 있기에 가능한 영화
10,이만한게없지 암암 진심
10,ㅜㅜ 짱 재밌음 정청 사랑해
10,말이필요없지 여자인나도 10번넘게본영화 범죄와의전쟁과더불어 투탑 베스트원
10,한국형 느와르 영화의 신세계! - 명각본가 박훈정이 드디어 일을 냈다. 최고의 캐스팅과 탄탄한 각본. 극의 분위기를 고조 시키는 OST까지 무엇하나 빠지지 않는 제대로 된 한국형 느와르가 탄생했다.
7,내가 가지고 있는 신세계는 과연
8,연기도 최고 배우도 최고 영화자체도최고 ost도 최고였음
10,황정민을 위한 영화네요 내용은 쉽게 예상이 되지만 배우들의 연기력이 일품
10,신의 캐스팅이었네요. 주조연의 탄탄한 연기가 이 영화를 살려낸 듯.
10,이러니 판권을 미국에서 사가지 울나라가 외화이기는 이기는방법을 제시한 영화가 아닌가싶다 탄탄한 스토리에 훌룡한배우들의 연기 진짜 홀딱 반해버린 영화 엘리베이터씬은 진짜 명장면중에 명장면 베스토오브더 베스트다.
10,영화자체는 만점이다. 폭력미화라는게 조금 걸리지만 ...
9,재밌다. 밀도가 높다. 배우들 연기 하나하나 불필요한 요소도 없다. 단 하나의 단점은 조폭영화라는거 단 하나.  그리고 뗄 수 없는 무간도짝퉁 꼬리표
10,말이필요없는 영화..후속작이 정말 기대된다^^
10,범죄 영화중에 최고다...10점가지고 안될텐데...
10,감히 별점을 못줄정도의 영화이다. 이정재,황정민,최민식,박성웅을 포함한 주연조연모두다 연기를잘했다.지금 몇번째보는지를 알 수 없는 영화다. 우리나라 영화중 제일인것같다.
10,와 개쩜 시간가는줄 모르고 본 영화는 오랜만..
10,황정민 으리~ 이정재 으리~ 재밌다~밑에 기자.평론가님들은 점수에 으리가 없네
9,결말이 좋네 굿엔딩..
6,캐스팅에 비해 저 정도면 좀 딸리는거 아닌가....황정민 추켜 세우는데 ...다른 영화도 마찬가지만 연기가 약간 어색한 느낌도 있다
9,꼭 봐라! 빨려들어간다.
8,오오 꿀잼ㅋㅋㅋ 근데 별로 잔인하진 않던데
10,많은 논란이 있지만 영화는 볼만했다....
10,뻔한 조폭영화에 잔인하기만 한줄 알고 안보고 있었는데넘 의외로 감동적이고 잼있네요....연기자들이 연기가 빛납니다...^^;;
10,최근에 트랜스포머, 신의 한수를 보았다정말 실망이었다신세계를 보니 이게 바로 영화다 싶다뻔한 조폭 영화가 fun한 영화가 되다
10,남자들의 신세계. 많은 감동을 받았습니다
1,시작 5분만 보고 아웃레이지 한국판 보는줄 알았던 영화..판권 사서 만들었나 했더니 그냥 카피한 영화란 사실에 놀랐던 영화.헌데 시간흘러 실시간 떠있어서 리뷰란 들어 와서 댓글보고 더 놀랐다는...이런 식이면 앞으로 조금 있음 중국 카피 수준 넘어설판
10,내 기준 느와르영화중 탑 10번도넘게본듯 몰라 걍 홀린듯이 계속보게됨 발연기없지 전개좋지 다좋아
10,볼 때 마다 감탄, 볼 때 마다 긴장.
10,무슨 말이 또 필요한가~
10,드루와  드루와   다시봐도 드루와
10,헐리우드영화?개나줘라!여자든 남자든 봐라그럼 느껴질 것이다
10,여운이 많이 남는 영화인 것 같습니다!
10,무슨말이더필요하겠습니까배댓분들이다말해줬는데느와르의갑오브더갑이바로신세계입니다
10,이제서야 봤는데 정말 여운 많이 남네.. 간만에 영화 재미있게 봤음
10,느와르 중에서 단연최고!!신세계덕후됐어요.
8,친구2 하고 보다 시나리오 스토리가  긴박감있는 구성이 좋았음
10,개봉했을때 잔인하다며 안본게 겁나 후회된다...
10,몇백번을 보아도 아깝지 않은영화
10,언제봐도 2시간이 아깝지 않은 최고의 영화 ㅎㅂㅎ!
10,진짜 소름돋도록 재밌는 영화다
9,잔인할수 있는 깡패영화를 좋아하는건 아니지만 본 후에 이렇게 여운이 남는 영화는 정말 오랜만이었다
1,무간도 짜집기 ~ 잔인하기만 하고 이게 뭐여
10,극장에서 돈내고 3번봤다
10,뒷늦은 평점올리기 9점대로올라가라
10,회사 한번 다녀봐라. 다 우리들 얘기다.
10,대중성 작품성 어느 하나도 놓치지 않은 소름돋는 영화, 신세계특유의 연출법으로 영화를 해석하는 재미도 쏠쏠했고 대사는 한 마디 마다가 뇌리에 박혔다 특히 액션씬은 영화를 보며 처음으로 땀을 나게 할 정도로 흡입력 있고 현실적 이였다. 단언컨데 이거꿀잼
10,이런 시나리오에 이런 연기자... 말도 안대!!!!이건 황정민 이니까 이정재니까 소화한거다!!!!황정민하고 이정재때문에 천하의 최민식이 묻혔네...박성웅도 쩔었는데....
10,배우 모두  연기력도 최고였고  내용이 몰입할 수 있었던것 같아요 짱짱
10,진심 별 10개는 모자르다
10,대한민국 범죄영화중엔 이거보다 괜찮은게 없는 것 같다.
9,의리나, 정의는 없다.  현실을 이해하면, 묵직하고 강렬한 뇌리가 꽂혀온다.  현실을 권력에 대비해서 묘사한 남자들의 영화
10,정말 재밌습니다 진짜 진짜
10,조폭영화 싫어하지만 이건 걸작인듯
10,진짜 대사 하나하나  정말 멋잇엇음. 오랫동안 머리속에서 잊혀지지 않을 명작
10,조으다조으다조으다조으다
8,무간도로 시작해서 대부로 끝나는 시나리오.
10,그냥 말이 필요없이 최고입니다 한국영화는 신세계이전 이후로 나뉠수있고 신셰계로 인하여 한국영화의 미래를 보았습니다!
8,그냥 말이 필요없는 한국 느와르의 최강
10,지린다 진짜..와 오랜만에 영화에 개집중했네ㅋㅋ전부다 연기 지림ㅋㅋ대박
10,너무 보고싶어서 캐시 충전을 하여 본 작품입니다.캐시값이 아깝지 않고 너무 재밌게 잘 봤습니다.^^
8,연기 하나만으로 몰입력 쩌는 영화!
10,꿀잼 허니잼 !!ㅠㅠ대박대박
10,재고 뭐고 하지말고 그냥 봐라. 2시간 후에 여기서 다시 만나자.
10,달콤한인생 만큼 재미있다.
10,진짜 남자들의 영화  꼭보자
10,다시봐도 다시봐도 또 보고 싶은 영화!!
1,황정민 너무안죽음 ;;;;
10,무간도 빰치는 영화 최고다 더러운 경찰 내가 이정재라도 선택한다
9,베리 나이스다 이정재의 아우라가 대박
10,황정민 깡패연기중 달콤인생이랑 투탑임
1,과대평가. 오버의 향연. 아류.
10,이런 영화 더 없나. 진짜 배우면 배우, 시나리오면 시나리오, 대사면 대사, 구도면 구도, 음악이면 음악, 설정이면 설정. 빠지는 게 없는 영화다. 영화가 제 7의 예술인 이유를 이 영화에서 설명할 수 있을 것 같다.
9,예전에 보고 최근에 다시 봤는데..또 새로운 맛이 있더군요...역시 좋은 영화는 다시 봐도 맛있는 법...간만에 재밌는 느와르! 강추!!!
10,난 정말 재밌게봤음 이정재의 저런역할도 반가웟고 황정민은 뭐말안해도..음악도 좋앗음
10,몇 번을 다시 봐도 재미있당
1,미국느와르 영화보다가 이거보니까 못보겠다 몇달전에다운했다가 한 5번 이어서 드디어다봤네;;;
10,2편 언제나오나.. 넘 잼있게 봐서 기다려지네
10,진짜 내 인생 최고의 영화 ! 오늘 또 봤네요. 진짜 걍 말이 필요없습니다. 안보신분들 지금 당장 보세여 후회안합니다... 대박 ...!!
10,어이?! 거기 누구 담배있으면 하나만 줘봐라! 뭐..갈때 가더라도 담배 한대 정도는 괜찮잖아?! 오늘이 이사회날이냐? 자성이한테 축하한다고 전해줘라! 회장자리를 다 앉고 짜식! 출세했네~! 거~ 죽기 딱~ 좋은 날씨네!
10,재밌음 속편 얼른나왔으면...
9,이런 영화가 가뭄에 콩나듯이라도 나와서 다행
10,어떤 상황에서는 말을 아껴야 한다.
10,아니 흥행햇는데 왜 ost발매를 안해는거야! 이 명곡들을
10,최민식 황정민,이정재,박성웅
7,처음부터 끝까지 완성도가 높다. 감정적인 흐름도 나쁘지 않았지만 스토리 자체가 특출난 것은 아니다. 이정재는 나이가 있는데도 불구하고 아직 주연으로서 완성되어가고 있는 중. 좀 더 자주 기회가 있어야 한다. 최민식 평타, 황정민 굳.
10,진짜재밌다시간가는줄 모르고 봄
10,몰입감쩐다.. 이미 배우들로 채우고 스토리로 채우고.. 연출에 채우고.. 모든걸 채웠다.
10,와.... 황정민bbb
10,러닝타임 내내 이렇게 긴장감있게 본 영화가 또 있을지 모르겠다. 연기면 연기 영상이면 영상 매우 재미있게봤다. 이상하게도 다시봐도 시간이 안아까운 영화
10,끝까지 긴장을 놓칠수 없고 한국조폭영화의 고차원적인 발전이라고 평가하고 싶습니다. 10점 잘 안주는데 10점만점 줘도 모자란게 정말 없습니다
10,미친영화다 ...덜덜 ㅠㅠㅠ 개재밌다 이런영화 많이나왔름 좋겟
9,말이필요없어말이필요없어
9,감동적이고 훈훈하고 공감가는 엔딩ㅋㅋ
7,배우들의 호연이 빛나지만 설정과 연출에서 빚진 영화가 너무 많다..
10,good ! 정말 재밌게 봤다..  두번 세번봐도 안질리게 재밌다
10,이영화는 한국느와르영화의 신세계다.
10,몇번을 봐도 재밌는 영화다....드루와 드루와 -황정민-
10,걍 b ㅇㅇ 말이 필요하나. 오지콤 생길거같다
1,우리나라 관객수준(중2)에 딱 맞춘 영화. 내가 다 부끄럽다
10,예전엔 신세계가 10점 만점 영화는 아니라고 생각했다. 그런데 황제를 위하여를 보고 나와서 생각이 바뀌었다. 황제를 위하여에 1점이라도 줄려면 신세계는 10점이 아닐 수가 없다.
10,와우...진짜....스토리, 연기 하나 빠지는거 없이 졸라 명작..와우....진짜 지금까지 본영화중 3위안에 드는 그런 영화 와우.
10,왜 OST가 없죠? 내주세요
10,전설이다..정말 한국영화에 길이남을
10,말이 필요없다  황정민연기에  감탄만나올뿐이다!ㅅㅂ브라더~~
10,기자들평가하는기준이..? 만점이다이건
10,다들 연기를 너무잘해요 재밌어요 황정민짱
10,진짜 최고입니다ㅋㅋㅋ
10,드루와ㅋㅋㅋ 존나멋있다
10,대사 하나하나가 주옥같다
10,몇번을 봐도 안질린다..
8,느와르 한계에 모든 것을 걸어, 표절이라 욕먹어도 괜찮아
10,잔인할까봐 안봤는데 스토리 좋네 잼있다
1,이정재 연기 왜그래요 대사들은 왜이렇게 창의력이 없어요 진심 한국 대다수와 이렇게 평을 달리하기도 처음이다
10,개쩜.. 진짜 말그대로 개ㅐㅐㅐ쩐ㄴㄴㄴ다ㅏㅏ 흐규 ㅠㅠ 왜지금에서애 봣을까..
10,2013 최고의 영화였다.
10,역시 신세계 다시 봐도 멋져ㅠㅠ
7,느와르를 기대했는데 이건 코미디잖아! 그래도 뭐 볼만은하네 ㅋ
10,봐도봐도 정말 재밌다...  최고라는 말밖에 못하겠네...
10,으아 몇번째 보는건지  꿀잼 `!!
10,느와르 최강영화이다..배우들 모무 쩔어~
10,황정민 연기   진짜  대박이다
8,무간도 공식 리메이크 라고 해도 될정도로 스토리 따왔지만 한국에서 이렇게 재미나게 만들어준 것만 해도 고맙다 한국판 대부? 이자성 마지막 이랑 알파치노 겹치더라
9,마지막 이자성의 모습이 이 영화의 모든것을 함축해준다.
10,황정민 연기진짜 대박 ㅋㅋ
1,어휴... 무간도가 워낙 대작이라 소재를 따와서 한국버전으로 만드는건 오케이라 이거야...  근데 무슨 스토리랑 장면묘사, 인물구성 하나하나 무간도랑 다 똑같노?   아포갈립토 대놓고 완전히 배낀 최종병기활 이후로 다시 한번 한국영화 제작자들에게 실망
10,연기력이면 연기력 내용이면 내용 최고다
10,황정민 이정재를보려고 켯다가박성웅의저력을 보앗음
10,오랜만에 제대론 된 영화봤다
10,이걸 왜 이제서야 봤는지 대박입니다
10,여잔데 진짜레알...정말최고임..진짜 한국영화 왠만해선 안보는데 친구가 자기생에 최고 영화라면서 자기는 네번보고도 계속 본대서봣는데 와..대박ㄷㄷ배우하나하나 연기죽여주네요
10,그냥계속보고싶은영화
1,10년전 무간도 베낀 영화
10,정말 영화좋아요 굳!!!
10,브로맨스의 시초. 개봉한지 1년이 넘었지만 아직도 멋진 느와르!
10,몇번을 봐도 완성도가 대단한 영화다 신세계2는 무조건 극장이다!
8,관람할 때는 감흥이 없었으나 배우들 연기를 곱씹어보면 묘미가 있다.
10,누구 하나 가리킬 거 없이 전부 연기 정말 대단했다. 그럼에도 황정민은 빛이 났다는거ㅋㅋ
1,대한민국 경찰을 너무 안좋게만 묘사했네요. 개연성도 전혀없는 킬링타임용.
10,와 첨 나와서 다들 무간도를 따라했네 뭐네 말이 많아서 안보고 있다가  이제야 봤는데 뭐야 무간도와는 전혀 다른 이야기구만 몇 몇  설정때문에 그런거였나 친구의 기억은 이제 잊어도 되겠네 정말 세련된 21세기 조폭 영화 정점인듯
8,살기 위해 어쩔 수 없이 진짜 깡패새끼가 되어 버리는 경찰관, 그리고 정말 깡패새끼 같은 황정민과 박성웅의 연기.. 이야기와 배우들의 궁합이 잘 맞는다.
10,자세한 설명은 생략한다.
10,딴말 필요없고 그냥 존내 재밌음..아저씨가 최고였는데..능가함
9,이정재 나오는 영화 그간 많이 보긴했는데, 신세계 완전 전율이다.. 짱! 황정민도 짱!
10,극장에서 못 보고 티비로 보는데 볼 째마다 20분 정도 지난 부분 ㅠㅠㅠ 처음을 못 봐ㅠ 모든 배우들 연기력이 대단함. 어느 한 명 구멍이 없음. 그 와중에 이정재씨 보호본능 자극. ㅋㅋ 관상에서의 섹시미 야성미를 잊게 함 ㅋ 몇 번을 봐도 재밌네요
10,황정민 그가 진리. . . .
5,이영화평점높은이유 모르겠다, 내용진짜유치하다.
10,지금도 케이블방송에서하고잇는데 다시또봐도 명작입니다ㅋㅋ황정민 연기진짜 ㄷㄷ
10,솔직히 무간도가 그동안 쌓인 명성이 있어서 그렇지개인적으로는 신세계를 훨씬 더 재밌게 봤다 강추
10,황정민 명품연기 봐도봐도 최고다.
10,대부나 무간도 같은 재미를 느낄수 있는 한국 영화
10,밑에님 무간도가 원작이라뇨?이영화는 소네티네나 무간도 대부등 감독이 여러 작품에 영향을 받은건 사실이지만 리메이크작도 아니기때문에 원작은 없습니다.잠입수사물이라는 점에서 무간도가 언급되는건 알겠지만 다른 매력으로 잘만든 수작이라고 생각함
10,배우들 열연및 시나리오 탄탄 10점
9,캐릭터성 좋아요 후속작도 기대합니다
7,역시나 원작인 무간도를 뛰어넘긴 무리군요. 배우들의 연기는 만족합니다
10,몇번을 봐도 다르게 해석 가능한 영화그래서 질리지 않고 재미있는 영화
10,최고!!! 특히 황정민의 연기는 말로 다 표현이 안됨
10,이정재 황정민 최민식 모두 다 짱!인 영화^^/
10,무간도? 신세계가 훨 낫다
10,안보면 후회합니다 꼭 보세요
1,보지마 잔인하기만하고 엉성해 첨에 지루하더니 중간부터 푹푹 쑤시기만해 이런 더런 한국영화는 그만좀 만들어 출연배우가 아까워
10,씨빠쁘라더ㅋ 브라더 드루와
10,계속 기억에 남는 영화 !!! 친구이후 이렇게 남자 냄새 나는 영화는 처음인거 같다
10,연기쩜....개잼!!!!드루와드루와
10,와 진짜 이 미친 연기력들....
10,명품 배우들이 펼치는 환상적인 연기. 몰입도 200%
10,10점 줄수있는 몇안되는 한국 영화들 중 하나. 탄탄한 스토리에 거듭 반전을 거듭하다 마지막에 모든게 풀린다.
9,무간도와 비슷하다는 어쩔 수 없는 느낌에 1점을 빼고 매기긴 했지만, 스토리 라인, 영상, 무엇보다 배우들의 몰입도 높은 연기에 아낌 없는 찬사.
10,시답잖은 3류 느와르 영화가 만연하던 중 느와르란 이런 것이란 걸 보여주는..
10,이런영화는 10점 줘야지
10,진심으로 영화 2번이나 봤다. 역대 걸작. 명작.
9,한국 느와르 영화중에서 최고라고 생각한다. 탄탄한 스토리와 배우들의 연기력이 최상의 궁합이다.
10,우리나라 OO끼들은 영화 존나 잘 만들고도 해외에서 자막처리 OO이해서 절대 뜰수가 없음.. 작가가 나서서 번역을 그나라 특색에 맞게 해야하는게 옮잖아? OO들.. 돈더 벌수있어도 못버는 머저리들..
10,영화관에서 보고, 티비에서도 할때마다 본다..볼때마다 소름돋는다. 국내영화 세손가락안에 든다! 주연,조연 모두 정말 훌륭한 연기다.
10,한국영화중에 재미하나만큼은 역대급임
10,브라더 정말 최고의 영화
10,완전 쫀쫀한 스토리에 빛나는 배우들의 연기 영화 참 잘 만들었다는 생각을 했다.
10,국내 최대의 영화..최고의 배우...
10,정말 난 친구 1. 이후로 이 영화 10번 봤다!  근데 또 보고싶다!이정재도 멋있고 마지막까지 황정민. 더욱 빛낫다!  캐릭터선정이 얼마나 중요한지 다시 생각하게 되는 영화 신세계!  난 평점 10 주고 싶다!
10,10점이 아깝지 않음. 한국영화의 수작
10,이건... 말이 안나온다 보는 순간 넋놓고 보게되는 명작 중 명작
10,프리퀄 빨리... 빨리요 감독님...
9,많은 영화를 짜집기 해놓은건 틀림없지!  근데 욕할 수준으로 만든 영화가 아니라는것.짜집기 실력도 이정도면 어설픈 창작보다 훨 나은거 아닌가?감독이 끼가 있는것 같애....
10,이걸 왜 이제야 봤을까..ㅠ
9,진짜 배우들의 연기력이 살아있다..
10,이런영화는업츔ㅠㅠ여뉴님!!
10,황정민 연기 말로 다 못함
10,무간도 외에는 느와르가 그저 그랬는데 이게 최고다!
10,느와르라는 장르를 다시 생각해보게 만드는 영화
9,영화 스토리가 다른 곳에 영향을 받았어도 그것보다 기억남는 대사가 있어 괜찮다. 대사를 수없이 곱씹을 수 있어
10,5번을넘게봐도질리지않는영화
10,9점이 맞는 영화기에 평점 벨런스를 위해 10점 원래는 9점
10,신세계 최고다 이런영화는당근 10점
10,형이 신세계 무간도 몰아서 봤는데 신세계가 더 재밌다.홍콩영화 빠들 부들부들 거리면서 노잼 타령하는거 추하다. 홍콩충들 각도좁혀라
10,끝나고 기립박수가 절로 나옴
10,말이 필요없다 한번보고 두번보고 세번봐도 재밌으니까.
8,재밌네,,ㅋㅋ  10자 채우기
10,으어어어 르르느ㅡ나라나졸렸는데 잠이깼다이정재멋있다
10,조폭영화 비난할때 !!! 조폭영화보다 나은작품 만들고 말하세요! 감독님들! 난 이런영화가 돈주고봐도 돈이 안아까워요! 감독님들 남을 비판하기전에 남의 생각조차 들을려고 하지않고 자기만의영화 만든답시고 여럿힘들게 하지마요!
8,나의 평점 8.5 은 이다.
10,말이 필요없음 good
10,두번봐도재밋음ㅋ 황정민엘리베이터씬은 최고다..
4,무간도 오마쥬 그이상 이하도 아님.  무간도에서 심리적 묘사를 조금 빼고 액션을 더 넣은 수준. 끝. 후속작도  과거형식으로 제작되고 3부작은 미래형식. 무간도를 빼다 밖았음. 판권을 사야하는 거아닌가?
10,세번봤닼ㅋㅋ재미 있다ㅋㅋ
9,아내의 정체는 현실성 없고 불필요한 부분같았음. 송지효도 무슨 만화캐릭터인냥 밖에서 조선족들이 칼들고 달려드는데도 천천히~태연하게~ 움직이는데 리얼리티 훅 떨굼. 근데 이거 두 개빼고 나머진 진짜 대박
10,어이쿠...소름이 ...ㅎㄷ
10,신세계2 빨리 나왔으면 좋게쎼네요 정말 재밌어요
10,굿입니다 굿입니다 굿다시봐도 굿
10,쩐다 진심꼭봐야하는영화
10,어떻게 보면 뻔한 스토리인데 황정민과 배우들의 연기가 갑
10,이건 뭐 몇번을봐도 볼때마다 재밌냐;;;달마다 한번은 생각나는영화..
10,오진다진심오진다아주오진다
9,한국 영화 재미있다!!
10,레전드 레전드 레전드 레전드 두번봐도 레전드 레전드 레전드
9,스케일이 다르다. 여타 많은 깡패 영화와는 비교 불가
10,캬 황정민 연기력보소 ㄷㄷ
6,배우들  연기력은 뭐 대단하다.근데 감독의 독창성이 거의 없는거 같아서 좋은점수는 못주겠다.도니 브래스코의 결말이 맘에 안들어서 자기식으로 결말만 만들어 놓은 느낌.  모방은 좋은데 너무 지나쳐서 별 감흥이 없었음. 도니 브래스코를 안봤으면 모를까
10,뭐 갈 땐 가더라도 평점 10점 정돈 괜찮잖아 안 그래?
10,소릅돋는다.... 배우들연기도 대박이다 걍 살면서 본 영화중에 가장 최고bbbb
1,평점 왜이렇게 높나요? 대부분 이거 보고 재밌던 사람들이 와서 후기를  남겨서 그런건지...
9,황정민의 영화~ 영화 전체적으로 무간도 냄새가 많이 나긴했지만.. 황정민씨의 연기는 독보적이었네요. 관상에서 수양대군을 맡아 연기력을 다시 보겠금 만들었던 이정재씨 연기도 나쁘지는 않았었네요. 추천합니다.
10,말이 필요없다. 앉은 자리서 5번 본 영화.
10,굿굿굿굿둣두수굿구숫
10,최고다안봤으면 닥치고보셈 후회없음
10,정말 재미있고 다시 보고싶은 영화이다.
10,후...10점은 드릴게
10,대박대박대박. 스토리가 진짜 잘 짜여져있고 배우들 연기는 뭐 두 말 하면 잔소리.황정민, 최민식, 이정재, 박성웅의 연기력은 진짜 당대 최고. 몰입해서 2시간 15분이 어떻게 흘렀는지도 모르겠다.
8,무간도로 시작해 대부로 귀결. 그런데 그 과정이 자연스러워서 좋았다. 연출, 조명등의 아쉬운 부분들은 있어도 배우들 쫓아가다보면 이내 잊는다. 굿
10,다들 연기를 잘한다. 대사는 또 멋있다. 대사 한마디에 움찔하고 소름이 돋는다. 스토리도 탄탄하다. 이정재랑 황정민 박성웅 등 영화를 찍고있다는 느낌이 들지 않는 연기였다. 영화임을 인식못하게 하는 매력이 있다.
10,이영화는 두말말고 별5개줘야한다. 정말최고의 느와르였다!!!
10,쩌네요 사람들이 괜히 극찬하는게 아님 ㅋ
10,무간도 보다는 무정도시에 가까움  그래도 한국판 무간도가 생겨서 좋음
10,굿 영화관에서 왜 안봤을까ㅠㅠ
10,배우들의 연기력과 틴탄한 스토리 전개가 돋보이는 영화!!
7,다른 영화들과 오버랩 되는 부분들은 아쉽지만 근래 조폭 영화들 중에서 완성도가 높은 작품
8,개인적으로 이때까지 나온 범죄물중 최고의 영화같다. 하나하나의 캐릭터가 다 매력있다. 특히 정청! 영화에 없어서는 안될 산소같은 캐릭터다!
9,치밀하게 잘 짜여진 구성, 더욱 치밀하게 만든 연출, 그 속에서 빛나는 배우들의 연기. 수작이다.
10,두말필요없음..걍 보세요..
10,왜 이제 봤을까요잉 이제서야 본 내가 너무 바보같다...
10,우리나라에서 이런 영화가 나오다니
8,영화는재미있습니다  근데 항상 한국영화를보면  깡패가 멋있게 느껴지는거  참...안타까워요...
9,무간도, 디파티드와 비슷하다. 그러나 비슷하지 않을만큼의 개성있는 캐릭터들은 최상 그 이상이다.  황정민(정청)은 이 영화의 황금과도 같은 존재.
10,황정민의 황정민에 황정민을 위한 영화 !! 정말 10개도 모자라다
10,작년에 극장에서 보고 집에서 vod로 다시봤는데 진짜 재미있네요. 이해 안됐던 부분들도 다시 보면서 이해하게 됐구. 음~근데 마지막 여수 장면은 다시봐도 뭘 의미하는지 모르겠네용. 좀알려주실분~
10,진짜 보다가 지릴뻔. 끝에 연변거지가 최민식이랑 눈 마주치는 씬에서 소름이 쫙... 이자성이 쫄마니 데리고 위풍당당 들어오는데 또 소름이 쫙,.. 진짜 누가 뭐래도 내생애 최고의 영화bb 황정민은 진짜 연기신인듯
10,와...진짜 내가 왜 이걸 지금봤지? 진짜 연기 스토리 음향 연출 그냥 다 멋지다
10,14번이나 봤지만 질리지 않는 명작 느와르.이중구의 카리스마가 뇌리에서 잊혀지지 않는다
10,이런 느와르 영화는 별로 안좋아했었는데 그 편견을 한번에 깨버리게해준 영화.. 이런 느와르 영화라면 수십번이고도 볼 수 있을듯..
9,한국에서 드디어 제대로된 느와르영화가 나왔다.
10,역시 명불허전과  감추어진 배우의 재발견. 최고임
10,몇번이고 다시보고픈 영화.무언가 가슴에 남는 그런영화.
10,어떻게 이런 완벽한 영화를 만들수있지?
8,꽤 흥미진진하고 볼만하다...
10,그냥 최고...한국 범죄영화는 범죄와의전쟁과 이걸로 종결.
10,청해진 해운의 오하마나호가 52분정도에 나오네요.  그냥..
10,배우들을 다시한번 돌아보게 된 영화 그들은 역할 그자체의 인물이었다 훌륭한 영화다
10,영화관에서 보고 지렸다...
10,주인공은 황정민이다.
10,최고의 영화다.  몇번을 봤는지 모르겠다
10,영웅본색 키즈로써 이런 느와르일대기가 나와준것에 감사.배우들의 연기력 칵테일포텐이 터진것은 대단한 캐스팅의 성공
8,배우들의 연기가 일품이다.
10,반전에서 소름.!.!.!.!.!.!.
8,정청의 진심이 이자성의 마음을 깨웠다. 정말 으리으리 하구나!
10,보고 또 봐도 감탄하게 되는 영화
10,황정민느님최고다!!
10,배운들연기..특히 메인테마 음악....기억에 남네요..계속 보게되는 영화입니다.
10,황정민 하나로~끝나는 영화!!!
10,보고 또 보고 자꾸만 보고 싶은 영화
9,인물 하나하나 몰입되었고 그중에 탑은 황정민 이였슴 영화 재미굿
10,이영화는 명작이다 진짜
10,무슨 말이 필요하냐? 오랜만에 몰입하면서 봤다.
10,영화 정말 재밌네요. 왠만하면 다시안보는데  머리에 자꾸 아른거려 3번정도 봤네요. 황정민님.이정재님.박성웅님.최민식님.박훈정감독님. 그리고 배경음악에 조영욱님 좋은영화 만드느라 수고하셨습니다.
10,최고 수준의 수 있는 기회를 갖게 됐다
10,재대로다..!!!!  더이상 다른말이필요없는영화
10,진짜 쩐다 걍 봐라 황정민간지
10,배우들 연기가 소오름 진짜 ㅎㄷㄷ
10,적어도 평점 9점은 넘어야할 수작.
10,이정재 연기 발성이 어색하다고 하는사람들머냐 난 남자지만 이정재 열받는연기 갈등하는연기 이사회때 등장하는거 마지막에 웃는거 죽이던데?
10,정말 재밌게 봤습니다 황정민 연기대박..
10,최고의 영화!!!!대박
10,내 인생 최고의 한국영화, BGM까지 요소요소 잘 들어맞음. 빨리 속편 나오길 바람.
8,혼자 고독히 2번이상보면 이영화의 느낌을 제대로 느낄수 있을듯.. 연변애들 인상적이야 ㅋㅋㅋ 우돈기 좋아질라하네..
10,여잔데 이 영화 다섯번은 본 듯.. 쩐다 진짜
10,그냥 최고!  말이 필요없음
10,드루와 드루와!!! 황정민 진짜 지림...
10,강과장이 이중구랑 한 내기 이겼네 ㅎㅎ 뭐 별로 차이는 없지만
10,최고! 아주 재밌고 조폭미화도 없는 멋진 영화!! 나중에 블루레이 살꺼!
5,서스펜스는 있지만 독창성은 없다.
10,100점주고싶다개쩐다
10,평점 10점도 모자르다 갓정재 ㅎㅎ
10,이제야 봤네..^^ 열자OO
10,너 이거 다 감당할 수 있겠냐? 명작이다.
10,들어와! 들어와! 들어와!
10,여운이 오래 갈거 같다...
10,황정민은 바로 신세계 였다 연기가 아니 영화 배역 그대로인 듯 하네요정말 멋진 연기자 황정민 최고의 배우
10,잔인하고 스토리 없는 그저 카피영화라고만 들었던 영화... 그래서 안보고  살다가 1년이 지나서 야심한 새벽에 본 영화.. 영화가 시작하고  나서 나는 134분동안 신세계 안에 있었고, 그 이후도 쉽게 신세계 영화 속에서 나오지 못했다.
9,배우들의 연기 연출 음악 대사 모두 완벽했다. 딱 한가지 조금 아쉬운게 있다면 스토리인데 솔직히 2시간짜리 영화에 장황한 스토리는 필요없다고 생각한다. 어쨌든 결론은 신세계는 졸라 멋있는 영화였다는 것 이다.
10,다시 또 보게 만드는 영화입니다.
9,남는건 없는 영화지만, 이정재 관점에서 엄청 몰입해서 봤다.
10,굿굿굿굿 최민식 아조씨 굿
10,정말...별10개를 줘도 아깝지않다. 본지 두시간정도됐는데 아직도 여운에서 못벗어나고있음 또봐야겠다 이자성 정 청 이중구..배우의 이름보다 배역이 기억에 남는 대단한 영화
10,재미지다....ㅋㅋ
9,여자인나도 두번봄.재미남
10,영화의 흐름이 정말 뛰어났다. 각 역을 맡은 배우들의 연기 역시 으뜸이었지만 다소 자극적이라서 청소년 관람불가인데도 불구하고 보는 아이들은 스토리에만 큰 중점을 두길. 멋있어보이지만 실제와 영화는 다르니까.
10,구웃무슨 말이 필요하까
10,10점미만은 다 닥쳐 이런 고퀄에 쩌는 영화 흔치 않다
10,진짜루  재밋엇음  엄청 /ㄷㅎ보래
10,대박..역시배우가탄탄하니 영화가산다
10,말이 필요없는, 척추를 관통하는  쾌감의 신세계
8,다 좋았지만 굳이 엑스트라에게도 캐릭터를 부여할 필요가 있었을까..그 부분이 몰입도를 방해했지만 정말 재밌었다.
10,드류왐마드로와이새꺔마
10,말이 필요한가? 배우들이 다 미친거 같아
10,그냥..무슨말이 더필요하겠나
10,황정민느님 완전 멋잇어요
10,두번봐도안질린다 진짜진심으로
10,그냥 말이 필요없음 겁나 멋짐
10,오빠가 재밌다고 하도 난리여서 그냥 남자들 이야기니까 재밌었나보네 하고 무시했는데, 여자인 친구들 마저도 보고 나서 재밌다 그래서 그래 니가 얼마나 재밌나 보자 하고 봤는뎈ㅋㅋ 꿀잼ㅋㅋㅋ;;; 이정재 섹시하다!!!! 와!!!!
10,아껴두었던 영화를 봐버렸다...
10,말로 표현 할 수가없다 다들 연기력도 좋고 마지막 osr테마곡 대박이다!
10,와... 이런장르 잘안보는데 이건뭐지.? 그냥 보는내내 빠져버렸다.. 이게 진정한영화구나..
10,와 진짜이건....말이안나오는 명작
10,모처럼 제대로된 한국영화 한편 본것 같다
10,정말...몰입이 안될수가없다...ㅎㅎㅎ
10,르와르물 별로 안좋아하는데  신세계는 진짜진짜 명작이다. 황정민 이정재 최민식의 울고싶을정도로 미친 연기력과 조연들의 연기력 하나하나가 명품이고 또한 작품의 긴장감도 최고다
10,굳 정말 오랜만에 재밌는 영화를 봤다
10,이정재의 재발견...과장님!!이러지마요...이OOO야!!!!
10,이거보고 하도 다들 무간도 무간도 이러길래 어떤가 봤더니 신세계를 이미 봐버려서 그런지 도저히 몰입이안되더라 ...  그냥 닥치고 신세계임 .. 신세계보기전에 무간도봤으면 어땠을진 모르겠지만.. 신세계보고나서 무간도 첨보는 건 정말 비추.
10,OST도 좋고 주연배우들에 연기 대박
10,너무 재밌다 최고  황정민 이정재 연기 너무 잘한다 ㅜ
10,너무 재밌어서 50번 넘게 봄
10,요즘 황정민 연기력 보면 정말 갑 오브 갑인듯 ㅎㄷㄷ
9,보고나니 한국판 무간도였나.. 재미와 뒤끝이 좋다..경찰놈들 미화안하는것부터가 일단 3류가 아니다.
10,기대를 그렇게 많이 안하고 봐서 그런가? 그저 대박이라는 말밖에는 없다..단숨에 내가 가장 좋아하는 영화중 하나가 되버렸어
10,그래도 브라더스는 살아있네
10,최고다. 이걸왜 영화관에서 안본건지.. 두고두고 후회될 영화
7,그냥저냥볼만함..하지만 기대에 못미치내요..그나마 도둑들보다 낫다..ㅋ
6,저번에 이 영화 대충 봐서 내용을 잘 몰랐는데 오늘 한번 제대로 봤는데 지리네 특히 이정재 마지막 회장 등극 할때 ㅎㄷㄷ
10,한국느와르중 최고..캐릭터들도 하나하나 다 매력있고 개성있음
10,다시봐도 여운이 쩌네...
5,스토리는 괜찮으나 고어영화급 잔악무도함 때문에 감점
10,이건 10점도 모자르다.. 와..  별생각없이 봤다가 빠져버렸네.. 감독 대박이네 스토리 배우 캐스팅.. 연기.. 진짜 멋지다
10,무간도 어쩌구 저쩌구, 걍 신세계임
9,내가 비평하려는 요소를 산산히 찢어준영화, 간만에 처음부터 끝까지 막힘없이 시원한영화를 봤구나..
8,배우들  다멋잇고 이정재 특히 멋잇더라영화도 재밋긴한데 홍콩느와르랑 대부를 적절히 믹스한 느낌뭔가 한국느와르라면서 한국적이지 않아서 ..
10,그냥 봐 말이 필요없어. 신세계2 기대 만빵
10,황정민 짱~~!! 2편 빨리보고싶다ㅋ
10,말이 필요없다  꼭 봐라!
9,괜찮네요 볼만한 영화임
1,기타노다케시 영화를 대놓고 뺐겼구만....
10,진짜 재미있네....
10,보면 안다. 왜 10점을 줄 수밖에 없는지
10,아 진짜 진짜 재밌다. 안보면 후회합니다. 이정재 최민식 황정민을 비롯해서 연기가 정말 멋짐! 내가 본 한국 영화 중에 제일 재미있었음
10,보고나서 그냥 "졷되"
10,판타스틱 4!!! 왜 이제 봤을까?
10,정말 명작영화이네요 배우들 연기에 몰입되고  시간가는줄 몰랐네요
8,한국식 조폭 영화의 정점이다. 쓰잘데기 없는 유머가 없어서 좋다.
10,타짜이후로 최고재미로 봄
8,익숙한 설정이지만, 남다른 품격을 뿜어낸다.
10,명작이다 ． 와 소름돋았음
9,한국 느와르 범죄세계의 독창성 배우들연기도 아주좋앗다
10,진짜 짝퉁과 가짜 진퉁 사이에서
10,정말 재밌었다 ㅎㅎ 최근본 한국영화중 최고
10,브라더 영화 잘 보고 간다
10,명작이다 이건 정말ㅋㅋㅋ
10,모든여화가 이정도만 되더 정말잼있게볼텐데 평점왜이렇게 낮지 ㅋㅋ
2,한 마디로 말이 되는 장면이 하나도 없는 쓰레기 영화! 감독이 지 찍기 펀한대로 지 멋대로 만든 영화. 엘리베이터 칼부림 씬, 낚시터에서의 강과장 살해씬, 엔딩에서의 회집 씬 그런게 말이나 되냐?  강과장은 낚시터가  자기집이냐? 킬러 올 때까지 대기
2,무간도랑 모가 다른지 모르겟네요..
10,이정재 진짜 연기 잘함... 난 황정민보다 이정재의 옴짝달싹 못하는 그 심리표현이 더 훌륭했음~
8,배우들 연기력 덕분에 재밌게 관람했다~
10,황정민 연기 하나로 만점 줄만 하다
10,탄탄한 각본과 최고의 캐스팅! 한국형 느와르 영화의 신세계
10,황정민.. 그냥 와우!!!
10,내용도 재밌고 연기 지림  ㄷㄷ
10,말이 필요없습니다.~
7,조폭얘기라 어쩔 수 없는 건지 몰라도 지나친 욕설이 적잖게 불편했다.  내용은 무간도와 겹쳐지지만 우리 배우들연기가 홍콩배우들 보다 훨씬 좋아보인건 나만의 생각일까...
9,이런 영화가 흔치 않다ㅠㅠ
8,무간도로 시작해서 한국 느와르를 정립하다
10,쟁쟁한 배우들 나온대서 봤다가 박성웅보고 반했음
9,그래 재밌다 재밌어 황정민 연기 소름 좔좔좔
10,50번을 넘게봐도 지겹지않은. 예술적인 대사와. 그리고 사람과 사람 사이에 신뢰와 믿음만큼 소중한것이 없다는 삶의 진리를 가르쳐 준 영화.
10,아 뭐없냐? 있지 당연히 내 10점은 드릴께
10,10점 만점에 10점. 내가 왜 이 영화를 지금와서야 봤을까한다
10,진짜대박! 2 언제나오나만 기다리는중
10,누가 그랬지. 천하의 최민식이 안보였던 영화라고...그 정도로 황정민 이정재 박성웅 연기 너무 좋았고. 개인적으론 살인의 추억 다음으로 최고의 한국영화였다.
10,존잼  완벽한 한국깡패영화다 권력이  한순간이라는것과명품연기 다완벽했다
10,이영화를 진작 영화관에서 봤어야했는데 ; 이정재랑황정민 헐 .. 굿
9,진부하지만  잘 짜여지고 배우들까지도 모두  만족스러운 영화 / 이정재를 다시봤다.
10,내 생애 최고 느와르는 달콤한 인생이였었는데!! 단번에 갈아치운 영화 신세계...ㅎㅎㅎ 스트레스 받고 힘들때 캔맥주에 이 영화보면 딴 생각 다 잊게돼요 ㅋㅋ 드류와드류와
10,시작 부터 끝까지 몰입도가 매우 높았고, 배우들의 연기도 일품이었다.
10,캬 남자들의 의리... 멋있다. 황정민 멋진놈.. 만점이다
10,황정민 존내멋있어 쒸빠
10,한국영화로는 역대급이라고 말할 수 있음.. 캐릭터도 죽이고 그 캐릭터를 소화해낸 배우들이 정말 최고였다.
10,평점 여기다 쓰는 거구나 범죄와의 전쟁은 왜 이칸이 없지? 여튼 신세계 3번인가 봤는데 참 잘만든 영화이고 황정민 최민식 조성웅 연기 압권이고 스토리 탄탄하고 긴장감도 죽임 근데 무간도를 어설프게 따라한것 같은데 이정재는 양조위가 되기에는 연기력이 좀
10,평점남기면 살려는 드릴께~
8,이정재, 황정민, 최민식의 환상적인 앙상블.덤으로 ost까지. 이 정도면 잘 만든 영화다. 연기에 너무 힘이 들어간 건 조금 아쉬움.
8,조연인 황정민이 극을 살렸다. 첫 등장부터 황장민의 임팩트는 그 누구도 따라할 수 없다는... 여기에 최민식, 이정재 등 초호화 캐스팅 굿굿굿.
7,솔직히 좀 실망한건 사실. 한국영화치고는 상당히 잘 만든 편인건 맞지만 무간도의 아류작이라는 느낌을 지울수없었음 그리고 대사 하나하나에 너무 겉멋이 들어간 느낌. 전체적으로 힘을 좀 빼든가 아예 확실한 내용전개를 갖췄다면 정말 훌륭했을듯!
10,황정민 연기 작열 대단해요
10,대박 꼭보세요  ㄷ꼭꼭요
6,경찰이이정재두목으로 만들어서 뭐할려는건지 설명좀-_-뻘짓하는걸로밖에 안보이는데..
10,배우들의 연기력에 놀라고 심오한 분위기에 적절한 배경음악에 심취하며 탄탄한 스토리에 몰입하게 되는 좋은 영화
8,독창적이진 않지만 강렬하다
10,와.. 보는동안 입벌리고봄; 지금봐도 명작맞는듯
10,존잼. 대사 곱씹어가며 몇번씩 봐도 우려나오는 맛이 있음ㅋㅋ박성웅 카리스마 최고최고
9,처음에는 무간도 따라했는데 생각하며 대충봐서 몰랐는데 다시금 보니 이정재와 황정민 두 배우의 호흡이 대단합니다. 베스트커플상을 이 두분에게 주어야 합니다. 인물이 처한 상황을 제대로 생각하며 보면 너무나 대작입니다.
10,이걸 왜 이제 봤을까 극장에서 못 본게 후회된다
10,몇번봐도 안질린다 참 잼있다
10,우리나라 조폭영화의 최고봉
8,조폭 영화들 중 이렇게 재밌게 본 영화는 손에 꼽을 수 있네요. 재미있게 봤습니다. 상당히 괜찮은 영화네요.
10,말이 필요 없음 짱짱 10자 이상 했는데 왜 안되니
10,처음으로 영화에 평점 줘봅니다.그냥 최고입니다. 말이 필요 없네
9,아름답고 아름답다. 또 아름답다.
9,진짜 남자 영화같다. 황정민이 정말 멋지게 나오고 최악은 최민식이 연기했다.. 하지만 절대적 선악은 안보이며 누구도 믿지 못 하는 상황에서 정과 우정을 그린듯 하다. 재밌다. 아내까지 끄나플이라니.. 하지만 흔한 레파토리중 하나다 큰기대 없어야 재밌다
10,오랜만에 소름돋았다....
10,솔직히 정말 재미있었습니다.. 한국영화에 관심이 별로 없었는데 신세계 덕분에 돌아볼수 있었던것 같아요 이정재씨 정말 나이스 캐스팅이라고 생각되는데요 그리고 박성웅씨의 재발견.. 연기와 분위기, 음악까지.. 장르영화의 매력을 정점까지 끌어올린 작품이네요
10,보고 또 보고 또 보는 영화 덕후 끌어모으는 영화
10,굿 입니다. 추천하고 싶은영화.
10,삼일동안 한 다섯번은 본듯함ㅋㅋ황정민 박성웅 연기 끝내줌
10,2013년도 한국영화 중에서 가장 인기가 높은 영화는 이정재와 황정민 주연의 신세계입니다!!! 저는 이 영화가 평점이 높다고 생각합니다!!! 저는 별점을 10점 만점에 10점을 드리겠습니다!!!
10,10점. 더이상 설명은 생략한다
10,영화관에서 한번보고 굿다운로드로 매주보고 ㅋㅋ대사도 외워버림 ..
8,냉혹함과 아이러니 속 펼쳐지는 신세계
10,세번봤다 달콤한인생 빼고 영화내가세번본건 이게첨이다너무 잘만든영화
10,세번 봤는데 세번다 재밌었음.
10,10번다시봐도 질리지가않아 ㄷㄷ
10,황정민,이정재죠앙죠앙♥
10,한번보고 좋다고 말할수 있는 영화는 많지만 신세계처럼 보고 또봐도 처음봤던 그대로의 재미를 줄수 있는 영화가 얼마나 있을까? 정말 매력적인 장르 영화라고 말하고 싶다..
1,본걸 후회함. 매우 찝찝한 영화
10,극장에서 보고 나서 나중에 집에서 다시 몰입해서 볼 수 밖에 없던 영화임
8,배우들 연기가 훌륭하네요.!!
10,최고다..-..-..-..-.-.-..
10,내가생각하는 영화의 삼요소. 연출 배우 시나리오모두가 완벽햇다. 로맨스나 코믹같은 양념은 없지만 정말 끈장나게 깔끔하고 맛깔났다. 배우들연기 갑. 연출기도 시나리오도 다 칭찬을 아무리해도 부족하다.
10,한번 본 영화는 다시보지 않는 성격이지만, 이 영화는두번세번봐도 재미있다! 특히 매력적인 정청역의황정민은 정말 최고!!! 물론 다른 배우들도 최고!!
10,다시보고 또봐도 황정민은 진짜 연기짱이다.
10,OST가 참 잘어울리는영화.~~^^
10,정말 최고. 영화도 좋고 취향에도 맞다. 황정민 멋있어요
10,최고 극찬 한번볼수없는작품
10,와 찐짜 오랜만에 대작 하나 나온느낌이다... 이거 지금보다니...
10,뭔말이필요한가?그냔짱
8,매력적인 장르 영화. 전통 느와르의 매력을 정말 잘 살렸다
10,우리나라가 느와르 영화를 참 잘만든다는걸 다시한번 보여준 영화. 모든 느와르 영화들중에서도 상위급 영화가 아닐까 싶다. 추가로 역시 황정민 ㅋㅋ 깐지나네잉
8,이런 영화가 있기에 한국 느와르에 기대를 하게 되는게 아닐까
10,와.. 진짜 재밌는 영화다...
2,최악의 짜집기 영화..감독아 내러티비브,연출,인물 최악 차라리 못만들어도 좀 다른영화 배끼지마라
10,마지막 장면 개간지 ㄷㄷ
10,대부랑 스토리가 뭔가 비스무리함 알파치노가 이정재 말론브란도가 황정민 뭔가 맞아 떨어짐
9,굿굿 이런류 영화를좋아하는 일인으로써 재밌게봤습니다
10,다시봐도 계속 재밌음 표현이 가능?
10,다시 보니깐 좋네.. 개봉당시 영화관에서 봤을때는 조폭이 경찰죽이는거 짜증나서 1점 줬었는데 다운받아 다시봤는데 명작이다..
9,진짜꿀잼....ㅋㅋ
10,남친 추천으로 반신반의하면서 봤는데 진작 볼걸 후회가 되네요ㅠ 여자가 봐도 재밌어요! 아직이 감동이ㅠ
10,대사 하나 하나가 살아있고 인물 하나 하나 뒤쳐지는 인물이 하나도 없다. 앞으로 미래에서도 이 영화는 사람들의 입에 오르고 내릴 작품이다. 무간도 라는 큰 틀을 가지고 왔지만 무간도는 생각나지 않더라. 이 영화를 통해서 이정재 라는 배우를 다시 봤다.
10,여태까지봣던영화중최고인듯
9,최근래에 본 최고의 한국형 르와르 영화
10,생각보다 재밌다...
9,임팩트 있는 느와르.. 무서운 연변거지들.. 이정재를 빼면 연기파 배우들의 호연에 보는 내내 즐거웠던 영화
10,와 진짜 잘만들었네요. 이제 감독이랑 황정민 팬입니다
9,초중반부터 봤는데 몰입도 상당하네... 잔인한건 싫은데 스토리 구성이 탄탄함..
9,무간도 와 비슷하다지만 배우들이 영화를 살렸네..브라더~
10,남자의 의리를 다룬 영화라고 할만하내요 스토리도 탄탄하고 정말 재밌게봐습니다.
8,재미없어서3번밖에안봤음
9,한국 느와르중 최고다.
9,ㅋㅋ첨에 극장가서 볼꺼없어서 신세계란 이름보고 코미디영화같아서봣드니 ㅋㅋ.., 이건 뭐 완전내스탈ㅋㅋ특유의 칙칙하고 분위기있는 남자들의영화임.. 영화관에서 한번보고 못잊어서 집에서 지금까지 수십번이고 다시보는중..
10,대사와 디테일, 배우들의 연기로 인해서 몰입하게 만드는 영화였다. 황정민의 주인공보다 더 큰 존재감을 드러내는 연기력과 배역을 소화해내는 능력이 돋보였다.
10,선과 악이란 무엇인가에 대해 생각해볼 수 있었던
10,황정민이 연기 쩔긴했는데 너무 황정민만빠네...  주인공은 이정재인데..
10,배경음악 하나로도 최고다.. 그다음 황정민.. 스토리.. 주연 조연 할거 없이 굿굿굿굿....
10,명작이다!!! 엄청난 이야기의 힘을 느낀다 ㄷㄷ 각본이 완벽하고. 거기에다가 엄청난 클로즈업까지!!!  진짜 몰입해서봤다. 모든배우들이 연기를 쩔게 하셨지만 특히 황정민씨는 정말 대단했다!! 그리고 무간도 보단 이스턴 프라미스를 연상케 한다.
10,살려는 드릴게 , 거 죽기 좋은 날씨네
10,전 원래 평론 같은 것 안남기는 사람인데, 안 남길 수가 없네. 뭐 하나 빠지는 게 없는 역작. 천만 관객 영화 중에도 이런 것 못 봤음.
9,리메이크 느낌을  묘하게 뒤트는.. 한국 느와르 영화에 있어 기념비가 될 영화!!!
10,기억에 계속 남을것 같은 영화..
6,난 무간도, 디파티드도 별 재미는 못느꼈었었다.
10,포스터에 이중구가 안나와서 아쉽다
10,보고난뒤 심장이 벌렁벌렁해진다
8,뭐 그럭저럭 볼만할 정도였음
8,나날이발전해가는대한민국조폭영화
10,재밌네요 2편 기다립니다
10,완전 재밌다 연기파 배우들 대거 출연작품 명품연기다
7,어디서 본 듯 익숙하지만 무시하지 못할 재미는 있다.
10,ㅋㅋㅋㅋ헐대박근데평쓰기기ㅏ늠잼씀
10,생각보다 재밌었음, 배우들 연기력도 좋고.
10,대사 하나하나 표정 하나하나 예술이다. 연기의 교과서같은 작품이네.
10,오.. 무간도나 미국버전하고 또 다른맛이네 ㅋㅋ
10,감히 내가 믄말을 하겠노싸나이를 울리는 동심 신~세계ㅋ
10,진짜 보면 볼수록 몰입되는 영화
10,한번만 보기엔 너무 아까운 영화
10,간만에 우리 영화 100퍼 몰입해서 봤다. 무간도와 비교하지만 우리네 정서와 딱 맞게 로컬화하여 한층 더 맛깔난다. 음악이며 편집이며, 무엇보다도 배우들의 연기가 대단하다. 황정민도 짱이지만 이정재의 재발견이다.
10,박성웅을 다시보게된영화 봐도봐도 질리지않는 이중구
10,내가 봤던 깡패 영화중 최고ㅠㅠ 지루할 틈이 없었다... 황정민 연기 감칠나넹 ㅜㅜㅜ멋있으♥♥
10,와..궀입니다 정말 일부로 로그인해서 평점까지 쓰게만드는 영화
1,ㄷㅐ한민국 국민을 무식한 멍충이 취급하는 시나리오10대 또는 20대멍청한 양아치들 좋아할만한 영화좋아했던 이정재. 이런영화에 출연할줄이야...눈 버리고 시간 아깝고..
10,굳굳굳!!! 내가 이때 왜 이걸안봤지.. 뒤늦게본게 후회스럽다
6,OST 는 왜 발매를 안하는 건가요?
10,신세계 시나리오를 보면 강과장 대사중 그런케이스가 있었지라는 대사의 해답도 나오고 에필로그서 등장한 마동석은 골드문 해체라는 목적을가지고있습니다 그리고 나오지않은 씬들도 많아서 시나리오 정독을 추천합니다
10,다 봤을 때.. 또 보고싶어졌다. ost부터 대사, 장면, 하나도 놓칠게 없는 영화인듯. 마지막 6년전회상씬은 진짜 대박.
10,저런사람들 세상은 이해할수도없고 이해하고싶지도안지만..황정민연기력땜에 10점..
10,정민형 대박 엘레베이터!!! 전설임
9,그냥 말이 필요없이 좋다 볼때마다 좋다 몇번을봐도 . 황정민 이정재 캐스팅은 신의 한수다 자칫 무거워지거나 아님 가벼운 코미디 물로 끝나는조폭이라 대한 얘기를  진지하면서 유쾌하게 잘풀어낸듯
10,황정민연기진심최고였다
10,연기력 스토리 어느하나 따질것 없는 영화
9,2번봐도 아깝지않은 명작이지만 마지막 끝마무리는 너무 흐지부지끝낸듯한 느낌에 반점깍음><
10,무간도가 무슨 영화인지도 모르고, 사람들이 하도 신세계,신세계하길래봤다. 아직도 엘리베이터 칼 난도질 씬은 충격적이고 기억에 남는다...
10,굿 올안에 최고영화 하핫
10,다시봐두 잼나는군. 마지막 10분은 대사없이도 내가 긴장하면서 봤네 연기 굿굿
10,보고또봐도 명작이더라.. 지금 ocn에서 다시해주는데또봄 브라더 넘좋당☞☜♥ 실제로도 언더커버 잇을것같은 느낌든다
10,한국 최고의 누아르~굿~!!
10,희대의 명작이 될작품. 말이 필요 없다
10,딱 내취향이예요ㅠㅠ이런느와르영화 개좋음
10,내인생 최고의 영화.. 감동적입니다
10,이 스토리를 기반으로 영화를 만들었을때 완벽하게 만들어낸다면 이런 영화가 나올 것이다.
10,영화니껜 사실하곤 좀 거리감이 있는디 잉스팩타클하고 브라더들이 보기 괜찮지잉
8,선악의 개념을 모호하게 가져간게 작품의 완성도를 높이는 역할을 했다고 본다.
10,신세계2가 기다려집니다~~얼른 돌아와주세요
8,무간도 아류일거라 생각하고 보았는데 나중엔 이정재에게서 대부의 알파치노가 보이더라. 그렇다고 별로라는게 아니라 한국식 대부가 있다면 이런느낌일까. 재밌었다
10,바둑 담배 낚시터... 여러 해설과 평론들이 있지만, 박봉에 너덜너덜했던 백돌 최민식의 마지막이 그 어떤 죽음보다도 짠하게 와닿군요
10,현기증 나니까 빨리 프리퀄 내놔.... 그럼 살려는 드릴게
10,세번이나 봤음 짱 재밌음
10,이유가 필요하나...
7,배신과 고독 두려움이 가득한 그들만의 세계
10,황정민의 연기가 깊이 각인된다.
10,반전에반전!!!진짜재밌게봤음~~다시봐도질리지않을정도로정말스릴있고잼남!!
10,개꿀잼 진짜대박ㅋㅋㅋ
5,연기자들은 좋았는데 스토리가 흥미가 없다.격투 살인장면도 어설프고 마지가엔 더이상해
10,솔직히 이 영화는 연기자가 살렸다... 무간도냐? 잼께 봤응께 10점.
10,역시 영화는 아이돌이 있으면 안됨
10,연기자들 연기 정말좋았습니다.스토리도 괜찮고 대사들도 좋고무엇보다 황정민씨가 너무 연기를 잘하셔서역시..
10,놀랬어? 놀랬수?ㅋㅋㅋ
10,드르와 드르와 이 10할넘들아 드르와
8,캐릭터가 너무 생생하다.
6,영화가 너무 잘 만들어져서 더 부끄럽다.
10,최고다. 주변인들이 극찬을 해도 기회가 닿지 않아 못보다 집에 IPTV에서 무료로 풀린 걸 보고 봤다.영화 내에 내포된 의미나 선악이 모호한 전개 모두 좋았다
10,진짜 이건 다시봐도 명작....
10,황정민 연기는 볼 때 마다 정말 감탄이 나온다...평소에 별로 관심없던 이정재는 또 왜 이케 멋지냐 ~~~캬 ~~ 캐스팅도 너무 좋았고....보면서 무간도와 도니 브레스코가 살짝 떠올랐지만...너무 재밌게 잘 봤음..
1,평점 1점도 아깝다. 이건뭐 패러디 영화도 아니고 안그래도 표절한국소리 듣는판에
10,썩무 이OOO 새뀌 내가 애진작에 티팩되는 네비로 바꾸라 그랬냐 안그랬냐? 으이 그게 실시간 교통안내 얼마나 빠른것인디 씨뺄넘 우리도 그렇게 왔제 ?
10,시간가는줄 몰랐네..
10,들어와 들어와 누가 10점 안주라고 시키던가
10,배우들 연기, 촘촘한 연출.. 아니 다 좋았다
10,정말 재미있게 봤습니다. 한국영화의 대표작.
10,창고에서 주인공이 정체 들키려고 하는 장면에서 그 카메라기법은 정말 잊을수가없다
1,진부 그자체 예상되는 결말
10,황정민씨 연기는 진짜 최고!  스토리도 좋고 뭐하나 빼놓을게 없네요
10,최고의영화!  너무도 짧게 느껴지는 재미!
10,계속 생각난다..이영화가..
10,백개를줘도안아깝다 2013최고의영화
10,타짜 이후로 이렇게 중독되는 영화는 처음이다.
6,개봉때 보고 이제야 평점다는데 너무 과한 평점 아닌가요? 그냥 평타이상치는 뒷세계 이야기로 먹고들어가는 영화고 언더커버 그 의미 이상은 못 보여준 영화임
9,그럭저럭 한국영화치고 괜찮
10,뀨유러나자나누두타탸댜느트
10,제가 여지껏 봐온 영화들중 단연 최고라고 표현할 수 있습니다.
10,황정민,이정재,최민식 진짜 각가 별점 10점 해서 30점 만점줘도 아깝지 않는 영화
10,쩐다.  재밌네황정민 연기 진짜.. 디테일도~!
8,남자 영화. 몰두하고 집착하는 네 남성의 모습. 그 중 가장 초인의 모습을 보여준 것은 겉보기엔 경박하기 그지없던 정청이었다.
10,다른영화 베꼈다는 얼간이들도 있던데... 대부,무간도 따위와는 비교할수 없을만큼 대단히 독창적이고 훌륭한 작품이다. 무간도 따위에 평점 10점 주는것 자체가 코미디다.
5,평범한 경찰관의 조폭으로서 성공기. 황정민 연기빨 빼고는 볼것 하나도 없는 느와르로써의 실패작.
10,남자라면 꼭 봐야할!!
10,무슨 말이 더 필요한가 한국의 역대급 누아르
10,어떤 멍청이가 마지막씬보고 열린결말이라해서 글올린다. 원래 아는사이아니다 OO야 경찰들이 빠가도아니고
10,왜 이제껏 못봤을까싶을정도로 재밌게 봤네요. 특히 배우들의 연기가 정말 압권!!
10,영화연출력에감탄..
7,대부와 도니브래스코 와 같은 대작과 비교할순 없지만 느와르 영화를 정말 느와르로 만들었군
9,캐릭터들이 펄떡펄떡 살아날뛴다.
10,재밌었어요^^~~3
10,봐도봐도 질리지않는!
10,감히 내 인생 손꼽을 최고의 영화라 말할수 있다
10,느와르작중 개명작 걍 말안나옴
10,와 이건 진짜 몇번을 봐도 짱
10,보면 후회 안 하는 영화! 아마 안 본사람은 있어도 한번보고 잊을 사람은 없을만큼 여운이 남고 한번더 보게되는 영화같아요. 연기파 배우들만 모았을 뿐더러 상황, 배경, 소품, 음악들도 디테일해서 더 이입해서 보게됨
10,역시나 믿고 보는 황정민!
10,엘리베이터 나이프씬보고 지리는줄..이름도 말뽄새도 멋진 정청!
10,처음부터 끝까지 긴장감이 장난아니다. 진짜 잘 만든 영화
10,진짜 소름돋는 영화. 살면서 리뷰 첨다네요ㅋㅋㅋ
9,정말로 훌륭한 몇안되는 한국영화다. 아저씨와 마찬가지로 어디서 따온듯한 스토리지만 나름대로 훌륭한 각색을 해 두영화모두 19금 달고 신세계는 480만 아저씨는 620만이라는 어마어마한 관객을 동원했다. 다크나이트에 조커가있듯 신세계에는 정청이있다.
10,사회생활에선 믿을 사람 없다.
10,정말 몰입해서 봤다.. 굿!!
6,황정민의 연기가 굉장히 돋보이지만, 전체적으로 아쉬운 느낌이 든다.  구석구석 한국드라마에서 흔히 볼 수 잇는 유치한 연출이 거슬린다
10,몇번이고 다시봐도 재밌는 영화
1,허술한 부분이 한 두 곳이 아니다. 가장 멋져야할 칼부림씬에서조차 말도 안되는 어설픔이 나왔다. 더해서 무간도 한국판이랄까. DVD는 컵받침으로 쓰시길.
10,재밌어요 2편도 나왔으면..
10,우리나라 범죄영화는 신세계 전후로 나뉜다
10,일년이 지났는데도 또보고싶은 작품
8,가문의 영광같이 조폭을 소재로 추잡스럽게 만드는 영화가 아니여서 좋네요. 쓸모없는 장면도 대사도 없는 영화라고 느껴져서 저는 좋았답니다..
10,감동 ♥재밌다 영화보고운적 그대를사랑합니다이후로 처음
10,황정민짱♡♥♡♥♡♥
10,이중구 진짜 와~~ㅋㅋ
2,그냥 조폭영화.. 디파티드 or 무간도를 보시기를..
3,우리나라 수준은 무조건욕하고건달이면 좋아하나 ,
10,황정민 진짜 최고다ㅋㅋ
10,신세계보고 정민오빠한테 반했습니다.
4,경찰농간에놀아나는건 딱봐도 타케시가 만든아웃레이지 느낌 위장경찰,깡패 만든건 무간도이고 여기서는 위장경찰은없었지만애들아 솔직해지자 아웃레이지 무간도 먼저보고 이거봐라진짜 그냥 배우들연기보는맛으로 보는거지 답답한놈들아
10,최고...진짜재밋게봄
10,말이 필요 없다. 꼭 봐야 하는 영화
10,봐도봐도 질리지 않는 영화
10,감탄하고 또 감탄하고 감탄하게됨
10,한국 느와르의 새역사.
10,친구 이후 최고의 조폭영화
9,여자가 봐도 재미있어요
9,한국영화의  진짜 느와르
8,재밌는데 가끔씩 대사처리가 오글거림
10,최고다 말이필요없다. 두번째보는중.
10,옛날에 흥미진진하게 잼있게 봤던 무간도가 생각나네요.. 아무튼 남자.. 배신.. 의리.. 란 세단어가 영화내내 교차했네요
10,황정민 연기가 제일 인상에 남는다. 감독이 누군가 했더니 범죄와의 전쟁 감독이었네. 재밌었다!
9,조폭영화의 신세계.  연기 연출 각본 모두 간지 좔좔.
10,말이필요없다....
10,원래 폭력적인 영화는 평점이 낮은데 이건 높고 특히 장청때문에 재미나게봣어옄ㅋㅋ
10,단물빠진 조폭영화를 아트의 경지까지 올린 작품
10,와 배우들 연기 개쩌러ㅋㅋ
8,결국 아무도 가지 못한 신세계...
10,긴장을 늦출수없는 구성이 좋네요
10,대박 그냥대박 영화관에서 못본게 한스러울정도ㅠ
10,말로만 듣다 이제야 봤는데.. 진짜 말로만 들은것보다 더한 영화군요...
9,봐도봐도 질리지않는.
10,오랜만에 정말 명작 영화봤다 ㅋㅋ
10,수준높은, 완벽한. 영화다 정말
10,역시.. 기대를 배반하지않는
10,한국영화중 역대 최고 인거같다 배우들 연기 하나하나 후덜덜하다
8,독한 놈만 살아남는 세상! 신세계!
4,귀신나오는 영화보다 더 정신적으로 힘들었어요. 출연진들이 쟁쟁해서 영화정보를 안 찾아보고 그냥 본게 화근이예요.
10,신세계 안본사람은 있어도한번 본 사람은 없다...와 진짜...
10,계속봐도 질리지가 않는 이유는 등장인물들의 섬세한 연기에 빠져서 감정을 이입시키고 정말 상황과 딱 맞는 ost와 납득할수밖에없는 스토리와 연출때문이라고 생각한다. 내가 지금까지 본 한국영화 중 최고의 영화라 생각한하기에 난생처음 별점주러왔다.
10,아직도 여운이 남네요. 영화평점 처음 남깁니다
10,신세계는 정말 명작입니다bbbb
10,이게 왜 500만이 안넘었는지 이해가 안된다
10,우리 브라더는 이 형님 만 믿으면 되야 ~
10,뭐든지 본인만 즐겁고 재미있었으면 되는거야!!!시붕 영화 좋네
10,최고라는 말밖에....
10,최고임 쩜 몇번이고 다시보고싶음
10,연기가.... 정말....
10,와....할말을잃음 ..반전에반전.이정재 진짜 지린다. 황정민은 두말하면 잔소리고.. 어디하나 자질구레한 내용없이 하나하나가 예술이다. 영화가 끝남과 동시에  또봐야겠다고 맘먹은 영화는 이게 처음이다.최고.
10,와 정청형님 사랑합니다ㅠㅠ
1,하도 신세계 신세계 하길래 뭔가 해서 봤다. 남들이 너무너무 재미있다고해서 끝까지 참고 봤다. 재미없고 지루하고 킬링타임영화였음... 진짜 실망.... 어디가 어떻게 재미있다는건지 난 잘 모르겠음 ;
9,각자의 신세계  재미 괜찬아
10,재미와 감동 눈물까지 3포인트를 잡아낸 박훈정감독 대단하다 이정재도 이런 주인공  역할 할때가 된듯 이정재의 연기가 눈부신 영화였음 정말 한국영화의 미래가 기대된다
10,프리퀄 빨리 보고 싶어요
9,연변 거지를 좀더 멋있게 나왔더라면 조금 아쉽지만 최고의 한국형 느와르 영화 입니다.
10,미국에 대부가 있다면, 한국에는 신세계가 있다고 생각이 들정도의 영화였다..내 인생 최고의 한국 영화
10,피나오는 영화는 안좋아하는데이거이는 다시보고싶을 정도네요대박
10,달콤한인생이후의 한국느와르신세계이후의 한국느와르
10,대박.이제야 이 영화를 보다니.
10,개쩐다 진심.. 나에게 달콤한인생이 최고의 느와르였는데, 바뀔듯하네.. 연변거지들 졸라쎄다 레알
10,강추!  몇번더봐도 재미있을영화!
6,범죄와의 전쟁보다 한수아래 영화. 허세가 가득한 대사들과 뻔한 캐릭터, 특히 최민식과 박성웅의 대사와 연기는 오글거림. 심지어 영화 대부와 좋은친구들의 장면을 대놓고 차용함. 3류이면서 아닌듯 대중을 속이려는 뻔뻔스런 감독이 거슬림
10,너무 너무 재밌습니다.  저의평점은10
10,황정민살아있네ㅋㅋ쩐다
10,ost 에서 한번 영화 의 그 진함을 느낀다.
10,개봉 때 극장에서 보고 싶었으나, 극장에서는 못 보고, 케이블에서 보았습니다. 무섭도록 정교하고 멋진 영화였습니다.
10,....b 최고...
8,보면서 딴건모르겟는데 하나알겟는게 배우들연기 직이네~~
10,거 중구형 이거 장난이 너무 심한거 아니오
10,한국에서 이런  제대로 영화가 나올수있다는 것을 보여준 영화,,, 다만 아쉬운점은 반전이 너무 많았다...
10,말이필요없ㅇbbbb
9,한국 하드보일드 장르계의 신세계라 할만하다.
7,경찰인 이정재가 신분을 속이고 조직에 침투하며반전에 반전을 거듭하는 그런 영화
9,좋아조아요 잼있어요 멋있어
10,두번보아도 간지나는 영화!!^^
10,마지막 이정재 계속 돌려보고 돌려보고ㅠㅠ
10,말이 필요한가... 솔직히정청 역할 진짜 대박
10,이정재 황정민 박성웅 이 3명때문에 이 영화봄..ㅠㅜ존잼 존멋
6,어설퍼 어설퍼 대부,스카페이스,이스턴프라미스 이런게 느와르야 자식들아
10,한국영화에서 이정도면 10점 줘도댐ㅎ 연기 몰입도 배경음악 10점ㅎㅎㅎ 또봐야지
10,각기 다르나 다르지 않은 색
10,재미 있습니다. 황정민 이정재의 우정 영화네요.
10,시간이 어떻게 지나갔는지 모를 정도로 몰입되는 영화. 배우와 감독이 하나가 되어 엄청난 영화를 만들었다.
9,흠잡을데 없이 좋은 영화 같습니다.
9,황정민은 진정 명배우다. 최고의 한국식 조폭영화.
9,실제로도 저렇게 조직에 잠입하면 무섭겠다
10,오랜만에 재밌는 영화를 봤네요~!!악마를 보았다,부당거래도 재밌게 봤는데 역시 이번 작품도 대박이네요 ㅎㅎ
10,황정민 황정민 황정민 황정민 황정민.
7,멋있긴 한데 이정도 평점의 영화인가?
10,이정재 고뇌하는 모습에 영화에 몰입할수 있었어요
10,한 번, 두 번, 세 번... 볼때마다 새로운 장면이 눈에 띄고, 배우분들의 진짜 소름돋는 열연이 돋보이는 영화. 흔해빠진 조폭이야기가 아닌, 세련되고 '멋'이 있는 영화.
10,아...정청...황정민...다시보고싶다...ㅜㅜ
10,무간도 짝퉁이긴 한데 리메이크 디파티드랑 비교하면 급이 다르게 잘 만들었다. 무간도는 인물간의 관계와 인물의 심리에 중점을 뒀다면 디파티드는 사회성만을 담았고 신세계는 그 모든것에 우정을 담았다. 그게 한국 느와르의 특색인듯. 무간도+여명의 더히어로
10,굳 이다 정말 최고의 영화
10,연기 몰입도 스토리전개 모두최고..몇번을봐도재밌네요
10,배우들 연기력 짱 몰입도 최고입니다.
1,연변 거지들이  머요?  통역 문제나??
10,무간도 + 대부  최고의 남자영화임... OO후에 최고의 걸작으로 칭할듯..
10,배우들의 연기가 정말 훌륭하다.
5,연기좋고 재밌지만 청소년들에게 조폭이 미화될까 염려스러운영화
10,짱 쵝오! 화면도 멋지고 배우들도 멋지고 스토리도 멋지고
10,영화속 주인공들 앞에서 화이의 아빠들은 그저 연변거지에 불과했다.
10,한국영화 잘 안보는데...요즘 영화 잘 만드네...이정재..마지막 웃는거..보고...ㅎㅎ..사람은 역시 자기가 좋아하는 일을 해야한다...
10,와우 재밌네요 ㅋㅋ 머냐 이거 대박이네 ㅋㅋ 친구2 얼마전에 봤는데 흠..좀 그랬는데 유오성 연기 잘하는데 황정민도 장난 아녀요..
10,황정민은 진짜.. 난 남자지만.. 사..사랑합니다.. 연기 너무 잘함...
8,한국영화는 아예 안보거나 보다가도 금방 마는데,이영화는 끝까지 보았다. 스토리 보다 배우들의 연기력이 어색하지 않아 좋다.
10,황정민 ..진짜 굳..
10,드르와~일루드르와!
9,리들리 스콧 감독의 영화 '바디 오브 라이즈'가 생각남...주인공도 레오나르도 디카프리오=이정재, 러셀 크로우=최민식으로 대입이 됨..그러나 정통 하드보일드식 느와르로 풀어가는 감독의 영상미와 스토리는 무간도나 바디오브라이즈와는 다른 차원임. 멋짐
10,슬리핑독스라는 게임이랑 상당히 비슷한 줄거리.. 결말은 완전 다르지만..
9,다시 보고싶다 ㅠㅠㅠ!!
1,너무잔인하고 내용도 그닥
10,이 영화 정말 상당히 대단함.ㄷㄷ후속편나오면 그때는 꼭 영화관가서 봐야지.ㅋ
10,이 명작이 평점 9점을 못 넘긴다는 게 말이 되나 !!! 이렇게 재밌으면 좀 더 일찍 볼 껄
10,아래 멍충이 ㅋㅋ 와닿지 않는 신세계? 작전명이 신세계다 ㅋ
6,크게 와닿지 않는 신세계.
10,세분의 명연기 진짜대박..ㅋㅋ조폭영화싫어하는데 너무재밌어서 3번봤어요ㅜㅜ 굿굿
10,이건 딴말 필요없이 10점~~~!!
10,이정재 똥줄 타는 연기에 내 똥줄도 탓다
10,2013최고의 영화. 말이 필요없음.
10,보는 내내 손에 땀을 쥐고 봤습니다
9,호불호가 좀 갈리던데..갠적으론 작년에 젤 잼게 본 영화다.
10,그 수많은 유행어들을 탄생 시킨 영화라 이제야 봤다. 영화에 교훈은 없었지만 정말 왜 영화관에서 안봤을까 후회가 남는 영화는 처음이다.황정민이라는 배우 단 하나의 연기로 이 정도의 재미를 뽑아낸게 아닌가 싶을 정도로 정청은 놀라운 캐릭터였다.
10,1번볼때 8점 2번볼때 100점
10,명작임. 두번봐도 시간 안아까운 영화
10,ㅠㅠbb bb 짱짱임니둥
8,황정민  정말 미치도록  멋진배우
10,이정재의 재발견이자  황정민의  믿고보는 연기력  짱임행님들  흥해라!
9,최고의 배우들이 만들어낸 신세계!
10,황정민 연기 참 잘하네.
10,원래 이런 류의 영화 하나도 안보는데 두 번 봤어요 ㅜㅜ
10,또보고또보고또보고또보고또보고 대본을 다외울정도로 반복해서보는중 정말재밋다
10,어제 저녁에 봤는데 진자 무쟈게 재밋드라 흐미 감동~~
10,황정민  10    이정재  9   최민식  8점  왜  청룡상을 타는지  이걸 보고 알았네
6,별로여서 6점드림미다
1,감동도 없고 교훈도 없고
8,뭐야 이거 무간도 리메이크구만....잼있긴 한데 참신하지 못해서 8개만 줌.
10,보는 내내 마음이 무거우면서 여운이 많이남는 영화. 그의 신세계
5,이거 무간도 리메이크인가요??몰라서 물어봅니다.그냥 무간도인데.변화만 준것같네
9,잔인하지만 스토리가 잼나 또보고싶은..
1,이정재는 쥐뿔도없이 벌벌떨기만 하다가 끝남.. ㅡ.ㅡ노잼
10,국내영화중에 이만큼 몰입도있게 본영화가없다ㅋ진짜최고다
6,이정도면 충분할듯 하다.
10,흥행성적은 9위 정도 밖에 안됬지만, 올해 개봉한 작품중에 젤 재밌었던 한국영화인듯...7번방의 선물이나, 관상등 소문많았던 작품보다 훨 나았음...후반부가 약간 아쉬웠던 점은 있지만, 볼만했음...
10,보고 또 봐도 보고싶은 영화
9,정청이 자성을 친동생처럼 생각했다는 부분에서 공감이 약간 부족함.
10,이건 진짜 단순한 조폭영화로보았다면 영화 진짜 제대로 못보는사람이다 이건 단순한 조폭물이 아니다 완벽한 각본 그리고 석회장을 죽인사람 실패한 경찰케이스같은 관객들을 생각하게 만드는 떡밥과 마지막 이정재의 웃음의 의미등을생각하면이건단순한조폭영화가아니다
5,연변거지들이 최고수엿어 ㅋㅋㅋ
10,정말 재밌다. 황정민씨 연기 정말 잘한다. 바로 한번 다시 봤다.황정민씨의 연기가 인상깊어 앞으로의 행보를 주시하겠다.평점이 9점대 정도의 영화로 본다.
10,자꾸 생각나는 매력적인 영화
9,스토리 연기 연출 극본 완벽
10,동시다발적 상황 구성이 돋보였다. 황정민의 코믹연기와 박성웅의 진중함이 기억에 남는다.
8,액션하나만으로도 줄거리를 능가한다?
6,정말 맛있지만 질려버린 음식을 굳이 먹어야 한다면.
10,아..삼일연속 세번을 봤습니다.주연배우며.조연배우며 할것없이 정말 명연기를 펼친 찰진작품..한국영화가 헐리웃영화보다 이젠 훨씬 재밌어졌어요..대단합니다!!!
10,신현준이나 정준호가 연기한 조폭, 그리고 황정민이 연기한 조폭 사이에는 크나큰 갭이 존재한다. 황정민은 희화성으로 진지함을 만들었으며, 바로 그것이 신세계를 완벽한 영화로 만들었다
10,뒷북이긴한데 오늘봄.. 진짜쩔었어요!ㅠㅠ
10,신세계 너무 재밌게 잘봤습니다.
9,간만에 만난 잘만든 한국형 느와르물
10,대한민국 최고의 영화다.
9,숨은의미 이런거 저런거 다 모르겠고, 이자성이 정청 배신 안때려서 너무 좋다 ㅋㅋ 어쩔수없는 아름다운 결말이라는 생각듬 ㅋㅋ
10,진짜 웰메이드.간만에 영화 제대로좀 봤다.
10,진짜꿀잼허니잼ㅋㅋ헷
10,볼때마다 재밌는영화 아주좋아하는영화
10,몰입도최고10자이상
10,진짜 영화 한편 보고 왔다란 느낌이 제대로들었던 영화.  스토리 연기력 모두 멋집니다.
9,두번보니까 내용이 이해가네요 처음 영화관서 볼때보다 집에서 보니 이정재가 왜 고민했는지 알거같습니다 황정민 최민식 이정재 박성웅 송지효 연기력으로 나온 작품인거 같습니다
10,최고군요. 지금까지 이런류의 영화는 달콤한인생이 최고라 생각했는데 신세계가 최고입니다. 이정재 정말 최고.. 남자라면 꼭! 봐야하는 영화!
10,배우들 누구 하나 흐트러짐이 없었다
10,방금 OCN에서 봤는데 무간도보다 더 재밌네요 시나리오 장난아니고 연기도 엄청잘하고 감독이 천재인듯. 두세번 봐야할 영화.
10,잠이 안온다지독한 여운
1,하도 신세계신세계 거리길래 뭔가했더니...무간도 짝퉁이란걸 모른척해주더라도 무슨 얘길 하고싶은건지 모르겠네...이야기를 이끌어가는 힘이 무의미한 칼질과 욕뿐이네 빨아제낀 애들 면상한번 보고싶네
10,개봉했을때 조폭영화안보는데 진짜 잔인한데 극장에서 보고나서 이건 대박이다 ㅋㅋ 생각함..그리고 요즘티비에서 다시해서 또보는데 본건데도 오오대박ㅋㅋ다시 빠져서 보고있음ㅋㅋ 최고입니다!!
10,황정민님의연기는말할것도없어요^-^이정재님도모두다굳!
10,진짜 무조건 재밌는 영화
10,극장에서 보고 지금 티비에서 몇번 봤지만 볼수록 퀄리티가 더 독보이는 영화. 황정민의 브라더는 정말...
10,지린다....ㅎㅎㅎㅎ
10,황정민,이정재 모두  연기 훌륭합니다.깡패영화 안좋아하는데 신세계는 달라요.
9,우리나라 조폭영화 싫어하는데 이 영화는 예외다.
1,거지같은 영화.. 배신 또 배신..관객들 속이는게 명작?
10,진짜재밌게봄굿굿ㅣㅜㅅ
10,재미있음 긴장감도있고
10,모티브는 무간도 하지만 청출어람
9,탄탄한 스토리에 명배우들의 연기가 어우러져 완성도 높은 작품이 나오지 않았나 싶다. 속편이 개봉된다면 꼭 보겠다.
10,진짜..나도여잔데ㅠ이제 이런영화안나옴? ㅠ계속계속봐도 진리다..정청 왜죽엇어 ㅠㅠ씨빠ㅂㅠ
10,와...대박...간만에 진짜 영화를 본듯...
8,경찰이나 조직이나 틀린게뭐야?
8,무간도를 너무 감명깊게 봐서인지...참신하다는 느낌은 없지만, 꽤 매력적인 영화다. 황정민 외 배우들의 연기가 일품이라서랄까..
7,무간도가 조폭영화이기 앞서 선과악에 대한 인간의 철학적 고뇌와 다뤘다면 신세계는 배신과 암투 그리고 의리에 대한 인간의 심리를 그려냈다고 생각된다 큰틀에선 무간도를 닮았지만 이야기 전개나 결과는 무간도와는 다른 마치 디파티드를 보는듯한 느낌이다
9,처음봤을때나 두번째봤을때나 정말 재밌게 잘 봤습니다.
10,음.,,올만에  호강했네
10,생각이든다. 무간도의 큰 틀은 가져왔지만 감독만의 해석
1,감독 양심도 없나 처음부터 끝까지 무간도 따라했네 그러고선 별로 베낀건 없다고? 무간도 10번 이상 본사람들은 천인공노하겠네 내가 그영화보고 광동어 대사까지 외울지경이구만 ㅡ
2,20세기초 마피아를 21세기 한국으로 들여온 느낌 영화라지만  너무 현실성이 떨어지며 엉성하고 단순하다ㅋㅋ 예를들자면 주먹으로 주주총회를 접수하는 장면에서 너무 웃겼다 이건무슨 초딩도 웃겠다 싶었다
9,헐....배우들 연기가 정말이지....시종일관  몰입도 죽임.  여운이 남는 명작
10,지금까지 몇번을 본지모르겠다. 볼때마다 영화해석을 이해하면서 한번더소름이 돋는 영화 이 영화야말로 영화계의 신세계다.
10,ost 굿굿 !!!! 짱
10,몰입도 굿.. 무간도 빼낀 영화라 들었는데..이건 뭐 무간도가 신세계를 형님으로 모셔야겠네~
10,이정재 간지 장난아니다.
10,오랜만에 재미있는 영화를 보았네~
8,나름  이자성의  해피엔딩?
9,말이 필요없네요 황정민의 연기력도 연기력이지만 사나이의 의리 이정재가 경찰인걸 알고도 모른 척 숨겨주는 뭔가 1% 부족했지만 재밌게 봤습니다. 흥행에 성공한 이유를 알겠네요
5,평점 조작인가? 영화가 많이 떨어지는데
10,별로인줄 알았는데 좀 암울하기는 하지만 정말 잼나네요~
10,작년에 본 영화들 중에서 단연 최고라 할 수 있습니다. 그것도 매번 볼 때 마다 긴장하기가 참 어려운데, 몇번을 봐도 소름돋는 연출력과 배우들 연기력에 감탄하고 갑니다.
10,정말 재밌네요ㅜㅜ2탄은 꼭 극장에서 볼거임
10,정말  최고다  배우들 연기 쩐다
6,독창적이진 않지만, 짜임새와 디테일이 뛰어난 누아르
9,부당거래의 비정함은 깊어지고 관객들은 그속에서 악마와도 같은 잔인함을 보게된다
10,영화 정말 잘 봤습니나~
10,대한민국 최고의 영화중 하나
9,단언컨대 신세계는 대부 무간도 다음가는 최고의 누아르입니다
10,여태껏 봤던 영화중 가장 기억에 남는 영화를 꼽아라 하면 일말의 망설임도 없이 신세계라 할 수 있다
10,작년에영화관에서보고 집에서또보고 정말재밌게봤어요!
10,와 이 영화를 영화관에서 봤어야했는데... 완전 꿀잼bb 마지막 반전도 죽이고.. 오랜만에 집중하면서 재밌게 봤네요..
10,드디어 만들었다! 세계시장에서도 극찬 받을 유일한 한국느와르의 완성작을!
10,황정민 소름 돋는다...5번을 봐도...우리나라에 이런배우가 있다는게 자랑스럽다
10,크 브라더 드루와 ㅋ아 쥑인다쥑여~!
10,이정재 황정민이면 10가지고 모자르지
10,믿고보는 황정민 명불허전 황정민
10,아이잼난다 스트레스가 확풀리네 구성,연기 완벽하다
10,최고의 명작이만한 영화 없다
10,한국영화의 걸작이다... 극장에서 봤을땐 와 재밌네 이랬다가 집에서 한번더 다운받아보니 장면하나하나에 복선이 깔려있고 명장면이었다
9,강렬한 느와르. 어마어마하게 재밌다
10,단순히 싸움질,욕설에다가 조폭들끼리 싸우는 영화는 별로였는데 이건 심오함 그자체라고 봐도 무방할듯하다고 생각함..본인은 조폭영화나 이런류의 영화는 관심조차 없었는데 한번보고나서 감탄..OST듣고 두번 감탄한 영화였음..
10,일본이나 홍콩영화는 이제 더이상 한국영화의 경쟁자가 안되네요
10,웰메이드... 굳굳굳
10,브라더는 이 형님만 믿어야♥
9,친구가 대사 따라하길래 궁금해서 봤는데 생각보다 훨씬 재밌네. 뭔가 느껴지는 것도 있고.. 좋다 영화..
10,3번째 보는데 진짜 엄청나다///
10,황정민님 청룡영화상 주연상 축하드립니다.
10,배우들 연기 모두 대박이였음..ㅋ
10,와.. 진짜 쩐다..ㄷㄷ
8,멍지효의 새로운 발견 ㅋㅋ
10,몇번을봐도 볼때마다 긴장되는 스토리 배우들의 연기력 무엇보다도 ost가 최고 ㅠㅠ
10,깡패 미화 영화라는 느낌에 느와르 장르를 하찮게 보는 사람이었는데..  정말이지 대단한 영화다... 모든 배우들의 연기가 가히 최고였다   황정민조차 그리 좋아하지 않았건만..그의 연기에 감탄했다.이정재 씨가 이렇게 연기를 잘하는사람이었는지에도 놀랐다
9,홍콩영화의 오마주..어찌보면 아시아영화의 영향력은홍콩영화에서 시작되었고 르와르역시 마찬가지지만 이영화 "신세계"는 오마주의 신개척이다.
10,최고에요배우들 연기 작살...황정민의 연기 소름끼칩니다.
10,대한민국  최고의  영화배우  황정민  말이필요없다..
10,미친재미. 레알 이걸로밖에 표현못함.
10,아 정말 너무 재밌습니다 배우하나하나 연기도잘하고 미치겠어요 이중구쨔응
10,와.... 영화네!! 오랜만에 영화봤네 ㅋㅋㅋ
10,흡입력 최고였음! 강추강추~~!!
10,왜 이걸 극장에서 안봤을까!  시나리오는 둘째치고  연기파배우 3인방에 박성웅까지  대박이다  특히 황정민  역시 황정민이었다 이정재는 어려운 배역을 잘 소화한것같다
10,한국 누와르 이젠그만이라고 생각했던 관념을 바꾼영화
8,이자성 캐릭터에 몰입하게 만든다. 그리고 그렇게 신세계가 열린다.
10,황정민 짱이다. 이정재도 훌륭하지만, 황정민이 최고
10,이건 남녀노소 불구하고 꼭봐라
10,진짜 최고에 영화다 와 진짜 꿀잼
10,브라보 한국영화라 기대 안했는데
9,한국형 느와르를 처음봤는데 두근거렸다.
8,한국형 느와르의 신세계!
10,연기력+스토리+몰입도 어느것 하나 놓치지 않은 영화
10,깔끔하네요.. 몰입도 좋고, 스토리도 좋습니다..정청이 죽기전 이자성에게 선택을 하라고 하는데.. 혹 신상정보 빼내기 훨씬 전에 부터 이자성 신분을 알고 있었지 싶습니다..
10,익숙한데 곱씹을수록 신선하다. 몇몇장면은 헉소리나온다.
9,일품의 연기 꽉 짜인 스토리에 감탄한다. 결국 의리따윈 남지않는 현시대의 신세계 ! 한국 느와르의 비현한 미래
10,배우들이 연기를 이래 잘했는데 먼말이 필요할꼬
10,무간도의 짝퉁인줄 알았으나 내가 생각하는 제일 현실적 결론이다.
9,최민식,이정재가 아쉬웠지만 황정민 대박
10,황정민 연기만으로 10점만점에 12점!!
10,정말 괜찮은 영화... 솔직히 조폭 영화 질리지만.. 배우들의 연기력이 정말 쩔어준다...
1,신세계라 읽고 무간도라 감상한다
9,누가 선이고 악인지 모르겠다 벌써 몇번째다시봐도 좋다  후속작도 기대가된다!! 예전에 배신자는 과연 중구일까??말이갈수록짧아진다ㅋ 이게 마음에걸리고 자막에 왜 갑자기 류승범 이 나오지 과거로돌아가는이야기가나올까 미래로가는이야기가 나올까 기대 된다
10,한국 조폭영화의 최고봉이다
10,생각보다 더재밌다 몰입도도 괜찮은듯
10,ㅇㅅㅇ웅팍사랑 중멘ㅇㅅㅇ
8,뻔한 스토리 하지만 뻔하지 않은 배우들의 연기...
10,나이거오늘 또봤다. 영화속 숨어있는 요소들을찾는것도 이영화보는묘미인듯 남자들의영화지만 내부구조는 여자들보다 더 섬세하다.아....배우모두대단하고...어떻게이런영활만들지..후속편이기대된다.박성웅이라는 배우를다시보게되었다
10,한국영화에 이런 영화가 또 나올 수 있을까... 속편이 기대된다 정말
10,와~ 정말 눈을 뗄 수 없는 흐름과 강력한 캐릭터들. 팽팽한 긴장과 반전. 재미있게 봤네요.
5,이정재 연기 너무 않어울린다. 황정민은 악역일때 빛나는것 같다. 하지만 여러영화를 짜집기한듯한 이런영화는 이제 너무 식상한것 같다. 좀더 독창적인 시나리오와 색깔을 가지고 한국영화를 만들기 바란다.
10,2013 최고의 영화라고 생각됩니다. 후속작이 너무너무 기대됩니다.
10,작품성을 떠나서 일단 대중영화, 장르영화로서 너무너무 재밌다는 점에서 10점 받을 자격 있다고 봅니다 ㅋ
10,진짜 말도 안되는 영화 진짜 재밌음!!
10,최고의 영화였습니다. 조연 주연 가릴것없이 진짜 고요한 새벽에 집중해서 봤네요 조폭물은 별로 선호하지 않지만 이건 가히 최고라 할 수 있겠네요
9,무간도와 이스턴 프라미스를 모티브로 한 영화라 그렇게 신선하고 획기적이진 못했지만 우리나라 정서에 맞게끔 잘 풀어나간 현대적인 세련미와 중량감이 느껴지는 한편의 범죄 느와르다. 우리나라 조폭영화중 친구, 범죄와의 전쟁의 뒤를 잇는 훌륭한 대표작이다.
10,세번봤는데 볼때마다 새로운걸 발견하는 느낌? 처음엔 몰랏던걸 두세번째알아내는 몇번봐도 추천하는 영화
10,기라성같은 배우들을 모아 그에 걸맞는 연기를 시켰다고나 할까. 대단
10,정말 몇번을 다시 보는 영화... 최고다.
10,ost부터 모든 배우들의 연기까지 정말 재밌었던 영화...난무한 깡패 영화 속에서 오랜 만에 수작 하나 건진 기분..
10,황정민씨 진짜 완전 대박!!박성웅 아저씨도 대박...진짜 굿굿
9,끝까지 긴장감 도는 스토리와 각 캐릭터로 빙의된듯한 배우들의 섬세하고 살아있는듯한 연기..최고다..
9,연기들이 진짜 대박들임/. 속편나와라 ~!!! 제발~!!!!
10,진짜 배우들연기 개쩔... 정말재미있게본거같음ㅠㅠㅜ
7,무난하다고 본다...
10,재밌어서 두번 봤다 계속 정의가 어느 쪽인지 생각하면서 봤는데 결국 못 찾았다
10,진짜 왜 이제야 봤지 최고 최고
9,누구 하나 불필요한 구석 없이 모두의 열연 속에 톱니바퀴가 잘 맞물렸다. 열연이 빛나는 한국식 느와르 수작!
10,봤던  장르 중에 최고였던 수준이였다
9,황정민의 사랑?우정?의리?에 기반한 이정재의 발상의 전환
9,하여간 황정민.최민식 연기는 참...말이 필요 없네
10,잼쑴ㅇㅅㅇ 캐릭터가 다 매력쩔
9,영화라서 너무 현실적이다보니 잔인해서-1 GTA를 한국영화로 본 느낌 하지만 담겨진 메세지는 뭔말인지 알겠음. 명작임. 장면마다 의미가 있어서 놀라웠음.
7,이야기를 할 때 어떤 이야기를 하는지 만큼 어떻게 이야기 하는지도 중요하다. 새로울 것 없는 이야기지만 충분히 눈길을 끈다.
10,조폭 영화도 이런 영화가 나올수 있구나 놀라울 뿐이다. 시간과 상황에 따라 변화하는 캐릭터들의 내면연기를 따라가다보면 감탄만 나올 뿐.
10,열번을 봐도 긴장감과 압도하는 연출력과 연기가 정망 대박
10,2013 최고의 영화였다.
10,하나하나 살아있는 캐릭터 그중에 선명하게 드러나는 황정민
10,최고의 영화다. 말이 필요없다.
8,이 영화에서 정청은 빛났다. 또다시 황정민은 보여줬다. 하지만 중구의 너무 섣부른 판단은  스토리의 디테일에 아쉬움이 남는다. 이자성의 부인도 굳이 하지않아도 될 유산또한  아쉽다. 영화 중간에 흐름이 약간 루즈해지는 것 말고는 잘 만든 조폭영화.
10,배우들의 연기력이 영화를 그냥 막 휩쓸어버리네
10,Great!....
10,cx~ brother ~best of best ing
10,멋있다 진짜...세명이 다나오는 영화 또 나왔음 좋겠다ㅠㅠ
9,예상치 못한 반전들이 툭툭 튀어나와 보는 내내 흥미진진하다
10,10점 만점에 10점 입니다.
10,진짜 최고의 영화. 눈에 거슬리는 연기도 없고 탄탄한 스토리 그리고 음악까지. 이 OST들이 앨범으로 못나온건 너무나 아쉽다. 벌써 3번째 봤다 최고!!
10,2번째 봤지만 역시 너무 재밌다. 내가 지금까지 본 영화중 다섯손가락 안에든다. 하 진짜 대박이야~
9,한시도 눈을 땔수없는 긴장감 명품 주연들의 열연 내가 본 어둠의세계 영화중 단연코 최고라말하고 싶다
10,와... 진짜 쩌러 황정민의 기가막히는 연기... 이정재 진짜 멋있다
10,와~진짜 최고다 별10개가 모자를정도다 진짴ㅋㅋㅋ
10,기자들이 평점8점이상 평가해논 영화를 봐야되는데 근데그런영화가 있나?
6,이 영화의 원조는 조니뎁의 도니 브래스코 였지요...그뒤로 짝퉁영화가 무간도, 디파티드....등등어설프게흉내낸 영화라고 말하고 싶지만...그냥 그럭저럭////
10,2010년 이후 한국 영화 최고작
8,느와르적 감성충만 두뇌회전 영화..결국 끝은 이정재가 다 먹는군!
10,영화가 끝나고 신세계를 보았다.
10,황정민 대박! 완전 멋짐!
10,10점 줘도 모자란 영화. 배우들 정말 대박~~
10,정말 소름 돋을 정도로 감독이 신박하며 배우를 잘골랐다 황정민이 아닌 다른배우였다면 이런 느낌이 안날텐데 정말 한국 영화중 벌써 8번이나 다시본 영화인거같다 말죽거리 잔혹사보다 많이 본 영화는 처음인거같네와 진짜 뭔가  정청의 마지막대사 감동적이였다
10,또봐야지ㅡㅡ!!!대박이다!!
10,황정민은 황정민이 아니고 정청 그 자체 였다~어렸을적 영웅본색이후로 조폭영화를 보고 이런감동은 처음임~슬프도록 아름다운 연기~감사합니다.
10,DVD살 예정! 정말 배우들의 연기부터 음악까지 보는내내 심장이 쿵쿵거렸다 정말 올해 내가 본 영화중에 최고의 영화
9,연기/연출 모두 goood
10,재밌고, 감동있게 봤습니다.  봐도봐도~ 재밌네요!..어이!  ~ 브라더... 내가~ 영화 다시 안보면~ 감당 할수 있냐?
10,올해가 가기전, 이 영화를 보게되어 너무나 기쁘다. 최고다!
10,정말 다시봐도 뭔가 현실적이지만 그 위의 사람들만의 세계를 경험한거같고 정말 진지하고 잔인했던 영화지만 황정민의 재치있는 애드리브로 재미까지 더했던 작품이었습니다^^
10,와 진짜 영화 연속두번으로 보긴 처음이네요 대박입니다.
10,내가 본 한국영화 중에선 최상위 그룹에 속함.  개꿀잼
10,그냥굳~~~~ㅋㅋㅋ
6,황정민이 다 만든영화네요...최민수와그외는 양념?...스토리는 좀 뻔한 내용 그래도 생각안하고는 볼만한 영화입니다.
10,아..내가왜이걸이제봤을까....그냥최고!!
10,박성웅머싯네...히욜히욜~~
10,이게 사백만 밖에 못했다니
10,조연이고 주연이고 간에 다들 연기가 후덜덜
10,연기좋고 내용탄탄하고  ost노래가 참잔잔하고좋음 굿
7,황정민 덕분에, 이정재는 좀 아쉬웠음
10,연기들 쩔어요 ㅎㅎ 황정민 연기에 소름이 ....
10,처음 봤을때 9점이었는데 오랜만에 다시보니 10점 안줄수가 없구만~ 프리퀄이 엄청 기대된다. ssibba brother!!
10,잼게봤숨돠 속편도 기대할게요 ㅋ
10,와..말이 필요없음.이 영화를 이제야 보다니..이정재의 또다른 매력을 보게 됨.황정민 말이 필요없음..
10,말이필요없다.. 최고
10,솔직히 무간도 1 2 3 를 보고나서 이 영화를 보니 무간도보단 못하다. 그렇치만 나름 이영화도 훌륭하고 완성도가 엄청 높다. 무간도 안보신분들 강력추천한다.
10,최고최고최고최고최고
10,다시봐도 대작!! 짜임대박
10,와 진짜 이 영화는 내가본 영화중에 최고인듯하다
10,한국형 느와르의 최상위 포식자
10,2번 이상 보니 정말 잘 만들었다는 생각이 드네...
10,5번봣는데 볼때마다 명작이다
10,이 영화를 이제서야 본것을 후회한다. 진작에 볼걸..
10,2013 올해의 한국영화
10,이정재 멋있네 스토리 흥미진진
10,한국 최고의영화였다 여운이남는 영화^^
10,배우 하나하나 연기력으로 살린 영화다정말 ... 왜 신세계 노래를 불렀는지 알겠네요ㅋㅋ 개인적으로 최고의 영화!! 영화끝나고도 남는 잔잔한 여운. 몰입도도 최고
8,배우들의 연기와 깔끔한 장면넘김이 인상적이였다. 조폭영화하면 생각나는 뻔한스토리틀을 벗어난것같진 않지만, 특유의 느낌이 좋았음.
10,여운이 많이 남네요ost 최고입니다
9,GOOD,/././
9,담배끊은 사람도 다시 피게 만드는 영화
10,정말뺄게없는영화..
10,한국 느와르영화중 최고.
1,어휴... 웃기고 자빠졌네
10,최고라는 말 밖에 안나오네요.. 또 이런 영화가 나올 수 있을지.. ㅎㅎ
10,와 캐릭터하나하나 쩔어..
10,싸움박질액션이주인 우리나라의 다른조폭영화와 달이 액션이라곤 마지막쯤의 칼부림밖에없고 이야기는 무겁고 진중하게 흘러간다...그런데도 이런몰입도와 재미를 만들어내다니....정말 오랜만에 대단한영화가 나온듯
10,최고 한번 더 보고싶은 영화, 왜 상영할때 못봤는지 후회가 되는 영화
3,조폭에 비밀경찰 투입은 많이 쓰였던 소재고 아웃레이지 얘기를 안할수도없고
10,최고의 영화. 주옥같은 대사들..
10,무서운거 빼고 재미있었음!!
10,무섭게 끌어들인다...  정말 신세계임.
10,닥치고봐정말후회안한다뭐영화한번볼수는있자나?
10,일루 드러와~~ 드러와~~~~
10,신세계2랑 3 기대된다 음악도 좋고 배우도 좋고 뭐하나 빠지는게 없음ㅋ
10,두고두고 길이남을 영화
9,평점을 매기자면 디파티드 10점 신세계 9점 무간도 8점.  적어도 나에게는 이렇다. 아무래도 무간도의 참신함은 인정하지만 시대를 초월할만큼의 클래식은 아닌것 같다. 오마주던 뭐던간에 점점 발전하는 영화사를 보면 어쨌든 기쁘다
10,엘베씬 입벌리고 봤다...
10,사람마다 다르겠지만 최고예요... 누아르 좋아하는 분이라면 영웅본색은 저리가라임. 질리지 않아요...
10,오지는영화네요 감덩함
10,헐 신세계 평점이 왜 등록이 안되있는거야!!이건 백프로 10점 짜리임 예전에 극장에서만 5번 본 기억이 나네요
10,또보고또봐도 여전히 신선하고재밌다ㅎㅎ
10,황정민 진짜 쵝오다....드루와 드루와
10,이 영화는 이정재다.황정민 최민식 모두 있었지만이정재의 연기에 숨이 차다는ㅡ아 진짜 최고네요.
10,다들연기가 좋네요..
10,정말 한국 느와르 장르중 최고다.
10,영화보고나서 한참동안 여운에 젖었던 !! 2013년 최고의 영화!!! 황정민 남우주연상받을때 받을만한 사람이 받았다고 절실히 생각했던.. ㅜㅜ 2013년 빼놓을 수 없는 영화입니다.!!
10,2013년 최고의 영화라 생각됩니다
1,도대체 이런 해설없인 내용을 이해할 수 없는 복잡하고, 선정적이기만 한 영화가 흥행하는 이유를 모르겠다.
10,신세계를 안 본 사람은 있어도 한 번만 본 사람은 없다.
9,허우대가 멀쩡한 배우 이정재가 이제 연기에도 눈을 떴네
10,최고다 진짜 2만명 가운데 내 작은 10점이지만 0.1점이라 평점 올라갈수있도록
10,황정민 ㅎㄷㄷ합니다 정말,.
9,몇달전쯤 한번이가 보고 와 진짜 잼나네 하고 봤더랬죠 그리고 2~3개월정도 지나고 나서 또 막 보고싶어지는거있죠 그래서 요3일사이세 3번더 봤네요 볼수록 황정민 연기에 감탄이 흘러나오고요 너무너무 잼있게 잘봤서요황정민 팬 됐습
8,볼만한영화^^~~~~
10,연기 개오지네 개쩜 그냥..
6,나쁘진 않았지만 허세가 넘 넘쳐나네요
9,황정민의 연기가 영화를 살리네
10,무간도 같지만 무간도를 뛰어넘는 무언가
10,또보고싶다 배우들 연기 짱! 이정재 물 올랐넹~!!
10,파워풀한 액션의 볼거리보단 황정민의 감칠맛 연기가 일품중에 일품이었다~ 이영화 재미없단 브라더들~ 드루와 드루와~~~
10,멋진 연기안타까운 현실
9,볼만한 영화를 찾는 남자들. 바로 이 영화다! 한국영화의 신세계를 열었다. 주윤발은 잊어라 이젠 황정민이다.
10,배우들의 연기와 주옥같은 대사들, 그리고 음악...  원작과는 다른 색다른 맛이 있다.
10,재미잇게 잘봣어요~^_^황정민 진짜 연기짱~~~연기 너무 잘하시는듯~~~사투리 완전 웃껴요~~^_^이정재 넘멋쪄요! 비쥬얼짱 ㅋㅋㅋ
10,존나재밋엇다 대박이엿다 그냥 정청짱
10,황정민 때문에..  멋있게 잘살린것 같다.
10,황정민....  전율이다.
10,오랜만에 느와르연기 제대로 감상했네요。연기파 배우들의 대거 출연으로 숨쉴틈 없이 박진감 넘쳤습니다。아、다시 생각해도 대박입니다。무조건 보세요！강력추천！！
10,한국 느와르 영화중에서 역대 최고인거같다 이정재의 감정 표현의 연기력이 너무도 돋보였다.
10,진짜 올해 최고의 영화♡
10,겁나게 잘봤소.역시 브라더 마  일로 온나
10,정말 명작이다  송지효도 너무 예쁘고... 정청 욕도 정말 착착 달라붙고.. 여운이 너무 길게남는다. 본지 이틀됬는데  이 영화 생각밖에안난다. 정청이 죽은건 좀 많이 아쉽지만ㅠㅠ
10,몇번을 봐도 최고 말이필요없음
10,이영화 핸드폰에다운받아서 거짓말안치고 30번넘게봤다
10,근래 영화중에 가장 재밌게봤네요 ㅋ 극장에서만 세번보고 다운받아서 족히 열번은 돌려본듯.. 황정민씨 이정재씨 박성웅씨 완전 멋짐ㅋㅋㅋ 홀딱반함
9,간만에 느와르 수작을 본것같다. 황정민 이정재 박성웅 연기 쩌렀다..잔인한 장면과  대사의 많은 부분을 차지하는 욕들이 약간의 불쾌함을 줘서 -1점
9,시나리오가 꽉 짜여져 있는 듯한 느낌의 수작이다.  황정민을 비롯한 배우들 연기는 근래에 본 영화중 최고였다. 원작인 무간도 와는 또 다른 느낌의 영화다.  원작이 있어서 9점.
10,달콤한인생 이후 오랜만에 느껴보는 한국형 느와르의 진한 맛
10,최고의  배우들, 최고의 연기력, 최고의 몰입도
10,무슨 말이 더 필요할까, 제대로 된 한국형 느와르의 탄생을 알린 작품
10,배우들 연기도 좋았고 보는내내 몰입하게 만드는 영화다. 황정민 캐릭터가 사람 찡하게 만드노
10,나만 여러번 본게 아니었구나..조낸 재미짐! 핰핰
10,벌써 몇번이나보는지 모르겠다 , 황정민ㅜㅜ 배우들도 다 대박 연기력에 몰입이 갑임
10,한국영화에 10점 주긴 처음이다. 작품의 짜임새가 폭력의 역사와 견줄만하다.
1,모지리가 아닌 이상 영화 초반부터 예상되는 뻔한 결말. 최민식 저놈 죽고 이정재가 보스가 되것네 했는데 한치도 틀리지 않음. 이런것도 시나리오라고 쯔쯧.
10,단언컨대 황정민은 최고의 연기자!!
10,내가이걸 극장에서 못본게 진짜한이다
10,진짜 황정민..하.이건 봐야 알수있는 소름임
10,내가 유일하게 인정하는 한국 영화는 "살인의 추억" 이였고,?오늘 이 영화를 두번째로 꼽아본다.
10,버릴 장면이 하나도 없는 영화, 디테일이 살아있다
10,와 진짜 살짝 잔인한거빼고 정말재밌게본듯...범죄와의전쟁이후 이런영화자주접하는데 내가본 국내영화중 손가락안에들듯
10,황정민이 연기를.진짜잘함
10,2013년애 개봉한 영화들중 최고다
9,너무 잔인하다... 재밌는데 2번은 못볼거 같음
10,박성웅 최고.. 박성웅때문에 몇 번이다 다시봤음..
10,재밌게 잘봤음.. 범죄와의전쟁도 재밌게봤는데 개인적으로 이게 더재밌네요..
10,굿굿ㅜㅜㅜ황정민 아낀다ㅜㅜ
10,긴말없이 영화에 녹아든다
10,허하조라재밋어미친아
8,진짜 황정민은 연기의 신이다! 이건 뭐 거의 완벽하다.
8,볼만했습니다...^^
10,굳굳굳-!!!! @@
10,참...이영화는 몇번봐도 안질리는 진짜 느와르의 名作이다.정청은 정말 최고의 캐릭이었다.
10,말이 필요없지 2013년 최고의 한국영화다
10,보면 볼수록 매력에 빠짐!
10,잔인한영화안좋아하는데 이영화는 진짜대단하다!! 모든배우들의호흡이최상이었던 최고영화♥♥♥
10,와..진짜 주위에서 재밋다고 하두말하길레 이제서야 생각나서 봣는데 진짜 20년인생살면서 댓글처음달아보네..예고편만 보고서는 판단할수없다 진짜 ㅋㅋㅋ최고!
10,상반기최고의영화배우들의연기가..
10,best best best best
9,황정민은 황정민답다 그는 최고라는 수식어가 모자란다. 최민식은 클래스를 항상 증명하는 배우니까 논외. 이정재는 심리적인 묘사와 내적 갈등을 표현한 연기가 인상깊다. 하지만 기억에 남고 또 다시 영화를 돌려보게 하는 배우는 박성웅이였다. 특히 면회씬 !
10,우리나라에 황정민 같은 배우가 있다는게 놀랍다완벽 하면서도 채워지지않은 눈빛. 완벽한 연기 정말 황정민은 대단한 배우다!!!
10,뭐  말이 필요가 있겄소 영화관에서 못본게 한일뿐..주연은 물론 조연에 단역까지 버릴게 읍서 ddd
9,어이 브라더~~  들어와 들어와 !!진짜 황정민 천의 얼굴 무슨말이 필요하랴이정재 나온 영화를 많이 보진 않았지만 이자성의 그 고뇌와 감정을  정말  완벽하게 보여줬다 표정하나하나에서 다 보였다 관상에서도 대단했고 다시 보게됬다 이정재  굿
9,어이브라더 말이 필요았나
10,부드러우면서 강한 남자 정청과 슈트가 잘 어울리는 이자성, 그리고 능청스러운 듯 이자성을 구석으로 몰고가는 최민식! 볼 때마다 감탄하는 영화
10,최민식님 ,이정재님,황정민님,박성웅님 똑같이 남우 주연상 줘야함.어떻게 평가를 내리지?말이 안되는 거다.그리고 여기서 더 최고는 최민식님 이정재님,황정민님,박성웅님 연기 다 받아주면서 자기 몫도 했다는 정말 연기신 각본 연출의 박정훈님은 천재중 천재
10,대작이다 와우!연기와 캐릭터, 스토리, 연출 모두 대단한 완성도의 작품
9,잘 만든 영화!!!    무간도 보다 낫다.  청출어람 !!!!
10,와~~~최고!!! 황정민 이정재 둘다 멋쪄♥
10,영화본지 1달넘이넘어가는데 와..대단하다 잔짜
10,ost가 머릿속에서 맴돈다
10,황정민이 연기 완전 쩌네.보는 내가 빙의되는 느낌임..ㅠ
10,말이 필요없는 영화  2013년 최고의 영화다
10,친구들이랑 영화관에서보고 너무 재밌는데 그후로도 컴터로 여러번 더 보니깐 하나하나 더 풀어가는재미까지 평점10점입니다
10,일곱번 봤음. 대사 하나하나 비지엠 하나하나 인상적이었음. 배우들 연기력은 진짜 평가 할 수 없을만큼 위대했음. 정말 재밌게 봤음. 영화관에서 못본게 한.
10,5번이나 보게 만든 영화
10,진짜 최고의 영화다!!!
10,유일하게 평점주는 영화. ㅠㅠ 중구가 시킴
7,8점이면 딱이다. 이거보고 바로 관상이란 영화를 봤는데 거기도 이정재가 나옴. 서로 비교해보면 비슷한 평점을 주고 싶은데 이건 너무 높고 관상은 평점이 너무 낮더라... 깡패영화가 친숙해서 그런가?
5,황정민이연기를 잘한다고? 그게뭔닭소리냐 사투리너무어색하드만 ..
10,간만에 몰입 하면서 봤네!! 들우와~~ 들우와~~ 할때 그 눈빛 +_+b
10,재밌네요 끝까지몰입함
10,내인생 최고의 영화임...특히 스토리랑 황정민씨 연기력에 푹빠져7번도 더본 영화 최고임ㅇㅇ
10,한국 느와르물의 확실한 세대교체의 이정표.하나는 <범죄와의전쟁>.또하나는 바로 이거다!
10,후회없는 영화. 정말재밋다. 기억에 남아 보고 또 보고싶은 영화이다. 살짝 마지막에 이자성이 쉽게결정을 내린듯보엿지만 그래도 결말은 멋잇엇음.
7,나쁘지 않지만 어디에선가 본것같은 소재의 스토리.
10,다시봐도 정말 재밌다.
8,흔한 밥상을 맛있게 먹는다. 맛있게 먹어주는거 이것도 능력이지
10,이말한마디면 끝 소장가치있는영화 이정재 간지작살
10,신세계를 보면 한국 조폭영화 아직 살아있구나 하고 다시한번 느낀다~
10,10점달려고 로그인해서 평점주는영화는 이게 처음이다.
10,배우들 연기가 구멍이 없는데 그 중에서도 황정민 진짜 대단하다. 내가 본 조폭 영화 중 최고.
10,고맙습니다  감독님 배우님 스텝 투자자분들. 감사합니다
10,진심 내가여태껏본 깡패영화중에 탑인거같다 마지막반전도 반전이지만연기자들 연기가 대박인거같다 감독이 캐스팅하나는 기가막히게 햇네
10,황정민 연기 뒤지네 진짜
10,진짜 조폭미화일수도있는데 조폭영화중에 한국에서 탑인거같다.
10,어떤것이 선이과 악인지 법의수호자도 범법자도 사람이고목숨은 하나인것을 죽어 없어짐 끝인데
10,극장가선 못봤지만ㅠㅠ 그래도 내용 연기 모두10점만점에10점
10,2013최고의 영화 말이필요없다
10,괜찬타,이영화. 배우들이야 말할것두없구. 스토리도적당하고
6,관객을 빠져들게 하는 몰입감은 정상에 올라와있다. 하지만 어느정도 식상한 코드와 스타일의 진부성을 말하지 않을 수 없다. 무간도 및 헐리우드 마피아 영화가 믹스된 느낌에 등장인물 패턴도 비슷하다는 느낌.
10,개멋짐 보고 와 진짜 멋지다라고느낌ㅋ
10,이영화를 왜이제 봤을까~ 존나 멋있다!
7,연기나 뭐 그런건 뛰어나더라도 무간도식의 흐름그러나 최후의 승자는 누구인지 끝을봐야 아는 그러한...
10,남우주연상을 황정민이 왜 못받았는지 이해할 수 없다 .아무리 싼티나는 욕을해도 ㅂㄹ을 긁어도 황정민이 제일 귀티나는데 ? 진정한 깡 가진남자로서..
10,지금까지 느와르 영화중정말너무감명깊고재밌다
8,어디선가 보았던 구성 but 최고의 몰입도를 만들어낸 멋진 연출
10,말이 필요없다 배우 각본 연출 모두  십점그이상이다
10,황정민 완전 최고!! 군더더기 없이 잘빠진 영화
10,무간도보다 몇배 더 재밌게 봤다. 다른 말이 필요한가?
10,느와르물에 대한 나의 편견을 깨준 좋은 영화인것 같다 이걸로 느와르물 입성!!! 올해 본 한국영화 중 가장 좋음. 말이 필요 없는..다들 너무 섹시하고 연기력도 정말 최고
10,보고싶던 영화ㅋ오늘 일주일마다 영화 올려주는 엘지서비스로 봤다ㅋㅋ
10,2013년 현재, 한국 최고의 느와르
8,황정민 연기가 놀라웠다. 처음으로 최민식이 묻혔다. 최민식은 배역을 잘 못 맡은듯...조연
10,등장인물들 하나하나에 엄청 몰입해서 재밌게봤다.스토리도 나름 탄탄하고 개연성있고 뭣보다 연기를 이렇게 잘할수있는건가;; 다잘한다 조선족 3인방도 연기 진짜잘한다
9,도니브레스코로 시작해서 대부로 끝나지만 훨씬 진화된형태!
9,배우들 연기력 최고, 진짜 남자의 세계를 느낄 수 있다.
10,그냥 최고!!ㅠㅠㅠ 진짜..
10,배우 한명한명의 명연기에 감탄, 탄탄한 스토리에 전개에 감동!
10,오늘 네 번째 봤는데... 볼 때 마다 빠트린 무언가를 계속 찾음. 잔인한 거 얘기는 있지만 어차피 미성년자 관람불가에 이런 비정한 스토리를 만들기 위해 딱 적절한 수준이라고 봅니다. 달콤한 인생 후 최고의 느와르
10,꼭봐라 두번봐라 아니세번봐하
10,무간도와 비교해봤을때 무간도도 좋지만 배우들 표정 하나하나, 디테일한 묘사, 잔인성(이런류의 영화에서 어느정도의 잔인성은 필수라 생각한다), 스토리 모두 다 멋지다. 계속 보고 또 보게 되는 영화.
8,무간도의 또다른 버전으로 생각하고 봤으나 전혀 예상치 못한 결과에 충격.근래 본 한국영화중 제일 수작 중 하나. 비중의 높고 낮음을 떠나 모든 배우들의 연기력에 감탄. 그 정점에 황정민.
10,정말 깔끔하면서도 담백하다. 장면하나하나 대사 하나하나 곱씹을 부분이 많구 이정재의 고뇌하는 모습과 갈등하는 모습이 잘 나타난것 같다. 정말 오랜만에 담백한 영화 본것같다.
10,주인만 바뀌어 버린 빈껍데기 신세계.. 신세계는 존재하지 않았다
10,황정민의 연기가 인상깊었음.
10,달콤한 인생의 계보를 잇는 한국 느아르의 걸작.
10,캬좋다 영화진짜만들줄아는구만 꼭보세요
8,볼만한  한국영화..딱 그정도...
10,와 진짜 최근에 본 영화중에 제일 지린다 ㅋㅋ 만점줌
7,연출이 아쉽다. 감독..더 다듬어지길 기대합니다.
10,진짜 진짜 재밌게봤다. 거의 마지막 장면에 이자성이 의자에 앉아 건물 밖을 내려다보는데 ost가 잘 어울어졌다. 와, 정말 그 장면을 잊을 수 없어서 또 보러 갔다왔다.
8,처음 영화를 봤을때 이정재와 최민식에대한 기대가 컸다.그러나 막상 영화를 보니까 이정재와 최민식은 황정민을받쳐주는 역할에 불과했다는걸 느꼈다. 박성웅의 연기도 좋았음결론은 황정민이 연기를 이렇게 잘했었나??하고 느껴지는 영화였다.
10,정말 절말정말 재밌게본영화중하나
10,이런 영화를 제작 할 수 있는 나라의 국민인게 뿌듯할정도ㅋㅋ 강추
10,관상보다  재밌었다..배우들 연기력 쩌는 작품..스토리까지 완벽...
10,정말 엄청난 영화다. - SSFlims
8,한국형 느와르의 신세계
8,반전 있는 영화. 결국 조폭의 길을 선택!
10,왜 이걸 이제야 봤을까요
10,정말 잘 만든 한국영화. 황정민의 "브라더"가 명대사.
9,연변거지들의연기가 훌륭하더군요
10,진짜 대박 영화 8.81인게 말도 안돼는 영화 진짜 영화중에 영화!후속작이 나온다니 더 기대 되는작품입니다!
10,한국 느와르의 절정.. 빨랑 속편이 나오면 좋겠다..황정민 정말 연기는 뭐 따라올 자가 없다~
9,와우..황정민,이정재..♥
10,이정재 짱!믓지다 최고
10,최고다. 몇번을 봐도 이만한 영화가 없다
10,황정민 이정재 박성웅 와 간지작살입니다 진짜
9,조연 주연  스토리 몰입감  다들 훌륭했다
10,황정민이 진짜 짱입니다~~ㅠㅜㅠㅠ
10,최고 최고 최고 쵝오 쵝오
8,김치국 영화 중 제일 잘 만들었다 생각함. 물론 맨 마지막에 이정재가 사람 조지고 씨익 웃는 장면 없었으면 쓰레기였음. 첨부터 끝까지 다 예상했는데 어이없는 이정재 반전때문에  8점 줌 그리고 이정재 연기 존나 못 함; 연기 학원서 연기 좀 배워라
9,최민식, 황정민, 박성웅, 그리고 다른 인물들 정말 연기 끝내주던데요
10,대박임진차로 정민이형짱짱맨
10,와...황정민...그냥대박..대박임..
10,황정민 말그대로.. '짱'ㅎ
10,너무 멋있었어요 . 담배피는 모습이 멋있다고 생각한것 처음이였어요. 그런 외관적 캐미 뿐아니라 내면의 연기도 너무 멋잇고 다좋았어요 !!
10,나름 탄탄하고 함축적인 스토리와 스토리 구성, 배치, 배우들의 연기력, 영화장면 하나하나에 신경쓴듯한 ost까지 정말 최고였다. 이 모든것들이 합쳐져서 이런 시너지효과를 만들어낸듯 하다. 감히 역대 최고 느와르 영화라고 평해본다
10,왜 이제봤지 남자라면 안재밌을수가없다특히 황정민연기는 그냥 소름끼친다
10,다크나이트+친구 느낌 그냥 쩐다...
10,역시 황정민이다 그리고 이정재를 다시보게 된 영화
10,황정민 진짜 우리나라 국보입니다. 말론표현이 안되네요. 정민형님연기력은 신세계 뿐 아닌 전세계~ 로 나가셔야됩니다. 황정민의 연기를 볼수있는 한국인이라는게 뿌듯합니다. 감사합니다. 항상 응원할께요. 황정민 홧팅!
10,조폭영화 안 좋아하지만 2시간이 어떻게 갔는지 모르겠다
2,너무 폭력적이다.초등학생,중학생,고등학생도 봐서는 안된다.칼로 찌르고 골프채로 머리를 때리고 피가 낭자한 장면을 애들이 보면 좋지않다.보다가 애들이 보고 배울거 같다
10,넘멋쪄욧 황정민ㅎ쵝오 이정재쵝오.황정민 연기진짜잘함
9,배우들의 명연기.. 무간도 내용을 다 알면서 봤지만, 다른 영화라는 느낌이정재에게 박수를..
10,황정민 연기 대박..너무 잼있게 봤어요 이정재도너무  멋있고 ㅎㅎ
10,한국에서이런느와르가나올수가있다니..
10,말이 필요없다.. 일단 보고 오자.
10,최고다 남자가봐도 멋지네 다들
10,기대없이 보았지만 기대이상의 무언가를 보여준 영화!
9,지금에서야봤는데,,처음부터끝까지집중하면서봤음 몰입도장난아니고  비열한거리이후 최고작품!
10,마지막웃음 잊을수가없다
10,대사도 오스트도 훌륭해. 다음편 나왔으면.
10,이게 왜 8점임 말도안돼서 10점주고감
10,최고다 이자성 정청 최민식 박성웅 멋지다 후속편나온다는데언제나올지참기대되네요
10,황정민 보고싶어 또 보고 또 본다
10,사람들이 왜 황정민 황정민 하는줄 알게다 ㅋㅋ어떠해 저련 연기력이 나우지? 너무 잘해서 진짜 대단할정도
10,이게왜 8점이냐 말도안돼
8,진짜 멋있는 한국영화다.
10,이정재 멋있다 진짜루!!
10,오랫만에 오지는 영화 봤다 최고
10,전혀 끌리지 않았는데 반전...시작하자마자 배우연기에 압도이정재 다시봐도 멋지다
8,영화의 스토리가 홍콩영화 무간도를 벤치마킹한 것 같은데, 한국적 요소와 명배우들의 연기력으로 인해 한국적 느와르로 새롭게 탄생한 것 같음. 훌륭한 영화! 별 4개!!
10,폭력성, 조폭이야기를 제외하고 순수 영화의 관점에서 최고의 영화. 배우들 한명한명의 열연과 치밀한 대본, 극적인 반전 등 완성도가 높은 영화.
7,결말은 예상했던바, 재미는 보통 정도.
9,친구냐 신세계냐 그것이 문제로다.
10,명작이다. 여운이남는..
10,이 영화 살아있네~~ 살아있어~~^^ 이런 깔끔한 조폭영화는 처음인듯. 배우들 연기력 살아있네~~
10,황전민 짱 이정재 짱 최민식 짱
10,3번봤는데도 보면 볼수록 빠져드는영화ㅋㅋ한국 르와르물의 최고다 진짜
10,그냥 말이필요없다... 그냥 무조건봐라... 진짜 배우들 연기가... 숨이 막힐정도다...
10,결말이 관객의 생각속에서 다양하게 정해지는 정말 영화다운 영화.모래시계  재희역 이후 캐릭터 제대로 잡은 이정재..그리고 최민식의 서포트.. 살떨리는 연기 박성웅과 그냥 정청 그자체 황정민..정말 말이필요없다.
10,브라더ㅋㅋ 2편 나오나요ㅋ
10,솔직히 무간도랑은 재미 몰입도 비교가 안된다  특히 황정민의 연기는  에술의 경지
10,배우들의 연기 , 감독의 연출력 , 그리고 음악 한국 르와르의 전설이 될 영화....가끔 무간도와 비교 하는 영화 꼰대들이 있는데 아니올시다다
10,오랜만에 보는 범죄영화인데 이영화가 어떻게 크게 성장을 했는지 의아해 하면서 봤는데 결말까지 보니 알거같다 그냥 봤으면 한다
10,최고다ㅋ원래 이런 영화는 잘 안보지만 정말 재미있는 영화였다ㅋ
10,난 영화를 한번은 재미로 보고 또 한번은 빠트린게 없나 보고 마지막 한번은 영화속 메세지를 보며 곱씯는다. 진짜 이 안에 숨겨진 의미들이 많은것 같다.단순한 내용보다 진정 신세계를 바라본다는것이 어떤 의미를 포함하는지 잘 보여주는 영화같다.
6,작품의 스토리는 괜찮았으나 폭력성이 너무 짖은 영화... 그나마 배우들의 연기력에 한표 드립니다.
9,배우들의 연기가 너무나 돋보인 영화였습니다. 황정민 이정재 최민식. 그리규 연변에서 오신 그 이름이 기억 안나는 분까정숨소리 하나하나 생생할 정도로 잘 그려낸 작품입니다. 그에 비해 여자 연기자들은 좀 아쉬운..  그래서 9점 드립니다
3,재밌다고 언플이 너무 심한것같다. 대형제작사가 평론가들 매수해서 다 언플하고 무간도를 어설프게 따라한것밖엔 안되는 영화.결론도 좀 밍밍하고..차라리 최민식이 살아서 이자성과 결탁해 경찰-조폭-기업의 유착고리를 형성하는 결말이 좀더 느와르스러웠을텐데..
9,정청.. 개간지 ....
10,최고 말로 표현하기 싫다
8,창의적이진 않아 하지만 짜집기도 얼마나 힘든지 아니?
10,잼나구먼~~~참말로
10,드루와 일루드루와 인물마다 개성관점 다다르고 재밋엇다 남자의자존심을느낄수잇엇던 명품이엇다
10,연기,스토리 모든것이 좋다
10,이건 진짜 이정재가 살린거다
10,빰빠라밤~   늬바둑선생~!
10,정민이형님 최곱니다 ㅠㅠ
9,몰입도 개쩜 다시봐도 개쩜 2시간이 넘는시간이지만 후딱감보면서 내가 다 긴장됨
7,한국판 무간도 인가요 ?? 황정민 연기 정말 쩌네요...
10,두번봐도  2시간이 짧게 느껴진다
9,2시간 런타임을 충분히 소화합니다 ㅋㅋㅋ
10,한국영화에서 손에 꼽는 명작
10,무슨 말이 필요할까. 그냥 최고 ㅎ
10,황정민씨 장군의 아들에서 웨이터역 할때 박상민씨 눈도 못보던데 헤어에서 80%먹고 들어감 신세계 베리굿!
10,아....진짜쩌네요 말이안나오네
9,권력 다툼, 이간질, 모략이 녹아 있는 수작.
9,좀 잔인한 몇장면 빼면 백프로 만족한 영화. 황정민 이정재 박성웅 다 자기 역할 최고로 잘한듯...
8,1정준 이유들. "깡패미화 영화 "영화에서 주는 교훈이 뭔가요? "애기들 물들까봐 겁나더만""청소년들이 이 영화 보고 참 좋은거 많이 배운다 "학교폭력과 비행청소년들은 대한민국 영화감독들이 만든것 "선과 악의 구분의 잘
10,한국느와르중역대최강
10,모공까지 연기한다는 황정민!!대박입니다
3,피와 살점이 튀겨야만 '재밌다'라고 인식하는 싸이코민족성을 가진 한국인들만을 위한 영화. 저속한 욕과 배신과 배신이 사이사이 들어있는 식상한 한국식 누아르.
9,한국형 느와르의 시작 강렬하다
10,황정민씨 연기 대박입니다 황정민씨땜에 영화를 두세번 더 봤습니다
10,시나리오 연출 연기 오스트 다 좋았음.
10,우리나라에도 이런 까리한 느와르가 나오다니!
10,오럄만에 추천하고 싶은 한국영화!
9,영화 참 기가막히네...황정민에 쭉 빨려들어갔다. 연기연기 열매를 먹었나...
10,최민식 때문에 봤는데 황정민에 반해버린 영화. 네이버에서 다운로드 받음. 와아 진짜 이걸 소장할 수 있다니 좋음. 이 영화 안 본사람 뭔 소린지 잘 모르겠죠? 꼭 보세요..ㅠㅠ 보고 나면 황정민에게 반합니다. " 어이 브라더! "
8,빰빠라~! 바~~암!! , 니 바둑선새~엥 .. 그옆에 OO이 생긴 아저씨가 이년하고 떡 존나게 쳤겠지?
8,제 점수는 8점 드리겠습니다. 다른 르누아르랑 비슷하다는 주변 혹평이 있다만 그래도 우리영화계가 어느정도 발전했다는 걸 체감했고 몰입도가 좋았기에 이정도 점수는 받아야한다고 생각했습니다.
10,에-이 뿌라더! 크으~ 말이 필요 없다.
10,007 하고 비슷한 한국영화
9,브라더, 이건 9점이여
10,내가 본 영화중 최고다! 최고!
10,머리쓰는 놈이 이긴다는
10,올해 개봉 영화중 최고..
10,올해 개봉된 영화중 나에겐 아직까지 최고인 영화임. 진짜 완전 멋있음!!!
10,이건 걍 닥치고 보믄 되는 것이여
10,신세계, 타짜.  이 두개는 내가 사는 삶의 방식과 정반대의 주인공삶이라서 미치도록 재밌는 영화였다. 그냥마 작쌀난다 작쌀나!!!!
5,무간도에 많이 못 미친다. 그리고 개인적으로 이정재의 연기나 분위기는 항상 별로다.
10,.,ㅂ. . ㅂ . . ㄱ . ㅂ . . ㄱ . . ㄱ.
10,황정민..이정재..최민식...조연인 박성웅까지, 정말 최고의 연기력을 보여준 영화였다. 조폭들이 이렇게 멋있다니. 이정재의 반전...충분히 이해가 가는 선택에, 훌륭한 카리스마였다.
10,처음봤을땐 정청을 소화하신 황정민님의 연기에 소름이 돋았건만 다섯번째 본 지금은 정말 똥줄타는 눈빛, 입꼬리, 시선처리, 행동하나까지 내면연기의 최고를 보여준 이정재에 감탄한다 이배우가 얼굴만 믿는 배우인줄 알았건만.. 반성한다
9,조폭영화는 별로긴 한데 재미는 있네.
10,다좋았음 특히 음악이 정말 매력적이었음
10,내 인생에서 3번 이상 본 영화는 신세계뿐이다... 모든 배우의 연기력은 소름이 돋을정도...
10,정말 재밌네 또 영화에 담겨진 의미도 좋아
10,한국영화 무시하던 나를 반성하게 만들었다.
10,말이필요없다.각본연출연기력 모두다닥치고보면된다
10,보고 또보고 보고 또보고
10,머리털 나고 처음 리뷰를 단다.. 말은 필요없다 그냥 최고다 그냥 봐라 역대 최고의 조폭영화다.
10,내가 이정재인냥 오금이저린 영화
10,한국 느와르 영화 중 최고로 재미있는 영화네요
10,오랜만에 진짜 재미있게 봤네요
8,무간도 시리즈와 흑사회 시리즈의 절묘한 결합!  팬픽의 대가 왕정 감독도 탄복할 작품!
10,두번보고 세번봐도 이영화 정말 말이 필요없다
10,이자성 정청 이중구 진짜 캐스팅 한 번 제대로 했다. 최고의 영화
10,잼게봣어요 황정민 최고
10,연기력 갑오브갑 ㄷㄷㄷ
7,여기저기서 짜집기한 어이없는 스토리지만,명품연기로 완벽하게 살려냈다.
6,굉장히 재미있었지만 보는 내내 무간도가 떠오름.
10,영화 정말 재밌게 봤네요.
10,내게 있어서 최고의 영화분위기와 음악이 또 배우의 열연이 너무나 좋았던.
10,최민식은 항상 끝이 안좋은 역만 하는것 같아요..파이란, 올드보이 등등...아..끝이 좋은영화 하나 있엇네...나쁜놈들 전성시대..ㅋㅋ
10,조금 잔인하긴 하지만 정말 잘 만들어진 영화 같네요
6,과연 한국 단골 조폭영화는 조폭을 미화하는데 훌륭한 수단.영화가 짜임새있게 잘 만들었어도 불편한 영화. 제일 좋은건 안보는게 정신건강에 좋고 보겠다면 리얼하게 칼로 쑤시는장면이 많으니 연인이나 가족 청소년에겐 권장하지 않음.총질보다 더 끔찍함.
10,간만에 압도되는 영화 한편 봤네요...마지막부분엔 어느정도 예상은 했지만 그게 역시 당연하고 현실적인것같습니다. 황정민 최민식 연기야 두말 할것도 없고.. 이 정재..정말 다시봤습니다.. 눈빛부터 숨소리 피부 세포 하나까지 연기를 하더군요...대단..
10,끝내준다 진짜... 생각할 여지가 참 많은 영화
8,황정민, 최고~! 영화 자체도 좋다.
8,뒤늦게 봤는데 박성웅의 발견, 황정민의 재발견, 연출력의 발견. 특히 엘리베이터 씬은 정말 놀랐다. 영화 좀 길지만 어느 씬 하나 불필요한게 없다.
10,내가 지금까지 본 것들 중 가장 완벽한 영화다. 스토리, 연기, 음악, 연출 다 백점 만점에 백점. 외국인들한테 가장 자랑하고 싶은 우리나라 영화.
10,무섭다... 재밌다...
10,하.. 할말을 잃었슴다.
10,관상보고 이정재에 푹빠져서 이제서야 봤네 이건진짜 한국영화 흥행탑10에 들어야한다! 와진짜..이정재 황정민 살아있네
10,참 대단한 영화였다..  와우. 정말 대단한 영화였다. 보길 잘했다.
9,재밌게 봤습니다. 슬프기도하고?
10,너무 재밌게 봤네요ㅋ 속편이 기대됩니다^^아직 안보신 남자분들은 꼭 보세요ㅎ좀 과격한 장면도 있으니, 임산부, 노약자는 비추입니다ㅎ
10,ㅠㅠㅠbbbb...
10,우와 재미있었어요. 모든 캐릭터들이 다 멋있었고요
10,황정민의 이런 연기를 보여줄지 진짜 몰랐다 너무 놀랐다!! 내용도 너무 재밌어!!!!
10,그냥 최고다  배우만으로도
9,이정재 멋있네. 갈수록 짜흥
1,배우들 믿고 볼만은 하지만  왠지모를 불편함에  평점을 깎을게요. 무간도랑 달리 속이 후련하긴 합니다.
9,지리도록 재밌다..무간도 원작을 훨 뛰어넘고도 넘었다~
10,모든 배우들의 연기력이 대박인듯  판타스틱!
10,한순간도 눈을 돌릴수 없게하는 좋은 영화였네요! 황정민 연기는 정말 최고였습니다.
10,최고. 이정재, 황정민 최고. 이정재 다시 봤어. 이런 류의 영화 질색인데, 신세계는 극장에서 상영시간 내내 몰입해서 봤다. 정말 멋짐.
10,말이 필요한가
8,굿굿
10,모공으로 연기하는 배우 황정민 ㅋ
10,이게 진짜 스릴러다. 백날 귀신 까꿍해봤자 놀라지도 않고 재미도 없어. 첨예한 대립 속에 조용히 하나 둘 제거당하는게 섬뜩하다
10,황정민 이정재  이름에서 오는 신뢰.
10,新世界
10,황정민, 최민식, 이정재... 세 배우의 무게로 이 영화는 최고라 말할 수 있다..
10,황정민 진짜 멋잇다 .. 와..
10,이 영활 영화관에서 안본게 진짜 미칠노릇.
9,기대안했는데 괜칟ㄴ은데?
10,진짜 좋았다황정민 짱!!
10,아직까지도 여러번 재탕 중 ㅠㅠ 재미나요
10,최근 5년간 통털어 가장 좋았던 영화!!
10,다들 연기력들이ㄷㄷ해.....특히 황정민 대박
10,잔인했지만 느끼는 바가 많은 영화였습니다.
9,잼있다
10,익숙한 스토리와 연출을 살리는 걸출한 연기력...
10,OST 빨리 내주세요 현기증 날 것 같아요
10,왜 더 흥행 못했을까 너무재밋다
10,10개로는 모자라다!! 더주고싶다능!!!!!
10,근래본 영화중 최고인듯
10,요새 이정재 물올랐음 연기력 최민식 황정민보다도 더 뛰어난 연기력이네 크랭크인할때 가장먼저 나와서 엥?  최민식 황정민보다 먼저 떠??라고 생각했는데 그럴만한 연기를 보여줬음
10,처음엔 무간도 짝퉁인가 했는데 다르네요 ㅋㅋ
8,황정민 정말너무멋있다~~^^너무잼있게봤다 ~
9,캐스팅이 화려하다보니...못해도 중박은 가는거 같고... 거기에 배우들 연기력이 좋으니까 비슷한 컨셉의 영화라도 재밌게 볼수 있었던것 같다.
9,독해야 살아남는다 .스토리상의 반전은 모두 예상할 수 있는것이었지만 황정민의 연기력이 영화를 제대로 몰입하게 만들었다
10,ㅇㅇ
8,큰 틀 안에서 재해석된 한국식 느와르
10,대박대박
10,앉은 자리에서 두 번 연속으로 봤다. 진짜 말이 필요없는 명작이다. 처음에는 그냥 보고 두번 볼 때는 해석을 곁들이면 좋은 조미료가 될 것 같다.
10,프리퀄 꼭 만들어 주십시오.
10,짱인거같애... ost가 아직도 맴돈다..
10,최근영화중에 몰입도 최고임
10,현존 국내 최고 느와르
1,무간도 짝퉁
10,말이필요없다
10,.
9,제대로다 그래 이거지!!
7,이제 흔하디 흔한 언더커버!!! 그래도 그속엔 무언가가 있었다.
10,죽이는 시나리오와 명대사 그리고 명연기. 이런영화가 언제 또 나올수 있을까
10,영화DB에 관련영화 댓글도 처음 달아본다. 많은 괜찮은 작품들 있었지만 나한텐 BEST 느와르물은 무간도 시리즈였음. 이제 그자리는 <신세계>가 접수한다. 언젠가 이를뛰어넘는 작품 나올수있을까? 궁금하다.
10,세상에............. 이런 영화가 있었다니....
10,마지막엔 마치 대부의 알파치노가 빙의되어 살아 돌아온 줄 알았다.
10,간만에 재밌는 영화 봤다.
10,소름돋아 세번째다시보지만 볼때마다 정말잘만들어진 영화라는걸 느낀다 황정민 최고
8,조폭영화 치고는 잘만든 작품이네요. 각각의 캐릭터가 개성이 확실하고 무엇보다 지루함없이 연결되는 깔끔한 스토리에 배우들 연기가 보기좋았음.황정민, 최민식, 박성웅등의 연기가 볼만한 영화
10,배우들 연기 훌륭하고, 탄탄한 줄거리... 간만에 보는 대작입니다.
10,정청은 진짜.. ㅠㅠㅠ
10,나에겐 아직까지 2013년 올해의 최고 한국영화
10,평점안아까움. 세번이상봤음. 봐도봐도 안질리고 볼수록 보임
10,최고의 배우 라인업과 최고의 틀에 이정도를 못 만들어내면 섭하지이.. 진짜... 2시간 잡생각 하나도 안들고 몰입해서 봤다... 23년 살면서 영화 끝나자마자 다시 또 보고 싶다고 든 영화는 이게 처음이다... 걍..... 진리;;
10,정말이지최고다 더이상말이안나온다.
10,초반엔 배우들의 연기만 좋은 적잖이 볼 수 있는 스토리의 구성이겠구나했다...허나 중반부터 나의 예상을 완전 깨뜨려주면서 그토록 원하던 대작을 접함을 감사하게 했다!!강추다!!!
10,황정민연기가갑인듯..
10,하도 주변에서재밌다길래봤는데 진짜재밌었음ㅋㅋ조폭영화 별로안좋아하는데 이건 예외네 영화진짜잘만들었다는생각이들고 연기력들이 ㄷㄷ특히 황정민 연기가개쩐다 이정재는멋있더라 관상에서도멋있던데 왜멋있다그러는지알겠음 감독이 천재인듯
10,그냥멋진영화여자여도반하는영화ㅠㅠ
10,한국의 다크나이트 입니다!! 대단하군요 영화를 보고난후 왠지모를 이경이로움 느낌은 지금까지 봣던 어떤영화에서도 못느꼇던겁니다..
10,이정재 창고에서 황정민의대사에 반응하던 표정연기내가다 숨이막혀서 나도모르게 스톱을 누르고 다시봤네요ㅡ그리구 마지막 웃음씬ㅎ이게바로 간지죠
10,황정민 연기력 하나로 올킬
9,멋진 영화, 사나이들의 삶이 이보다 못하진 않을것 같다.
10,후속작도 기대합니다
8,정청(황정민)이 그렇게 '떡'을 외쳤건만...끝내 그런 장면은 없었다...하지만 이토록 남자 냄새 물씬나는 영화가 국내에 또 있을까....?
10,멋쪄요
10,최고
10,우리나라배우들도  연기력이 장난이 아니네요
10,황정민 없는 신세계는 상상 할 수도 없다.
9,그냥굿
10,연기와 대사 하나하나가 진짜 끝내줌
10,영화관에서 보고 또 봐도 재밌다...독해져야 내가 살 수 있다....
9,잼나요
7,흔할듯 흔하지 않은 한국식 깡패 영화!
10,한국 느와르의 새로운 발견. 그 누가 짝퉁이니 패러디니 해도 그것만으로는 신세계라는 영화를 만들기 어려운 법...
8,wow~ 재밌따
10,두루와 두루와
7,원래 다 보고 배우면서 크는 법이다.. 고대로 따라한다고 해도 이런 연출력을 보일 수 있는 감독은 드물다.. 이 작은 나라에서 말이다.. 그래도 이 작은 나라에서 배우들은 최고수준이니 기쁘지 아니한가..
10,이정재의 재발견
10,몇안되는 액션들이 인상깊게 박힌다... 이정재는 액션 하나 없이 회장이 되었다.. ㄷㄷ 화정민의 연기는 정말 대단!! 욕이 좀 난무해서 어린애들이 배울까 겁난다... 요즘은 뭐 등급이 있으나 마나니...
9,기대 안하고 봤는데 후덜덜하네. 한국판 느와르의 진수... 배우들 연기 진짜 쩐다 쩔어. 황정민 최고
10,그냥 최고다.. 봐라
10,도대체 몇 번을 본건지 모르겠다. 명장면 몇 개만 다시 봐야지... 하고 봤다가 나도 모르게 처음부터 끝까지 다 보게된다. 정청 형님 연기 소름 돋음... 이자성 회장님 내면 연기도 최고... 다 보고나면 위스키와 담배가 땡기는 건 뭐지?
9,재밌어요 송지효 쪼아ㅋ
10,짱이네요 ㅎㅎ
10,와 정말대단하다.느와르는 홍콩의 전유물이 아니구나.우리나라도 만들면 되는구나
9,굿. 이정재는 왕, 보스 역할을 많이 하지만 존재감이나 무게감이나 늘 2% 부족하다. <대부>의 알 파치노와 비교해보면 가벼운 느낌.
8,무간도와 대부와는 닮았지만 무간도와 대부완 상관없는 갱스터 판타지
10,정민이형 연기력 보소 ㅎㅎㅎ
9,여러 영화들의 오마주를 차용해 제 나름의 방식으로 잘 버무려 두 시간동안 지루할 틈이 없었다. 또 박성웅 씨의 주연들과 견주어도 손색없는 연기에 놀랐다.
10,이걸 왜 인제서야 본건지! 정말 재미있고 배우들의 연기 정말 최고다특히 황정민 연기 살아있네~드루와 다 드루와
9,비밀을 아는 사람 한명 있음. 중국변호사
10,모든 인물이 연기를 다 잘했다. 정말. 정말. 최고... 이런 영화 언제 또 나오나....
10,들어와!!
10,말이 안나오는 영화네 이거
10,볼만함
8,연기정말 리얼하다... 특히 황정민...
10,너무 늦게본게 후회됨 ㅠㅠ
10,굿...
10,최고
10,아~  오랫만에 시간가는 줄 모르고 봤네. 아따 정민이 행님 개쩌분다요잉~
10,올해  다른 어떤 영화가 나온다 해도 신세계를 이길 수 없을 것이다.
10,멋져. 빨려든다
8,이정재 섹시해!!!!!!! 꺄아     관상보다가 신세계의 이정재가 생각났음!
10,이제서야 보게 됐어요 정말 대다난 영화입니다 숨막힐듯 끊어지지않는 긴장감 이정재의 경찰과 조폭사이 끊임없는 정체성의 혼란속 선택의 궁금증이 더해져  한시도 한눈을 팔지 못하겠더군요 달콤한 인생이후 르와르 장르 중 단연 돋보이는 작품이었습니다
10,이때까지 영화 찾아보면서 1번이상 본건 이번 신세계가 처음이다..최민식,황정민,이정재 보러 왔다가 박성웅이라는 배우를 보았다.4시간 전에 봤는데 평점 작성하고 다시 볼 생각이다.평점 쓸수 있는 글이 너무 짧을 정도로 할 얘기가 많다.신세계 화이팅!
6,허술한 부분들이 아쉽다
8,이야
10,마지막에 이자성웃을때 소름 ㅋㅋ
10,이중구존나섹시행
10,연기는 물론 안에 담긴 뜻까지 대단하다
10,쩜
8,겁나 재밋는데 어려운영화 ㅎ
10,올.. 배우들 연기력 죽인다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여운남네ㅜㅜ 분위기도 좋고 음악도 좋고 스토리도 좋음 ㅋㅋ첨엔 무간도 아류라고 생각했는데 보다보면 잊혀짐.. ㄷㄷ 굿굿
10,역시황정민 진짜 리얼한연기 대단하네
10,오랜만에 한국영화 정말 재미있게 봤습니다.신세계 속편은 안 나올까요?
10,한국 느와르  쏴~라있↗눼~  쏴라이↗쒀~ / 한국영화 중 초 고퀄 살아있는 스토리, 각 케릭들의 신들린 연기력, 스릴넘치는 분위기!! 수도없이 많은 명장면! 시간이 아깝지 않는 영화 감히 평가할수 없는 영화 아니 명작!! 아니 예술작품!!!
7,오랜만의 느와르물. 하지만 그 한계도 분명했다.
10,예상가능한 전개지만..  흥미진진했어요 ^^    브라더~ 씨부얼 ㅋㅋㅋ
9,음 점점빠져드는시나리오에 몇번을 돌려보았네요 대사를 곱씹어보면볼수록 더 재밌습니다.
10,내 인생 최고의 한국 영화
10,역사는 반복된다.~~  ㅋㅋ연출 연기 스토리 완벽에 가까움"독하게 굴어 그래야 니가 살어"
10,ㅎ ㄷㄷ 정말군더더기없는 쵝오의영화다
1,무간도를 거의 그대로 옮겨놨으니 몰입감이나 재미는 있지만.원작의 완성도에 비교하면 여러가지 부분이 모자르다.무간도와는 별개의 영화다라고 이야기하는 감독의 뻔뻔함이 안타깝다.황정민 양아치연기는 역시 최고의 수준이지만, 조폭미화는 이제 그만.
9,사생결단, 부당거래를 잇는 한국 느와르의 한 획. 단조로운 미장센을 배우들의 연기가 다 살리고 묵직한 OST가 엔딩까지 영화를 살아숨쉬게 했다. 주제 의식까지 명확한 명작.
1,이게 범죄와의 전쟁보다 높으면 안돼지
10,봐도봐도 질리지않는 영화
10,벌써 10 번도 넘게본 영화... 황정민 쩔어...
10,황정민 연기 짱입니다....마지막 반전도 짱~
10,일베충들이 별점깍으려고 난리치는게 눈에 훤히 보이내
10,연기 개쩐다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,내용 구성 연기력 음악까지 모두 너무 잘 만들어졌고 모든 분들이 정말 많이 노력하신게 느껴지네요
10,내가 지금까지 본 대한민국 최고의 영화다. 앞으로 이런 영화가 나올수나 있을까?
9,홍콩 쓰레기 영화보단 훨~~~
10,최고다 말이필요없음..
5,화려한배우들에 업이된영화같다,,욕하나하나해야 연기잘하는건가,딴 영화는욕대사나오면 뭐라들하면서,,별시리재미도감흥도없엇다,.배우들이 아까운영화.
10,최고의 영화
10,짱!!! 무한 반복 VOD 구입했다!!!!
9,중간에 최고의 긴장감! 볼만한 영화다
9,드루와 드루와
10,근래에 가장 잼있게 본 영화
7,배우들 하나하나의 배역과 연기에 감탄을 보낸다.하지만 스토리가 짜임새없이 흘러간다..
6,배우들의 포스가 영화를 압도하나 디테일이 아쉽고 액션도 아쉽고 전체적으로 조금씩 아쉬움이 남는 영화
9,무간도와의 비교는 필연적이지만 그럼에도 불구하고 재밌다. 연기도 일품.
10,대박영화 주연급 배우만으로도 죽여주는 영화 욕시 연기들 잘혀
10,이야 종구 면회가서 정청 표정 지리네 연기력도 갑이지만 영화는 갑갑
10,세상은 무섭다
10,제대로 신세계다ㅡ이제야 맛보다니.
9,살아있네...
6,무간도4
1,황정민 왜이렇게 빨지? 표정이랑 말투가 매치가안되구만..전라도국어책읽는거같음 하정우가 진리지. 깡패면 깡패.싸이코패스.운동선수.조선족.변호사.북괴.아나운서.등등 다른사람이보이는 배우라 다른깡패역활맡은 배우들은 눈에안참
10,재밌게잘봤다특히황정민연기가 너무인상깊었다..
10,닥별열
10,좋네요
10,영화관에서 안본게 너무후회된다..진짜 올해 한국영화들중에 제일 짱인듯 꼭보세요!ㅠ
10,이게 3부작이라는거에 별점10점이다
10,정말 재밌게 봤다는...배우들 연기가 ㅎㄷ ㄷ 입니다
10,처음 극장가서 봤을땐 황정민 밖에 안보였고, 너무재밌어서 두고두고 여러번 보니깐 이정재 연기도 장난아님. 그 고민하는 연기 짱짱! 명작입니다~ 안보신분들은 꼭 보세요
10,진짜 진짜 너무 재미있게 봤어요... 기대 안하고 봤는데 너무 재미있었어요!!!!!!!
10,무간도를 능가하는 대한민국 범죄 영화의 신세계
10,거 중구형 이거 장난이 너무 심한거 아니오
10,이런 영화좋다. 안보면 후회할영화
10,신선한 충격 최고의 느와르
9,잘 만든 한국영화
9,유치하지도 않고 어렵지도 않고 상업영화의 절대치를 보여준듯....재밌다.  배우캐스팅 정말 탁월한듯...이정재씨 연기도 다시봤다. 황정민씨는 왜 황정민인지 다시 알게됐고, 최민식씨 역시 자기역할 멋지게 보여준듯. 그리고 음악...영화에 큰몫한듯..멋짐
9,조폭영화는 싫다. 따라하려는 사람이 있을까 그렇다. 범죄와의 전쟁도  그렇고 신세계의 정청이 너무나 매력적이라 더 걱정이 든다. 그의 잔인성이 덮혀져 보이지 않는다. 어쨌거나 10점 줄려다 조폭영화라서 9점 준다.
10,난도데체 이영화를 몇번쨰 보는거야..  한국 느와르 아직 죽지 않았다. 오늘로 43번쨰네.. 이영화 ㅡ ㅜ..
10,그냥 굿 최고
10,최고다 명작임
1,지루하다.  범전쟁이 훨낫네
10,좋다 황정민
10,이런말이 있다. 신세계를 안본사람은 있지만 1번본 사람은 없다는...
10,졸잼
10,인상적이다..
10,드루와 드루와 이 xxx롬들! 드루와
10,오랜만에느와르영화제대로하나나왔네너무재밌어서당황했음
10,존나 재밌다 2번 봤다 ~!!
10,이런영화 다시 나올 수 있을까....세번봤다
10,그냥최고
10,매번 보게되네요. 적당히 무거운 분위기와 스토리에 군더더기가 없는게 맘에 듭니다. 그리고 ost.
8,다보고난뒤에도 여운이 남네요.. 황정민,이정재 멋지네요. 독하게 맘묵어라..
10,간만에 제대로된 영화 봤다영화관가서볼걸 ㅠㅠㅠㅠ명품연기력하며...황정민 이정재 최민식 너무 멋있었다!!
8,두번째보네요 다음데 또 봐야지..
10,배우들 연기최고!몰입도 최고!
10,시간 가는줄 모르고 집중하면서 본 영화
10,헐 머지 이거...이제서야봤는데 대박 이라고밖에 할말이없네..
10,신세계재미없다고한놈들. 드루와드루와
9,조폭영화가 이정돈 되야지...맨날 의리의리하고 욕설난무하는건 동네양아치 수준이잖아...적어도 신세계는 정이 있네 정이 ㅋㅋ 반전도 쩔고...
10,그그그그그ㅡ그굿
10,처음 부터 끝날때까지 긴장타면서 본 영화는 이게 처음인듯....  배우들 연기력이야 논할 것도 없지만 스토리 전개 과정의 몰입도와 긴장감은  최고엿다...  중구 눈빛 너무 ㅎㄷㄷ  이사진들 협박할때  지렷다 ㅋㅋ
7,괜찮은 영화
7,담배 땡기는 만화같은 영화
10,아 쩐다 진짜 그냥 쩐다 매료된다으아
10,정민이형쵝오 정민이형의영화...
10,정말 흥미진진하구요.이정재  진짜 연기 잘해요.너무 몰입해서 봤더니 온몸이 욱신거리네요.스토리도 너무 탄탄하구요.담번 영화 늬무 기대됩니다
8,무간도와 비교하며 봤는데, 무간도 그 이상.
10,존좋
10,정말~~~짱
10,볼까말까  망설이다 돈버린다 생각하고 봤는데...와 이건 진짜...엄청난 영화다. 대박이다 대박!!!
10,워후  ㅅㅂ 이런 영화는 또 첨이네...피도 눈물도 없는 영화.. 무섭고 안타깝다. 형...
10,괜찮습니다.
10,너무재밌습니다.  황정민 대박..빨리후속작나왔으면 좋겠네요
10,배우 황정민 이름만으로  이미 신세계다.
10,별이 모자른 영화다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
9,이 장르가 보여줄 수 있는 거의 모든 것
7,재밌게 봤습니다. 다만 무간도에 비교하는 것은 좀 그렇고요. 내용에 있어서 조금 비약적인 부분이 있지만 한국 영화에서 볼 수 없는 이색적인 시나리오가 인상적입니다.
10,10점을 받을만한 영화라고 생각된다. 배우 하나하나의 연기력이 어찌보면 이미 나왔던 시들시들한 조폭영화를 세련되고 멋지게 만들어보인 것 같다. 인셉션,소스코드,세븐데이즈 이후로 최고라고 평가된다.
10,황정민 연기력 최고입니다.!!
10,최고의 영화
10,10점이상 줄 수 없는게 안타깝군요. 스토리, 연기력 근래 본 영화 중에 최고였습니다.
9,첨 보구 어?어!  다시보구 아~~~ 했다.잘만들었다. 송지효 죽음이 맘이 먹먹했다. 나랏일 하다 그리 안타까운 죽음 ㅠㅠ
10,...... 이제부터 내 인생은 내가 살도록,,,,, 이것이 신세계다...
8,조금만더 분발했음...10점이될수있었는디 말여..
10,마지막엔 웃었다.. 시간이 6년전일 뿐이지
10,손에땀을쥐는 긴장감과 배우들의 질적높은 연기
10,올해 최고의영화~~~소름끼치는 연기와 숨막히는 스토리전개!!! 올만에 두번 연속 보는 명작~~~
8,다시봐도 새로운 신세계가 펼쳐짐
10,드루와
10,이걸 왜 이제야 본거지.. ㄷㄷ 황정민의 연기는 영화가 끝나도 여운이 남는다...
10,남자라면 꼭 봐야하는 영화, 3번이나 봤지만 영화 끝나면 담배 한대 피게 된다. 최고.
8,구성이 탄탄하다는 느낌을 많이 받았다. 주연배우의ㅇ연기 뿐아니라 송지효같은 조연들의 짧지만 인상깊은 연기도 영화 완성도에 한몫 한 듯 하다.
9,OST가 갑이네... 구도랑 배우가 각본을 살린 영화네여...
10,간만에 좋은 한국 영화
8,정청, 영정사진 보고 진심 뿜었다.
10,양아치 연기의 원탑은 류승범인줄 알았는데 황정민이 더 후덜덜...
10,ㅋㅋㅋ 황정민 최고 !!!!!
10,재밌다고 해서 기대하고 봤는데도 재밌네 ㅋ 10점 받을만~
10,담배 말리는 영화.말이 필요없다.
10,두르와 두르와 일루 두르와
7,배우들의 연기, 전체적인 스토리는 좋았지만 몇몇 장면에서 과도하게 무게를 잡는바람에 몰입하기 어려웠던 부분이 아쉬움
9,기가매키는 영화여
10,전라도 사투리 제대로 구사하는 영화다. 일베충처럼 ~당께. 이런거 붙여가며 어색한 사투리 연기하는 영화나 드라마 많았는데. 반갑구나...
10,간만에 재밌는 영화... 황정민 연기 잘 하네...
9,이 영화보기전까지 황정민을 되게 싫어했었는데 이 영화보고나서 황정민에 푹 빠졌다. 연기를 너무 잘해서 싫어했던것 같다
10,이만하면 대박.... 플레잉 타임 시간 내내 집중해서 봤음...
5,명작이 될뻔 한 영화 !!~ 아숩
10,최고~!
8,결말을 어느 정도 예상했으나 나쁘지 않음
4,무간도 아류작 4점이라도 주는건 배우들의 연기력 때문이겠죠
10,최고의 한국형 느와르 영화
10,이번년도에 본 영화 중 최고인것같다
10,무간도와 다른 매력
6,점점 조여나가서 폭팔시키는 연출이 부족하고 치밀하지못한 각본이 아쉽다...
9,오.
10,무간도의 틀이라고 해도 디파티드는 원작을 따라하기 바빴다면 이건 감독이 진정한 크리에이티브가 뭔지 보여준 영화... 캐릭터들의 연기 하나하나가 몰입하게 만든 최고의 영화
1,재미없네. 처음부터 끝까지 흐지부지하네 ㅡㅡ
10,캐릭터 하나하나 장면 한컷한컷 버릴 것이 전혀 없다. 호른 소린지 모르겠지만 음악도 마음에 들고 정말이지 최고다. 상무~ 오스트랄로 피테쿠스 ㅋㅋ
8,무간도의 카피캣이라는 낙인에서 시작해, 많은 갱스터 느와르를 오마주하면서 부피는 키웠지만, 뭔가 지울 수 없는 미진한 느낌. 하지만 구도와 탁월한 연출, 배우들의 연기를 통해 흡입력 있는 영화로 완성.. 한국 영화는 분명 성장하고 있다.
9,캬 멋잇는 드라마 한편본느낌.화려함은없지만 임팩트는 충분.
10,대다나다
9,개인적으로 명장면을 꼽자면 정청이 죽고 그 곁에 있던 이자성의  갈등이 절정에 치닫게 만드는 장면. 점점 카메라가 멀어지는 기법을 사용한 그 장면이 가장  소름돋았다. 절묘한 표현에 어울리는 배경음악까지.. 눈과 귀를 홀리는영화.
10,ㅎ
7,살아남기위해,신세계가아닌비루하고처절한세계에어쩔수없이홀로남겨진그가애처롭다.영화신세계의9할은황정민.
10,진짜 대박! 이정재 황정민 최민식 박성웅 배우님들 연기 다 좋았어요!
1,한물간 시시껄렁 조폭영화를 빨아대는 찐따들이 이리 많은거에 놀랐을뿐.
10,굿
10,연기짱임!!
10,최고!!!!
10,꼭 보시길
10,진짜 말이 필요 없는 영화라고 생각됩니다. 개인의 취향을 존중하지만 이게 재미 없다고 하는 사람들 솔직히 이해가 안될 정도로 수작이라고 생각합니다.
10,정말 역작 중의 역작이다... 근래에 본 영화 중 최고...
9,디테일이, 살아있네!
10,누가만OO세계일까?조폭영화사상가장큰스케일..황정민정말멋진배우..팬됬어요^^
10,꿀잼
10,이런 스타일 영화중 이렇게 지리는 영화도 아주 오랜만, 닥치고 10점이다
10,브라더가 그저 호칭이 아니였네요.
9,정말 상상도 못한 반전에 박수를 보낸다
10,살인의추억 이후로 한국 최고의 영화가 나왔네. 진짜 미친 영화. 무간도는 무슨 ...황정민 연기 하나만으로도 뛰어넘었다.
1,평점좀 낮춰야됨
5,한참 철 지난 무간도 아류... 홍콩에서도 이런거 이젠 안 만드는데 한국엔 이런게 왜 아직 통할까?
10,건달 영화 안좋아하는데 이건뭐 추천. 다른배우들이야 졸라 연기잘하는건 알겠는데 이정재한테도 놀랐다.
10,누가 무간도 짭이라고 그런거야. 이게 윈임
9,재밌따...흡입력쩌네!
10,기대안했는데 재밌어요
8,한국영화의 신세계!
10,말이필요가없네
10,오랜만에 10점주고픈영화
10,진짜 명작이다 브라더...
10,굿
10,♪
10,무간도와 디파티드가 생각나는 영화였지만~ 그래서 난 이영화가 더 재미있었던것 같다. 올해 본 최고의 영화였다.  세번째 봤을때 온몸에 전율이 일었다.엘리베이터에서의 '들어와~ 응? 들어와~'
8,상황은 뻔하지만...배우들의 힘이 좋다...
10,보세요 꼭
10,대박
10,와...진짜 최고다
9,결말이 화끈해서 마음에 든다
10,존잼
10,넘 재미있는 영화임배우들 연기 최고
9,요즘 실망감만 안겨준 한국 흥행 영화중, 유일하게 내마음을 사로잡은 최고의 작품
7,느와르계의 매트릭스. 대부와 무간도,도니 브래스코같은 작품들을 기반으로 짜집기를 통해 수작을 탄생시키다. 언터쳐블 황정민 , 박성웅의 재발견.
10,프리퀄 감사합니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ나이거보고지금몇개월동안 못빠져나온다ㅠㅠㅠㅠㅠ청이형 자성아 중구형님 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
7,한국에서 보기어려운 장르를 이만큼이나 소화한 배우들에게 찬사를... 박성웅의 눈빛이 기억에 남는다. 평점을 9점주려했으나 무간도와 너무 비슷해 2점 감점.
8,영화대부처럼 멋지게 부하들 풀어서 하나하나 제거 하지  중국 그지들 불러서 죽이는 연출력은 뭐냥 ㅋ
9,황정민의 캐릭터 만으로도 볼거리 충분한 영화 (이런형 나도 있었으면..)
8,연출이 아쉬웠던 영화.. 진짜 저렇게 밖에 못찍나..할정도로 배경때매 지루해지는건 처음;; 영화는 재밌는데; 7점줄라다... 황정민 때매 8점줌. 그리고 엔딩 6년전 여수씬에서 이자성이 처음으로웃는데 정철과 그모습이 마치 친형제같고 많을걸느끼게 해줌
10,대박
10,음~ 간만에 잼있고 좋은 영화!
10,정민이 연기 많이 늘었네
9,비록 무간도의 향취가 물씬나지만 황정민과 연변 거지들의 섬뜩한 연기가 돋보인다. 최민수는 넘버3 검사 리제네레이티드?
10,짱!!!!!황정민이 다 해 다 해
1,무간도 모티브는 개뿔 아예 베꼈네 무간도1은 베낀거 원래 알고있었지만 무간도2를 보니 더 똑같다 ㅋㅋㅋ 더웃긴건 신세계2도 과거이야기 3는 1편 이후 이야기 와진짜 장난하나 아예 판권을 사고 리메이크를 했다면 욕은 안먹지ㅉㅉㅉ
1,이런 영상들이 세상에 무슨 도움이 되는지. 연기자나 스탭들은 곰곰히 생각해봐라.이런걸 고생해서 찍었다고 뿌듯하게 인터뷰하는 모습에 실소를 금할수가 없다.주연배우들보다 편의점알바가 세상에 더 쓸모있다고 생각한다.
10,영화를 또보고 또봐도 정말 멋진영화다.  신세계 2가 기대된다.  죽은  연기자들  모두 살려서..
10,2013년 최고의 영화
1,;;
10,들으와드르와
10,드루와...평점주러 드루와 이 개불것들아
10,정말 최고다! 황정민만으로도 9점 먹고 들어간다 정말;;
6,연기들은 역시 일품이다!!근데 눈을찌푸릴정도로 잔인한장면도 가끔나온다
9,잼나게 봤네요
9,(무간도가 모티브라 하더라도) 한국 정서에 맞는 한국 범죄 영화..연기가 무엇보다 쩌는듯
10,적어도 이 영화만을 봤을때는 모든것이 완벽하다고 생각합니다.
2,애초에 무간도가 없었다면 만들어 질수 없었던 영화. 무간도가 97%배경을 구성한 짜집기 영화
10,황정민 나오는 영화는 믿고 봄.. 음악도 좋고 연기도 좋고 흠잡을데가 없군
9,짧은 시간안에 이런 탄탄한 짜임새와 캐릭터들의 관계를 잘 풀어낸 언더커버 느와르영화. 기승전결이 다끝났음에도 엔딩씬을 보면 다시 두근두근하게된다.
9,의리가 중요하다..
10,무간도, 디파티드 모두 보았지만 이러한감명은 여지껏 느낄 수 없었다.정청과 자성의 유대가 너무 끈끈했기에더욱 더 가슴아프게 느껴진다.
10,검은 심연보다도 검은
9,연기들이 아주 짝짝 달라붙어~
10,한국영화의 느와르 장르를 개척했다. 배우들의 연기 또한 최고였다.
1,쓰레기한국영화 이정재가 비오는 차창에 비춰진 심리묘사 너무 유치해서 손발이 사라지는줄 알았다
8,스토리며 캐릭터며 음악이며 살아있네 특히 황정민 정청역할 연기엄청나다 정청 캐릭터밖에 안보인다 진짜....그리고 마지막에 주는 이자성의 그 임팩트..이자성의 심리변화와 캐릭터도 매력적
10,후속작이  기대되네요 최고입니다~
10,정청 짱
1,첨엔 소름돋을정도로 잼있게봤지만 그후 무간도시리즈를 보고 완전 똑같다는걸 알았고 너무나 실망했다 그냥 고대로 베꼈다. 그래놓고 오마쥬니 언더커버니 되도않는 변명이나 하고 구차하다 최종병기활도 그렇고 표절영화를 높게쳐주는 현실. 한국영화 이러지말자
9,굿
7,연기도 좋고 재미도 있는데 무간도가 생각나는건 어쩔수없나
10,태어날 조카를 위하여!
10,이 영화는 애국심 빼고 봐도 8.8~9점 대 영화다!! 진짜 단 일초도 긴장을 안할 수 없게 만든 영화.
9,흔한 깡패영화를 명품으로 만든 황정민의 힘
10,설국열차보고 이거 한번 더봤다...
10,한국영화 정말 대단하네요..변함없는 이정재, 황정민과 박성웅의 연기도 최고..최민식의 연기역시 ..감탄이 절로납니다.
10,올해들어 처음부터 끝가지 안졸고 본 첫 영화다.
6,뭐.. 평범한 조폭 영화 중 하나..
10,브라더~!
9,황정민  연기!!
10,그냥 최고지 브라더
7,그래요
10,인자 고만 선택해라~ 황정민만 생각난다  멋있는영화!
9,어이 브라덜, 마 살아 있네 !
1,앵간이 해야지 너무하네 진짜 무간도 감독한테 안 미안하냐?
9,잘짜여지고 짜임새있는 스토리, 그리고 묵직한 느와르. 하지만 신세계에서 짱먹은 그는 웃지않는다.
9,대박 대박 대박  재밌네요^^스토리가 짱입니다요ㅋㅋㅋ
10,연기, 스토리, OST 까지.. 뭐하나 빠지는게 없는 수작.. 2편이 기다려진다..
8,뻔뻔하게 그지없는 뻔한 내용 배신과 배신 그리고 조폭들의  이야기 등등 하지만 영화를 보고 놀라는 자신의 모습을 보게 될 것이다.
9,액션이 화려하고 몰입감이 매우 높아 좋았음!
10,아 진짜 짱임 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 웬일이니 ㅠㅠㅠ
10,조폭영화중 이렇게 완성도 높고 가슴  뭉클하게 하는 대작은  없음황정민  최고 최고
10,댓나 재밌어유.
10,선과 악에 대해 다시 한번 생각해볼 수 있었던 그런 영화였다 내가 본 영화중 소름끼치게 최고였던 그런 영호ㅓ
9,황달중~~ 역시! 또다른 매력! ~~ 그리고 이정재님 마지막 미소 ! 태양은 없다를 연상케 하네요! 재미나게 봤어요!!
6,그냥 하급 조폭 영화네요비열한 거리가 생각나는
9,한국 느와르의 신세계. 마지막 이정재의 웃음은 그의 연기 인생을 통틀어 최고의 미소였다.
10,최고
10,단언컨데, 이 영화는 세상에서 가장 완벽한 영화입니다.
10,와...황정민의 신들린 연기...탄탄한 줄거리에 긴장감 넘치는 영화!!!
10,근래 본 영화들중에 최고였습니다. 최민식을 기대하며 보기시작했다 황정민이 기억으로 남는 영화...
9,엄청난 반전
10,한국 최고의 느와르 !! 보면 볼수록 대단하다 해외에서도 개봉한다던데 아직안했나?
8,멋지다. 재밌다. 스릴있다.. 독창성이있었다면 완벽에 가까운 영화였을지모른다. 하지만 그것이 아니기에 그부분이 마음에 걸리고 아쉽다.
10,.
10,최고..
10,캐릭터 부터 개성이 강하다.탄탄한스토리와 강한제스쳐로이해를쉽게도와줌 여러가지복선의의미도재미잇음 할리우드영화에버금가는영화임
9,기본 틀은 빌려왔지만, 각본,연기만으로 충분히 몰입시키는 한국 누아르 영화의 신세계
1,누가 추천해서 별생각없이 봤는데 엄청 실망. 첨부터 계속 욕만 나오고, 잔인하다. 저질 욕만 나오는 이런 깡패 영화, 무간도 베끼기나 하는 영화밖에 못 만드는 한국 영화 수준이 한심하다. 조폭미화따위 하지도 마라. 역겹다.
10,와.. .진짜 재밌다... 탄탄한 시나리오 & 연기진짜...단연코 최고다
8,정민이형연기에 응원을 보냅니다..
10,최고 정말 잼있게 봤다
10,이 영화가 8점대라니... 담배가 땡기는 영화
10,황정민이여
9,달콤한 인생의 백사장이 신세계의  정청으로 부활햇으나 또 죽엇네 ㅎㅎㅎ
8,황정민 최고
10,와 세상 참...머같소잉......ㅋ
10,너무 재밌어서 두번봤다
10,깊고 무겁다.
7,무간도인줄 알았는데 대부네<- 이런 평가가 맞은 줄 알았지만 지금은 아님. 두 작품을 합쳐 신세계를 만듦. 연기의 신 황정민. 최민식의 비중이 생각보다 작아 실망.
10,황정민 진짜 와 별 거지같은 3디영화보다 아직 배우는살아있다는걸 보여줌 진짜 인생에 손꼽는영화
10,짝퉁이라 생각했거늘 이건 정말 몰입도 자체가 다르다.
10,.
10,근래 본 한국영화중에 가장 재미있엇다.. 최고!!
8,8점
10,그냥 황정민 연기하나로 10점이 가능한 영화....이보다 더 좋을순 없다
1,중국사람 무시하는거 보기가싫다.
10,황정민씨 연기 이렇게까지 잘하시는줄 몰랐네요ㅠㅠ연기의신같아요.
10,최고
10,탄탄한 스토리와 명배우들의 멋진 연기의 향연들~! 완벽하다.
10,흔한 조폭영화려나 했더니 오산! 정말 최고의 짜임새! 진짜 재미있고 하나 흠잡을게 없수다.
10,다시보고싶은영화
8,전체적으로 볼만했어요. 최민식이나 황정민은 두말하면 입 아픈 사람들이고 박성웅 씨 연기가 인상깊더군요.
8,무간도가 생각나는건 어쩔 수 없었다. 그럼에도 불구하고 영화 ‘바람’급 대박 유행어들과 말도 안되는 사기급 캐스팅의 연기력으로 모든 것을 커버했다. 재밌긴 정말 재밌었음.
8,스릴감 있다. 재미있다.
1,깡패영화좀 그만만들어 이OO들아
10,몰입도 최강..
3,감독이 정말 똑똑한것 같다. 무간도는 사람들이 많이 봤지만, 무간도2는 많이 안봤다고 생각한거지...ㅋㅋㅋ 무간도2를 보면 평점 좋게 주지 못할걸? 사람들이 나와 열연 했으니 3점
10,연변거지옵하들 기여웟음
10,멋 지 다
10,저 개인적으로는 살면서 본영화중에 제일 재밌었음 좀 잔인했지만ㅜㅜㅜㅜ
7,황정민만 굳;
9,드루와 드루와 ~ ㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌지만.. 잔인해!!!
8,브라더~ 와 이정재수트빨이 기억에 많이 남는... 맘찡하기도 하고 재밌었지만 늠늠늠 잔인한 장면 여과없이 보여줌 -.-
10,브라더..ㅜㅜ...진짜  최고! 말이 필요없다
10,최고다~! 이 말밖에 할 말이 없다...
10,간만에 영화다운 한국영화 봤다
9,황정민..
10,재밋게 잘봣다
10,황정민 최고...
10,뛰어난 각본과 전개. 연기력은 평가할 것도 없지.
8,후속편이 기다려진다.
10,정말 꿀잼
10,일단 연기. 배우들의 캐릭터, 전개. 우리나라 영화 이정도였나? 재밌다
10,긴장감 넘치면서 재밌음
10,뛰어난 연기력
10,오랫만에 정말 재미있는 한국영화 하나 건졌다. 10점이 아깝지 않은 영화.
10,훌륭하다 대단합니다. 오랫만에 흥미진진하던 영화. 이 감독의 다른 작품도 찾아봐야겠어요.
10,명불허전 말이필요없다
9,이자성 순경.. 출세했네~
10,너너너너너너무재밋다
10,영화보는 내내 소름 돋는다... 최고다!
9,원작이 너무나도 명작이었기에 망하겠지하고봤는데 제목그대로 신세계였다
10,잘봤습니다.
9,재미있게 너무 잘봤습니다. 특히 황정민... ㅠㅠ 너무 애착이 가네요..
9,아무것도 없는 독한 그의 세계
9,오랜만에 영화봤는데 긴장감 있고 감독이 숨겨둔 의미까지 재밌는.거기에 주연들의 후덜덜한 연기력은 더블플러스.
10,아재밋어~~~몇번을보는건지
10,이호경식  구호탄랑   8년간 프로젝트
10,무슨말이 필요한가 이 영화야 말로 명작이다
9,여운이 오래남는 영화. 보고 나서 여러가지 생각이 들게한다. 완전 강추다.
10,재밋네
9,재밋다 재밋어
9,우리나라 느와르 영화가 이정도였던가... 대단하다.
7,무난하지만 예상 가능한 결말, 스토리의 허점이 군데군데 눈에 띄지만 배우들의 호연이 +요소. 전체적으로 봤을 때 나쁘지 않고 기대치는 충족할만한 영화에요.
9,왜 이영화를 이제봤을까 정말 볼만한 영화 내가 보기에는 스토리도 괜찮았고 극중 긴장감도 좋았다 정말 괜찮은 영화
8,8점은 됩니다
7,이정재씨 참으로 오랜만에 영화 잘 고르신듯 사색이 되가며 쪼는 연기가 아주..죽이드만요
10,다른분들 연기도 대단했지만 황정민연기가  감탄스럽네요.이런영화는 잘 즐겨하는편은 아닌데도 정말 재밌습니다.
10,처음봤을때도 재미있었지만, 두번째 볼때 더 재미있었다.
9,재미엔 충실하나 무간도 스멜~
9,재밌어여
7,무간도 아류작이 아닌 한국판 누아르로 재탄생된 색다른 맛, 그 명성에 범접할 수는 없겠지만 그에 버금가는 시리즈로 완성되길
8,가끔 이런 근사한 건달영화도 좋음
10,영화관에서 2번보고싶은 영화는 이게 처음이었음
6,그냥 눈요기로 보는영화. 돈의 화신 보는줄 알았음.잔인한 돈의화신.
10,그저 흥분상태
9,범죄와의전쟁은 10점, 신세계는 9점, 무간도보다 재밌었다
10,재밌었음
10,DVD 빨리와라.
9,영화관에서 볼만한 영화 후속작 기대된다
8,재미있고 긴장감 넘치긴 했는데 '한국영화'의 한계에서 벗어나지 못한 느낌도 있다. 이건 기존의 걸작을 오마쥬한 것과는 다른 문제다.
10,진짜 이걸 이제야 보다니....하아 진짜 보는내내 배우들 연기력때문에 소름. 아 진짜 왜 여자들이 나쁜 남자 나쁜 남자 하는지 다시 깨달았어...박성웅ㅜㅜ므쪄....
8,부당거래 각본가답게 시나리오가 탄탄하고 진국이네 진국 곰탕에 황정민이라는 양념이 만나니 금상첨와. 그래도... 뭔가 살짝 아쉽다
10,집에서 계속 돌려보네요!
10,내가 개봉일 이후로 아직도 빠져서 못 나온다.
10,잼있어요
10,명작!
10,한국 영화가 살아있다는 것을 느낀다
8,위시리스트에 박훈정을 담다.
8,여운없는 한국 갱스터 무비
10,신세계 내 인생의 첫 느와르 이런 작품을 스크린에서 볼 수있어서 정말 기뻤다
10,반전과 스릴 동시만족. 개인적으로 부당거래 이후 황정민의 씬스틸 연기에 감탄
7,이 영화의 중요한 점은 과도한 오마쥬를 불평할것이 아니라 , 범죄의 세력이 기업화되고 그세력을 정권이 이용하기 때문에 , 경찰이 접근하기 힘들 정도로 성장했다는 것이다 . 화면에서 보이는 잔혹하고 역겨운  장면들이 현실이라는 것을 부정하지 말자 .
10,내가 이걸 영화관에서 못본게 천추의 한...
1,이게 재밋나?
10,신세계... 그것은 수 많은 사람을 죽여야만 만들 어지는것
10,이게 왜 9점이 안될까? 비록 과도한오마쥬지만 재미있다 ..
6,황정민 연기 좋네.근데 무간도 리메이크로 그냥 만드는게 다 낫겠다.너무 비슷하다
10,드루와드루와
10,말이필요없다!
7,이정재 영화도 조직도 날로 먹다 ㅎㅎ 황정민의 아우라가 너무 크네요 ^^
8,전형적인 남자 영화. 어색한 전개가 다소 있었지만 높은 몰입도.
10,드루와
10,신세계가 있긴 한걸까? 시나리오 좋네.
10,19세만 아녔음 천만갔다. 근데 그건그렇고 비평들 다 의견이 독창적이지 않다. 무간도  짭이다 밖에 없네. 비평이야 말로 독창적으로 좀 해봐 알바들인지 뭔지 어케 말만쌀짝 바꾸고 다른 내용이없냐 영화는 보고 비평한건가..?
9,무간도와 비슷한 설정 하지만 확연히 차이점을 둔 영화
1,무간도에 일본영화 표절에 아주 짬뽕이네..거기다 출생에 비밀까지..ㅋ 아주 막장드라마.
10,그냥 대박
8,처음에 이정재가 조폭 연기를 왜 저리 못하지?생각했는데 그게 아니였다 오히려 상당히 좋았다 약간 비현실적인 부분이 느껴져서 안좋은 점도 있었지만 스토리와 교차점 여러가지 시점등도 흥미진진하고 몰입도 되고 재미있었다
10,대박 ~!몰입도최고..
7,황정민연기작살...황정민죽은이후로부터 뒷부분 루즈해진다;;
9,무간도를 생각하게 만드는 시간도 잠깐. 배우들의 열연이 영화에만 몰입하게 만들었다.
6,무간도 짭..공감할 수 없는 스토리...한국영화의 발전을 위해 6점을줌 ㅂㅇ
7,욕망을 중심으로한 한국판 느와르의 정석과 배우들의 명품연기가 돋보인다.
10,조폭 새끼들도 사람을 믿고 따르는데...
1,무간도 짭이 뭐이리 평점이 높아. 글고 다들 폼생폼사 제대로 보여주네. 죽음앞에서 비현실적으로 전니 쿨해
10,와 진짜 범죄와의전쟁 이후로 이런소름돋는영화는첨이네요ㄷㄷ 황정민 연기력진짜개박살ㅈ납니다 와...진짜대박....
8,한국판 무간도
10,와 쩔어
10,연기력좋고..스토리좋고..
10,황정민너무연기를잘한다...탄탄한스토리와배우들의연기력이영화의완성도를높였다
10,재밋게봤음...이래서 조폭영화를 못끊는다니까....
10,웰메이드무비~!!
10,이런게 영화지
10,원래 이런 조폭, 범죄형 영화 별로 안 좋아했는데, 이건 재밌게 봤네요.
8,지루할틈없이 잘만들었으나 디테일한 부분이 좀 아쉽네요! 칼을들고도 찌르질 못하고 총을 들고도 쏘질 못하니! 엘리베이터 난도질씬과 연변거지 잠입씬은 많이 아쉬웠습니다.
10,허니쨈
10,살인의 추억이후 처음으로 처음 부터 끝까지 몰입하게 한 한국영화!!!!
10,그냥 받았는데..의외로 대박영화..연기도 연기도 스토리도 잼나네요. 정재형은 아직도 카리스마 쩌네요 ㅋ 추천함다!!!!
10,재밋어요
10,최근 본 한국 영화중 최고였습니다. 탄탄한 스토리, 기가막힌 연기력, 반전까지 범죄와의 전쟁 이후 오랫만에 보게되는 무간도류 영화네요.
9,이정재 연기 좋았네요. 다른 분들 말할 것도 없고. 마지막 이자성의 눈웃음~ 정재형의 매력적인 모습이 기억에 남네요~
10,무간도니 뭐니 따라했다고는 하지만재미나다
1,대부 + 도니 브래스코 + 무간도. 유명 영화들 따라하기의 향연. 독창성 전혀 없고 그저 짜집기만 한 것일 뿐. 후반부에는 대부1의 연출을 대놓고 따라하더라~ 모방작은 절대로 환영받을 수 없다.
10,황정민 엘레베이터
9,한동안 잊고있었다. 황정민이 참 연기를 잘하는 배우였단걸.
8,내 살려는 드릴게
10,쩔어요 ㅋㅋ배우들 연기배틀같음
9,영화관에서 봣었는데 재밋엇어요~
9,이 장르 별로 안좋아하는데..제법 재밋게 봤음. ost가 특히 인상적이엇음. 무간도 때문에 소재가 덜 신선하다 뿐이지 이정도면 훌륭한듯.
9,개까리하다
5,무간도가 더 재밌어요.
10,방금 보고 왔는데 진짜 최고다..ㄷㄷ
10,명배우들의 연기력과 탄탄한 스토리전개가 만들어낸 강추작품~!!
10,올해 최고의 한국 영화. 은위가 여자들을 위한거라면, 남자들의 담배 냄새 짙게 깔린 지독히도 세련되면서 농도 짙은 영화.
10,흔한 조폭영화이지만 잘풀어냈고 흔한 대중성이나 배우빨이 아닌 신세계 그자체다
10,재미없는 사람들있지만개인적으로 3번이나 영화관갔는데 스토리나 극적흐름이 몰입도가 높아요그냥 저는 황정민씨 연기를 보는것 만으로도 좋았어요
8,연기좋고 스토리 탄탄하네..
10,연기, 스토리 흠잡을때가 없네요. 정말로 좋은 영화 오랜만에 잘봤습니다. 무간도 보다 더 잘만든 영화라고 생각합니다.
9,날씨가 좋네...
10,황정민,이정재 연기 좋았다.
7,재미는 있었지만  보는 내내 무간도가 떠오름
10,잼따
6,송지효 브래지어 옥에 티
8,잼있음
10,아이씨뽜. 브라더~짝퉁티나냐
10,대박
8,한국 느와르의 전성기.. 역시 한 우물만 파던 충무로의 결실인가
10,이 ㅅㅂ 브라더! 이거 ost 왜없는겨 ㅡㅡ 다른제목있는가는 몰겠지만 제발 ost내자 ㅡㅡ 안내면 진짜  김연아가 피겨 않하는것과같은 낭비다 빨리내라
10,이야진짜 한국느와르장르영화중탑에든다고생각함..
8,기대안하고 봤는데 예상 외의 작품. 6년 전부터 동고동락한 정청의 이자성에 대한 우정 때문에 알고도 눈감아 주고 죽기 전 빨리 선택해야 살아남는다는 유언이 정말 지렸다.
7,다른영화에서 많이 차용했지만 황정민 하나로 모든걸 커버한다
10,이맛에 영화보지...황정민 최민식 이정재 박성웅 다 좋았어....
10,황정민형님이 진리입니다.다른분들도 연기짱
10,부라더 ㅠㅠ
10,황정민, 이정재, 박성웅, 최민식 진짜 보는 내내 소름이 쫙 돋는 영화네요. 진짜 세세한부분까지도 표정으로 표현해내고 풀어나가는게 진짜 압권입니다. 오랫동안 기억에 남을것 같네요.
8,무간도스러운 분위기.. 많이 나긴 하지만 한국적인 느낌도 가미해서 분위기를 잘 살렸다.. 특히 이정재씨 연기가 압권
10,졸잼
4,수많은 해외 장르 영화를 제대로 베끼지도 못한 영화, 남는 건 오로지 황정민의 연기
10,전에 봤지만 지금 평점등록하네요. 황정민의 연기는 정말 소름돋을 정도로 그 인물에 빠져들어 있고 정청이 실제로 있다면 연기했던 그대로이지 않을까 생각해 봅니다. 이정재와 호흡도 좋았고 자기 역할을 잘 소화한거 같아요 올해 나온 영화중 최고의 영화네요.
10,현재까지 나온 최고의 느와르. 영웅본색 시대가 아닌, 현대 시대에서 그릴수 있는 최고의 느와르.
10,무지막지한 작가주의 누아르
10,좋아
10,대부를 보는 것 같았다..시종 몰입했다..
10,진짜 우정이 뭔지 보여줬다 씨빠ㅂ브라더
7,조폭 무서워.............
10,이영화 너무 재밋고 멋잇엇다 사나이가 봐야할영화
8,신세계가 무엇인지는 몰랐으나, 몰입하고 볼수있었음
10,아 금연 일주차인데 그냥 펴야겠다 ㅠㅠ 물레방아를 하다니..
10,시간 가는줄 모르고 푹빠지는 영화. 매력있는 캐릭터 마지막의 웃는 이자성의 미소의 의미, 여러모로 느껴지는 카타르시스
10,조폭 영화엔 무식한 칼질만 있는 것이 아니다. 134분의 러닝타임 중 딱 한번 나오는 이정재의 밝은 미소가 어쩌면 이 영화의 결말일지 모르겠다... 모두가 승리하길 원했던 게임에 진정한 승자는 없다.
10,또 보고 또봐도 좋네요
10,배우들의 연기와 카메라 연출에 찬사를 보냅니다
9,수작입니다
8,설정은 설정일 뿐이지만 느와르로서 갖추어야 할 것들은 충분히 갖춘듯 하다...
6,느와르는 언제나 이렇게 폼잡고 허세를 부려야 하나...
10,...
10,정말 우수한영화 보는내내 즐거웟음ㅎ
10,기대 안하고 봐서 그런지... 어설픈 겉멋만 잔뜩 들어있는 한국 영화와는 다르게 정말  재미있게 보았다... 연기력도 와... 진짜 대단합니다. 잔인하다는 것만 빼면 최고인듯... 청소년이 절대 보아서는 안되는 영화...
10,재미있네요^^
8,연출이나 전개 과정은 뛰어났으나마지막 반전이 너무 빨리 예측되어서 맥이 빠졌다반전이 아니라면 아니지만, 여튼 전개 과정만 보면 한국식 느와르에 줄하나 그엇다고 본다
10,느와르중에 최고다 범죄와의전쟁이랑 왜 양대산맥이라고하는지 알겠다 비열한거리처럼 패싸움이 많지는 않았지만스토리가 너무 잘 커버해서 존나 재밋었다 . OOO 브라더
10,중구옵빠,,, 섹시작렬 !!!!
8,뻔한내용에서 약간변형
8,오~~ 이거 잼남!
10,완전굳
10,송지효가 브라 차고 있는 게 옥의 티였음. 이건 무슨 장난 하나? 못 벗으려면 영화를 찍질 말던가. 이거 때문에 느낌이 확 죽었다. 그러나 영화는 별 10점 만점. 최고임.
8,볼만하다..재밋네. .
9,재밌어요!!! 추천추천!!!!!!  배우들 모두 연기도 최고구-_-..
10,한국 영화중에  최고 !!!!  내  관점  1위^^; 아저씨 2위 ㅠ
10,지효가  불쌍해 흐엉엉ㅠㅠㅠ
10,극장에서 한번보고 오늘 한번더봣는데 OO 존니 재밋어
10,대박이다 연기력에 빨려들어갈것같은 영화
9,그리 대단할꺼 없는 스토리를 명품연기가 살렸다.심지어 이정재가 떨어저버일정도의 연기력들..
10,드루와 드루와~
9,갑이다 갑이란 말밖에 안 떠오른다
9,스토리는 평범한데 연기로 커버했다. 흔해빠진 재료를 조미료로 맛낸것과 같은 이치
9,무간도를 너무나도 연상케하는 영화였지만....무간도의 중간중간의 지루함을 싹다 빼고....시작부터 끝까지 한장면이라도 놓치면 스토리연결이 안될까봐 끝까지 집중하게 만드는 무간도 업업업그레이드 영화...한마디로 잼있다...
8,누구나 예상가능한 대중적인조폭영화 그래도 황정민은 진짜 쩔더라
10,진정 폭력영화의 신세계와 그 영상
7,전형적인 조폭영화, 이정재가 연기해서 보여준게 별로 없음. 황정민 아니었으면 재미없었을 영화 그 이상 그 이하도 아님
10,알찬 영화 후속이 기달려지는 영화
10,연기 참 잘한다, 오랜만에 본 느와르 무비
10,10점 주고가 내 살려는 드릴게
10,대박
10,황정민짱! "너 만에하나 천만분에 일이라고 내가살면, 나 감당할수있것냐?"  "브라더~인상펴라~이 ㅈ같은 형만 믿으면되야~"
10,이건 점수 주고 가야겠음! 황정민 최고!!! 남자다!!!
10,정말 대단한 수작!
10,싸구려영화 만들고 평점이나 올리려 알바쓰는 분들 이영화보구 반성좀 하세요~~
10,첨부터끝까지집중하며봤음 굿굿
10,앵간하면 요런거 안냄기는데 .. 요근래 몇년만에 제대로된 영화 본듯.  아직도 뇌리에서 안떠난다 '일루 두루와'
10,끝판왕
10,아 재밌네요. 불필요하게 잔인한 장면도 없구요,간만에 이정재 연기 좋았구요. 깡패 두분연기는 최고. 시퀄보다는 프리퀄이 한편 나왔으면 좋을것 같습니다. 여수에서 얘기같은거.
9,정말  재미있어요 ㅋ
10,뭐야, 졸라게 재밌잖아!
8,무간도를 꿈꿨으나 현실은 디파티드. 그래도 결말이 다르고 짜임새가 좋아서 재밌게 봤다. 특히 황정민의 캐릭터가 매력만점
10,황정민♥
10,몰입도와 긴장감 최고다 배우들 연기력과 시나리오 연출도 최고.
9,비현실적 전형적인 조폭느와르+심리물인데 숨막히는 전개와 배우들의 연기력 케릭터 조화 때문에 좋은 영화라고 인정할수밖에 없다
9,최고의 조폭영화.
10,지린다 지려
8,주연 배우들의 연기력도 뛰어나고 굉장히 재밌었던 영화. 그러나 현실은 조폭과 경찰은 공존한다는 사실.. 보는 내내 뭔가 현실성 없는 만화 보는듯한 느낌을 지울수가 없었음.
10,티비로 돈주고봄ㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱ와 연기진짜..
10,드루와 드루와 일리 드루와
10,굿
8,최민식이 연기한 강과장의 내면의 갈등도 놓치지 말자.
10,저의 주관으로  참나  무슨 영화가  빈틈이 없죠?아주 흥미롭게  보았습니다.혹시 이 영화를 보지 않았거나 보려고  저울질 하시는분 계시다면 이걸 추천 드립니다. 만약  저울질 하다가 이거 말고  다른걸 보게 되더라도  꼭 보세요
8,영화~  몰입도있네요~근데 질문 몇개요.제 3인자였던 깡패가 원래 이자성 죽이려고 데려온 연변깡패들이 왜 갑자기 3인자를 죽이죠? 연변거지 4명을 이자성이 꼬붕으로 삼고,다른 연변거지깡패늬 모두 이자성 손에들어온건가요??
10,진짜 말이필요없다..
7,배우들의 연기는 좋은 편이지만 그들의 배경이나 관계에 대한 묘사가 너무 절제되어 디테일하게 와닫질 않으며 시나리오상에도 좀 허술함이 보인다. 그럼에도 전반적으로 연출은 깔끔한 편이라 그냥 볼만한 영화였다.
10,최고
10,말이필요 없다 여자가봐도 재밋다
9,올해  봤던 수십편의 영화중 가장 재밌었다
9,재밌다
10,리얼.. 내가봣던 깡패영화중에서 제일 재밌다.
10,말이필요한가
3,네이버 국내영화 평점은 역시 알바천국이네....다 10점이래 어이없음. 정말 지루하고 재미없음.
10,이건 그냥 10점인거다..
10,황정민은 말할필요 없이 정말 연기는 잘한다. 그리고 박성웅의 건달연기 또한 이영화의 백미다.
10,중국영화 '무간도', 미국영화 '디파티드', 한국영화 '신세계' 모두 비슷한내용에 다른색을 살린 영화인것 같습니다. 위에 영화중 못 본게 있으시면 다 보시길 바랍니다.
10,아 진짜 연기가뭔지 보여주는영화. 허접한 아이돌들이아니라 정극중에 정극 최고 ㅠㅠ 여자인데도 재밌었음
8,남자들이 좋아할 영화
10,2013년 최고작으로 꼽힐 만한 영화네...연기력 굿..스토리 굿..독하게 살어 그래야 니가산다..눈물이 ㅠㅠ
9,내용 자체는 무간도, 도화선(액션 느와르)등의 느와르물과 크게 다르지 않다. 하지만 관객을 휘어잡는 주,조연들의 연기력이 영화를 더 맛깔나게 만들었다. 황정민이나 최민식의 명품 연기는 물론이고, 이정재의 향상된 연기도 보는 재미를 더했다.
10,굉장하구만
10,최근 본 방화 중에는 최고... 강추입니다..
10,의리하면... 과거엔 주윤발이었는데, 이젠 황정민이네~ ^^
10,황정민...역시는 역시 역시군!!남자의 진한 향기
10,와 진짜 예상햇다고생각한 반전읻데 또다른 반전에다가 스토리까지 탄탄하고 액션도 진짜대박
8,옥동자 우정출연
9,황정민 굿 굿 굿
10,드루와 드루와
8,탄탄한 시나리오, 명배우들의 연기는 좋지만 홍콩 누아르의 그림자에서 나오지 못한.
10,다른 찌끄레기 말 다 필요없고 "한국의 최고 영화다"
10,최고 손에땀흘리고본 최근의 10처음영화
10,극장가서 두번본영화는처음
10,어~이 씨x 부라더~ 워디냐?
10,최고....
10,헤이 브라더~
10,정말 잘만들었고 OST또한 좋다
10,드디어 제대로된 한국형 느와르가 탄생한거 같다.... 보고나서 계속 여운이 남는다..
10,최근 본 영화 중 제일 낫다. 나는 비록 영화를 평론 할 입장은 아니지만 연기 스토리 연출 모두 평균 이상 이라고 여겨진다. 간만에 소장 가치 있는 영화
10,내생각만 그런가 아저씨보다 더 재미잇게봤다두번봤다
10,평점1점주는것들 이해력 딸려서 재미없게 봤나보내 ㅋㅋ
6,그럴듯하네 브라덜~~
7,연출이 허접하다. 재미는 있다.
3,사실은 아무 의미도 없는 영화. 영화란 몇 가지 자극적인 요소들의 집합이라고 생각하는 감독. 안맞는 제목. 영화에서 나온 게 아닌, 감독 자신의 해석에서 나온 제목.
10,간만에 정말 재밌게 본 영화! 중구 카리스마
10,베를린보다 이게 훨씬 더 좋아...
10,최고다
9,좋은 시절 블리자드 같은 영화다. 유명한 원안을 가져와서 새로은 장르로 맛깔나게 버무렸다. 한국 조폭물을 '감정 액션'이라고 한다면 명백한 절정을 가지고 있는 영화. 아니, 다집어 치우고 배우들 연기만 보고 있어도 재미있다.
10,우와 정말 끝내줍니다... 연기와 스토리 모두 대박~~~
10,굿굿
10,캬~~~~~~~연기보소 다른영화들은 따라올수없는 클라쓰여
1,뭐가 명작이라는건지 모르겠다. 재미도 없고 감동도 없고. 이런 건달영화에 익숙해져 있는 우리나라 영화계가 안타깝다.
10,들으와 들으와
10,진짜 이건 명작
10,내생에 최고의 영화다!!! 황정민 진짜 연기 잘한다. 이정재 최민식도!!! 사랑해요 ㅠㅠ
8,영화가 길지만 지루하지 않음... 약간 홍콩 느와르 냄새가 폴폴하는건 아쉬운 점
10,반전에 반전을 더한 영화 .... 영화 내내 긴장 하게 만들더군요~ 최고의 영화입니다~~
10,두번이상볼가치가충분한영화
9,과도한 감정 소모를 강요하지 않고, 신 하나 군더더기 없는 역대 한국 최고의 느와르 영화.
10,솔직히 무간도보다 낫다... 아... 한국영화 정말 오래간만에 가슴벅차게 본 영화...
10,마지막에 속 시원하네
10,아  말로 표현하기힘든 꿀재미
10,와 이게 바로 영화지 소름 돋는다
10,장난아니네.. 시작부터 마무리까지 신세계, 만감을 자극한다.
1,문화전쟁의 일환으로 만들어진영화. 중국쪽 자금으로 만들어진 영화. 중국이 앞으로의 “신세계”를 지배한다? 기존 대한민국 세력은 중국(화교)세력에 의해 제거 당한다? OOO 영화.
10,잊을수 없는 진한 여운
10,넘멋쩌부려ㅠㅠㅠㅜ
10,다른말 필요하나? 그냥 최고
8,세 남자가 가고 싶었던 서로 다른 신세계
10,명작!
8,범죄와의 전쟁>신세계>베를린.신세계를 보고나서 남는 거?'OO 쁘롸더!'
10,연기 스케일 모든면에서 맘에든다 한국에서 이런영화가 만들어져서 자랑스럽다
9,배우들의 연기가 인상깊다.
10,섬세한연기 연출이 맘에 듭니다
10,극장에서 못본걸 후회힌다ㅜ아. 황정민 쥑이네
10,스토리도좋고 배경 배우들 연기도 다좋음 ㅋㅋㅋ 특히 황정민 연기 진짜 쩌는듯
9,진짜 잼있네 스토리가 잘짜여져있고 극장에서 봐야했는데 아쉬워 ㅠㅠ 범죄물치고 최고
10,오마니 이런영화 또 어딧나요
10,배우들이 캐릭터를 잘살린듯 연변거지 비쥬얼이 아직까지도 기억에 남는다...
8,배우들의 뛰어난 연기와 짜임새 있는 구성.. 괜찮은 영화~
7,한국산 보급형 느와르 허나 재밌다
10,와....
8,독하게 굴어야 사는 독한 세상.
10,카메라 기법은 최고의 멋 배우들은 절제의 멋 나도 신세계을 보았다~~연변 그지들 최공~!!ㅎ
1,쓰레기 영화
10,흠... 재밌다.
10,잘 봤습니다.
10,한번보고 재미를, 두번보고 감동을.
10,정말로 감동받고 생각을 깊이ㅙ주는 영화 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 재밋엇고. 나름 감동도 잇엇더
5,끔찍 잔인함의 연속   이걸 왜 봤을까  후회막심
10,출중한 배우들의 연기력과 감독과 연출진의 노하우 를 볼수 있었다.대사 전달 능력이 뛰어나 영화에 흐름을 쉽게 이해 할수 있었다.
10,최고...
10,남자들의 무언가를 느낄 수 있었다
10,와우~
10,그냥와우..라는말만나옴분위기도좋고배우들명품연기에스토리도탄탄
10,최고
10,정청♡
8,더 내용이 있어서 만점은 아직
10,명작.
10,최고
9,역작임
9,굿
10,오우.....좋은데.....호접할줄알았는데 한쿡영화가 왠일이래....굳이였다.
9,황정민대박... 진부한내용을 정말 무간도식으로 잘풀어간 영화... 예전건달이 이렇게 행동하는 일부 잇는데 정말 똑같더라고요... 다른연기도 .. 대박.. 박성웅씨도... 각색 과 연기력이 좀 지루할수 있는 영활 많이 살렸네요.한국형갱영화의 수작
8,이런 메시지가 진부하다쳐도 연기,액션,긴장감 등 전체적으로 보면 수작 이상. 이정재씨도 그동안 맡은 배역중에는 가장 어울림. 다만 엘리베이터 칼부림씬 초반은 어설펐다는게 함정.
10,최고의영화!!
10,제밋네
10,오랜만에 한국영화다운걸 보네요.
9,내용은 7점이지만 황정민때문에 9점
10,영화 내내 흐르는 살벌함. 그게 바로 신세계
10,남자라면 꼭 바야하는 영화
10,최고다...
9,정말 잘만들었네요. 최고의 배우들에 연기력도 좋고, 구성도 치밀하고.. 간만에 돌입도 높은 영화를 본 듯.
8,한국식 느와르는 이런 방식으로 진화할것이다.
9,처음엔 무간도의 아류작이 될까 우려했지만 전혀 무간도가 생각나지 않았음.
10,영화관에서 2번보고 정품다운로드로 지금까지 보고있는 영화. 보는내내 밀도있는 긴장감을 느꼈다. 정민찡 사랑해요
1,노잼에 식상하다
10,최고임 배우들의 대사하나하나 행동하나하나에 몰입도가. 최고였음
9,굿굿굿 빨리 후속편보고싶다
9,재밌다. 이자성의 입장에서 이야기를 실감나게 풀어간다.
10,몰입감 최고네 ㅋㅋ
10,연기는 말할것도 없고 잘만들었네...
10,브라더는 형만믿으면되
9,씨빠 브라더
10,캬...
10,그냥 최고. 지나가는 시간이 아쉴 정도의 재미.
10,다필요없다 그냥 최고다 브라더~
9,무간도를 본 지 하도 오래돼서 그런가.. 딱히 베낀 영화라는 생각은 안 들었다. 황정민의 연기력은  정말 최고라는 걸 다시 한 번 느낀 영화.  차가 오는데 안 비키고 앞에서 막는 설정은 뭐 어쩌겠단 거지? 란 생각을 하게 했지만, 꽤 재밌게 봤음.
10,끝까지 긴장의 끈을 놓을 수 없는 영화. 잘 만들었다. 연기도 탄탄하고.
9,재미지네
2,허무하다ㅡㅡ황정민만 불쌍한 영화
10,정말멋진영화 주연조연모두 연기력짱
10,황정민연기개쩜
9,캐스팅, 연기, 연출 모두 뛰어남. 음악도 적절. 완성도 높은 영화. 지루한 액션도, 과한 액션도 없었다. 영화관을 빠져나오는 순간, 당신은 고급 레스토랑에서 만족감에 젖은채 걸어나오던 자신의 모습을 발견할 것이다.
9,최고의 배우 적절한 스릴감
1,불호.... 보다 말았음 지루하고 재미없고 어디서 짜집기한 내용들뿐..
1,배우들 스케일에 비해서 망한영화임진짜;; 난 한국영화보면서 스토리 이런거 떠나서배우들 연기력, 영화 연출력만 좋으면 다 오케인데..이영화는 뭔가 오그라드는 영화일뿐이었음
10,대박!!!!!!!! 이런영화를 이제보다니... 단 최소 스무살후반 이후만 볼것... 너무 잔인함..
10,재밌네요.. 정말 ^^  이정재의 6년전 웃음이 안 잊혀집니다. 멋진 영화~~!!
8,최민식 목딸때랑 그 경찰 죽일때가 가장 통쾌하던데 사람 부려먹은 대가다 경찰이라고 하더라고 이놈들아
1,나만 별로였나 ㅠㅠ
8,신세계란 어디있는걸까. 그건 결코 멀지도 닿기 힘든곳에 잇지않다. 돈도 명예도 권력도 지위도 꿈도 상관없다. 다만 진정한 인간애와 공감이있는 곳에 그곳이있다.
10,재밌다 무엇보다도 재밌다 잔인하지만 재밌다. 재밌으면 되는게 영화 아닌가?
10,말이 필요 없다
8,"부당거래"에서 보여준 부조리한 현실의 투영능력은 여전히 뛰어나다. 그러나 느와르를 추가한 것만으로 "무간지옥"에 견주기엔 분명 아쉽다. 아무도 예상못한 신세계가 경찰의 무능과 속단, 조폭의 자멸과 애정으로 주어진다는건 너무 순진한 결말이다
10,솔직히 내가 근래 본 한국영화중에 아직도 신세계의 드라마틱한 충격을 따라 오는 이야기가 없었음.
10,무간도 베꼈다는 얘기가 있어 어떤가 봤더니 상황설정은 그럴지 몰라도 전반적인 핵심은 새로운 영화였다. 권력이라는 괴물이 어떻게 이동하고 바뀌어가는지 잘 보여준 영화다.
10,진짜대박..최고
10,이게 몽타주따위보다 평점이 낮다니...
10,와...........보는내내 몰입감 최고였어요.
10,이런 대박영화의 관객이 500만 밖에 되지 않았다는게 신기할 따름이다
8,조금만 덜 잔인했더라도 좋은 영화가 됐을것이라고 생각함ㅋㅋ
10,감히 얘기하지만 개인적으론 국내영화 탑이다.
10,대박이다 이런 대박소리나오는영화 정말오랜만이였다.
3,짝퉁시계, 자기고백이냐...
10,황정민 카리스마에 이정재 연기가.......
10,쩔었다
10,크게 따질것도없고 탄탄한 내용이 맘에드네요시간가는줄모르고갔어요 황정민 연기 굳굳
5,척하는 티가 너무 난다.
10,뻔할 수 있는 소재를 흡입력 있게 잘 풀어간 웰메이드 영화...
10,무간도가 생각날수 밖에 없으나 보고나면 앚혀진다
10,재밌다
7,믿고 보는 최민식
10,씨빠브라더
10,한국에서 이런 영화가 나올 수 있다니!! 대박ㅋㅋㅋ
10,영화내내 흥미진진하고 반전에 스토리 좋음 ㅋ특히 황정민 연기 굿이요!ㅋ
7,중견 배우들의 연기는 볼만했는데 조폭영화는 왜 다 그게그거인거같은지
10,황정민연기만으로10점
10,가장 비열했던 OOO기들이 바로 경찰 최민식하고 그 윗대가리 경찰들...
9,포스터에는 배우 박성웅까지 4명이 채워져야 그림이 완성될것이다.
8,워낙 비슷한 느낌의 조폭영화들이 많아서...재밌긴했는데 잔인하고 더러운 조폭영화들 토나올만큼 물리게 봐서 앞으로는 거들떠도 안볼듯.. 반전도 뻔하니 볼것도 없고 배우들의 연기덕에 영화가 산듯싶네요~
9,전라도 새끼들이 조폭말고 할게 뭐가 있냐 ㅋㅋㅋ
10,생각보다 너무 재미있게 봤어요. 반전이 있어 더 매력인듯... 휴유증이 좀 있네요. 오묘한 매력.. 자꾸 생각나게 합니다. 강추!!
8,무간도의 아류라는 비난은 피할 수 없겠지만 배우들의 명연기와  처절하게 냉소적인 느와르 이야기가 엄청난 하모니를 이룬다.
8,'아이러니'라는 걸 제대로 보여줬다고 생각한다. 당연히 악이고 반대편인 집단과 선이자 우리편인 집단의 속내를 보니 속성은 완전 정반대다. 묘한 웃음을 짓게하는 영화 속 상황, 아이러니의 절정이다. 그리고 그 사이에 서있는 '빛나부런'이정재.
10,후유증이  장난 아니여
10,황정민 연기 쩔어
10,추천 드루와!!
10,한국판 느와르....감히 최고라 할 수 있는 영화 긴장감을 늦출 수없는 그리고 최고의 배우들로 구성된 영화 강추한다
10,진짜재밋음ㅠㅠ
8,한국형 느와르는 이제 완성되어가는 느낌이다. 거기엔 최민식, 황정민이 있었다.
10,한국 무간도
9,한국판 느와르. 부족함없이 재미를 준다. 속편을 기대한다.
10,Good
9,브라더!하는 황정민이 인상적이었던 영화
10,광해 이후에 영화봐도 다 그저그랬는데신세계보고나서 큰 임팩트를 받음..여운이남는다배우연기력이랑 긴장감있는 연출..굿!
9,갈때가더라도 샤넬백 하나정돈 괜찮잔아?
9,무간도와 대부가 합쳐지면? 신세계다. 특급배우들의 걸죽한 연기와 조폭영화치곤 절제된 영상의 조합이 감탄스럽다. 엔딩과 중간의 반전들은 다소 쉽게 예측되었지만, 탄탄한 스토리와 긴장감 도는 조폭세계 묘사는 보는이에게 충분한 재미와 만족감을 준다.
10,정말 오랜만에 깔끔하게 본 영화네요
9,아주 괜찮은 영화. 스토리와 캐릭터의 개성들 반전들 굿굿
10,들우와 , 들우와!
10,오랜만에 정말 괜찮은 한국영화였습니다. 부당거래이후 최고의 몰입도입니다. 5번 다시봐도 재미있는 영화.
8,더럽고 추악한 신세계....씁쓸하구나~
10,느와르 라면 이정도는 되야지
5,조선족 코미디 너무 썡뚱맞았네ㅋㅋ아무리 영화라지만 목숨바쳐 죽어나간 경찰 두명은 너무 비현실적이고...영화 스토리 라인상 어색한 부분이 상당히 많아서 푹 빠져 보지 못한 듯.그간 이정재 몰랐는데, 연기력 과대평가 되는 배우 중 한명
9,황정민ㅋㅋㅋ 진짜 깡패같다
10,이자성, 정청, 이중구, 강과장 하면 곧바로 그 배우가 떠오른다. 캐릭터들이 살아서 팔딱거리는 것 같은 느와르.
10,간만에 진짜 볼만한 한국영화
8,중국거지들 때문에 8점 ㅋㅋ
10,짱짱
10,짱짱
5,무간도와 아주 흡사하게 잘 만들었습니다.
9,다들 연기 잘하고 좋았지만 특히 이번작품 황정민은 후덜덜했어요.
10,레알 신세계
8,캐스팅 완벽하다. 무간도 만큼이나.
9,이건 배우부터 작품까지 다 명품 !!!!!!!!!!
10,대박진짜재밌다
9,굳잡
10,간만에 대단한 영화 조폭영화가 이런 긴장감과 절제된 장면으로도 감동을 줄수있다는 모범을 보여줌
10,10점도 모잘라요ㅠㅠ정말 대박짱이에요ㅠㅠ 빨리 2나왔으면 좋겠어요
9,예전에 정지혁 흉내내다 욕 끊는거 힘들었는데. 황정민 때문에 또 입에 욕이 붇네요~이런 씨 이 보 럴~
9,황정민과 이정제 과시절로 2편만드심이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대박칠듯 안그럼? 둘이 관련 내용이 너무 짧게끝났어 ㅠㅠ
10,스릴넘침
10,최고
8,몰입도 좋고 연기도 좋고 웰메이드 한국 느와르 영화!
1,대부랑 무간도 보다가 이거보니까 참 허졉하다 ㅋ
9,오랜만에 제대로된 느와르를 본듯.
10,대단하요.. 와 정말  재미있게 봤어요
10,아 쩌럿브라더ㅜㅜ
10,와... 이렇게 쩔었던 영화는 오랜만이다 진짜ㅎ
10,오랜만에 진짜 재밌는 영화를 본것같다
10,ㄱH잼 존잼 꿀잼!!!!!!!! 10점 만점에 100점
10,2탄 나오는거져~~^^
10,2시간이 후딱가네요 ㅋㅋㅋ 스토리도 재밌고 굿굿
10,어이쿠. 간만에 몰입도 극강인 영화를 보았구만ㅋㅋ이정재,황정민 연기 쩔어. 결국 이정재가 접수하는구만.대박!
7,결말이 정말 개짜증 나지만 영화 자체는 재밌다
10,영화니깐 이리만들지 그럼 영화로 다큐를 쓰나
1,그렇게 소재가 없나! 또 다른 한편의 조폭영화~ 몇몇 배우들의 연기빼곤 억지스러운 볼거리 ㅋㅋ 다 죽이고 경찰이 깡패 대빵되는게 신세계? ㅋㅋ
10,크흑...극장가서 못봐서 죄송합니다.... 내가 이리죄인이엿을줄은 몰랏습니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,어제 봤는데 정말 잼있습니다... 주인공들의 내면이 자꾸 떠오르며....
9,굿굿
10,정청이라는 너무 멋진 캐릭터를 완벽하게 소화한 황정민이 인상적이었다. 주차장씬과 엘리베이터씬도 기억에 남고, 특히 정청이 이자성을 창고로 불러서 전개되는 씬에서 긴장감 대박! 아무튼 간만에 수준높은 영화를 봐서 기분이 좋다.
10,한번 보고 두번보고 리뷰보고 소름돋네여..........
10,4남자의 매력이 돋보인다
8,박성웅의 재발견. 그리고 여전한 이정재 ㅋ
9,개인적으로 역대 한국영화중에 이렇게 남자냄새나는 영화 있었나 싶다. 무엇보다 박성웅...naver
10,드루와 너도 드루와영화보면다안다황정민은 무적이다.
9,황정민의 매력에 빠진 영화
10,요즘 보기 드문 대작이네요ㅋㅋ
10,드루와 드루와! 완전 재미있게봄 영화관가서 볼걸그랫음
10,요런건 극장가서 봐야하는디...
10,느와르  영화의 최고봉!  세계에서도  통할수 있고  헐리우드에서도  리메이크하면  대박날 영화!
9,간만에 한국에 괜찮은 영화 하나 나왔다.
10,기대안했었는데 정말 너무나 인상깊었던 영화
10,기대안했는데 재밌네...
1,걍 또 한편의 조폭 양아치 영화
10,정청의 잔혹함속에서의 인간미와 자성을 위하는 형제애같은 우정이 담겨있는 이영화를 보며 정말 황정민이라는 배우가 매력이있다는걸 느꼈다 행동은 욕을 남발하며 가볍게하지만 그속에 우직하면서도 잔혹한 카리스마가있었다 2편이 빨리나왔으면 좋겠다
1,6점 주고 싶다만 ... 별 내용 없다는.. 이정재랑 황정민 붙여놓으니 안그래도 이정재 연기 못하는데 .. 안타깝더만.
10,내가 왜 지금 봣을까... 영화관에서 볼껄..후회한다
10,어제 극장에서 볼 영화가 없어서 집에서 유료영화로 이거 봤는데 대박 재밌네.  잔인한 장면 있었지만 스토리 진짜 괜챦았음
8,ff
10,진심...ㅛㅣ빠부라더....황정민 사랑해여
7,정청보는 재미 마지막 자성이보는 재미물건에 의미를 준다는 재미
10,넉놓고봤습니다 흥미진진했고 대박재미있었습니다. 좋은영화 감사합니다
10,진짜... 최고...
10,대박 드루와~
10,구성 탄탄 섬세한 표현과 복선 넘 재밌구요 황정민 연기잘하는줄알았지만 그정도일줄 정말재밌게봤습니다
10,최고였습니다. 2편도 기대할께요
10,쥰나재미따ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,지루한부분이없음
10,구뜨
1,재미없네
10,황정민
10,재미있었음
10,황정민.. 역시!
9,악과 선의 경계는 어디인가? 그 기로에서 오로지 하나만 선택해야 한다면, 과연 어떤 가치와 법칙을 따를 것인가? 이정재의 마지막 미소가 그 답을 희미하게나마 던지고 있지는 않을까?
6,연기력만큼은 대단하네요 재미는 그닥...마음에 와닿는 그런것도 아니고..;
10,그동안 본 한국 느와르중 제일 작품성있는 영화가 아닐까싶다 이렇게보니 이런일이 일어나고있지 않을까싶다... 그래서 씁쓸하다
10,조폭영화라고 치부하기에는  고민할 대목이 많은 영화내가 살고 있는 회사또한 여기와 별반 다르지 않는 현실모든것은 닮고도 닮았다.
9,좀전에 잠도 안자고 뒤늦게 봤는데 무지 재밌네요. 무간도에서 약간 따온것 같지만 배우가 우리나라 사람들이라 그런가 훨씬 재밌게 봤네요
10,와 나한테만큼은 올 한 해 최고의 영화..
10,근래 본 영화들중에서 최고다....
10,최민식 때문에 보게 된 영화인데.... 황정민 연기가 대박임을 발견~오랫만에 재밌는 한국영화 봤습니다!!
6,진정?조폭이이래멋있으면안된다!
8,재밌지만, 강력한 한방이 부족한 영화
10,두번봤음
9,대박 반전도쩔고 연기력도쩌는영화약간의잔인성때문에 9내용은최고다
10,내가본 한쿡 영화중에 황해 이후로 최고
10,잼잼
9,박성웅씨 비열연기가 너무 대단했음
9,몇년만의 명작
6,노잼
10,예스잼 꿀잼 허니잼!
7,냉정하리만치 차갑고 세련된 느낌의 영화 그러나 이영화 저영화 혼합해 놓은 잡탕느낌..이 정 재 도대체가 연기가 늘질 않는구나...배우로서의 발성이 제일 불안해 보였음...
10,할 말을 잃었다 .십점 짜리 평점은 이런 영화에 아낌없이 주는 것!은밀하게 위대하게 제작진분들 각성 바랍니다
9,최고
10,씹빠 뿌라더~ 황정민.. 역시 소름돋는 연기자..
10,선은 없다 그리고 신세계도 없다
10,황정민 명품배우 명품연기자 황정민씨의 연기를 보고 눈이 확~~~ ^^
10,이번 해 영화중에서 최고!!
10,연기력 지리겠다. 역시 영화는. 으리!
10,개샷
10,한국판 무간도지만, 무간도가 아니다. 모방은 창조의 어머니라는 말이 무슨 뜻인지 알 수 있게 해주는 영화.
10,진짜멋잇고 재밋다!!!황정민 연기최고 와... 최고의배우
10,무간도랑 디파보다 훨씬 재밌네요틀은 비슷하지만 속내용은 완전 다르네요무간도나 디파 베낀거라면 글면  납치영화로한 영화는 처음 납치소재만든사람꺼  다배낀거라 할기세 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
10,최고....
7,단순히 보면 재미는 있는데 조폭을 너무 미화하는것 아닌지 우려가 되네요.
9,물오른 황정민 연기, 한국형 느와르 추천 할만한 영화
10,대박 연기력 모두 쩔어.....어이 씹빠 브라더 ㅎㅎ
9,완전긴장감있고 ,멋있음
10,어이 브라더~
5,무간도 배낀 것
10,황정민의 연기가 단연 압도적이다.
10,몰입도 대단하네..ㅋ
9,아이디어는 무간도, 액션은 황해, 마무리는 대부를 배꼈지만, 내용을 풀어가는 능력과 짜임새, 완성도는 매우 높았고 좋았던, 그리고 영화배우들의 연기력이 정말 깔금하고 일품이였던 재밌는 영화.
6,배우들연기를 감독이 못따라가네  스토리전개도 중간중간 맥이 끊기고하지만 보는동안 지루함은 없었다
9,간만에 냄새나는 한국 느와르영화가 나왔다.
9,무겁고 어둡지만, 연기-스토리-작품성 모두 수작.
2,이 영화 보고 조폭을 동경하는 사람들이 많아지겠군요~
9,갠적으로 몇년간 나온 느와르중에선 최고
9,상당한 수작... 적재적소에 배치된 배우들의 연기도 일품.... 몰입도 최상이다....단지 너무 잔인함이 ......
9,황정민 연기가 정말 최고임
10,이 영화가 왜 8.8 밖에 안되는거지.... 9점은 당연히 넘어야 하는거 아닌가..... 이런영화를 보고 나면 너무나도 행복하다 몇일간.... 황정민씨 팬됬어 완전..
1,와 이건 진짜 대놓고 배꼈네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 디파티드랑 똑같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,정말 재밌다. 무간도와 비슷하다는데, 무간도도 4~5번 이상 봤었지만 분명 다르다. 전혀 다르다. 스파이라는 소재가 같을 뿐, 영화 자체의 느낌이 동일하다고까지 느껴지지는 않는다. 범죄와의 전쟁과 함께 한국형 느와르의 진화된 모습이 아닌가 싶다.
6,오늘 보다는 내일이 더 기대되는 완성형 습작
10,꿀잼
10,씨빠 부라더~~황정민 영화사에 길이남을 작품 추천!!!
10,초반 설정을 보고 도니브래스코를 떠올렸지만 곧 후회했다. 셰익스피어 이후로 창작은 없지만, 비슷한 설정이라도 어떤 배우가 무슨 태도로 찍었는지에 따라 영화는 달라진다. 한국영화는 기존영화의 표절이라고 폄하해왔는데 오랜만에 대작을 봤다.
8,다 좋은데... 황정민이가 모가지 따는건 좀 그러네~ ;; 너무 분노를 표출했어..
10,완전 잼있음 ㅋㅋㅋ오줌 지릴뻔햇네 ㅋㅋㅋ
8,볼만합니다.
10,무간도가 잠시 보였으나...후반 반전은 짜릿...오랜만에 괜찮은 영화를 봤다. 속편이 기다려 진다.
10,지긴다 스토리 지기네
10,황정민씨 연기가 너무 지대로라 짱깨깡패가 느무 멋지게 생각되는 영화. 그러나 깡패는 깡패일뿐 반하지 말자.
10,졸잼
10,디파티드 한국판
10,여운이 짙은 남자의 영화
10,이영화에 대해서  왈가불가 하던  관심없다 난 그냥 코리아 느와르에 박수를 보내고 싶을 뿐이다
10,이정재짱
10,이걸 왜 이제서야보나............사람마다 관점이 다르지만 악당은 xxx이다. 정의를 위해 3인의 인생을 조져놓다니..
10,두루와
8,나는 총을 누가사용하느냐에 따라 최강무기가되던가 있으나마나한 칼보다못한무기가된다고본다. 아저씨의 원빈의 글록19는 원샷원킬한방 간지 거의무적이다. 하지만 신세계에서의 총은 ㅡㅡ ㅋ
3,세상물정 모르고, 생각하기 싫어하는 사춘기들을 위한 갱스터 판타지! 미, 중, 일 깡패 영화의 카피에... 한국형 찌질이 회사원 마인드를 결합하니까... 개연성도, 공감도 안 생기지! 애들이 잘못 배울까 걱정되네. 출연 배우들이, 진정으로 아깝도다!!
10,대사 하나하나 곱씹으면서 다시보고 또봤다. 인물 하나하나 몰입해서 다시보고나니 정말 명작이라는 생각이든다. 무간도의 큰 틀은 가져왔지만 감독만의 해석으로 훌륭하게 만들어낸 독창적인 영화다. 덧붙이자면 배경으로 깔리는 ost 테마곡 진짜 죽여주게 좋다.
5,식상한 소재/ 예상되는 전개/ "나 연기 잘하지?!!!" 외치듯 연기하는 배우들이 식상했던....다소 진부한 킬링타임용
10,배우들 연기력에 몰입도까지 더해진 오랜만에 본 괜찮은 한국영화
7,감독이 무간도보다가 이런결말은어떨까?? 라고해서 찍어본듯..극중 긴장감은 떨어진다..
10,내가 왠만하면 10점안주는데.. 이건정말10점짜리영화. 요근래본것중최고."은밀하게 위대하게" 정말 유치하더만..
6,모든 것이 중국인의 경찰청 비밀 기록 해킹 하나로 끝나다니... <무간도>의 설정은 빌려왔으나 <무간도>의 긴장과 숨막힘은 어디에서도 볼 수 없다. 아쉬움이 많은 영화...
10,항상 느끼는거지만 정말 황정민씨 연기력은 최고입니다!배우들의 연기력덕택에 재밌게볼수있었습니다~
10,황정민씨 짱이예요.
8,해킹당했다면 파일을 찾아 삭제하지 않는 이상 백날 종이를 태워야 소용 없다.
10,정말 재미있게 봤습니다. 연출 및 연기력 최근 2~3년안에 본 영화중 최고~~황정민이 멘트 독하게 굴어 그래야지 니가살어~~ 폭풍감동
10,연기가 좋다 욕도 리얼하고
9,조타
10,연기들쩐다
10,연기 너무너무잘함 그중에서 황정민은 진짜 쵝오♡♡♡
10,마지막 6년전 장면을 보아야만 이영화가 왜 신세계인지 알것이다. 멋있다 브라더~~♥
10,재미는 확실하군  황정미니 살아있네
4,최민식 연기 빼곤 죄다 오버. 상황도 오버. 장르 특성상 그럴수도 있다지만 이런 영화일수록 냉담하고 담담하게. 시나리오 자체가 마치 청소년이 쓴 액션 웹소설을 그대로 각색만 한 것 같다는.
10,들어와.
10,황정민 하나로 10개줘도 모자르다 ㅋㅋ
10,한국영화 좋네 ^^
10,진짜 이건 말이 안됨 어떻게 이런영화를 만들지? 무간도는 무슨 이게 짱임 진짜 말이안나옴 지린다 진짜 와,,,,,,
8,황정민의 연기는 엄청나다 하지만 비현실적인 내용.
9,영화 후반부에 이사회에서 문이 열리고 이자성이 등장하는데...캬~~
10,난 재밌게봄 무간도본적없고 마지막에 다죽이는 결말 엄청 맘에드는건 아니지만 또 보고싶은영화 !!!
10,잠입형사 소재는 많이 있었다 잠입형사 이부분만으로 무간도 따라한거냐?
10,황정민씨 멋있어요~~
10,꽤괜찮은영화ㅡ너무잔인한몇개의장면만빼고느느ㅡ연기력,호흡,스토리가ㅡ굿ㅡ황정민씨진짜ㅡ멋있네요
8,자의든 타의든 사람은 그렇게 변해간다..
7,그러고보면 무간도가 정말 명작은 명작인듯.... 헐리웃도 따라하고 한국도따라하는거 보면
10,개재미있게봄 왜 이제야 봤을까..누구하나연기가 빠지는 사람이없어 진짜 남자라면 재미있을수밖에 여자라면 글쎄?
3,픽션인데 너무 말도 안되는 픽션이라 몰입이안된다. 관객을 설득시킬 충분한 근거 부족..
3,무간도흉내에 (장이사죽이고. 강과장죽이고 이중구죽이고 고국장까지죽이고 조폭회사 인수?? ) 다죽이면 내가 산다라는 라는 결말... 정말 아무리 영화라지만.. 매우 나쁜 자극적인것만 표현하는것 같아 기분 더러움.. 오죽하면 리뷰를 쓸까?  에효~~~
8,마무리가 묘한게 좀....
7,원형적인, 좋은 이야기가 될 수도 있었다. 안타깝게도 목적을 잊은 주인공으로부터 물씬 풍기는 작위적인 내음을 바탕으로, 작품 곳곳 보이는 독창적 구성과 통찰들은 이야기와 어우러지지 못하고 다듬어지지 않은채 여기저기 삐죽 튀어나온 모양새이다.
9,황정민의 연기가 아른거려
10,무간도 따라잡이지만 정말 재밌다 첨부터 끝까지
9,스토리와 연기 어느하나 흠잡을 게 없다, 훗날 한국 느와르의 교본이 될만하다.
9,여성분들이 보기는 지루할 수도 잇는대..  스토리도 좋고 마무리도 깔끔했습니다.영화관서 보고 다운받아 또 봣는대  배우 연기도 훌륭하고 감독도 씬 구성을 잘 하신거 같습니다.
10,졸라 재밌게 봤음!
10,진짜 잘만든것 같다. 2, 3편도 기대된다.
10,너무 재밌게 봤어요~
10,난 여자라 남자간의 의리 그리고 어두운 세계 느와르는 질색이다 하지만 신세계는진짜 좀 짱
10,남자들의영화
10,드루와
9,이정재 연기 좋다* 오랫동안 이정재라는 배우를 봐 왔지만 이번처럼 여운을 준건 처음인듯.  간지나는 액션영화 한번 찍으세요~ 기대기대
10,나도 모르게 헐~나옴황정민이정재 그닥 안좋아했었는데 이영화 보고 반했다 특히 황정민 대박..배우들 다 연기파라그런지 연기력들 장난아녔다 박성웅?진짜 소름끼치게 하는 표정연기.실제로 저런 성격 아닐까하는 생각마저들정도 나름반전도 있고 정말 여운남는 영화
10,이정재씨 좋은데요. 다시 봤어요.
10,개대밌다진심
10,완벽한 한국형 느와르!
8,믿었던 상사에게 배신당하고 시원하게 갑아주는데는 쾌감이. 그러나 형사와 조폭의 세계는 풀리지 않는 뫼비우스의 띠 같다. 역시 황정민의 연기는 차기작에 기대감을 더욱 키운다. 깨끗하고 정의가 살아 있는 신세계는 존재하는가?!
10,황정민의명품연기^^
10,황정민씨ㅠ_ㅠ멋있어ㅠ_ㅠ
10,세계영화의 신세계 : 한국영화의 시나리오
10,연기도 좋구 스토리도좋구..ㅎ
9,한국 영화 특히 조폭영화를 싫어하지만 신세계는 다르다
9,오랜만에 존나 제대로된 영화봣다마지막에 이정재 웃을 때 개소름돋앗다
8,한국판 느와르 무비의 신세계
10,이런범죄영화좋아하지않는데뭐랄까..가슴한구석이먹먹해지네요^^황정민연기짱짱
9,오랜만에 재미난 영화봤어요~! 다들 연기가 대단대단.. 특히 황정민씨 최고 ㅠㅠ
10,사람들말을 들어보면 아쉬운부분도있었지만 내생각엔 정말 최고였다. 스토리나 배우들의 연기 내용전개나 모든것이 재미있고 맘에들게 만들어졌다. 욕이많이 나오긴했으나 재미있게 만들었다는 점도 맘에든다. 끝까지 집중하면서 볼 수 있었다
10,재밌음
10,최고최고~!!!!!
10,진짜 재미잇는데 황정민씨 욕이 좀 거슬렸음 ㅋㅋㅋㅋ
9,간만에 심오한 영화였다. 다만 한국영화의 특징인 욕설이 너무 난발했다는건  변함없다.
8,좋았다 하지만 쪼금 모질랐다 두번봐도 재미있었다.
10,범전이랑 신세계같은 영화 너무 재밌어요 ㅎㅎㅎ
10,ㄷㄷ
10,완전 개 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼
9,기대하고 봤는데 역시! 이거지~
9,배우분들의 연기와 영화 내용 전개에 점점 빨려들어 오랫만에 푹 빠져 재밌게봤다
10,간만에 여운이 남는 영화
9,청소년 관람불가 아니었다면 베를린 무너뜨리고도 남을 영화... 청소년 관람가 였다면 이런 퀄러티가 나오기 힘들었겠지만;;
9,괜찮았음..
7,친구들이 재밌다길래 봤는데, 어중간한 내용의 조폭 영화 정도. 그래도 칭찬할 것은 역시 최민식 황정민의 연기는 괜찮았다.
10,굿
9,범죄와의 전쟁에 이은 잘 만든 영화....최민식,황정민은 역시! 박성웅도 굿!
8,황정민씨와 최민식씨의 연기가 정말 대단하네요.
10,영화 진짜 잘 만들었다.. 배우들도 대단하고..
1,아 정말 영화 산만하고 그지같다... 몽타주는 신인감독인데 진짜 잘만들었던데.. 좀 배워라!!
10,말이필요음슴
8,솔직히 주위사람들 입소문 타서 봤는데 그 소문에 비해선 별로였다 but 재밌게 봤다 할일없고 심심할때 신세계 한번 보시길
9,한국판 무간도. 재미는 더 나은 거 같다. 근래 본 영화 중에는 가장 좋았음
9,연출이 진짜 세련된 것 같습니다 이자성은 좀 더 감정을 폭발시켰으면 임팩트 있지 않았을까.. 폭력배와 경찰의 대립이어서 식상하다고 생각했으나 결말이 염세적이지 않아서 참신하네요  역시 영화는.느와르가 멋있어요
9,미안하다 내용도 안보고 무간도 따라했다고 보지않았었다.따라하면 어떻는가 감동만 받으면 되지
10,한국 느와르중 최고
8,황정민 개작살 ㅋㅋㅋㅋ..
8,한국판 무간도~ 결말이 예측이되서 좀아쉽구만 황정민 연기는 정말 일품이고 이정재는 뭔가 좀 아쉽네
10,최고다... 영화에 연기에 스토리에 빠져서 시간가는줄 모르고 봤다
10,영화를 잘만드니까 조폭들도 멋있다는 생각까지 들게만드네 에휴 낚여부렀어
10,황해 + 무간도= 신세계 ,,  결말도 상당히 깔끔하다. 무간도 스토리에 황해를 덮었다고나할까... 무간도에서 뭔가 하나 빠진듯한 결말을 채워준영화. 10점이 아깝지않다. 황정민 연기....장난없음 .ㄷㄷ 박성웅도 잘하고... 이정재 최민식은 평타
10,2번봄
10,재밌다. 느끼는것도 많다. 그럼 된거 아이가?
10,짱 재밌다  황정민씨 연기 굿~
10,존니 재밌네. ㅋ 대작이다. ㅋ 근데 대한민국에서 사람 저렇게 쉽게 쉽게 많이 죽여도 되는거임? ㅋㅋ
9,내용은 뻔한데 각각의 캐릭터들이 빛나네요.
10,이정도 스케일에 이만한 연기에 끝까지 이어지는 몰입도까지...다짜고짜 어디서 봤던 내용이라고 욕부터 하지말고순수한 작품으로 인정하고 감사하게 즐겨라. 손가락에 욕을 달고 사는 어마어마하게 우아한세끼들.
1,무간도 + 대부 = ㅡㅜ
10,재밌다..ㅋㅋ브라더~~
9,어디가 무간도?? 믿고보는 최민식, 황정민...최고최고
10,반전이라하긴그렇고 그냥 정말 재있는영화다
10,최고... 나의 현재 위치와 과거의 위치와 과거에서 현재까지의 내가 생각하는 미래를 위한 몸부림.. 그 이유와 가치를 일깨워준 영화..
10,씨쀌 존나재밋당께
10,보기전 편견은 무간도였지만 본 후 신세계는 전혀 다른 작품이었다 신세계는 없다 기존세계의 징검다리일뿐!
10,연기면연기 내용이면내용 배우면배우 진짜 적극 추천합니다.
8,우리나라는 역시 조직세계의 이야기하난 잘 다루는 것 같다. 군대라던지. 생활이라던지.
10,브라더~~^^
9,아.. 연기면 연기.. 연출이면 연출..  이영화 멋지다..
9,작은 변화를 위한 연출력, 무간도와 다른 신세계
10,황정민 그냥 대단하다는 말 밖에는......  결말이 좀 통쾌하면서도 짠~ 하네...
10,고민해볼법한 심오한 메세지와 훌륭한 배우들의 연기력 너무 좋았다 특히 황정민씨.. 많이웃었어요ㅎㅎ 좋았던영화
10,아진짜짱ㅠㅠㅠㅠ
10,우리나라 영화도 이런반저·이
10,무간도를 매우 감명 깊게 본 영화광으로서 아류작이 아닐까 걱정하며 봤지만, 모든 우려를 날려준 황정민 등 배우들의 연기와 탄탄한 스토리 탁월한 연출력등 참 좋은 한국 영화라고 생각됩니다 고민하는 다른분들도 보시면 좋을것 같아 평점을 처음 기입합니다
9,반전있는영화에요.,.재밌게봤어요
10,정청의 매력에 빠져봅시다. 진짜 오랜만에 십점짜리 영화
10,아후 OO 연기들 잘하네 ㅋㅋ
9,황정민 연기 굳!
10,브라더
10,재밋네여...시나리오도 탄탄하구...
10,굿 OOO브라더
10,ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
1,하품나옵니다.보지 마세요.
10,남자라면 꼭 봐라~ 브라더~! 조폭 영화중 최고인듯~^^
8,씨잘떼기 없는 조폭영화 나부랭이로 오해했었다
10,정말최고다..
10,OO
10,무조건 봐야 되는영화 의리가 솨라있네~~
10,올해 본 영화 중 최고.
10,최고다....역시..연기하면 최민식 황정민...이젠 이정재도 잘하네..
10,전 개인적으로 무간도보다 훨씬 재밌게 봤내요~^^* 연기자들이 일품이라서~
10,브라더
1,무간도 짭탱 ㅉㅉㅉ
10,선과악.. 그 경계 란 무엇인가?  아무것도 생각안하고 영화를 보아도 재미잇고 눈땔수없는 스토리에 빠져든다 , 그안에 담긴 의미를 알앗을때는 이미 소름이나 멍해질테니 여자면 모르겟다만 남자라면꼭봐라 잔인하다? 끝날때쯤 쿵쾅거리는 심장소리에잊는다
10,꼳봐라
10,이건 근한국영화에서 혜성같다고 할수있습니다. 보는내내 소름이 돋았고 혀를 내두를정도.. 영화를 보는눈이 꼼꼼한데 빈틈을 찾을수없이 몰입하게되는 내자신을 발견 ㄷㄷㄷ
10,아~ 대박쵝오
10,상영시간 내내 눈을 떨수없게 만드는 블랙홀같은 영화. 멈추지 않을 전율을 선사합니다. 쵝오~~~
10,의리!!!
5,캐스팅 때문에 5점준다
10,간만에 최고였음
10,명작 리스트에 간만에 추가된 영화 소장하고싶다
10,아진짜 황정민한테 반햇다......
10,달콤한인생 타짜급꿀재미 무간도표절은걍개소리
9,단순히 치고박고 싸우는 느와르영화가 아니다.
10,최민식,이정재... 등등 다 연기 잘했지만 진짜 황정민 연기보고 감명받았다....
10,재밌게 봤습니다~ 근데 황정민은 진짜 그런 사람인거같이 연기가 ㅎㄷㄷ;
10,잼씀굿
8,아~ 황정민의 연기 다시봤다. 긴 러닝타임이 짧게 느껴진 내용있는 조폭물.
10,타짜 이후, 반복학습을 하게 만드는 명작
10,4번봤다^^~
10,너 나랑 일하나 해볼래?? 의 진정한의미..자신까지 당할줄 몰랐던 스펙터클한 뒤통수
5,제목을 신 무간도로 했으면 10점 줄텐데.. 다른 영화들이 여기 저기서 너무 스쳐간다.. 배우들의 연기 하나만큼은 훌륭
10,재밌구만 ㅈ ㅣ랄들이야 OO럼들이
10,좋다 2번 봄
9,한국영화에서 기존의 칼부림을 다시 쓴 느낌이다. 남자들의 판타지를 충족시켜주는 어두운 느와르. <달콤한 인생>이후 남자의 멋을 느껴볼 수 있는 영화라고 생각.
10,굿
9,볼만함 뭔가 영화가 탄탄한거같긴한데 2% 부족한느낌
9,재밌게 보긴 봤는데 뭔가 부족해서 1점뺌
9,처음영화를 봤을때 7점 두번째 봤을때 8점 세번째 봤을때 9점...예술은 머리가 아니라 가슴으로 받아들이는 것이지만 좀만 생각해보시면 의외로 작품속에 의미가 담겨있습니다.
10,3번째 다시 보고잇네요 ㅎㅎ
9,몰입도 완전 짱!!!!! 연기력땜에 더 살아난듯ㅎㅎ 2,3편 나온다는데 기대중이에요!!
4,경찰출신 후배가 선배들 다 재끼고 대가리 되는 영화.. 전혀 배울거 없는 고전적인 한국깡패영화정도.... 별두개준건 그나마 황정민 연기덕분..... 느와르타령하는분들께 물어보고 싶다......느와르가 대체 무언지....
10,브라더
5,남의 영화 베끼기가 심해서 많이는 못주겠다. 기본 설정은 무간도에 같은 조직 내에 자기말고 다른 경찰이 또 있다는 설정도 똑같고, 후반부의 편집 스타일은 대부. 그걸 모방이라고 하기도 하지만 우리는 카피 혹은 표절이라고 한다.
9,2% 부족하지만 캐스팅만으로도 흡족한 영화. 근데 밑에 해물탕 드립은 뭐냐.  요리 후기 적냐.
1,평점이 거품이 심하구만 딱 킬링타임용 영화이구만
10,무간도보다 더 재밌다 황정민 연기는 진짜 대단하다
10,무간도랑 비슷하면서도 감독이 말하고자 하는 것이 다르다 여튼 황정민 이정재 박성웅 최민식에 질질싸면서 봄 감독보단 배우들이 살린 영화
10,난 진짜 재밌게 봤는데 해물탕 생각 같은건 안나고 ㅋㅋㅋ 씨빠브라더~
7,음...... 해물탕을 끓였는데 깊은 맛은 나지 않는다. 그 속에 몇몇 재료만 싱싱하게 살아 움직일 뿐
10,재밋음요
8,후속편을 기대하게 하는 영화
8,박성웅(이중구)진짜 개 동안이네 저얼굴로 마흔하나 박성웅 아니었음 이영화는 암것도 아니었다 그나저나 왜 전라도 통수영화로 유명하나 했드니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 너무 무간도라 아쉽긴 함 황정민도 연기 진짜 잘한다!
9,오랜만에 보는 칼질 영화 좋네요~
10,어이 브라더 이거하나 끗
10,재미있어용 ㅎㅎㅎ
10,평점 9 - 살아있는 캐릭터와 강렬한 이야기
10,연기 스토리 굿
5,결정이 늦었을뿐..
10,일로 드러와~~! 졸멋짐 ㅜ
7,평점 이해 안됨. 배우는 정말 좋았으나 거기에 그치고 영화가 뭔가 내용이 없고 엄청 허전함.
9,으아...황정민 그리고 박성웅....이정재도 너무 다른배우에 가려졌을뿐 무난했다고 생각...
10,몇번이고 봤슴 무간도도 몇번이고 봐왓지만 신세계만의 색깔이잇고 분명 비슷한 점도 있지만 영화구성상 그리고 배우들의 연기가 일품인 영화 캐스팅 디렉터들이 사라있네 무간도 팬들은 약간 실망햇져 내용이비슷하니 하지만그런분들한테까지 배우로 카바햇음 good
3,ㅋㅋ 무간도 양조위 유덕화눈빛연기 보다가 이정재눈빛보니깐손발오그라든다는...
10,드러와 드러와 드러와!!!
1,감독님 무간도에 저작권료는 지불하셨나요... 참내
10,개간지
10,대박..
10,오오... 재밌슴^^
10,이거보고 다른영화보니 시시함
10,연기 최고봉..
10,6번보게만드는영화
9,최고다 이정재의 연기력은 아쉬웠다.
10,황정민씨 연기 대단했습니다.
10,손꼽게재밋다 19세라서 흥행이 완전 초대박은 못쳣지만 19세라서 표현할수잇엇던 최고
8,은근히 스릴있네~정서에 안맞는 칼질이지만ㅎ 재밌음~남자들 영화! 흥행못해 아쉽네요
10,눈을뗄수없이너무재밌음...진짜올해본영화중최고고배운들연기가장난아님.평생10손가락안에들만한대작!
10,황정민쩌러
10,스릴만점
1,영화는 음악에 비해 까다로워서 그런지 표절에 너무 관대해 그래도 리메이크라고 하기싫으면 순수창작이란 말은 제발 빼자 광해 아저씨 7번방의선물 신세계 베를린 과속스켄들 등 이루 말할수가 없네
10,Good movie.
9,잘봤습니다 살짝 히죽거리게 되는게 재밌네요 후반 멋진장면 좋습니다
10,시간가는줄 몰랐다
10,멋지다 이영화
10,최고 ㅋ
10,굿굿굿
9,소재는 다소 진부해도 완전 재미나게 봤음
9,이정재를 다시보다.  나름의 반전도 있고,  다만 너무 잔인해서. . .1점 감점.
10,이런게 연기.
8,연기에 완전 빠져들었다
3,별로.....
1,절라도 비하 영화네잉 절라도 뒤통수에 달인이랑게라는 영화같은디 맞지라잉 이정재 뒤통수 노려보고있는 저포스터 굿임 1점 드림
10,광해랑 베를린 보다는 재밌더라. 꽤 많이 재밌었고 특히 엘리베이터 격투씬이 꽤 기억에 남는다. 그리고 맨 마지막에 6년 전 여수에서 둘이 짝패로 싸우고 다니던 모습을 보니 그 앞의 모든 행동도 이해가 되는 것 같았다.  오랜만에 돈 안 아까운 영화
10,스토리는 대충 알 만한 내용입니다. 그러나 배우들의 연기가 너무너무너무 출중하여 빠져들 수 밖에 없습니다. 2번을 봐도 재밌는 영화 신세계! 꼭 보시기 바랍니다~!!
10,황정민도 황정민이지만.. 이정재의 내면연기 역시 볼만한듯. 드디어 본인의 캐릭터를 찾았다 본다.
4,그냥 무간도 + 대부
10,황정민
10,재밌어요
9,정말 잘 봤습니다. 황정민 최고네요..
2,그냥 피칠갑 조폭영화
10,황정민연기 진짜 쩐다~무정도시란 드라마보고 사람들이 TV속 신세계라길래 뒤늦게 봤는데 영화관에서 안본게 완젼후회된다는..보는내내 한시도 눈을뗄수없었다!
10,황정민 연기는 진짜 갑이다
10,대박이다그냥
4,영화 한달에 한 편 보는 나도 이 시나리오는 어디서 본거고 뻔하더라. 다른 영화 좋았던 장면들 모아다가 끼워넣었는지 연출이 나쁘진 않았는데 어색. 황정민 연기때문에 4점. 황정민 없었으면 그냥 1점.
10,간만에 와닿는 영화를 보았다
10,이정재가 이렇게 연기잘하는줄은 몰랐네..표정연기 진짜 물올랐더라..추천받아 봤는데 진짜 잼있다..1점주는애들은 좀너무하지않냐..연기력만으로도 그건 넘겠다
10,말이 필요있는가
10,대박 강추.도니브레스코에 버금감.
10,정말 재밌게 본 영화중 하나
6,박훈정 감독은 참 씁쓸하다. 부당거래때 시나리오 작가라서 천재소리 들으며 감독 대뷔했는데 만드는 영화마다 연출력은 부족하네. 시나리오도 딱 무간도  + 흑사회 내용 똑같이 버무려서 한국판으로 만들었네. 쓰레기 영화는 아니지만 많이 아쉬운 영화이다.
10,이정재는 요즘이 전성기인가보다...황정민은 연기가 아니라 그냥 황정민이 정청이다...대단하다 역시 최민식정도되는 배우가 받쳐주니 다 되는구나 느낌
10,굿
1,조선족이 총탄 맞으면서 리볼버 총알 셀수 있었을꺼라 생각하냐????차라리 다같이 덤벼서  몸빵하며 이겼나고 나와야지 환타지 ㅄ영화더라...
10,잘짜여진 스토리와 배우들의 연기가 만들어낸 영화
8,좋은 영화지만.......아쉽다 10전에 봇내용들이라서.. 무려 10년전에...하지만 황정민은  대단하다....이것만으로 커버가 되는....
10,좀 뒤늦게 영화를 봤습니다.. 한국판 느와르라 불릴만 합니다.. 선굵은 명품 연기 배우들의 열연..너무 멋졌습니다!!  특히나..황정민의 연기는 정말 멋집니다..감동적이라고나 할까요..물론 다른 배우들도 보통 이상의 연기였습니다..대단한 영화!
3,무간도 보단 조니뎁의 도니브래스코였나. 그 영화랑 더 비슷하다. 하지만 한국적인 면도 많다. 무난한 영화 황정민은 최고였다.. 평점이 너무 높은듯. 그래서 ㅋㅋ
1,무간도 보신 분 이라면 이 영화는 쓰레기 정도로 폄하할 것 같습니다.저도 무간도를 모두 몇 번 봤는지 모르겠습니다.그러니 이 영화는 무간도의 짝퉁이라 생각할 수 밖에 없읍니다.평점은 당연히 빵점 왜 그런지는 무간도 못보신 분은 꼭 보십시오.
9,정말 괜찮은 영화인데. 왠지 모르게 9점이네...
10,극장가서 못본게 아쉽네,...
9,영웅본색이 생각납니다~다쩔지만 황정민 진짜 쩌는것같습니다~ 브라더~와.... 인정합니다~
7,이정재의 새로운 발견!! 그것만으로도 이 영화를 봐야 할 이유이다.
10,대박 재밌다..와 진짜 이거 최고!
8,초반엔 무간도가 생각나더라는.. 극이 흐를수록 긴장감 팽팽해지고 뻔한 결말이 아니여서 더 좋았음. 쟁쟁한 연기파 배우들 사이에서 기대하지 않았던 이정재의 연기 또한 훌륭했음. 이제 이정재는 인정해줘야함.
10,부당거래보고 땡겨서 이거 봤는데 둘다 엄청 잼나네 간만에 새벽까지 집중해봤네ㅎㅎ
9,도니브래스코, 대부의 재림
6,기대치가 너무 컷던것일까
10,아주좋음...영화계가 양적팽창만 해대서 근2~3년간 괜찮은 한국영화가 없었는데....드뎌 하나 나왔다ㅎ 이정재연기는 약간 아쉽지만....그래도 영화가 완벽해서 10점줌
10,완전최고
8,전체적으로 영화가 재밌다! 그리곤 허무하다...
10,거 중구형 장난이 너무 심한거 아니오!
10,우리나라 조폭영화 치곤 스토리 비중과인물 특징의 조합이 좋네요.
10,개인 적으로 깡패 영화 좋아한다 그냥 가볍게 욕하고 떠들고 액션도 많아서 신세계도 그냥 깡패 영화라 본건데정말 몰입돼고 영화 끝난후에도 신세계가 여운이 남는 그냥 그런 깡패 영화가 아니였다영화속 인물들도 연기 쩐다 무간도 같은 느낌.....
10,영화보면 살려는 드릴께
9,한국산 조폭영화의 새로운 획을 그은것같다. 보면서도 느끼는게 많아서 단순한 폭력적인영화가 아닌 의미가 담겨있는것 같았다...
10,지하주차장에서 병실까지 정청 너무 멋있어요 ㅜㅜ ♡
6,다들 얘기한느것만큼 좋은영화인가 싶음...뭐랄까 긴장감이 없다랄까...어두운 분위기는 알겠는데 긴장감의 부재가 문제인것같다..내내 지루했으니깐...
10,최고다 ㅎㅎ
1,무간도짝퉁 한국영화는 다 어디서본듯하다 한국인에게는 독창성이라는게 없는것일까?
8,그럭저럭 볼만함 이정재 멋있다
10,잔인하지만 재밌음
5,반보다 잤어 그래서 평점도 반
9,몰입도,OST도 굿~~, 새로운 스토리같으면서도 정통 느와르 ^^
10,몰입도 최강 졸라 재밌어 ㅋㅋㅋ
3,악취가 난다.
5,솔직히 도니브래스코의 절반에도 못미친다.. 억지 감성 짜내는게 역시나 한국영화였음.. 마지막 시계씬에서는 손발이 오그라들더라..
10,매력적인 캐릭터들을 갖자 빛나게 소화해낸 배우들 그 연기력에 빠졌다.
10,1점 준애들은 모냐. 멀더바라나? 이정도면 훌륭하지. 하여간~
10,말이필요없다
1,왜 끝까지 짝퉁시계가 나온이유를 알겠음.... 나는야 로렉스가 아니고 중국산 짝퉁 시계(무간도) 입니다.
10,완전 대박 재밌음 강추!!!
10,진짜...올해 본 영화중에 쵝오..
1,무간도.. 어설프다. 국장과 과장이 너무 캐릭터가 약해. 또 이정재의 고뇌과정이 너무 대충처리한거 아닌가? 인물의 감정변화를 디테일하게 처리해야 할텐데...
10,완전잘만들었네 무간도아류작이니 말이많은데 여튼 진짜 시간가는줄모르고 봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,너무 피튀기는 장면 많을땐 보기 그런적도 있지만~진심 너무 재미나고 여운남는다...!!!!!2편 3편 기대기대할께요~빨리나왔음 좋겠다~
10,이런거처음써본다 진짜 이영화 대박 진짜잘만들었음 광해 실미도 이후 최고
9,황정민 나오는 신이 인상적임
10,나같아도 같은 선택을 할듯..아주 깔끔한 영화..
10,와.. 재밌네.. 예상치못한 반전...
9,만만히보다 감탄한 영화. 압권적인 연기와, 잔혹함속의 감정이 느껴지던
10,진짜 개잼 꿀잼 졸잼 소장가치100%
10,잼있네.. 간만에 한국영화..
10,이전의 영화들이 소화해내기 힘들었던 것들을 잘 조절하여 소화해낸 대표 범죄영화
10,연기력;; 황정민
10,극본, 연출, 연기 삼박자 모두 완벽함..당분간 어지간한 영화 눈에 안들어올 듯
9,굿굿굿~~
9,스토리는 그닥이지만 연기력이 돋보인 영화네요. 9점 드립니다!
10,와..  연기 존1나 쩔고 존1나 재밌다..
10,금방보고 너무나  멋진 배우자들의 연기에 감탄 평점남김.진정한  연기자들  최민식,황정민  이들 나오는 영화는 다 챙겨볼꺼야~~~~
9,내용을 어느정도 알고봤는데도 충분히 재미있었다.
1,나랑은 맞지 않는 영화..잼 없었다
10,재밌었음^^
10,재미슴
1,여기 빵점은 없냐 무슨 쌍팔년도 3류 만화보는 늬낌이다
6,황정민이 조폭인거 빼곤 멋잇네   경찰들도 멋이ㅛ고
9,영화의완성은 연기.....다들 엄청났지만 배우 황정민씨 ㅜㅜ
10,OOO같은 새끼들아, 잔인하고 폭력적이라고 평점 OO이 주냐?원래 갱스터 영화가 잔인하고 폭력적인건데, 이건 갱스터 영화 중에서 걸작이야.영화 볼 줄 모르는 새1끼들은 제발 평점테러 좀 하지 마라. 씨1발놈들
1,궁금한게 너넨 이런 영화가 재밌냐? ;;;;
10,굿...황정민 최고의 연기자네요..
10,브라더~~~~
6,스토리가 진부하면 캐릭이라도 입체적이던가. 하나같이 과잉 아니면 부족에 세련된 블랙으로 칠해놓은 정청과 이자성의 신파. 어디에도 마음이입시킬곳 없이 2시간동안 혹사시켰다.
10,아.. 이건 진짜 최고다.. 한국 영화사상 다시 없을 명작이다
10,이열
7,신선하지않은 얘기를 이정도로 재미있게 만들다니 재미있고 재미있다
10,이정재회장석 앉아서 담배피는 씬 왜케멋잇냐..바로따라하고옴
5,사람목숨 파리처럼 보이게하는 ㅠ한숨만
10,최고다........
10,일단 보구시작하자...영화 살아있네..
10,진심 개재밌다....
10,개긋
10,오랜만에 스토리 있는 영화 본거 같아 좋네요. ㅎ안본신 분들은 추천드려요.
7,어두운 심리를 연출하기 위해 분위기가 너무 처져있다.
10,말이 필요 없지요
8,카리스마 넘치는 연기 대결
10,재밌네요 불편한거없음된거아님?
10,엄머 씹.. 와... 내가 범죄와의전쟁을 올해 1월에 보고 미친듯한 충격과 감동에 빠졌었는데 그에 버금가는 어마어마한 영화를 이제서야 보다니... 다행이다 지금이라도 봐서... 이건 정말 역사같은 영화다.
10,연기, 구성, 내용 황정민, 이정재 최고~
10,와 진짜 영화가 연기가 그런 것들이 와 굿
9,탄탄한 각본 충실한 연기 완성도 굿-, 강추!
10,이정재와 황정민 깔끔
10,독창적이진 않지만 정말 내용 구성 탄탄한 잼나는 영화^^
7,[7점] 마지막은 완전 상남2인조..재밌게 봤다
8,시나리오 배우들연기 모두 좋네요~ 잘봤습니다!!
10,갑만에 잼나는 영화한편 봤네요!다소 잔인한면도 있었지만 코믹한 부분도 맛깔스러웠어요~^^
10,황정민 최민식 이정재 박성웅 진짜.... 연기들을 어쩜 그렇게 잘하는지!보는내내 긴장감 때문에 어쩔줄을 모르겠더라.
10,최고. 진짜 재밌다는 ㅋㅋㅋㅋ
9,영화다운 영화 현실에 가까우면 그게 영화가 아니라 다큐멘터리겠죠...재미있게 잘봤읍니다..
10,굿이네요
8,푸학.. 무슨 순경을 동네 깡패로 집어넣어서 6년만에 전국구 오야로 만들다니.. 경찰보다 깡패에 소질있는 기획과장이네요.. ㅋ 그래도 재미있었습니다^^
10,몰입도 좋고 스토리 일품 재밌어요~
10,굳진심
10,감동 눈물 남자 그곳에신세계가있었다 여운이가시지않아
8,연변거지왕 vs 강과장 에 피터지는 결투는 시작 된다~
10,굿
10,알고보면 최민식도 대를 위해 희생되는 소일 뿐인, 불쌍한 인물이었어ㅠ 이렇게 관객들에게 디테일하게 설명해주는 영화가 또 있을까? 무엇이 진정 선이고 악인가? 난 그저 황정민이 계속 보고플 뿐이고~
10,이거 진짜 남자들의 로망 느와르를 그대로 담고있는 담백하고 맛깔나는 영화 남자라면 한번 보세요.
10,마지막 6년 전 장면이 나에겐 너무 슬프게 다가왔다..비열한 연기를 자주하는 배우 황정민. 자주하고 감독들도 자주 부르는 이유가 다~ 있었다. 이번 영화는 비열하지만, 그렇다고 미워할 순 없는, 너무너무 매력이 넘치는 황정민의 모습을 볼 수 있었다.
9,역시최고배우들 감탄사가절로나옴.스토리는그냥저냥 재밌음.
1,이런 좟 OOO영화는 두번째보넹.. ㅋㅋㅋ 죤나 재미없구만 다들 알바인가 ㅋㅋ  건달영화가 건달영화다워야지~ 이건뭐 홍콩영화네? ㅋㅋ 죤나 재미없다. 니들이 건들세계를 아냐? 촤하하
8,대사 스토리 괜찮다 볼거리는 별로 없어 아쉽...
10,무슨 말이 필요해 최고의 영화다
8,조폭영화류 甲이여. 이정재의 심리변화에 맞춰서 몰입해서 본다면 만점을 줄수밖에없네. 너무자극적이고 약간 허무해서 2점뺀다.
10,졸 재밌음. 군더더기 없이 단백하고 깔끔한 조폭 영화
10,좆댐
10,이런건 영화관에서 볼껄ㅋㅋㅋ 영화관용 영화다ㅅㅎㅅ
10,굿
7,스토리는 뭐 그냥저냥.. 연기는 좋았고 딱히 남는게 없다. 7점이 딱 적당
10,영화관에서 안본게 후회된다
10,말이 필요없음 굿...
7,괜찮은편..
10,너무 많이 나간 감이 있지만 진심 재밌다. 이젠 좀 식상하단 느낌이 들다가도 막상 보고 있으면 새로운 느낌으로 돌아오는 황정민의 연기도 갑이고... 자성의 정체를 아는 3인 중 1인이 남았는데, 자성은 부인의 정체도 아직 모르고.. 혹시 속편을? ㅋㅋ
10,재밋음 진짜
10,진짜 황정민 미친놈.. 연기 진짜 .. 얘는 영화찍을때마다 신기할정도로 사람이 변해진짜 그 사람 그대로인거같다얘 때문에 몰입 진짜 잘된거같음..
8,이정도면 됐음
10,정말 잼있게 잘 보았습니다... 배우들 연기력이 ㅠㅠ 정말 최고.. 조폭 영화는 정말 내용 별로 없었는데 신세계는 탄탄하군요..
7,무간도랑 비슷한 내용인건 확실한데 배우들 연기 진짜 최고다
10,'최민식, 황정민' 의 소름돋는 연기...거기에 이정재 와 박성웅의 뒷받침...탄탄한 스토리...역시!!!
10,한신도 긴장의 끈을 놓을 수 없는 브라더들의 잔혹사 영화보고 관련 의미를 알아보니 완전 허벌라네~
9,쩐다.
7,배우 황정민은 명불허전을 입증했고, 배우 박성웅은 충무로의 미래 블루칩으로 임명한다.
9,스토리도 신박하고, 배우 연기력 등.. 뭐 그냥 영화 자체가 재밌다 그런데 영화 속의 의미도 뚜렷하게 있어서 재미와 의미.. 두마리 토끼를 잡았음
10,말이 필요없다 최고의 영화다.
10,최근 한국영화 중 최고임
8,최근에본영화중에 시간아깝지않던영화
9,그냥 여러 말 필요없이 재미있음
10,배우캐스팅소름이...
1,어차피 무간도 80%는 따라한거.....
10,2부 언제 나오나 ? 쵝오!
10,재밌디
10,머 빠지도록 재미있네. 황정민 대박.
10,우와.. 이걸극장가거볼걸 후회된다.. 진짜 보는내내 하나도안지루햇음 반전도막 엄청많고... 이정재역할 불쌍한역할같다..ㅠㅠ
10,쵝오!
10,와~ 진짜 한국영화 수작 하나 건졌다.. 감독님 감사 감사 ㅠ_ㅠ (평점 잘 안 남기는데... 안 남길래야 안 남길수가 없다..._)
9,이 영화 진짜 웰메이드다.
10,대박이라는 단어가 가장 어울린다황정민이라는 배우는 정말 사람이 할수있는 최고의 연기를 보여준다
10,긴말 필요없다 내가 졷나게 재미있게 봤으니 십점
10,내가 살면서 영화 평점 해보기는 처음이다. 진짜 최고의 영화.
8,이런 결말 정말 좋다
6,킬링타임은했다. 하지만,내돈 4천원은아까웠다.그정도 가치는없다. 혹시나했으면 안보는게 좋을듯하네여.. 킬링타임,무료영화라면 모를까...3류 하류작이라고 판단됨.
10,한국영화중에 대박영화
10,최근 본 영화 중 재밌게 봤음..
10,간만에 한국영화중에 대박영화인듯...
10,재밌음ㅋㅋ! 첨엔 황정민이랑 박성웅이 연기 쩐다 생각했는데 지금은 이정재도 졸 잘했다생각함. 원래 밋밋한 역할이 하기 더 어려운거임... 빛나는 악역들 사이에서 꿀리지않고 있다가 마지막에 존재감 캬~~ 영화 잼씀
10,올해 본 영화중 제일 재미짐ㅎㅎ
9,들어오ㅏ
10,지금껏 의도해서 다시본 영화가 몇 편 있지만 이영화 5번은 본듯..핸드폰 저장해서 시간 날때마다..황정민 정말 짱~ 입니다요 ㅋ 극장에서 안본게 감독 및 배우들한테 미안할 정도..아~~~황정민 최고 최고..
10,굳
10,확실히 잘만들어진 웰메이드 영화다 건달영화라고 아류작이라고 치부할 수 없는 이 영화의 인물간의 갈등과 사건들이 매우 짜임새 있다.
10,좋다
9,잔인하기만 했던 악마를 보았다 보다는 훨씬 의미있는 작품. 특히 황정민의 연기가 영화의 윤활유 역할을 한 것 같다. 메타포가 담겨있는 영화라 이것저것 생각해 볼게 많기도 하다. 그만큼 다양한 관점의 리뷰도 많이 보인다!
8,황정민 좋았다
10,쩐다 후덜덜덜
10,말이필요없다
9,진심어이가없다 참네 7번방의선물이나 도둑들 신세계에 비하면 몰입도나 재미면이 떨어지는데 그것들은1000만이 넘었다니 참네 신세계 500만도 가뿐히 못넘은게 이해가 안간다 연기란이런거고 재미란 이런것이다
10,연기는 이렇게하는거고 보고나서도 내돈아깝다 이런말 하기싫으면  이영화보면된다 형믿어라
8,내 취향은 아니였지만.. 잘 만들어진 영화라는건 알것 같았다..취향이 아니라서 다만 평점은 조금 낮게 ㅠㅠ
8,분명히 무간도의 그늘아래 어느정도 영향을 받았음을 부인할 수는 없겠지만, 등장인물들의 내면의 갈등을 중점으로 잘 그려낸 수작임은 분명.
10,쩌러쩌러
10,짱재밌다
10,10점
10,내가 이걸 왜 영화관에서 안봤을까 아놔!! 내 생애 손가락 안에 들어가는 느와르다
9,반전이 보이는 뻔한 결말. 배우들덕에 살았다.
10,7번방의선물 같은 오글물보다 훨씬 재밌다
6,무간도에서 아이디어를 얻은 냄새가 폴폴~황정민씨 연기 좋네요~
8,황정민덕에 8점. 황정민 없었으면 어떡할뻔했냐진짜..
10,겁나 재밌었다 부라더
10,너무 예쁜 송지효 >_<
10,정말 재밌는영화였습니다 ㅎㅎ
10,그냥 음,....재밌네여
10,달콤한 인생 이후로 인상깊은 영화네요ㅎ
6,본지 3개월 지났는데 아무 인상이 없다.
9,영화 참 잘 만들었다. 황정민의 연기는 참....연기자들에게 갈채를~
10,최고다 정청 이중구
10,오 ! 굳 !
10,재미있음ㅋ
10,브라보브라보
10,영화 잘 만들었네..ㅋㅋㅋ어떻게 보면 무간도 보다 잘 만든거 같기도 하고...^^
9,내가 지금까지 본 한국영화 중에 베스트 5안에 드는 대단한 영화 만점을 주고 싶었지만 스토리 중간중간 매끄럽지 못한 내용이 있어 일단 0.5는 뺐습니다. 황정민식 연기 최고라는 수식어가 부족하네요!
10,최신 개봉한 영화보다 이 영화가 더 좋았네요.. 굿
10,할짓없는 한량이라 10번은 봤다. 재미도 재미지만, 황정민 그가 너무 좋다.
9,뭔 짝퉁소리들을 하세요? 느와르를 좋아하는 분들 치고 무간도 모르시는분들 거의 없으시겠죠. 그 무간도 리메이크해서 이렇게 잘 만들었으면 박수 쳐주어야합니다. 뭔 짝퉁소리들이세요? 무식하게스리....
9,다른 이들이 짜깁기라 칭한다 해도 이정도로 잘 짜깁기 해 놓았으믄 장인은 장인임. 한국 느와르의 수작.
5,무간도 짝퉁 , 황정민과 이정재의 명연기에는 박수를 보낸다.
1,초반1시간은 3류영화, 중반30분은 평범한 조폭영화, 후반30분은 대부1 흉내영화.
10,인간미가 철저하게 배제된 공간 속에서의 정답은 결국 통칭 선으로 대표되는 경찰도, 악으로 대표되는 조직도  아닌 그 사이에 두 발을 담그고 있는 이자성이 이끄는 신세계. 이 영화의 제목만큼 완벽한 설명이 있을까?
10,재밌음
1,감독아 부끄러운줄 알아라.. 혹시나 했는데 역시나 결말은 경찰도 깡패가 되서 영웅화 시키는구나,, 아침 막장 드라마 같은 영화 였음,
9,다시 담배피고 싶게 만드는 영화
1,무간도 한번 쳐 나오더만 개나 소나 잠입 수사에 결국은 깡패 한테 동요 되어 깡패가 되어간다 .. 우리나라 영화 작가들은 완전 표절에 미친것들이지.. 배우들 연기도 개발이었고 신선함도 없고 재미도 없고 긴장감도 전혀 없는 3류 쓰레기 표절 영화
10,박성웅 초반의 연기 개소름 돋았다..놀랬어?ㅋㅋ 할때 진짜 OOO도 저런개썌기 연기는 없겠더라 생각들던데.ㅋㅋ...솔직히 정말 무간도랑 거의 판박이긴 하지만...그래도 재밌긴 재밌다..ㅋㅋㅋ
10,한 마디로 잼있다
10,무간도안봐서 모르겠지만 진짜올만에 영화답네 시리즈 기대
10,이영화보고베꼈다느니 졸작이라느니 하는사람들은 영화를 제대로 감상했는지 의문스럽다 영화내의 인물들의 관계와 어디에 초점을 두고 스토리를  묘사했는지를 보면 3부에 걸쳐 잘 만든 작품이라 본다
10,진심 대박임ㅡㅡ한국느와르 영화의 갑이라고 볼수있음
6,배우들의 연기덕에 6점입니다
8,배우들연기 정말좋은영화입니다.
10,대박..
7,이미 00년대 초반에 다 소진돼버린 고루한 장치와 설정들도 잘만 가공하고 닦으면 새것처럼 써먹을수 있다.후속작도 감각이 아닌 철저한 계산으로 연출해  내간다면 더큰 만족감으로 다가올것 같다.
10,최근 본 한국 영화 중 최고!  대단하다.
10,송지효 보러 봤다가 대박...
10,대박ㅜㅜ
10,몇십번이고 계속 보게되는듯 황정민은 말이필요없다 최고
10,근래에 본 한국영화중에 최고였음.. 반전에 반전에 반전. 무간도를 의식해서였는지 중간 중간 다른 미끼를 던지고  베이스라 할  수 있는 무간도와  디파티드와는 다른 정반대의 결과로 끝나는.. 어찌보면 오히려 보통사회에서 더 현실성있는 결말.
9,원래 깡패영화 잘 안보는데..정말 그 세계를 잘 표현한 영화네요. 황정민씨 표정.말투연기도 최고였구요. 모두 다 수고하셨습니다. 영화 잘 보고갑니다~
10,나 정말 같은 영화 두번 연이어서 잘 안 보는데... 진짜 최고입니다...
10,와 황정민 연기 걍 와 말이안나온다
10,10
9,쵝오입니다  솔직히 최민식님의 비중이 엄청 클줄알았는데 그게아니라 이정재님과 황정민님이 크리였어.. 황정민님 마지막 죽기전에 정말 울음 포텐터졌어요 정말 정말 정말 재밌었고 내용이 살짝 심심했지만, 감탄하면서 본 영화ㅠㅠ
10,0
8,막판이 좀..... 그래도 ㅋㅋㅋ 황정민  넘잼있다
8,씁쓸한 여운이 남아서 더 좋았던 영화.
10,배우들의 연기가 연기가 아닌 실제로 느껴질 만큼 소름끼치게 긴장을 하면서 보았네요!
10,역시 황정민 ㅜ_ㅜ  지금까지 정말 연기 잘한다~ 그랬는데 신세계 정청 보고 완젼 팬 됐어요 정말 최고~!!!!
10,진짜 좋았어요
5,알바가 너무 많다
10,와 미친....;;;;와....;;정청-!!!!!ㅇㅁㅇ
10,이건 그냥 10점이다.. 대박
10,올드보이이후정말재미있게본영화입니다~누구나알만한뻔한스토리를배우들의열연으로멋지게재탄생시킨영화네요...
9,식상한 내용, 뻔한 전개를 잔인한 연출과 배우들의 연기력으로 커버한 영화.
10,재미있게잘봤어요 ^^ 배우 모두 기억에 남습니다.
9,재미있어요. 황정민 연기만 생각나네요...
7,그다지 재미없음. 7점이상 주기 싫다.
10,간만에 제대로된 작품하나 나옴..
10,최고였다.
10,두말할 필요없다 봐라
10,니...내...감당할수있겠나...
10,무간도광팬입니다. 무간도Day에도 참여한 적이 있을정도구요. 무간도팬으로서 신세계가 무간도의 그늘아래 혹은 영향을 받았음은 부인할 수 없지만 한국정서와 배우연기력등으로 상당부분ㄷㅏㄴ점을 걷어냈습니다  할리우드의 무간도리메이크 디파티드보다 한국인에겐 굿
10,두번째 봐도 정말 재밌네요. 잘만든거 같아요. 시종일관 긴장감 넘치고 중간중간 위트있는 장면도 있고.. 감독의 연출력과 배우들의 연기가 너무 멋지고 진정한 영화 다웠어요. 감독과 배우들에게 깊은 감사와 박수를 보냅니다.
10,네 배우분들의 연기는 모두 좋았습니다만 개인적으론  이정재씨의 연기가 좋았습니다. 요번 영화에서만큼은 이정재 자신의 색깔이 숨겨지고 이자성의 캐릭터를 잘 표현해낸듯~ 앞으로가 더 기대되는 네 배우들 한국 영화 파이팅^^
10,최고ㅋㅋ
8,스토리는 정말 숨죽이게 만들 정도로 긴박하고 반전도 뛰어나다 하지만 너무 잔인하다 잔인빼면 한국영화 못만드는 거냐
8,짭새 친구랑 함께 봤다. 평소에 내가 짭새라고 부르면 막 짭새가 뭐냐? 하면서 화내는 친군데 이거 보더니 한마디... '짭새가 부당거래 너무 심하게 했네.'  짭새라 부르면 화내던 그 놈도 짭새라고 하더라... ㅋㅋㅋ
10,모처럼 한국영화중에 제대로된 영화를 감상한거 같다 10점 아깝지 않다 10점이다
10,짱
9,모처럼 재미있게 봤다~ 뭘 더 원하는건지.. 편견없이 본다면  꽤 괜찮은 영화!
10,느지막히 봤다. 무간도 컨셉과 유사하지만 나름대로 느낌있어 좋았다. 정청, 이준구, 김과장 등등 다 죽었지만 나름대로 후속편 기대해도 좋은말한 스토리라 생각된다. 나름대로 후속편 막연히 기대해본다 : )
10,재미없다고 하는 사람들은 영화를 제대로 이해하지 못한거다
9,볼만한 한국영화 오랜만에 나왔네
5,그냥...볼만했다...
7,배우들에 연기가 좋았고 액션씬도 좋았지만... 곳곳에 등장하는 조폭 미화는 역겨웠다.
10,진짜 재미있는듯.. 김과장 살려두고 속편 만들면 좋았을텐데.. 뭐 이렇게 마무리하는 것도 좋은듯..
7,황정님 오바, 이정재 말투 어색, 최민식 최고, 박성웅 짱짱맨
10,이게 느와르다...벌써부터 속편이기대된다...황정민.....연기천재인듯
1,왜 다들 재밌다고 난리였던건지 이해안감; 재밌다긴보단 그냥 깡패조직사이싸움으로밖에안보이는데.
10,황정민의 연기는 정말 최고였다.
10,진짜 최고임 재미없다고 하는 사람은 영화 볼줄 모르는 사람임 내가 살면서 영화보고 길게여운이 남고 재밌다고 한영화는 이게 처음임 지루하다 식상하다 이런 사람은 분명 알바다
10,황정민의 연기가 신세계였다.
10,황정민 짱짱맨.. 이정재의 재발견.. 박성웅도 굿.. 기대했던 최민식은 그다지 돋보이지는 않음 그러나 역시 명불허전. 탄탄한 시나리오. 개성강한 배우들. 여운이 무지 길게 남는다.
4,배우빨로 커버친 영화.
10,최고의 영화 세번 네번 다시보고 싶게 만드는 영화 모든 캐릭터가 살아있는 영화
5,최민식의 쩌리화... 황정민이 살린 영화ㅇㅇ
9,리얼했다! 초반 지루~ 끝까지 볼만한 가치는 충분! 배우들이 영화를 더 살렸다.  그동안 봐온 한국영화중 최고~~
10,마지막 장면에서 이자성의 미소가 천상 조폭임을 보여주네
1,이게 재밌다고?...
10,황정민이란 배우를 다시 보게 됐습니다!!!bb
10,박성웅도 돋보인다. ㅎㅎ 이정재 황정민 최민식 송효 이정재부하 캐스팅 모두 좋다 ㅋㅋㅋㅋ 한국느와르 영화에 획을 그은듯! 아저씨와 신세계 범죄와의전쟁 느와르 영화 추천
8,쩝
10,19세라 관객수가 얼마 안나온게 아쉽네요. 황정민씨의 연기는 정말 며칠이 지나도 잊혀지지가 않고 계속 맴도네요 어이 씨빠 브라더~~
9,재밌게잘봤습니다. ㅋㅋ
6,무간도를 따라하긴 했는데...허술한 내러티브, 허술한 결말, 톡톡 튀는 연기력
10,배우 이정재가 이렇게 섹시했다니...
9,끝까지 긴장을 늦출 수가 없는 작품!
10,요근래 본 영화중에 최고입니다ㅠㅠ
10,처음엔 무간도와 비슷한 영화구나 했는데..... 최근 본 영화들 중 이렇게 여운이 남는 영화는 정말 오랜만인듯...
10,개쩔어요!!
10,재미있다..각본도 탄탄하고 거기에 배우들의 명연기까지....오랫만에 영화다운 영화 한편 봤다,,
10,회사와 깡패집단의 속물속에 개입하려는  경찰 깡패 한마리...
10,이자성ㄷㄷ정청 살아있네 ㄷㄷㄷ
10,이건 진짜 물건이다. 범죄와의 전쟁과 맞먹을 수작.
10,마무리까지 훌륭
10,굳
9,오늘부로 황정민 팬이다ㅋㅋ 물론 다른 배우들도 다 짱짱하지만 이 영화에서는 황정민이 반이상 살림 ㅋㅋ 개인적으로 범죄와의 전쟁보다 훨 재밌게 본 느낌이다.
7,연기는 괜찬은데 .. 차라리 무간도를 리메이크하지
8,아무생각없이 봤다가 뒤통수맞았다. 황정민 연기 명불허전, 여러가지 생각 하게만드는 내용, 재밌다
9,오래만에 재미는 영화 봤네요
8,우리나라 영화의 발전을 보여주는 영화! 오랜만에 볼만한,추천해줄만한 영화!!단, 관객들이 예측할 수 없는 반전 속의 반전이 있었으면 하는 영화!!!
10,정말 끝내주는영화. 말이필요없다. 믿고봐라. 깐깐한 내가 드물게 추천하는 영화. 가슴에 뭔가 남는 영화.
1,억지스럽고 그지같다 영화가. 그냥 막장영화~ 재미없어요
10,복잡하게 생각하지말자 이건 상업영화이다. 돈이 아까웠냐. or 무언가 남는 2시간이였냐. 나에겐 남는게 많은 시간이였다. 그러므로 나에겐 10점이다.
10,예스잼
10,진짜 재미있네요  황정민 짱 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이정재는 최근 나오는영화마다 나쁜넘같네요 ㅋ
9,최소한 친구에 버금가는 영화인데 관객수가 적어 안타깝네요 조폭영화의 선입견 때문인지는 몰라도 또 남녀의 사랑보다는 사나이의 우정 아니면  친형제는아니지만 황정민과 이정재의 형재애 아묻튼 강추하고 싶은영화
10,와  정말 이런영화 오랜만입니다 굿
9,재미있네요..
10,배우 연기력도 최고지만 액션신 리얼감과 분장이 정말 최고입니다.
10,재밋다 범죄와의전쟁은 쨉도 안되네
9,깡패영화 친구이후로 넘 쇼킹해서 안보구 싶었는데 하두 잼있다길래 봤는데 몰입잘돼네여 이정재가 황정민 진심땜에 깡패될쭐이야 ... 잼있어여 설득력있구 ... 이래서 세상이 요지경 ... 법질서에 앞서 사람사는 일에 ... 감정이 먼저인듯 .화정민연기 신
10,황정민으로 시작해서 황정민으로 끝나는.. 더불어 모든 캐릭터가 살아있다. 느와르 다운 느와르...
10,최고 ㅋㅋㅋ
10,와웅 ~~~
10,올드보이 이후에 정말 연출, 연기, 영상, 부족한거없는 최고의 한국영화..
10,선과 악이없고 러브라인 코믹 억지반전 없는 여운있는 영화였어요....... 인간사... 정 있는  사람이 좋은거더군요
10,황정민 최고!!! 이정재 짱!!!!
10,영화관에서 못본것이 아쉬울정도구만... 한국영화에서 스토리 연출력 연기력 모두 완벽에 가까운 영화라도 말하고싶다.
10,이정도면 한국 느와르영화의 갑아닌가
8,르와르!!
10,강과장이 너무 쉽게 죽는 것 뺴고는 스토리, 배우들의 연기력, 연출력 모두 최고였던 것 같다.
10,우리나라 영화를 두번 보기에는 처음 이네요. 배우들 연기들 너무 잘하시고, 내용 또한 너무 괜찮은 영화인 것 같습니다.
7,재밌는편
10,황정민씨의 연기가.. 영화끝나고도 여운이 가시질않았어요. 계속 생각남. 아 이정재씨 마지막 웃는 모습도 굿.
10,얼마나 악한 녀석이든 자길 믿어주는 놈에게 가게 되있다.. 선과 악의 경계를 무너뜨려버린 영화...영화 보고나서 다리에 힘 풀렸다니까 ㅜㅜ
10,굿
10,6년 전 여수 편에서 이정재가 웃던게 안 잊혀진다....
10,십점밖에 못 드리는게 아까울 정도입니다. 정말 재미있게 봤습니다.
10,재미있다
10,훌륭하다. 아주  재미있게 봤다.
9,유일한 오점은 무간도보다 나중에 나왔다는 것 뿐.  여러 설정에서 비슷한 건 어쩔 수 없었지만, 한국식으로 잘 풀어서 박수 쳐주고 싶다.  황정민이 괴물이네
10,간만에 제대로 나온 느와르. 쩐다.
7,무간도삘이 나간 하지만 한국식으로 잘 소화해 낸듯 하다.
8,황정민의 연기력은 그냥 말이 필요없다... 마지막 이정재가 회장직에 오를때 장면은 대부의 알파치노가 대부에 오르는 장면을 오마주한듯...
10,영화를 좋아해서 올해만 열편넘게 영화를 봤지만 정말 요근래본 영화중 최고라 말하고싶다 아니 개인적으로 내가 지금까지 봤던 느와르영화중 최고였다 스토리며 복선이며 연기 연출 참 엔딩전까지 긴장을 놓지못하게하며 끝나고도 여운이남았다
7,코리안 느와르..?
10,굿.........
7,기대보단 못했지만 볼만함
8,시나리오 좋고 황정민씨 연기련 대단합니다. 이건 카멜레온이다.
8,마지막 씬은 마치 대부1에 대한 오마쥬가 아닐런지
10,영화를 p2p제휴 컨텐츠를 통해 보았는데...영화보고 평점 쓰는것도 처음이고이런 걸작을 극장에서 보지 않은것 정말 후회되고 영화를 만드신 모든 배우와 스태프 감독 모든분들께 죄송한 마음이 드는것도 처음입니다. 감동했습니다.
8,정말 간만에 극장에서 본영화중 하나였는데 황정민씨 연기력에 다시한번 놀랐어요. 잘봤습니다!
10,조폭이고 뭐고 긴장감과 스토리 모두 좋지뜬금없이 코믹넣고 러브라인 넣고 꼴에 반전넣느라 2시간 다말아먹는 한국 특유의 냄새가 없어서 좋았다
7,지긋한 한국 조폭,경찰 영화 주제였지만, 다 연기들 참 잘하네요. 특히 황정민의 새로운 연기. 이정재는 어울리는 역활이었고.. 캐스팅 굿. 괜챦았어요
10,정말 최고였어요ㅕ....극장가서 볼껄 ㅠㅠㅠㅠ  이런데에 돈을 투자해야하는데....!!!!!!!
10,대박
10,진짜 정말 재밌었어요
10,느와르 영화의 신세계를 열었다!
9,난  여자지만  정말 멋지다.  특히. 황정민!!!
10,굳! :)
10,굿 영화관에 볼꼴
9,굿
10,정말 돈하나두 아깝지않은영화
10,최고였습니다!
10,최고! 황정민씨의 연기가 돋보였습니당 병원에서 마지막엔 펑펑울었습니다ㅜㅜ짱짱 이정재씨도 멋있어요♥
10,최고입니다. 보고나서 리뷰 해설을 보니 더더욱 훌륭한 영화입니다.
10,정말 베를린하고 비교하면 안됨,  정말 왜 이게 1등이 아닐까요?7번방의 선물보다도 나은데... 여러가지 면에서
10,굿
10,진짜.. 최고의 영화.. 베를린하고는 비교도 안되네..
10,와 그냥 최고.. 연기력들이 아주 그냥 다들 ㅎㄷㄷ 특히 박성웅씨의 연기력이 가장 기억에 남는다.. 연변거지들도... 볼까말까 망설이시는 분들 꼭 보세용 아직까지 여운이 가시질 않음
10,헐 완벽한 영화네요 100점줘도 아깝지안은 영화네요
8,무간도의 오마주 그 이상의 구성과 심리묘사아쉬운 점은...무간도가 먼저 세상에나왔다는점
10,정말 멋있는 영화였어.. 음.. 황정민의 의리 이정재의 마지막 결정... 그리고 최민식의 풀 수 없는 뫼비우스의 띠까지 굿
10,굳..평점이 말해주네요
7,무간도 오마쥬가 범람한거 빼면 그럭저럭
10,진짜 잘만든영화
10,간만에 정말 재밌게 본 영화!
10,최고!! 진짜 신세계네요 완전빠져든영화
10,굿
10,조폭영화 싫어하는데 그래도 내용이 있어서 재밌었다.반전도 통쾌하구..
10,볼떄마다 새로운게 보이는 영화예요. 배우들의 연기와 음악이 좋네요!
10,내용이 너무 뻔한데도연기에 묻히네요황정민의 연기는잊혀지지 않을듯... 최고
10,거히 마지막 부분에 반전...소름돋았습니다..
9,명품 배우와 명품 영화
10,끝나고도 머리에 남는영화!!진짜 강추
10,달콤한 인생에서 황정민 보고....어제 신세계 봣더니만...진짜 박수쳐주고 싶다...황정민!!!!!
9,적절한 캐스팅 배우들의 몰입도 높은 연기력...
10,최고최고!!
9,영화 보는 내내 홍콩영화 <무간도> 생각났습니다.  배우들 연기가 아주 훌륭했지만..잔인한 장면이 많이 나와서 점수 조금 깎임 ㅋㅋ
10,무간도 저리가라네요..ㄷㄷㄷ담편이 얼른 나왔으면...
10,대박이었음.. 다음편 어서 나왔음 좋겠네요~
10,정청 멋있다
10,잼땅ㅇㅇ
7,무간도를 지울수가 읎다
7,뻔하지만 무난하게 스토리는 잘 흘러가네.. 근데 왜 난 안땡기지? 최민식씨 연기는 여기서는 좀 안사는거 같고..나머지는 연기 괜찮네.. 특히 박성웅씨 좋은데?
10,영화 별로 좋아하는 편도 아니고 보면서 재밌다고 느낀 영화도 몇 편 없는데 이건 진짜 최고다. 주변에서 왜 이 영화를 2번, 3번씩 보는 지 알겠다.
10,짱이다 짱짱
10,내가본영화중 진짜 진심 최고
10,정말 대박입니다 ㅠㅠ
9,스토리 탄탄하고 배우들연기 정말좋은영화입니다.잔인한 영화라는 평에 망설였는데 아저씨,추격자보다는 잔인하지 않아요.
5,갠적으로 이렇게 잔인하구 자극적인 영화는 별로예여..신랑과 보느라봤지만..그옛날 "친구"라는 영화가 생각나더군여..사람들은 참 왜이런 자극적인 소재에 열광하고 영화다운영화처럼 평가하는지,,각자의 생각차는 다른거니까,, 결말은 속이 후련했어여..
9,무간도생각이  ㅎ 그래도 황정민때문에 많이줫다
10,최고구만 별로라는사람은 머랑비교한거지ㅎ
10,완전 재밌었어요~~~ 스토리도 좋고 배우분들도 좋고!
10,9점 줄려다가 10점준다. 엔딩때문에.. 호랑이를 키운 경찰..
10,재밌네 재밌어. 긴 말 필요없다.
1,무간도 짭ㅋㅋ그래도 이정재를 제외한 배우들의 연기는 여전함
9,케스팅 ,ost ,스토리 삼위일체로 완벽한데 최민식을 저렇게 사용한점이 조금 아쉽다. 조금만 더 갈고 닦았으면 더 엄청난 영화가 탄생할 수 있었을꺼란 느낌이 든다
10,지금까지본 한국영화중 최고입니다.사람죽이는거나 슬픈내용은 싫어해서 잘 안보는데그런건지 모르고 봤지만..정말 최고 그자체네요..
10,내가본영화중 최고 알바 진짜 OOO 욕이 없었으면 재미 있겟냐??
7,배우 캐스팅(이정재, 최민식, 황정민)부터 시작해서 속고 속이는 심리전, 게다가 박훈정 감독의 최대 장점인 남자들의 속마음을 여실히 드러내는 각본까지.. 지루한줄 모르고 흥미롭게 보았다. 앞으로 어떻게 살아야 할 것인가?에 대해서 깊은 여운을 남긴다.
10,황정민, 정청의 연기가 최고...다른 배우들 모두 좋았지만 정청만이 남네요..
9,이야 역시 명품이라 달라 새까매 존나게 안 보여~~ 등 재미도 있지만 역시... 무게감이 느껴지는 장치가 여기저기 있어서 보는 내내 좋았다. 특히 폐쇄 낚시터와 롤렉스 시계.
7,재미는 있는데 쓸데없이 욕을 너무 많이함
8,영화  잘봤습니다~ 구성도 나름  괜찮고,  개인적으로 잘 봤네요 ㅎ
10,각본연기촬영관객몰입도 최상. 행복 이후로 황정민의 눈빛이 한동안 잊혀지지 않는다.
2,일단 이정재가 나왔다는 거 자체만으로도 영화는 산으로 간다는 .....영화스토리도 중요하지만...배우가 얼마나 중요한가를 지극히 보여주는 확실한 영화..
9,배우들의 연기 특히 황정민 박성웅 기억에남는다..이해할수 없는 연출 몇가지를 덮어버릴 정도로..쒸빠 브라더~ 마지막에 로렉스 시계... 넘슬픔
3,시나리오는 엉성하고, 배우들 목소리에 비해 배경음악 너무크고... 솔직히 볼것없는 영화! 그냥 깡패영화 쫓아서 만들었다는 느낌! 그 이상 없음.
9,박성웅의 목소리가 이리좋았나 싶다. 백야에서 나올 땐 몰랐는데. 담배 달라는 부분은 정말ㅋ. 두말할 나위없이 황정민은 정말 좋은 배우인 것 같다. 자성이 강한 카리스마를 보였다면 이상하지 않았을까? 고뇌하는 이정재의 눈빛연기는 오래남을 것 같다.
8,한국산 온갖욕설, 잔인무도 깡패영화 별로좋아하지않지만....
1,참나 역시 초반 10분동안  지루한 영화는  끝까지 지루하다. 밑도 끝도 없는 어이없는 영화 생뚱맞은 영화 웃긴다
1,평점들이 넘 과하다.. 중고딩은 높은 평점 줄수도 있다만.. 성인이라면.. 후
9,뻔하고 지루한 전개를 황정민카드로 풀어버리네..ㅋㅋ
10,최고다
9,진정한 남자들의 세계군요. 범죄와의 전쟁만큼의 몰입도는 아니었지만 나름 괜찮았습니다. 다만 이정재의 카리스마는 좀 부족했지 싶습니다. 역할상 어쩔수 없었지만요, 중구의 활약도 기대이하였구요. 최민식의 연기는 사람을 열받게 하는 재주가 있고 황정민은 진
1,상황설정에 최소한의 개연성은 있어야 하는거 아닌가..
10,두루와 두루와 쒸빨넘드롸 두루와 와!! 진짜 이장면이 제일 쩔었던거 같지만 최고의 명대사는 너 나 감달할수 있것냐 인거 같음 ㅋㅋ
9,세 남자 연기는 단연최고다.. 간만에 좋은영화 감상했네요.. 그런데, 이런 깡패영화를 이렇게 멋있게 찍으면, 어쩌자는 건지? 다음번엔 진실을 찾는 그런 영화에서 세 남자를 다시 봤으면 좋겠네요.  (황정민씨 다시 봤어요.. 왠지 팬이될것 같은..)
10,보는 내내 긴장하면서봤다...최고다!!!이정재머시써ㅜㅜ♥
10,황정민이 살린영화. 엘리베이터씬 소름돋음.
10,좋은데?
10,몰입도최강
10,브라더. 황정민 연기 절정.. 간만에 정말 시간가는줄 모르고 한국영화 봤네요..약간 잔인하긴 하지만.. 이정도는 되야..현실적이라고 생각합니다.. 꼭 19세 이상만 보셨으면 정말 스토리가 튼튼 하네요,,굿
10,?
1,깡패미화 영화 감동도 교훈도 없는 시대에 뒤떨어지는 영화.. 최민식 황정민 이정재는 왜 이런영화 찍어서 팬으로서  실망이다.. 평점이 높은 이유 모르겠네.. 우정도 없고 모순덩어리 영화인데..
9,정말 기가 막히게 잘봤어요. 이런 류의 영화도 많이 봐왔는데 이건 정말 첨부터 계속 집중할 수 밖에 없게 만들더라구요. 영화가 표출하고자 하는  의미도 나름 좋았던 것 같아요.
1,쓰레기 깡패영화깡패 영화좀 만들지 맙시다.
10,돈내고 봅시다 전돈내고 2번봤어요
10,박성웅의 재발견
10,남자는 이정재처럼 살아야한다
10,너무 잼있어서 몇번을 봤는지..
10,솔직히 명작입니다. 정말 다시보고싶게 만드는 마력이 있는 아주 재미있는 영화였습니다. 빠져들어요 ㅎㅎ
10,나도 범죄와의 전쟁보다 훨씬 재밌게 봤음. 스릴 있고 재미도 있고, 보고나면 이것저것 생각해 보게 되더라. 황정민이 멋있었다.
10,범죄와의 전쟁보다 재미있음..탄탄한 줄거리..무간도라 생각했는대 넘 재미있게 보았음..남자라면 봐야할 영화 ...정청과 자성의 형제애가 돋보임..이게 의리..
9,한국에서 이런 명작이 나오다니....게임의 법칙, 비열한거리를 잊는 명작인듯
9,연기 굿~~  모래시계 나왔던 사람 빼구..
9,황정민 이정재 연기가 대단
10,개인적으로 범죄와 전쟁보다 재미있습니다. ^^ 꼭 보시길.
10,개인적으로 너무 재미있게 봤네요ㅋ 감동ㅋ 조금 아쉬운점이 있다면 송지효 베드씬이 없다는 점
10,재밋네
8,예상 가능한 시나리오
10,그냥 짱임돠~
10,탄탄한 시나리오에 눈을 한시도 팔 수 없게 몰입하게끔 하는 배우들의 연기력까지  최고~!!
10,스토리 연기 모두 굿입니다황정민의 연기력은 역시 최고!!!
9,이정재 아직 살아있네 황정민의 똘끼에 반하다
10,이정재 연기 너무 좋았고, 최민식 황정민 박성웅 진짜 최고였다... 몇 번을 다시 본 줄 모르겠네... 2편은 무조건 극장간다!!!
9,이정재는 나이를 안먹네 . 20여년전, 모래시계때랑 똑같네. 황정민 , 박성웅 연기 쩔었다.
10,다시 한번 보고싶은
10,정말 재미있네요!!
10,개봉한지 좀 됐지만 일부러 별점주러 들어왔다. 배우들 연기력, 스토리, 긴장감 모두 훌륭하다. 별 10개가 아깝지 않은 잘만든 영화
10,이야 꿀재미넹 ㅋㅋ
8,스토리 연기 다 정말 좋았다. 그런데 뭔가 모르게 영화같지 않는 느낌이 있다. 뭔지를 정확히 모르겠는데, 영화같은 tv드라마 같은 느낌?
10,굳   .............
9,일수불퇴
7,뻔할 수 있었던 누아르의 리폼이 그럴듯하다. 적재적소에 기용 된 배우들의 힘이 크다.
10,좀 나눠서 1.2.3편으로 나왔으면 더재밌엇을듯
8,영화내에 깔려있는 의미들을 파악하는게 나는 아직도 부족하긴했지만..연기자들의 소름돋는 연기력 하나만으로도 이 영화를 살렸다
10,이정재 ♥
10,너무재미있어요
10,반전의 반전 최고다.
10,당연히 10점이지 들어와~ ㅋㅋ
10,완전 재밌네요 연기력 진짜 좋다
10,시나리오 정말 좋네요. 아.... 조폭을 잡기 위해 더 나쁜 경찰이 되어야만 했던 이야기
3,조폭은 아카데믹하고 경찰은 조폭스럽네. 어디로 가란 말이냐
1,절대 보지 마세요 진심 재미없음
10,달콤한인생의 계보를 잇는 느와르
10,오랜만에 잘본영화
8,결말이 맘에듬
10,진짜 웰메이드 작품입니다...
10,재미있네요
1,한국영화는 깡패, 휴먼, 멜로 아니면 답이 없나. 깡패를 미화하여 애기들 물들까봐 겁나더만 ㅉㅉ
10,너무재미있내요
10,굿
10,달콤한 인생을 뛰어 넘은.... 최고의 영화
10,잼있어요^^
1,리메이크로 불리기엔 가오가 살 것 같지 않았어 브롸더?
10,정말..재미있다~
1,무간도와 별개로봐도 참 쓰레기같은영화다. 욕하고 칼질하고 담배핀다고 느와르인가?
10,무슨말이더필요한가...
10,왠만에서는 최민식 연기로 안묻히는데... 황정민 지존이네
10,어이~씨뽜 부롸둬
10,굴잼졸잼완전잼짱잼
8,느와르를 그리 좋아하지 않는데. 요건 잼나네 ㅎ
10,첨 영화평 남겨요.. 황정민씨 정말 연기 최곤거 같아요.. 원래 잘하시는줄 알았지만.. 정말 최고입니다..! 여자라 재미없을줄 알았는데 영화도 넘 재밌구요 하나도 지루하지않고 보는내내 계속 긴장! 정말 작품인거 같아요!!!
10,꿀잼 ㄷㄷ 연기 쩐다 진짜 황정민은 두말할것도 없고 이정재가ㅇ이렇게 연기 잘하는줄 몰랏네
9,생각외로 재미있군요
6,최민식씨의 연기를 보고싶었는데 아쉽네요. 작품도 좀 아쉽고 전체적으로 많이 아쉬운 작품이네요.
10,황정민 소름
10,진짜 대박 스릴 만점. 잔인함, 연기 뭐하나 마음에 안드는게 없다
9,신세계란 진짜 있을까? 누가 선이고 누가 악일까? 뭔가 많이 생각하게 만드는 영화네요
7,재미있지만 너무 잔인해서 -1점
10,8점 주려다 무간도니 머니 1점 주는 애들때매 10점 중간중간 말도 안되는 설정(해커,칼로경찰제압)등 빼곤 몰입도가 깊고 보는 시각에 따라 다양한 스토리로 볼수 잇음 표절이라고 하는 얼라들아 무간도건 디파티드건 다시 정주행 해주길 바란다.
1,평점이 너무 높아서  ? 황정민연기는 갑  뻔한 스토리와 쓸데없는 잔인함이 아쉬운 영화;;;;;
10,무간도를 3편까지 탈탈 훝어본 사람으로서 10점 줍니다 왜냐면 같게 보이지만 많이 다른 영화이니까요 리뷰에 무간도 짝퉁이라고 말하는  이해 안되는 분들때문에 보기를 몇일을 망설였는데 좋은 작품을 놓칠뻔 했네요 참고하세요
8,송지효역활을 없앴어도 괜찮았을거 같다~송지효죽을때 좀 씁쓸~  억지로 넣은듯한 것 같다
10,담배로 시작해서 담배로 끝나는 설정이 좋네요. 마지막엔 불을 붙이고마네요. 황정민 연기 최곱니다.
10,진짜재밋다. 한국영화흥해라 . 한국느와르흥해라
10,가야할 곳은 신세계.
10,이제 한국영화들도 무시못한다.. 정말 잘만든것 같다
10,이제 외국 영화 못 보겠다.....
10,영화보고 평점남기긴 첨이다 재밌다...
10,한국에서 이런 영화가 나오다니.. 웬만한 영화 다 봤는데 이제까지 본 한국영화 중에 최고인 것 같다
10,아 진짜 어떻게 이런영화를 만들었지...?
10,훌륭한 연기, 최고!! 조금 잔인하긴 했지만 아주 재밌었습니다
10,깜끔한 연출 정말 호감이다.
10,멋잇다 담배에대한이야기
10,끝까지 긴장감을 놓치지 않은 완벽한 시나리오. 황정민은 어떤 역할을 해도 정이 간다ㅠ
10,최고다 !!
10,굿 오랜만에 재미있는 한국영화 봤음
10,반전이 잇어서 더욱 재미있는  영화!
10,잔인하지만 볼만을 했다
9,나름  재밌네....쫌 잔인하긴 하네...
8,무간도를 몰랐다면 더 좋았을텐데~
10,솔직히 무간도는 레오나르도 , 이정재도 못따라감 ㅋㅋ갑은 무간도임! ㅋㅋ  신세계 나름 잼나게봄  정말 황정민없으면 어쩔뻔햇어 ~~박성웅씨두 ...  두인물 정말 멋드러짐완전 짱짭짱
10,진짜 대박 영화!!! 완전 짱
10,신세계보고 무간도 다시봄.무간도처럼 3편까지 제작하길~
10,솔직히 8점이하 머고? 영화를 똥구녕으러 밧나1점준아들아 너희들 인생점수말고 말이다
10,내인생 최고의 영화
10,솔직히 이제까지 한국에 이만한 느와르는 없었다.
10,와....진짜 재미지다....한국에서 이런영화가 나올수 있다니.....
9,최고의 깊이와 재미  넘 잼있어서 평점 남기러 옴
10,범죄 영화계의 최고 명작
10,한국 느와르의 신세계느와르의 대선배격이라 칭할 수 있는 무간도와 소스와 분위기는 비슷하지만 내용은 전혀 다르다영화전반을 무거운OST가 휘감고있고 캐릭터하나하나가 살아있다... 후속작들이 매우기대가된다 ㅠㅠ
10,무간도 보다가 온사람들은 향수땜에 못보나보네... 반대로 신세계 보고나서 무간도... 못보겟다
3,구성이나 치밀함이 별로임........ 그리고 마지막 부분에서 칼든넘이 총든형사를 이기는 장면은 완전 코미디.....
7,세련된 폭력. 모델 이정재는 폭력씬 하나 없이 최강의 스타일리쉬한 보스에 오른다. 아름다운 조폭-물의 계보를 잇는다. 무간도의 컨셉을 가져왔으나 깊이에서 전혀 다른 지점에 있다. 마지막 장면은 양복CF라고 봐도 무방하다. 멋있다. 한국의 조폭은. ㅋㅋ
8,진짜 한국식으로 재구성한 무간도, 군데군데 연출의 아주 살짝 아쉬움만 느껴진다
10,감히 한국 느와르의 신세계라고 부르고 싶다. 달콤한 인생에서 2% 부족했던 스케일이 채워진 느낌.
10,이런영화는 중국 홍콩 일본 이런나라 영화만 봐왓는데 우리나라도 만들수있구나
10,경찰이 조폭들을 움직여 싸움을 일으키는 내용 자체는 일본영화 아웃레이지와 너무 흡사하다. 그래도  이런영화는 한국영화로 봐야한다. 욕을 한마디 하더라도 리얼하게 다가오자나. 대부나 아웃레이지를 봐도 느낄 수 없는 무언가를 느낄 수 있게 해줘서 고맙다.
10,황정민 역시 갑!!!
10,무간도 카피 1점 머냐? 8점대인데 1점때매 10점!
9,역시 황정민 연기 끝장난다~ 이정재 고뇌 표현도 잘했고 스토리 탄탄하고~ 꽤 갠찮네... 부인이나 막판 회장후보 일이 좀 어이없을뿐 영화 자체로는 굿
10,우와~ 연기의 끝을 보여주고, 긴장감 짱!!  영화 대부 처럼 후속편도 나오면 좋겠습니다^^
10,황정민 형님 짱 ㅋ
10,진짜 안보신분들 꼭보세요
8,중국화교 연변거지가 한국건달과 경찰을 조지는 영화 최민식이 이정재를 못믿는 이유가 있었네
10,짱짱맨... 손에 땀쥐고 봤다.... 황정민 연기너무 쩔었고ㅡ, 그다음이 이정재의 언더커버 캅스의 고뇌연기 너무잘했고ㅡ, 최민식이 묻힐정도.ryek**** / 왜이해못하지? 골드문 들어가고 나서 황정민과 생활한거 보여주는건데...?? 다시보시길
10,브라더 사랑혀
5,이정재가 골드문에 들어간건 8년전이고 영화 끝에 황정민과의 생활은 6년전 여수 로나오는데.....누가 이해좀 시켜주세요 ㅡ,.ㅡ
10,꿀잼 한국느와르 탑5안에든다
10,진짜 재미있네... 와우... 솔직히 흥미 진진하다..
10,영화 재미있고 의미도 있고 뭐 하나 부족함이 없는 영화인듯
9,각본좋고, 연기력 쩔고...이정재 간만에 좋은영화햇네
1,잘만 들어진 상업영화. 조폭,경찰,스파이 배신에 배신에 배신... 재밌긴하지만이런 영화에 8점대는 너무하지 않냐? 점수 조절용 1점.
10,브라더 ㅠㅠ 황정민 연기 진짜잘한다
10,ㅇㅇ
8,몰입감은 근래 본 영화중 최고인데, 신선미가 부족한 것이 조금 아쉽다. 대부, 도니 브래스코, 무간도의 흔적들을 지우긴 어려운 것 같다.
1,아무 느낌이 없고 이게 뭔질 모르겠는데
10,OO 브라더~~~~~~
9,연기는개쩌네...굳..
10,최고네......황정민
10,신세계보고 이주넘게 뻑가있음. 무간도를 배꼈다길래 봤는데 모티브만 같지 내용은 완전 다르구만 배끼긴 뭘 배껴 무간도도 잼긴한데  신세계가 간지다
10,황정민........최고의 배우
10,정말 대단한 배우 황정민 연기에 소름이 쫙..
10,선글라스가 짝퉁인이유와 이정재에게 짝퉁시계준이유가 그런이유때문이엇구나글고 리뷰보니까 생각지못햇던 함축적내용 디게만네
10,엄청 노력한 영화란 생각이 든다.
10,무리하지 않고 조용하게 설득하는 영화. 힘있는 시나리오와 유연한 연출로 다작해주시길욧! 감독님!
10,술, 담배가 땡기는 영화.. 잘만들었음
10,참 잘만들었다.
8,절제된 표현으로 가쁘게 달려온 2시간 그것이 빛을 발하다. 그들도 인간미는 있다.
8,이정재 맡은 캐릭이 소화하기 쉽지 않았을거 같은데..충분히 몰입될정도로 연기 잘한듯,,
10,퐝정민님 간지터지십니당
10,좋다~~!!!
8,황정민 연기력만으로 충분하다~!!!
7,겉멋만 잔뜻 대사 상황 같은게 너무 작위적임....황정민없었으면 영화 못볼뻔
1,카피본을 누구나 칭찬한다면 발전이 없을것이다. 심지어 본편보다 못하다. 영화에 느낌이 없다.
7,이정재의 연기가 아쉽다...
10,정말 오랜만에 10점 만점을 주고싶은 영화다.  무간도와 비교해서 결코 OOO 않는다.  특히 배경음악, 촬영이 참 좋고 배우들 모두 연기가 죽인다.  특히 이정재와 넘버 4로 나온 상대보스 000(죄송) ...정말 연기 굿이다.
10,재미잇음 ㅋ
10,이제껏 본 한국영화중에 최고로 잼있음아무리 잼있는 영화도 한번보고 말았는데이건 다음날 또봤음!!!
10,반전이 느껴지는 영화. 황정민씨 연기력도 좋았지만 박성웅씨 나쁜놈캐릭터도 참 괜찮았어요.정말 잼있게 봤습니다.한국영화를 좋아하는 사람으로써 영화인들에게 박수를 보냅니다!!^^*
10,황정민 최고
10,완전잼써요ㅠ영화관에서못본게ㅠㅠ아쉽다
10,2편 언제나오나요?ㅋㅋㅋㅋ 박성웅씨 너무 멋있어요 섹시짱짱맨
10,대박
9,긴장감 굿... 반전도 굿..
10,와 진짜 대박이다영화관에서 못본게 후회된다
5,재미는 있는데 무간도와 설정이 너무 비슷하네요
1,세상에..짝퉁-무간도-가 왜 이리 평점이 높은겨..
10,드르와~ 드르와 이 OO놈들아 드르와!!
10,어이 브라더~
10,최고다, 연기자들 모두 너무 잘 어울리는 역할인듯
10,영화 연출 쩐다...그리고 이정재의 재발견...고뇌하는 인간을 너무 잘 묘사했다ㄷㄷㄷ
9,황정민 쩐다
10,우리식구들중에 아예 짜바리 쉐리가 박혀있더라고~ 이 대사가 왠지 계속 생각나네 ㅋㅋ
10,말이필요없음 개잼 씨양!!!
10,최고 황정민
10,진짜 신세계
1,무간도 패러디 영화냐 대놓고 따라하네. 대사들도 너무 유치하다. 평점 너무 높아.
5,스토리는 무간도,디파티드 봤으면 별다른 거 없고, 연기력은 좋다. 스토리 전개도 좋고, 몰입력이나 손에 진땀 쥐게 하는 건 디파티드보다 못함. 그런데도 불구하고 디파티드 보다 평점 높아서 평점 깎아드리겠음. 결말이 좋아서 5점.
10,흔하디 흔한 조폭 소재물인 영화지만 간만에 몰입해서 봤음... 개성 쩌는 캐릭터들도 참 많구 ㅋㅋ 아 특히 황정민 캐릭터는 진짜 탐나네
8,선한 자의 부폐와 깡패의 의리, 결과가 비극일거 같아 걱정했는데 좋았네요. 왜 황정민, 황정민 하는지 알았네요. 개인적으로 황정민이 영화에서 가장 인상적이었습니다.
10,부롸더~
10,드러와 드러와
10,이 봐 브라더~ 그 노인네는 힘도 좋아 야밤에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이말 겁나웃겻는데
9,재밌다. 잘만들었다. 굳굳
10,연기 정말 잘하네 간만에 집중해서 본 한국영화
10,이봐 브라더
9,새벽에 잠못들게 잔상이남더만요
10,계속 몰입하게 만드는 영화. 역시 부당거래 영화 작가 작품이라 다르네요. 황정민 연기 일품! 이정재, 최민식 연기도 좋고요. 강추입니다.
10,브라더
10,소림쿵푸 허우예
10,명작 !!
9,이제서야 보네요ㅋㅋㅋ너무 재미있게 봤음..연기력 ㅎㄷㄷㄷ
10,헤이 브라더
10,연기 대박
10,최고의 영화다 ㅜㅜㅜㅜ
10,이걸 왜 이제야 봤을까 ㅠㅠㅠㅠ 배우들 연기진짜 ..대박임 결말도 좋았음
9,엄청난 후까시(?) 마져도 이상하지 않은...완전 업그레이드 된 무간도, 한국판 대부!!! 짱!!!!
7,후속편 신세계2 이 더욱 기대된다. 하지만 무간도 후속편들 처럼 스토리에 강박관념에서 헤어나오지 못할듯
10,굿굿 재밌음 ㅋㅋ
9,탄탄한 줄거리! 사람은 인정에 끌리기 마련이다!2시간 동안 시간 가는줄 모르고 재미나게 본 영화!
10,대박 황정민연기도 대박이고 스토리도 대박 반전도 대박 완전 재미있음
10,두번 세번봐도 재밌고 배역도 좋음복선을 알고나니 더 재미짐
10,초반에는 약간 헷갈렸는데 뒤로갈수록 스토리가 탄탄하네여 . 아 정말 재밌게 봤어요. 황정민이랑 최민식 연기 일품ㅎㅎ
10,황정민 보면서.. 어떻게 이리 연기할 수 있을까란 생각이 듬..연기가 아닌거같아.. 그냥 내가 그 옆에 서서 바라보고 있는 것 같은 느낌이 듬..우... 소름돋아..
9,가족과 보기엔  잔인한 장면이 많으나 혼자 보기엔 더할나위없이 좋다.. 특히 황정민, 최민식 연기 최고다..
8,스토리가 신선하네요
8,무간도 한국판인걸 감안해서 별한개 빼면 적당하다... 기억에남는건 최민식과 횡정민의 연기... 어나니머스도 1년걸린 FBI해킹을 이틀만에 한다는 중국해커의 어이없는 강력함;;
10,살인의 추억, 올드보이 이후로 간만에 역대급 영화 나왔습니다. 묻지도 따지지도 말고 무조건 보세요!
9,한국형 느와르를 여실하게 잘 보여줬다. 허나 스토리의 리얼함보다의 긍정보다는 시나리오상의 배우들의 실제감 모자란 대사가 아쉽다.
9,아무 생각 없이 봤는데 존나 잼있다
6,그냥 멋부린 상업영화
10,스토리 굿!,   연기 굿!   배역 굿 잡~~~  왜 극장에서 보지 못했을까?
10,이건 간만에 제대로 만든거 같음
10,졸재밌넹
9,조폭영화 중 가장 볼만하다 이자성과 같이 공감하는 기분이 듬
10,지금까지본 한국영화중에 손꼽을정도로 재미있었습니다.
10,오랫만에 영화다운영화를 본것같아 기분좋네요 ..  무엇보다 상황마다 긴장감에 맞아떨어지는 음악과 색채감이 좋습니다 .. 한국 느와르 이만큼 발전했나 뿌뜻하기도하구요
10,역시 명품배우 명품영화~ 세상 돌아가는거 참 비슷하게 그려놨네~
10,늦었지만 재미있네요.
10,오~ 간만에 수작을 감상하다니...뿌듯하다. 입소문을 듣고 보았는데 역시 잘 만들었다.캐스팅도 참 좋았다. 근데  간만에 한화를 봐서 그런지 배우들이 왜캐들 늙었는지...솔직히 놀랐다.마지막에 이정재가 정말로 깨끗한 뒤 처리(?)하는게 너무 놀
9,황정민 때문에 봤다...명불허전...엘리베이터 액션신 죽여준다
10,은근히 몰입감 있고 잼있네요  괸찬음
9,재밋게 잘봣네요
9,정말 멋지네요~! 잘 봤습니다...
9,짠하네. 이자성.
9,무간도다. 아웃레이지  다 말들 많은데 그런류의 영화는 이미 넘쳐납니다. 뻔한 내용을 어떻게 재미있게 담아내느냐가 핵심인데. 그들 영화들보다 연기나 몰입도나 훨씬 뛰어난 영화입니다. 재미있는 조폭영화입니다.
7,볼만한 조폭영화
1,첨엔 무간도 표절이라며 욕할때 스토리가 달라 재미있게 봤는데, 어제 아웃레이지 비욘드 라는 일본영화를 보니 이영화 욕하는분들 왜 욕하는지 이제야 이해된다. 초반은 무간도설정 배끼고 스토리 흐름은 아웃레이지 비욘드 표절 끝가지 보면 무슨말인지 알꺼다.
10,황정민 최민식 이런 배우들은 이제 뭐 더 이상 칭찬을 써 넣을  자리가 없죠ㅋ배우 이정재의 연기는 본인이 가장 잘 할만한 배역을 정말 잘 해냈기에 멋졌습니다그리고  이중구역을 맡은 조연 박성웅씨 돋보이더라구요 제 2의 황정민 같은 배우가될듯
10,마지막장면 정말 환상이네..마지막장면때매 더욱 재미있던 영화같은 ..
1,제발 좀 싸우고 죽이고 질질 짤고 하는 영화 좀 만들지 마라....이러니 맨날 패고 찌르고 왕따시키고 그러지...
10,황정민개쩐당
8,정말 황정민 연기력은 다른연기자에 비해 압도적인 차이가 느껴진다. 초중반에 황정민의 힘이 없었다면 무게감과 몰입감을 이끌어내지 못했을거다. 그리고 연출력이 좋았다.무엇보다도 쓸데없는 대사 장면 이 없는것 같아서 좋다 좋은영화다
8,황정민을 위한 영화인듯.. 남은건 황정민 연기...
10,뭔가 관객의 입장에서 원하던 스토리랄까....좋았다....이것이....내가 원했던 결말!!
10,황정민에게 다시한번 감탄... 이점수는 오로지 황정민에게 주고싶다
7,중간까지 의상, 내용(뼈대) 거의 무간도와 비슷하고 '이랬어야 했는데' 하는 식의 결론으로 막판에 끼워맞추기, 그래도 뒷부분의 빠른 전개는 참 좋은듯
9,홍콩에는 무간도, 미국에는 디파티드, 그리고 한국에는 신세계
10,신세계 잔인하다는사람 개인적으로 진짜 이해가 안간다. 이정도 수위도 못견디겠으면 애초에 19세영화를 찾지말기를..
1,너무 잔인하고 배신의배신의 설정은 너무 말이 앞뒤가 안되고말이안되더라 사나이는 의리가 중요한건데서로 못믿고 서로 죽이고 이게 모하는짓인가욕설이 난무하고 개념없는 어린애들이나 좋아할 영화
8,각본은 짝퉁이라도 영화는 진짜
10,걍 재밌다
10,쵝오
10,한국판 무간도.. 다음 시리즈도 기대되네요
10,어이~ 부라더~! 잘 지냈는가~? 반전영화 지금까지 본 영화중 최고!
9,황정민의 연기 너무 좋았습니다. 정청이란캐릭터를 완벽히 연기했고요~ 스토리 자체도 적극적인 묘사를 했던것 갔습니다...
10,최고의 영화 굿!!!
10,잠참고영화끝까지봤다 시계보니 새벽5시 ㄷㄷ 이정재 박성웅 최민식등등 연기잘하고! 스토리전개 반전등 진짜 개쩐다! 완전 대박 쇼킹했음! 진짜 간만에 일케잼는영화 첨임!
9,스토리보소... 반전에 두번놀람...배우연기력진짜 소름돋았슴
9,오랫만에 아주 좋은 영화가 나왔네요.어설픈 액션으로 헐리우드 흉내만 내는 그런 시시한 영화가 아닌인물간의 짜임새 있는 구도 !! 훌륭합니다.
8,몰입도괜찮다 자잘한복선도 귀여웠고 근데 영화가 주는 무게감은 없는듯 그렇다고 너무 답답하지도 가볍지도 않다. 여잔데 재미있게 봤다 황정민 죽이넹 ㅋㅋ
6,기억나는건 황정민과 연변거지들뿐~전체적으로 완성도는 떨어지는 느낌
9,볼만하내. 무간도 생각이 쫌 나는데 이부분은 어쩔수 없다고 생각됨 . 그래도 머 배꼈다고 보기도 힘들고. 암튼 잘 만들었음
9,몰입도가 대단하고 흥미진진한 전개
9,정청 캐릭터가 매력적이었다
9,감동의 폭풍눈물
8,무간도의 업그레이드판으로도 손색은 없는 듯
9,와...최고다...음...이건진자 영화를 보아야 압니다요~
10,이야..진짜 굿이다.
7,찰나의 순간도 놓칠 수 없는 튼튼한 긴장의 끈
7,중반까지 좀 루즈했는데 후반부로 갈수록 몰입도가 좀 올라간듯 황정민의 영화
10,너무재밌게봤음최고임ㅠㅠ
7,황정민이 살린 영화. 내용은 다소 드라이하고 진부함. 한국영화라 7점. 외국영화였으면 6점 쯤.
9,시간가는줄 모르고 집중해서봤네요  최고입니다
8,기대안하고봤다가 엄청재밌었음! 간만에 무게감잇는영화봤는데 지루하지않았음 황정민씨가 갑이었음.그러나 예상가능한 내용전개랑 엘레베이터 칼부림씬이 좀아쉬웠다 등보이고있는데 똘마니들이 칼안찌르고 몸빵만해ㅋㅋㅋㅋ
10,이런 영화가 진짜 영화다!!!
8,시기를 잘못 타고 나온듯. 꽤 괜찮은 영화..
10,무간도랑 비슷하지만 배우분들 연기가 아주 끝내줘요
10,황정민 이정재 진짜 대박이다 손에 땀난다
10,이정재의 재발견 굿~
10,친구를 능가하는듯. 이정재는 좀 아쉽네. 역시 황정민
8,내용도 괜찮고 연기도 좋다
9,한국 누아르의 새로운 이정표
5,브라더,아웃레이지,대부,디파티드 기타노감독이보면..;
10,와  진짜 개쩐다
10,간만에 볼만한영화!
10,아 몰겠고 황정민 하나 떄문이라도 10점, 물론 영화도 일품이였다
10,대박이다.진심대박
10,대박...
10,와...진짜최고의영화다
9,굿
7,배우들의 열연은 좋았으나, 식상한 내용 전개
10,배우들의 연기,  ost,  스토리,  연출 등 무엇하나. 놓칠게 없는 최고의 느와르 영화!
9,멋있네요
10,이 세상에 착하고 나쁘고의 기준은 없다는 것을 전적으로 잘 표현해준 영화이다
10,와
10,ost가 한몫한 영화. 오랜만에 재밋게봤다.
10,정말 내가 본 영화중에 명작에 꼽힌다. 2번 이상 보게 만드는 명작이다. 왠만해서는 10점 안주는데 1점 주는 놈들때문에 10점 줄련다.... 대박영화
10,친구 추천으로 보게 되었는데 정말 온몸에 소름이 돋게 만드는 영화였습니다.
10,몰입이 잘된다
10,호랑이 새끼를 키웠어~ ㅎㅎ
1,욕만 전나하면 건달인거고 ㅋㅋ 거대조직 2인자란 설정에 바지짧게입은 포스 꼬라지하고..ㅋㅋ 너는내운명찍다왔냐 ㅋㅋ 엘레베이터 칼싸움ㅋㅋ 여기서 완전깻다..이러니 망하지..허무맹랑해도 정도가있어야쥐.ㅋㅋ 칼든애덜이 총든애덜을 상처하나 않입고 다이겨 ㅎㅎ
9,포스터에도 나오듯 세남자가 꿈꾸던, 하지만 서로의 꿈이 얽혀 부딪칠수 밖에 없는 환경에 놓인 조폭,조폭경찰,경찰 의 '동상이몽'과 그런 충돌로 알수 없이 흘러가는 인생 '새옹지마'를 물흐르듯 잘 전개시킨 감칠맛나는 한국느와르의 수작이라 생각
9,모든 대사가 욕설이라 1점 뺀거빼면 이정재 황정민 비롯해 연기자들 연기력도 좋고 잼있게 봤어요
10,이런 장르의 영화를 좋아해서 그런지 몰라도 재밌게 보았다. 역시 눈앞에 가시는 걷어 내고 , 끝까지 살아남는 놈이 강한 놈이라는 걸 보여준 듯 하다. 배우 황정민의 연기는 역시 맛깔난다.
4,솔직히 재밌긴했었는데 결말이 너무 뻔했음.......................황정민때문에 죽다 살아난 영화...
9,재미있군요  황정민씨  연기진짜잘하시네요
9,ㅜㅜ
8,아웃레이지와 무간도가 떠오른다. 나름 클리셰들을 잘 조합한 감독이 참 영리하다. 두 영화만큼은 안되지만 그래도 상업영화로서는 충분히 잘만들었다.특히 황정민의 연기는 갑!!!
10,굿굳궂궃궅
10,부라더 이 영화는 10점 줘야제잉~
7,매력적인 캐릭터들의 향연인데 마지막의 정청은 이해가 안간다.
10,어서 2편 나왔으면..
10,시간가는줄 모름 ㅋㅋㅋ
10,보는내내 재미있었어요~~
10,그냥  쩔어요  말이필요없음   ㅋㅋ
10,죠낸 재밌네..
10,최근 보았던 영화들 중 가장 완벽하고 재미있던 영화였다. 감독은 극중 배우들의 신세계를 그려냈고 관객은 그 영화를 보며 신세계를 느낄수 있다. 존내재밌다.
9,이영화너무재밋음  스토리가 깔끔하고 배우들의 연기가 돋보였다
10,매우 잼나게 봤네요 예상치못하게...
8,보는내내 무간도가 생각났는데 뒤로갈수록 전개가 차별화되서 좋았다. 영화에서 나타내고싶었던 의미에대해서 여러가지 요소를 사용하여 표현한건 좋았는데 주인공들의 그때그때의 감정같은 정신적인 요소가 부족했던거같다.
7,새롭거나 참신하진 않아도 134분을 지루함 없이 흥미롭게 진행하고, 배우들의 연기는 무척 좋다. 아쉬운 건 캐릭터들의 행동에 이해가지 않는 부분이 있고, 엔딩 역시 온전히 받아들이기 힘들다.
9,노홍철닮은 비밀경찰 황정민한테 삽으로 맞아죽고사시미로  목따이는거 너무 잔인했다 ㄷ ㄷ ㄷ 그런데 완전 잼있는 영화다.
10,황정민씨 연기에 더욱더 몰입할수있었던 영화였어용. 후회되지않았던 영화 재밌었어요!!
10,몰입감.
10,아웃레이지짝퉁느낌인대 재밋음ㅎㅎ
8,황정민 연기의 날이서다!!!
10,대박!!!배우들연기대박 줄거리는 쫌 뻔하긴했는데, 그래도 연기랑 배경이랑 음악 완전 대박 재밌게봤어요^^
10,어휴....이거 후유증이 정말 심각합니다...밤새도록 생각할정도로요..잠못들때도 많았구요. 제가 워낙 느와르 좋아하긴 하지만..한국영화 최고라고 감히 말씀드리고 싶습니다. 스토리빵빵.배우빵빵.아..특히 황정민씨의 그 간지나는 수트와말빨.의리..죽입니다
10,와 ㅎㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 이정재 마지막 웃는 모습이 대박이네요
10,정말재밌네요..몇번봐도 재밌을듯이정재..멋져욤~!다들황정민멋지다하지만 전 이정재~~^^
8,중반까지 무간도 짝퉁 같았지만 뒤로 갈수록 숨겨둔 비장의 카드가 매력을 한껏 끌어올리는데 유효했다. 황정민은 달콤한 인생에서 건달때 이미지지만 인간적인 모습을 담은 연기에 공감한다. 감정이 잘 드러나지 않도록  연기한 이정재나 최민식도 평상시와 다르다
10,진짜 연기력이 ㄷ ㄷ 재미있었어요.
7,솔직히 무간도에서 영감받은건 사실일듯...그걸 떠나서나쁘진 않은것같다..
10,오우 잘봣어요
10,황정민 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
8,조폭영화치곤 의리하나는 멋지게 뽑았네요..황정민 연기 살아있네~
10,굿
8,무간도짝퉁인줄 알았더니 전혀 다른 색을 내는 한국형느와르의 걸작. 잔인해서 8점줬지만 그래도 모든이들의 연기가 압권, 특히 박성웅의 재발견~황정민최고, 최민식 포스 압권.  마지막에 이정재가 처음으로 피우는 담배의 의미...^^
10,송지효땜에 십점ㅋ 누나샤랑해영
10,최고다 진짜
10,거 중구형 장난이 너무 심한거 아니오
10,영화의 신세계 와우...
7,스토리, 액션, 연출 다 좋은데 송지효역은 미스캐스팅같다. 송지효 나오는 부분만 이상하게 몰입이 안되더라.
10,단순한 느와르 영화가 아님. 굳!
10,평점 잘 달지 않지만 신세계 정말 재미있게 봤네요 최민식 황정민  이정재 과연 명불허전 스토리도 아주 짜임새 있고 반전도 좋았네요
10,혹평하는 ㅂ ㅅ 들은 뭐지? 배우들 연기 탄탄해..스토리도 좋고, 이 정도면 나무랄데가 없는데 말이야..무간도 비교하는 꼴통들 있는데, 이 영화는 모티브는 따왔다쳐도 스토리 자체는 엄연히 다르거늘 그걸 비교하는 꼴통색히들은 뭐냐 ㅋㅋ
9,잔인하다, 무간도같다는 말 다 제쳐두고, 황정민 연기 너무 좋다. 이정재와의 의리도 너무 좋다.
10,영화가 재밌으면 된거 아닌가..?  다른거 다 필요없고 재밌다.
3,초호하 연기파 배우때매 , 그나마 볼만햇지 . 표절영화라 , 내용이 다 진부하다
9,이 영화는 박성웅이 짱이였다... 이렇게 쌍스러운 건달역을 완벽하게 소화해낼줄이야~~
9,오랜만에신선한영화 다만결말이아쉬울뿐 명품이다
10,음악, 영상, 연기, 연출, 스토리, 배우.. 모두.. 전부.. 아름답습니다. 황정민은 연기 인생 중 신세계에서 완전히 신이 된 것 같아요. 정청은 황정민 아니면 상상이 되지 않을 정도로 마치 실존인물 같아요. 황정민 사랑해요.
9,볼만합니다
8,개인적으로는 역시 황정민,최민식 이 두배우는 워낙 연기좋다는 이미지가 강해서 믿을만했고, 놀랬던건 박성웅임. 엘리트적인 악역을 자주하다가 처음으로 쌍욕 많이하고 다혈질의 건달연기를 했는데 쩔음. 송지효는 미스캐스팅 존재감없고 예능이미지가 강해 별로.
10,황정민 연기 진짜 소름 돋을정도로 장난 아니었음 최고 ㅋㅋㅋ
10,분위기, 몰입도 좋다. 애들 연기잘하네~
10,많은 의미가 내포된영화
9,그냥연기보는것만으로도 재밌다
10,말이 필요가 없다 정말... 극장 가서 볼걸 볼사람 없는게 너무 흠이다
8,황정민 연기가 그렇게 쩔은것도 아닌거같은데... 그냥 잘했다정도?  솔직히 악마를 보았다에서 최민식 연기는 되야쩐다가 나오는건데 참.. 그래도 엘리베이터는 맘에 들었으니까 8점줌
5,처음 봤을때는 이자성 연기가 너무 어색했었는데 2번째 보니까 오 그럴듯한데? 라는생각이 드네요 그래도 최민식연기가 좀 죽은것 같아서 5점줌
10,황정민을 다시보게 된 영화? 진짜 연기 쩔음... 완전 다시 보게 되었음.
10,이게 영화다
8,그래 한국의 느와르는 이정도는 되야지.
10,황정민 대박~ 오랜만에 정말 잼난 영화봤어요
9,오랜만에 기대와 함께 즐거움을 준 영화입니다. 연기는 물론이고, 마지막을 예상할 순 있었지만, 탄탄한 연기와 스토리에 몰입했습니다. 더 좋은 한국 영화가 많이 나오면 좋겠습니다.
10,오랜만에 재미 있게 본 영화. 19금으로 500만  쉽지 않은 관객 스코어. 대단하다.
8,황정민과 이정재만 보인다. 너무 잔인해서 별 두개 감점. 하지만 재밌고 짜릿하다.
9,무간도와 비슷한 스토리인데 깊이감과 재미가 업그레이드 된듯,.
10,우리 브라더는 나만 믿으면 돼야.
8,킬링타임용 조폭영화로 손색없음..
10,극장에서 보지 못하고 DVD로 봤어요 정말 제가 지금까지 본 영화중 너무나 여운이 남은 이 영화 극장에서 못 본게 이렇게 한탄 스러운지.. 정말 조폭영화라 별로 안좋아 했는데 그냥 사람이 가지고 있는 모든 감성을 함축한거 같아 짱입니다.
10,무간도.무간도,하길래 그저그렇게 생각했는데 지루하지않고진짜재밌게봤어요,마지막여운..전 오랜만에 한국영화에서 마지막여운까지 깊이 남더라구요. 이왕이면 영화관에서 보았다면ㅠㅠ신세계 짱!!
6,솔직히 재밌다. 근데 깡패영화라서 6점. 깡패 영화 더 이상은 아니다.
10,굿 진짜한순간도 재미있지않은 장면이없었다.
10,한국느와르 살아있네
10,대박입니다.
10,이야..영화 쥑이네 황정민 까불까불 체신없는듯하지만 진짜 남자네 연기들 죽이네..무간도짭이라는사람들은무간도봤나? 전체적그림이비슷해서 짭이라면 새로운 영화는뭐가있을지? 황정민 드럽게 안썰리네 이장면 소름돋드란
10,정말 시간이 어찌가는줄도 모르고 본 영화네요. 이정재 최민식 황정민 그리고 박성웅씨 연기까지 정말 매력있게 너무 잘봤습니다. 잔인한장면은 좀 많지만 영화속의 의미를 알고보니 더더욱 놀라운 영화였네요
9,마지막 엄청난 반전이 쩔었다...ㅇ..
10,지금에서야 봤는데.. 진짜 연기잘한다
7,몬가 빠졌어 끈적끈적한 베드신? 좀더 잔인하고 리얼한 액션신? 아쉽다 캐스팅도 맘에 안들어
9,그냥 재밌다. 연기도 다 좋고.. 근데 왜 이렇게 전문가들이 많으신지.. ㅎㅎ 니들이 영화 찍어라.
9,기대 없이 봤는데, 정말 재미있게 봤다.각각의 캐릭성도 강하고 계속 되는 긴장감 때문인지 화면을 놓치고 싶지 않았다.명대사는 역시 "어이~ 브라더!"
10,놀랐다. 이렇게까지 재미있을줄 몰랐네. 좋은 영화 만들어주셔서 고맙습니다. 근데 점점 이런 영화가 좋아진다. 머리싸움, 음모, 배신, 비열, 부정, 추악..... 나도 역시 찌들어 가는구나ㅠㅠ
9,이걸보고 놀란건 이정재의 연기가 생각보다 진보한느낌때문이다.감정연기를 꽤 리얼하고 과장되지않게  소화했다. 이정재에 대한 편견이 사라지게 한 영화.황정민은 역시나 캐릭터 변신이 자유자재인 연기파다웠다.영화자체는 꽤 힘있고 묵직하고 꽉 쪼여진느낌.굿.
1,보는내내 이거 무간도 한국버젼인가?햇는데 평점 8점대라니 ㄷㄷ
10,영화관가서볼걸...
8,영화 정말 재밌었음 이정재연기가 좀 흠이었지만...
9,이정재의 아쉬운 연기 빼고 최고의 작품!
10,개쩜
10,최고의 영화
10,한국형 느와르의 새로운 가능성!! 꽤 재밌는 무간도 맞서기!!
10,앞으로 한국 느와르는 신세계 이전과 이후로 갈린다 !  명작이다 ....
9,배우 박성웅씨 연기 소름친다...
10,여러번보게만드는 영화 배우황정민의 새로운매력을 발견했다
7,남자들의 세계, 느와르는 내내 블랙의 어두운 긴박함이 살아난다
8,통수의 영화
7,과거 홍콩느와르 영화 본느낌 향수를 불러 일으킨다
10,와 진짜 영화 신세계임
10,연출,연기,음악 모든게 10점
8,''어이~!! 거기 담배 있으면 하나만 줘라. 뭐 갈데 가더라두 담배한대 정도는 괜잔차나?  응? ''   기억될만한 영화속 담배한모금중 하나 그리고 배우 박성웅
10,내 기준에서 진짜 명품영화엿음ㅋㅋ
10,너무너무 재밌었음 !몰입도가 장난이 아님, 연기 진짜 최고였음!!
10,너무너무 재밌게봤던~황정민씨 연기 넘 리얼했어요 멋지고^^집에서봐서 아쉽지만 두세번 계속 봤네요.
10,재밌음!!
10,몇번을 봐도 소름돋는다..너무 재밋음..
10,낮은평점을 주는사람들은 영화를 이해하지못하고 자기머리나쁜건생각안하고 욕하기바쁜사람들이다 조폭영화만들면 애들이뭘보고배우겟냐고? 청소년관람불가에 애들이학습만화영화보면 옳은길가나? 이영환명작이다
6,한국의 프렉차스 '느와르' 이정재만 보인다
5,사람들이 왜 이렇게 열광하는지 이해가 안감. 남자의 의리? 애초부터 짐작이 되서 별로 감흥없었음. 황배우는 역시 최고인듯. 황배우 땜시 그나마 5점
9,나에게힘을준영화
8,물론... '무간도' 없이 이영화가 탄생하진 않았겠다 라는 생각은 들지만, 분명히 다른건 다른거에요...영향이야 받았겠지만서도. 국내 느와르 중엔 수작이라 할만합니다. 사실 국내 느와르는 수작이 몇개 없어서...;;;
7,괜찮게 만든 느와르 영화
7,한국영화라는 느낌이 안 든다.
10,이정재, 박성웅, 최민식의 훌륭한 연기에 놀라고특히 황정민의 정청 케릭터는 영화의 몰입도를 높였다.
9,오랜만에 느와르다운 느와르..주연배우 캐릭터들도 좋았고
2,이거 리메이크 영화가 아니였어? 8점줬던 점수 회수하러 다시 옴.....리메이크가 아니라면 이정도면 거의 표절수준이네;;
9,이런장르의 영화를 좋아하지않는 나에게도 집중력있게 보게한 영화입니다. 다른분들은 무엇을 베꼈다고 뭐..입에거품물고 탄성하시지만... 비슷한것과 같은건 다르고 연출도 다르다 생각하네요. 또한 올드영화를 좋아하지 않는 제게는 같은 내용이어두 신선하게좋아요
2,짱게 '무간도'보다 한참 질이 낮은...극단적 엉성한 스토리.지루한 전개. 예측 가능 뻔한 결말. '무간도'가 얼마나 훌륭한 영화인지 보충 설명해주는거에 불과한 영화.
10,영화는 잼있으니깐 10점을 준다만..조폭영화말곤 없나.. 이런 영화밖에 없으니 애들이 멀 보고 배우리..
10,이건 개인적으로 10점짜리다
10,정말 재밌게 봤어요. 항간엔 무간도를 표절했다 하지만 무간도를 모두 본 사람으로서 이영화는 무간도와는 완전 다른 느낌을 받았어요. 강추합니다. 다만 잔인한걸 싫어하시는 여성분들에게는 비추합니다 ^_^
10,와 연기자들 연기에 반하고작품성에 반하고와 대박영화
10,솔직히 이런 영화가어딨냐 기자쉑히들아 체면살릴려고고생하네
10,이러한 작품성 있는 영화를 보았다는게 영광스럽다.. 술도안먹고 운동도 안했는데 스트레스가 다 풀리는 기분은 처음 느껴봤다..
10,최민식님은 기본적으로 갖게되는 기대치도 워낙 큰 탓도 있는것 같고 맡은 역할자체가 너무 무난 했었던듯. 정청이 단연 돋보이긴했지만 이중구와 이자성도 엄청 매력적으로 느껴졌음. 정말 재밌게 봄
8,배우분들의 연기가 다 좋아요
10,와 최고다 진짜 황정민은 양아치가 제일 잘어울려 와졸라 쩐다 진짜 최고최고
4,첨에 봤을 떈 우와~ 했다무간도를 보고 나서는... 그냥 무간도 보는 게 백배 낫다무간도에 모티브를 얻어 만들었으나 10년 전 작품보다 깊이가 없는 졸작
10,최고 ! 2013년 반드시 봐야할 최고의 영화 !
10,황정민씨 연기 하나로 10점입니다.
10,남자라면 꼭봐야할영화
9,cons 모질아 생각좀해라 2월21일에 개봉한걸 지금 평점알바하겠냐??? 솔직히 싸움같은건 비현실적인 부분이 있었지만 전체적인 내용은 정말 간만의 완성도높은 한국산 느와르영화였음. 선과악의 구분이 없는 전형적인 범죄영화 . 이해력딸리면 재미없다고할지도
9,굳
1,별하나도 아깝네요 ㅉㅉ 알바는 진짜많다!!
1,진짜 심각하네.. 충격이다 어떻게 평점이 높을수있는지 이런글도아깝다 ..
10,범죄단체의 근거지가 목포.여수로 되어있는게 아주 리얼하고 고증이 살아있는것 같습니다
9,왕창 재밌게 봐씁니다.
10,이정재황정민박성웅최민식 조화가참 아름답네 ㅋㅋ
10,워뻥마 ㅋㅋㅋ
9,정청짱짱맨 보는 재미로 보는 영화
7,우리나라 느와르 중에 갑. 단 무간도를 베낀 듯한 느낌은 아쉬웠음.
10,영화 초부터 여자라는 것은 남자 영화네라며 눈 감더라 남자라서 엄청 재밌게 봤다 모지리들 드루와 드루와
1,배신의배신 초딩이나 조아할영화 말도안되고 욕만하루종일하다끝나네 ㅡㅡ초딩 중딩이 좋아할듯하다 ㅡㅡ
8,극본, 발상은 참 좋았는데.. 왠지 모르게 오글거린다. 왜 그럴까?
10,내가본 한국영화중 최고임. 1초도 집중안한적이없음 내용,연기,구성 지렸음 ㄷㄷ황정민 지린다 진짜.. 이렇게 연기를좇빵나게잘하는줄몰랐음 황정민씨리즈로 ㄱㄱㄱ
10,어이 브라더
9,모든면에서 훌륭하다고는 할 수는 없지만 이정도면 재밌었음
6,각본은 흥미로운데 연출이 미달하는 사례.
1,.
10,진정한 한국형 느와르
9,황정민과..그리고 황정민....마지막 황정민을 위한 영화!!!
10,어이  브라더~
10,카대박
10,마지막 장면이 압권 이정재가 영화 시작 후 처음으로 미소를짓는다
10,느와르 좋아하는 사람들에겐 몰입도 최고입니다, 말그대로 뺄장면이 없는영화
10,너무 몰입했다 소름 돋았다 누가 죽는지 너무너무 떨렸고 단 1초도 집중이 안됬던 장면이 없었다
9,황정민 연기력에 웃고 울었다. 그룹내의 대립관계, 거기에 경찰. 삼파전 양상의 숨쉴틈 없는 스릴. 정과 임무사이의 갈등. 개개인의 고뇌. 동적이고 정적인 감정덩어리들. 단점같지 않은 단점을 말하자면 우리나라 구조 안에서는 설득력이 부족한 설정이라는것
10,황정민이 살렸네
10,진짜재미있게봤다고퀄리티굿
10,난 뭐가 부족한지 모르겠음 박훈정감독꺼는 돈내고 영화관에서 볼꺼임, 이런 영화 만드는 사람돈벌게 해주고시픔
10,강추
9,느와르를 좋아한다면야 최고의 영화지
10,한국형 느와르의 완성 ㅋㅋㅋ 개인적으로 달콤한 인생 급이라 생각되네요.
7,왠지 모르게 졸렷음..
8,세련된 연출이지만...뭔지 모를 불편함이 여운...
1,배우들 땜에 커버가 돼었지 내용상은 잼 없음 감독 작가 한심할정도로
10,결말이 맘에든다
8,재밌긴한데.....뭔가 아쉽지.....
7,다 좋은데말야 황정민 하나만 돋보여 배우들의 연기력을 뽑아내야되는데 박훈정감독에겐 그정도 역량은 부족하다.그저그런감독이기보단 타와는 다른길을 가는 감독이 되기를 연출력은 인정해줍니다.이정재 민망연기,최민식 같은연기,안쓰럽더라.ㅠ.ㅠ 감독님도 알겠죠?
10,정청이 최고!!!!!
10,정말 잼있었다ㅋ남자들이 좋아할만한 영화
10,영화배우 캐스팅도 되게 잘했고, 연기력도 뛰어나고, 영화 내용도 신박하다 !, 특히 황정민의 애드립이 정말 재밌다. 평점 9.5 드리고 갑니다.성무~ 오스트랄로피테쿠스~!?
9,고뇌하는 이정재의 모습이 조금은 더부각되었으면
8,그냥 재밌네
7,음... 영화는 아무생각없이 봐야하는것이기때문에,,, 또 반대로는 영화를 알면 알수록 너무 깊이 빠져드는 맛이 있기때문에,,,, 상하관계를 유지하여 평점을 매김
10,영화 참 잘 만들었다.. 하지만 몇몇 배우들의 캐스팅을 다른사람이였다면 하는 생각이 들었다.
10,황정민은 무조건 돌깡패로 나와야한다!! 한반도에서 배꼽잡느라힘들었어요. 역시 캐스팅이 절반이네요. 영화 1시간후부터 이제 영화 끝나나? 란 생각을 5분마다 했어요. 지루해서가아니라 일반적인 영화가 가지는 임팩트를 열번을 보여줍니다. 최고의조폭영화.
8,간지의,간지에 의한, 간지를 위한 영화 그 이상도 이하도 아닌.. 부인과 송지효가 조금 거슬림ㅎㅎ
1,한국 영화계에 또 한명의 걸출한 양아치 감독이 출현했군 .. 최민식이는 넘버3이후 20년이 흘렀는데 연기가 한치도 안늘고 그대로냐
10,ㅎ
9,황정민너무멋있다ㅠㅠ하 진짜..짱짱맨임 영화굳 멋져재밌어
9,조폭이라는 조직내에서 서열이란 바뀌는거다. 재밋게봤네요~ 중후반 갈수록 재미지네요ㅋ
8,요즘 고딩들 또 따라하겠네요  고딩들 화이팅
10,스토리도 스토리지만 영화속 색채며 카메라 각도며 정말 인상깊게 보았습니다. 느와르를 좋아하는 편이 아닌데 여운이 참 많이 남는 영화네요
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6,하도 신세계 신세계 하길래 봤는데요 피 터지는거 무진장 좋아하는데요.. 잔인한 장면 빼곤 이영화 저는 잘 모르겠네요..
10,극장가서 볼껄...대박 재밌었어요......엉엉 근데 난 왜 여잔데 펑펑 울었지,,,남자들의 세계에 ㅋㅋㅋㅋ
10,와진심 대박 한국영화에서 이런 훌륭한 스토리와 작품이나오다니
9,간만에 건친 한국영화의 수작,,적당한 긴장감과 진부하지 않은 스토리,,역시 황정민, 최민식 이정재 최고의 배우네요~
10,첨엔 무간도 짝퉁인가했는데 결말대박
10,4번이나 봤다 한마디로 최고다
10,생전처음영화보고 댓글올리네요 극장에서 돈주고봐도 절대로 안아까울영화네요 황정민 연기정말 최고네요 근래본영화중 최고
10,반전에 반전! 최고의 느와르입니다..
9,인물 관계도가 참 매력적으로 잘 엮어놨다. 퀄리티높은 영화.
10,재밌어요 신랑이랑 애기들 땜에 영화관못가지만 집에서 디브디로 즐겨보는데 너무재밌네요 만원주고봤지만 아깝지않아요 영화관에서 보면 장난아닐듯~~암튼 요즘본 영화치고 최고임다~^^
10,최근에 본 영화중에 제일 기억에 남네요 조폭 영화 특유의 씁쓸한 뒷맛이 느껴지네요
10,영화는 이렇게 잼있게 맛깔나게 만들어야한다는 교과서를 보여준영화
10,최근 본 최고의 영화 멋진 반전 결국은 깡패였네
10,말이 필요없는 최고의 영화
10,친구가 재미없데서 안봣는데 존나 재밋다최고의 영화다. ㅂㅇl
5,뭔가 짬뽕 맛
9,good
9,너무나도 재미있게 본 영화다. 다시 보고 싶을 정도로. 황정민이 너무 돋보여서 최민식이 잘 보이지 않았던 게 흠이라면 흠이지만, 모든 배우들의 연기가 다 좋아서 별 상관 없을 것 같다
10,이게 바로 한국형 느와르!!!
6,이렇게 잔인한 영화인지 모르고 봣어요.. 다들 연기는 멋졌지만.. 개인적으로 제취향은 아니였어요..ㅠㅠ
8,강한 임팩트. . . 예상가능한 전개여도. . . 임팩트가 정말 강해. 무간도를 예상했다간 놀랠껄? ㅋ
10,대박... 음악도 굿 연기도 굿~ 특히 황정민.. 이렇게 연기 잘하는줄 몰랐다는..
10,굿 뭐하나  모난것없이 납득할만한 영화네요 후회없어요
8,아따 대한민국은 짱깨 좃족 화교 전성시대구마잉~
10,굳굳 잼있게 봤네요 .....
8,연기 스타성 연출 반전 다 좋지만 신선하지는 않았음 그래도 굿
10,황정민짱짱맨
10,간만에 정말 재밌는 영화봣네요,.,.이건머 반전도잇고..황정민이 너무 의리가있네요.,, 짱~~
5,대놓고 무간도패러디
10,황정민 이정재짱
10,진짜 잼있게 봤네요... 스토리도 탄탄하고... 반전도 있고... 베를린보다 100배는 잼있었음...
7,기대이하... 부당거래급으로 생각하고 본 내가 잘못이었나... 배우들의 연기력이나 리액션은 충분히 좋았으나 영화 전체적인 시나리오 및 내용면에서는 높은 점수를 주고 싶진 않다... 너무 뻔했어...
10,넘 재밋엇어요 황정민 이정재 최고다증말ㅎㅎ
6,골드문이 뭐라고 경찰이 이렇게 까지 하나 ㅋㅋ
7,개연성이 좀 떨어짐. 뭔가 2% 부족해
10,몰입몰입또몰입.
9,깡패왕좌쟁탈과 스파이 전향에 영화  결국 황정민에 의리가 만든 왕좌네 배신감을 참고 역시 민식아저씬 깡패영화에 잘어울리나 ㅋ 볼만했음
10,최고였다!!! 무간도따위 비할바 안된다
9,감동 소름 마음 찌릿한영화였다
9,정말 재미있네.
10,굳
10,황정민 연기 쩌네.....재밋네요 정말 !!
10,진짜 황정민 연기 개....쩜 최고...계속 기억에 남네요..
8,최민식, 황정민이란 배우들이 차려놓은 밥상에 이정재란 모델이 숟가락을 얹다
1,무간도의 다른버전...
9,답답했던 이정재의 5분간의 변신을 보기위한 영화
10,말이 필요없다
10,재미있구나~
10,개잼
9,영화는 재밌게봤지만 89년도에 경찰대졸업하고 경찰청 경무관이랑 동기라는 최민식이 경감으로 나오더군요 ㅋㅋ 옥의티였습니다 본청과장이면 총경이죠
5,살인이 이렇게 영화속처럼 쉽다면
9,진짜 멋있다
9,반전이 나름 있네요. 긴장감도 계속 유지되고, 무엇보다 캐스팅을 잘했어요
1,딱 다섯글자로 표현한다면휴지통으로별 반개주는것도 아까워서 미칠거 같애
10,황정민의 맹목적 믿음
10,한마디로 멋있다..
9,이런장르를 잼있게 보긴 오랜만이구나
10,황정민 굿
10,말이필요없다.  대박!!
10,박성웅 연기좋다 ㅎㅎ
8,어차피 이런 장르는 배우빨, 연출빨임...볼만 합니다~ 브라더^^
8,이정재의 재발견...다른 사람들 연기는 말할것도 없다.. 근데 결말이 난 뻔하던데~~
10,깡패영화보고 깡패된단놈은 관람가등급은 눈에안보니냐청소년관람불가 걸어놓은건 보고듣고 생각하고 판단할수있는 성인에게 상영하겠다는건데 이영화보고도 깡패가 멋지냐?
1,무간도 아류작
9,신선하네요. 뻔한 스토리가 아니라 놀랬어요
10,굿
7,프리퀄을 기대한다.
10,굿
10,......-_-b
10,굳!
10,브라더를 외치는 황정민의 연기에 빠져들었다.
10,간만에 여운이 남는 영화 한편 보았다... 밸런스맞추려고 10점줍니다.
5,황정민때문에 오점준다
10,이정재가 이렇게 멋졌었나...? 황정민, 최민식 연기 쩔고간만에 재미있게 본 영화.이정재 살아있네~
10,개꿀잼
10,재밌음
10,말이 필요없음...황정민 최민식 이정재..
10,붕가붕가 쇽쇽 ... 정철과 자성의 신세계는 just 쒸봉 브라더?  였을지도... 결론은 친구같은 형 친구같은 동생 남는 영화 였음...
1,홍콩영화 "무간도" 와 일본영화 "아웃레이지"의 짬뽕작..이자 표절작.... 거기에 여기저기 멋있는 장면 골라와서 차용.... 최민식. 황정민의 평소연기... 이정재의 평소연기... 근데... 흥행은 좋았던 .. 운좋은 영화....
1,대한민국백성들을죄다깡패로만들려구하나.....그러니이런거보고애세끼들이죄다깡패가될려구하지권선징악
6,뉴스에 비인간적인 살인자들 욕하기전에 조장하는 돌아이예술가들먼저 집어넣어야 할꺼를...그나마 스토리가 탄탄해서 6점준다.이제 고마해라. 마이 우라 무따이가 조폭.
10,감독새끼참드럽네...
10,탄탄한 시나리오와 배우들의 명연기에 명장면은 길이 남는다.
3,한국 영화의 한계... 무간도 흉내 내다가 삼포로...
10,연기력 쩔고 그냥 흥미진진 따저봐도 10점받아 마땅함
10,잼나게 봤다국산 영화.. 점점 더  볼만해져 가는구나..홧팅!!
9,황정민...잊혀지지않을 캐릭터박성웅도 다시보게 됨. 연변거지들로 그세계를 대변하는가?
9,마지막부분은 차라리 편집하는 게 더 좋지 않았을까 싶다. 그래도 훌륭한 작품
10,연기파배우들 박성웅씨도 연기잘하셨어요~
7,잘봤다
10,이만하면 잘 만들었다.  최고!!
5,..
3,오바 쩌는 영화 어설픔의 극치 왜케 어설프냐
8,이야 한국느와르 살아있네 살아있어~ 약간 거시기를 모티브로 삼은거 같은데.. 뭐 그래도 훌륭했음~ 아  ~ 좋구나 좋아 ㅋㅋ  후편 나왔으면 좋겠다~ ㅋㅋ
10,재밌었음. 한국영화 안좋아하는데 강철중1 이후로 재밌게 봤네요.
10,시스터!
10,쵝오
10,짱이네 ㅋ
1,결말에 1점준다 하품만 나오네
6,뻔한 영화
10,무간도 배꼈다는데 전혀~? 경찰이 조직에 몰래 들어가는것만 같지. 암튼 배우들 연기도 좋았고 재밌게 봤다.
9,이정도면 9점 짜리지 5점 6점 주는 인간들은 머고... 베겼다 머다 하는인간들 지들이 만들면 이정도는만들까??
8,.......
5,재미도 없고, 무간도 배끼고~~
10,솔까 별로 기대는 안했으나 정말 이영화가 왜 500만을 못넘겼을까 하는 의문은 듬
9,충분히 재미있다... 그거면 돼 ㅎㅎ
10,영화관에서 보고 다운받아서 한번 더 봤는데봐도 봐도 재밌음 3부작이라던데 다음편도 기대됨
10,내인생 최고의영화
9,베를린이 빠른 액션과 내용에 치중되어있다면, 신세계는 드라마라 그런지 차분하게 진행되고 몰입도와 이해도 높다.  액션보다는 스토리위주의 영화라 생각하면 조을듯하다.
10,한국식 대표 느와르다....몰입도 최강...시간가는줄 모르고 간만에 빠져봤다
7,영화는 괜찮았지만, 인간적으로 너무 잔인한 장면이 많아서 보기 힘들었네요ㅜㅜ그래도 지루할틈 없이 심장 졸이면서 집중해서 볼수있었고, 베우들 연기가 정말 좋았어요~
10,말그대로 짱. 10점 만점에10점!
7,뭔가.. 아쉬운 영화 너무 오버스럽다고 할까... 그래도 참신하니까 7점
10,요사이 본영화 중에서 단연 최고의 영화
10,믿고 보는 영화
7,그다지 새롭진 않아도 확실하게 보여준다
9,굿
10,군더더기가 없는 영화네요,국제영화제에서 외국인들에게 선보아도 될 정도에 한국식 느와르영화,굿
10,영화 보는내내 이렇게 몰입해서 봤던 영화가 지금껏 몇편이나 있었나?정말 최고의 영화다~!! 연기파 배우들도 최고~!!
10,일회성 억지감동 영화가 아닌 18세 르와느 영화가 참여 1만6천에 8.8점대면 충분히 작품성이 입증된거다. 반드시 봐야하는 한국 르와느 영화다 . 캐릭터 감정곡선이 굉장히 디테일하다.
10,한국에서 나올수 있는 최고의느와르
10,조아조아조아조아
9,깔끔했다.
10,강력 추천!! 엄청난 연기력들을 볼수있어요
9,한국 느와르의 신세계
7,비열하고 불쾌하지만 재밌는 조폭영화
9,잘만든 홍콩 조폭영화 한편 본거같당. 스토리는 많이 흔함.. 홍콩 조직영화 많이보신분은 잘알듯..ㅋㅋ  카메오들도 그렇고 출연 배우 모두 연기쩌는듯..
10,민식형님 나와서 봤는데 몰입감도 있고  황정민 연기력 이정재의 재발견?암튼 좋았음 ㅎ
10,근 10년가까이 중 최고의 한국영화.
9,독창적이지는 않아도 압도한다. 이정재의 연기를 그동안은 높이 평가하지 않았는데 오히려 황정민, 최민식에 사이에서 돋보이는 이정재.
10,민식성님땜에 봤는데 황정민 쩐닼ㅋㅋㅋ 간만에 한국영화수작을본듯 무간도보다 더 좋았던거같다
10,황정민 사랑합니다. 잘 만든 영화.
2,시나리오 또는 창작의 위대함을 느끼게 해준 영화.시나리오가 기가 막히면 영화 만들기 쉬워지는듯.다들 시나리오에 목 말라하다가 결국 리메이크하는듯
9,초반엔 무간도 완전 빼꼇내 햇는데 이게 왠걸..후반으로 갈수록 쩌네 2가 너무 기대됨
8,무간도 디파티드와 비슷한 스토리여서 신선하진 않았지만 한국판으로 잘 만든 명품
9,무간도의 느낌을 지울 수 없지만 영화가 신세계긴 신세계다.
10,배우캐스팅하면 연기에 소름돋앗다
10,씌빠 브라더 잘봤음
6,걍 킬링타임으로 적합.스토리는 삼류
9,한국영화 참 잘만든다...ㄷㄷㄷ
10,무간도, 디파티드 그리고 신세계까지 다 봤습니다.신세계가 갑이다~^^
1,무간도 도니브래스코 대부 짬뽕 장면장면들이 어디서 다 본듯하다...... 감정이입이안되..
9,무간도가 아닌...스콜세지의 좋은친구를 오마쥬한 작품,,,,
10,한국 느와르영화의 이정표가될 작품!!
10,재밋어요!!!!
10,무간도를 압도해버렸네요. 최고입니다. 와우~~
10,이정재가 영화 속에서 활짝 웃은건 황정민과 싸구려옷에 부하도 없이 횟집에서 몸굴리던 그때 뿐이었음. 감동.
10,영화가 진짜 심장이 쫀득해진다
10,굳..
10,이정재 진짜멋있다-.-;;;코피주르르
6,잠복수사요원이 조직에 잠입해서 나중에 변절하는 내용은 이미 60년전인 "1950년대 헐리웃 갱스터 영화에서 수없이 써먹은 소재" 라는...
1,아무리 픽션이라지만 해도해도 너무한다. 한국에 저렇게 멋있고 큰규모의 깡패조직이 어딧나??
10,쩜
1,알바들 쩐다. 무간도 아류작에 밥먹는씬까지 똑같네.. 감독은 부끄러워하시길.. 아니. 감독이 무간도 오타쿠인가? ㅎㅎ 평점 8.81??? 어이가 없다. ㅋㅋ
9,굿굿굿굿 불필요한 깡패미학과 잔인함에 마이너스 일점 그외엔 굳 역시 황정민 그외 이정재 최민식등 배우들의 압도적 카리스마 다만 조연이나 단역들의 디테일의 이쉬움이있음
10,잘봣습니다
10,간만에 제대로 된 영화 봤네요. 굳
10,잘봄 참고로 무간도 매니아다 무간도 타령 고만해라
10,재밌네요 ㅋㅋ
9,탄탄한 스토리...치밀한 연출력...최고의 연기력
10,어떠한 헐리우드 영화보다도 뛰어나다
10,ㅋㅋ개꿀잼 캐스팅도완벽
7,신세계에 도달하기에는 너무 급하게 무너져버린 결론
10,최고다. 말이 필요없다...영화보고난뒤 담배 억수로 땡기는 남자의 영화!!!
9,배우들 연기가 너무좋고 스토리도 좋네요!! 황정민이 왜 대세인지 깨달았음....작살이네요
10,이건 계속봐도 재밌다캐스팅도 좋지만 한배우 배우마다 연기자체가 좋아서 너무 실감이 났다연기하나로 영화가 이렇게나 재밌다니...
10,보고 바로 또봐도 좋을 거 같은 영화, 진정 멋있고 매력있다. 근래 본 영화 중 가장 몰입했던 영화
10,황정민 꿀연기 멋졌다 굿
10,이건 뭐랄까 너무 맛잇는 영화였다 캐릭터들 너무좋다 ㅠㅠ
10,황정민의 정체는 이정재의 친형
7,중반 이후 결말이 완전히 예상되는 예전에 몇번 봐 온 스토리.. 그러나 배우들의 멋진 연기와 구성이 좋아 매력있다.
10,간만에 개쩌는 영화다. 헐리웃영화 저리가라다. 10점만점은 첨 준다
10,오랫만에 제대로된 느와르!! 무간도가 떠오르는건 어쩔수없지만 "배꼈네~!" 라는 욕이 절대안나올정도로 잘만들었다 특히 박성웅이라는 배우에 대해 정말 새로운 시각을 갖게되었다
10,무간도 짝퉁이라는데 무간도도 봐야것지만. 이정도면 수작아닌가? 악마를 보았다 이후에 처음으로 볼만한 한국영화인것같다..
9,몆가지 단점만 빼면 정말 할리우드 가겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ "아나 C브아 잘만들엇구마잉ㅋ" 둥두두두둥두두두둥두두두두 음악 GOOD
10,황정민 연기 개 쩐다 음악 몰입감 근래에 보기 힘들었는데 참 좋은영화 한편 시간가는줄 모르게 봐다
9,음악이 특히 좋았다.
9,이자성의 내재된 조폭성향과 정청의 인간적인 모습그 안에서 피보다진한 친형제같은 모습 인상깊었고새로운 세계,신세계....바로 그안에서 살아남을사람은 진정한 조폭(이자성)임을 알게해주었다.
10,배우들의 살아있는 연기가 보는내네 긴장감을 가지고 집중을 하게끔하는 한국최고의 느와르.  황정민의 존재감을 다시금실감케 한다.  헤이 브라더 you are real. actor!
10,재밌네요
10,몰입감 끝내줍니다. 배우들 연기력도 최고. 황정민 최고 ㅎㅎ
10,몰입하면서 이렇게 영화 본게 오랜만이네... 최고다.
10,황정민 욕 찰져서 10점 준다 ㅋ
10,와...진짜 연기력 대박 최고의영화다 내가 평점매기는거랑 댓글쓰는거 처음이에요 ㅡㅡ..진짜 여운개남는다.. 이정재 황정민 ㄷㄷㄷ
10,영화 대박이네요. 진짜 잘 만들었습니다. 오랜만에 이런 영화 봐서 기분 좋네요^^
9,와 연기력 대박
10,최고의 영화....
10,브라더..
10,최고의 연기력, 최고의 영화
10,여운짱이네
7,내가 뭘기대하고 봤는지는 모르겠지만 기대 이하였다 그러나 끝까지 눈을 뗄수 없게 하는 것은 있다 그게  뭐였을까? 나도 잘 모르겠다
7,배우들의 연기는 훌륭했다. 촬영, 편집, 영상 등에 문제는 별로 없었지만, 이 영화는 전형적인 조폭 영화가 갖는 각본, 반전 등의 틀에서 벗어나지 못한거 같다. 이제 조폭 영화가 한국 영화의 한 장르라면,  좀 다른 새로운 시각이 필요하지 않나 싶다.
7,보면서 부당거래 많이 생각났는데 역시 같은 각본가 였네 카메라 앵글을 한곳에 집중시키는 건 전작과도 비견 될 만큼 훌륭했다.
10,와!!!!!진짜 황정민연기최고다. 이정재도 최민식도 최고다. 난 진짜 한국영화중 이건 손꼽히는 영화다. 진짜쩐다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아또보고싶다
7,배우들 연기는 정말 끝내줍니다.근데 영화는 영화네. 뭔 사람목숨을 저래 파리잡는마냥;;ㄷㄷㄷ
8,참.. 한숨이 나오네요... 영화가 아닌 당신들의 편견에... 저역시 영화 보기전 평가를 보고 혹시나 했습니다. 뭐가 무간도인가요? 소재는 한정입니다. 다만, 그걸 풀어내는 줄거리는 다양하죠.. 저역시 반감갖고 봤지만.. 오히려 더 풀어낸 영화네요
1,영화관련기자들, 당신들이 나라를 말아먹소.바른 소리 좀 하시오.
9,감독이 대놓고 무간도 / 흑사화 대사/설정/스토리 카피했네,,엔딩만 좀 다름,,
10,황정민..진짜 정청캐릭을 어찌 그리 잘 소화하는지..대박
10,한국영화중최고!대박..
1,그냥 조폭이야기일뿐.
10,이정재, 황정민, 최민식의 연기 모두 대단!! 2013년도 범죄드라마 영화 탑이 될 듯.
9,신세계를 꿈꿔도 변하는 것은 아무것도 없다. 그저 독하게 이 세상 살아가라.
10,굿
10,정말  재미있음..장난아님
10,굿
10,"독하게 굴어..그래야 니가 살아..알지?" 한 남자의 인생을 가른 이 뜨거운 한마디. 몰입하게하는 탁월한 음악선택과 흡인력있는 배우들의 명연기. '달콤한 인생'이래 참 오랜만에 찾아온 몇 번이고 다시 보고 싶은 진한 여운을 남기는 남자영화
10,올만에 정말 멋진영화 최고!!
9,재밌어요. 스토리도 좋고 연기도 잘합니다. 결론은 좀 에상되지요.
10,영화끝나고 황정민 브라더밖에 생각안나네 ㅎㅎ 정말 황정민 연기 신들린줄 ㅎㅎ 아직도 생각나네 브라덜 !!
6,무간도 컨셉은 문제되지 않는다. 그걸 어떻게 살리냐의 문제. 전형적 캐릭터와 영상/과한 스토리/게다가 지나친 친절로 감독이 중언부언하는 경우가 많음. 최민식 같은 좋은 배우를 캐릭터는 특히 너무 못살림. 차라리 부당거래가 낫다.
9,잘만들었네요ㄷㄷ
10,내가 바랐던 한국형 느와르
10,재밋따
8,정청이 프락치 죽일때 심장이 쫄깃쫄깃
10,잘 만들었다. 스토리도 마지막 부분에 질질짜지 않고 깔끔하게 미련없이 끝냈다. 맛깔스런 영화!
10,ff
10,짱
10,정말 잘만들었다 정말!
10,재미땅!!!!
7,무간도 혹은 디파티드
10,너무 재밋밧어 브라더~~~땨봉
9,하!~ 완성도 쩔어용... 너무 재밌게봤당~
10,난 최고였따 정말 3배우다 멋있고 재밌음
10,헐
10,황정민 정말멋있는 배우다
9,강과장은 내기에서 이겼다 " 우리 내기할래? 내 목줄이 먼저 끊기나 니 목아지가 먼저 따이나?"
10,나의연기력이 최민식 황정민 이정재 연기력의 반의반이라도 된다면  내연기인생은 반은성공이다
10,황정민 연기짱!!!
10,아이언맨3를 먼저 본 나를 반성해본다.
1,기대했는데, 이거 평점 왤케 높은겨?  이건 뭐 범죄와의 전쟁처럼 뭔가 주는   의미도 없고, 그냥 완전 조폭미화 영화네. 청소년들이 이 영화 보고 참 좋은거 많이 배운다고 생각하겠다.ㅡㅡ. 박훈정 부당거래 시나리오 작가라 기대했는데, 안타깝네.
10,정말 오랜만에 영화평점을 남기네요. 재밌어도 평점은 안남기는데..정말 재밌네요ㅋㅋㅋ배우들 연기도 그렇게 스토리도 그렇고 정말 최고에요..하루 사이로 2번 봤네요 ^^ 감독님 다음 작품도 너무 기대됩니다. 화이팅
10,정말 여운이 많이 남는 영화..무엇보다 황정민은 그냥 "정청" 이였다.
10,스토리가탄탄하고 전혀안지루하네요. 잘봣어요
9,박훈정 감독님 차기작 내용불문 예약~
9,재미지네.....
10,다 똑같구나 황정민의 들어와 들어와가 임팩트 쩔었는데
10,10점만점에 10점이 아깝지 않다. 다들 황정민이 살렸다고 하는데, 나머지 배우들도 황정민에 OOO 않는 연기 펼쳤음. 최민식, 이정재는 물론이고, 주진모, 박성웅의 눈빛도 서늘했음. 물론 압권은 엘리베이터에서 황정민의 들어와 들어와, 가장 임팩트 甲
10,오랜만에 보는 한국남자의 느와르 영화.... 정말 최곱니다. 이정재 황정민 진짜 눈물나네요...
10,잘봤습니다
10,박성웅, 황정민 완전 멋지네요. 무간도가 보이긴 하지만 나름대로 잘만든 영화. 브라다~ 할때 어찌나 맛깔나는지. 한국 느와르 영화 많이 발전했네요.
10,간만에 제대로 된 영화 본듯 스토리가 정말 잘짜졌다
10,느와르를 이렇게 한국적으로 잘 표현할 수 있다니.. 최고입니다!!
9,남자영화. 연변거지들 써먹을데가 많네 ㅋㅋ
9,리뷰를 보니까 이해가 더 잘간다. 나름 대박작품...중간에 조금 지루하긴했지만... 한마디 하고싶은건 ...연변거지 정말 강하구나.
10,대박이란 말 밖엔..
10,고딩이라 이제야구해서봣는데쩐다
10,황정민 최민식으로 충분했던 영화..간만의 보는 느와르의 명작
9,폼은 잡는데, 깊은 맛이 없는게 아쉽다.
8,누아르 장르에 익숙한 팬이라면 그다지 새로울 것이 없는 세계. 다만 연기자 브라더들이 뭔가를 보여준다.
10,연기 최고
1,험악한 일을 하는 조폭들이 깔끔하게 생겼다. 어설픈 짜깁기와 현실과 너무 동떨어져서 점수주기가 아깝다.
10,근래 최고의 한국영화 ! 무간도와는 또다른맛
10,qqqq
9,스토리는 굉장히 좋았음. 캐스팅도 좋았고. 무간도와는 다른 한국적인 느낌? 근데.. 조직세계를 다루기 때문에.. 눈이 높아져서 그런지 날 것의.. 숨막힐 정도의 긴장감이 없어 아쉬움.
9,주말영화로 그냥 아무생각없이 볼만하다 황정민 말투독보인다 무순영화? 떡영화지 ㅋ
7,내 생각에 배우들은 준비 됐는데 다른게 아쉽다
10,굳
8,부라더! 이 OOO 부러더ㅠㅠ
10,신세계 또다른제목은 황정민
10,최고다 올만에 끝네주는 스토리네
10,친구 이후 최고다!!! 벌써 3번봤다
10,7번방의선물보다평점이낮다니..
10,시간가는 줄 모르고 봤다. 너무 재밌다 . 황정민 연기 개쩜
9,한국영화에서 보기드문 수작 송지효는 시나리오상에 없었는데 억지로 집어넣은 느낌이 들정도로 위치가 애매했고 이정재 아내를 첩자로 심어 결혼시켰다는 설정은 좀 심했다 무슨 술집여자가 아버지 빼준다고 혼인신고까지 해서 첩자질하냐  그외는 고퀄임
10,무간도와 다르다!너무재미있게봄
10,선과악은 뭘까? 바둑의 흑과백처럼 보는 시선에 따라 선이 악이될수도, 악이 선이될수도 있는거 아닐까?다시 보고싶은 영화, 여운이 많이 남는 영화다.
8,영화 보면서 많은 영화들이 생각났지만.....이 정도면 무난하게 잘만든 듯....이정재씨 연기가 좋다고들 하는데....글쎄요...
10,황정민 연기 보고 소름돋음..
9,최고의 자리에 오르는건 선택하는게 아니라 선택되어지는 거라는...
10,황정민님의 연기가 정말 ㄷㄷㄷㄷ.....
10,잔인한거 싫어하는사람은 비추 .. 스토리와 여러가지의 의미를 내포한 제대로 된 한국느와르
10,정말 대단한 영화,, 2편 3편이 기대된다.
10,아 쩌넹 오랫만에 한국영화 잘봤음
10,와..진짜 연기도잘하고 특히 몰입감 이 엄청좋네요
10,마지막 웃음이 인상적이네요! 좋은 영화 잘 봤습니다.
10,연기력도 출중하고.....완전 취향적격!!!
9,남자는 권력에 대한 근원적 욕망이 있다...그것을 실현하고 나면 신세계는 자신의 것이니까..
8,보는 내내 무간도와 도둑들이 생각났다...배신의 배신  코드는 새롭지는 않았지만, 배우들의 연기력은 굿!!
10,모처럼 영화 잼있게 봤다. 진짜 제대로 만든영화.. 제일 압권인 장면은 이정재가 황정민 만나러 가는 장면.. 비가오는 차안 유리창에 비친 이정재의 초조한 모습이 배경음악과 함께 긴장감을 지리게 했다
10,한국판 무간도
7,다른 것을 떠나 모든 것을 대사로만 설명하려는 표현 방식은 독자들에게 긴장감을 떨어트리고 집중하는데 방해가 되었음. 그것을 커버한것이 배우들의 연기력이라고 생각하나. 이정재의 연기력이 모자랐다고 생각.
5,영화를 보는 내내 무간도가 생각났다. 표절인지 아닌지를 떠나서 구지 너무나 유명한 영화와  비슷한 스토리로 영화를 만들어야햇을까 싶다. 또한 영화의 몇부분은  과장이 너무 심해서 완성도를 떨어뜨린다. 어차피 만들꺼면 무간도보다 나아야했는데 그렇치 않다
10,최고다~스토리 연기력..최고다
10,황정민...진짜 갑 오브 갑이다 연기력 보소.......
10,진짜 황정민 쩔어 ㅠㅠ 모두 연기파 배우이지만. 역시 황정민이 가장 인상깊었다. 전 여잔데 정말 재밌게 봤네요~~ 최고!!!
10,최고의 영화 !!!!
8,황정민은 진짜 甲. OST도 죽이고 완전 몰입해서 봤음. 1초도 눈을 뗄 수가 없어
10,소름...
9,간만에 괜찮은 영화
10,몰입도 최고 영웅본색이후 최고로 잘만든 느와르입니다.
10,정말 연기+연출+음악+배우+연기력+스토리 등등 어느 하나 모자란 게 없었다ㅠㅠ특히 배우들..와...말이 필요없음.. 황정민은 원래부터 그냥 정청으로 태어났음.. 느와르에 무지한 20대 녀성인 내가 봐도 와..대박.. 몰입도b..특히 엔딩..ㅠㅠ
10,대박 잼남. 여튼 난 갱영화가 저트랑 ㅋㅋㅋ
10,재밌게봤음.ㅋ 나오는 배우 다 좋다
10,영화  전반적으로 좋다.황정민이란  배우  정말 연기  잘  한다.100점 만점에 만만점 ,,, 잘 봤 습니다.
8,뭔가 어설픈데... 재미는 있네
10,배우 황정민 의 매력에  다시한번푹 빠져 볼수있는  영화
4,졸지않고 2시간은 흘렀고  남는건 없다.
10,정말 이제 한국영화도 여운이 남네
10,황정민연기에 놀라워라
10,원래 이런 장르 별로 안좋아하는데 이 영화에선 여러 세력의 이해관계가 이리저리 맞물리게 되면서 스토리 자체에 몰입할 수 있었음! ㅋ
6,함정수사 도중 경찰이 둘이나 죽었는데.. 이것만으로도 살인/살인교사 명목으로 바로 일망타진감인데 그냥 묻어두고서 넘어간다는게 골때림. 암튼 영화자체는 나름 굿
6,담배 진짜 많이 핀다.. 흡연 권장 영화인가?ㅋ
5,판타지영화인가? 현실에서는 불가능한 무법시대..
10,ost 와 정말..최고
10,Good
10,영화관에서 못본게 한이될듯한 영화. 2013년 이내에 신세계같은 역작이 나온다면 한국 영화계의 대단한 발전이라 볼 수 있고, 2013년 이내에 신세계같은 역작작이 탄생하지 못한다면 그건 당연한 일. 달콤한 인생이후 한국 느와르의 세련된 완성작.
6,흔한 조폭영화
10,한국 느와르계의 명작
10,정말 말이 필요없습니다 꼭보세요!!!
10,쩐다
10,잘봤습니다
10,황정민..
10,진짜 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
9,훌륭한 영화.
10,와 황정민캐릭터 대박
10,영화관..예매 해놓고도 못봤었는게 너무 후회되네요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,뻔한것같아 영화관에서 보지안앗는데 너무후회가되네요 이영화의 주인공은 황정민 매력쩜
10,실감나는영화 잔인하기도하고 황정민삽자루때릴대랑마지막죽을때연기 감동입니다
10,아씨 극장에서 안본걸후회한다ㅜㅜ 중도연기하신분도 대단하고 아주모두가 연기조화가 잘되는영화입니다 황정민 진짜난리납니다ㅋㅋㅋ웃겨죽어요 이정재도 멋있게나오고 최민식도쩔고ㅜㅜ결말도 맘에들고 나여잔데 완전 내취향ㅋ몰입도 쩔어영
10,단순 흥미로만 끝나지 않는, 잘 짜여진 느와르. 배우들의 연기도 절제되고 섬세하다.
10,드루와!
10,10점 입니다..
10,와진짜쩐다 10점만점에10점!!!
10,독하게 살어.......후속작  나오길~~~
9,이런 OOO!
10,황정민... 엘리베이터 최고였습니다.
10,쒸빠브라더
9,쩔...쩔어
10,황정민... 진짜 연기냐 실생활이냐 ㅡ.,ㅡ;;
10,황정민 정말연기자 안하면 뭐했을까.. 최고다진짜..
10,그냥진리임.......  ost만들어도 압도당한다....
10,재밋고 깔끔하네요.
9,연기 '갑' 이란 말밖에 안나옴!!!
10,깔끔해서 좋았다.
10,오랜만에 정말 완성도 있는 영화를 보게 되어 기분이 좋네요.
8,좋은각본과 좋은 연기와의 조화.
10,와 대박이다..이건진짜
10,난 전문가가 아니라 어떤면은 이렇다 평가내리는건좀 우습고 그냥 보면서 한순간도 지루하지 않고 몰입해서 봤음 요새 이런 영화 찾기 힘든데 근래 들어 본 영화중 최고bb 배우들 연기도 물론 최고ㅠㅠ 아 이정재 멋있다
10,와우~~ 완젼 스릴 넘쳐요 ㅋㅋㅋㅋㅋ짱재밋음!!
9,조폭영화들 중에서 완성도 높은 수작이다.
10,ㄹㅇ
9,잔인한 부분은 싫었지만, 기대 이상의 수작!!
10,황정민
10,출연배우들 연기가 말이 필요없네요 최고
8,영화 자체는 재미있다. 무간도를 봐서, 소재자체는, 평범했고, 예상되는 결말
10,나 진짜...조폭영화 싫어하는데...배우들이 전부 우리나라에서 내로라하는 연기자들이라서 봤는데...이건 뭐...우와...진짜 평점 만점이다.
9,박성웅의 재발견,이정재 드뎌 히트작 하나 터진거 축하! 황정민,최민식옹의 연기는 말이필요없다,,극장에서 보고 iptv로 도 봣는데도 재밌다..
10,황정민 연기에 넋놓고 빠져들었다.. 브라더~
10,디박!!!!
9,박성웅 짱
10,와~ 이 정도일 줄야.. 황정민 연기 죽이네. 무간도에 대한 선입견 땜에 기대안했는데 진짜 잘 만들었네.  황정민 + 연변거지 베리굿~!!!
10,너무 잼있었음
10,황정민 연기정말  만점이네요..
9,기대안했는데 좋습니다.  10점같은 9점드립니다.
10,진짜리얼한영화다
7,오 브라더....  독하게 굴어라 그래야 니가 살어..
1,필요 이상으로 고평가 되어 있음으로 점수 낮게 줍니다. 대략... 7.5 수준.. 스토리는 볼만하나 필요이상으로 잔혹함함. 박훈정 감동은 전작들의 각본도 그렇고... 잔혹과 비 이상적인 인간을 좋아하는 듯...
10,무간도무간도하는대 무간도몬봄사람 만은디...그거 몬보거 이거본사람은 잼나여ㅠ 아가들 엄마라 영화를 잘몬봐서 무간도는 몬봤음
10,느와르중 최고
9,깡패영화 이렇게만 만들어라 한국깡패영화의 재발견이다  근데 그 중국인 변호사도 이정재 경찰인거 알고 있을텐데 왜 살려두는지 끝내 반전 나올줄 알았는데 그 변호사는 강 편집됐나 ?
10,지. 린. 다.
10,황정민화이팅
10,와 진짜 ㅈㄴ 재밌다. 연기 디져 아... OOㅋㅋ
10,개굿
10,이정재 연기 잘한다.   황정민은 말할것도 없고 그전에. 범죄와의 전쟁 등.  비슷한 어떤 느와르보다 젤 괜찮네.
10,영화 4번이나 봤어요 너무 잘봤습니다. 스토리도 탄탄하고 배우들 연기도 너무 좋았어요 !! 황정민씨 꼭 대상타시길~ㅎㅎ
10,情 이라는거 참 무시할수없고, 참 무서운 것 같다8년이란 세월도 무시할수 없지남자들 간 우정도 믿음도 진짜 멋잇는거같아물론 이정재도 멋잇어ㅠ.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,구웃~
10,진짜 재밌게 봤어요. 배우들 휼륭해~~오우 브라더~~이정재 GOOD
10,진짜 재밌게 봤습니다!  특히 이정재의 심리 표정 연기!!!!
10,I love it! One of best gangster movie in decade!!
10,볼만해
1,진짜 평점이 왜 높지??? 이거 보고 무간도 생각나던데... 무간도는 감정 이입이라도 됏지, 이건 그냥 짜집기 같아서 볼만 했지만 감동 받기는 어려울 듯...
10,괜찮게 봤어요~^^
10,원래 3부작으로 만들으려고  하셨다는데 제발 3부작으로~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,쒸뽜쁘라더
5,왜 평점이 높죠? 대사 후까시만있지 영~ 멋이 안나네악플 아니고 평입니다.
10,이거 평점 10점 주려고 로그인 했음. 시나리오 진짜 탄탄하고 명품 영화 임
9,작살나네,,배우들 연기 개쩐다...특히 황정민...ㅎㄷㄷ
10,2시간 넘는 런닝 타임 동안 재미있게 보았습니다.
9,무간도 못본 젊은1인으로서 상당히 재미났음. 이걸로 무간도나 여타 비슷한 영화 홍보되면 윈윈하는거니 영화산업 하루이틀한것도 아니고
10,진짜 내가 평점 남기기는 처음.. 어느 장면이든 버릴 것이 없었고 내용. 줄거리. 영상 다 좋았음. 추천 !!
10,그냥 좋내... 연기도 좋고.. 감독님 다음작품 기대되요...
8,30분이 지나기 전에 결말이 예상됐지만, 흐름이 좋았어요. 그리고 연변거지들ㅋㅋ
5,도니브래스코의 우정, 무간도의 뼈대, 대부의 진중함, 영웅본색의 후까시..에 된장을 입히다.
10,무간도 카피? 그래서 어쩌라고. 더 재밌고 연기도 훨씬 낫더만. 네이버 평점이 언제부터 저작권법 심판대가 된거야?
5,황정민은 엘베에서 몇방을 찔려놓고 숨이 붙어서 다음 컷에 병실에 누워있어 곧바로  병풍 뒤에 있어야지 ㅡㅡ
8,저절로 무간도랑 비교하게되는걸 어쩌라고ㅋㅋㅋ 프리퀄만들면 챙겨볼게여^^
10,키보드로는 너도 나도 세계적인 명감독!
8,새로울 것 없는 이야기를 여기저기서 그럴듯하게 잘 붙이고, 특출난 캐릭터 몇 명을 배우들이 탄력있게 살려내다.
6,스토리 참 맘에 안드네.
10,10점은 드리지만 영화대부와 무간도를 합쳐놓은영화로밖에 안보이는군요 그렇지만 제일 중요한것은 합작했음에도 불구하고 감독만의 색을 잘살려 표현하고 카메라또한 정말 고정시점이아닌 항상 이동시점으로 구성해 오히려 영화의 집중도가 살아나는군요~~최고입니다.
10,황정민 배우 연기 정말 좋았습니다. 연기의 향기가 그득하네요~
10,황정민은 정말 최고네요
9,잼있다
10,문답무용
10,8.80보다는 높아야재.
10,인간의 배신과 의리. 그리고 변하지 않는 형제의 우정
10,잘봤어요 간만에 제대로 몰입!!
10,황정민 ...이란 배우 진정 멋있고 존경스럽다. 어느 분야에서 무슨일을 하던 저 배우같은 프로의식과 마인드를 가지고 싶다고 생각해봄.여자가 보기에도 너무 깊은 연기였다.
10,굿다운로드로 봤는데 왜 극장가서 안봤는지 아쉽네요;
7,괜츈했는데 쫌 잔인해쓰요;
10,그냥 최고!!!
10,굿!짱!
10,말이 필요없네요...그냥 보세요...잼있어요
10,끝장난다.역시황정민  최고다ㅋ왜냐 브라더니깐ㅋ
10,스토리가 조금은 부족한 느낌이 들었지만배우들에 연기가 영화를 최고로 만들었다
10,황정민  최민식  진짜 인간문화재 등록해야함. 역사에 남을 영화다. 진짜 잼밋게 봄
10,최고!
10,오랫만에 좋은 국내 누와르 작품 보네요.. 굿~!
10,완전 재밌어요
10,황정민연기 개쩔음 ㅋㅋ 엘레베이터 씬 ㅋㅋㅋㅋ
10,난 황정민때문에울고웃고 짱
9,경찰들 목숨을바치면서까지 집요해야했을까요.어차피 원점이된마당에 무엇이 옳은건지 깊이 생각해보았습니다.배우들 연기잘하고 재미있게 보았습니다
10,황정민. 박성웅 연기가 ㄷㄷㄷ
7,배우들 연기력 빼면 엉성했던 영화..
10,모든 배우들의 연기와 스토리 구성 모두 좋았다. 오랜만에 본 정말 좋은 우리나라 영화다.
1,주연배우들 연기력 인정한다.스토리도 나쁘지 않다. 하지만 너무 막 죽인다. 19금 영화는 다 그런가? 꼭 이렇게까지 잔인해야 하는걸까? 조폭이 아니어서 그들만의 세계가 어떤지 모르지만..진짜 이렇게 다 죽일까? 라는 생각이 든다
9,간만에 멋진 영화 한편봤다.
5,무의미한 씬이 너무많다.
10,닥치고 봐라 말이필요없다
10,.우와.최고에요.황정민 연기짱입니다.
10,평점 믿고 새벽잠 바쳐서 감상ㅠㅠ.. 느와르 입문서가 되었습니다. 치밀한 구성도 구성이지만 배우 연기들이 이미 완벽이네요.
10,대박~~^^
8,이정재,황정민,박성웅 연기가 일품인듯.. 오히려 개인적으로 최민식이 경찰역할에 어울리지 않는 느낌을 받았네요. 느와르를 굉장히 좋아하는데 꽤 괜찮은 영화라고 생각됩니다. 다만 무간도랑 비교하기에는 조금씩 부족하지않나 싶네요..
7,사람의 심리를 잘 묘사했다하지만 2프로 부족한면이 있다비리 경찰들을 응징하는 모습은 통쾌했다어차피 이용만 당했을테니까
9,결론이 통쾌하다. 동룔를 팔아먹는 버러지만도 못한 경찰새끼들 개작살 낸 거 속이 다 후련하다..
10,무간도에는 없었던 무게감이 굉장한 영화....절대 가볍지않은 그들만의 세계...관객은 그 세계안으로 들어간거 같은착각을 일으키는....하지만 조폭을 미화한거는 숨길수없는사실 ....뭐 갱스터영화중 미화 안한 영화가 있겠냐마는...여튼 영화는최고!
7,선악의 정체성을 역전 시켜버려서 재미있는 그림을 한편 만들어 냈다.
8,볼만 하네요...
10,괜찮게봤다 뻔한스토리인건알지만 정말재밌었슴
8,결국  아무도  웃지  않았다
9,참신한 소재는 아니지만 배우의 연기력과 좋은 연출로 좋은 영화가 된것 같네요 추천합니다!
1,너무 과대평가 된 영화. 그냥 그저그런 조폭영화일 뿐인데...
8,워낙 무간도를 좋아해서 보게되었는데 연출잘했다. 꼭 영화내에서 표현하는 경찰vs조폭의 선에서 생각하지말고 이세상에서 무엇이 진짜 선이고 악인지 본인이 결정하자는 교훈도 있었다 하지만 영화내에서 조폭의 의리를 멋있게 표현한건 맘에 안듬.
8,끼워맞춘듯한 느낌은있지만...알면서도소름돋음.캐스팅하난끝내준다...ㅠㅠ 안보면후회 지금당장ㄱㄱ
10,소문내고 싶습니다.  일단 보시고  말씀하시죠~
10,굿 추천합니다
10,역시 황정민형님 ..
10,오 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
10,최고
10,황정민 , 이정재 진짜 말이 필요 없는 명품연기 ㅠㅠ
10,황정민. 최민식 연기가 압권이었다. 황정민 참  악역이지만 의리있게 나오네  ... 최민식은 정말 악한거 같지만 절대 타협없이 굴복하지않고 자기 본분을 지키는 모습 정말..멋지다. 반전에서부터 끝장면까지 소름끼쳤다.
10,황정민, 박성웅 연기만으로도 10점... 정청과 이중구 이자성 캐릭터가 너무 매력적이고 재밌다. 진심 또 보고 싶은 영화.
10,진짜 그냥 '회장 이자성' 나오면서 담배 한대 피고 ost 흘러 나올때 소름 쫙 돋는다
9,걍 대박
7,탄탄한 스토리와 반전에 반전을 하는 전개도 놀라웠다이 영화 한국느와르에 발전가능성을 본영화이다조만간 더 대단한 느와르 물이 나올것 같다는 희망도 걸어본다!한국영화 빠이팅~~!!
10,쩐다는말밖에 나오질않네요,,, 좀 잔인하긴하지만
9,이게 영화지...응? 이게영화야.. 소름돋앗다진짜..
8,각본은 그동안 봐오던 스토리 이고 캐스팅 굳 연기력 굳 배우들 만으로 8점충분
10,각본 최고. 스토리 최고. 몰입도 최고. 이 영화 최고!!!
6,분위기 있네 ㅋㅋ
10,굿
9,역시 연기력 탄탄한 배우들이라 몰입감좋고 재밌었어요결말이 예상됐기때문에 별하나뺄께요ㅎ
9,와~~황정민 살아있네~~
8,재밌는데 황정민 죽인건 좀 그래서 팔점  걍 같이 살렷으면ㅅ햇다
10,재밌게 봄
9,진부한 것으로 아주  맛을 잘 낸 영화~~ 내가 본 영화중에서 장면적으로나 내용적으로나 가장 잔인한 영화..계속 긴장하며 봤네요~
10,영화보고 평점주는거 처음해봐요 그만큼 이 영화가 재밌어요 추천추천
10,4번봣다...
10,기대없이봤는데...또보고싶은영화.진짜 잘만드셨네요.
10,비슷한 영화들 짜깁기 한거  같지만 나름대로 잘 만들었다. 황정민 연기는 감탄이 절로 나오고 불의에 타협하지 않는 최민식도 돋보였다.
9,박훈정감독 범죄스릴러 각본 진짜 잘쓰네, 영화가 살아있네~ 진짜 오랜만에 재밌는 영화 한편봤다
9,남자들이 좋아할 영화지만, 여자들이 봐도 정말 심장뛰는 영화!
7,내 스타일이야 언제간 박훈정감독 일낼줄알았어
10,와 최고다 진짜 말이 안나온다. 연기력 진짜 쩐다 쩔어. 무간도보다 몇배 더 잼나는구만..
10,우앙 캐쩜♥
10,꼭 뒤늦게 불법 다운로드 받아본 애들이 평점도 야박하네...ㅋㅋㅋㅋ  목을 따버릴라 ㅋㅋㅋㅋ
5,무간도는 커녕 달콤한 인생보다도 구린데
7,전체적으로 던지는 메시지는 확실하다. 색깔없는 영화보다는 낫지만 지나치게 액션에 무게를 실어서 마이너스.. 주주들 아우성 때문인가? 각색을 지저분하게 하긴했다. 그속에서도 황정민의 연기는 ㄷㄷ; 액션, 멜로,. 코미디, 느와르,, 엄청나다
4,필요없는 씬이 눈에 띄었으며, 대화는 핵심에서 벗어나서 욕으로 덮어버렸다. 지난해 나온 <범죄와의전쟁>과 비교한다면 한없이 모자른 연출력. 21세기 촬영과 20세기 연출력이 만난 영화인것 같은 느낌까지 드는.. 70년대 한국 옛날 영화느낌이였다.
10,각연기자에 연기력에놀랬습니다 정말대단한영화인거같습니다 마지막 6년전씬에서 여운이남네요
10,조폭 영화라고 생각없이 만들지 않았다. 영화가 끝나고도 씹어먹을게 있는 일미
10,썩은물에서 무언가 건지려고했던 강과장도 썩은물의 물고기들속에서 우두머리를하고싶던 이종구도썩은물이지만 함께하고싶었던 정청. 셋이모여만든 썩은 신세계
8,간만에  재밌게 봄.
9,아주 제대로 뽑아내다. 황정민... 역시다.
9,디카프리오와 멧데이먼 , 유덕화 등이 출연했던 이 영화의 기본 시나리오를 한층 세밀하게 꾸몄다. 깔끔했다.
10,마음에 들지 않는 이야기지만, 영화로서는 최고였다.
2,양아치들이 따라할까 겁난다. 너무 잔인하지 않니 감독아 ??
10,배우들 모두 좋았지만 황정민씨는 정말 연기잘하시네요
10,나 이중구야  카리스마 쩌네요  모든 배우들 연기력이 죽여줌 ㅋ
8,살아 있는 캐릭터, 잘 짜여진 이야기, 묵직한 분위기, 다음 편도 기대가 된다
9,잘 봤습니다.
9,명불허전.. 최민식, 황정민의 연기.. 그리고 이정재의 고뇌가 돋보였던 영화..
10,최고의 영화
10,진짜  잘만들었다. 이거말고 다른말이 뭐가필요있냐
10,오~굿~!!  긴장감쩌네욤 !!  이정재 연기대박이네요 !!
10,진짜 잘만들었네
10,이정제 멋있어요~~~경찰 나뽀ㅡ저런놈 다있노
9,배우들 연기력 ㅎㄷㄷ 황정민 특히
9,잼있네요.이경영님 활약없이 사망이 아쉬움
9,조폭의 악순환... 결국 불안하게 살다 언제 죽을지도 모르는 인생 이곳에 발담그지 말라는 교훈 아닌 교훈이 남는거 같다. 어쨋거나 잘만들었고 1점 뺀건 조폭을 배경으로 영화가 너무 많이 만들어지는것 같아서 뺏다
10,와... 종나재밌네요.. 3시간전으로 기억지우고 다시보고싶네 와.. 반전에 반전에다 마지막엔 딱 맘에드는 스토리로 똭! 정청이 죽은게 아쉽지마는.. 대박!
10,개인적으로 마지막에 황정민 살아있고 이정재가 옆에서 보필해주는 장면 있었으면 더 좋았을듯...
10,또 보고싶다
10,카야~~역시 정재+민식+정민이다
10,쩔어부러 겁나잼나네 난이런게좋아
10,무간도 플러스 대부.... 평점 10 점...
8,서로 죽고 죽이는 권력에 대한 욕심과 깡패본능, 의리
10,일루 드루와 드루와  이ㅆ밸놈들아 드루와~
10,훌륭한 시나리오와 화면구성, 최고연기의 향연.. 마지막 감동까지.. 최고다..
9,친구를 가뿐히 뛰어넘는 한국최고의 갱영화
8,아예 대놓고 여러 좋은 영화들을 짬뽕하긴 했지만 재미있다는 거와 배우들의 연기가 끝내준다는것은 분명하다!
7,스토리야 뭐 마르고 닳은 내용이다만 연기력에 관해 황정민. 정말 물이 오를데로올라 절정에 달햇구나. 임창정 류승범에 견주어도 전혀 손색이 없다. 반면 진짜 이정재는 답이 없다.. 어찌 갈수록 퇴보를 하냐.. 진지하게 연기력에 관한 고찰이 필요하다
1,빨갱이 영화.....캬~ 툇!
10,황정민 배우에게 10점주기.
9,이 영화 정말 강추!!
7,장르 선배들을 수 없이 인용하고 군더더기도 정말 많지만 정말 오랜만에 웃음과 눈물을 강요하지 않는 영화이자 장르의 즐거움을 가진 영화
10,OO, 브라더
10,올해 7번방이후에 제일 재밌었던 영화남자라면 꼭봐야할영화 여자들도 뻑가는영화
10,이정재 연기 잘하네. 재밌게 볼만한 영화.
10,신세계 시리즈로 후속작품 만들어 주세요너무 보고싶네요역시 감독님 영화는 시나리오가 굿!!!!
10,말이필요없다...그냥 굿!
10,봐서 후회없을 영화. 내용도 정말 재밌고 배우들 연기는 말할것도 없다
10,그냥 기가막히게 재밌음
8,정말 기가막히게 재밌는 영화네..
9,나름 재밋음...
7,초중반엔 지루했지만 중반 이후부터는 그런데로 볼만함. 황정민 연기가 진짜 대박임
7,good
7,별로...
9,한국영화는 원래 안보는데...몇천년만에 제대로 된 영화 봤네요...
7,무간도+도니브래스코+흑사회+대부   종합 선물 세트.
10,연기연출 모두 굿.   무엇보다  깔끔하고 찜찜한거 없고 흡입력이 좋았음.
10,황정민...그는 이 영화에서 홀로 빛나는 별이었다
1,대체 이따위 영화가 좋다고 하는 이유를 알다가도 모를 일이다. 긴장감이 있나? 스릴이 있나? 액션이 있나? 그렇다고 반전이 있는 것도 아니고.. 영화내내 이정제가 언제 끝나나여? 이 질문하다가 끝나 버림. 욕만 하다 끝나는 영화..
9,무간도보다는 도니브래스코 느낌이 더 강했음.. 도니브래스코에서도 알파치노가 죠니뎁 정체 알고도 그냥 넘어가지.. 아무튼 군더더기 없이 깔끔하고 흡입력이 대단함
8,한국판 도니브래스코.. 연출력과 연기 다 좋았다.
3,(영화초중반)무간도+(영화결말)대부.  버무렸지만 연결성은 나름.....
9,간만에 괜찮은 한국영화봤다일단 황정민.이정재.박성웅 연기가 끝장나고무간도랑 비교 많이들 하는데 난 무간도안봤으니패쓰이정재가 경찰인거 걸렸을때의 연기는 진짜 최고무간도도 봐야겟댱ㅋㅋ
1,별다를거 없는 조폭영화
8,평점낮게 주고 지가무슨 영화평론가인냥 진지하게 글써놓은놈들  니들은 그냥 영화보지마라  그리고 무간도 따라했다는놈들  경찰이 조폭에 잠입하는 영화내용은 수십편이다  내용은 완전틀린데 소재가 같으면 다따라한거냐? OO들
4,높은 평점은 절대 줄 수 없는 영화. 그나마 황정민, 박성웅 때문에 이 정도 줍니다.
10,간만에영화다운영화봤음
8,황정민 하나만으로 볼 가치가 있음
10,26년동안 본 영화중에 이게 가장잼있다
10,아는만큼 보인다
7,소문난잔치에 먹을게 없다~ 꽉차보이는 겉...그러나 그속은 너무나도 빈약 하다~배우가 이영화를 살린듯
9,뻔한 이야기...이미 다 울궈먹은 이야기도 최민식+황정민+이정재의 연기를 깔고 하니까 새롭다...간만에 흥미있는 르와르....
8,난 박성웅이 더 신선하고 좋았다
9,황정민 연기는 두말할 필요없고, 이정재 연기력에 놀랐다. 전반부에 보여준 내적갈등에 대한 절제된 내면연기.. 그리고 심리변화를 탁월하게 표현해냈다. 마지막 보여준 미소까지.... 살아있네!
5,도니 브래스코와 무간도를 먼저 보지 말았어야 했다. 신세계를 한순간 끄나플 삼류조폭영화로만 보이게끔 만들었기 때문이다. 인물묘사, 서로간의 치열한 내면의 갈등 이런건 거의 보이지 않는다. 보기좋고 맛나게 김치양념만 쳐놓은 전형적인 한국식 조폭영화일 뿐
6,황정민만 빛난 영화
8,조폭영화  원래 안 좋아하지만.............황정민 연기에...감탄 할 수 밖에 없다.   와 말이  필요없는   최고의  배우다 . 황정민...
3,무간도 리메이크값은 치뤘냐? 무간도 대충보고 감독 지 좉돼로 얼버무려 놨구만.. 이정재는 액션이 안되냐? 액숀신이 한컷도 없는거 같고ㅋㅋ이거 보고 재밋다고 하는 새끼들은 반성하도록 하고 황정민의 연기와 박성웅의 재발견에 그나마 3점 준다
4,창의력이라고는 없는...발상은 무간도..연출은 대부..전 세계 느와르의 짜집기..지만 대체로 잘 짜집었더라ㅋㅋ 그래도 영혼없는 영화..
1,잡다한 조폭영화와 무간도의 어설픈 짜집기. 배우빨로 평점 받아먹네요. 이런 영화가 평점이 높은게 이해가 안됨
10,비열한거리 이후 나온 느와르 걸작!!!  새로운 암흑가의 황제 탄생....
10,이정재가 다먹을수밖에 없느는구조엿음... 최민식이 모든걸 조정하다가 결국 조정당하는....
6,결국 이정재가 다 먹어버리네.. 반전은없지만 비열한거리같은 늬앙스조폭영화
8,재밌음. 근데 너무 긴장감이 떨어져서 아쉽다
10,황정민 연기도 좋았지만 황정민 라이벌로 나왔던 박성웅이라는 배우 연기가 압권이였네
10,재밌어여~~~~~~~~~~
8,제법 괜찮은 한국영화가 나온거 같다.뒤늦게 봤지만 근래에 나온 한국영화중에는 수작이라고 할수있다.거지같은 감성팔이 영화 7번방이라든지 파파로티 같은 억지감성영화만 보다가 그나마 제대로 된 영화다운 영화를 본것같다.
10,마지막장면 보니 이미 이자성은 악인의 길에 들어섰는데 강과장이 몰랐을뿐이지, 그래서 정청도 이자성 제거안하고 선택하라고 한거고...무간도에선 경찰내부첩자가 살아남지만, 여기선 경찰 출신 조폭이 황제가 되는점에서 비슷하면서도 다르다. 여튼 충분히 좋다.
9,무간도 드립치는애들은....진짜 대가리 빈애들이다. ㅎㅎ 무간도랑은 전혀다른느낌이다...친구이후,,,,또하나의 느와르 명작
10,어딜봐서 무간도 같단건지?  잠입해서 들어가는게 무간도 같단거야? 그거 말곤?  난 대부1이 연상돼던데. 친했던 사람들이 죽고.. 계속 힘들고 이러다가, 맘 독하게 고쳐먹고는 싹~ 정리해주고 회장자리 올라앉는 장면은 대부1의 마이클을 떠올리게 했다.
8,볼만하네요..저수지의개들 생각나드랑
10,영화보고 처음 검색해 본 영화다.평점 남기는 건 당연 처음   최고다  황정민 절정이다.
9,무간도의 업그레이, 긴장감있고 피튀기는 느와르를 좋아하는 분이라면 추천
9,완전 몰입 두시간동안 꼼짝않고봤네요 군더더기없는 신세계
1,보자마자 무간도가 떠올랐고. 보는 내내 씁쓸하더라. 이런 영화가 평점 8점 먹나..
8,후반으로 가면서 영화 대부의 비토콜리오네가 오버랩되는듯했다. 전체적으로 시작과끝이 깔끔하나 현대판 대부인듯한것이 아쉬운 국산 느와르 수작.
9,영화 보는 내내 무간도가 떠올랐지만,  배우들의 연기가 아류작 느낌을 극복해준다 .
8,이렇게 묵직한 검은색 영화는 오랜만이고 무간도와 디파티드에 견주어도 될 정도. 한국 느와르 영화를 말할때 반드시 언급되어야할듯
7,연기는 훌륭하나 남는 건 없다
1,이런 영화는 이제 그만..만들때도 됬는데..언제까지 우려먹으려고..비현실..........
1,이거완전 쓰레기 현개차 에쿠스광고 영화네........
10,황정민 진짜진리네
10,와 배우들 연기 ㅎㄷㄷ 그리고 진짜 영화 잘만들었다 와
10,마지막에 이정재가 씨익 웃는 장면이 최고였다.
10,단연 최고! 압도적인 영화. 한국 느와르의 가능성을 증명한 작품. 신세계..!!
1,스토리 라인이야 뭐... 대놓고 무간도 차용했으니 그렇다 치더라도... 중간중간 장면들도 기존 조폭영화를  짜집기 한 느낌이 너무 강하네요... 황정민씨, 달콤한 인생때부터 물오른 조폭연기가 살린 영화인듯...
8,옛다! 8.5점  느와르 ~   황정민으로 시작해서 황정민으로 끝나다.
10,쩌러쩌러진짜배우들다연기잘한다ㅠ.ㅠ황정민한테빠져쑤♥
10,이정재 경찰학교 동기들은 어쩌지 골드문 회장 이자성이 동기란걸 알텐데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,충분히10점줄수있는영화다
9,이정재 한번도 안웃다가 마지막에 씨익 웃을때 태양은없다가 떠오르면서 소름이 쫙 돋았다
10,쩌네요 대충 보다가 자려고 했는데 잘 수가 없음 -_- 이거 좀 대박이네요
9,간만에 나온 수작. 황정민의 식겁한 연기와 이정재의 외유내강의 연기가 영화의 긴장을 잘 유지하게 했다..배우들의 뛰어난 연기력과 그것을 잘 표현한 감독.
10,황정민씨 연기 작살납니다.  대한민국 최고 배우신듯  명불허전은 이분에게 쓰이는말임
9,아~~~ 재밌다. 무간도+ 황해(연변거지) + 회사원   의 재미있는 부분만 뽑아 뽑아서~?! 신세계~~~
10,긴장감 있고 재밌었다.
8,전혀 현실성이 없는 영화 마피아도 이러진 못해 하지만 재미는 있었다
8,철창안에 묶여있는 개라면 살기 위해 주인을 무는것이 더 편하다. 그 주인은 널 보신탕 해 먹을거거든.
5,너무 잔인하고 무섭게 봐서인지 긴장하면서 봤다. 설마 우리나라 현실이 이런건 아니겠지.누가 선량한 사람을 지켜줄까..이런 잔인 무도한영화는 이젠 만들지 말아주소..와 이정재 정말 잘생겼다..젤 잘생긴것 같다.. 우리아들은 빼고, 넘잔인해서 5점
9,재밌네.. 결말부분이 특히
10,대박
5,5점짜리, 처음에 딱봤을때부터 무간도라고 생각했다. 그런데 재밌다고 하도 그러길래 재밌겠지하고 봤다. 근런데? 재미없다. 솔직히 최민식나와서 봤다. 황정민도 괜찮고, 이정재만나왔으면 안봤다.;
10,영화 친구이후 최고의 조폭영화다
5,무간도 다운그레이드 버전
8,정말 재미있게 잘봤습니다..결말이 예상됐던게 약간의 흠이랄까..배우들 연기력이 다 덮어주긴 하네요  8.5정도가 적당한거 같아서 이렇게 남기고 감
9,재밌구마~~~~
10,와따! 대박이구마!
10,끝났다. 끝났어...딱 한 씬을 제외하고 몰입만 했다.
10,진짜 굿굿  황정민 이정재 남자의 의리를 보여주는 영화!!!
10,좋다 이런 영화. 어렵지도 않고 여운도 많이 남고
10,생각못햇던 반전이 완전 굿!!이정재 간만에 소름돋는 연기한듯~황정민은 언제봐도 멋지고♥황정민은 진짜 멜로든 뭐든 장르안가리고다잘하는듯 최고!!!
10,최민식  황정민 진짜 ..연기 대박입니다. 꼭보세요
10,정말 깔끔하다. 황정민 연기는 지림.
10,어느순간 사람이 무서워지는영화
10,이건 닥치 봐야한다보고나서 니손이 별점 10개 때려주고 잇을거다 ㅅ1ㅂ
8,흔한 소재, 평범한 이야기를 정청이라는 강렬한 캐릭터와 그 역을 맡은 황정민의 훌륭한 연기력으로 커버해서 살려 냈다. 다만 이정재와 송지효의 연기는 아쉬움이 남는다. 이자성역에 조승우 그리고 바둑선생으로 김혜수를 캐스팅 했더라면 어땠을까.
10,이건그냥 대박 말이필요없는영화 와..........황정민 개멋있어
10,한국영화중 이것보다 재미있게 본 작품이 몇개안된다 재미로는 거의 최상급
10,쩐다!!
10,최민식 연기보다 뛰어난 황정민 와우!!! 이정재의 신세계 와우!!!!
10,제대로 된 누아르...  무간도와 비슷하지만 완전히 다른 이야기..
10,잘만들었네요...인생 씁쓸한게 절실하게 와닿네요.. 누구 말처럼 많이 보고 읽고 들은 줄거리라도 어떻게 만드는가가 중요한거죠.잘만들었어요.
10,진짜 한국영화 다운 작품이다 ㅋㅋ
10,이야~!!  한국영화 2년만에 재대로된 영화가!!
10,황정민 연기 굿입니다요최민식 연기 보러왔다가 황정민에 반해서 갑니다ㅎ꼭 보세요
10,황.정.민
9,워....재밌네. 생각없이 봤는데.
10,말이 필요없는 2013년  한국영화 최대의 걸작
9,기대없이 봤는데 느와르 대작을 본 거 같다.
9,황정민 연기가 갑이에요^^
9,한국에도 무간도 버금가는 수작이 나왔다 소름끼치는 황정민 연기
9,한번 더 봐야 이해가 될 정도로 탄탄한 영화입니다. 캐릭터마다 뚜렷한 의미가보여서 좋았고 황정민이란 배우님은 연기를 정말 즐기네요 맛있게 부럽습니다
10,황정민 개간지 ㅋㅋ
9,몰입도 정말 최고다..  2시간이 넘지만 마치 40분짜리 단막극 하나 본 듯한 기분이 들 정도로..  색다른 시선의 조폭 영화다.
10,최고임
10,황정민연기짱ㅎㅎ
10,캬........... 이건꼭봐라 두번봐라
9,무간도무간도하는데 무간도는 아니고 전반부 도니브래스코 후반부 대부1이네
10,대박~~역시박훈정 감독님입니다~~^^
9,최민식 & 황정민씨는 연기파로 원래 정평이 있는 분들이고...이 영화는 이정재씨를 새로 보게끔 한 영화... 정청죽고 장례식장 부터 보여주는 이정재씨의 눈빛 및 얼굴표정 연기는 감정표현의 절제미를 보여주는 대부 2의 알파치노를 연상케 함
10,수퍼하다
10,돈내고 봐줄걸..
9,황정민 대박
10,처음 평점줘본다
9,무간도와 비슷하지만,마지막까지 긴장도 잘 이어가고 재밌네요. 무간도보다 낫네요
9,오우~~~ㅆㅃ   브라덜~   ㅋ~   황정민이  진짜 양아리 같아서  계속 보게 되네~
8,재밌다
9,좋은데?
9,최민식을 기대하고 봤지만 황정민이 오래오래 기억에 남는 영화
10,와 진짜 말로형용할수가없다 무거우면서 절제된 감정선;;이런 한국느와르 또볼수있을까
8,러닝타임을 좀 늘이더라도 캐릭터들의 개연성과 동기를 조금 더 디테일하게 만들었다면 하는 아쉬움이 있다. 그런데 이정재 연기는 좀처럼 늘지가 않네...
10,개재밌음;
9,무간도 알아도 재밌다 반전 굿.
6,쓸때없이 길다.후반부는 대충들어냈으면 되려 더좋았을것을...
10,이게 왜 7번방에 밀린거냐 ㅋㅋㅋ 수작이다
10,황정민이 영화를 살리네. 드루와.
10,토렌트 떠서 인터넷으로 공짜로 본놈들이 뭐가 구리고 뭐가 구리고  말만많아
1,카피 편집 재구성 참신하고 강력한 잔혹성 .. 황정민덕에 살았다만 다음작품은 뭘 보여줄래 .. 목도따고 쎄멘도 부었으니 .. 다음엔 골을 두쪽으로 쪼개거나 뭐 그런거? 죄 받는다 그러다
8,반전이 살아있네 ...
9,무간도 보다 잘 만들었다.
10,군더더기 없는 깔끔함, 탄탄한 스토리, 최고의 연기력. 굉장한 몰입도. 말그대로 퍼펙트한 영화. 마지막 엔딩신에서, 관객이 의문을 가질만한 부분에서의 시원한 해결까지 마무리 되었다. 한국영화 만이 가질 수 있는 것들을 잘 살린 영화. 백번 칭찬해 마땅
10,정말매력적인영화ㅡ두번봤는데도 여운이 계속남는다.10점이상이다
10,이런 남자영화 너무 좋습니다 감독님 최고에요
10,남자영화..황정민 정말연기잘하는 배우라는걸 다시느꼈다 작년엔 범죄와의전쟁 올해는 신세계ㅋ  부라더~
10,좋다!! 명작이다!! 허나 무간도랑 비교하려면 멀었다. 정교함 몰입도에서 무간도보단 아래인듯
9,재밌어요~~ㅋㅋㅋ근데 너무 기대하고 봣나봐요 ㅎㅎㅎ
10,진짜 상남자들의 영화b
10,달콤한인생 이후로 정말 재미있게본 영화다. 무간도가 모티브같지만 뭐라할까?한단계더 업그레이드된스토리 그리고 배우들의연기력 간만에 영화에 빠져들었다.
10,황정민연기가 빛을발했다. 다른이는 저렇게완벽하게 소화하기힘들지 않았을까싶다
10,캐스팅 대박 스토리 대박
10,7번방의 선물 같은 OOO기영화하고는 차원이 다르네. 여자들은 감성팔이를 좋아해서 그런지 남자친구를 꼬셔 7번방의 선물을 보았다. 김치년 OUT
10,황정민 연기력 때문에 10점준다
9,세명의 캐스팅이 아주 적절하게 잘 이뤄졌다. 특히 황정민이 돋보였다.
9,생각보다 재밌네. 특히 이정재의 연기가 감동이었음.
10,1점주는 인간들은 귀가 막혀있나부러급나게 재밌구먼 뭐라 씨부리는거여안그러냐 브라더
1,평점믿고봤다가 개낭패봤다.스토리개지루 하구요. 캐릭터 3명다 살리지못했어요. 정말재미없습니다 말그대로 3류입니다. 킬링용타임으로도 못합니다 진짜 진심.. 이걸재밌다고한  사람들 정신이 나갔나봅니다 ;;;정말;;;
10,아따 부라더 나랑 한건 해보자잉
10,브라더
10,여기 댓글중에 4월 말부터 달기 시작한 댓글은 죄다 불법다운해서 본 사람들이겠지 ㅋㅋㅋ 신고하면 잡아갈라나?
10,재밌었다 다들연기도잘하고!!
9,재밌네~~
9,마! 황정민 으리 사라있네!!
9,두루와
9,갱스터 수준이 있어서 봤더니 악마를 보았다. 제작 감독이군요
8,최민식이 살짝 묻히는 듯해서 아쉬웠음. 황정민 역할이 확~ 돋는 역할인듯. 간만에 후속편이 기대되는 한국영화인 것은 확실.
10,오랜만에 정말 재밌었다.. 알바아니구요 ㅋㅋ 이렇게 칭찬하면 막 알바래더라 ㅋㅋ배우들 연기가 좋았습니다. 연변거지중에 한명 이광수인줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,비록 무간도의 형식을 따랐지만 한국 최고의 갱스터무비~!!
9,탄탄한 스토리 구성과 적절한 배우의 조합. 이자성과 정청의 끈끈한 우정이 보기 좋았다.
8,오 기대이상! 베를린의 실망감을 신세계로 채우다 !!
10,한마디 평으로 말하면 최고다! 스토리도 나름 좋았지만 연기가 최고였다..역시 황정민 그리고 이정재.  르와르영화중에선 최고봉인거같다.한국영화 예전엔 잘 안봤지만 요즘엔 우리나라 영화가 대세인거같다.정말 화이팅이다!!
6,이정재 연기력이별로 황정민연기가 돋보임 재미는그저그럼
10,정말 최고의 영화 극장에서 두번보고도 파일나오자마자 다시본다
7,뭔가 다른 조폭영화를 기대한건 무리인걸까.. 지루하진 않았지만.. 이런 스토리라인의 원조격인 무간도를 뛰어 넘는 뭔가 신선한 스토리의 신세계 프로젝트를 바랬다. 하지만 조폭은 역시나 조폭이었고, 짭새는 역시나 쩝새였다..
10,무간도 스토리를 알아도 재밌다.배우들 연기 진짜 잘한다,최민식,황정민은 원래 좋아했는데이 영화보고나서 이정재도 좋아진다.
3,이걸보고나서야 알았다 역시 한국관객의 수준은 저질코미디 아니면 그냥 겉멋든영화가 다라는것을. 해외에서 이런 영화 몇번있었는데 죄다 지루하다느니 뻔하다느니 평점 5점왔다갔다했었는데 뭐지 이건 그것들은 그나마 스토리라도 탄탄했지.
9,조폭영화만 아니었다면 10점...분위기, 연기, 흐름 다 좋다
2,여기저기서 다 갖다 붙혔구만.. 모든 면에서 3류..
10,역시 한국은 조폭 영화 ㅎㅎ. 빠따랑 칼. 총도 조금 넣어줘서 더 좋았다.정말 재미있게 잘 봤습니다. 밑의 밑에 분 이 영화 한심하다고 하시는데;; 대낮에 보신 듯? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,무간도 아류고 뭐고 간에 일단 잼있다 일단 보면서 한순간도 긴장감을 놓칠수 없고 배우들 연기 쩐다 스토리 그런거 생각하지마라 보는 순간 정신이 흡수당한다
1,배우가 너무아깝다 ㅎㅎ무엇보다놀라운건 이런한심한영화를 영화평론가들이 비난하지않고 칭찬하고있다는것. 그들은역할이 이런 영화를 정확히보고 비난하는것일텐데 아무튼 이영화는 참 한심하다
10,정말 재밌었음 !!! 이정재 개멋있어
10,존나 재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,재밋어아쉬워ㅠ
9,분위기와 연기에 압도당한다.
7,황정민 연기 쩔어...
8,내가 살아남기 위해 다른이들을 죽여야하는 피도 눈물도 없는 그들만의 세상...장면장면마다 느껴지던 초긴장감과 살벌한 분위기...이정재나 최민식씨 연기도 멋졌지만...너무나 리얼하게 거친 대사를 내뱉으시던 황정민씨의 연기에 감탄
5,공감할수없는 등장인물들, 그들이 왜 피를 흘리는지 스스로 알고나 있는걸까? 특히 과장이란 인물의 집착에 대해선 전혀 이해가 안간다. 그들의 경찰로써의 의무엔 그토록 모든걸 다 바칠정도의 명분도 없는것같은데 말이다. 정청과이자성과의 과거회상장면도 별로.
10,멋있고 재밌고 우울하고 좋다
8,8점
8,이영화가 재밌게 느껴지는건 지나치게 수위높은 폭력성과 황정민씨의 소름돋는 연기. 단지 이 두가지 이유 때문이다
9,피곤한데도 끝까지 다봤어요..몰입도 굉장합니다. 추천할게요.
10,무간도라 하지만 그이상을 시도하려고했던영화같다. 다 떠나서 재미있다.
10,멋진 영화다
10,꿀잼.타짜이후로  한국영화중 재미진영화. good
1,감독은 무간도에서 기본적인것 대다수 가져와서 세부적인것만 약간 바꿔놓음 결론은 무간도 짝퉁 이거볼바에야 무간도 보시길 추천합니다
9,세상에나..오랜만에 정말 좋은 영화 하나 봤다. 음악, 대사, 연기, 디테일 하나 하나까지..캐릭터도 배우들에게 딱 맞는 옷이 되어 한판 제대로 놀아준다. 그들의 신세계, 이루지 못한 신세계에서 나의 좌표를 고민하게 한다. 내 신세계는 어디인가?
10,6년전 스토리가 좀더 길었으면 하는 여운까지 남는 영화. 배우, 스토리, 킬링타임 모두 만족. 마지막 이정재의 웃음을 보며 덩달아 나도 미소짓게 되었다.
10,소름돋네...
6,신세계? 무간도.
10,말이 필요 있나..
10,최고다
7,음.. 결론때문에 7점이상은 못주겠다. 결국 자신을 그렇게 만든이에게 모두 복수하는걸로 끝나고,, 엔딩에 갑자기 6년전 일을 보여주는건, 그만큼 친햇다는걸 말하기위함인가? 조폭너무 미화하는거아닌가... 여튼 영화가 개운하지는않네요.
9,황정민, 박성웅 일품 연기! 이정도 퀄리티라면 카피라해도 좋다
10,최고였음.
6,세태에 뒤떨어지는건가..요즘 영화.. 엔딩에 정의가 실현되지 않으니 찜찜하고 막 짜증이...아.. 꿀꿀.. 낚시터 고인 똥물에서 낚시대 담근 최민식. 아..귀신나올라.
1,아니무슨 공짜도 아니고 만원씩 내고보는데 버퍼링이 5초10초 사이에 한번씩나오는거는 뭐지? 30분동안 7분도 못본게 말이되? 아 왠만하면 그냥볼라고 했는데 그냥 꺼버렸네 만원 아까워 죽겠네 진짜
8,악을 상대하면서도 악역이 된 경찰, 선과 대립하면서도 의를 지키는 조폭...내가 가장 싫어하는게 살인자,조폭의 배경에 따른 미화이지만..연기력과 몰입감때문에 잠시동안 잊을만했다. 2점을 뺀것도 그 이유때문.다른 모든것이 좋았다.
1,수준하고는 ㅋㅋㅋ 배우가 아깝다
5,여그 알바들 참 많이들 뿌려놓았구나!! 무간도 아류작을 보구 극찬을 아끼지 않다니?? 내용면에선 베를린이 한수 위인건 분명한데...어째 평들이....울나라 최초로 알바의 승리인가??
9,진짜 시간가는줄 모르고 봤음  너무 재밌다 진짜
9,무간도에서 '인간은 상황(situation)의 동물이다'라는 말이 나온다. 이자성은 경찰과 조직 어느쪽에도 온전히 속하지 못하는 상황에서 망설이다 지금 몸담고 있는 조직과 정청을 택한것이다. "깡패새끼 다 됐구만."이 복선이었나?
5,무간도와 다르게 만드려고 노력은 했으나, 안닮으려고 노력하다 보니 의연중에 더 닮아진 느낌. 하다못해 황정민이 이정재의 정체를 밝힌 파일을 담아두는 봉투조차 무간도에서 나온 봉투와 똑같다. 무간도와 두기봉 감독의 <흑사회>를 섞어 놓았다.
10,근 몇년 이래에 최고의 느와르.
10,일단최고
10,황정민 연기 쩌는구나 간만에 쩌는 느와르 나왔구나 ㅋㅋ
10,연기....쩔
10,달콤한 인생 이후로 이렇게 멋진 한국 느와르 영화는 처음 입니다..비교적 긴 런닝타임에도 불구하고 지루함을 느낄 겨를이 없이 시종일관 재미있군요..몇 번을 돌려봐도 식상하지 않을만한 훌륭한 작품임에 틀림이 없습니다..
9,무간도 좀 배끼긴 했지만 스토리나 연기 연출 모든면에서 꽤 괜찮았던 영화. 이정재 마지막 처웃는거 개운하냐? 본색이구만 이새끼.
10,이 정도 시나리오에 이 정도 연출, 그리고 배우들의 이 정도 연기라면 10점 만점을 주지 않을 수 없네. 시나리오 정말 대단하다. 한국영화 살아있네.
10,진짜 황정민 연기는... 뭐라 표현할 방법이 없네
10,회장 이자성
9,연기가 좋았어요
1,완전 식상하다 무간도 판권을 샀다고 하던지 무슨 리메이크도 아니면서 무간도랑 다겹쳐 아 일단 그건 둘째 치고 이야기 전개도 부자연스럽고 전반적으로 어수선하다.
10,굉장하다 이영화.. 한국 느와르의 격을 스페셜하게 끌어올렸다..
10,주연은 물론 조연까지 배우들 연기가 빠지는게 없다. 소름.. 이 영화 교훈없다고 헛소리하는데 까보전, 알보칠은 과학이라는 내용이 주제임.
10,재미있음
10,시간가는 줄 모르고 본영화ㅓ.. 이정재 황정민 이 멋진 사람...안본분들은 반드시반듯이 아.... 근데 칼부림못보시는 분들은 자재...암튼 알찬영화입니다. ㅠㅠ감동적임
10,보기드문 앞뒤가 잘짜여진 영화 하지만 역시 전라도 홍어새끼들은 인간정화가 필요하다 삽청교육대가 절실한 지역이다 가스살포가 필요한시점이 아닌가싶다
1,뻔한 반전스토리에 식상하고 재미없고 좀 지루하기도 하고 내용구성도 뭔가 좀 안맞는 거같고 한마디로 허무하다
1,조폭영화 다운 영화. 배신의 배신. 미화는 시키지 말자. 딱 조폭영화 수준이다.
10,정말 재밌어요
10,만점도 모자라다.... 수작중에 수작~!!!!!
9,굿 진짜재밌음
10,주연 뿐만 아니라 조연들마저 엄청난 임팩트를 보여준 그런 엄청난영화
9,재밌어요~정청멋지다ㅋ좋아요 굿
10,무간도 따위하고 비교질이냐. 비교가 안되는 수작이다. 진자 최고다 ㅎㄷㄷ
5,솔까 재미는 잇는데... 무간도랑 너무 똑같잖아 ㅋㅋㅋㅋ 리메이크판인줄알았어.
1,우리는 중국을 욕할 자격이 없다 똑같은 짓거리를 하는데 누가 누굴 욕한단 말인가 표절은 한국의 국민성이다
10,얼마전 베를린을 봤다..감동받아.범죄와의 전쟁도 다시 찾아봤다..오늘 신세계도 보았다..한국 느와르 참 괜찮아 졌다는 생각이 들었다..왠지 이번엔 한국의 삼국전쟁(고,백,신)이나 임란을 소재로한 정통한국역사영화 한편 나왔음 하는 바램이 든다..
10,느와르의 짬뽕이면 어떠하리.. 조화가 잘 된 신세계인데..
10,무간도와는 전혀 다른 이야기. 무엇보다 "운명에 저항하고 투쟁하고 고뇌하는 캐릭터의 원형:을 한국적으로 해석했다. 그것은 곧 자신의 세계와 다른 세계로 종속, 편입, 진화하게 된 캐릭터를 탄생시킨 것이다. 앞으로가 더 기대되는 박훈정 작가다.
10,짱이다..최고의 느와르영화다
10,진짜오랜만에 몰입하게된영화
3,한국영화면 무조껀 평점 높게 주는 사람들이 있으니 안 깔 수가 없음..까놓고 무간도+황해 짜집기한 작품이지 그것도 어설프게 ㅡㅡ
10,몰입도 최강 너무 재밌음
10,와~ 재밌네
10,내생 최고의 영화
8,재밋었어요  특히   배우들 연기력  때문에  내용자체에서  다소 지루할뻔  한 부분들도  엄청 집중해서 봤네요  배우 박성웅씨는  포스터에 왜 없을까 싶을 정도로 너무 멋졌어요 ^^
10,너무 재밌음
10,배우들의 연기가 영화의 몰입도를 한껏 높여주었다. 엘리베이터 씬은 최고의 명장면. 최민식의 연기야 말할 것 없지만, 황정민의 연기에 다시 한 번 감탄하고 간다.
10,어휴..뭐 말이 필요하나요,.??
10,진짜 와.. 한국영화 2번 보기 첨인듯...최고의 영화
10,태어나서 첨으로 쉬지도 않은채 바로 두번 연속본 첫 영화
9,재밋네...19세아니엿으면 천만댓을거같다,,하지만19세해야 더재미지
8,전체적으로 무난하긴 한데 결말이 너무 뻔하고 식상해서 막판에 뭔가 허전한 느낌. 배우들의 연기는 전체적으로 훌륭했다.
10,그냥 최고였어요~ 명품연기!
10,완전잼있게봤습니다..명품배우들의명풀연기 황정민씨 연기 정말짱!!!!
6,무간도 리메이크작이라는 것을 밝혔어야 했다.
10,이 영화를 보고나면,  영화 '신세계'의 포스터의 의미를 이해 할 수 있습니다.
5,창의적이지 못한 내용, 부드럽지 못한 연출, 이정재의 발연기 등 많이 아쉬운 영화다. 그래도 황정민의 연기는 볼 만 하다.
8,무간도와 대부, 그리고...
10,배우들 연기가 아주 뭐..특히 박성웅 탑배우들 사이에서도 돋보이더군요. 신선했습니다. 영화속 케릭터가 현실에서도 존재할것같은..암튼 영화 재미있었습니다
10,2시간 내내 냉동창고에 갇힌 기분이었다. 차갑고 냉혈하다. 그리고 잔인하다.
9,그냥 황정민, 박성웅 연기만으로도 빛이 나는 영화... 최민식은 식상했고 이정재는 아슬아슬하다...
7,좀 특별한 조폭느와르
8,요즘은 건달이야기가 유행인가보다.하여튼 배우들연기는 좋았음.그거빼곤 그다지..
10,잔인하긴 하다..스토리 좋음
9,황정민,박성웅 두 배우가 살린 영화! 이정재,최민식도 좋았습니다. 솔직히 스토리 보다는 배우들의 연기가 돋보인 영화로 보여요. 재미있네요ㅎ
10,오오미
8,엘레베이터격투씬에서 2점감점 찌를수있는데 어물쩡거림 친구생각남
8,이정재의 초중반 2인자다운 면모의 두각이 없고 갈등에만 너무 비중이 실린 점과 황정민이 이정재에게  보이는 신뢰의 근거를 좀더 디테일하게 표현해주었다면 더 완성도 높은 영화가 되지 않았을까 하는 생각이든다. 여튼 간만에 진하다.
6,음.. 이정재 연기가 정말.. 그 힘든 감정이 잘 연기된 거 같아요..그 부분이 가장 인상적이였고.. 병원신인가..? 거기서 줌 잡을때 조금 구렸음. ㅋㄷ 어쨌든 볼 만 한 영화인건 확실해요.
7,스토리가 좀 진부하긴 한데..연출이 참 깔끔하네 연기는 뭐 말할 것도 없고..
10,배우들의 열연과 연출 박훈정 감독 살아있네~ 이정재는 역시 중후한멋을 아는사람
9,정말 대단하고 강렬하다 2012최고의 영화
9,중간중간 무간도가 떠올라 몰입에 좀 방해가 됐지만 그것만 빼면 참 훌륭하다
10,한국형 느와르 무비. 화끈하고 짜릿하다. 역시 뛰어난 이야기꾼인 박훈정이 제대로된 한방을 보여줬다.
10,처음부터 끝까지  긴장과  몰입하면서 봤네요..  와.. 최고입니다.
10,여태까지 한국에서 이정도 느와르가 나온적있었나.. 대단하다황정민 연기 쩐다그리고 조폭영화 드립하는것들니들은 그냥 조폭 나오는영화는 애초에 보지를 마.뭘 어쩌길 바라고 쳐본거야? 그리고 잔인? 18세 딱지 괜히 쳐달았냐?   전체관람가나 봐
10,재밌었음 다시 봐도 재밌음
10,황정민, 최민식, 이정재 !! 말이필요없음연기들좀보소 정말 대박!!! 대박!!!
10,그럭저럭 볼 만함. 평점 7.0
8,정민이형 ㅋㅋㅋ
1,머여 이게 잔인하기만 하고,.... 아오.....
10,최고 굿
7,중심 스토리가 무간도와 전혀 다를바 없다. 감독은 정말 부끄럽지도 않은걸까? 차라리 무간도 리메이크작이로고 하지. by  무간도 1`3편, 무간도 4(문도)의 매니아
9,간만에 제대로된 한국영화 봤다.
9,보고나니 황정민밖에 생각이 안남 박성웅 연기도 돋보였던 작품......이정재 최민식은 오히려 가려지네요 ㅋㅋ
1,아오 시간 아까워 이게무슨 평점 8점이 넘나 ㅋ 알바가 많은거야 관객수준이 낮은거야 긴장감도없고 짜집기 카피 조폭영화군 한심하다 황정민이 아깝다
10,가장 먼저 죽은 황정민만 살아남은 듯한 느낌.마지막 장면에서 이자성이 정청으로 오버랩되더라구요.정청이란 인물도 너무 좋았고 황정민형님 연기도 너무 좋았습니다.
9,간만에 재미있게 봤네요..황정민과 이정재 ...여운이 많이 남네요..ㅠ
9,잔인하고 냉혹한 현실의 뒷골목 이야기를 여과없이 표현한 작품. 빈틈없이 숨막히는 사건 전개, 누구도 예상치 못한 신세계가 열린다! (*주의 : 잔인한 장면의 다수 삽입으로 심약자 및 미성년자는 시청을 엄금한다.)
10,좋다.
10,화...황정민!!  지린다...
9,황정민과 최민식은 말할것도 없고 이정재 캐스팅은 진짜 신의 한 수. 다른 어울리는 배우가 전혀 생각나지 않는다.  황해, 부당거래, 추격자 등과 더불어 범죄영화의 명작으로 오래오래 기억될 듯하다. 엔딩이 무척 인상적이었다. 묘하게 통쾌하면서 씁쓸함.
10,단순한  깡패이야기가 아닌  깊은의미가 있는 작품이 아닌가싶다~ 그냥 지나쳣던 장면도 다시 생각해보거나 리뷰를 읽어보면 정확한 해석이 나왔고 긴장감속에 이영화가 우리한테 주는 교훈이있다.
7,홍콩식 느와르의 한국판...
10,황정민은 진짜 연기잘한다
10,황정민,박성웅,이정재...연기 잘하더라.이정재 여기선 진짜 잘하는듯....박성웅은 눈빛연기...황정민은 말이 필요없고,올들어 최고의 한국영화인듯...
10,긴장감 최고 ㄷㄷㄷㄷㄷ
10,최고
10,굳
10,베를린 처럼 재미없을까 싶어서 별로  기대 안했는데 . 재미있었슴 .. 7번방의 선물 정말 재미없었지 ... 신세계는 의외로 재미있게 봤다 . 생존하기 위해서 치열한 . 사회 생활을 봤슴
10,그냥  갑
9,정말 재밌었다. 현실은 얼마나 더 별의별 일들이 다 있을까. 중간중간 조금만 더 전개가 빨랐으면 하는 아쉬움은 있었지만 황정민 연기는 정말 최고!!
10,대뱍
10,대박임 연기파배우들 정말 ㄷㄷㄷ 정말 잼있네요 황정민 연기 정말 대단하다는걸 또한번 느꼇음 .. 간만에 대박하나건졋네
10,무간도보다 잼있다.. 그러니 헐리우드에서 냉큼 리메이크 한다고하지..
10,워낙 네임밸류 있는 배우들이라 당연히 쩌는 연기-황정민의 신들린 연기야 머~~~ 논할거도 없고!! 이정재의 군더더기 없는 연기 또한  너무 좋았음- 그리고  박성웅의 재발견!!! 연기 기가 막혔음~~~~짱짱짱!!!
3,설마 무간도 리메이크는 아니겠지?
10,최고의 연기, 최고의 시나리오, 한국형 무간도~ 혹은 그이상
8,무간도와 대부을 섞어놓은짬뽕 질릴수도있지만 워낙재료가좋으니 그누가 먹고 맛없다하리오...
10,굿박성웅 이정재..
10,최고다! 영웅본색은 저리가라!
10,모든것이 완벽한 영화다.. 이정재 굿...
10,이게 영화지 ㅋㅋ 최고의영화 등극~!
4,신세계를보며 알파치노와 조니뎁의 <도니 브래스코>영화가 자꾸생각나는데..감독이 그영화에서 모티브를 가져온듯..마지막만 바꿔주고..황정민 연기력이 돋보인 영화...
10,"일루 들어와~" 이 대사에서 소름끼침
10,재밌다
10,이 정도면 잘 만든거다
10,Good
10,그냥 한국영화가 이 정도라는게 놀라웠음
10,넘넘 재밌다 솔직히;;
4,기대하고보면 최악  기대안하고 봐도 재미없다고 느낄정도였다  감독의 연출이 아쉽고 눈살이 찌푸러지는 스토리전개는 실망스럽다  대사들도 역시나 억지스럽다 ㅋ 너무 조폭같이 보이려는 느낌이들더라 명배우들의 연기들을 짜집기한 실망스러운 영화
1,카피와 편집 .. 그리고 새로운 상품의 탄생 .. 싸이도 이렇게 시작했다 .. 훈정이도 힘내라 .. 뻔뻔하게 끝까지 가는거다 .. 내가 장담하는데 .. 넌 5년안에 3대국제영화제 상하나 받을꺼다.
4,이것저것 짤라붙인듯한 영화 마지막 엔딩쯤에 이자성 - 정청 씬은 최악 현실감따위는 없다
10,아래 선과 악 드립은 어떻게 받아들여야 하냐 이영화 관람 가능 연령은 알고 저런소리 하는건지.. 18세관람이라고 버젓이 적힌영화를 교육방송이라도 해야한다는 건가? 나는 재밌게 봤음 후속편이 정말 기대되는 한국영화는 오랜만인 것 같다
8,잼있게 봤다 무간도의 양념을 적당히 버무려 더 잼나게 만들었네...
1,아...하도 신세계 신세계 하길래 챙겨봤더만,, 어째 무간도 뒷꽁무니 쫓아가려는 티를 팍팍내기에,, 설마했다. 거짓말 하나 안보태고, 이 영화 포인트가 뭐냐.
1,평점 너무 높네 ,무간도 아류 조폭 영화다 7.0정도
10,모든 느와르의 공식이 다 들어있는 영화 어떻게 이것을 이렇게 끈기지않게  다 연결해서 보여줄수가 있을까 이 영화는 선배감독들의 느와르가 있었기때문에 가능한 영화이지만 그러한 양념을 갖고 가장 어울리는 완성도 높은 요리를 만들어 버렸다. 대단하다
10,한국영화 정말 많이 발전했네.  이틀사이 베를린 신세계 봤는데 둘다 한국영화의 현주소를 잘보여줬네.둘다굿.  베를린보다는 신세계가 한수위 10점만점에 10점..황정민,이정재,최민식,박성웅 누구하나흠잡을대없는 완벽한연기와 군더더기없는 깔끔한연출의만남
10,간만에 정말 좋은 영화~~~!!!!!!!!!!!!!!!
1,짬뽕 영화
9,한마디로 깡패(?) 영화라고 ....다 같은 깡패 영화가 아니다.인간의 욕망과 배신이란 소재를 극한의 직업(?)인 조폭으로 대변했을 뿐...이 영화 스타일리쉬한 영화다....황정민 대단하다...자네가 갑이다!
9,몰입도 굿이네요.
10,와 지금까지 아무것도 안하고 몰입해서봤네. 진짜 재밌다. 정말 잘만든영화네. 뭐 모든영화가 그렇듯이 결말이야 조금씩 예상가지만 대박ㅋㅋ황정민 연기가 대박인듯. 이정재도 이정도일 줄이야
10,전 너무 친절해서 재밌어서 90점 나머지 10점은 -ㅅ- 아음 뭔가 아쉬워 하지만 이자성이 회장된건 너무 행복하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5,저 아래 rose 무간도 드립을 그만치라니 ..  너나 무간도 대부 1 2 편 제대로 보고 와라 ..왜 베꼈다고 하는지 ..
10,이 영화의 갑은 연변그지들
8,무간도 + 비열한 거리를 잘 아우른 영화같다...
10,드루와....드루와.... 황정민 ㄷㄷㄷ
10,영화 2시간 14분동안 진심 내내 땀을 쥐네 ㄷㄷ 엘리베이터씬이 뭔가 뭔가 햇는데 이제서야 지렷네 후후
10,제가 여태본 조폭영화중최고의 영화인거같습니다 ~^^ 황정민씨의 브라더~ 대사가 제일 인상깊군요 ㅎㅎ
10,재미만 있더라  그리고 무간도 드립좀 그만쳐라;; 조폭영화에 스파이만 있으면다 무간도냐 무간도 다시가서 보고와라 같나;; 그놈에 무간도 드립은  그럼배에서 사랑이야기만 하면 다 타이타닉 따라한거고 도시에서 액션은 전부 다이하드 따라한거냐;;
9,황정민 하나로 일단 9점 스토리는 그냥저냥해서 -1
10,이건 그냥 인간사를 다룬영환데 무슨 선악 운운ㅠ 솔직히 개국 혈투나 전쟁이나 조폭쌈박질이나 다 똑같은거 아닌가?황정민은 연기를 너무잘한다 ㅠ
1,너무 기대했나....
5,아무리 좋다 한들... 무간도 아류...차라리 무간도 리메이크로 나오는게 정당하지 않나? 판권도 팔렸다는데 솔직히 창피해... 스토리 라인은 죄다 무간도인데...
1,중간에 황정민이 갑자기 죽으니까 재미가 급감.. 내용도 무슨 공상조폭영화...
8,진짜 살벌하다...그리고  무간도를 베껴서인지 오리지널리티가 없어서 아쉽다
10,dd
2,무간도를 한국버전으로 재탕하는게 영화계나 흥행이나 의미가 있나
4,영화를 보면서 내내 무간도와 대부 생각이 났다 .. 그러나 그 두 영화를 능가하기는 커녕 발끝에도 미치지 못한다 .. 화면엔  온갖 허세와 겉멋으로 가득 차있다 .. 기억에 남는건 딱 하나 황정민의 엘리베이터 격투신 .. 그 외엔 볼거없다..
10,황정민, 박성웅은 갑이다... 진심 황정민 연기 짱잘한다 내용도 재밌고
9,결국  정청이가 이자성을 살려준 이유는 진짜 '브라더'라고 생각했기 때문인가... 많이 다르지만 여수 회상 장면에서 에단호크, 기네스 펠트로 주연의 '위대한 유산' 이 생각났다...그 갱단 두목과 소년의 만남
8,무간도와 흑사회를 잘 비벼놓은 느낌. 영화는 좋으나 기시감이 있는게 살짝 아쉽네요.
10,황정민이 연기는 최고네요 너무재미있게 봤습니다
9,황정민이 확실히 연기를 잘하네. 박성웅 이사람은 몰랐는데 연기를 잘하고 최민식은 잘하는 것 같긴 한데 연기가 항상 똑같은 것 같고(설경구도 이런느낌) 이정재는 원래 못하는데 여기서도 역시나 못해. 영화는 잼있음.
10,황정민 박성웅 지렸다 재미는 확실하네
8,충분히 흥미로우나 장르를 판타지로 해야 할 듯.. 영화적 재미를 위해 온갖 작위적 요소를 덕지덕지 붙여놓았으니 신선하긴 하나 감흥은 없다. 영화끝나고 여운이 남지 않는게 가장 큰 단점이다.
10,최고네 ~~~~~~~~
8,대부랑 무간도 짬뽕을 아주 잘 했네 믹스에 재능있다
10,영화가 재밌으면됐지...배우들 연기가 정말 소름돋네
10,한국 최고의 느와르다.
9,진짜 피냄새를 느꼈음... 신기방기
8,워우... 한국은 정말 조폭영화는 정점을 찍은듯 ㄷㄷ..
10,짱
10,봐보셈.ㅋㅋ 기가맥힘
10,굿
10,오랜만에 제대로 된 작품하나 봤다
10,이건 진짜 걸작이다....심장이 쫄리면서 영화보는게 얼마만이냐..
7,진정 한국형 느와르물의 떡밥형 영화 강한 케릭터만 아쉬운 영화 훌륭한 배우들의 기량을 반도 못살린것 같다 웬지 정청도 강과장도 어디엔가 살아있을것 같고 이자성은 골드문에서 키운 이중 스파이 즉 경찰인척 위장한 건달이 아닐까 궁금한 영화
10,무간도만큼 재밌네 명작이야
10,^^
7,조폭을 좋게(?) 표현하려는 느낌은 거부감들지만... 황정민,이정재 관계는 볼만했음...
10,정말 최고의 영화였다. 숨쉴 시간 마저 찾기 힘든 긴장감과 배우들 연기력. 올해 최고의 영화다.
1,한심한 평점 조작 부대 ㅎ 니들 땜에 앞으로 영화가 더 저질로 발전할거라고 장담한다... 한심하 머저리들...
7,요근래 몇년 쏟아져나오는 조폭영화들에 비하면 볼만한듯...법과 조폭세계, 빛과 그림자같은...
10,섹.스
10,존내 재밌음.
10,재밋음 ㅋㅋ
6,강과장 제일 싫어. 대를 위해 소를 희생하는 모습 최악이다. 이자성의 비겁함과 불행도 안타깝다. 그리고 언제까지 칼질이야...걍 깔끔하게 총질해라.
10,Btv에서 만원주고 봤다. 금방 영화가 끝났다.처음부터 다시본다. ㅈㄴ재밌다 . 캐대박.
10,영화 신세계가 떴습니다 여기서 다운 받으시면 됩니다! http://moa.so/7k
10,백점이 없는게 아쉬움...
10,이 정도면 충분함.
10,배우들 연기 다 좋고 몰입도 장난아니다
10,이정재 황정민 최민식 짱이네.....
6,학교에서 영화 수업 열심히 받고 온 초짜 감독 느낌의 연출
8,영화 괜찮네~ 황정민은 어떤 연기든 소화를 잘하는거같아~ 약간 무간도 필이 나서 안타깝지만 나쁘지않아
10,바라진않앗던결말이지만부족한게없엇던영화
10,황정민!!
10,아니 이게 시나리오가 별로라 하면 도대체 무슨 스토리를 봐야되는거여 한국영화가 이만큼 발전했구나 느낌
10,b
10,솔직히 시나리오는 그냥 그런데..연기들이 ㅎㄷㄷ;
10,황정민 연기 쩌네요. 와... 진짜 황정민씨 사랑합니다 ㅠㅠ
10,난 황정민,최민식도 좋았지만 이정재가 제일 기억에 남네요
9,한국 범죄영화중 최고점을 주고 싶다. 연기 한번 맛깔나부러~
10,7번방이 전체관람가라 더 많이 봣나? 상대가 안되는듯
10,파이란 이후 내면의 변화를 느낀 신세계 굿~~!!
10,한국형 느와르의 완성!!
1,아웃레이지, 아웃레이지비욘드 이 두편을 먼저 보지 않았더라면 이 영화는 별 4개이상 짜리다. 내용은 다르지만 연출은 컨닝수준이 아니라 복사수준이다.궁금하면 직접 보고 판단하길 바란다. 솔직히 웃음이 나온다.
10,연기 굳
10,와 쩐다 진짜.
7,무간도가 얼마나 대단한 영화인지 느꼇다...
10,기대이상 황정민 짱
9,와우~! 좀 아쉬운 면이 있었지만 더 나아지리라 보고 이런 느와르가 우리나라에서도~!! 황정민 정말 최고네요~~!!
10,ㄷㅂ
9,배우들의 받쳐주는 연기력, 감독의 짜릿한 연출력, 반전에 반전을 거듭하는 박진감 넘치는 스토리라인!!!!굳이 흠집을 내자면 엘리베이터 씬이 아주 살짝만 날이서고 롱테이크로 갔다면 올드보이의 망치씬, 아저씨의 나이프씬에 버금갔을텐데...
9,대박
10,이 이상의 멋은 표현 못할 것 같습니다 ㅋㅋ
10,최민식이야 원래갑이였지만 황정민,이정재를 좋아하게만든 영화!!!박성웅도 멋진연기!!!
10,말이 필요업네요 14자나 쓰라하니..
10,황정민이 살렸다 이영화는 진심
10,황정민 미친엘배장면 지린다....지려...지려버러!!!
10,황정민 최고다역시!
2,게이버 평점보고 봤다가 개실망한 3류조폭영화
10,이정재씨도 나이가 들어서 그런지.. 이제 연기가 상당히 좋습니다. 항상 불안하고 갈등중이며 약해보이는 모습이 배역이 딱 어울리네요. 최민식 황정민씨는 말할것도 없이 명품
10,배우들 연기들이 정말  몰입도 쵝오~^^  스토리 탄탄하고.. 두번 보고 이해가 갔다.. 최민식.. 황정민... 이정재.. 짱드삼..
9,오랜만의 명작 느와르 영화
10,광해도그렇고 얘도그렇고 표절이니뭐니 말은많지만, 연출력은 으아.. 대단하다진짜.. 깡패영화 좃도싫어하는데 이건 대단하다고밖에..
10,정의를 위해 더러워야 하냐? 살기 위해 더러워야 하냐?정의도 시궁창이고 살아남는 길 역시 시궁창...어떤 길로살기 위한 선택의 기로에서 나는 오늘도 움직인다...영화 진짜 멋있다...황정민 킹왕 짱...
9,황정민 연기 끝내준다~ 굉장한영화다
8,nasu 이 븅은 머 되도안하는게 대부타령이야 야 내가 대부 시리즈로1 2 3편 10번넘게봤거든? 내용자체가 틀린데 무슨 대부야 너 느와르영화중에 대부밖에 모르지? 느와르란 장르 자체가 거기서 거기지 그리고 븅아 대부랑 비교를할꺼면 보지를 말던가
8,재밌긴한데;;;;무간도를 한국식으로 바꾼 느낌. 결말이 매끈함.
9,위장잠입의 영화는 무간도 이전에도 있었다 . 개인적으로 신세계가 무간도보다 낫드만 .
10,느와르 흥행은 몬한다...그러나 평점은 높다... 잘봤다 간만에... 굿~
10,벌써 떳냐? 갑자기 신세계가 1위네.. 찌질한 세키들단ㄷ돈7000원이 없는거냐 같이 볼 사람이 없는거냐? 인생 참 잘못살았네
10,굿
4,첫째로 무간도 베꼇다는 느낌, 둘째 한국사회에서 맞지 않은 설정. 조폭은 형사를 무서워함. 조폭규모도 크지않아 첩자 필요성 없음. 그냥 가서 잡으면 됨.
9,상당히 퀄리티있는작품이긴한데 조폭영화스럽게 너무 욕으로인한 유머코드는좀 지겹다
10,뭐냐.....정말 한국영화의 신세계를 연 영화당
9,토렌트로 쳐 받아본 색1히들이 뚫린 입이라고
9,훌륭한 느와르 영화
10,후속편 꼭 나와야 됩니다. 대박영화
10,으리으리~
1,극장에서 돈주고 봤으면 울었지싶다..돈아까워서..한국판 대부를 그려낼려고 애쓴 흔적들은  제법 있다..그럼에도 무려 40년차이나 나는 1972년작 대부 아우라 근처도 못가는 이유는 뭘까?  영화내내 이정재는 평범한 샐러리맨 같았다 조폭도 경찰도 아닌~
10,와 슈발 쩐다.. 황정민 와..
8,마지막에 그래도 속풀이 해줘서 다행이다...띠빠...좋같치 끝나는 줄 알고 띠빠 짜쯩날라 했는데 마지막에 속이 다 후련하네...
10,ㅎㄷㄷ
7,아웃레이지+무간도 이런 영화들 처럼 독창성은 없지만 그래도 잘 섞었다
10,이영화 정말 최고다 한국영화지만 외국영화만보는마니아들에게도 추천한다 정말 주연 조연의 눈부시는 연기와  실감나는 내용전개 막 잔인하지만 하지않고 멋스러우면서도깔끔함영화를보는내내 긴장감이살아있고 정말 아직상영중이라면 또보고픈영화이다
9,황정민 진짜 개 쩐다.. 이정재는 좀...
9,조연배우들의 명연기와 영화 잘짜여진 스토리가 소름돋게 만든다
10,한국느와르의 새로운 바람이다. 황정민의 연기는 진짜 최고다.
10,추격자 -> 악마를보았따 -> 범죄와의전쟁 -> 신세계계보
10,기가 막힌 스토리와 그 스토리를 120프로 아니 200프로를 소화시키는 명품 배우들의 연기 그 속에 배우들 고유의 캐릭터와 품어져 나오는 아우라를 가장 잘 영화속에 녹여낸 작품입니다. 영화를 보여 아웃레이지가 떠올랐지만 그 보다 두수 세수 앞서 있네요
5,무간도+친구+대부 짬뽕영화.
10,후덜덜...황정민 대박...
9,분명한건 황정민은 임팩트가 있었다.
10,재미지다 재미지다 재미지다 재미지다
10,걍 봐~오늘 떠서 또보고있응게 씨,부,랄,부,라,더~
10,제가 스물다섯 살면서 네이버 알바많아서 싫어하는데 평점 처음으로 남깁니다. 스토리. 결말. 다 마음에 듭니다. 정말 최고란 말뿐이 안나옵니다. 맥주먹구 봐서근가
10,좋은 엔딩이다
10,완전짱
10,기가차게 잘만들었네요...............배를린보다 오히려 더 재미있네요 ㅎㅎ역시 이정재 황정민 최민식....명품배우가 다르긴 다르네요!
10,정말 액션씬이 캬~ 쥑이네
10,와우!!!! 정말영화 좋노~
10,완전재밌음
10,짝퉁이니 머니 하는개소리를 떠나서 정말 잘만들었다 감독의 다음작품이 기대된다
10,굿!
8,7.6 무간도 패러디도 이 정도면 수긍해야하지 않겠는가
10,최고
5,최민식,황정민 빼고 볼게없는영화.. 기대를많이해서 그런가보는내내 실망햇네요.. 쩝..
10,무간도 보다도, 매력적이고 보이쉬한 영화 였어요.
10,니가 경찰인걸 아는사람은 이세상에3명밖에없다...엄마,아빠,친척,친구,경찰에 수많은 동기들은 어쩌고ㅋㅋ영화는 너무재밌게봤습니다~광해,7번방은 게임이않되네
10,난 너무너무 재밌게봄ㅋㅋㅋㅋ 담편은 또 안나오나?
10,진짜너무인상깊고재미있었어요^^
10,역시 황정민. 이정재 재발견.
10,'브라더'
6,이자성 캐릭터가  정이안가네 정이안가
8,영화 잘 봤습니다.
10,이정재 황정민 굿
10,간만에 나온 수작
9,정청 이자성 그들이 꿈꿔온 각자의 신세계...
9,간만에 영화한편 잘봤다
10,굳
10,레알 최고 진심 다른영화 생각난다는데 집중안해서 본듯 레알 최고 5번도더봣다
9,황정민 보는 재미로 봤다 ㅋㅋ
8,무간도랑 디파티드 생각하면서 봤는데 감독이 바라보는 관점을 비틀었네요 ㅋㅋ 재밌었습니당  이정재랑 황정민의 사이가 넘 좋았음 훈훈 *^^*
10,드로와 드로와봐
10,아따..재밌네...요새 한국영화 왤케 재밌지....
7,배우들의 연기도 마음에 들고 좋다. 그런데 이런 스토리 보면 왜 꼭..무간도가 생각날까..;
3,식상하구 잼없는 느와르.
8,재밌어
10,아는 동생이랑 아웃레이지 재미지게 보구 이것도 정말 재미지게 봤어요. 긴장감 좋고 이런 영화 너무 좋아~~~~ 후속편 나온다는 이야기 있던데 꼭 보구 싶다
10,힘을 쭉 뺀 민식이형도 좋았고.. 갠적으로 이정재 의 최고작이라고 본다.. 황정민이... 가장 힘이 있다...
10,중간에 한 번도 안 끊고 빠져서 봤다.
6,뻔한 조폭이야기
10,무간도 짝퉁이라고 치부하기에는 너무나도 아까운 영화. 뿌리는 빌려와 지언정 그 줄기와 열매는 맛과 향이 틀린 신토불이다.
9,아따 지리네 2시간 넘게 계속 긴장감 있는 진행..잼있는 영화 한편 잘봤다.
10,예상대로 결말이 되는구나..다소 억지스러운 전개지만  재미하나는 있네
9,누가조폭인지ㅋㅋㅋㅋ
10,오랜만에 재밌는 영화봤네요
1,이정재가 최민식을 죽이고 회장이될줄이야;;
10,진짜 진심으로 너무 재밌게 봐서 영화가 끝이 나는게 너무 아쉬울 정도였고, 제가 좋아하는 배우분들도 나와서 좋았고, 스토리도 정말 탄탄하고, 특히 역시 황정민님과 최민식님 이정재님 연기력 최고!!
10,인물 하나하나의 특징과  서로 얽혀있는 인물간의 구성, 그리고  몰입도  단연 최근본 영화중에 최고가 아닌가 평가된다.
9,진짜재미있었음황정민짱짱
7,무간도 짝퉁.
9,왜 9점대가아니지 ㅅㅂ
10,탄탄한 배우들에 연기~~!! 그리고 시원한 맥주 같은 시나리오~!
10,최고였다
10,황정민. ...최고다
9,아따 재밌게 봤네요. 황정민이 이정재 왜 살려뒀는지 그게 안나와서 아쉽네요.
10,긴장강과 배우들의 연기력 아주 잘봤어요전 아주 재미있게봤습니다황정민씨 짱!
10,한번더보고와야지
10,최고의 한국영화황정민이랑 이정재가 최고의배우고만..
10,재밌습니다
10,긴말필요없습니다
10,자성이 기시끼~~~
10,최고다.
10,와 진짜 역대 최강급이다.. 연기,스토리 다 100점짜리영화... 부당거래이후 범죄액션 최고의 영화다  황정민 연기 소름돋는다..ㅅㅂ
9,사실상 10점짜리 영화지만. 1점 뺀거는 인간적으로 전부 완벽했다고 보는데엑스트라들도 좀 신경써줬으면 좋겠다. 조폭 인상이 아니고 다 착한 대학생 인상들 밖에 없으니. 그래서 1점 뺏다. 그외는 다 완벽 그자체다. 영화 잘봤다.
10,굳
10,굳!
10,브라더~연변그지들대기해 한참 써먹었음 ㅎㅎ너무재밌게잘봤네요
10,무간도, 디파티드의 뒷통수를 후려치는 또 하나의 역작! 이것도 헐리우드에서 리메이크 될 듯....
10,황정민 엘리베이터 씬 진짜죽음이다  개 재미있음
10,재밌네요~ 베를리본다 한20배정도
10,스토리가 깔끔하네요 흥미진진하네
10,재밋네요 오지네 ㅋㅋㅋ
10,재미있게 보았음.이정재형아 키가 커서 그런지 멋지게 나오네요~생각보다 재미있었음.
10,올드보이가 이번엔 진다는것도 눈여겨볼만했음.
7,좋은 배우들 나와서 어울리는 연기를 하지만 스토리나 영화 전개에 신선함은 별로 없음. 그냥 한가할 때 볼만함.
10,재밌게 봤어요
10,황정민의 연기만으로도 볼 가치가 있다
10,무슨 애새끼들은 조폭에 경찰 심어 놓은 영화는 다 무간도래,,그럼 떡치는 영화는 다 에마부인이냐 ? 이 명작을 뒤늦게 다운받아 쳐보면서 말들 많네...
9,잘만들었다. 연기력도 좋고 스토리도 좋고. 재밌었음
1,방송이고 가요고 영화고..갈수록 창작성이 떨어지는 이유가 몰까...
10,몰입도 최고!! 배우들의 연기도 최고!! 두말할 것 없이 그야말로 신.세.계!!
1,무간도 디파티드 짝퉁판이였네... 진짜 존나 기대하고 봤는데... 어이가 없다.. 그냥 똑같이 카피했네 ㅡㅡ
8,뻔한 스토리 식상할만큼 지겹게 나오는 조폭영화.. 황정민 연기하나는 끝네주는 배우네..
9,박성웅 카리스마 ㄷㄷㄷ 다시봤음
10,정말  재밌어서 두번 연속 봤음.
9,생각보다 좋네
10,황정민 정말 연기대박!!!!!  진짜 오랜만에 시간 가는지 모르고 보았다
9,보는내내 지루함이 없었다 베들린 류승범이 연기를 능가하는 황정민이 연기.박성웅도 한몫했다
10,재밌게 잘 봤습니다
10,무간도류의 영화중 원작을 뛰어넘은 최고의영화그동안 그좋은 무간도소재를  코미디로만써서 짜증났는데..진짜  다른무간도류의 영화에서볼수없었던  파격적인반전이였음..최고
1,그냥 킬링 타임 영화 정도로만 생각 하면 되실듯 합니다.
10,대박><
10,여운쩌는영화다 황정민이갑 다잘했지만 갑이다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,황정민 연기 최고네여 후 가슴이 벌렁 거림니다..
10,황정민 연기 진짜 죽이네요 ㅋㅋㅋㅋ 이정재도 캐릭터 잘 표현했음 ㅋㅋ 항상 긴장하고 웃지도 않고 뭔가 안절부절한....ㅋㅋ
4,최민식 경찰 동기로 나오는 그  kfc광고에서  밥달라고 하는 분 도통 목소리톤이  느끼하고 머라고 하는지 알아들을수가 없음
8,무간도와 대부조합인가??  황정민만 보이더라.. 정재야 연습좀 해라 ㅋㅋㅋㅋ
10,모든 억지는 계단을 올라갈수록 정당함, 타당함으로 바뀐다...이건 대박이다.
9,어이 브라더~ 아따 잘만들어구마이~ ㅎㅎ   무간도 보고싶어진다.
9,이제 황정민은 믿고 볼수있는 배우가 된거 같다
6,황정민이 없었다면 그저그런 영화에 지나칠듯,
9,갠춘해요~ 중간중간 반전잇긴한데 너무상상을해서 기대에못미치는 부분도잇어요~황정민의 연기력이 굉장히 빛이나네요^^
8,박성웅 연기 쩌네
10,재!미!있!다!
10,개쩔어 개쩔어 연기 개잘해 개쩔어 개쩔어 개쩔어 우아 개쩔어 아아 재밌게봤어요 개상남자들 개쩔어
1,영화는 볼만하다.하지만 이놈의 대한민국 감독들은 만만한게 깡패 영화인가보다..대한민국영화중에 깡패영화만 80%이상이다이러니 초,중,고딩들이 영화보고 멋있다고 따라하고, 단체로 활동하고학교폭력과 비행청소년들은 대한민국 영화감독들이 만든것이다..
10,쩌냉..ㅋㅋ영화  근데 현실성타령하는 넘은머지... 영화는 영화일뿐.. 무간도짭???? 보지말던가 ㅋㅋ
9,이거 진짜 말그대로 꽁기꽁기한 영화. 누가 선인이고 누가 악인이고의 구분이 없어서 좋았어요. 다 각자의 입장이 있었고 나머지 1점은 2편 나오라고 ㅠㅠ
1,무간도 짭이네 ㅅㅂ
10,영화가 끝난뒤에도  여운이  남는  영화  강추합니다!!  반전대박
10,와..진짜연기쩐다...개재밋음 진짜꼭봐요
10,이정재 진짜 멋잇네 ㅡㅡ 와..
10,재밌네
10,달콤한 인생부터 느꼈지만 악역건달연기는 황정민이 갑이다 진짜
10,황정민 9할정도 살림
10,최고닷^-^)b
9,의외의 대박
10,극장가서 봐야해
10,묵직한영화임
10,주변에서 재미없다는 사람을 못봤어요. 그래서 기대치 엄청 높이고 봤는데, 그 기대치를 폴짝뛰어넘었어요........와.. 평점도 처음남기는듯
10,대박 영화... 긴장 쫄이며 봤네
10,황정민,이정재 진짜 멋있다...영화도 스릴있고 끝까지 반전에 반전을 거듭하며 긴장감을 팽팽하게 유지한다. 대부 이상의 느와르 영화!
10,무간도 배꼇다 뭐라 하는데 무간도 안봐서 모르겠고 재미만큼은 보장함
10,이런류의영화 대부분은 개인과 집단과의 대결에서 개인의 처참한 패배로 끝나는 경우가 대부분이다. 승리라고하긴 그렇지만 나름대로 이정재의 해피엔딩에 가까운 결말이 참신하고 좋았다.
10,진짜 극렬한 느와르.. 무간도 능가한다..꼭 보세요.
10,헤~브라더~ㅋㅋ 이것은 황정민의 영화 ㅋㅋ 졸 멋짐 ㅋㅋ
10,그저 영화를 즐기는 입장에서 대박인 영화네요 ㅎㅎ 연기도 대박 재미도 대박~
8,황정민한테 짭새끄나풀 들킬뻔 한 장면에서 이정재의 표정연기에 나도 긴장하면서 봤다
9,피는 속이지 못한다
10,제대로 느와르네.. 남자가 봐도 이정재는 진짜 멋지다..
10,황정민대박, 배역이 바뀔때마다 같은사람이 맞는지 의심스러울정도. 최민식과 이정재 황정민 세 배우의 살아있는연기 잘 보았네요.  영화 참 좋았습니다.
5,이 영화 현실성이 너무 없다. 경찰 간부들을 맘대로 쳐죽이내 조폭들이 검사 하나 죽여바라 조폭들 어케되나 아 경찰과 검사가 아무리 급이 다르다 해도 간부급인대 저리 쉽게 쳐죽이나
9,무슨 애새끼들은 조폭에 경찰 심어 놓은 영화는 다 무간도래,,그럼 떡치는 영화는 다 에마부인이냐
10,달콤한 인생이후의 한국 최고 느와르
8,마지막에 이정재 웃을때 소름터지네
10,짱
9,한줄로 표현하기 힘들다. 비록 예상할 수 있는 스토리 전개였지만 무언가...두렵고 슬프고 걱정되며 또 슬픈 인과관계를 보여주며 자기내면의 갈등을 해결해 내는 이정재 분...개인적으로 아쉬운 스토리지만 감독이 무얼 이야기 하고자 하는지 또 그 표현에 박
10,최고다
3,이거 리메이크판인가? 답 ㄴㄴ해.
10,들어와 들어와~
5,무간도 리메이크.... 스토리가 똑같자나..... 유명한영화 스토리를 따오다니 실망...
10,무지재미있어요 스토리 굿 브라더
10,GOOD 밖에 안나옴
4,무간도/디파티드 한국판. 이런 영화에 최민식, 황정민이 출현했다는게 이해안감. 그나마 배우들 연기 땜에 4점. 알바들아 반성해라. 한국 영화의 망신
10,황정민 연기가 쩐다 쩔어 스토리 전개도 박진감 넘치고 아 정말 잘만들었다
1,알바천국
10,한국영화 수준이 이정도로 오른것에 감탄
10,오랜만에 몰입해서 봤네. 이정재 음... 정말 뭔가 중후하면서도 매력적이야!!!
10,왜 영화나오자마자 헐리웃에서 리메이크판권을 사갔는지 알만하군요. 이정재역에 조셉고든래빗이 어울릴듯. 송지효잡혀갔을때 엄청안타까움 ㅠ
10,재밌네. 그럼 된 거야.
10,첨엔 그닥이였는데 볼수록 빠져들었다 굿굿
10,그냥 말그대로 신세계다!!!!!!!!!!^%^^^%^^^^^^^굳굳
10,ㅡㅡ;;;이정재는 막판 20분 대박~..황정민 연기 갑임..--;;최민식 노잼 ㅋㅋ
1,최민식 때문에 1점은 준다. 개 노잼
10,우리 브라더는 나만 믿으면 되야~
10,굳
9,이정재 막판 20분 정도 완전 멋있고, 황정민은 연기 잘 하는 줄은 알았지만 포텐터짐.육두문자에 조폭들 개싸움만 남발하는 그런류 싫어서 조폭 영화 싫어하는데 말그대로 신세계를 보여줌
7,스토리는 무난한 편인데, 배우들의 연기가 살린 영화라 생각한다. 황정민이 정청이라는 복합적인 인물을 정말 잘살려냈다. 박성웅의 연기도 대단했고. 이정재랑 최민식이야 뭐 뭘 따로 언급하겠냐마는.
10,굿
10,진짜 황정민 연기 잘한다. 부당거래때도 진짜 장난 아니었는데
10,다른단어 필요없네요 정청과 이자성만 생각납니다
10,황정민 소름돋게 연기하네 진짜
8,웰메이드 범죄물
10,재미있네요~
10,황정민황정민황정민황정민황정민황정민황정민
9,신세계는... 독하게 열린다.
8,배우들 여기 너무 잘하고 이정재씨가 나왔던 영화중에는 이게 최고 일 듯  싶어요.
10,와 황정음... 와 ..진짜 결말 말곤 정말 잼잇엇어요 결말 좀심심햇ㄹ으뮤ㅠ 대박어이 브라더 !!
9,결말 빼고 다 좋았어요. 그리고 여기서 전라도 어쩌고 지역감정이 어쩌고 호들갑 떠는데..  일베충들 왜 그러고 사나요?
10,몇년만에 정말 마음 먹고 극장 갔는데...후회 없는 영화~집사람하고 너무 재미있게 봐서 더 좋았음.
10,역시! 한국은 이런쪽 조폭류,암울한 하류인생류 스릴러, 하류인생 형사류 영화는  장난이 아니게 잘뽑는다. 개재밋다. 같은 종류의 무간도따위랑은 개인적인 취향에선 가따대는게 신세계의 굴욕일정도다. 배우들 하나하나의 연기또한 존나 명품.
10,와.. 진짜.. 머라 말을못할정도로... 영화 재밌다...여운이... ㅎㄷㄷ
10,극장가서 안본게 후회되네 2편나온다는데 가서보겠슴! 그대신 배우들은 그대로 ㅋㅋ
10,황정민 진짜 남자 최고..
8,황정민과 최민식이 신세계를 살렸다...
10,제발 프리퀄 나왔으면 좋겠네요ㅜ
10,최고
10,진짜 너무 재밌게 잘 봤습니다.
9,결말이 어찌보면 당연했지만 그래서 더 깔끔했는는지 모르겠네..무간도라는 영화땜에 0.5점 깍는다..비교 할수밖에 없는 무간도가 있어서 9.5점 완벽한 느와르..달콤한 인생이후 간만이야!!
10,브라더~어서 프리퀄 만들어주세요!!
10,진짜 대박 영화다!! 한국영화의 대단한 발전.. 걸작이었어
10,한국산 정통 느와르
10,무간도는 먼저나왔을뿐 연기나 감정선은 신세계가 훨씬 풍부하다
9,영화보면서 무간도 생각도못함 이야... 내가 한국영화보면서 소름돋는영화가 악마를보았다 지구를지켜라 범죄와의전쟁 부당거래 달콤한 인생 인데 하나더추가해야 할듯 중간중간에 아주 미세한 깨알재미도 나는 아주좋게보고요 연기력 아주좋음
10,황정민 연기 미쳤다. 최민식은 특별출연한 느낌.. 비중이 너무 적었음
8,잘만든 영화인데, 무간도와 비교되는게 아쉽..
10,어이 브라더!
10,이게 영화지!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
8,담배피는 장면 너무 많다 하지만 연기력은 쩌는듯 황정민 박성웅 ㄷㄷㄷㄷ
8,처음부터 결말이 뻔히 보이는 스토리라서 연기력과 연출력에 더 집중하고 봤음. 이자성의 심적변화를 느낄 수 없었다.
10,너무 잼있다!!!1점주는놈들은 일베충 OOO들
7,내용 자체가 별로 마음에 들지 않고 쓸데없이 조폭들의 세계를 미화할 우려가 있다는 점에서 감점. 다만 연기자들의 살아있는 표정 연기가 있기에 7점 정도는 줌. 잔인함을 줄여서 칼보다는 총으로 액션신 구성하면 좀 더 나았을 듯.
10,좋앗음
10,야 ㅅㅂ존나잼있네 1점준놈들은일베충새기들이네 어휴 ㅅㅂ
10,황정민 진짜 연기 갑이다..최고..
10,황정민 살아있네~ 연기 갑이네~
7,범죄느와르의 흥미요소를 제대로 살렸군
9,간만에 잼있게봤네요..홍콩영화보다 잼있게 봤어요!
10,신세계2가 기대됨... 무간도처럼. 신세계도 1으로 끝내기는 너무 아쉬움, 아마도...여수에서 서울 입성한게 나오겠지. 2에는. 경찰에 침투한 조폭도 나옴 좋겠다
10,와 쩐다..... 꼭 보세요 두번보세요
9,군더더기 없는 깔끔한 영화엿다.
10,더더덜덜 역시황정민 대박!! 이정재 재발견
10,통수세계 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,최민식은  너무 허무하게 죽네 총이 칼이 못이기다니 마지막에 너무 급종결한듯
10,황정민.. 진짜 대박입니다. 박성웅도 그렇고 정말 황정민밖에 기억이 안나는 영화네요.. 두번 보세요
10,정청이라는..역활..죽이네요
10,심오하네...
8,박성웅의 재발견
10,진심 최고의 영화.
1,깡페 세키덜은 몽땅 잡아다가 통째로 갈어서 소제지로 맹글어서 개사료로.........................
9,소장용
10,정말 최고네
10,전라도 통수가 지대로네.여수놀러갈때는 여권필수
10,몰입도 짱..황정민 연기 짱~~ 3명이 캐릭터를 잘 살렸네~~
8,오랜만에 재밌는 영화였다.인물들의 행동의 원인을 포함한 2부작이면 더 좋았을거 같다라는 생각이 든다.
10,개소름돋네
7,스토리만 두고 보면 굉장히 고전적인 내용인데연기가 영화살린게 먼지 보여주는 영화ㄷㄷ
10,시간가는줄 모르고 봤네요 만감이 교차하게 만드네요 사사오입해서 9.5니 10점 남깁니다.
8,이정재 연기  별로다.
9,누가 악이고 누가 선인가 알지 못하는 세계 신세계
8,일단 몰입도 살아있고...어둡고 어둡도다...결국 왕좌는...그가 차지 하는가? 인생이란게...참...사직하고 첨 보는 영화...싱숭생숭
10,제목따라 간다 진짜 신세계적인 영화다 최고다 내가 본영화 중 최고라 할수있다. 너무 건조하게들 평점주지마라. 헤이 ~ 브라더!
9,와우..모든 연기 좋습니다.
10,평점 적게주는 제가 10점 드립니다
10,아 진짜 재밌게 봤어요 역시 황정민 ~♥연기 너무  잘하시고 멋있어요 신세계 영화 대박이네요 ^^
5,이정재잘생김
10,이정재 제대로 보인다
5,폼사폼생 아니랄까봐 개폼 되게 잡는다. 거슬려
4,황정민 2점,최민식 2점......황정민,최민식 빼면 그냥 쩝....
9,무간도까지는 아닌데 다음편나오길 기대합니다
10,말필요없음 남자라면
7,통수의 통수.. 사람은 믿을 게 못된다는...
9,재밌게 봤다. 초반엔 나른하게 봤고, 중반부부터는 몰입감을 고조시켜주더라. 무간도도 봤는데 서로 비교하지말자, 난 두작품 서로 비슷하지만 각장단이 있다 나머진 개인의 취향일뿐, 과거 작품이라고 무시하지도 미화시키지도 말자,
10,끝장나는 각본이다. 감독의 연출이 좀 많이 아쉽다...
7,쓸데없이잔인함
8,황. 정. 민.
10,한국누아르 많이 발전했다.
10,깔끔하다
10,무간도의비하면 발톱에때지만 이정도면 선방했다 황정민이 더살렸고;)
10,황정민 살아있네~~~(이시대 한국 최고배우 황정민) 재밋습니다..꼭보세요
10,기절
10,진짜 대박..한국영화가 이렇게 될수있다니
10,아니 이게 무슨 9점을 못넘냐? 다 알바들이냐? ㅋㅋ 존1나웃기네 이 명작이 9점을 못넘어
7,홍콩이 잠잠하니 우리나라가 칼들고 설치네 애들이 본받을듯 ㅡ.ㅜ
5,최민식 명대사 : 나가리, (영화도 나가리)
10,재밋당이자성잘생겻ㄷ당추천
10,추천
10,잼잇엇음
10,재밌네~~~~
10,내 인생영화 1위는 무간도.. 신세계도 볼만하다 .. 한국치곤
9,무간도 얘기가 왜 나오냐..... 다른 부분이 있는데., 솔까 무간도는 넘사고.. 다들 연기쩌는데 황정민이 甲이다. 조폭영화라고 비판만 하지마라 그렇게 따지면 만들영화 하나 없다
10,섬세한 대사와 감정을  영어로만 표현할수 있다면... 아카데미가도 안꿀린다
10,내역대급영화
10,간만에 대박영화 나왔네요. 시간가는 줄 모르고  잘봤습니다.
1,무간도
7,조용한 분위기 속에서 이어지는 긴장감의 연속
10,앞으로 나올 한국느와르영화의 지표가 될영화, 박훈정감독 담영화도 기대된다, 극장서 못본게 미안해진다, 웹하드서 깔리자마자 다른영화에 비해 엄청난속도로 댓글이 달리는걸보니 영화가 재미있긴하다보다,
10,진짜두시간금방감!!!!
10,몰입도 엄청나네요 막판에 다소아쉬운게 다들ㄴ분들이 말한거와같이 이정재씨의연기가좀..그렇네요...
10,몰입도 쩐다.. 황정민 연기는 좋은데 이정재는 그닥...
10,황정민의 연기만으로도 10점짜리 영화
10,매제가 정말 재밌다고 보라해서 봤는데 정말 재밌네요... 정말 신세계네요...
10,Minr//이런영화안보시면되지 궂이이걸 로망이니 연에게돈받느니 그런소리하지마시고
10,ㅠㅠ두번이나 본..  진짜 시간가는줄도몰랐고 몰입도도 짱!!!!!
10,짱
9,재밌다
9,2시간동안 정말 몰입하면서 봤네요. 2편도 기대할게요
8,재밌긴 했는데...무간도 재탕이라 8점...
10,연기력 그리고 스토리리까지 좋네요영화계의 이 분야에선 한획을 그었다해도 과연이아닌것같네요↖(^o^)↗
10,짱
10,기대없이 두발로 보러갔다가 네발로 기어나올정도로 전율이 쩔어줬닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ연기는 두마랄것없고 기승전결 깔끔한 마무리. 연출적으로는 살짝 어?싶은게 있었지만 그래도 거슬리는것 하나 없었다
10,몰입도 진짜 최고다...그리고 모든 배우들의 연기력이 빛이 났지만 황정민의 연기는 그중에서도 최고다.
10,New World Order와 호루스의 외눈
10,진짜 재밌었다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,이광수 떠올르게 하네 완전 재밌구만
10,황정민이 제일 돋보인다.
10,최고다....한국영화 중 이렇게 재밌게 본 영화없었는데. 다들 연기력이 장난이님 ㅋ 흥미진진한 다큐보는 줄
10,너무재밌어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
8,황정민씨 다르게 보였던 영화
8,배신 배반 배신 배반 배신 배반
8,자꾸무간도가 생각나는건 나만그런가 ;;
10,박성웅 황정민 최고다!
10,인정.......
10,연기력 굳
10,재미와감동 두마리토끼다잡은 영화!! 강추^^
9,박성웅이  최고였다! 기대안했는데..  정말 재밌게  본  영화 :)
10,처음으로 여러번 본 영화...배우분들 연기가 너무 좋아요.
10,그야말로 웰메이드..부당거래,악마를 보았다 각본하신분이라 내용이 살아있네요
10,굳 ost도 한국범죄영화의 레전드
10,완벽.
9,으메 즐라도 욕 찰지게 하는구마이진짜 저렇게 말하는 사람있을라나?더부러 화교네 굿굿
8,한국식 영화로 표현한 느와르. 앞으로 한국영화계 발전이 더욱 기대된다
9,먼가 묵직한 연기였다고할까  재미있게밨다
10,보셈
10,재밋어.. 그냥 재밋으면 되는거아냐?? 영화라는개 그러면 되는거 아냐??
9,추천 ..시간 가는지 모르고 봤습니다.
10,재미남
10,추천 재미있음
6,대부와 무간도 안본 사람이라면 진짜 재밋게 봣을거고 둘가 본 사람이라면 두작품과 비교가되어서 좀 실망햇을듯하다. 그럭저럭 볼만하긴 하다.
8,어깨에 힘은 조ㄴ나게 들어갔고마
9,배우들 연기가 좋았다 ㅋ
6,신대부
10,하...나도보고싶다
10,ㄴㄴ
10,보고 후회되지 않은 영화
9,내용전개는 충분히 예상가능하지만 배우들의 연기가 너무 좋았습니다!
9,존나 꿀잼 예스잼
10,머이건 ;; ㅎ 결말 찾아본거 오랜만이네 ㅋ
10,황정민이 연기를 잘해
1,개봉 전엔 기대됐는데...
10,헤이쁘라더
10,느와르장르를 한국영화답게 풀어낸 작품
7,이정재는 연기가 안느냐 다른배우였음 더재밌었을거같다
7,그냥 암생각없이볼만합니다. 무간도가 생각나는듯..연기는 좋습니다.
10,잘했다 정재야ㅋㅋ
10,잼있네요 ㅎㅎ 기대없이 봤더니 의외로 잘만들었음^^
10,끝나고 박수칠거다
10,걍봐라
10,말이필요없음
10,기대 이상이다..
10,이정재 개간지
10,존잼
10,친한친구랑 보면 더 재밋음
10,데스노트에서 라이토가 말하는 신세계인줄 알고 왓는데...아니.. 애초에 일리가 없잖아.. 일단 영화는 안 봣지만 10점 주고 갑니다
10,진짜 재밌게 본 영화. 배우진도 완전 좋고.
10,브라더
10,재밌어요
10,무간도123, 디파티드, 대부123 다봤는데, 신세계는 전혀다른 새로운 느낌의 영화인듯. 근래 본 한국영화중에 이렇게 짜임새있고 재밌었던 영화가 있었나 싶다. 정말 단한순간도 지루하지 않았다. 10점만점에 20점은 주고싶다. 최고.
10,달리 다른 말이 필요하지 않다 최고다
10,정말 대작이다! 너무 재밌게 봤음
6,황정민의 신들린 연기만  제외하면 무간도와 대부의 짜집기...그이상도 이하도 아님. 무간도와 대부를 보지 않은 사람은 좋은 평점이 나올듯.
10,이 영화를 더욱 맛깔스럽게 살려 준 배우 황정민, 그를 사랑하게 됨!
10,느와르라고 해서 걱정했었는데 정말 ...bbbbbbbb
9,기대 하나도 안하고 봤는데 동생이랑 나랑 꽤나 놀랐음. 생각보다 재밌어서;
10,조폭영화 안좋아하는데 퀄리티가 다르고 최고다. 황정민을 또다시 보게 됬다.
10,이정재의 새로운 발견, 역시 황정민 최민식 올해 본 영화중 가장 재밌었음
9,딱 한마디로 재밌었다..한국 조폭영화는 다 비슷비슷해서 별로겠거니 했지만 신세계만은 정말 잘 만들었다는 느낌이 든다.
10,황정민의 연기가 너무 최고였다 최민식 이정재도 최고!! 무엇보다 연기력이 딸리는 사람이 안나와서 너무너무너무너무 좋았다 제발 아이돌 쓰지 말았으면...
9,황정민 진짜 멋잇다;;ㅋㅋ 약해보이는데 칼쌈 엄청잘함..이정재 불쌍한데 막판에 대박ㅋㅋ
9,각각의 역활에 뚜력하게 보이는 케릭터들 그리고 살벌한 느와르 전개!!
8,이정재보러갔다가 황정민에게 반하고 온 영화
10,느와르가 이정도는 되어야 ~ 영화 끝나고 엄지손가락 와이프한테 내밀면서 내내 재미있다고 ㅋㅋ
10,쩌러준다
8,볼만하고 연기 잘하고 재밌는데 뭔가 부족해
10,다시보고싶은영화!
10,대박사건
8,한국식 느와르를 제대로 보여준듯한!!지루하지도 않구 재미있게 보고 나왔음
10,두번 보고싶은 영화 ,
10,시원시원하고 찝찝하지않은 영화
9,흡입력 좋은 영화. 황정민.박성웅 연기도 좋았지만이정재의 눈빛연기가 돋보였다. 보는 내내 주인공 히스토리가궁금했는데. 다음 2편이 무지 기대됨
10,시원시원하고 찝찝하지않은 영화
1,이런 삼류스토리로 베를린을 발라버리다니 어이가 없네. 황정민 연기는 인정한다
10,부라덜 살아있네
10,이정재 땀샘 연기 짱짱맨
9,반전에반전이좋았던영화
10,처음으로 영화관에서 박수치고 나온 영화
7,영웅본색1 + 무간도1,2 + 대부배우들 연기가 살렸으나 스토리는....
10,내리기 전 봐서 정말 다행이에요또 보고 싶게 만드네요 최고!!!!!!!
10,굿
10,내가처음으로 영화관에서 n차찍은영화 ㅇㅇ
10,민다영
10,최고의영화!!!! 영화관에서만 세번봄..
8,짜임새, 장면들,연기 다 좋았다. 이정재의 재발견!베를린을 별네개반을 줬기 때문에 신세계는 별네개인걸로.
10,전혀 돈이 아깝지 않았고 긴장감 넘치는 영화였다. 배우들의 연기력이 대단하다.
10,한국영화가 가고싶었던 그길... 바로 이영화다!!!
10,조아 조아
10,극장 옆에서 영화는 안보고 쳐웃는 OO들때문에 제대로 못봤지만 연기자들의 환상적인 연기가 돋보였던 영화였다는 DVD나오면 다시봐야겠다. PS. 영화관에서 쳐떠들지마 OO들아
8,배우들이연기를너무잘하네요 재미도물론있구요!
10,아 미쳐버리겟다 ㅠㅠㅠㅠ 아직 만족할만큼못봣는데ㅠ벌써내린다뇨
10,상남자들의 영화 초ㅣ고
1,후웃~~~
10,아ㅠㅠㅠㅠ....신세계..ㅜㅜ
9,황정민의 연기는 최고다!!  재미 있었음
10,진짜 재밌게봤음1!!!
9,이정재가 이제야  맞는 배역을 찾은듯... 황정민 괜춘하네... 기대안하고 봤다가 신나게 봤음... 남자영화... 만족만족!!
9,이정재의 재발견 !! 이정재와 황정민 최민식의 연기가 영화를 살렸다!
10,와 여잔데 진심재밌다연출력대박이정재캬!엘레베이터씬 작정하고 살렸네!!박훈정감독 차기작 기대된다
10,진짜 대박임 영화관에서 본지가 2주 넘어가는데도 계속 생각남ㅋㅋ 다운받아서 또 보고싶음 다운로드 서비스 언제 됨;
10,아 너무 쩔어서 욕이 나오네 ㅋㅋㅋ 대부+무간도 라고 적고 신세계라 읽자~~소재는 무간도 결말은 대부 맞죠? ㅋㅋㅋ 국내 느와르 최고봉이야 이거~~브라더들 다시 봤어!! 특히 이정재와 황정민!!! 최민식은 말할것도 없고 다시보고 싶다!!!
10,다운받아보고싶어요. 그렇게해주세요
10,한국 느와르의 걸작..볼만 합니다.
10,볼만함
5,아직 보진 않았는데 , 스토리만 읽어보면 홍콩 느와르 무간도가 생각나는..
10,난생 처음으로 극장가서 두 번 본 영화ㅠㅠㅠ 황정민 멋있어요ㅠㅠ!!
6,잘만든 깡패, 조선족 미화영화
10,쵝오란말밖에
10,Ost 지금도듣고있다 본지 1달이넘었고 극장에서 두번보았다 한국 느와르의 진화 . 역작이다
10,미국 엘에이에서 어제 봤는데....웰 메이드 느와르 무비로 평가하고 싶습니다. 최민식의 절제된 카리스마에 경의를 표합니다.
9,잼씀  이정재 나온 영화중에 제일 낫다.
10,머리와 마음, 둘 다 즐거웠던 영화! 그 누가 이정재를 비판할 수 있으랴
10,준나재미써
9,황정민 연기 캐리
8,2시간 넘어가니까 좀 지루한면이 없지 않아 있었습니다 그래도 엘레베이터신은 단연최고
9,간만에 괜찮은 영화 본 듯 합니다. 배우들 연기가 대단했고 긴장감 있는 스토리가 맘에 들었습니다.
8,선과 악의 동전 양면의 상황들이 뒤섞여있는 각각의 역할들이 인상 깊었습니다.그래도 너무 심한 잔인한 장면들은 많이 불편하고 거북스럽더군요.
10,오랜만에 한국영화 집중해서 보게됬습니다~ 감사합니다~
10,후속편 기대하겠습니다
10,이정재의 재발견..이자성ㅠㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠ프리퀄 제발 내주세요 감독님ㅠㅠ자성아 헝헝
10,인간미없지만 인간미있고, 인간미 있지만 인간미없던 영화
8,이거 보기전에 헨젤과 그레텔 마녀 사냥꾼을 봐서 잔혹한 장면이 나와도 좀 별로 인듯한 생각이 들었다. 배우들은 연기도 좋았고 내용도 악도 선도 아닌 인간다운 선택을 한 주인공을 공감시켜주는 작품이었다.
10,무간도와 비슷하지 않을까 했는데 짜임새도 연출력도 너무 좋았어요.. 그어떤 조폭영화보다 세련되고 멋졌어요
10,감동했습니다. 우리나라 영화가 이정도의 세련됨을 보일 수 있다는 것에.
8,배우가 영화를 살렸다ㅋ
9,2013년 최고의 느와르
9,시나리오가 특출 낫다기보다는 긴장감을 유도하는 멋진 연출이 돋보였다. 훌륭한 연출력에 박수..
10,세명의 멋님 남자배우의 연기력에놀라고 영화에 어느새 빠져들어서 보는나에게도 놀라고
10,리뷰보고 오스트 들으니까 분위기가 너무 좋아서 10점드려여...하...왜 난 청소년ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ파일 뜨면 봐야지ㅠㅠㅠㅠ
10,21세기 최고의 영화
10,많은걸 생각하게하는 영화...닥치고 최고....
10,대박 진심대박
10,4부작 갑시다! 4부작 갑시다! 4부작 갑시다! 4부작 갑시다!
10,완전 재밌음 ㅠㅠ
10,씨빠 부라더 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
9,감독님 다음 영화가 궁금해 집니다
10,good
10,말이필요없는영화
10,진짜 재밌어여!!
10,존나 쩐다
10,두번째 극장 관람. 최고의 영화!!
10,두번봤음. 스토리 흐름이 시간가는줄 모를만큼 만족스러웠다. 황정민을 좋아해서 본 건데 박성웅이라는 4번째 주인공도 더 좋아진 케이스.
10,황정민 이정재 굿
9,권력이동
10,재밌음
9,두 번봤음 한국영화 특유의 떨어지는 개연성과 이정재의 어색한 연기를 황정민과 박성웅이 살려냄. 여배우들 미스캐스팅은 진짜 욕나옴..대사들과 장소설정이 진짜 기가 막힌 영화..박성웅 아지트는 진짜 최고였음. 한국 영화 중에 이런 영화 흔치 않음 최고
10,또 보고 싶은 영화
10,이정재 쩐다잉...
10,다시보고싶은영화
10,자성어빠...정청어빠......존멋개멋달콤한인생 이후 제대로된 느와르물!
10,2013년 최고의 영화는 레미제라블이라고 생각했다. 단, 신세계를 보기 전까지는.
10,이러지도 저러지도 못했던 이자성의 마지막 반전의 통쾌함~
10,와... 올해 본 한국 영화 중에서 최고! 황정민의 연기에 이정재가 약간 가려진 것 같지만 정말 영화는 짱인듯! 프리퀄 나왔으면 좋을 것 같은 영화.
10,황정민 오부더 인상펴
9,부당거래를 뛰어넘는 역작. 다만 자성이 역할이 아쉽다. 이정재가 아니라 더 우락부락한 사람이 나와도 되었는데. ㅡㅡ;;
10,본지 열흘이 지났는데도 사진만 다시봐도 먹먹해지는 영화ㅠㅠ
10,눈이 즐거운 영화!
10,말이필요없당!
10,브라더~~!!황정민 이정재대단합니다
10,재밌다. 황정민 최고
8,황정민이 멋있게 나오는 영화.
10,진짜 배우들 연기 전부 소름돋는다.
10,솔직히좋아하는장르가아니라서보기싫었고...원래보려던영화상영은안해서그시간최대한빨리볼수있는영화라봤는데너무재밋어서또보고프다배우들다멋있고재미지다
10,재밌게봤던 한국영화중 5손가락안에 드는영화네여~ 별기대안하고봤는데 너무 재밌게 봤어여~^^
10,기대안하고  봤던 영화인데 너무 재미있네요~! 특히 영화 ost가 너무 멋졌어요황정민씨 연기도 정말 대박입니다~!
9,오늘 사람 없는 낮시간대에 봣는데도 너무 재미 있게 봤습니다. 군중심리에 의한 평이 아니라서 객관적으로 볼수 있었네요 강추합니다.
10,별 기대안하고봤는데 너무재미있습니다 스토리와 전개 반전의반전 배우들하나같이 너무연기 짱 ㅡ^^또보고싶어요
10,완전 오줌 질질 지림 ㄷㄷㄷ
8,전개가 너무 예상대로 흘러간다
9,황정민 개멋있음 ㅜㅜ엘리베이터 칼전할때..
10,오늘극장가서 봤는데 잼나네 ㅋㅋ
10,늦게봤지만..재밌네요~~조금 잔인하긴 하지만..그래도 간만에 잼난영화본듯요~
10,굳
10,엔딩 크레딧 올라가는 순간 한번 더 보고 싶었습니다.
8,무간도, 대부등등을 잘 조합해놓은듯한영화인데 최근에 개봉한것중에는 이게 제일 재밌었던거 같음요. 부당거래도 그렇고 이분 작품은 공권력에대한 불신이 있는것 같음..ㅋㅋ
6,내용이.너무 뻔하구요 으ㅜOO 브라더 밖에 생각이 나질 않네요
10,볼만한정도가아니다직접보면 알게된다
10,신세계를 보고 황정민씨 팬이 되어버렸습니다 그전에는 보지못했던 황정민씨의 영화를 다운받아 봤는데... 정말 신세계에서 멋졌습니다. 항상 한결같은 분이어서 팬이 되었습니다.
8,자성아 행쇼ㅠㅠ
6,무간도,디파티드,부당거래 이런 류인데 부당거래보다 좀 못함
6,배우빨 로  재밌음.소재와 내용 자체는 매우 식상함
9,잔인한장면이 많은거 빼고는 의리있는 영화! 황정민 매력에 푹 빠짐 ㅠㅠ
10,기가막힘..
10,굿
10,황정민의 정청이 단연 독보적임 영화러고 생각함이 영화를 보고 황정밈이라는 배우에게 급호감느낌
10,살면서 극장에서 또 보고싶었던 영화는 신세계가 처음이당ㅋㅋㅋ
10,보는 내내 너무 재밌었어요
10,연기력쩌네요 재밌게봤습니당
10,짱잼... 연기 대박이에요
10,배우들 연기....쩔고 시나리오 소름돋네요...또보고 싶어요..
10,말이필요치 않음 짠한 감동 쩔
10,남친이랑 별기대없이봤는데 재밌당ㅋㅋ
9,이 영화의 핵심은 인사기록부
9,무간도스러우나 황정민의 브라더 연기에반하고 최민식의좋은형사에서 야비한 형사연기 좋고~이정재의 마지막회상컷의 멋진웃음 굿굿 이정재별로안좋아하는데 이영화 마지막장면보고 반했음황정민이 정말 멋진 주연인듯한조연연기굿굿굿 전설의주먹보다 더 어울림
10,이런 영화를 본 적이 없다하나뿐인 목숨을 걸고 생존 경쟁을 하는 인간들의 모습들소름이 돋는다
10,몰입도최고
10,처음엔 단순 홍콩느와르를 따라한 액션영화인줄 알았는데, 기대하지 않고봐서 그런지 10점이 아깝지 않다. 연기력 좋은 배우들과 짜임새있는 각본, 디테일을 살린 연출의 조합. 주변에서 같은 영화를 2번, 3번 보는 사람이 많은건 이유가 있다.
8,당신이 조연이라니요... 황정민에 의한 영화! 주객전도일세~
8,기대만큼은 아닌데
8,황정민의 연기 좋았습니다. ㅎㅎ
10,황정민 연기력에 박수를
10,단점이 없는 건 아니지만 일단 몰입도 있고 무엇보다 정청 캐릭터 조낸 매력적이다..황정민 연기매력 때문에 10점 준다.
8,완전 남자다잉 황정민 연기 굳
8,황정민 연기 쥰나 잘함 ㅋㅋㅋㅋ 엔딩 편집이 살짝 아쉽다 회상신 끝나고  회장자리 앉아있는 모습으로 순서가 바꼈으면 좀더 맛이 있었을텐데
10,4번째 관람을 했는데도 역시...재미있다!!
9,존잼
8,각자의 방식대로 신세계가 펼쳐졌다. 근데 영화가 좀 길다.
10,돈내고 3번봐도 안아까울듯
10,다음편이기대
10,ㅅㅅ
1,그닥
8,평론가 평점에서 씨네21의 황진미씨의 평론이 가장 합당한 것 같다. 스토리를 대략적으로 예측하고 상상하면서 관람했었는데 영화의 디테일함이 살아 있네!
10,무간도 타령좀 그만 해라.. 그 흔한 첩자 모티프 썼을 뿐인데 배꼈다니?줄거리랑 설정도 완전히 다르구만;; 하튼 남자들 느와르 홍콩 사대주의 - -
10,우선 재미는 있다. 무간도가 진짜 대단하긴 대단한 영화인가 봅니다. 신세계에서 포맷 배꼈는데요 신세계도 재미있네요. 별 기대를 안하고 봐서 그런지 올해 본영화중에 제일 재미 있었어요
1,진짜 닳고닳은 소재와 뻔하디뻔한 억지반전....왜 우리나라는 조폭빼면 영화가 안되냐.눈쌀찌푸리면서 봤다. 1점도아깝다
10,너무 재밌어요 진짜...
8,진짜 신세계가 열렸다.
10,이중구가 레알이다 이중구 짱짱맨 이중구때문에 몇일째 잠을 못 자고 있습니다 박성웅씨 혹시 보고 계시다면 내인생 책임져
10,good
10,영화관 두번 감.
1,너무 기대하고 봤는데.. 지금까지 나왔던 이런 스타일의 영화랑 별반 다를게 없음.
10,대박!!말이 필요없음 속편이 어서 나왔으면ㅠ
10,2번봤어요. 말이 필요없어요. 황정민 최고!
10,무간도인줄알았는데 전혀 다르게 가다가 다시 돌아간 듯 하더니사실 전혀 다른영화  최고
10,굿 밖에 할말이 없네
5,연출 시나리오가 어설퍼서 배우들만 고생시키는 영화.근데...최민식 황정민 형님들 이제 이런 캐릭은 제살 깎아 먹는것 같아서 안타까워요.
10,기대안하고 그냥 봤는데 진짜 2시간이 30분처럼 지나갓따 또보고싶다 존잼
10,재밋다 ㅎ
10,진짜 잼있는 영화 Two thumbs way up!
10,ㅇㅇ
9,그냥 재밌다 또보고 또보고 계속보고싶다. 완전 내스타일인 영화~
9,한국스타일 느와르
10,죽여줘요
9,난 정말 잼나게 봤다!! 황정민 최고다!! 마지막에 반전은 좀 생각했던 것이지만 그래도 전체적으로 스토리가 재미있넹
10,정말 재밌어요!! 좀 잔인하긴하지만 그래도 배우들 연기도 너무 좋고, 내용도 너무 좋았어요 ㅎㅎ
10,이건 레알 지리는 영화임
10,b
10,남자영화
10,몰입도가~~!!넘재밌게봤어요~~연기들이 넘 자연스럽고 잘한다는말밖에 여자입니다만 또보고싶네요~~!!
10,이정재 죠낸 멋있어 ㅋㅋ 남자가 봐도 ㅎㅎㅎ 신세계 간만에 영화봤다 ㅋㅋㅋ
9,잔인한거빼고 정말 재미있었던 영화 굳
10,진짜 말이필요 없을정도로 최고인 영화!!!!지금까지 본것중 최고인 영화!!!
10,2시간이라는 시간이 지루하지 않게 몰입해서 봤음 배우들 최고!!
10,황정민 이정재가 레알멋있네요... 걍추천! 황정민연기는진짜..감탄
10,최고다. 무간도 비슷하다고 했는데 의미하는거나 전개가 다르다. 본 사람들만 알듯..임팩트도 있으면서 섬세하고 군더더기 없는 영화~아무튼 강추!!!
9,잔인한거 빼고 완벽 올해 1~3월 개봉한 영화중 최고
10,완전 푹빠졌음 ㅠㅠㅠㅠ ost 발매 감독판dvd 프리퀄 제발ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,안봤다면 후회할 뻔 했음
10,황정민의연기..진짜 다시 봤습니다.건달역은 최고이신듯..ㄷㄷ
10,진짜 재밌음 ㅠㅠ 또 보고싶은 영화!!!
10,최고! 황정민님 연기신!
10,다시 보고 싶은 영화!
10,!!!! . ! 재탕에삼탕을 해도 될 영화.
10,쥬금존나.....쩔어......OOO....또보고싶어..
8,정청 캐릭터로 일당백. 이정재 이자성캐릭터가 허수아비 같은 역할에 지나지 않아 캐릭터 매력이 잘표현되지 않아 아쉬움
10,다시 한번 보고싶다.
10,잼있다
4,줄거리도 그렇고 아주 잔인한 묘사도 그렇고 과거 홍콩 갱스터무비의 전형적인 틀을 보여주고 있어 씁씁한 느낌. 다만 배우들의 연기는 좋다.
8,잘 봤습니다.초반에 졸렸었는데 점점가면서  잠이 확깨게 집중하게 만들더군요..돈아깝지 않은 영화였습니다.
10,두번봤어요 ost도 대박ㅎㅎ
10,영화 참 기가 막히게 만들었네! 진짜 잘만들었다! 기가 막힌다 기가 막혀 너무 재밌다
10,어제보고왔는데  아주좋았습니다ㅎㅎ
9,황정민의 맛깔스런욕...이정재의 긴장하는 땀흘리는장면...기억에남네요
10,또보고싶은영화
10,엘리베이터 씬때문에 또보고싶음..황정민.....
10,배우들의 연기력에 극찬을 보냅니다.
9,예측가능 하지만 진부한듯 영원히 가슴찌릿한 우정이라는 소재가 좋았다 배우들의 명연기도 일품!!!!
10,와 보고나왔는데 영화의잔상이 계속된다무간도랑 뭐 기타 비슷한류가 많아 기대안했는데쵝오다 황정민 이정재 연기 짱짱했다
9,재미는 있었는데. 진짜 무간도느낌이 너무 나드라
10,정말 잘봤습니다
10,황정민씨 연기가 돋보였어요!
9,이정재가 폭발해야할때의 카리스마가 아쉬웠지만 황정민의 폭간아우라가 모든걸 덮어주었다. 굳라미
10,황정민 덕후되서 필모 다 보는 중
10,신세계 재밌게 봤어요 황정민씨 연기 짱 멋저요~~!!황정민이 이정재 한테 하는말 ~~!!브라더는 이형님만 믿으면 되야~~!!이 대사가 멋졌어요최민식이 이정재한테 하는말 너 나하고 일하나 같이하자고 하면서 딱 마음에 들었어요~~!1
10,연기짱
10,조폭영화 안좋아하는데 캐릭터성이 살렸다. 황정민의 힘
9,아 쩐다,,, 나도 폼나게 살고 싶어~ 브라더~
10,bb
10,재밋습니다!!!!추천!!!!ㅋ
10,언제까지 조폭영화인가.. 그래도 정말 잘 만들었다.
10,독하게 굴어 그래야 니가살아 알겠지우리 아우님은 바보같은형만 믿으면되는거야
3,평점 높게 주는애들 무간도나 봐라 ㅡㅡ;
6,내용이유치했어..다알아맞추고..그래서아쉬웠음...
7,황정민이살린영화...내용은좀유치함..뻔한갱영화..
9,너무재미잇게 보앗어요~~
10,안봤음 후회할뻔한 영화!!! 처음부터 끝까지 한순간도 스크린에서 눈을 뗄수가 없었다!!
10,어마어마해. 획을 그었어.
8,엘리베이터 장면  좋은데
10,말이 필요없는 영화................ 황정민 인생영화
10,빠져들게 하는 특유의 매력이 분명히 있다
10,정용진좋겠다
10,씨빠부라더 짱
10,대한민국 최고의 영화중 하나
10,최고 말이 필요 없음
10,완전 빠져버리는영화
9,너무 피곤한상태에서 처음에 잠들었다가 교통사고나는장면에서 일어남!!ㅋㅋ 그리고 초집중함...와 배우들 간지남...
10,최고의 느와르영화
10,최고임 여친이랑같이봄
10,짱재미!!
10,진짜 남자영화! 같이본 여자도 잔인한 장면 빼고는 정말 잼있었다고~ 첨에 한국판 무간도라해서 진부한 스토리 예상했는데 막상 보니 스토리 정말 잘 비틀었다~ 근래 본 한국영화 중 최고!
10,내가 태어나서 처음으로 영화관에서 2번연속으로본영화!! 이정재 황정민 별관심없던배우들인데 이영화로 둘의 매력에 푹빠졋다ㅜㅜㅜ배우 스토리 연출 모두모두대박!!! 내인생최고의영화!!!!
10,그냥 대박임
10,?아 연변 그지들 졸라무서워    완전 무서워
9,잔인하지만 보고 있노라면 이런저런 생각이 드네요.
10,개잼씀ㅋㅋㅋ
10,짱
10,이영화는 영화관에서 두번봐도 돈아깝지않을 영화.러닝타임이 굉장히 긴대도 계속해서 뒷이야기를 봤으면했던 영화다. 연기력은 말할것도 없고 한국영화 대단하다는것을 실감했다. 무간도따위 비할수도 없는 영화.
8,Good movie !
1,예상한거보다 정말 재미없음  누가최고라고했노 ㅡ ㅡ;;
10,악 이런 영화 잘 못보는데 오늘은 기회가 되서 봤다. 아직도 여운이 남고 심장이 벌렁거려.....ㅠㅠ 이정재도 굳굳 황정민도 굳굳 너무좋네♥.♥
10,또보고시픔ㅜㅜ황정민연기짱!
10,황정민ㅠㅠ대박연기력 감탄또감탄....
10,남자의 세계..
6,느와르 장르의 신세계를 기대 했지만
10,좋다. 그냥 이 한단어로 충분하다. 여름이 오기전 이런 훌륭한 영화를 보게되어 기쁘다. 감독과 배우들은 이 영화에서 과하지도, 부족하지도 않게 할수있을 만큼을 딱 채워넣었다. 평점과 후기를 떠나서 이 영화는 내 무덤목록이다.
10,감히 올해 최고의 영화라고 하고 싶습니다 ㅋㅋ 이 이상의 느와르는 안 나올 것 같네요. 적어도 올해는요^^ 속편 제작해주세요.
9,좀 잔인하긴 한데.. 내용은 재밌네요..
9,한국판 무간도한국영화짜응
8,오마주치고는 상당히 잘만든 작품
10,연기력짱~~~황정민최고예요
10,멋집니다!! 배우 황정민에게 푹 빠지고 왔습니다.
10,그냥최고
10,진짜 감탄...
10,스토리도 모르고 평점이 제일 좋기에 선택한 영화였기에 기대이상입니다. 돈 아깝지 않네요.
10,완벽한영화!!!
10,좋아요, 특히 황정민 멋진배우입니다.
9,남자의 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,황정민의 연기에 박수!!! 엘리베이터에서의 신은 정말이지! 대박!!!!! 황정민! 당신덕분에 빛이났던 영화입니다!!!!!
9,남자 배우들의 진중한 연기가 좋았고 한번더 보고싶을만큼 재미있었습니다.
9,좋아요
10,역시 황정민은 멋지다.섬세한 감정연기 이정재도 다시봤다.진국이다최민식.볼때마다 매력있는 박성웅.한국판 느와르의 정석.굿~~!!
10,재미있었어요
9,재밌네요~근데 뒷부분이 헷갈려~
9,잔인한 장면만 조금 빼면 흥미진진한 영화 ㅋ어이~씨빠 브라덜~~~~황정민 대사가 인상깊다 이정재가 주인공인데도 황정민 포쓰를 무시할 수없당^^
10,근래본영화중에 최고 ㅋㅋㅋ 두번봤는데 함더보고시퍼여ㅜㅜ
10,대박대박대박대박
9,황정민이 살렸다!
9,한국형느와르의프레임을탄탄하게보여줬다 액션이나화려함을기대했다면 오산.. 낮게깔린배우들의목소리그리고ost에소름이돋았다
10,이정재 멋지게만 나오는놈 황정민 의리있는잔인한놈 최민식 정말나쁜놈 송지효 완전이쁘다
10,말이 필요없다 가서 봐라
8,다들 역활이 잘 어울려서 어색하지않았다 흔한 조폭들 애기겠거니 했는데 다행~^^
10,송지효의 연기가 몰입에 좀 방해를 했지만 무간도 카피일 것라는 생각을 깨준 기대이상의 영화
10,근래 본 최고의 영화...
10,황정민넘멋있다..
9,잔인한거 질색인데, 황정민의 "들어와"는 진짜.....갑이다!!! 그거때문이라도 다시 본다
9,재밌음!좀잔인해서그렇지ㅎ.ㅎ
10,최고
5,영화 곳곳에서 느껴지는 불쾌한 기시감
7,한땀 한땀 모은 퀼트는 프랑켄슈타인이 되었으니. 움직이기는 하되 영혼은 없도다. 황정민 보다 화려했던 박성웅의 발견
10,영화 참 잘만들었네요. 연기 연출 각본 모두 최고...
10,정말최고다
10,정말 신세계다....굿굿♥이정재 황정민 연기쩔어
10,황정민...♡
8,살짝 지루한감이 있지만 그래도 후회하지 않는다! 배우들 연기가 모두 굳굳bbb
10,오~^한눈팔지못하게  만든 영화다~^^
10,황정민 정말 너무멋진배우다.. 말이필요없다또보고싶어
10,일단보세오ㅡ
10,황정민 굿
8,너무 기대했나봐요 ㅠㅠ
10,정말 재밌게 봤습니다
10,일단보시라.
10,최민식, 황정민의 OOO기와 연변거지두목의 심오한 연기가 어우러진 영화였음
10,재미있지만 가슴 아픈이야기
10,굳
6,완벽하고 슬픈결말 그러나 다소 지루
8,정청보는 재미와 압도적인 영상미.. 스토리는 약하지만 연기와 연출의 힘을 느끼게 하는 영화.
10,재밋다
10,진짜 굿 b 또보고싶음
1,무간도 카피 아류작
10,감독이 부당거래 각본썻구마~무간도 저리가랑께 죽이는구먼~!두번봐도 잼날 영화겟쏘
8,한국영화의 눈부신 신세계
10,^^
10,말이필요없음
10,올만에 좋은 영화봤네요 굳
10,짱이다요
10,지루할틈이 없었다
10,황정민 연기짱~~~~
10,씨빠 브라더 속의 내면을 알고 돋았습니다.
10,짱!
10,황정민 진짜 최고다
8,재밌어요.
10,재밌게 본 영화입니다. 배우들의 연기가 정말 좋았고 한국 느와르에 대한 생각이 많이 바뀌네요 ㅎㅎ 정말좋습니다
10,대박!또보고시프어ㅠㅜ넘넘멋져요다들♥
1,평점 알바 믿지 않았는데....
10,아 진짜 너무 재미있게 봤어요 ㅠㅠㅠㅠ
10,두번보고 세번보고 네번보고 싶은 영화
9,잼있어유ㅎㅎ
10,리플 첨 적는다. 내 인생에서 1손가락안에 들어가는 영화다. 최.고.였.다
10,간만에 본 명작 소장하고 잊혀질때 한번씩 보고싶은 그런영화~!!!
9,약간 잔인한 장면이 많이 나오긴 하는데 중간중간 코믹요소도 많이 나오고 재밌게 봤습니다 ~ㅋ
9,황정민 진짜 멋있는 캐릭터~  엘리베이터 싸움씬은 아~~~  지금도 생각나!!  암튼 오랜만에 본영화 정말 잼있었음~
10,두번본 영화..
10,재밌음
9,스릴있고 톡특한 스토리?ㅋㅋ잔인하긴했지만 잼나게봤다.황정민연기짱..
10,나 진짜 이런 장르 영화 싫어하는데 너무 좋았다 진짜 굳
10,느와르중 최고다...
10,이정재매력터져 ㅠㅠ... 재밌댱
10,너무 착한 정청 ㅠㅠ .. 누구라도 그러했을법한 이자성.. 이 감독의 다음작품이 너무 기대된다..
10,신세계 살아있네~ㅋㅋㅋ
10,2013 상반기 최고영화라고 감히 말함
10,ㅠㅠㅠㅠ너무재밋어서 한번더보러감 ㅠㅠㅠㅠ정청 ㅠㅠㅠㅠㅠ
7,이스턴프라미스 + 무간도를 섞어놓은 듯한 만화같다. 하지만 재미는 보장함.
10,재밋게밧는데
10,우와 정말 잼나게 봤어요 짜임새 구성 탄탄하네요
10,진짜 신세계내 놀랍다
10,이 신세계라는 영화를 보고나서 황정민한테 푹 빠졌다.. 영화관에서 내 생애3번 볼 정도로 황정민이 이렇게 연기를 맛있게 잘하는 줄은 꿈에도 몰랐다..부당거래 사생결단 댄싱퀸 등 황정민이 나오는 영화만 다시 찾아서 보고있다..이 영화.. 짱이다!
9,스토리 연기력 모두 다 훌륭하다
10,간만에 러닝타임을 못느끼고 몰입해서 봤네요. 조금 잔인하지만, 강추입니다.
10,잼나다
10,1년에 영화 5번정도볼정도로 자주안보는데 재밌었어요 ㅋㅋ황 정민 정말멋있네요
9,첨부터 끝까지 긴장감있게 잘 만들었어요. 배우들 연기도 좋고... 근데 잔인한 장면이 제법 나와서 여자분껜 비추입니다. 조폭물, 느와르 장르 좋아하시는 분은 강추.
10,ㅋㅋㅋㅋ
9,아..오랫만에 제대로 느껴보는 군더더기 없는국산 느와르다~~^^
10,멋짐
10,평점보고 볼까말까 햇는데 안봣으면 진짜 후회할뻔햇네요 짱이에요 진짜재미있었어요!
10,잔소리가 필요 없이 내용만으로도 만점.
10,황정민만 기억남...
8,황정민 영화. 라고 하면 적절하다. 정말로 이건 황정민영화였다.
10,정말최고!! 마지막에 박수칠뻔...
10,영화관에서 3번봤다. 평점이 너무 낮은거 아닌지... 인셉션, 다크나이트 이후 최고로 재밌었다
10,최고였음 ...
10,최고.비록 이야기의 내용은 단순했지만, 이 장르의 영화들이 추구하는 바는 확실하고 간결하게 이루었다고 봅니다. 연기가 어색하지 않은 것도 거들었고요. 그래서 최고입니다! 스트레스 하나는 시원하게 풀었습니다!
1,경찰이 그렇게 호구로 보이냐.진짜로 경찰 카메라 부셔봐라.그러는 놈도  없지만...너무 비현실적이다...대부 모방하는거냐...어이없어서 웃음만...도중에 나왔다....
10,솔직히 보면서 무간도 생각이 나기는 했지만 그래도 배우, 시나리오, 화면 모두가 괜찮았다. 15세 관람가였다면 정말 대박칠만 했을 듯
10,소름끼친다
8,무지뻔하고.너무 잔인하다. 그런데 걍 배우들이 멋져서 잼난다. 어쨌건 이제 한국영화도 잘만들긴 참 잘만든다..
8,괜찮다 이정도면... 볼만했음 연기력이 살린 영화
10,완전완전강추!!!심장졸이면서봣네요ㅋㅋ
10,존잼
10,최고!!
10,짱잼잇음
2,무간도가 얼마나 잘 만든 영화인지를 보여줬다. 화려한 출연진이 아깝다. 두 번 더 보기엔 잔인하게 죽이는 장면이 거북하게 다가온다. 홍콩영화가 망하게 된 것은 바로 이런 류가 재생산되고 있어서 였다. 결국 이자성이 다 헤먹은...
8,볼만한 영화
10,짱
10,일반 느와르 영화를 넘어선 영화.
10,놀랬다 한국영화 훌륭하다
10,영화관에서 한번 더 꼭 보고싶은 영화!
10,재밌어서 동생한테도 추천한영화
10,진짜 너무 재밌어서 두번 보고싶은 영화!
10,평점 낮게 주는새키들은 영화 볼줄 몰르냐? 디파티드 무간도보다 훨씬 잘만든영화...황정민 진짜 개쩐다 씨빠브라더
5,디파티드 열화카피. 지루하고 뻔한 전개와 약속된 연출.
10,시간가는줄 모르고 봣네요
8,긴러닝타임에 살짝지루한감이있었지만 연출 연기 스토리 모두 최고였다
10,아 정말 최고 다른말이 필요없어요
10,연기는 물론 최고이며 내용정말 짱이다
10,아..재밌다..연기자분들 진짜 연기 너무 잘하시고 와..감탄밖에..
9,영화가 담고있는 의미? 결론의 중요성? 다. 필요없다.그냥 보는 내내 눈앞에 펼쳐지는 배우들의 연기.스토리.연출력이 셋이 만들어내는 것이 우리가 이 영화를 통해서 볼 수 있는 신세계.
10,이제 이정재, 좋은 영화 잘 선택하는 것 같습니다. 그리고 황정민씨는 역시 형사보다는 깡패가 잘 어울립니다. 어찌나 욕이 맛깔나는지... 런닝타임이 길지만 전체적으로 버릴 장면 하나 없는 웰메이드 영화군요!
1,한국영화
10,최고입니다. 연기 시나리오 완전굿입니다.  대한민국에 황정민 최민식이 있다는게 너무 자랑스럽습니다
10,조폭영화 치곤 말그대로 신세계였다. 꿀잼
10,방금 불광cgv에서 보고옴. 아침에 지아이조2보고 4점주고 왔는데 이건 완전 추천 10점입니다. 한굳인 입맞에 딱 맞게 잘 무간도를 재해석했네요. 여친이 신나게보다가 칼부림장면에서 놀라가지고ㅋㅋㅋㅋ
10,최고
10,네이버평점준거 진심 처음인데 이건 꼭봐야댐
9,한국형 느와르의 부활!!
10,황정민 최고!
10,오늘 영화관가서보구 황정민 박성웅 완전반해~~~~~~~최고~~~~~
10,신세계 방금보고왔는데 여운이 남아요. 와~ 배우들 연기 최고~~!!!
10,명불허전
10,쩔음 짱임
9,스토리두  좋구 황정민 연기굳   !아쉬운건 좀  잔인함
9,재밌게잘보고옴. 배우들 연기도 좋고 시간가는줄몰랐음.
10,돈 안아까운 영화 ㅋㅋㅋㅋ
1,ㅡㅡ;  맨날  주먹질 영화  .  지겹다 ..
10,ㅇ오랬동안 여운이 남는영화ㅎ
10,끝나고도 계속 뭔가를 남게하는 영화돈안아까움 제대로된 영화
10,진짜 최고의영화
10,스토리와 연기 모두 만점
10,정말 최고의 영화죠
10,몇몇 인물들의 연기가 둥둥 떠다니는 느낌이 들어 몰입하기 힘들긴 했지만 상반기 들어 최고의 영화인 것 같네요.
9,무난하긴하지만 임팩트있고 볼만함
10,이정재 슈트빨 짱♥♥♥♥♥
8,8점 정도가 적당할듯요 보는내내 무간도가 떠올라서 그런가...무간도를 이길영화는 아직 못나오는듯..
10,최고.여운김
8,영화가 내내 말이 너무 많은게 흠이지만, 황정민 연기 하나로 충분히 볼만함
9,뻔한 결말... 하지만 배우들의 연기때문에
10,무간도와 디파티드를 능가하는 한국 느와르의 절정~♥ 정청이사 와우 진짜 개쩔어~♥
3,아직도 이런 조폭 쓰래기 영화늘 봅니까?? 요즘 영화값 얼만지 아시죠 과연 돈내고 볼 가치가 있을까요?? 한국영화의 발전이 없어 보이네요 현대인에 맞는 눈높이 영화를 만들어주세요. cg가 좋거나 뇌를 자극 시킬만한 심리전이나 판타지나 알잖아요 ?
10,명배우들 연기 쩜
10,연출력만 좀 더 기르면 훌륭한 감독이 될 것 같네요. 화이팅!!
10,묵직하지만 지루하지않은...잔인하지만 맘이 아련해지는 ...또 보고싶다는 생각이 상영종료후 1초도 안걸렸던 영화 신세계♥
10,두번 봣는데 볼때마다 재밋어요ㅋㅋ진짜 긴장감 최고 정청 진짜 촤고
10,대박.. 또보고 싶다
10,영화 보는내내 흥미진진
10,여자인 내가봐도 또보고싶은영화!!강추~한순간도놓칠수없는긴장감ㅋ또보고싶따ㅋ
10,몰입도 만점.... 우씨 ..장면 짤릴까봐  참느라  방광 터질뻔 했네 ..7번방 볼때도 중간에 화장실엔 갔었는데 이  영환 아니었어 ~~ 쵝오 강추
10,봤는데 또 보고싶은 영화
10,배우분들 연기 최고임. 영화 보는 내내 집중하게 됨. 영화 좋음.
9,짝퉁시계와 신세계의 의미... 정말 대단했습니다.
10,고독, 고뇌가 보여서 야성적인 남자의 세계에서 쓸쓸함 애잔함을 느꼈다진짜 최고!
9,다시 돈주고 보라고 그러면 돈주고 본다. ㅇㅇ 들어와~~ 보러가자
10,황정민 매력 어쩔... 너무 흘러 넘치자나용~~~~~~
9,황정민에 의한 영화. 황정민 브라다가 영화의 화룡점정
10,두번 보고싶을만큼 재밌었어요다들 연기력 최고. 스토리 배경들도 좋았어요.
10,또 하나의 대단한 조폭영화가 탄생한듯.... 정말 재밌게 봤고, 특히 엘레베이터에서 칼부림 액션은 정말 숨막혔음 ㅋㅋ
10,3년만에 본 영화 베리베리 굿~!!!!!근데 강과장의 대사중 오래전 이자성처럼 같은 일을 하다가 배신했다는 사람이 혹시 정청인가요? ㅋㅋ 그래서 혹시 정청이 이자성을 죽이지 않은 건지...;;;
10,굿굿굿굿굿
10,재미지다! 돈 안아까운 영화 간만
10,영화보면서 손에서 땀이 난적 처음이였네요. 숨쉴틈조차 없엇어요.
10,잼나요
10,정청의 사랑은 영화가 끝나고  여운으로 이어지네요.  한국 느와르의 발전을 기대합니다.
10,최근 5년동안 본 느와르영화중 최고였다... 로긴 잘안하는데 오랜만에 로긴하넹ㅎㅎ
8,황정민 연기는 황홀합니다.
10,홍콩느와르를 보고자란 세대인데, 정말 이젠 코리안느와르를 세계 어디 내놔도 부끄럽지 않겠네요.꽤 러닝타임이 길었는대 전혀 지겹게 느껴지지 않은 명품 코리안느와르...
10,황정민 매력 터진다!!!!! 아 완전 재미있당 ㅎㅎ
10,진짜 이정재가 마지막에 너무 멋있었다.
10,한순간도 지루하지 않았다
10,처음부터 끝까지 긴장의 끈을 놓지 않고 봤어요 완전 짱이예요
9,깡패 나오는 영화 치고 재밌고 괜찮고 다시보고픈 영화는 없었는데 신세계 재밌네요 보면 스토리는 뻔한데 뻔하지 않은 재미~
10,진짜 좋아요
10,다섯번을 봐도 안질려 ;;; 진짜 최고
9,본지는 쫌됐는데 이제 평점 남기네요~ ㅎㅎ 재밌었어요남친도 재밌었다고 ㅎㅎ
10,느와르..굿 기대 했던것 보다 훨씬 괜찮았어요 여운도 쩔고
8,상남자 영화
10,브라더
9,아 쒸 잼나다
6,치열한 심리묘사가 아쉽다.. 껍데기만 화려한..
9,기대이상으로 괜찮은 영화네요속편 제작한다는 얘기도 나오던데기대되네요 이정재 슈트빨 죽이네요ㅋ
9,욕이 너무 많이 나오는거 말고는 완벽함!
8,깔끔한 속에서 흘러나온 피비린내에 취하다
10,황정민 짱! 진짜 짱!
9,황정민짱
10,배우들 연기의 끝을 보여준다............ 말이 필요없다..
10,헐었다..
7,그냥 오락성만을 따지자면 재밌지만, 그 이상의 뭔가를 기대했던 나로선 조금은 뻔하고 아쉬운..
10,잼뜸
10,진짜걍보셈
10,잼있었다 황정민 연기 죽이고 내용도 잼있고 스릴 만점 !!!
8,안봤다면 후회할뻔 했다는. 없는시간 쪼개서 심야 막판 11;55분꺼봤다. 연기자들 연기실력이야  의심할거 없고 좀 우끼는건 황씨  전라도 경상도 사투리 바꿔가며 쓰는게  우스웠다. 짱개 좆족 연변거지라고 표현한거 맘에들고 영화시나리오  구성 탄탄
10,무간도 한국판!
10,뭔가마니본듯한 스토리이긴하지만 배우들의연기가정말 최고였어요 ㅋㅋ 결말도 마음에들어요 ㅋㅋㅋ 볼까말까고민하다 결국봤는데 완전 만족합니다 ㅋㅋㅋㅋ
8,긴장감은 있었지만 무엇인가 부족했다
10,나한텐 그냥 ~ 완벽해!!! ㅋㅋㅋ회장을 죽인게 누군진 좀 헷갈리긴 함...ㅋㅋㅋ
10,와....와...
10,ㅈ잼쑴
10,최고임 3번봤음 40대아저씨들이 어떻게 이렇게 멋있을 수 있죠
8,볼만해요 나쁘지 않아요
10,ㅋㅎ
10,최고 ㅋㅋㅋㅋ
10,간만에 재밌게 본 한국영화!!
6,그냥그래요
10,황정민 정말 연기잘함....박성웅도 쩔고.... 짱임 정말
10,정말 재미있다!!!
10,돈주고 2번 보게 만드는 영화ㅎㅎ
10,황정민 정말 연기 잘해요 매력적인 캐릭터^^
10,2번 봤음ㅋ
10,굿
10,황정민.이정재연기쩔어~~^^대박~강추!!
10,황정민 연기 너무 좋았어요
6,무간도를 모르고 봤어야 재미있었을라나? 결말이 조금 아쉬웠음.,..
10,정말 굳 원래 이런평점안남기는데 너무 재밌어서 남김 굳ㄷㄷㄷ
10,내가본 한국영화중 최고!!
9,송지효가 잡혔을때 공포에 떠는 이정재의 표정! 내가 이정재였다면?? 이정재 연기 굿~!! 물론 황정민 연기는 말할것이 없고...
6,이영화 보고나면 왠지 모르는 찝찝함이 몰려온다.  한국판 "대부"영화
9,황정민,이정재 두배우만으로도 볼만한 영화.재밌었어요.
7,욕에서 욕으로 끝나는. 거슬릴정도로 난무한 욕만 아니었더라도. 영화를 보며  데이빗 미코드 감독의 <애니멀킹덤>, <대부>, <예언자>,<비열한거리>,<헬스키친>,<좋은친구들>... 등이 떠올랐다.
10,황정민 연기가 너무 쩔어서 다른 배우분들이 눈에 안들어오네요 ㅜㅜ황정민씨 너무 이기적인 연기력!!스토리 자체도 매우 만족!!근데 무간도가 떠오르는건 사실인듯 해요 ㅋㅋ무간도 +대부??ㅋㅋ
10,두말할필요없는영화 보는내내 시간가는줄모르고봤음
9,황정민씨 연기 쩔고~~ 생각보다 잼있었어요!! 이런 영화가 대박쳐야 하는데 말입니다..^^;
10,최고
10,외국에서 보았는데 인기도 많고 정말 재미있었습니다!
10,황정민 연기가 제일 좋았으야~!ㅋㅋㅋ 진짜 보는 내내 스릴스릴스릴스릴 개잼 꿀잼 스릴스릴반전 스릴스릴스릴
10,황정민의 어이~ 씨빠 브라더~! 정말 아직도 여운이 남습니다.! 어떤배역이든 그캐릭터로 변신되는 울나라 최고의 배우십니다! 보는내내 스릴 긴장감 넘쳤고, 이정재가 신분노출위기에 처한 그장면! 정말 연기 최고였어요~황정민씨 새영화 멜로도 꼭 볼께요^^
10,마지막에 여수 6년전 하며 보여주었던 장면이 정말 강렬하게 인상에 남습니다.
9,황정민 너무 실감나게 연기를 잘해요.
10,최민식씨 연기 너무 좋아요 ㅠㅠ
10,어이 ~시뽜 브라더~!
10,각자의 개성이 돋보이는 갱영화인듯..황정민씨 의 걸죽한욕이 최고였소...또한 죽을때까지 가지고간 그 으~~리...!!
10,어이 브롸더~
10,쩔엉..
9,이정재 싸롸있네~~
7,인물의 감정이입은 안 되지만, 스토리는 볼 만
10,조폭영화중 최고인듯
10,최근본것중 가장여운이남는영화
10,진심개재밌다ㅠㅠ 황정민왤케좋지..ㅠ
10,역시 황정민이다...
10,진짜 현존 대한민국 최강 퀄리티의 느와르영화입니다!! 마치 무간도 1~5편을 딱 압축시켜놓은 느낌?! 완전 쩔어요. ㅎㅎ
10,하..  . 황정민 연기가 아주ㅠ대상 또탑시당!!너무너무재밋다~^^또나오길 속편ㅠ 엔딩속이야기가 너무궁금함
9,두번봤음 근래 본 영화 중에 최고!! 다만 이자성 캐릭터가 조금 더 강하게 부각 되었다면 하는 아쉬움이..
9,제목 잘 지었네. 신세계. 잘 짜여진 스토리의 느와르.
10,완전 재밋어요 요즘 본 영화중에서 보고나서 잔상이남앗던 유일한영화인거같아요 ㅠㅠ이정재너무멋잇어요
10,황정민너무멋있다!!!!!!!!!!! 최고의영화
10,연기력
4,무간도랑 똑같아서 긴장감이 없고, 스토리 미리 다 알겠고... 아무리 배껴도 한국실정에 맞게 배껴야지... 현실감각 전혀 없음.
9,잔인하다고들하는데 생각했던것보다 미친듯이 잔인했나싶다..이건 각자의 취향?판단? .암튼 진짜 재밌게봤음ㅋㅋ민식이 오퐈 잔득기대하고봤는데 신세계에서는 정민오퐈가 갑이다ㅋㅋ당신이 갑이다 브라더ㅋㅋ
8,굿
9,이정재 최고
10,지루할 틈 없는 짜임새!
10,내생에최고의영화
10,굿
9,잔인한것만 빼면, 좋았네요.
1,이런 쓰레기도 문화라고,,, 그리고 오늘도 한국영화는 한국인의 자화상을 대변한다
9,최근에 본 가장 기억에 남는 영화, 여운도 있고.
6,그럭저럭
8,필요이상으로 잔인하고 내용도 무간도만큼은 아니었지만 괜찮았습니다.
9,영화 초반 잔인해서 불편했지만, 그 이후엔 몰입하게 만드는 시나리오와 연기가 일품이었다.  아직 안봤다면 추천. 단 잔인한걸 못보시는 분은 초반에 잔인하니 맘 단단히 먹고 가야할듯
9,잔인한장면 많았지만..보는내내 긴장했다..황정민 연기..역시나좋았다.
9,지아이조와 신세계. 무간도스러움에도 불구하고 신세계의 승!
10,굿^^
8,먹고 먹히는 씐세계~
10,너무 재밌다...꼭 과거내용으로 만든 속편나왔으면 좋겠다....
10,3차까지 찍고왔다 이렇게 훌륭한 한국영화는 오랜만인듯
10,ㄷㄷ
10,와 주연은 말할것도 없고 조연까지 누구하나 빠지는 캐릭터가 없다.. 두시간이 순식간에 지나갔다..
1,완전 잔인?인간이기를 거부한 ?인간이기를 포기한?뭘 얘기하는걸까?
10,나는 오늘 신세계를 경험했다.
10,이정재가 일케 섹시햇엇나?
8,황정민 연기 직임
8,이정재는 준수했고, 황정민은 높이 날았다.
10,꼭 두번보세요.
8,진짜 재밌음
10,잼따
10,내가 잼있는영화 2번보는데 다 2번볼때 질리고 재미없었는데 이건 2번보는데도 재미있어요. 3번볼까 생각중임 황정민 너무 기억남아서 말투따라하고다님
10,최고!
10,진짜 최고의 영화다 엤날 친구보다 잼나게 본거같네요 평점이 왜케 낮냐 근데
8,먼가묘하네
10,연기들합이최고네요
10,액션신이 좀 더 많았으면 좋겟는데 아쉬웟지만 올해 최고의 영화 인듯
7,재미는 잇는데요 무얼담고자한 영화인지는 잘 모르겠네요 액션은 참 좋아요 ㅋㅋ
10,극장가서 두번관람ㅋㅋ박성웅연기 소름돋네 진짜 멋있다
1,재미없어 시바욕밖에안나와
6,대작은 대작 인듯 싶은데, 저는 원래 무서운 영화는 못 보는 사람이라서 남틴 하고 보면서 깜놀깜놀 마닝 했어요 남자들은 좋아 할 만한 영화 황정민은 유쾌 하면서 멋 있어영ㅎㅎ
10,3주전에 봤는데..아직 못빠져나오고있다. 절도있는 잔인함,식은땀이 나는 긴박감과 스릴, 이정재와 황정민의 완벽한 연기! 정말 최근 본 한국영화중 최고였다
10,재밌다. 느와르류의 영화를 좋아하는 편은 아닌데 한번쯤 보고싶어 보게 됐는데 기대이상이었다. 홍콩영화 무간도와 비슷한 컨셉인게 약간 아쉽지만 그보다 업그레이드된 심리두뇌 액션극이라 충분히 재밌다. 이정재의 재발견도 반갑다! 브라더 외치는 황정민도 굿!
8,이제 웬만해서는 구닥다리 취급받는 '조폭'장르. 무간도, 대부, 복수는 나의 것 등 여러 영화들과, 아랍 참수를 연상시키는 장면까지 솜씨좋게 버무려내다.  플롯 자체가 다중적이니 할 말이 많을수밖에. 황정민과 박성웅의 매력은 영화를 반짝이게 한다.
10,지금까지 한국영화 중 제일 좋았음.
10,정말 재미있습니다. 오죽하면 네번을 더 보러 가네요
9,오랫만에 재미있게 잘봤습니다..
10,아 황정민 역시ㅜㅜ
10,처음부터 끝까지 긴장의 끈을 놓을 수 없게 만드는 연출.. 배우들의 연기.. 최고다.
10,OTL
10,굉장히 몰입해서 잘 봤다ㅋㅋ 특히 황정민은 영화 보고 나서 며칠이 지나도 잊혀지지가 않는다ㅋ
7,무간도의 아류작이 될 뻔한걸 황정민이 살렸다
10,오랜만에 지루하지 않고 몰입하면서 봤네요 특히 황정민씨 너무 !!! 뻑갔습니다 ^^ 멋있었어여 ^^ 최고의 영화였습니다
10,3년 만에 네이버영화에 로그인하게 하는 영화,  최민식-나른해보일정도로 건조한연기 최고이고 이정재-나약한 캐릭터의 분노를 보여주는 절제된연기도 아주 좋았다
10,시작부터 끝까지 몰입감이 장난아니었습니다 배우들의 연기도 최고였구요
10,황정민완전자기옷, 최민식오버하지 않아 조았고,이정재 조금만 더 독해보였으면 조았을껄, 각본이 자잘한 재미는 덜했지만 굵은선을 지켜주어서 스토리 라인이 짜임새있어 조았음..(왠만한 영화는 앞뒤안맞고, 영화지만 좀 짜증나죠)
9,보는내내 긴장감!최고!!^^
10,말이 필요없다
10,Wow
10,최고. 죽이네.
10,한국에도 이런 느와르가..
10,그냥 최고. 다시 보고 싶고 다시 봐도 처음본 것처럼 아니 그보다 더 볼게 많은 영화.
9,재밌다
10,정말 간만에 너무너무 재밌는 영화 봤습니다.이정재,황정민,박서웅님의연기 정말 최고였고요...당분간 이영화의 여운을 지울수가 없을것 같네요...
9,한번쭘은 더 보고 싶은 잘 만들어진 한국 영화
10,소름끼치게 재밌었어요 ㅜㅜ대박....
10,똥참고 밧음 말다한거 아이가?
10,두번봤습니다 처음봣을땐 이영화가 무슨뜻인지도잘몰랐고갈수록지루해지는감도있었는데 두번째봤을때는 정말재밌구나 라고생각햇습니다
10,정말 재미있습니다. 몰입도가 엄청 납니다.
8,잘봤습니다~
10,정말 완벽한 시나리오,연출,각본이었음ㅋㅋ 돈이 아깝지 않았어요ㅋㅋ  황정민 연기쩔음ㅋㅋ
10,4부작 제작 기원
10,황정민 짱!!!
9,연기짱
9,뒤늦게나마 보길 잘했다
9,연변사람 코믹요소를 좀 뺏으면 더 진지햇을텐데
9,요즘 한국영화가 대세임
10,그냥 계속 보게 되는 흡입력이 있다
10,걍 개쩜....
10,살아있네
10,황정민 연기 대단함..이정재도 간만에 제대로 연기해주심 영화내용도 배우도 연기도 대박!
10,기대이상 이정재.. 기대를 역시 저버리지 않는 황정민님 멋있습니다!!
10,이정재씨에게 처음으로 빠져든 영화였습니다. 모든 배우분들의 연기가 너무 좋아 정신없이 시간가는 줄 모르고 봤네요.
10,이정재씨 모레시계이후로 무게감있는 연기 멋지십니다 박성웅씨 신세계영화에서 매혹적인 조폭중역역할 와꾸가 잡혔네요 짱~~
10,이정재 꺼도는 연기에 가장 어울리는 수작!!
8,칼쓰는게 너무나 잔인하고 끔찍하게 느껴졌으나 황정민 때문에 재미있게 봤음.... 멋지더라!! 볼만합니다..
9,상업용이든, 표절이든, 정말 재밌게 봤다. 보고나서 표값이 아깝지 않다고 느끼면, 좋은 영화라고 생각함. 하나도 아깝지 않았음! 범죄와의 전쟁류.
8,잔인성 빼면 그래도 괜찮았던 거 같아요.. 뭐랄까.. 무간도 느낌이 좀 나는 한국판 무간도랄까..
10,아주좃소
10,진짜 매력터지는 조폭들...
10,황정민 연기력은 짱이었음ㅋㅋ박성웅 눈빛연기 ㅎㄷㄷ스토리 연기력 모두 완벽했던 영화
1,평점에 속았다..보는내내 지루하고, 대체 무엇을 말하려는지 조차 알수없는 영화
10,굿~
10,진짜 스토리, 구성, 연기.. 뭐하나 나무랄대 없는 멋진 영화.
9,정청 짱
10,굿굿
10,몰입도 최고구만
8,잘 만든건 맞는데, 9점이나 10점감은 아닌 어딘가가 약간 빠진듯... (구체적으로 이것때문이야 라고 지적하기에는 약간씩 문제가 쫌...) 그럼에도 불구하고 황정민, 박성웅의 존재감은 뛰어남. 최민식 이렇게 무채같이 나오는 영화도 보긴 쉽지않지.
6,배우들에게 의존하기에는 뭔가 아쉽다
10,우왜ㅓ~첨에 개봉했을땐 별다른 관심이 없었는데...막상 오늘보고나니 보길 정말잘했구나.. 생각이드네요..이정재 마지막에 소름이 쫙~
9,심야로 봤었는데 되게 집중되고 재밌게봤던거같아요 감동+코믹+스릴..진자 좀 잔인한장면도나오고 뻔한내용도있지만 대체적으로 만족 ㅎㅎ
2,뭐 개판이구만
10,황정민 최고!!
10,황정민은 정말 수식어가 필요없는 배우네요. 순전히  황정민때문에 10개 채웁니다. 긴영화시간 지루할틈없이 재밌네요. 이정재의 내면연기도 의외로 훌륭했어요.
10,긴장감있게 끌어가는 구성하며, 반전까지 영화가 늠 재밌어요. 어중간한위치에서 고민하는 이정재의 연기도 무르익었고, 황정민, 최민식님 연기도 다 멋짐!최고!
9,황정민은 자신이 가장 잘할수 있는 역할은 맡은거 같아요. 이정재씨의 감정의 변화....마지막 반전....감탄을 하면서 봤네요 ^^
10,짱이다
10,최고
10,오랜만에 잘만든 영화한편봐서 기분이 좋았다 ㅋㅋ
9,무간도의 아류라고 하기엔, 영화가 너무 멋있다.
10,대박이란 말밖에 ㅋㅋㅋ시간이 가는줄 모름 ㅋㅋㅋ
10,여태본 영화중 세손가락에 꼽을 걸작!  애초에 삼류조폭물로 생각하고 기대도 안한 영화인데 액션씬이나 스토리 배우들의 연기,  몰입도,긴장감 뭐하나 부족한게 없는 수작
10,굿
9,영상미도좋고한동안 빠져있었음
10,잔인한 것도 커버되는 연기력~ 스토리도 좋았고 프리퀄이 신의 한 수..ㅎㅎ
5,황정민 엘레베이터에서 카리스마;; 그 장면말고는 건질 것이 없었음...
10,굳~~! 연기력 다 끝판왕
8,이정재. 멋있다 ㅇㅇ.  이말한마디만
10,황정민 진짜 최고~!!!
10,잔인한 장면 많지만  볼만해요
10,최근에 본 영화 중 당연 최고!
10,황정민의 연기에 두 손 들어 찬사를 보냅니다~  정말 재밌게 봤습니다.
10,입이떡벌어졋어요재밋다
10,진짜 한국영화 많이 발전했다 정말 재미있게 봤습니다 배우들 연기도 다 좋았고 긴러닝타임만큼 탄탄한 스토리 최고였습니다 황정민 이정재 너무 멋있었어요!!!!!
10,와        황정민...
10,어마어마함
10,살아있네 살아있어! 이영화에 나온 배우들 연기 다 갑입니다..  황정민 연기는 기대를 저버리지 않고 끝내주는 연기ㅎ 빠져들어서 봤어요 너~무 재민어 또보고 또봐도 재밋을 영화 반전에 반전에 반전!!!♥
10,일단 재밌다 이정재멋잇다 황정민 찰지다
10,한국 느와르영화의 결정체아닐까요 이장르에서는 레전드로군림할듯 영화관 나오면서 다음시간표 다시 예약해 바로보고싶었던적은 처음이네요
10,대박
10,내용을  짐작하면서도  눈을  뗄수  없게  만드는 영화였고 황정민이라는  배우가  얼마나  연기를  잘하는  배우인지 느끼게  될만큼  느끼게  되었음  전체적으로 스토리  배우 연출진 삼박자 모두  최고였다고  생각  되네요 강추합니다못보신분들
10,황정민, 갑입니다요 ㅎ
10,두번 보고왔어요! 새로운 내용은 아닌데...엄청 재미나네요~
10,오랜만에 본 재대로 된 영화
9,부당거래 그 느낌 황정민
10,최고!!
9,재밋엉
10,와 진짜 이 영화 왜 이제서야 봤나 싶을 정도로 재밌었음. 처음부터 끝까지 지루할 틈이 없었음. 황정민 대박 멋있음.
8,조폭 영화도 섬세할 수 있다. 명불허전 황정민. 이정재의 뜬금포. 이정재에겐 이 영화가 신세계가 될 듯. 가끔 사람 사는 세상을 보면 조폭들의 세계가 정말 나쁜 것인가 싶을 때가 있다. 쓰레기 같은 사람들 틈에 살다 보니..
10,역시 황정민
10,잔인해서 정신없었지만 끝까지 한 숨 돌릴 틈 없이 재밌었음
10,최고
10,굿
10,한국은 총기소지가 안되서 그런지 느와르물이 깔끔하기보다 더티하게 가는데 그 맛을 제대로 살림 게다가 최민식이랑 황정민이라니ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
9,영화는 끝까지 봐야지 ㅎㅎ 그만큰 긴장감이 떨어지지 않았다는 말
9,황정민의 연기는 ㄷㄷㄷ
10,잘 보고나서 깡패영화 지껄이며 1점주는 놈들은 뭐냐? 깡패영화인거 알고 봐놓고 진짜 이중잣대 쩌는 것들이네
7,한국 누아르 이만큼만 만들어주세요
10,마지막까지 긴장을 늦출수 없었던 영화. 최고다!!
10,진짜 2편 3편 속편 나와야함!!!
10,무간도와 비슷하지만 또 다른매력이 잇는 영화 최고였어요!!!
10,간만에 잼있는 한국영화였네요..
10,황정민씨 연기 정말 소름돋네요 .. 요 근래 본 영화 중에 최고입니다
10,기대안하고 봤는데 재미있네요
9,상당히 괜챃은 영화인듯
10,최고 ㅜ 연기쩜
6,스토리는 걍  깡패들의  패권다툼과 뒷통수치기. 배우들의 연기력이 좋아서 6점 준다.
10,경찰과 조폭의 대립구도에서도 선악의 경계가 흐릿했다는 것이 좋았다. 절대 선이나 절대 악은 없고 이해관계가 전부인 시대상을 보여주는 것 같았다.
10,배우들멋있다ㅡㅜ 또보고싶네ㅜㅜㅜ
10,최고다최고
7,신선했어요
10,진심최고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ황정민 부라더
10,최고!
9,아.. 무간도 짝퉁인줄 알았더니 스토리 완전 새롭고 탄탄함. 긴장감을 늦출수도 없었고 배우 하나하나 연기 쩔고.... 다들 좋은 영화 만드느라 수고했습니다 으하하 간만에 첨부터 끝까지 잘봤음
10,완전재밌어요
10,멋지네
10,너무재밋음 다시보고싶을정도
10,최고
10,백점주고싶다 그냥 예상가능한스토리일수도있지만 배우들의연기력과 감독의역할이 대단한듯.. 계속생각난다 또보고싶다 연기파배우들만 나와서 믿고봤는데 짱.. 특히 이정재씨 연기 다시보게됐음 그동안못했다는게아니라 말그대로다시보게됨
10,볼만합니다
10,좋ㅇ았음
10,♥♥♥배우들 전부 멋져요♥♥
10,와...황정민대박 연기장난아님진짜!
8,재미는 있는데 사람너무 쉽게죽이네 청소년들이 볼까무섭네 ???
8,마지막 이정진이 배신해서 회장되는 장면이 감명깊었습니다
7,재밌긴했지만 약간 뭔가지루했어요
10,황정민 소름돋음
9,이제는 상투적인 스토리가 되어버린 무간도식 느와르를 연기자들의 연기력으로 뒤덮어버린다. 특히 황정민은 최고다.
10,황정민 최고
10,아.... 아아아.... 아.......으아아앙ㅠㅠㅠ
10,최고의 영화....
10,넘~~~~~~~~~~~~재밌어요!!!! 꼭 보셈!!!!!!!!!!!!!!!!!!꼭꼭꼭꼭 !! 여자든 남자든 꼭 봐야되요~~~~ 스토리랑 인물이랑 Good~~~~!!!
10,아! 정청! 거부할 수 없는 매력...
10,2번이나본영화다
10,오랫만에 스토리가 짜임새 영화 봤네요 ^^요 근래 본 영화중최고
10,황정민 최고 씁쓸한데 잼남
9,대박임..
6,황정민만 살아남은 영화
9,송지효의 어색한 포지션이나 설정만 아니었으면 더 좋았겠다. 비슷한 시기의 베를린보다 조금 더 재미있었던 것 같아. 이정재, 황정민, 박성웅(아 이분도 멋짐) 연기 모두 훌륭하고 좋았다!
9,여운을느끼게하는영화~~
9,무간도 카피를 많이 했지만 그 이상의 수준을 보여준 영화
10,대박 안보면후회해요...
10,대박
10,서로가 가고 싶었던 신세계라는 말과는 조금 분위기가 달랐지만
10,대박이여
10,아 진짜 최고다. 보는내내 긴장과반전들. 스토리,연출력,연기 최고!
2,폭력. 잔인. 욕. 칼. 피. 조폭.  쓰레기 같은 영화. 최고의 배우들 최고로 멋졌으나.. 영화 자첸 쓰레기.
10,내가 한국영화 좋아하지도 않고 믿지도 않는데 이거 평점줄라고 로그인까지 했다... 대부보면서 느꼇던 그  전율을 여기서도 느꼈음
10,왜 이영화 300 만밖에 못하나 어머이건 흥행해야만해 !!!!
10,전작에 이어 박훈정님의 작품에 또 빠졌습니다
9,범죄나 스릴러류 좋아하는 사람이면 일단 백퍼 뻑가니 의무적으로 봐야되고 ㅋㅋ 일부 이런 쪽 안좋아하는 사람들이 보고 뭐가 재밌냐고 잔인하기만 하다고 하는데 그건 말그대로 취향 차이일뿐인듯... 난 첨부터 끝까지 한순간도 지루하지 않았음.
1,누가 평점을 이렇게 줬나요...?화나네?... 재밌나요?
10,오랜만에 만난 한국영화계의 흥행작. 소름돋는 스토리와 연출 그리고 연기. 무엇보다 사이코메트리를 보고 바로본영화라 그런가 비교가 확실히 됌
10,굿굿
10,굳
10,정말 재밌었어요..여자가봐도진짜너무 재밌었어요황정민짱,,
9,꽉 찬 클로즈업에 표정연기들의 향연. 한국 느와르가 홍콩 선생들을 진작 능가했습죠.
10,최근에 본 영화 중 돈 안깝다고 생각이 든 영화임. 황정민 연기 대박
9,방금보고 왔는데 연기쩔고 정말 재밌더라
10,10점도 모자람!무간도도 안봐서 줄거리 몰랐는데 소름돋음꼭 보세요!!!!!!
10,꼭 보시길...!! 주차장이랑 엘베씬은 진짜ㅋㅋㅋ 감탄만 했네용
8,일품연기..잘짜여진 스토리..무슨말이 필요한가..^&^
10,d
10,배우들의 연기가 멋짐
9,역시 황정민의 욕설 연기 일품  몰입도짱
10,반전도있고 참재밌습니다.
10,영화관에서 2번봤네요. 재밌어요  강! 추!
10,아직도 후유증이 ㅎㅎ 완전 추천
9,중간에 잔인해서 놀란 장면 몇개 빼고는 괜찮았고...배우들이 다 연기도 잘하고 멋있어서 더 좋았습니다ㅋㅋㅋ
10,기대보다 재미있네요.넋을 잃고 본듯
10,복선구도가 잘 나타 있고 무엇보다 이자성의 고뇌가 잘 들어나는 영화.. 전지적시점에서 내용을 전개하다가 이자성이라는 인물하나의 심리를 잘 몰입할 수 있는 구도의 영화구성이 인상적입니다.
9,좋아좋아
10,정말 최고!
1,글쎄요. 저는 참 힘들게 봤네요. 조폭들의 세력 다툼을 가정한 영화니 처음부터 끝까지 욕, 칼, 피 이렇게 세 가지가 주연이라고 봐도 무방할 것 같네요.그 잔인함은 며칠 내내 생각을 떠나지 않을 것 같습니다. 잔혹한 영화를 즐기시는 분만 보시길...
10,최곸ㅋㅋ이정재겁나멋있음ㅋㅋ액션도웃음도스토리도다맘에듦!
9,황정민 개멌있다.....지린다
10,이정재...bb
10,한국의 느와르 장르를 개척하는 포문을 열엇다
9,무간도 카피만 제외하면 정말 완벽한 영화!! 두번 보고 싶은 영화!!
9,황정민 연기 최고^^b
10,특별하진 않지만 있을건 다 있는 정통 느와르...최근에 영화관에서 본 한국 영화 중 가장 좋았다...
10,올해 최고의 영화
10,굿
10,멋진 연기, 멋진 대사들.. 배우들의 제대로 된 연기를 보여주다.
10,황정민
8,이정재를 새롭게 보게 된 영화,역시 황정민
9,오
9,정말 재미있다. 최고
10,아따,재밌네,진짜담배맛나게피네ㅡㅋ금연중인데ㅋ
10,영화관갔다가볼거없어서별기대안하고봤는데 다시또보고싶게하는영화다 이정재진짜마지막에너무멋잇어서 원래좋아했지만 새삼스럽게다시반함 다시또돈주고봐도후회안할만한영화다
10,간만에 스토리구성 탄탄한 영화를 봤다ㅋㄱ최고!!
8,흥미진진하며 대부를 잇고 싶어하는 새로운 시각의 한국 느와르... "신세계"라는것을 억지로 연결시켜야 하는 부담감!
9,남자(들을위한)영화일줄알고 보기 전에 엄청 고민했는데 너무 재밌었어요!! 여자혼자봤는데ㅎ 푹빠질정도! 아 그리고 별로 잔인하진 않았어요.. 마동석,류승범 카메오로 출연한부분이 삭제됐다고 하던대.. DVD에는 무삭제판으로 나왔으면 좋겠네용!
10,최고의 영화!
10,이때까지봤던 모든영화를 통틀어서 평점매겨보긴 처음이네요 추천해요~
10,굿굿
8,괜찮네. 8점정도..
10,황정민진짜....
10,내용은 무간도가 훨씬 내용도 알차고 풍부해서 조금 실망스러웠지만황정민 이정재 최민식 연기력 하나는 정말 일품이다..달콤한 인생처럼 권력의 덧없음을 느낀다..
10,잔인하긴하지만 넘잼썻어요^.^보고난후에서 자꾸만기억나고 배우들도넘멋짐ㅠㅠ아주살짝아쉬운부분도이지만 넘넘잼땅ㅠㅠ
10,행님들짱
9,처음으로 돈을 내고 두번봐도 아깝지않을 영화라  생각했다황정민매력에 푹 빠지게 됬음  연기갑이다!!
10,스토리상 사족이 있다는 점  제외하면 완벽함 그 자체다. 사족 또한 후속작의 떡밥으로서 잘 소화되길 빈다.
9,스포일러좀 자제하자 ㅡ.ㅡ 밑에 .. 매너가없냐
10,유일하게 또보고 싶다고 생각한 영화.. 한국영화 흥하네!
10,그저 쩐다
1,폭력영화는 좀..
8,초반에 황정민 입만 열면 욕이어서 듣기 좀 거북했지만 후반부로 갈수록 줄어들고, 죄다 죽어서 안타까웠음...정청은 살 줄 알았는데... 그래도 재밌다ㅋㅋ
10,또보고싶은영화^^
10,좋아요
10,별기대안하고  보러갔는데 너무재밌게 봤어요 이정재씨 너무 멋지네요~~^^
10,시간 가는 줄도 모르고 재미있게 보았습니다
10,하 짝짝짝 보고나서 박수칠뻔 또 보고싶다
9,나오고 나서 다시 보고 싶다는 생각이 드는 영화..
9,이정재 배우 멋져요ㅠㅠㅠ 한국판 무간도
10,대박 정말 미춰버뤼겠네
9,굳
1,그냥 ㅆㄹㄱ영화임.별 아예 안줄수 없나 영화 ..뭐어쩌라는내용임?진짜 스토리전개 대책없음 ㅡㅡ돈아까워 죽는줄....근데 알바생들 진짜 쩐다 대박 알바생 굿굿
10,진짜 최고의영화 남자들은 꼭 보세요
10,최고
8,재밌긴 한데 다른영화와 닮은점이..
10,영화 짜임새도 좋았고 연기력들이 ㅎㄷㄷ함. 그리고 최민식 아저씨 정말 맛있게 담배핌. 비흡연자지만 정말 맛있게 핀다는 말을 이럴 때 쓰는거구나 하고 느낌. 느와르 장르의 묵직함이 살아있음 ㅋ
10,곳잡
10,굳
10,재밌다.
10,진짜 대단하고멋지다...  빠질거 하나도없이 대단!  헤이 브라더~~~  명품을 보는듯한.ㅋㅎ
10,나3번봤다 꼭쳐봐라잉~ 자성이형한테훅간다잉?
10,긴장감 최고~~깔끔하고 멋진 영화..^^너무재밌게 봤어요
10,재밋엇어요~
10,2번 봤다!!!! 꼭봐라~
8,재미있으나 그리 신선하지 않다. 친구와 부당거래를 버무려 놓은것같다. 배우들의 호연이 영화맛을 더했다단 송지효는 넘 굳어보이고 이정재는 항상 진지하고 무게감이 넘처 캐릭터가 다소 아쉽다
9,좋아..
10,살아남는자가힘이센거지!!머싯어!!!!!!!
10,황정민씨의 대사하나하나가 웃음을자아내게하여 재미있었을 뿐만아니라 이자성역을 맡은 이정재의 스파이역할, 깡패역할 중 고뇌에찬 연기를 너무 잘 표형했고 보는내내 긴장을 할수밖에없는.. 영화관에서 2번이나 본 명작이다
10,굿정말 오랜만에 집중함;
10,2시간 내내 똥꼬를 조이게 만드는영화 긴장감 촥오 또보러갈꺼임
10,최고의 영화
10,배우 황정민이라는 사람을 다시보게된 영화...
10,송지효가 너무 빨리죽었어 0점
10,기대안하고 봤는데 보고 난 후 더 여운이 남는 영화..황정민씨 정말 연기력 대단합니다.. 앞으로 팬이 될듯해요
9,멋모르고 봤다가 이건뭐 퍼펙트~ 첨엔 아주루즈하여방심하다가 서서히 심장조여들게하더니 아주 난도질을하네 이런영화 처음임 황정민 이정재 최민식 모두 대박~
6,영상미 좋음. 그리고 스토리는 전체적으로 좋았으나 역시 무간도 따라한것 같다는 느낌이 좀 강함 결말은 조금 다르지만. 역시 배우들 연기력이 굿.
10,구뜨~~~!!
10,개쩌는 기업형(?) 느와르 조폭 영화. 마지막 여수씬은 마지막까지 반전의 묘미를 선사하였고 끝나고서도 플래쉬백하게 만들었다. 이정재의 절제된 연기 호평받고 있는데 개인적으로 최민식의 연기, 캐릭터 매력적으로 보였었다. 배우들 연기 모두 명품이었다.
10,영화 내용을 전혀 모르고 봤는데, 내용 전개의 개연성도 잘 맞고 개인적으로 화끈(?)해서 좋았습니다.
10,우와 여운이 계속 남는 영화다... 영화배우들의 명연기도 좋았다, 하지만스토리가 처음엔지루함이없지않아있었다.. 음 범죄와의전쟁과 비교했을 땐 캐릭터가 강하지 않는 것 같기도했다. 아무튼 결말까지 끝까지 괜춘했음.
10,이정재의 대표작이 되었고, 황정민의 압도적 존재감, 역시 최민식이다 !!!
9,걍 정민이형 연기 ㅠㅠ 담배가 보면서 계속 생각나는 영화!!
10,말이 필요없고 다보고 나면 계속 생각나는 배우들의 연기
9,다들 연기 정말잘하더라. 이정재 캐릭터가 좀 더 강했으면 좋았을텐데 약간 아쉬웠음. 암튼 몰입도 최고!
10,최고임
10,친구가 한국와서본영화 의리!
8,재밌게봤어요 ㅎ 여운도 조금 남구요~
10,다음에한번더봐야징^^
10,연기가 갑임!!
10,기대도많이햇지만황정민씨팬됫어요!ㅎㅎㅎㅎ완전짱입니다요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ기대햇던거보다그이상으로재미잇어요!ㅎㅎㅎ추천!
10,느끼는게 많네영
10,오오... 재밌어 부라덜..ㅜㅜ
10,세번째 봤고 토요일날 네번째 보러갑니다.ㅠㅠ최고예요. 최근 본 영화중에 단연 최고라고 할 수 있습니다. 완벽한 스토리에 완벽한 배우들의 연기. 최고라는 말 밖에는 못하겠네요.
10,OO..두번 봤는데 또 보고 싶어..OO..아주 좋아.시꺼먼게 아주 좋아~~
10,솔직히 진짜 재밋다. 영화시간이 어떻게 흘러가는지 모를정도 재밋엇다 황정민의 연기가 강열햇고 색깔있다..중간에서 고뇌하는 이정재의 연기도 좋앗다~ 근래에 본것중에 제일 재밋다~ 빅 추천~
10,황정민 연기 때문에 고민 없이 10점~ 물론 다른 배우도 연기 너무 잘하더라~
8,색다른 조폭 영화에  훌륭한  배우 들의 연기..남성들이  아주  좋아할만한 영화였다..
10,배우들의 연기와 스토리 어느하나 빠짐 없이 정말 잘 구성했다는 생각이 듭니다. 정말 보는 내내 재미있다 흥미진진하다 이 생각이 계속 들더군요정말 꼭 추천합니다. 황정민씨 연기는 진짜 와우...대박입니다.
10,집중하면서 보게 만든다. 결말도 좋았고 배우들 연기력 굿굿 특히 황정민씨 연기 끝장이였음.
9,잔인한 것만 빼면 베리 굿... 굿...
9,배우들의 연기가 최고였구요 내용도 알차서 시선을 떼지 못했답니다 잘 봤어요
8,무간도결말비틀기
9,평타 스토리에 말이 필요없는 배우들의 연기
10,굿
10,황정민의. 황정민에 의한. 황정민을 위한 영화
9,시퐈부라덜
9,괜찮은 영화네요
8,스토리는무간도삘이 약간낫고 결말은 범죄와의전쟁삘이낫다 그냥 킬링타임정도영화라생각함
10,황정민: 브라더~ OOO러`머~, 내가 살아나면 너 감당할수있어?  이정재: 형님!!!ㅠㅠㅠ  지린다 꼭봐라 두번봐라
10,wow완젖재밋쪄용
10,!!!!!!
10,이정재 이마떨림 (꼭 보삼)
9,이정재가 갑.. 얼굴에 흐르는 땀과 눈빛 그리고 손가락의 떨림..
10,봐도되는영화~
10,히히
10,막 내릴때까지 매일 볼끄야ㅜㅜ
8,홍콩영화 무간도와 비슷하다고 생각하며 계속 봤는데 끝의 반전이 색다르고 배우들의호연과 각자의 캐릭터가 넘잘 표현된것같네요
10,다시보고싶네
10,말이필요없다
10,쒸빠빠 부라더~
10,굿굿굿이에요
10,소름돋는다 진짜
10,걍대박이란말뿐이안나온다생에첫네번씩이나영화관가서본영화
8,여기서 강과장이 군만두좀 그만줘 OOOO야? 라는 대사 나오지 않나여?? 분명 군만두 관련 대사나왔다고 생각하는데..  내기했는데 알려주십셔 ㅎㅎ
10,세배우 모두 멋있지만  황정민이 계속 생각나는 영화~~재미있음
10,헤이 쁘라덜ㅋㅋ
9,조직이 나오는 영화라 잔인하지만 이정재에 대한 황정민의 신뢰와 의리가 인상적이고 처음에 경찰이었던 이정재가 경찰과 조직사이에서 정체성에 갈등하다가 결국 조직을 선택하는 장면을보고 많은 것을 느낌
6,신세계보실때 좌석편한데로 가세요 잘때 불편해요
10,닥치고봐라
8,영화는 잼있다. 무간도의 리메이크 작품이라 볼 수 있네요.
10,황정민~~~진짜 상남자 ㅎ넘멋쪄
10,정말 모든 배우들이 대단하군요...
9,최민식 황정민 님 연기야 뭐 말할 것도 없고 이정재 님 조금은 부족했지만 여자 입장에서 정말정말 멋져보였다는~  한번더 보고싶네요
10,배역적중. . 특히 황정민의연기는 밥상을 차린듯한연기. .
9,정말 황정민 연기는 끝내줘요
9,무슨 영화인지도 모르고 들어갔는데 뜻밖의 횡재. 황정민 씨 연기 잘 한다는 말만 들었지 본 적 없었는데 워. 진정 멋진 배웁니다. 몰입도를 배가 시키는 비극적이고도 씁쓸한 여운이 남는 ost도  오랜만에 두 번 봐도 시간 아깝지 않은 영화였어요.
10,심장뛰는 남성영화 최고!!
10,정말 오랜만에 제대로 된 영화를 본거 같은느낌이다. 연기 너무 잘함.몰입도 최고~
10,그냥 황정민이짱
10,만점
9,몰입도 최고~
10,황정민의 신세계
10,굿굿
10,오랜만에 빠져들어서 봤던 영화. 티비에서 각종 발연기 보다가 진짜 배우들 연기보니깐 몰입도 쩔었음......영화 끝나고 나오는 내내 느낀게 많았던 영화. 굳
9,배우들 연기력으로 어필한 영화인듯! 송지효가 좀 하는거없어서 아쉽지만 이정재...숨막히게멋잇는듯ㅜㅜ
1,너무 잔인합니다 각본과 배우 제가 좋아하는 배우들이 나와서 좋았습니다. 그러나 제가 좋아하는 배우들이 어려서 부터 이런영화를 봐왔다면 가슴따뜻한 영화에도 배우로 활동할수 있었을 까요? 조금만 덜 빨간색이 나왔으면 좋았겠습니다.
10,스토리와 배우들 연기력이 굉장했다그러나 약간의 예상된결과가 나와서 약간아쉽지만충분히 돈내고볼영화라고생각이든다
10,신세계
9,기대안하고 봤는데 재미있었다 적당한 긴장감과 보는 내내 찝찝한 느낌이 참 좋았던것 같다 황정민이 참 건달연기를 잘하는구나 다시 느끼게 해준 영화인 것 같다
10,여운이 오래가는 작품 이었어요...
10,황정민 이정재 최민식 다좋다 ㅎㅎ이게 범좌와의전쟁보다 재미있다 ㅎㅎ대박인듯 근데 너무 스토리를 엮은느낌 ㅎㅎ너무꽛음 ㅎㅎ그래도 내용 은 최고
4,무간도 베꼈으면 더 재밌어야지,더 잔인은 하더라
9,잘 만들었으나 아 ..어딘가....
9,오늘 보고옴. 역시 황정민 연기는 일품이라는 것을 다시 한번 느낀 하루 였음.
10,한국 느와르 계보를 이을 작품
10,한국판 무간도라고 들었는데...잼나네요...ㅋㅋ 가끔 오글거리는 대사 말고는 정말 재미있게 봤습니다.
10,하... 뭔말이 필요한가 의리가 없다며 이영화를 갂아내린 영웅부대놈들아 이영화엔 의리가있다
10,굿
10,황정민의 연기력에놀라고 배우들간의 적절한균형까지 정말 제목그대로 신셰게더군요 꼭보시길바랍니다.
7,재밌었어요. 황정민 연기 정말 대박!
10,어찌보면 뻔한 스토리지만 그걸 풀어내는 방법과 배우들의 연기는 뻔하지 않았다. 말초신경을 자극하는 장면 투성이지만 그 속에 진지함이 있는 보기드문 수작
10,처음부터 끝까지 긴시간동안 긴장을 놓칠 수 가 없었네요.. 스토리와 연기력 감탄스럽네네요.. 요즘 나온 한국영화 중 극장에서 볼 만한 영화~~
10,배우간의 조합 그리고  균형을 맞춘 적절한 편집으로 최고의 영화가 만들어졌네요 그것이 감독의 힘인지 누구의 의견인지는 몰라도 수출에도 아주 적합해 보입니다 최고
10,영화보는 내내 소름돋았다
9,새끼들아 이게 왜의리가 읎노  일베충 수준알만하노
10,굳
10,ㅎ
10,오늘봤는데안봤으면후회할뻔했어요ㅠㅠㅠ연기력짱내용짱!!!카메라앵글잡는것도독특했던것같아요!!!!
9,또 보고 싶다..
10,말이필요없음 더보고싶어요 대박나세요 또 볼래요 안되겠다
10,본지 얼마 안되었는데 처음부터 다시 보고 싶기에 만점 줍니다.
6,무간도보다 깊이없이 잔인한...이정재와 황정민의 영화
10,창고씬부터이영화는시작된다 황정민최고
10,또 보고 싶네요..  마지막  이자성의 선택이 기억에 확 남습니다.
10,최고
10,정말 재미있게 보고옴. 정청이 진짜 매력적인 배역인듯.. 브라더 ㅜㅜ
7,남자들 의 의리가 뭔지를 보여준 영화 잔인한것만 빼면 나쁘지 않음 황정민 코믹연기로 분위기를 더해주는 영화
7,정적으로 달리다.
9,흘러가는 시간이 아쉬울 정도로 잘 만든 영화; 스크린 속으로 빨려 들어가게 만드는 배우들의 엄청난 연기력 감사합니다!
6,참 훌륭한 영화인데, 음악이 지나치게 촌스러웠다. 음악을 좀 더 신경썼더라면 좋았을텐데..
10,이분들 연기력이 정말 끝내줬어요.. ㅎ 완전 재미있었습니다.. ㅎ 대박!! ㅎ
10,어후. 배우들 연기력 신공. 잔인함만 없었다면 최고!
10,3시간했어도 충분한 영화..ㅋㅋ 이정재 멋짐..대박...최민식.황정민 아저씨..역쉬~~연기파 배우.....
9,간만에  재밌게 본 영화~^^
10,진짜 여운쩔고 재밋다진짜 아직생각나네으리의리같은소리하네 정청이야말로의리지
10,개인적으로 굉장히 잘 만든 영화라고 생각합니다 잘봤습니다
10,완전 잼있었고 멋진영화
10,와....완전 멋지고 재밌음.
10,또 보고 싶은 영화!!
9,이정재인생영화...
10,3부작이라니! 완전 기대중
9,몰입도최고였던 영화!! 연기력이 다들 너무좋았다.
7,보고나서 바로 보다 시간이 지날수록 점수가 깎이는 영화. 세명의 대립구도와 그 구도가 계속 바뀌는 걸 기대했는데.. 좀 다른 것에 초점이 맞춰진 듯요. 부당거래 재밌게 보신 분들은 약간 실망하실 듯? 그냥 좀 세련된 뒷골목 영화. 연기는 무지 좋았어요
9,스토리는 예상되지만 연기가 WOW.
9,황정민씨의 연기가 기억에 남는 영화입니다.. 정청이라는 캐릭터가 대단하네요.. 긴장감있고 재미있습니다
9,완전재미있어요
9,무간도 느낌일꺼라고 생각하고 봤는데.무간도 생각은 전혀 안날정도로 재미짐. 황정민은 정말 말이 필요없고, 이정재도 굿굿!!!
10,굿굿!! 또 보고 싶은 영화!!
9,황정민의 연기로인하여 이영화가 살았다고 봅니다..물론 다른 배우들도 연기를 잘하지만 황정민은 캐릭터를 잘살렸다고 생각합니다 ㅋㅋㅋ재미있게봤네요 노약자 임산부는 보는게 좀 그럴꺼같다는
8,이번 영화에서 느낀점은 황정민은 연기의 신 임이 틀림없다.. 무간도랑 너무 흡사해서 -1점.. 가장 좋아하는 배우 최민식의 강렬한 배역의 연기를 기대했지만.. 배역을 잘못맡아서.. -1점.. 약간의 아쉬움이 남는 영화다
10,♥♥♥♥♥♥ 이정재 ♥♥♥♥♥♥
10,탄탄한 짜임새로 두시간을 넘게 집중하면서 잘 봤습니다.
9,무서운데잼써욧ㅋㅋㅋ 황정민졸멋♥_♥
10,다 재밌었고 !! 배우들 연기도 다 좋았다!! 최민식 이정재 황정민 박성웅 누구 하나 빼지못하겠다. 정말 모두 훌륭함! 굳재미^^*
8,황정민을위한영화 이정재의다른모습최민식의내리막길 차라리최민식대신천호진을썼어야함
10,이 영화 진짜 잼나또 보러 갈꺼얌 얌얌
10,굳
8,이정재씨 연기만빼고 모든게 완벽한 영화였습니다
10,황정민 ㅠㅠ와대박
10,정말 연출부터 배우들 연기까지 흠잡을 곳 하나없음
10,더이상 무슨 말이 필요할까 싶게, 재밌다.
10,굳
10,다시 봐도 질리지 않을 영화
10,한국 영화 최고의 느와르 !!
9,연기자들의 탄탄한연기  또 보고싶은 영화강추 입니다
10,와....진짜이건 꼭보셈
10,쩐다.... 진짜....
8,액션, 몰입도, 연출, 연기 모두 좋았다. 올해 나온 한국영화 중 괜찮은 듯. 하지만 이런류 영화가 모두 그런지 끝나고 남는 것은 없다.
9,기대많이 해서 그런지 ...그냥뭐
10,몰입도 쩐다. . .
1,사나이의 의리가 없어..쓰레기영화임
10,첨으로 화장실갈때 뛰어갔다옴
10,영화 대봑이었어요 모든 배우가 실존인물 같았다는... 요근래 본 영화 중 최고였던것 같아요!!
1,남자가 의리가 없노
10,굿
10,잘봤어요
9,올해 한국영화중 단연 으뜸
10,굳
10,연기, 구성, 스토리, 음악 모두 완벽!
10,두로와 두로와.. 엘레베이터 짱
9,20분 정도만 들어냈으면 좋았을듯.
10,시간가는줄모르고본영화스토리도 탄탄하지만 배우들 명연기에 소름돋았다
10,재미지다
8,어이브라더~ 황전민꺠알같은캐릭터..탁구바람개비의카리스마...그냥 내용보지말고......즐기는오락영화로 충분한가치가잇다
7,쟁쟁한 연기자들의 연기력이 진가를 발휘한 영화, 그러나 뚜렷한 주제는 없는 듯
9,올해의 영화
10,황정민갖고싶네 돈아깝지않는한국영화의신세계
7,황정민이 빛나는 영화
7,설정은 무간도.. 내용은 대부.. 황정민 최민식 연기 굳 이정재 별로..
10,범죄와의 전쟁보다 재미짐
10,so good
9,역시 배우들이 짱짱하니 볼맛도 나고 재미도 있고ㅎㅎㅎ
10,very good
10,good
9,무간도 생각도 나고 황정민 이정재최고의 브라더들
10,연기 토나올정도로 잘한다... 스토리를 떠나서 영화몰입도는 최강..
10,황정민 연기는 말할것도 없고...이정재의 내면연기도 나름 훌륭했음...황형에게 가려져서 그렇지
10,방금 LA cgv에서 보구왓는데요 답답한거 없이 시원하게 이야기 진행되는점이 개인적으로는 매우좋앗네요. 고생들 하셧습니다.
10,유덕화,양조위보단..황정민,이정재,최민식이 훨씬 낫다~~탄탄한 스토리,실감나는 사운드...헉~피바다..후덜덜덜..하지만,황정민의 깊은 정을 죽기전에 표시하는 감동적인 표정연기..이정재의 절재된..표정...난 역대 최고로 액션영중~최고 로 꼽고 싶다!
10,황정민 이정재 박성웅의 실감나는 연기가 너무 돋보였네요. 긴장감을 늦출 수가 없었고 예상치 못한 마지막 반전까지... 정말 재미 있었습니다
10,역시 황정민~ 그담 최민식~ 이정재는.... 실망
5,대부와 무간도의 대놓고 베끼기. 하지만 황정민의 연기를 보는것에 만족.
10,두번보고싶은영화!!
7,뻔하고, 잔인한.. 황정민이 영화 살렸다.
10,정말 재미있어요..시간가는줄 몰라요..배우들 연기도 잘하고..
10,정말 여운이 남는 영화입니다ㅋㅋㅋ 아직도 막 생각나네요. 배우들 연기가 돋보였던 영화였습니다.
9,역시 뭉치니까 좋은 영화나오네요... 최민식 황정민의 조화 볼만했습니다...
10,진짜 최고의영화ㅠ너무재밌음몰입도장난아니라서 옆에있던 남친의존재를잊은..ㅋㅋㅋ와 진짜 너무재밌었어요 신세계 ㅎㅎ또보고싶다
9,흠잡을게 없는 영화라 생각합니다
10,황정민 연기가 정말ㄷ ㄷ ㄷ
10,너무재밋어요 ㅠ
10,황정민의 신들린 연기... 부라더 멋쪄버리구마이.....
9,최민식,황정민,이정재 세배우가 모두 멋졌지만 저는 이번영화를 통해 황정민씨를 정말 다시보게 된것 같아요ㅠㅠ 또보고싶은 영화입니다.
8,결말이 어떨지알것같아  보았지만역시  알던결말. 하지만개인적으로재미있었음ㅡㅋ멋있어
10,황정민짱
10,한국판대부 단 말론브란도가 없다
10,황정민 연기가 너무 멋짐..
10,두번봐도아깝지않은영화!!!
10,영화몰입도가 최고에요훅빨려들어가서봄
10,탄탄하네 스토리가..소름돋게잔인한액션도ㅜㅜ
10,명작
10,또보고싶네요.! 몰입도 최고
10,이시대 남자들에게 냉정함과 강인함의 필요성을 느끼게 해주는 영화인것같다 예전엔 하정우최민식 콤비보고 거친 남자의ㄱ결정판을 느꼈지만 황정민 이정재 를보며 하정우 최민식과는 다른 쌔련된 남자다움이 느껴졌다 연기였지만 멋있고 최고의 배우들 에게 박수를보낸다
10,구도 넘 좋아요 ㅎㅎ
9,억지로 쥐어짜는 반전을 만들려하지 않은, 자연스러운 스토리전개. 음향. 촬영  아주 흡족하다 또 보고싶은 영화!
9,동상이몽..서로 다른 세계를  꿈꾼다 꽤 괜찮은 영화..
10,몰입도도 좋고 배우들 연기가 뛰어남
10,일단 배우부터 클라스가 다른영화네요 ㅋ 아 황정민이 병원에서 마지막으로 이정재에게 했던 말들이 최고의 명장면인듯.. 결말도그렇고 여운쩐다 이영화
9,연기력짱짱
10,왕  재밌엉
10,보는 내내 긴장감있게 본건 사실. 황정민씨 존재감 짱~
8,엔딩이 조금 께림칙하지만 그래도 보는 내내 긴장감있게 봤다. 그래서 8점
8,황정민은 다크나이트에 조커같은 존재감? 영화의 아이콘이였고 영화를 살려놓았다 전반적으로 소재는 기존의 영화 소재들과같았으나 역시 배우들의 연기력을 보는맛에 보았다. 스토리도 나쁘지않았다. 약간 억지인것도있찌만^^
10,독하게굴어.그래야 니가 살어.
10,미키마우스 로렉스.
9,최민식은 뭘해도 기본이상!!!!But!!!  이 영화는 황정민의 영화!!!!황정민씨 혹시 실제로 본 영화의 캐릭터... 아닐까ㅡ ㅡ?달콤한 인생도 그렇고... 캐릭터 넘 잘 어울려요~딱인듯!
8,최민식을 기대하고 갔더니 황정민만 보인다.
10,굳방금보고옴 멋있다..
10,어제 보고, 오늘 또 봤다. 이틀 연속 영화관에서 같은 영화를 볼 줄은 생각지도 못했다. 만약 내일 누가 보러가자고 한다면, 내일도 또 갈 수도 있다.
10,재밌었어요~ 몰입도가 장난 아니네요 ㅎㅎ 속편도 보고싶네요! 궁금한게 많아요
9,감성과 이성이 따로따로 노는 영화. 정말  잘만들었다.
9,간만에 재미있는 영화 봤네요...황정민씨 연기 정말 甲
9,정말 재밌게  봤다  보고  얘기하라!
9,한국영화 헐리웃영화 통털어 볼만한 성인영화
10,영화진짜재밌네요 중간중간에 재미없다는사람한테 화가날정도로 스토리좋고 스릴있고 솔직히 7번방의선물보다 훨씬재밌게봤네요
10,진짜 간만에 재밌는 영화봤네요 심리묘사와 긴장감이 참 좋았습니다
1,이게 왜 파파로티보다 높음
10,진짜 바야대 이건
10,아진짜 계속생각남 연기 진짜 잘함
10,멋집니다. 연기가 대단해요.
10,연기력들이대단하십니다!!짱
3,알바생들 댓글에 낚이지마세요 정말 기대하고 봤는데 와나..OOO기도 이런OOO 영화가 있네요 재미도없고 감동도없고 스토리도 그지같고 그나마 황정민 연기력에 끝까지봐줬다
10,와 대박!  겁나 OOO기bbbb
10,한국 느와르에 한획
10,혼자가서 본 영화였는데 딴생각안들만큼 몰입도 최고~완전 잼있었어요~~이정재 황정민 완전 멋지고강추해요^3^~~~
10,대박 ㅠㅠㅠㅠ말이필요없음...
8,오 브라더!
9,뛰어난 몰입도와 긴장감을 준다
10,엘리베이터신은 진짜 소름돋았습니다!! 황정민씨 진짜 최고!!!!!!!
10,와 진짜 최곱니다.
9,이런 영화 좋아요! 배우들 연기는 정말 탑클래스!
10,입소문 듣고 봤는데, 왜 이제 봤나! 싶더라. 보는 맛이 있음.
10,잼잇다
9,황정민 개간지쩔어요!!!!!! 완전멋지심!!!!!!! 대박
10,황정민 오 빠 사랑합니당♥♥♥♥♥♥
10,excellent
10,쩐다
10,너무 쌈박질만 하는건 안좋아하는데, 좀 잔인하긴했지만, 이정도 스토리라면 다 이해해줄수있다. 재밌었다.
10,진짜, 평점 이런거 안하는데 기대이상으로 재밌어서 남긴다. 처음부터 끝까지 시간가는줄 몰랐고, 탄탄한 스토리와 연기력에 감탄. 한마디로 굿!
10,ㄷㄷ한영화
1,로그인하게 만들지마라  알바들아!!
10,기대안하고 봤는데 진짜 재밌음 반전있어서 놀랬음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 연기 다 쩔어
10,최고
9,조폭영화라서 안보려고 했는데 생각보다 재미있어서 시간가는 줄 몰랐음. 마지막 부분까지 깔끔한 디테일에 잼있게 본듯
10,범죄와의 전쟁을 보고 이런 쪽의 느와르 영화가 맘에 들어 3번 봤었는데 비슷한 영화가 나타났다. 황정민의 원어민 전라도 사투리와 액션과 표정이 살아있는 영화. 여운이 많이 남는다.
9,비중 작다고 캐릭에 몰입못한 송지효와 극의 수준을 떨어트리는 달콤한인생 필리핀깽 느낌의 유치 연변거지들. 그리고 막연하게 해킹으로 정보를 구했다는 설정때문에 1점 깍음. 영화좀 까다롭게 보는편인데 보고 나서 또 보고 싶다는 생각이 드는 영화는 처음
10,오늘로 세번째 보고왔습니다 봐도봐도 지루하지가않네요
10,진짜개잼ㅋㅋㅋㅋ 오랜만에 영화다운 영화봄ㅋㅋ
10,개재밌음 별루 잔인하지도 않음요
10,신시계 정말 진짜 신세계입니다. 이렇게 나오는 한국영화 오랜만에 봐서 좋았습니다. 영화보는재미가 쏠쏠하더군요. 그런데 잔인한거 싫어하시는 분들한테는 추천해드리고 싶지 않습니다
10,굿또보고싶네
10,신세계ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,처음부터 잔인하고 무섭긴했지만 ,잘봤어요 !  말그대로 신세계임 ㅋ
8,그냥 볼만해
5,표가 우연히 생겨서 봤는데 ..넘 지옥같아요 ㅠ잔인한 영화 싫어하시면 비추.사람 포뜨고 회떠서 통조림 만드는 영화..
10,다른분들이 남긴 평점을 보면서 다른 영화와 다를게없네 어쩌네 하는 평가가 많지만 저에겐 정말 재미와감동을 준 영화이고 꼭 다시볼려구 맘먹은 영화입니다. 특히 정청,이중구,이자성 이 3명의 연기가 정말 계속해서 마음속에 남습니다 ㅎㅎ
10,올해들어 제일 여운이 남는 영화.........황정민 연기 진짜 갑이시네요10점 만점에 12점 드리고싶어요 ♡두세번 또 보고싶은 영화임
9,잘만들었다 유치하지도 진부하지도 않고  가장 현실적이다갓잖은 조폭영화를 기대했다면 가당치도 않지만!
8,무간도의  우라까이!!  하지만 나쁘지 않았다
10,초반부 조금 지루했던 부분만 제외한다면 한국영화사상 최고의 조폭영화라 말하고싶다 ..1.보기편한 화면(요즘 영화들 쓸대없이 화면을 검게하는것 정말 마음에 안들던데 이영화는 정말 보기편하다) 2.계속되는 긴장감 3.조폭들의 가볍지않은 무게감 등
1,그냥 무간도 표절이라 생각하는 1인 무간도 시나리오 반도 못따라오는..
10,최고!
10,정청이 진짜 의리 하나는 최고다 진짜 조폭이다
10,...ㅠ_ㅠ.....아
10,완죤 대박이야~~
10,인천창고 씬과 엘리베이터 씬 그리고 여운을 남기는 마지막 씬 선과 악의 모호한 경계.. 지금껏 본 한국 느와르중 최고다 이정재,황정민의 앙상블 시종일관 긴장감으로 몰입하며 봤는데 또 보고 싶다 속편 나오기를!!
10,황정민 너무 멋져 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,원래 9점줄려고 했지만, 생각보다 평점이 낮아서 10점 드림. 배우와 각본이 돋보이는 영화.
10,배우 황정민...순박한 시골총각부터 건달까지 이 배우의 연기 스펙트럼에 다시한번 감탄하게 만든 영화...동네 양아치와 건달의 차이를 확실히 보여줬던 연기...원래 좋아했던 배우인데 이번영화로 완전 빠져버렸습니다...
10,황정민,박성웅,이정재,최민식 그외 정말 최고네
10,진짜최고 또볼만한가치잇는 레전드영화
9,대박일세
10,지루하지않고 눈물도 나오고 웃음도 나왓던 영화 황정민이라는 배우가 참 정말 대단하고 사투리도 어색하지 않았고 배우마다 동등하게 살린 캐릭터...
10,최고! 보는내내 지루했던 순간이 한부분도 없었고주차장 엘리베이터씬은 정말 최고의 명장면
10,말이필요없다. 너무 재밌게 봤다.
9,음..  살짝살짝 몇 가지 장면에서 아쉬운 부분들이 있지만, 전체적인 구성이나 연기들은 괜찮았음.  2013년 상반기 꼭 볼 영화.
7,욕설난무 그래도 볼만함
10,스토리진짜 기대이상으로 탄탄햇음ㅠㅜㅜ
10,말이 필요 없다... 정말 재밌음 ㅎㅎ
10,긋
10,엔딩크래딧 까지 꼼꼼하게 봤습니다.정말 재미있고 깔끔한 구성 추천 합니다. ^^
10,깡패영화 별로 안 좋아하는데 신세계는 신세계.
10,겁나 재밌다 또봐야지
10,사랑해요 황정민 ㅠㅠ
10,연기, 스토리, 구성, 연출 최고였음. 숨쉴틈 없이 집중한 영화
10,황정민 진짜 갑. 영화 보는 내내 한눈팔수 없었음
10,정말 대단하군요. 2시간이 어떻게 지나가는줄도 모르고 봤습니다.
10,내가 좋아하는 배우 황정민..역시 최고다.. 세시간짜리 긴 영화지만 끝날땐 아쉬울정도였음.
10,어이 브라덜
10,전두번봤어요황정민짱!!!!
10,말그대로 신세계였던 영화. 황정민배우님의 엘레베이터신을 보기위해 한번 더 보기까지 했어요 ...
8,지저분한 조폭스토리. 하지만 배우 연기 살아있음.
10,잔인함으로 처음부터 끝까지 한번씩 튀어나와 얼마나 잔인한 세계인지를 설명해주는 영화 그러나 반전의 반전으로 이정재의 신세계가 완성된 영화...
10,최고다 진짜
10,황정민짱!!
10,세번봄 ㅠㅠ 디브이디좀 내줘요 살게요 ㅠㅠ
10,오프닝부터 죽여줬엄 지저분한 욕설과 피는 난무하지만 우아하고 눈물남 1시간쯤 지났을때 또보곺은 영화라고 생각함 ㅠㅠ존좋정청 ㅠㅠ
10,황정민최고다
10,황정민 연기 대박!
10,내가이제껏본영화중최고였음
9,^^b
10,비현실적 스토리를 거부감 없이 하나의 느와르로 녹여냈다 여기에 이정재와 황정민의 인생연기...
10,다들 연기력이 갑이다. 몰입도 최고였고 ost 또한 영화와 맞게 잘 만든거 같다.
8,잔인하고 폭력적이어서 보는내내 충격이었는데 그와중에 재밌었다는게 스스로도 신기..오랜만에 완전 몰입해서 봤는데 인상깊어요!
10,황정민.......역시멋져 좀잔인하긴하지만 짱잼썻음
10,짱재미쨩
10,최고다
10,이건머 정말 잘만든 대작임
9,느와르장르를 자주 보지 않아서 그런지 전개가 매우 흥미로웠다. 배우들의 연기도 좋고 엔딩도 맘에 든다
10,이정재♥
8,끝이 싱겁게 끝났어
10,졸~~~~~~~라 잼있네 아~~~~대박..영화끝나는게 아쉬웠음ㅠㅠ멋지다ㅠㅠㅠ
10,너무 재밌었어요 별기대없이 친구가 보자고해서 봤는데 영화가 끝나고 친구랑 대박을 외치면서 돌아갔어요!! 최고!!!
10,브라더
10,생에  처음 평 달아본다 개재밌다 남자는 그냥 가서 보자 지린다 ㅋㅋㅋㅋ
10,신세계 안 본 브라더랑은 말 안할랍니다..ㅋㅋ 신세계짱!!
10,재미있습니다~!!!!
10,지린다다
10,두번봤음!
10,아주 괜찮은 영화한편봤다 한국영화는 늘 부정적인 선입견을 두고 보는대도 아주 만족스러운영화.
10,요즘한국영화다시살아나네요. 한국사투리섞ㄱ은갱말투,에 중국화교투입,탄탄스토리 완전처음본오리지날이네요. 정말베를린에이어 너무 재밌게봤어요. 오랜외국생활에 가끔좋은한국영화보구 기분좋아지곤했었는데 잠시실망스러웠었던 한국영화, 다시터트려주네요?화팅이요.기. 하
10,보는내내 소름돋는 연기에 긴장하면서본영화
10,별점 첨 남기는 영화!!! 다시보러 갈겁니다!!!
10,존잼
9,재미있었습니다! 영화가 끝난뒤 추리하는 재미조 잇엇구요!
10,정민 어빠 제가 마니 조아해여.
7,황정민 경상도사투리ㅎㅎ
9,빠른 전개와 연출력, 전달력이 관객을 리드했다. 인간이 권력을 위해 피도 눈물도 없고, 세상엔 무조건적인 선과 악은 없다.
10,말이필요없음 최근래본 영화중 제일 재밌었다
10,진심대작임....연기파배우들만나와서몰입도최고이고스토리도탄탄함꼭보삼두번보삼
9,처음 볼때는 기분나쁘지만 어느새 푹 빠져듬!!  보면서 신경쓰이는건 뜬금없는 송지효와 뭔가 이상한 최민식의 코...
10,황정민 연기진짜....... 말로 표현 못하겠네요 ㅋㅋ 꼭보세요!
10,2번봤습니다
10,피튀기는 영화 안좋아하는데, 잔인한 장면만 빼면 시간이 어찌가는지 모를정도로 긴장하고 본 영화네요. 연기자들 평하자면 이정재의 재발견. 깡패역으로 빼놓을수없는 황정민의 신들린연기, 여기선 좀 평범한듯 하나 안정적인 연기의 최민식. 다시보게된 송지효..
10,마지막 6년전장면은 뻔한듯하지만 황정민의 감정이 느껴져서 와닿네요
7,'범죄와의전쟁'이 떠오르듯,남자냄새 물씬풍기는영화,생각보다 그리지루하지는 않았다.송지효 역할의 필요성을 모르겠으며, 아주의외로 이정재의액션씬이 한장면도 없다는것! 전작'혈투'보다는 훨~씬낫지만, 각본을맛깔나게는 못살렸다.온갖추측들만 남게하는
10,이 영화  8점은 된다고 생각한다.  무간도삘이 나긴하지만, 뭐... 무튼 우리나라의 느와르로선 잘 만들었고 볼만하다. 왠지 평점은 10점을 주고 싶다. 쓸데없이..1점 주기 놀이를 하는 사람들이 더러 있어서..
10,영화를 보고나서 여운이 가시지않아 예고편에 메이킹 영상까지 모두 봤습니다~! 진짜 긴장을 한시도 놓치지않고 집중해서 본 영화예요~ 너무 멋집니다!!! 최고~!
10,무간도가 생각나지만 동시에 무간도와 견줄만한 영화. 예스잼!
10,진짜대박...이라는말밖에 안나옴ㅜ.ㅠ
10,돈 내고 몇번은 다시 보고 싶은영화!
10,절대 돈주고 영화안보던 우리 아빠께서도 만족하신 영화입니다 ㅋㅋ 볼만해요 볼만해~
10,쩝니다쩌러요브라더!!!!!!황정민씨연기최고!!또보고싶내요ㅇㅕ운..ㅠㅠ
10,잔인하다는 느낌보다 주인공들의 심리상태가 그대로 전달되는 영화..여운이 오래 남는 영화
10,매우잘보았습니다
9,오랜만에 재미있게본영화
9,남자의 로망~~
9,이성재의 겉도는 연기도 좋고, 황정민의 캐릭터 몰입역시 좋았다.다만 아쉬운 것은, 최민식의 경찰연기가 다른 영화에서의 연기만 못하다는 점.그동안 살인마 역에 익숙해서인지 최민식은 고뇌보다는 질러야 하는듯하다.중반부가면서 살짝루즈하다가 끝.
10,최고입니다. 극장가서 한번 더 볼 생각입니다.
1,최민식 황정민 다죽음 이정재가 배신때리고 사장됨 스포굿
8,재밌었다 그치만 살짝 부족한점이 보인다
10,전 두번봤어요말이필요할까요
10,황정민! 대단한 연기력
10,최고
7,한국영화에서 완벽한 시나리오를 기다하는건 바보같은 짓일까요..무간도스러우면서 여기저기서 말이 되지않는 헛점들이 튀어나오네요. 재미있지도, 재미없지도 않았던 작품
10,아 진짜 너무잘봤다!!!!! 또보고싶은영화!!!
10,진정한 남자의영화 보는내내긴장감을풀수없다 최고!
10,황정민 최고네요. 진짜..
10,기대없이 봤는데! 다 연기  잘하는 배우들인걸 알지만, 이정재가 새삼 눈에 들어오네요. 슬프게 정청을 바라볼때 진심이 느껴졌어요.
10,의리
10,다시보고싶음
9,모든 대사들이 웃겼습니다. ㅋㅋ
10,남자만의영화가아니다. 대박...역시 황정민.
6,그저 그래요...ㅠㅠ
10,황정민 전라도사투리도 겁나 맛깔라고 연기도 허버 맛깔라잉~~~ 오 씨빠 브라더!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,탄탄한 스토리와 브라더에 힘을 절실하게 느껴봄 !!  추천합니다 !!
10,진짜 재밌게 봤습니다~!!! ^^ 여태껏 본 조폭영화중 최고!!!
10,박진감 최고
10,아그냥 짱
9,최고이기는하지만, 예상가능한내용
9,오락영화로서는 짱임 ㅋㅋ 짱짱짱.. 근데 스토리는 좀 말 안됨 ㅋ 연기 는 쩐다.. 진짜.. 황정민, 이정재, 최민식, 세컨드보스(이름모름) 쩔어..
7,재미는 있었는데 보는내내, 무간도를 지울수 없었다. 깡패보다 경찰이 호구더만....
9,신세계.!  서로 다른 목표... 권력의 이동.... 그사이 인간의 갈등... 너무나 잘 표현했담
10,군더더기없는 작품!
10,영화나 보러가자무슨영화 ?떡 영화지
9,재밌다.
9,진짜 개 재미있네 OOO ㅋㅋㅋ
10,하드보일드한 분위기. 매력적이었어요
7,최고로 하기엔 부족한 느와르.. 난 당췌 왜 이게 최고라고 하는지?? ㅎㅎㅎ 홍콩영화들 안보고 사셨나?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,장단점을 고스란히 노출하고 있지만, 정청의 매력만큼은 부인할 수 없다.
6,결말이...
10,진짜 내인생 최초로 영화관에서 2번본 영화였다. 근데도 돈이 안아까웠다ㅎ
10,황정민이 영화살렷다 최고
10,한국 느와르...
10,재밌오^^
10,2번째 보니 어설픈 점도 감정선도 더 잘 이해된다.어쨋든 최근들어 2번이나 극장에서 보게만든 영화는 처음 이었기에 10점..
10,모든게 만점.  한국영화 화이팅
6,너무 기대했나부다.. 신세계가 보이지를 않네
9,서로 다른 신세계를 가고싶어 한 세남자의 느와르..
10,이러면 나가린데 -최민식-
9,듀뽕!
6,반전이 잘못된 잘못된 영화 6년전 여수에서 이정재와 함께 황정민이 나온게 잘못죄수복 2상9  실수 이정도는 스텝에서 수정되어야 했음
9,재미굿 연기굿
4,기대가 너무컸던 탓일까요영화 내내 대부가생각났어요. 어설픈 대부따라하기라는 느낌을 지울수가 없었습니다 주연배우들의 연기력은 좋았습니다
10,재밌당!
10,최고 남자영화
10,보고 또보고싶은.... 그런데 황정민만 생각난다는점~
10,잼있었음 시간이 겁나 빨리감
9,재밋긴햇는데정말진짜더럽게잔인햇음.....ㅠㅠ
10,그냥 아무생각없이보러갔는데 넘 잼났어여ㅎ반전이있어서 보는내내 지루함없이 새로웠네요^^잔인핫장면들이 쫌 보기는거북스러웠지만 그런걸감안ㅇ사고도 볼수있었던 영화였어요^^최종병기활 이후 올만에 돈아깝지않은 영화를보게되었네요^^
10,이런 영화는 찾아보지 않는 편인데 너무 재밌네요 ㅋ황정민씨가 정말 최고입니다. 여태까지 출연하신 영화 중에 너는 내운명보다 전 이게 더 좋습니다 ㅎ 씨X 브라더~ ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,간만에 지루하지 않은 영화였음...
10,솔직하게 말해서...정말  재미있음...!!!  브라더~~~!!
10,오랜만에 스트레스 풀리는 영화였습니다. 보는동안 두근두근~ DVD나오면 사서 소장해야겠어요~
10,다시 보고싶네요 영화 본지 한시간이 지났는데 아직도 가슴이 두근거리네요
10,직업에대한 사회적인 인식은 다르지만인간은 기본적으로 자기중심성을 가지니, 그런 점에서 악랄한 경찰보다 인정있는 조폭이 나을 수 있다는 생각이 들었습니다.  인물 조명에 따라 각자의 입장이 이해 되었고- 동정이 갔습니다. 다시 보며 또 다를 듯.
10,진짜 연기잘하고 시나리오 쩔고... 개굳
9,시나리오 배우 모두 탄탄한 잘 짜여진 느와르
10,개인적으로 엘리베이터 정말 인상깊었습니다..
10,연기력 쵝오.ㅎ
10,역시 잘 만든 영화는 시나리오가 최우선이더군요.잘 만든 영화라서인지 아내랑 같이 보았음에도 전혀 불편하지 않았습니다.
10,그냥 재밌다....
9,황정민 연기대박~~!!
10,너무재밌는듯
6,한국영화 스파이물은 아직까지 받아들이기가 불편하다...
10,재밌지만 복잡할 수 있는 스토리를 아주 잘 풀어나갔고, 과하지 않은 액션도 맘에 들었다. 연기력이야 말할 것도 없이 최고다. 범죄와의 전쟁 이후 작품 중엔 최고의 걸작이다. 베를린은 비교도 할 수 없다. 이렇게 흡잡을 것 없는 영화도 아주 오랜만이다.
7,공포, 잔혹물 싫어해서 피해 고른 영화인데, 장르를 범죄 드라마 라고 하기보다 잔혹, 조폭 드라마라고 해주지.  ㅠㅠ꿈에 나와서 자다 깼어요.삶에 밀려 어쩔수 없는 길을 가는 주인공은 그렇게 살아 모하니 싶지만,짜임새 압도감 연기는 10점 만점.
10,생각없이 보기시작하다가완전 몰입하게하는 영화네요!황정민의 의리..남자라면 꼭 보고 느끼시길!
7,한국판 무간도대한민국 명배우들의 연기가 살린 영화
10,정말 몰입해서 봤다!!!
10,10점이뭐야100점주고싶음..그중에황정민이90점가져가세요최고다
10,최고
10,재밌었어요
10,;;;
7,몰입감이 좋았으나, 중반부터 결말은 예측가능했음. 같이 간 친구들 모두 재밌다고 함.
9,영화대박 아쥬 잼있게봣어요^^두번보고싶은 영화>_>ㅎㅎㅎㅎ
6,잔인하다.
10,월메이드임을 부정하긴 힘들것입니다.
10,굿
10,잘만들었네요 ㅎ
10,황정민 최고! 꼭 반드시 2편,3편 제작되었음 좋겠어요!^^
10,황정민은 진짜 연기 신이다
9,짱짱
10,굿 개재밌
10,황정민   짱 ~^^  오랫만에 멋진영화본거같다 ^^
1,노잼
9,다들 연기를 너무 잘해요 ㅋㅎ
9,황정민의 연기가 최고네
10,처음부터강렬했음.내용도좋고무서운부분도좀많았어요.그래도재밌었다는^^
10,그냥 꼭 보세요. 처음 남김
10,어이~씨빠~브라더
9,연기다잘하는듯  캐릭터 스토리 긴장감 액션신 모두 대박 정말 재밌었음!!!
10,깔끔하고 좋은영화를 봤다.
10,허리 바짝세우고 정말 재밌게 봤음. 연기력에 감탄도 절로 나오고. 강추.
7,배우들의 연기력은 빛났지만, 많의 반전 시나리오를 생각하게 하는 명확하지 않은 영화
10,베리굿사나이 야망 꿈 의리 배신 형제애 비열함 등을 느낄수 있음
10,꿀잼ㅋㄱ요새영화중에 최고다
9,흥미진진 ㅠㅠ 아련하기도했어요악을 악으로끝낸게아쉽긴하지만 ... 그래두재밋습이당
10,근래에 본 영화중 최고
8,잔인한 영화 시러하지만 스토리가 재밌네요.
10,빨리 신세계 2 보고 싶어요
10,시나리오도 인물표현도 연기도 너무너무 좋고 흥미진진했던영화. 정청의 의리와 믿음에 two thumbs up!
10,잔인하지만ㅋ남자라면꼭볼만한영화
10,추천!
1,통수에통수에통수에통수에통수를치는영화
7,배우들의 놀라운 연기력으로 재미있게 본 영화지만 무간도의 흐름은 어쩔수가 없더군요 원작 무간도를 사와서 각색한건지 아님 그냥 배낀건지는 모르겠으나 무간도와 너무 비슷함
1,깡패들이 으리가 없으니!!!! ㅉㅉ
10,강추
7,배우들 멋있고 연기도 굳임 황정민최고ㅋ 화면이나 브금도 괜찮게 쓴것같음 근데 정작 중요한 스토리 자체가 그닥..걍 전형적인 느와르에서 이것저것 짜깁기를 시도한것같긴한데 완성도는 음ㅋㅋ극찬할 정돈 아니지만재밌게 보긴했음ㅋ 돈아깝진않음ㅋ7.5정도 주고싶음
10,한국영화가 심심하면 우려먹는 조폭영화라지만 지금까지의 조폭영화와는 퀄리티 자체가 다르며, 반전에 반전인 시나리오와 배우의 연기력, 황정민과 이정재의 조화는 어느 영화와 비교해도 손색없는 최고의 영화였다. 특히 엘리베이터씬.. 말로 표현을 거부하겠다
10,정말 후회없는 영화에요 ㅋㅋㅋ! 마지막 반전에 많이 놀랐습니다 ㅋㅋㅜㅠㅠㅠㅠ박성웅씨의 차가운 카리스마 연기 잊혀지지가 않네요..ㅠㅠㅠ
9,한국영화가 심심하면 우려먹는 조폭이 소재지만 영화는 충분히 흥미롭다.
1,OOO이 송지효를죽여?
9,시나리오가 탄탄했고 배우들의 명연기가 굉장한 몰입감을 줬습니다.
5,식상한 영화 연기력빼곤 없다
10,진짜 반전이 쥭이는군 브라더
10,대박...... 이정재살아있네
10,모두 연기를 너무 잘해서 몰입도가 장난아니였음! 이정재 너무 멋있어요~~프리퀄 나오면 좋겟어요!!!!!
9,쵝오
10,황정민 쵝오~후속편 꼭 나왔으면~~~
10,정말 연기력이 장난아니군요! 대단한 연기실력과, 멋진의리를 보여준 황정민의 연기가 너무 잊혀지지 않네요~ 정말정말재미있습니다.진심으로 재미있어요^*^ 굿굿
8,약간 스토리가 뻔해보였는데 연출이 재밌음
10,bb
10,굳굳
10,브라더~겁나 재미있네  ㅋㅋㅋ
9,재밌었어요, 다들 너무 연기 잘함
10,이정재 너무 멋있어요 .... 신세계 완전강추 남자분들 꼭보세요
10,영화 제목 처럼 정말 신세계가치 재밋게봤습니다 황정민 대단한 연기력 죽음입니다 강추!
1,이런 영화 그만 만들어라..3류 짜집기 조폭영화..
10,미친영화
10,재밌슴!^^
10,2개의 속편들을 기대하겠음.ㅎㅎ 한번쯤은 꼭 보라고 추천하고픔. 그저 무작정 재미/조폭물/액션 이런것들에만 치중해서 보려고만 한다면 그러지 말라고 하고싶음. 그저 심심풀이 땅콩, 애들도 쉽게 보는 영화... 뭐 그런게 아님.
1,조폭들한테 무슨 으리가 있다고....
8,연기는 좋았지만 내용 마무리가 아쉽.
7,재미있긴 했지만.. 별로인영화
10,감독님의 연출과 배우들의 합이 너무 좋았습니다^~^좋은영화감사합니다!
10,열개도 모질람! ㅠㅠㅠㅠ 네번째 재관람도 오늘 달립니당
10,재밋음
10,지하철씬이랑 황정민보는재미인듯 이정재두멋있구
10,최고.
8,재밌지만 너무 잔인하다...
10,재밌습니다
8,무간도1+대부1 합친것 같은 느낌이었지만  오마주로 보고 분위기 정말 느와르적이고 재밌게 봤어요.
9,역시 최민식 황정민~ 이정재? 흠...
10,진짜재밋어요 황정민연기 우왕굳
9,조폭들의 세계..무섭고잔인ㅠ 그래도 스토리구성력 탄탄하고 배우들 연기최고! 특히 황정민님 정말 짱이에요ㅜㅜ
10,진짜 말이 필용없는 영화...황정민 연기만 봐도  돈 아깝지 않은 영화..황정민 진짜  최고인듯..한번 더 봐야지
10,스토리탄탄. 보는네네긴장감과스릴!!넘잼있어요!
9,기대안하고 봤는데 또보고 싶어지는 영화,  좀 잔인하긴함. 배우들 연기가 진국
1,좆폭영화좀 이제 그만
10,이정재가 제대로 드러난 영화였어요.. 멋있었습니다. 스토리도 탄탄해 2시간반이 금방갔고요. 배신이 판치는 깡패새끼들의 의리만도 못한 '지금의 사회'를 비판하는 듯해 씁쓸했습니다... 결말은 시나리오에서 나올수있는 최선의 결말이였던것같습니다.
10,어이 씨빠 브라더~
1,이러진 말자 진짜~!!
10,너무 재미있어요... 시간이 어찌 갔는지 모르겟어요...
8,명배우들의 명연기, 탄탄한스토리. 10점주고싶은데, 영화 무간도의 느낌은 지울순 없네요.
10,이정재....진짜 너무 멋있어요.....ㅠㅠ 완전 반했다 영화도 진짜 재밌고 다들 연기도 잘하고 너무 잘봤어요!!
9,어이 브라더 이 영화 재미진다니꼥
10,으리 꿀잼
7,프로젝트 이름이 왜 신세계인지 도무지 공감대 형성이 안된다. 그리고 세 배우 연기 다 그저그랬음. 이중구 역할을 맡은 박성웅 연기가 가장 탁월하고 포스가 넘쳤던 것 같다.
10,와.... 연기자들 연기 쩔고 연출도 쩔고. .. 자칫 흔할수있는 스토리지만 반전과 트랙몇개로 충분히 괜찮다고 생각한다
8,그냥 볼만한 내용...대충 내용은 알만하지만...그냥 볼만하다...ㅋㅋ
5,이놈에 범죄자 미화영화.어디서 본듯한 영화스토리지겹다 조폭영화잔인함만 기억에 남는군아
10,독해야 니가 살어. 졸립다 가라..
10,이정제 넘 멋있어요  황정민  뭉클했어요
1,보고 왔는데 의리 없음
1,의리없는영화
10,관람후 몇일동안 머리속에 있는 영화.. 부디 2,3탄까지 이어졌으면하는 바램. 화정민의 최고의 연기와 이정재의 무게감 그리고 최민식의 조율로 대한민국 영화 역사에 길이 남을 거라고 확신함.
10,화정민 연기가 일품입니다
1,ㅡㅡ 자성이 혼자산다 의리가 없노????
1,으리!가없는영화 으리가있어야지
8,대한민국의 정과 의리를 보여주는 듯. 주인공들의 연기가 살린 영화
1,약하다.. 뻔하고.. 상상력이 부족하다..
10,하....이영화가 천만이 안되다니...19금 이지만...안타깝다
10,이정재를 위한 영화 이정재 황정민 연기 너무 좋았음
10,이영화는  두번봐도 되
10,오랜만의 10점 줄 만한 영화
8,굿굿
8,끈질기게 따라붙는 무간도의 그림자를 어느정도 떨어트리고 신세계로 달려간다.확실히 재미는있다!
9,무간도만큼
10,닥치고 봐라 재밌다.
10,진행이 내 생각과 다르게 흘러가서 더 영화에 집중할 수 있었다. 그리고 엘리베이터 씬이 가장 좋았다
10,신세계, 잔인하지만 재미있다. 그리고 그 안에 남자들이 의리가 있다
10,으리가 있네 으리가있어!!
9,결론부터 말하자면 재미지고 간지다. 무간도의 오버랩이 영화 집중에 방해를 주었음에도 시종일관 몰입하게 만드는 영화다. 긴 러닝타임에도 지루하지 않았다. 남자들의 쓸데없으면서도 가슴 깊은 곳 어딘가 조금씩은 자리잡고 있는 폭력에 대한 로망을 잘 표현한다
9,잘만들었다
7,한국판 무간도.. 나쁘진 않으나.. 무간도만의 여운도 없는..
10,명품배우 황정민 브라더가 짜세
7,사람들은 무간도가 생각난다는데, 나는 워크래프트가 생각난다.
10,진짜말이필요없음.. 영화관에  벌써두번가게한 영화, 캐릭터 한사람한사람 자기위치에서모든걸다보여줌 표정 제스쳐 눈빛하나하나말한마디한마디 진짜연기파들로만 모여서만든 영화여서그넌지돈이안아까움ㅠㅠ너무좋아..나의사랑정청랑황정민님..ㅠㅠ♥
10,이정재 간만에 멋짐 황정민 연기 완전 대박
10,정청 너무 멋짐
8,뭐 그냥..조폭은 미화해봐야 조폭.,.연기는 쩔음..다만 피가 너무 많이 나옴..;;
10,감동입니다.
10,잔인성 빼고는 황정민의 맛깔스러운 연기와 목적없는 유머... 등 다 좋음
9,재미는있다  하지만 조폭쓰레기들이 미화되는건  싫다
10,재밌어요 두번봄 재밌음 재밌음 재밌음
10,이런거 안쓰는데 진짜 남김꼭 봐 후회안해다시봐도 아깝지않다 돈과 시간이황정민 정말 연기 잘하네...그것이야 말로 배우지
10,재미있습니다   꼭보세요 ㅎㅎ
10,뭔가 를생각할수있는영화
8,제대로 된 폭력영화 봤다ㅋ 재미있었다.
1,영화라는 것은 뭔가를 나타내어야 하는 법. 하지만 신세계에서 나타낸 것은 폭력과 음모, 비정함 뿐...
10,쩔지
10,느와르, 조폭, 잔인한 장면  다 싫어하는 내게도 이 영화는  재미있었다
5,영화볼 당시에 예매율 1위고 황정민 나와서 봤음 .황정민 연기는 좋았는데 너무 잔인하네 이런 잔인한 영화가 1위라니 너무 충격 먹었음. 귀막아도 비명소리 들리고 ㅠㅠ
10,진짜로 너무 재미있다. 재미가 없는 사람들은 고 대체 뭐가 재미있다는건가?
10,황정민그의연기에감탄또감탄 물론다른배우들도영화이름부터다르지않은가
10,아..정말 감탄했음. 연출과 연기 모두가 괜찮았음. 간만에 제대로 된 영화봤네
10,황정민 굿. ㅎ 카멜레온과 연기자 이미지를일맥상통하게 느낌.
10,음 청소년관람불가라고해서 엄청 잔인할줄알았는데 그정도는 아닌듯?하네요 이정재님 잘봤고요 허허 멋있어요
10,진짜최고
10,보고보고보고보고보고보고보고보고
9,범죄영화는 안좋아하지만 많은것을 생각할 수 있는 영화였네요스토리나 배우들 모두 맘에든 영화네요~
9,영화에 처음부터 끝까지 쭈욱 집중할 수 있을만큼재밌었습니다ㅎㅎ
10,최고!!!!!
10,최고
10,연기도 스토리도  좋았던 영화! 각 장면하나하나 버릴 게 없었다...
10,괜찮은 영화에요
7,지독한 남자들의 멋진 연기. 하지만 무간도와 일부가 겹쳐보이는 아쉬움
10,정민이성님땜시 10점드려유 욕감질나게하시는구만요 사랑혀유
10,진짜 잼있네 브라더..
7,잔혹한 영화, 선과 악의 대립이 아닌 악과 악의 대립극
10,신우랑 강과장 접선 장면 편집된 것도 풀어줘요
8,좀 잔인한면도 있지만 황정민의 연기력 돋보임 물론 이정재씨의 나이 먹어도 변하지 않는 우월한 수트몸매에 보는 내내 눈이 즐거웠음^^
10,영화관에서 두번 본 영화는 처음 음악도좋고 연기도좋고
10,조폭물 안좋아하는데 재밌게봤어요 내용보단 배우들 연기가 영화를 살린듯
9,아저씨, 범죄와의 전쟁, 광해, 다음으로 정말 재미있고 흥미진진한 한국영화!!!이거 이거 ~ !!!물건이네 ?
10,전라도 + 화교 = 통수의 달인
10,남자들이 보기 좋은영화 잼있다~
1,No we ri
9,음악이 계속 기억에 남네요 또 보고싶어요
10,정철 으리때문에 10점
1,조폭들이 보고배울까 두렵네내용도겁나재미없고..이정재멋있어서1점
1,신의리
4,진심으로하는말인데요 잔인하기만하고 별내용없음...돈아까워ㅡㅡ
10,으리으리하다 RORES시계의 으리다 ㅎㅎ 정철 멋지다잉
9,살아있네
9,살아있다... 황정민 영화다..ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,황정민이 반은 먹고가네~
1,제대로 낚인 영화... 개봉한지 넘 오래되서 잊고 있었는데 네이버 영화보러 왔다가 평점 높은거 보고 깜놀해서 작성함. -0-..  그냥 재미없음. 뭐 연기, 연출 못한거 없으나 재미없음. 스토리가 너무 별로임. 그냥 잔인함. 이정재 정장이 좋음.
1,의리없는 영화
1,의리가 없어보임..
10,2번봄 황정민진짜최고ㅠㅠㅠ
10,이번 해 영화중 최고인것같다. "으리"가 부족하지만 이것만은 10점 준다.
1,포스터속 배우들이 으리 없게 생겼다
6,나도 낚인기분
8,최근에 극장가서 한국영화만 봤는데 ㅋ 호불호가 명확히 갈릴 영화 같다 ㅋㅋ 남자인 내가 볼때 의리 와 배반 사이에 느껴지는 전률이 있었지만 여친은 좀 지루 했다고 함..., 베를린 보다는 떨어지지만 ~~ 나름 황정민이 겁나 멋지게 나와서 ㅎ
7,과장되었지만, 절도있게 과장된듯 하고, 포장이 잘 된 느와르... 보고나면 이정재만 생각나고, 감동보다는 기분이 이상해 지는 그런 영화. 뭐랄까. 발전성은 있어보이지만 너무많은 깡패영화의 한 줄기... 욕설도 많고... 조금 답답했지만 킬링타임용.
9,역시 최민식의 포스는 ㅋ
10,겁나 재밌네요 처음부터 끝까지 압도 당하면서 봤네요
1,걍 ...킬링타임용... 끝나 고 집에왔는데 영화 기억이 안남..ㅇㅇ확실한건, 이정재는 한물갔고 , 황정민은 점점 농ㅎ한 연기를 펼친다는거.
10,배우들 연기력에 빠져서 시간가는 줄 모르고 봤어요 ~
8,한국느와르 장르의영화중 꽤 재미있었던 영화
10,한국판 대부가 왜 안나오나 했는데....바로 이 작품이다....기존 소제들과 믹스되는 듯 하긴하나..배우들과, 스텝들의 노고로 흠잡을때 없는 최고의 영화가 나왔다..한국영화 역사상 길이남는 영화과 되었음 한다.
1,별 한개 반도 아까운 영화
10,한순간 한장면 모든곳을 빼놓을 수없는  명품중의명품인 영화!한국느와르의 성장을 보여준영화입니다!
10,한순간도 다른 생각을 할수 없을만큼 영화에 빠져버렸다~
8,영화는 너무 재미있었지만 기본 컨셉은 처음 나올때 참신했던 무간도 폭력조직의 비정한 후계자 자리를 놓고 벌이는 양자간 대립구조는 흑사회와 판박이 후반부에 비정한 폭력와 교살은 대부1편과 거의 흡사하고 연출과 화면을 통해느껴지는 감정도 비슷함
10,액션영화는못본게없을정도로좋아하는데 이거진짜  짱 이 다!!!!!!♥♥
10,최근에 본 느와르영화중에최고네요 보면서 일초도 지루하다고생각한적이없을정도로 홀려서봤어요bb
10,ㅇㅇ
10,처음부터 피튀겨서 아 별루겠거니햇는데 대박 진짜 재밋음 이자서유ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 정처유ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜짱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영화두번 안보는 스타일인데 이건 두 번 볼꺼임
10,조폭영화?이런건 줄알고 이름많이 오르내려도 안보려하다가 보고난 뒤에는 왜 진작안봤을까 무릎치며 후ㅋ회ㅋ한 영화.. 정청 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ씨빠부라더 연기가 존나 기가 맥힌다잉
10,너무 잘 봤습니다~티 튀기는 영화를 좋아하지 않아서 걱정을 많이 했는데스토리에 빠지고 연기하는 배우에 빠지고 특히!!!!황정민 아저씨....짱이에요, 딴 말이 필요없음!!!!!
10,최고의영화네요 배우들의 연기력과 숨막히는전개 정말 멋져요 황정민 분은 진짜연기력 쩌심니다. 너무매력있음 굿굿 한번더봐야겠어요ㅎ 이거재미없다고 하는분들 약간의구심이 들기도ㅋㅋ
10,이름 그대로 매운영화!
10,숨막히는 전개!! 한국판 느와르의 정점이 아닐지!ㅋㅋ
10,민식이형~ 역시 나의 롤모델 으하하 연기 쩌심덩~
10,한국식 느와르중에 이만한 작품은 아직 없는 듯. 재밌게 봤고 또 보고 싶다는 생각이 든 영화.
1,영화는 잼있는데 으리가없네요 그게 아쉽네요 황정민만 으리 있어서 1점 드림 남자는 으리으리 !
9,간만에 긴장감 넘치는 영화 진짜 주연단역 할것없이 배우들 다 연기가 살아있음영화 대박 잘만들엇음 난 한번더 보러갈생각임ㅋㅋ
10,진심 배우들 연기 죽이고,  완전 재밌음!!!!!!!!!!! 두번  보고싶은 영화였음, 내 남친도 이 영화는 두번 봐도 재밌겠다라고 할 정도였으니까!
9,배우들의 연기 굿~~~^^
8,시나리오는 그렇다쳐도  연출의 흐름이 알기쉽고, 긴장감 넘치게, 감독 위주의 시선보다는 관객에게 눈높이를 맞춰준 고마운 영화라고나 할까
10,난 엄청재밋게봤는데  ㅋ재미도있었고 징그러운장면이 쫌잇긴햇지만 멋있기도했었고찡하고 짠한장면도있었고 스토리도 재밌었고 난 완전 잼났는데..평점이 내가 느꼇던것보단 낫네 ㅋㅋ
1,깡패들이 으리가없노
1,미안하다... 보다 잤다... 대체 대부 이후로 이런류의 영화는 뭐가 발전 한거냐...
9,연기들 쩐다
10,오랜만에 본 영화인데 정말 잘골라서 봤다 싶습니다. 끝에 결말이 좀 허무해서 인터넷으로 결말 해석을 좀 찾아봤더니 역시나!! 스토리 연기 다 좋습니다.
10,연기도 굳 잼났움 집중도 잘됨~!
10,배우들의 연기 쵝오!!! 잔인한 조폭영화이지만 나올때 찜찜하지 않고 잘만들었다고 생각되는 영화!!!
10,요 근래 본 영화중 최고였습니다. 특히 황정민이 맡은 "정청"이란 캐릭터가 정말 매력적이더군요 물론 배우의 연기도 최고였습니다. 그리고 극중 황정민과 대립했던 박성웅도 극중 몰입도 100%였습니다. 다만 한가지 아쉬운점은 송지효 분량이 적은것♥
1,무간도냐? 창의성, 독창성, 창작의 고뇌, 예술적 감성 및 내용, 색감, 조명, 앵글, 이건뭐 하나라도 볼게 없다. 연기는 잘하는 데 그걸 돋보이게 해주질 못한다. 돈 아깝다.
10,엄청 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,유색인종의 쓰레기..이건 쓰레기임 칼질에 도대체 이런쓰레기영화만드는 출연한배우들은 모냐.배우들아 의식좀가져라 욕설에 내돈환불해죠 눈만베렷다.
3,별로
4,쓰레기영화 칼질에 그나라문화를 보여주는 쓰레기영화 선과 악도 없는 욕질거리
1,으리도 모르는 이런 영화...난오늘 영웅을 보고 으리란 무엇인가 눈물을 흘리고 말았다 으리으리 영웅 홧팅
10,피튀기고 이런거 싫어하지만(무서워서 추적자도 안봤음), 감수하고도 꼭 봐야할 가치가 있는 짱짱한 스토리!! 연기자들의 연기도 일품.
10,굳기대안하고봤는데보는내내 긴장감이오랜만에 재밌는영화 봤네요
3,영환 나름 괜찬타  폭력이 난무하는 세상 어른이고 대학생이고 추천하고 싶지 않네요 청소년이 안봤으면... 해를 어떻게 가릴지...
9,기대별로 안하고봤는데생각보다 스토리도 재밌게봤고배우들 연기가 더 좋았어요!
8,초반 징그러운장면,중간중간 징그러운 장면이 없어도 괜찮았을 영화. 조폭영화라서 기대 안하고 보니까 괜찮음,, 황정민씨 연기가 재미있었음,, ㅋㅋ  7.5드리고 싶지만 없어서 8점
10,독하게 굴어.....그래야 니가 살아.....
10,좋아요!
10,엄청난 징그러움보다는 분위기자체로도 무섭고 심장이 쪼그라드는게..시작부터 끝까지 집중을 안할수가 없는 그런 영화ㅠㅠㅠ너무 재밌었음!!!!!!!한번 더 보러감ㅋㅋㅋ
8,그냥그런 조폭영화겠거니하고 봤는데 기대이상으로 재밌었음 결말도 굿~!
10,기대이상인 영화! 2시간14분이 전혀 지루하지 않았어요 그리고 황정민씨의 정청 캐릭터가 살아있네~~~
10,브라더!
7,내용적으로 억지스럽고 불필요한게 좀 있고, 그 내용 자체가 조폭 내용이다 보니 좋게 늦겨질수 없음에도 지루하지 않게 봤던거 같다. 연기들이 훌륭해서...
1,이 영화가 왜 이렇게 평점이 높지?.....................액션도 하나 없고..이게 무슨 느와르고 액션이야........진짜 짜증남......황정민 말장난 빼곤 볼게 하나도 없는데... 액션장면이 하나도 없다...진짜 황당.......
2,무간도의 소재를 이용했으나, 무간도의 긴장감은 없었고, 연출력 과잉으로 필요 없는 장면들이 너무 많았고, 몇몇 배우들의 연기는 실망스럽다.. 무간도에서 시작해서 대부로 마무리를 원했는지? 영화는 이도저도 아닌 촌스러웠다. 황정민의 연기만 훌륭
10,물론 실제 깡패들이 멋있진 않지만 영화는 그렇지 않았다 ㅎㅎ
1,지도자적 입장, 교육적 입장에서 이 영화는 작품성은 뛰어났지만 무지한 국민들에게 정신적으로 폭력적으로 만드는 이런 영화는 사라져야 한다
10,완젼 잼있음요~~^^
4,평보고 봤다가 .. 너무실망; 결말왜이래??????? 뭐야;;;;; 하게만듬
10,진심 재미있습니다. 특히 남자영화
10,일베충새끼들 진짜 할일없는 것들이네 의리의리 거리면서 벌점테러하니까 좋냐 찌질이들아 ㅋㅋ
9,배우들의 연기가 빛을 발하는, 그리고 속편이 나왔으면 함
10,굿
10,최고의 영화 !!   완전 최고!!!
10,진짜 장난아님 짱!
10,굳 굳 굳
10,ㅋㅋ재밌엄. 돈안아까움
10,진짜 예술성 연기력 줄거리 몰입도 등 흠잡을데가 없네요.
10,개인적으로 재미있게 본 영화!
10,재밌어요 재밌어, 푹빠져봄
10,정재씨가 조금 아쉽지만 잼나네요! ㅋㅋ 강추요!
10,왜이제야봤지ㅠ 배우들의 연기력하나만으로도 절대 시간돈아깝지않았던영화ㅠ 최고예요
10,보고싶다...
1,의리!!
8,정청
10,황정민 대박
10,으리지
10,영화관가서 두번이상 볼 만한 영화는 내인생 처음
9,간만에 코리아 느와르 잼잇게봣네요 연기 캐스팅 다최고
10,봐줘야하는영화다
9,너무재밌었어요 ㅜ 반전의 반전을 더한영화!
8,허무한 결말에 가린 훌륭한 연기.
10,역시 황정민이다.
9,스토리도 좋고 무엇보다 연기가 대단합니다.. 특히 배우 이정재씨 연기 너무 좋았습니다
9,재미로 보기엔 묵직하고, 심오하게 보자니 더할나위없이 심오해지니.. 그냥 있는 그대로를 보면서 그 순간순간의 반전과 상황을 맞이해주는게 최고일듯싶다. 더없이 좋은 주연에 더 없이 좋은 조연. 거기에 꽤 짜임새있는 스토리라인.. 기분안나쁜 느와르는 없다
10,액션에 이어 느와르까리.. 한국영화 참 잘 만든다..ㅋ
10,이정재?황정민   군더더기  없는  자연스런연기누가잘하고못하고가 아닌  케릭터 그자체였다  느와르다운 느와르
10,영화보다가 심박수 180까지 올라감
9,진짜 재미씀 ㅜㅜ또보고 싶을 정도로 지루한거 하나없이 잘봤어요 !
2,떠들석 하기에 기대하고 봤는데 현실성 떨어지는 전개에 실망. 그나마 배우들의 연기가 살려준 영화.
10,ㅠ감통 ...제기랄 개잼써
9,주연,조연 모두 연기력이 너무 놀랍습니다 각자 본인들 역할을 120%이상 해냈다 여겨지네요 연변거지는 조폭영화의 잔인함에 대한 약간의 중화제였던거 같구요 청소년들이 보면 이정재가 멋있어서 모방이 우려가 좀 되지만 영화자체 작품성은 높이 평가합니다
10,간만에 최고의 영화
10,황정민 연기.. 와  최고다ㅠㅠ또보고싶당
10,오랜만에 느끼는 시원함
9,베를린과 비교해서는 베를린이 갠적으로는 나았다. 하지만 그렇다고 이영화가 재미없다는 말은아님. 한국영화같지 않았다.
1,똑같은 래퍼토리 지루함
10,진짜연기쩔고 카리스마쩐다.. 요즘 나오는 영화중에 제일 볼만하고 보고난후 돈안아까운 좋은 영화임!! 추천
1,최악
10,정말 재밌게봤음ㅋㅋ
10,배우들 연기가 스토리를 압도한다그치만 스토리 또한 쵝오
1,조폭미화영화 지겹다 우리나라 영화계는 조폭들한테 로얄티 지급해야된다
10,완전 잼 잇엇어요
10,보면 볼수록 제작진의 섬세함이 느껴지는 수작. 배우들의 뛰어난 연기력이 화룡점정이었다.
10,정말 재밌게봤어요 ㅠ 황정민씨의 연기 감동이에요 또보고싶슴!
10,오늘 또보고왓당ㅋㅋ재미져재미져
10,짱임
10,굿
10,대박..
10,시나리오 최고 황정민최고 ㅋ
10,말이필요한가?
1,리얼하게 무감각 잔인한 게임같은 영화.... 홍콩영화 너무 따라한거 같고  무슨 메세지인지 모르겠다.....구지 말하면...머... 양심있어야할 사람이 세상에 없다 이런건가????
10,한국영화들이 요즘 퀄리티가 장난이 아님!!! 재밌네여~
8,간만에 재밌는 영화 봤네요 ㅋㅋ 영화관 가서 돈주고 봐도 괜찮은 영화^^ 근데 무간도 하고 내용이 너무 비슷해서 좀 그러네요 ㅋㅋ 한국판 무간도;;
9,잔인한 장면이 많아 심약한 사람은 괴로울 것 같다. 하지만 스토리 연기 모두 좋았다. 유일한 옥에티는 이정재 부인역으로 나오신분... 얼굴이 너무 인공적이어서 몰입도가 떨어졌다.
10,졸라 재밌다
9,OO들 뭘자꾸 의리의리고ㅋㅋㅋ 재밌게 봤구만
10,개꿀잼
8,이정재 멋잇드라 ㅋㅋ
1,으리읍네 정말 영화 ㅡㅡ
1,통수에 통수를 치는 으리없는 영화
10,굿
1,우리 보성형님이 별로라 그랫어!!
1,으리도읎데...
10,쩐다...
8,쥐도 궁지에 몰면 무는데 사람은 더하면 더했지... 볼만은 했지만 모 홍콩영화랑 좀 비슷해서 감흥은 좀 떨어짐 하지만 절때 돈 아까운 영화는 아니더군요 잼있게 잘 봤습니다.
10,와! 진짜 재밌어요! 또 보러가야지
10,나두2번봤음
10,이미 2번봤음
10,여운쩔;;; 또 보러가야겠다..
10,역시 실망시키지 않았다 꼭가서 직접보시길~~
10,짱짱
10,개재밋 !!황정민쩔어
9,오늘 봤는데 재밋더라 황정민이 연기력쩐다 진찌?ㅉ
10,황정민,이정재가 쩔어..
1,제발 이런 영화는 안나왔으면...너무 잔인함... 살인에 대해 무감각해지는 우리나라가 되어가지 않을까..걱정됩니다. 알려지지 잔인한 사건들이 얼마나 많은데...영화에서 주는 교훈이 뭔가요..?  내가 살라면 마구 죽여라?
1,아 씨1발 일베새끼들ㅡㅡ아 다 갈기갈기 찢어 죽여버리고 싶다
6,머랄까 중요한 한 방이 없음...그런데 정청 형님께서 느므 연기를 잘하셔서...
7,보는 내내 무간도 생각이 나는건 어쩔 수가 없네요.
1,남자주인공 세명나오는 영화에 가장 중요한 '그것'이 없다니 참 실망이 너무 큽니다...
1,으리!!!! 남자는 으리!!
10,휴. 진짜 의리의리하면서 설쳐대는 저사람들은 나이를 어디로 먹은걸까요.조폭영화 좋아하진않지만 연기력이 살렸고, 황정민이 너무 멋있게나옴.나도 평점 맞추려고 8점정도 주고싶지만 10점줌
10,근래에 본 영화중 최고였다또 보고 싶네 ㅠㅠ
7,아주 좋지도, 나쁘지도  않았습니다. 중국 거지들 무섭더군요. ㅋㅋ
8,배우들의 뛰어난 연기만으로도 영화를 보는 충분한 값어치를 해냈다. 엘레베이터 씬만큼은 정말 명장면. 황정민 연기는 말할 것도 없고 나머지 주연인 최민식, 이정재, 조연 박성웅의 연기력, 최고였다.
9,무간도랑 아예내용이다르구만 무간도표절이라는것들은뭐지??
10,대박 재밌어요 ㅋㅋ 박성웅 조폭 연기 쩜 ㅋㅋㅋ
10,어이~~브라더~~
10,볼거없어서 봤는데 대박.. 긴장감 쩔고 황정민 너무 멋짐ㅠㅠ
10,황정민 캐멋짐...
9,오랜만에 한국영화 봤는데 재밌네요. 이정재 황정민 정말 멋있음!!
10,대박~잼있어요~스토리도괜찮고~황정민넘멋쪄욤~^^정말 잼있었어요^^
9,기본에 충실하다. 뺄것도 없고 더할것도없는 담백한느와르
1,으리가없다
1,으흥~
1,흐흐미 지리것소 예고편만봐도 다알긋네 감사합니다
1,으리으리하게 의리없네
10,최고다
1,으리라곤 찾아볼수 없는영화
10,쵝오! 황정민님 연기 대박 결국 이정재가 올킬
10,국내 영화 n차 관람은 이게 처음
10,황정민 연기 대박이고 이정재도 멋짐!!! 프리퀄 꼭 나오길ㅠㅠ정청 중심으로 꼭!!!!!!
10,정말 마지막엔 이정재 어찌나 멋져보이던지요 ㅋㅋ멋져보이면 이상한건가 몰긋네여암튼 황정민...정말 둘이 정이 많이 들어서인지의리 지켜주고...ㅜㅜ안타까우면서도 넘 잼나게 봤네여 ㅎㅎ
10,대박 짱인디??!!!
10,이정재b
10,굿
10,왜다들 황정민 칭찬만하는지,,,,,,,,,솔까 이정재가 제일 멋있었음
1,솔까놓고 무간도도 그다지 별루였는데 그걸 배끼고 쳐자빠졌다니 한심허다 그래서 영화 내용에 중국쪽 깡패들 등장시켰나? 글고 울나라엔 전국구 조직이 없어요 한국실정에 맞춰야지 5공이후 조폭들 죄다 구멍가게 점조직으로 바꼈구만
10,처음부터 끝까지 몰입해서봄 이정재 멋지다 황정민 연기  신들렸네 최고
10,배우들 연기력은 10점 만점에 10점. 주연,조연 할 것 없이 너무 멋졌다. 하지만 그에비해 스토리는... 음..
10,아직도 여운이 남는다. 최고의  영화다
8,메가박스코엑스-영화번개2탄..느와르.. 주변의 호평속에 보았지만..그닥.. 평범.. 황정민의 폭풍 육두문자와 절제된 최민식..다시 부활하는 이정재.. 뻔히 예상할 수 있는 전개에 약간 지루하기까지.. 보는 내내 범죄와의 전쟁과 비교되지만 한수 아래..
7,그저그랫음
10,마지막을 보니까 이해가가네~~~~~근데 진짜 황정민 소름 돋는다!!!!!!!!!!
10,오랜만에 묵직한 느낌의 느와르 영화 잘 봤다.연기만으로도 영화비가 아깝지 않은데 연출도 좋다.
1,휴
10,황정민 ㅋㅋ 잼났음 ㅋㅋ 정청 ㅋㅋ OO 브라더 ㅋㅋ
10,이정재 황정민 대박!!!
1,의리가 없는 영화
10,간만에 재밌게  본영화....어이~브라더....
10,완전 진짜 대박 황정민 진짜 멋있음 감동감동 ㅠ 0ㅠ너무너무재밌어요!!! 진짜 정말~!! 이걸 어떡해 표현할방법이없네~!!보면 이해합니다!! 짱짱~~!!!!
10,진짜 잼나게 봤어요. ㅋㅋㅋ 두번이나 봄 황정민 대박 bbbb
10,최고 최고 진짜 두 번보고옴 ㅠㅠㅠㅠ 여자 둘이서 보고 왔는데 재밌음.ㅋㅋ 남자만 재밋게 보는 게 아닌듯.. 이정재 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,두번보고 세번봤음. 그냥 황정민과이정재 최민식 조합이 최고였음. 황정민이 많이 살렸지라예
1,으리 나이요~ ㅎㅣ도이데스네
9,솔직히 황정민이 살린 영화.. 정청 짱..
10,이거 속편 나왔으면 좋겠다 정청과 이자성 이야기로
9,연기력 굿
10,황정민짱짱맨
9,멋있는조영화허나스토리는!
10,여자가 봐도 멋진 영화! 강추d^^b  배우들의 내면연기로 꽉 채워져서 눈을 뗄 수 없었다.
10,정청 겁나 머싯음요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!><
1,조폭영화는 의리빼면 시체!
10,최고다. 집중을 안할래야 안할수가 없다.
1,의리가 없다.
10,두 번을 봤지만 또 보고싶다는 생각이 들게 만든 보기 드문 영화. 조폭 영화지만 기존의 허세 가득한 영화가 아니었고 각 캐릭터들에게 넘친 생동감과 연기력 또한 최고!!
10,황정민대박!!뭔가진하게다가오는영화
4,황정민이 2점만큼 살리고 최민식이 1점만큼 살려준 영화. 둘의 연기가 없었다면 한낱 쓰레기 조폭물밖에 안됨. 조폭영화좀 고만 나왔으면 좋겠다. 한국영화는 그렇게 소재가 없나?
8,어떤 판단과 익숙해짐의  무서움.
10,황정민이라는 배우에 매력을 느꼈다.
10,황정민 의리가 진짜 쩔음 10점
10,파파로티도 어제보고왔는데 으리으리 드랍쉽 어린 꼬마들 왜케 그러냐 좋은영화들이고만 ㅋㅋ
10,good
9,괜찮은영화 근데 영웅이 더잼있음
10,황정민 연기짱
10,재밌어요
10,굿
8,r굿
10,굿
1,답답함...
9,신세계를  꿈꾸는  남자들의 거친얘기 같아보이는데스릴있고  기분전환되며   누구나  맘속에 바라는동경의 세상일것 같아  더욱  영화를보고  싶을것 같아요
1,으리으리 하지 못한 영화네요
1,내용은 그렇다  치지만 지나치게 폭력적이고 욕설이 난무하네요. 학생을 지나 부모의 입장이 되니 ^^
10,너... 혹시 짜바리냐...?
1,남자라면 으리!!
1,의리
9,좋았다 진짜 한번 더보고싶은영화
10,이 글을 보는 너는 그냥 닥치고 영화관가서 영화보면된다.재미있다.
1,형제의 의리로 대하는 정청(황정민) 사이에서 갈등하게 되는데…으리가 없으니까 이딴 줄거리가 나오는거야
10,별 하나주는새키들 아이돌 가수 안나와서 딸 못치니까 그런거 아니냐? 딸장군들아
10,개인적으로 박성웅이라는 배우에게 반함
8,인물들의 동기에 대한 설명이 매우 부족하여, 갈수록 고개가 갸웃거려지지만황정민의 연기는 충분히 영화티켓값에 부응해줌. 그나저나 이정재 연기는 예나 지금이나 왜 이리 모자른지...
8,영화를 본 사람으로써 적어도 별 1개 를 줄만한 영화는 아님.
10,재밋고만....
10,10점까진 아니지만 하도 1,2 점 주는 넘들 많아서 평점 맞출려고 준다 솔직히 한국판 느와르중에 근래 나온 영화에 이정도 만들면 볼만한건데 왜이렇게 바라는게 많은지원...
9,너무 재미나게 봤어요~ 간만에 볼만한 르와르..
1,욕설 폭력 살인 뿐인영화. 스토리라고 할것도 없는 그냥 웹툰 한편에 실을만한 에피소드일뿐임. 영화에서 전하려는 메시지는 '의리' 였나?? 수많은 살인을 저지른 후에도 지들끼리는 의리ㅋㅋ그냥 사회악일뿐인데.
10,잔인한거 못보는데 진짜재밌게봄또 보구싶당
10,말이필요없다
1,평점 높네?
8,누가 진짜 나의 편인가???..
10,신세계 너무 재밌게 봤어요 ㅎㅎ 특히 황정민씨 ㅋㅋ
1,재밌게 잘 봤습니다
1,느와르를 어설프게 배낀 저질작.... 감독은 개념좀..
1,작품성,연기자 모두 으리으리한데 으리가없네
9,재밌네요
9,이정재 멋있다앙 ㅠ
10,고생하신 스탭여러분에게 박수를..
1,혐오스러운 영화...완전 비추 영웅 셀러멘더의 비밀이 확실히 재밋습니다.으리!으리!으리!
7,배우들때메 그나마 살은영화라고 봅니다소재는 신선하지못햇고  스토리전개는 개연성이 부족햇다 봅니다 황정민 최민식씨연기는 최고지만이정재씨  슈트간지는 눈을 땔수 없더군요ㅠ
10,황정민씨 연기 갑입니다!! 욕이나 폭력이 난무하는 건 영화 장르상 어쩔 수 없는거라 생각합니다.  황정민씨의 연기력 하나로도 충분히 볼만한 영화입니다.. 이정재씨가 주인공이었지만 연기력이나 무게감은 좀 부족했단 생각이 드네요.
1,영화가 으리가 없어. 으리가...
3,시대가 어느시대인대, 아직도 건달 깡패영화를..한국영화의 소재중복성.. 아쉽습니다
10,일베충 놈들은 한곳에 몰아놔서 국외추방 시켜야돼
1,으리없네
1,노답
10,연기가 다들 후 ㄷ ㄷ
9,정말 최고입니다.연기력도 최고 이구요황정민 왕짱입니다
10,느와르의 또 다른 레젼드가 될 작품!!! 연기파 배우들의 연기도 최고!!!
1,신세계에서의 으리가 부족하다.
9,일베충들아 여기다 장난질하지말거라
1,영웅 :샐러맨더의 비밀을 보고나서 정말 신세계가 펼쳐졌다
1,저는 이영화를 재밌게 보지는 못했지만 저에게 깨달음을많이 주었다는것에 점수를 드립니다 저에게 2시간동안 의자에서 앉아있으면서 저에게 참을성과 인내심을 기르게 해주었습니다 그리고 돈과 시간을 낭비하지 않아야겠다는것을 깨닫게 되었습니다...
10,최고
10,살면서 처음으로 상영 중인 영화를 극장가서 세번 봤습니다... 진짜 근래에 본 영화 중에 최고입니다. 이쪽 장르에서 이런 완벽한 영화가 나왔는데 한국영화라니ㅠㅠ 그래서 더 감동입니다. 프리퀄 개념으로 2가 나왔으면 합니다ㅜㅜㅜㅜㅜ
6,그럭저럭 생각보단별로... 넘기대한건가ㅠㅠ 그냥잔잔한영화엿음ㅠㅠ
10,황정민 박성웅 ㄷㄷ해......
2,요즘은 으리가 대세다~!!!
10,그래도 정청은 의리 지켰는데 왜 1점이냐 ㅉㅉ
1,으리로 봤습니다.
1,으리없다
10,여운이 장난이 아니네
1,재미는 있는데 으리가 없다
10,야  이건 으리가 있는영화다.내용보면ㅋㅋㅋㅋ이거만큼은 10점이다 으리으리
10,최근본영화중애제일최고
1,재미도 없고 의리도 없고... 최민식 황정민 이정재? 의리있는척 나대지만 속물근성 훤히 들여다 보인다. 의리의 결정체는 '영웅 샐러맨더의 비밀'을 참고하도록.
1,재미 있으면 뭐하노 의리가 없는데
1,의리 라곤 찾아볼수 앖는 영ㅇ화
9,한국판 느와르의 결정체. 이정재 활용이 아쉬움.
1,으리집에서 라면먹고갈래?
1,깡패 미화라서 1점
10,좋아요
10,개인적으로 7번방보다재밌었던영화 짱ㅎㅎ송지효가너무안나와서 안타까움
10,아마도 올해 최고의 한국영화
9,요즘 베를린부터 시작해서 세련된 영화들이 줄줄이 나온다. 또보고 싶네
1,의리가없으므로
1,음 ... 의리가 너무 부족한거 아니였는지...
1,의리없이 배신해서 1점
10,속편 ㄱ
1,아쉬운 의리
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ뭐지파파로티에도의리의리타령신세계에도의리타령뭐지??뭔일낫서요??개인마다보는차이잇는데의리드립치면서별점깍는건좀..이거주제가아마배신의배신인거같던데왜저러시는지들저는좀잔인하지만재밋게밧는데진짜도대체의리드립은어디서튀어나왓나;;이러다웜바디스에도의리드립나올듯
1,으리가 부족하네요.통수가 왠말인가?
10,대박..대박
10,욕많아서  불편햇다는인간도대체머나ㅡㅡ18세자나 어이없는것들아. 괜히 시간많은티내믄서 댓글알바하지말고 꺼져라오유새끼들아. 영화는갠적으로잼낫음.느와르장르좋아하시는분들  재밋게보실듯 무엇보다배우들연기 특히 황정민연기 ㅎㄷㄷㄷ
1,의리없이 배신해서 일점
10,최고다.
10,저 의리거리는 새1끼들 떔에 10점주고간다.
1,의리없는 건달은 건달이 아님
5,처음으로 한국 조폭 영화를 보면서 하품을 했다. 범죄와의전쟁의 후폭풍이 이래도 컷는가 싶었을정도록 난 별다른 감흥을 느끼지못했다.주먹한번 안휘두루고 회장이된 이정재뭐지? 황정민연기는 조은데 욕을 너무 써서 보는내내 눈쌀을 찌푸렸다. 한국조폭영화는끝남.
9,정창이역 황정민과 연변거지들의 연기만 살아있는 ㅎㅎ
10,말이필요없다
10,OOO 오유랑 일베 다 차단시켜버려야되 쓰레기집단들이 모이는곳 ㅉㅉ
9,사람들 다 왜이럼? 미친놈들 같음 평점놀이 그만좀 하죠? 이런 명작을 왜 단체로 1점을 주는 이유는 뭐죠
1,통수는 있고 으리가없네 없어!
1,의리의 차이...^^
1,으리가 없다.
1,민식이형 으리는 어디갔어요
1,으리없인 감동도 없다
1,으리가없어
1,의리없는 조폭영화
1,의리가 없네 ㅜㅞ
1,민식이형 죽이지마 의리없는 놈들아 ㅠㅠ
1,의리없는 영화는 1점도아깝다
1,7시와 짱꼴라보레이션들의 의리 없는 통수치는 내용
2,별로엿다
1,아주 돈질로 유명배우로 도배를한영화.. 케스팅으로 어떻게 대박쳐볼까 만들은 영화 같다.. 한국영화가 왜이렇게 되가는지 착찹할 뿐이다
1,연기, 연출, 스토리가 뛰어나면 뭐하나? 의리가 없으면 영화라고 부를 수 없는 것을
1,유명 배우의 대거등장으로 낚시를하는 영화~ 영화배우들 보로가려면 봐도 좋은영화재미는 없습니다.
1,잘 짜여진 스토리, 치밀하고 군더더기 없는 내용전개 모두 좋았다. 단, 의리는 찾아볼 수 없었다
1,상업영화가 다 그렇지 뭐~ 기대한 내가 바보!
10,이런 장르 영화 별로 안좋아 했는데, 진짜 이건 대박! 역시 황정민임!!
10,의리드립치는 ㅁ,ㅊ놈들.. ㅉㅉ 너같은놈들이 셀레멘더 10점주는거야..
2,영화 안봐요 , 내가 안봐요 이건 내문제니까 내가 안본다는 거요 누가 날 강제로 시청 시킨다는 거요.
6,엘레베이터 씬은 무리가 아니였나 생각된다.아무리 장청이 대단한놈이라 해도 엘레베이터라는 폐쇄된 작은 공간에서 다섯명도 넘는 놈들이랑 칼부림해서 이긴다는게... 그건 무리가 아니였나 싶다.
1,의리가 없어
2,정말  1점짜리영화지만 민식이 형님이 나와서 2점준다..
1,으리가없네 ㅠㅠ
1,나 참 이런 의리없는영화가있다니 티켓값이 아깝다
1,으리가 없어...
10,설득력있는 캐릭터와 긴박한 전개
1,너무 뻔한 결말에 의리가 없는 쓰레기 영화
10,재밌당께
10,몰입도 짱! 박성웅씨 진짜 무서웠어요.. 나날이 발전하는 한국영화라는 게 증명되네요
10,의리
10,밑에 쓰레기들 왜케많음?
1,으리 아닙니까!
9,최고였다! 몰입도짱.. 허나 으리! 없어서 -1점
10,재밌게봤어요. 러닝타임 내내 지루할 새 없었어요ㅎ저는 특히 박성웅님 연기가 참 좋았습니다!!! 오줌지릴것 같은 카리스마!!!
10,첨으로 극장가서 2번이상 본 영화,,, 남자라면 무조건 봐야할영화,,!!
1,으리!!!!
1,그낭
1,이거슨 나으 으리.!
10,너무재밌게봤어요!!
1,으리 없는놈들에겐 평점 1점밖에 줄수 없다
1,의리없는 놈들의 이야기
1,의리도 없이 뒤통수 치는 영화...
1,으리는 어디로??
1,으리 지키는 척만 하네
10,끝까지 의리를 지킨 황정민이 제일 불쌍한 거 같다...
10,짱ㅋㅈㅋ
1,8점 초중반이 젖절
10,최고다 황정민식 연기의끝을볼수잇는 영화다개인적으로 최근에 본영화중에 제일괜찬앗다
1,외국인도 초딩도 봤다는 '7번가의선물'의 독주를 막진 못했어요~~!
1,조직원간 의리없이 배신하는놈들... 너무 싫다... 의리가 최고다!
10,다시 보고싶어여 핡...
7,음... 잔인하고, 어렵다, 보고나면 기분 더러워지는 영화 / 보고나서 기분 좋아지는 영화는 절대 아니니까 커플끼리 보라고 추천하고싶지 않음 /
5,재미읎음 잔인하고내용뻔한조폭영화 이정재연기완전못함 그나마황정만하나본다면 그냥저냥볼만함 최근본파파로티가훨나은데왜이게더평점높은지이해절대언감;;;8점대는말도안되는영화
1,의리
9,으리으리하네요
10,이게 영화지
8,황정민이나 최민식 믿고 영화 보러 갔는데 의외로 이정재씨 연기에서 매력을 느꼈습니다. 이정재씨를 다시 봤네요.감정의 변화와 눈빛과 표정에 압도 됐습니다. 좀 잔인했던것만 빼면 전반적으로 좋았네요
1,잔인ㄷㄷ
1,구세계
10,스크린에서 펼쳐지는 통수의 시전.... 으리는 없지만진짜 본 사람으로서 군더더기 없이 잘 만들었다 생각한다
10,황정민 연기 장난 아님............이 영화 보고나서 황정민 다른 영화들에도 관심가지게 되었음ㅠㅠㅠㅠ
10,난 재미있었다. 연기들도 너무 좋았고. 후속작 나왔음 좋겠다. 무간도랑 비교좀 하지마. 저런 영화가 한두개야. 그럼 디파티드도 카피라고 하지 왜. 소재만 같았다 하면 카피래; 말이면 다야..
1,이런 의리없는 영화 첨본다
10,두번 봤습니다! 무간도와는 다른 더 인간적인 시나리오 배우들 연기는 다시생각해도 소름돋습니다ㅠㅠ 한국 영화계의 또 하나의 역사를 만든 영화!!!!!! 근대 왜이리 정신나간 리플다는 사람들이많은지ㅡㅡ;댓글 내용을 떠나서 맨탈에문제있는듯
10,재밌게 봤어요
1,솔직히 좀 거품.... 황정민 항상 뻔한 연기...
10,두 조직 사이에서 갈등하고 고뇌하는 주인공 이정재의 모습을 섬세하게 표현했네요. 배우들의 연기가 너무 좋아서 영화에 몰입할 수 있었습니다. 추천합니다. 신세계 화이팅~!
10,평점 조작 막으러 왔슴돠~
10,황정민 연기 쩔음
10,일베충꺼져~일베충꺼져~일베충꺼져~일베충꺼져~일베충꺼져~일베충꺼져~일베충꺼져~일베충꺼져~일베충꺼져~일베충꺼져~일베충꺼져~일베충꺼져~일베충꺼져~일베충꺼져~일베충꺼져~일베충꺼져~일베충꺼져~일베충꺼져~일베충꺼져~일베충꺼져~일베충꺼져~일베충꺼져~일베충꺼져~일베
4,잔인하긴 디게 잔인함... 반전영화라지만 난 예상하고있었음  예상외로 그저그랬슘 남자들만조아할영화
10,보고 왓는데 범죄와의 전쟁 아무것도 아니에요신세계 짱
10,최민식배우님 짱짱맨!!
10,의리타령하면서 평점조작 그만하세요
1,클린유저로써 김보성형님과의 으리를 지키고 갑니다.
10,브라더
10,완전 재미있게봤어요
3,개인적으로 너무 별로였네요.
1,오유원정대 - 으리없는 영화는 OUT!!
1,이영화 으리 있네!
1,이것도 영화라니
1,식상하고 뻔한 스토리
1,깡패들이 으리가 없노
1,으리 실종 치졸한 영화 부끄러운 줄 알랑께
10,눈을뗄수가 없네요
10,괜찮은 영화^^
10,햐~~~  정말  최고 최고     어떻게 이렇게 재미있을수가  ...베를린보고 뻑 갔는데  신세계는 또 다른 차원... 우리나라영화 만세꼭 봐야할 영화!!
1,조폭 영화는 더이상  Naver~
10,개쩖
10,청소년 관람 불가 인데 10대 참여가 이렇게 많다니 조작이 있네요 1점은 아무래도 다 조작질인거 같습니다.
1,흔한 조폭영화... 조폭 영화는 더이상 안나왔으면 좋겠어요.
1,네이버 기사보고 왔습니다.
1,의리 없음 ㄹㄹㄹㄹ
9,아주 잘 만든 영화.
7,처연한 엘리베이터
1,멋진영화..
1,의리의리해
8,재밌었지만 물고 물리는 관계의 반복..끝날때쯤엔 물리는 영화.
9,이건 어느관점에서 보느냐에따라 새로운 이야기가 만들어지는것같다..재미있었음 다만 조금 이해하기 어려웠을뿐..
10,담배하나만필게요
1,으리없는 영화는 존재할 가치조차 없다. 아무리 명배우들이 나오면 뭘하나??? 사나이의 뜨거운 으리가 느껴지질 않거늘
8,저질 코미디 스러운 영화가 아니라서 다행.우리 나라 느와르 좋은데 스토리가 어디서 많이 듣고 보던거라서 -2
10,굿
1,이정재의 통수를 보면서 느꼈다......의리의 부재를
10,재밋음
10,두번 봤습니다 정말 재밋고 시간 가는줄 모르게 봤습니다
10,십점을 줘도 아깝지않네요 연령되시는 분들은 꼭 보세요~
10,진짜 남자영화
10,굿
10,일베충ㄲㅉ
9,한국영화에서 나온 오래간만의 수작
8,주인공들의 연기력이 영화를 살렸네요.
1,요정도면 ㅍㅌㅊ?
10,스토리가...전개 방식이...아 너무 좋았습니다. 7번방의 선물보다 훨씬 재밌네요
10,진짜 진짜 재밌음....졸라강추~!!!
10,으리타령 하지마 이영화는ㅅㅂ졸잼
1,아무리 잘 만들었어요. 조폭 미화는 아닌것 같다 기분나쁜영화
10,말이필요없이 최고
1,남자들이 좋아하는 영화
1,깡패 미화 영화 ㅉㅉ 빵점 없어서 할수 없이 1점 준다 으리!
1,오유에서 왔습니다
10,어데서 굴러왔노. 의리라면서 평점좀 깍지마라. 진짜 확마.
10,신세계는깍지마라
10,의리 타령하면서 평점좀 깎아먹지 마요
10,황정민씨 연기 소름돋았어요~! 후반부로 갈수록 내용 뻔히보이지만 그게 지루하지않아서 좋았어요~!
8,이정재 손이.. 참 이뻐~  영화도 굳
1,별로임 억지설정;ㅣ
10,대박
10,이런 영화가 8점대라는거 자체가 말이안된다
10,진짜 대박영화
10,의리!!
10,의리
1,1점이랑께~~~~
10,아직까지 평점 알바 있다는 것..충격적 ;
1,으리가 없으면 1점
10,정말 몰입하며 봤다.  각본, 연기, 긴장감 어디 하나 빠지지 않는다. 기대이상  황정민과 이정재 최민식의 조합만으로도 숨막힌다.
10,아미친일베충꺼져버려
10,으리 같은 소리하네
1,의리!
1,dmlfl
10,난 여자 이지만 진짜 지루할틈없이 재밌게 봤음...보고나서도 영화속의 의문의 인물이 누군지 생각하게 만드는 영화~
3,수준이... 영.. 너무 잔인하고.. 지루했음.. 한시간 짜리 영화를  두시간 반으로 만듬한국영화 내용없음서 겁나 오래 질질 끌어.............................. 영화 보다 나왔음... 짱나서..
10,굿굿
1,dmlfl
8,잘짜여진 하지만 어디선가 본듯
1,의리가 없으면 그게 영화냐??
10,존잼
10,대박이다. 진짜 잼있다. 강력추천함 절대 아깝지 않음.
10,이 재밌는걸 1점주기 놀이하고 있다니 참 안타까울뿐
1,다들 통수에 통수의리가 없다
10,의리가 없어서 1점? ㅋㅋ 난 절대 선과 악이 없다는 메시지가 잘 전달된거 같아 좋았음. 영화보고난후 안 얘기지만
1,의리가 없어서 별점 1점도 아깝네여
10,남자들만 재미있을 줄 알았는데 여자인 저도 무척이나 재미있게 봤습니다^^
10,걍 최고
10,최근 몇년간 본 한국영화 중 최고인듯. 이정재 진짜 이자성이네요..
9,황정민 너무멋잇다..
1,너무 기대한탓인지....스토리도 그렇고 결말도 참 답이안나오는영화다...으리영화를 안본 내 잘못이니 어쩔수없지...
1,개새퀴 들 존니 으리없네
10,꼭 보세요
4,완전 목포는 항구다네
10,선악의 경계에 대해서 생각해보게 되네요 ㅎ 주인공편에 서면서 조마조마하고 누굴 믿어야할지 영화 끝까지 긴장하면서 봤어요 ㅠㅠ 마지막 장면이 너무 멋있었고, 찡하네요 ㅎ 아 그리고 제일 마지막 6년전이야기도 기대가 됩니다 ! 배우들의 캐스팅도 정말 만족
4,대충 뒷이야기를 예상할수있는 그런 영화. 처음부터 예상가능한 결말로 낮은 평점을 준다
1,으리없는 영화는 1점!
10,꼭보세요.
1,의리를 찾고 싶군요
10,지린다
1,난별루 ㅁㅈㅎ준다
10,영화를 영화 자체로 봐야지 학생 어쩌고 하는놈들 모냐 ㅋㅋ영화를 보지를 말아라ㅋㅋ 한국 느와르 살아 있네~
1,노잼
10,진짜 이 영화처럼 여운 길게 남는 한국영화는 처음이다... OST들으면 가슴저릴 정도;; 한번 더 보러가야겠다
9,정말 재미있었다. 배우들의 연기력에 뛰었낫다.. 하지만.. 청소년에게는 쥐약이다. 쥐약인줄 아는데도 먹어야 되는 청소년들이 안타깝다.
10,잼없음 1점주면 욕먹는 새상이라 10점줌
10,배우들 연기력도 좋고..내용도 볼만하고..재밌음 ㅋㅋ
10,오유 새끼들꼴보기 싫어서 10점 영화자체도 겁나 재밋고
1,참...제가 이영화의 문제점을 오유에 작성해 놓았습니다 오셔서 읽어보시고 반성하시죠
10,보는내내 빠져들었어요황정민연기 최고예요.  감칠맛나고 여유로운듯한 연기.정청역할 황정민 밖에 소화 못할듯 합니다대사 반 이상 애드리브라던데 너무 좋았어요
1,오유에서 재밌다고해서 봤더만 더럽게 재미없네 거대배급사와 배급사가 싼 똥을 받아먹는 평론가들 합작으로 추천해대길래 썸녀랑 같이가서 봤는데 보고 나오면서 분위기 완전어색해졌다 어떻게 책임질래
1,전라도 조폭은 세상악의축 옛다 민주화
1,의리
10,영화 본 직후 "그냥 그런데?" 하고 집에 와서 잠들때까지 게~속 여운 남는 미친영화 "정청앓이" 중..ㅠㅠ
1,어허.... 오늘의 유머에 시사권도 돌리지 않은 영화는 이 점수만 줍니다.
1,뭐? 배신? 의리 없는 이영화는 역대 졸작 영화중에 하나입니다. 남자는 의리입니다.! 이딴 배신영화 만드는 영화사는 정신 차려야 합니다. 남자는 의리~!!!
1,으리으리 나으리
10,존잼
1,무간도 잘봤다
1,노잼
10,조폭미화인진 모르겠지만, 실감나고 각자 배역에 맞게 연기 훌륭했고 2시간 내내 눈을 뗄 수 없었다. 느낀대로 재밌었음 됐지... 전문가도 아닌데 따질 필요 있나? 특히 정청 역게 황정민 말곤 생각할 수도 없을 정도로 완벽한 캐스팅이었다^^
1,조폭미화는 언제까지...학생들입장에서 생각좀
9,일베충들아 이거 봐바 꽤 으리있다
9,위에 다다를때 느낀다 나도 같은 경험 했다
10,소름 돋는 연기력도 느낄 수 없었다.... 관객을 압도하는 영상도 없었다... 하지만 난 런닝타임 동안 다른 생각을 할수 없이 몰입해서 보았다....... 이런 영화가 좋은 영화가 아니면.... 무엇이 좋은 영화인가!!!
1,으리
10,굿
10,멋이쪝
9,브라더!!
10,재밌어여 ㅋㅋ황정민 너무귀엽 ㅠㅠㅠㅠㅠ
9,잼있었어요 기억에 계속 남았어요 황정민의 연기가 정말 욕이 정말 찰지게 잘함 ㅋㅋㅋ
10,재밌음ㅋㅋㅋ
6,글쎄, 스토리의 긴박감이라도 있을줄 알았는데..아니면 명품연기라도..이것저것 아무것도 없다. 최민식과 황정민의 연기도 상투적이고 뻔하다.. 이정재의 역할과 연기도 신선함이라는 조금도 없다. 스토리역시 뭘 말하고자하는건지..네이버평점은 이제 아웃이다
10,전4번이나봤습니다!^^;당연히다른앤들하구요!그런데또봐도지겹지않쿠재미있네요!황정민의연기,의리,,,캬~~~!더할말없읍니다
10,이제서야 보게됐는데 정말 좋더라
10,잼있어서두번봄ㅋ곧3번볼듯ㅠㅠ정청멋있음 !!
10,정청 ㅠㅠㅠ
10,재밌어요. 평점테러쩌네요
10,무간도의 구성안에서 새롭게 창조한 한국판 느와르. 남자향기물씬 .
1,이건뭐 감동도 없고 으리도 없고
3,재밌어요
10,ㄱㄱㄱ
9,대단히 잘 짜여진 영화. 재밌게 봤어요.
1,으리가없음
1,ㄴ노잼 노스트레스 더블에이
10,황정민 이정재 인천바다 창고씬은 가히최고다 사람의심리적 긴장을 잘표출하는 씬 이정재연기 개쩐다 꼭봐라
1,보다가 완전 짜증남..
10,이거 재미없다는 애들 진짜 머임? ㅋㅋㅋ따봐도 재미없다고 OO하는것들 열정도 없고 찌질할것같다 ㅋㅋㅋ 이게 재미없으면 한국영화아무것도 못본다 니들같은애들때문에 ㅋㅋㅋ좋은영화 욕먹는거여 ㅋㅋㅋㅉㅉ
1,뭐야. 한국어 더빙 무간도야?? 차라리 원작을 보겄다. 느와르느와르 좋아하네.무간도다 그냥 딱 무간도 한국판
10,.
10,존나 재밌는데 어디서 온 찌질이 집단이 점수 좀먹고 있네 오늘 저 4차 뜀 걍 닥치고 보셈
5,이정재는 황정민에게 어눌한 존대말.  조직사회에서 가능하나?최민식은 어설프게죽음.  죽인조선족은 너 누구냐? 에 나온 유지태 따까리. 얘도 어설픈놈이지.다보고 인터넷 줄거리 조회해보니 무간도 영화 복사판.
1,조폭미화는 언제까지 재탕 삼탕할 생각인지 으리리도없고 교훈도 없고
1,좋은배우들로 소재가 그렇게 없냐
1,살아생전 이런 으리없는 영화  조폭미화에 노잼ㅋ
10,하여튼 일베또라이새끼들ㅡㅡ OO같은짓만 골라서한다니까
10,무간도 느낌나네요 재밌게봤습니다
10,10 밑에 1점은 영화 보지도 않고 씨부리는건가.. 졸 재밌음 ㅎㅎ 황정민 너무 좋다 ㅎㅎ
1,오유에서 왔습니다. 의리!!!
1,통수에 통수에 통수치는영화.. 그래서 나도 재밌게 보고 1점준다
1,의리를 버리는 순간 뭐다? 양아치다!
1,이놈에 영화가 의리가 없盧??
10,너들보다 의리있는영화다
1,오유에서  소문듣고 왔는데 으리 있는 영화 인가요?
10,이건그냥대박
10,재밌었어요~~
10,재미, 구성, 반전 모두 좋아 무엇보다 흥분시켜  견물생심이 생각나는 영화
1,의리!
1,으리가 없다
1,주인공들간에 으리가 부족해보여서 많이 아쉽고 감독이 삼일한 정신이 매우 결여된듯 함.. 1점드립니다.
9,오늘부터 이정재팬
10,의리있는영화
3,한국영화계가 망할 징조가 보인다. 참신함과 다양함이 무기였던 한국영화가 이제 서서히 단일화 되어가는 모양을 뚜렷히 보여주는 영화. 연기잘하는 배우를 가져다놔도 어디까지나 3류 양아치 건달 영화일뿐.평범한 인간들은 봐봐야 득될것 없고 느낄것도 적은 영화
1,조폭미화 1점
8,생각보다 재미있다. 간만에 느와르 영화여서 그런지 연기력 뛰어난 배우들 덕분인지 기대를 안해서인지 무튼 묘하게 재미있었다. 괜찮은 편
6,난 그닥;;;
1,재미는 있는데 조폭 미화하는 영화는 0점 주고싶다. 좌파 예술가와 전라도 조폭의 만남.. 기분더러운 영화.
1,으리가 없음
1,으리가 없는 슨세계
1,의리배우고와라
10,OOㅂ하는 새끠들은 다 OOO한다 진짜..
1,의리가 부족하다
1,다좋은데 쏘우마냥 징그러워서 싫음
1,이거 1점 주는것도 아깝다
1,의리가 없는 21세기.. 신세계 그곳에도 의리는 없었다. 의리를 찾으러 난 영웅을 보러간다. 마지막 남은 구원투수 ! 영! 웅!
1,노잼 노으리
1,건달들이 이렇게나 으리가 없어서야...
8,재밌음. 그치만 너무 꽜고 처음에 토나오게 징그러워서 별점은 줄임.
1,의리가 없는 신세계
1,으리으리하그마잉
1,노잼
10,신기하네요 1점주는 알바도 있나봐요...영화 진심 잼나더만...10점주는 알바는 들어봣는데.1점주는건 머지?
1,으리가 없엉
6,짜임새는 훌륭하나 한국형 느와르라는 태생적 한계가 느껴진다
1,으리가없내
7,연변거지
10,잔인하다고 하지만, 스토리가 워낙 흥미로워서 괜찮다!
10,정청 이자성
1,의리없는 영화
1,영화 보는 사이사이 느낀건데 의리라곤 눈꼽만큼도 없더라고요.
10,회장 이자성이 죽인거 아닌디 ㅋ
7,회장을 죽인 이자성....이자성의 판에 놀아난 광대들...
1,조폭영화는 그만 봤으면 좋겠네요 으리!
1,으리없게 이게 왜 1위냐 으리으리하게 으리가 있어야지
1,사나이간 의리를 찾아볼수가 없군요 ㅡㅡ일점 드릴게요
1,으리으리하네
1,의리없는 조폭은 ㅁㅈㅎ
1,으리종범,,
10,재미만있더만 다들 왜ㅡㅡ
1,으리가없네
10,올만에 영화같은 영화봤따. 무간도 처럼 계속 나왔음 좋겠다~2,3탄
1,노의리
9,생각의생각을하게만드는영화지루할틈이없었던영화
10,여기 무슨 일베에서 테러왔나보네 ㅋㅋ 왜저렇게 집단으로 움직이나 몰라. 의리있어보이고 좋다 아랫분들~ 영화 재밌더구만 점수깎이에 낚이지마세요. 개인적으로 배우진에 대한 기대감이 충만한 상태에서 봤음에도 그 기대보다 더 좋았던 영화였다.
6,짝퉁 무간도
1,의리없는영화 ㅡㅡ 노잼
1,의리가 안보여서 별 반개 줌
1,삼청교육대 처넣어 저새끼들
1,조폭미화 1점
10,굿
1,이거이거 으리가 없네
1,으리 없는영화!
10,의리 알바하는 것들ㅡㅡ 뭐하는 것들이냐 다들 영웅:샐러맨더는 10점 주고 있던데 그쪽에서  알바하냐?? 의리 의리 하대네,,,
1,남자가 보는 영화라면 의리가 있나 없나가 가장 중요하다.
1,으리없는 영화는 1점
9,정말 넘 재밌고 잘만들었어요!연기력도 좋고요제가 잔인하고 어두운영화보면 기분이 안조아져서 별로 안좋아하는데...이건 넘 재밌게보고 영화끝나고나서도 오래오래 여운이 남더라고요혹시 아직안보셨음 얼른 보세요^^
1,의리없는 '슨'세계
10,한번 더 보고싶고 연기 다들 정말 잘하네요!! 계속 여운이 남습니다ㅋㅋ
1,다들 연기는좋았지만 느와르영화가 의리가없다는게 아쉽네요..
10,진짜 재밌다
10,연기가 최고다
1,재밌게 봤다고생각했지만 이번에 영웅이라는 영화보니까 이거는 1점짜리에 불과한영화였다.
1,신세계 그곳에서도 의리는 없었다
1,어떻게이름이 신세계죠?꼭 백화점같네요 영화이름이 현대 였으면10점줄텐데 ㅡ
1,본거같다
1,너무 진부하다. 모든 스토리 진행이 눈에 보인다. 돈 아까움
10,꼭봐라
7,잘봤습니다
1,으리
9,서서히 그러면서도 확실히 다가와 모든걸 쏟아내며 폭발한다. 정말 멋있는 영화
6,빵빵한 캐스트로 기대감을 올려줬는데 걍 그랬어용 ㅠㅠ
1,욕 너무 많다
1,의리없더
1,통수
1,10점주는 알바들 때문에 1 점드립니다
1,사람이 살아가는데는 의리가 꼭 필요하제 ㅠㅠ
1,영웅에 비하면 이영화는 진짜 답안나온다
1,신세계는 ㅅㅂ 의리없는 것들은 싸그리 ㅁㅈㅎ 재미없서 이영화 ㅡㅡ돈아까움
10,황정민 쩐다ㅡ
10,1점주는알바들미쳣냐ㅡㅡ
1,으리가 없다.
1,10점주는 알바들 너무하네...삭막한 현대 사회에서 영화에서나 의리를 느껴보고 싶었지만 이 영화는 나에게 똥을 주었다...보성 성님이 생각나는 밤...
1,으리가 부족한 영화
10,저는 진짜 잘 봤음
1,왜 사람들이 알바에 속지 말라는지 알것 같네요
1,영웅볼껄... 관람객수 많아서 봣는데 후회되네요 돈만 날림 여친도 재미없다그러고 ㅠ ㅠ 님들 이거 별로임 영웅 보세요
10,굿
10,황정민을위한 황정민의 영화!!황정민 연기짱!!♥
1,별로
10,브라더
1,으ㅣ리가 없어........
1,에헴 으리성님이 안나오盧
1,으ㅣ리가 없어........
1,의리가없응영화
1,이정도  으리갖고는 어림 반푼어치도 없다
9,기대 안하고 봤는데 재밌어요! 노련한 배우들의 연기가 영화를 빛내주네요
9,몰입도 10점, 연기 9점, 스토리 8점 총합 9점 되겠습니다~ 배때기가 따듯해지는 영화.
10,영화를 보고나서 4일이 지났지만, 머릿속에서 여운이 사라지지 않는 영화이다. 정말 오랜만에 잘만든 영화를 보고, 깊은 생각에 빠졌다. 단 1분도, 한장면도 놓치지 않고 빠져들게 만든영화. 너무 잔인하지만, 또 보고싶다. 이정재 캐스팅은 퍼펙트했다.
10,나..이런리뷰 처음달아본다.생각보다 평점이 낮네.깜짝반전과 액션,CG에 미쳐있는애들이보기엔 시시하겠지.이영화 연기며,시나리오며 너무 좋았다.흘러가는부분도 어색한거 없이.의리?세상에 의리가어딨어?ㅋ인생은 혼자야.다운받아서 또보고싶댴
1,또 카피영화네..
10,의리 의리 알겠는데..이영화 평점 꼭 깍아야하나 솔직히 일점은 아니지 않나?신세계 정말 좋다.
2,이게 영화라고 만든거냐? 보성성님의 영.웅 보고와바라진짜 이게 영환가...싶을거다...하지만 으리가 있어 2점준다으리!!!!
10,황정민 의리박살 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 말로 표현할수없는영화!
1,샐러멘더보고 이거보니까 하품밖에 안나오네여 ;; 완전 졸작
10,인간의 내면에 폭력성이 존재함을베이스로, 성악설에  기초하여보았을때 수많은 사람이모여 만든 골드문내에선 많은 인물들이 마찰하고 계속 악이 발생하고 있다 사회악을 필요악으로 교화시키고자 신입경찰을 골드문에 을 잠입시키지만 결국 잠식되었다.굉장한 세계다!
1,영웅:셀러멘더의 비밀을 보는게 더 재밌고 배우는게 많을 듯
1,의리가 없어  세상의 기본인 의리가 없어서 몰입도 안되고 시간아깝다
1,의리영화 영웅:샐러멘더의비밀을 보고나서 이런건 쓰레기로보인다.
10,난 나름 재밌게 봤는데.... 암튼 신세계 화이팅!
1,잔인하고, 조폭들의 의리가 진짜 의리인것처럼 포장한 영화.
10,몰입도 잘 되고 재밌었어요
1,ㅇㄹ 없음
7,틀은 잡혔는데 세밀함이 부족하다. 그래도 장르영화로서의 재미는 있다
1,김보성이 없네 의리!!!
10,우와..연기긴...짱
1,의
1,표도르정도는 나와야  액션 영화라  할  수  있지.
1,내용부실 남는거없고 욕 담배만 생각남 도둑들이 훨 재밌었다 이거보다는 7번방이 제대로였다.
1,우와 재미 진짜 없다! 인생최악의 영화!이것도 영화인가? 의리가 없다
1,한국영화는 배우가 다 똑같음 ㅡㅡ
1,의리가 없는 깡패건달 영화
10,와 또보고싶다 쫭
10,잔인하다 욕이 많이 나온다하는사람들..19세 영화인데 어느정도 예상하고 본거 아니였음??
10,와.. 세배우가 훌륭한 연기릉 보여줬지마능..단연 황정민이 짱이였으!!! 또보고싶다
1,으리가 없다
9,범죄와의 전쟁 신세계 느와르가 이정돈 되야지
10,겁나 재밌네요 ㅋㅋ 무간도랑 오버랩되는 부분도 있지만?캐릭터 성격 자체가 완전 달라서 몰입이 됩니다. 거기다가 결말이 주는 임팩트까지 좋네요
1,화려한 출연진인 빼고는 깊이없는 영화였습니다...영화의 반이상이 욕이고 감동적이지도 교훈적이지도 못해실망이네요...내용이 배우를 못따라가기도...기대가컸는데ㅜㅜ
1,마.. 으리가없노 으리가..
10,내용, 연기력 나무랄 데가 없다 난 황정민보다 최민식 연기가 더 좋았다알바들 평점내리네;;
1,다른것은 다 좋은데 의리가 너무 부족하네요 1점 드립니다^^
1,너무 잔인하고 폭력적이었습니다. 좋아하는 배우들이 나와서 봤는데 ... 살짝 실망이네요
1,으리가 부족하네여 제점수는 1쩜! 으리없는 영화 out!
1,의리업세
1,으리가 부족한 영화
9,저~ 밑에 의리 챙기는 영웅 알바님들아 ㅋㅋ 내가 왠만하면 평점 안남기는데 ㅋㅋ 진짜 너무 티나서 몇자 남긴다 OOO 알바들아 좀 더 배워서 생각좀 하고 알바를 하든가 그 시간에 공부를 해라 기본 시급은 받고 일하는지 모르겟지마는 ㅋ
1,0점이 없네요 이런 영화가 어떻게 평점이 높을수가 있나요.. 절대 비추입니다
1,의리없는 영화. 영웅-샐러맨더의 비밀을 보고 배워라.
1,깡패미화
7,흔한 깡패영화... 하지만 반전은 괞찬았습니다
1,盧잼
1,난 현대백화점이 더 좋아
1,의리가 부족한 영화
1,평점 7점대로 내려가야 아주 뻔한 스토리
8,급격하게 내리꽂는 엔딩만 빼면 흠잡을데 없는 수작.
10,한국 건달 세계의 기리 남을 영화~굿굿 황정민 연기 베리굿
1,That is the worst movie in the worldㅠㅠㅠ
10,오랜만에 찾은 극장가에서 멋진 영화 한 편 봤네요.황정민씨의 놀라운 연기력에 박수를 보냅니다^^**
10,영웅  알바생존나 쓰네
10,배우들 연기도 환상적이였고 뒷통수를 후려치는 스토리도 흥미 진진 했습니다 최고!
1,정말 지겨운 영화ㅠ 이것도 영화인가??
1,아 이 의리없는 신셰게 떨거지 재미없다!!
1,별볼일 없는 영화엿음, 돈이 아깝다~
3,의리가 없어서 아쉬움
10,오랜만에 영화표값이 안 아깝더라
1,최악의 영화를 봤네요.. 조조시간이라 영웅이랑 신세계같이봤는데 영웅이 진짜 스토리도 탄탄하고 효도르선수와 보성님의 의리를 느낄수있었네요
1,의리가없어서 보다가 나왔어요
1,으리 이정재 연기 진짜 개못한다 시작할때랑 끝날때까지 표정이 하나야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,사나이의 의리를 가로막지 마라!
1,썩어빠진 의리..
1,니혼자 다해처물래여? 의리가 없네
1,영화에 의리가없네. 보성성님 나왓으믄 10점 줄텐데
10,최근래봣던영화중최고 ㄷㄷ7번방보다 백배는낫다
1,으리가 없다
1,10점 주고 갑니다.
1,허접. 무간도 아류
9,잔인하지만 깊은울림이 있는 ..
1,우리 오유에서는 으리없는영화에게는 1점을 주시라고 盧  故무현 님께서 전언이 내려왓다
1,의리 없네 ....
10,이게 영화지라는 생각이 들었습니다.황정민님 연기에도 또 한번 반하였어요^^
1,의리없는배우들...
8,잔인한거 빼곤 좋았어요
9,굳 모두 연기 굳
1,무슨 상품권도아니고 신세계같은 소리하네 으리없이;; 솔직히 이영화 영웅에 비하면 한참아니지 솔직히;
10,잼있네요 마지막대반전에~ㅋ
10,진짜 재밋다!!ㅋㅋㅋ아무생각없이 보러갔다 황정민한테 반하고 오는영화ㅋㅋㅋㄱ굿굿 한번봐라 두번봐라
1,의리없는 영화는 영혼 없는 육체
1,재밌긴 한데 으리가 부족하다..
10,돈이 아깝지 않은 영화입니다
1,의리라고는 찾아볼수 없는 졸작
10,배우들 연기가 다 쩔었음 ㅎㄷㄷ
10,근래 본 한국영화중 가장 재미있었음
10,최고다 증말 황정민 넌 멋지다  ㅇ
10,진짜 황정민, 이정재 연기 엄청 짱이고   2시간 내내  손에 땀을 쥐고  봤음!!
10,황정민 연기 지린다 매우 재밌는 영화였음 돈 아깝지 않은영화
1,이것도 영화라고 만들었냐??? ㅄㄷ 으리으리한 영화 좀 보고 배워라
9,필요 이상으로 잔혹한 씬에 디테일과 많은 시간을 할애하여 별점 하나 뺌.. 근데 외국에 수출하면 우리나라 관객만큼 재미나게 볼 수 있을까? 황정민 연깃빨이 얼마나 먹힐지 궁금..
1,으리 종범인 영화 영웅 샐러맨더의 비밀을 본뒤 사나이의 뜨거운 으리의 눈물을 흘리고 상영관을 나서다가 문득 신세계같은 으리없는 영화를 같은 돈주고 봤다는 생각에 또한번 억울해서 울었다 통수나치는 쓰래기들 영화를 내놓다니 으리종범 ㅉㅉ
10,오랜만에돈이아깝지않은영화
6,이게 머가 재미있다는건지;;; 기대를 너무 많이 해서 그런가~ 큰 임팩트도 없고 보는내내 지루함. 하지만 황정민의 연기는 굿!!!
1,으리으리!
1,으리으리
10,굳굳굳굳 말이필요없음
6,황정민 연기 말곤 볼게 없다 전형적인 한국적 깡패영화다 ....무간도가 나오기전에 나왔다면 획기적일수있었다 약간에 페러디비슷한느낌 이랄가 ....다만 황정민에 연기가 전채적인 영화를 만들고 감동까지 주는 역활을 한다 혼자 북치고 장구친영화다
10,쩔어!!
10,민식이냐? ㅋㅋㅋ 민식이 횽 넘 멋있오~
10,무간도를 그대로 베껴왔다면 비추였겠지만, 한국식 누아르로 재해석했고 이 영화만의 오리지널리티를 가진 캐릭터들도 등장한다. 감독말대로 반전으로 만들수있는 코드들도 충분히 있었지만 오히려 그런 억지스런 반전에 얽매이지않은 점이 보기좋았다. 재밌는 영화다.
10,독하게살어,,, 찐~~한영화
10,브라더 형말들어 그래야 너가 살어
10,기대 이상!
10,말이 필요없는 영화
10,좋다~~^^
10,간만에 본 영화중 최고!  보는내내 빠져드는 스토리와 배우들의 완벽에 가까운 연기 역시영화는 볼거리보다 스토리가 뛰어나야 한다는걸 보여준 영화!
10,좋구만 뭘  알바들이너무 많은거아니냐   최고엿다 신세계 난 3번봄
1,의리가 부족한영화.
10,이제까지본영화중가장재밌게본영화
1,의리가 없어 ;;
10,이렇게 평점과 후기 올리는건 첨이네요! 조폭영화에 선입견이 있어서 안보려다가 딱히 볼게 없어서 본 신세계...처음부터 끝까지 눈을 뗄수 가 없었다. 최민식은 두말할것도 없고 황정민의 찰진연기와 이정재의 숨막히는 연기...다시 보고싶은 영화다!
1,쓰레기... 더도 말고 덜도말고.. 딱쓰레기..
1,웜시 의리가 부족해 부러야...
1,아따 성님의 의리랑께!
8,너무 기대를해서 그런지...그래도 배우들 연기는 굳잡ㅋ
9,황정민의 연기 캬~
6,킬링타임용으론 제격인 영화인듯요...상스러운 대사가 좀 많이나오는데 뭐 흘러넘길수있는 수준이구요. 그냥 엄청 재밌다 정도는 아니고 시간떼우기좋은 영화인것같습니다.
10,두번봄~♥ 저밑에 의리뭐여?세번도 보고픈영화 굿굿 한국영화 발전ㅇ하고이따
1,요즘 깡패들은 의리도 없다.
1,으리
10,닥10
10,.
10,유리우리 의리
1,꼴에 헐리우드는 따라하고 싶은데 현실은 시궁창이네 이따위 영화에 평점이 이리 높은거 보니 뇌가 없는 새끼들이 많네
10,집중력 200% 발휘하게하는 영화. 황정민이라는 배우의 매력에 매료된영화. 모든배우들의 연기력이 빛을 발휘한영화. 추천합니다.
10,조폭영화에 대한 새로운 발견..게다가 이정재씨 왜케 멋져요!한 번 본 영화는 다시 잘 안보는데 또 보고싶은 영화.
9,최근 들어 본 영화 중 최고였다.
10,연기최고
10,남자의영화
2,가짜 의리는 가라...
9,황정민 연기 끝장남! 몰입도도 최고! 재미난다
10,이정재완전멋있어요
9,7번방의 선물보다 훨씬 재미있었음
10,2시간14분이 정말 짧았다.. 꽉짜여진 스토리 몰입도 최고 황정민,이정재 명품연기..한가지 개인적으로 박성웅 건달연기력 꽝  옥에티
10,진한 여운이 있네요.. 최근들어 제일 잼있게 본 영화입니다.
7,영화에서 뜻하는 신세계란 이정재가 끌어갈 신세계를 말하는 것인가 라는 생각과 함께 끝난 영화, 마지막 장면에서 이정재를 죽이지 않은 이유라고 생각하면.. 의리란 멋있는 것이란 생각을 했다. 볼만한 영화
10,여운이 오래간다 여자지만 정말 재밌게 봤다 올해들어 최고의 영화.
9,한국판 무간도. 더도 덜도 아니었지만, 만족스러웠음
10,세번봤다...
10,진짜 재밌었음... 내용 하나도 모르고 걍 친구들이 재밌다길래 봤는데ㅋㅋㅋ
9,창고에서 이정재 황정민 후덜덜함...
10,와 솔직히 진짜 재밋다더이상 말이 필요없내
1,아오.. 정말 지루해서 죽는줄 알았네....대사 반이 ㅅㅂ에 , 다들 연기도 좀 별로고... 왜케 질질끄냐?
9,완전 연기력 소름 돋아요 짱!
10,넘 잼있게봤어요~. 연기력 짱이네요.
8,선과악의 구분이 모호한 우리가 사는 현재가 신세계다!
4,배우들의 연기력에 비해 영화는 ....너무 반전에만 초점을 두려한듯한 기분
10,후회 안함
1,짝퉁영화는 1점도 아깝다.
10,구우우우웃
8,황정민 쨕쨕
10,한순간 한순간 긴장하게 만드는..... 뒤에 내용을 궁금케 만드는 영화임 재밌었음 ㅎㅎ
1,보다가 잤다.
10,한장면 한장면을 놓칠수없었던 영화..
10,무간도를 보고 자란 남자들은 정말 재밋게 볼듯 ㅎ
10,황정민 씨 연기... 정말 최고...
9,굿 액션과 감동과 반전
10,재밋엇습니다
10,굿
9,그냥
9,잔인하긴하지만 재미있었어요!!
10,이게 갑이지
10,상당히 황정민최고란생각에 10점
10,OO이마이재밋는영화를몬밧규만평점이이정도뿌이가ㅡㅡ안본애들꼭보ㅏ라 존나재밋어진짜
10,재밌더ㄴ라..조폭영화보고나면 항상 기분이찜찜해 망설였는데... 재밌엉ㅇㄷㅁㅜㅜ
10,황정민 최고 ♥
10,재밌어요ㅋㅋ요즘들어 본것중에최고인듯 이정재,황벙민 짱임 ㅜㅠ
10,넘재밋엇어여 또보구싶다
10,다들 연기도 잘하고 내용도 재밋고..다만 경찰이 나쁘게 그려진것 처럼 보이는 단점..
10,ㅇㅋ
6,배우들의 연기력은 일품 그러나 곳곳에 드러난 복선 노출과 뻔한 스토리는 중급 수준. 제목부터 스포일러.
10,황정민 진심 최고!!!!
7,아, 제발. 갱스터 무비보고 나와서 허세부리지 마라.
8,살아있는 연기와 각본이 잘 버무려진 수작임. 황정민 연기야 원래 알아주는거지만 달콤한 인생에서의 깡패연기와 너무 비슷해서 아쉬웠음. 오히려 박성웅이라는 배우의 발견이 더 좋았음. 이정재 최민식은 그냥 평타정도?
10,짜임새 있는 영화입니다. 잔인한 거 체질적으로 싫어하시는 분들에겐 비추천..
10,브라덜~ㅋㅋ 세번봐두잼있네 디비디나옴 소장해도될듯...무간도의장엄함을 절대 따라잡을순없지만와~황정민연기는정말..최고입니다 정청캐릭터는 디파티드의잭닉콜슨을연상게하네요
9,조금 유치한감이 있지만... 전반적으로 좋았음~~
9,마지막에 소름돋았어 ㄷㄷㄷㄷ
10,또봐도 좋을거같은 영화!
