완벽한 그녀에게 딱 한가지 없는 것
10,
7,완벽해 지려면 역시 이기적일수 밖에 없다.
10,16 Wishes가 생각나는 영화 ㅎ 물론 이 영화가 훨씬 먼저 나온거지만. 넷플에서 30일까지만 볼 수 있어서 부랴부랴 봄. 가볍게 볼 수 있고 감동까지^^
10,남주가 헐크라 좀 놀랬음 여주 사랑스럽꼬.... 몰입도 장난아님
7,재밌게 보긴했는데 매트 결혼할 여자 있는데 여주랑 사랑에 빠지는건 너무 별로였다ㅋㅋㅋㅋ 그리고 사진은 지가 찍었지만 아이디어는 제나가 냈는데 그걸 왜 홀라당 지가 팔아ㅋㅋㅋ 근데 매트랑 제나 어릴때 사귀던 사이였어....? 줄거리엔 남친이라고 나오네 영화에선 걍 친구같았는데
10,여주가 조금 철이 없었지만 그래도 완전 재밌다!
10,항상 널 사랑했다 라뉴ㅠ
10,여주가 너무 예쁘고 사랑스럽다
6,재밌게 보긴했으나 개인적으로 내용은 불호엿음. 여주 인성에 문제있고 결혼 코앞인 남주와의 로맨스는 내로남불같앗음
10,보는내내 엄마미소 하면서 봤어요 ㅎㅎ 기분 좋게 만드는 로코 영화로 추천!!
10,백번도넘게본영화 말이필요없음
10,요즘 생각하는 것들 그리움,추억들,과거의 친구들 부모님 등...을 다시 돌아보게끔하는 영화
10,현재 16살 나도 가끔씩 30살이 되고싶다는생각을 종종했었는데 이 영화를 보고 생각이 달라졌다 하루하루를 즐기ㅁㅕ 살아야겠다..짱
10,진짜 와 기분 좋게 마무리되는 영화라서보기 좋아요?? 교훈도 있고 훈훈하게 잘 봤습니다 !!
10,너무 귀여운 영화 보는 내내 행복했어요?????
10,
10,아기자기하고 예쁜 영화
8,자칫 진부할수있는 내용인데,,, 살면서 가장 중요한게 무엇인지 되돌아보게 되고, 스토리몰입도 개연성 여주의 미모 고루고루 귯귯!  훈훈해지는 새벽~
8,매트같은 남자도 좋지만...이래서 연인의 이성친구들을 조심하라고 하는군요
10,ㄹㅇ내인생영화또보고싶고엄청울기도하고주인공너무이쁘다
10,사랑스런 제니퍼 가너와 예상못한 반전.
10,시간가는줄 모르고 재밋게봤네ㅋ끝난뒤에 한참동안 기분좋아짐ㅎㅎ~~
10,왓챠에있고 평점이좋아 봤는데 이런영화를 이제야봤다니...13살의 여자가 30살이되어 알아가는 모든순간순간이 너무재밌고 감동이었다..마크러팔로님근데 나도 곧30되가는데...저여자분처럼살고있지못하네ㅎ
10,밝고귀여운영화~~매트 같이 스윗한 남자랑 결혼해야된다구우:)
9,인생은 타이밍이고 미래보단 현재에 충실하라는 교훈을 주는 기분좋아지는 영화! 그리고 남주같은 남자를 만나야한다는..^^ 사랑스러운 여주 너무 귀여웠다. 시간이 흐르면서 친구관계에도 계속해서 변화가 있기마련 소중한 친구를 알아보고 계속해서 관계를 이어나가자
9,재밌게봤어요  나름설레면서봤어요ㅎㅎ 뻔한내용이지만  2004년도 영화라는거 생각하면 굿굿
10,매트같은 남자 어디있나...
10,내가 13살에 개봉한영화..초딩때보고 보고 지금 30이되어서 다시봤다 유치할줄알았는데 다시봐도 감동적이다 그때는 어떤느낌으로봤는지 기억안나지만 난 그동안 또 잊고살았던것같다 지금 이순간이 행복하다는것을...현재 내곁의 사랑하는 사람들과 함께하는 이순간이 가장 행복한 때 임을 다시 돌아보게 해준영화
10,오랜만에 다시 봤는데 매트 같은 사람은 어디있냐 넘 좋아 이것도 오래 되었구나
8,어렸을때 봤을때는 자세히 몰랐다. 지금 다시 보니 매우 인상적이다. 제나는 우연히 30대가 된게아니고 잠자다 꿈꾼거아닌지 모르겠다.
10,존잼 ㅠㅠ 여주 사랑스러웡
10,너무재밌어요 감동적이고 여운에남는영화
2,왕유치,, 여주 오버연기 오글,, 뱀같이 못된 옆에 있는 ㄴ도 극혐,,  그와중에 심부름 하는 아줌마 표정연기가 인상깊다; 정말 힘들고 찌들고 눈치보고 벌벌 기는 표정이,, 나이들구 보니 그런게 보이네,, 어렸을때 봤을때부터 왕유치 하긴 했었긴 하지만,,;
10,꺄 너무 재밌게 봤어용
10,옛 기억에 대한 소중함과모든 중심은 나에게 있다는 것
10,내용 전개 면에서 의아한 부분이 있었지만 기분 좋아지게 만드는 영화네요. 맷같은 남자 만나고 싶다.
10,나중에 엄마에게 찾아가서 물어봤을때 삶을 뒤흔들 큰실수를 해본적없냐고, 되돌아가고싶지 않냐는 질문에 "그런적없다.실수를 수없이 해봤지만, 그것을 후회하지 않는다. 실수가 없었으면 깨달음도 없었을테니까" 하는 그 말이 어찌나 위로가 되는지.... 눈물이 찔끔났네요...가볍게 즐길수 있지만 소중한것을 잊지말라는 큰교훈을 주는 사랑스러운 영화입니다. 그네타다가 모래에서 감정을 주고받는 장면, 덜차려입은 예식복을 입고 주고받는 그 장면 너무나도 로맨틱.." 제나, 항상 널 사랑했어 "
10,나의 인생 영화 중 한 개 ㅠ 최고다
10,인생과 사랑. 많은 것이 함축 된 영화. 겉이 화려한 것보다는 내면이 아름다운 사람. 그런 사람이 되고, 그런 사람을 만나야한다. 빚좋은 개살구라는 말을 여기다 쓰면 좋을 것 같다.
10,정말 딱 저 나이 때, 브라운 관 테레비에서 지지직 거리면서 나오는 채널이었던 영화채널에서 우연히 본 영화였다. 딱 13살 어린이가 30살로 변해버렸던 그 찰나를 보며 너무 기억에 남았던 영화. 커가면서 대체 그 영화는 어떤 영화지?? 궁금해만 하며 있었는데 최근에서야 퍼즐을 맞출 수 있었다 ㅠㅠ 진짜 여운 남고 마냥 꿈같았던 영화. 누구나 한번쯤 저런 상상을 해보겠지? 인생을 다시 돌아볼 수 있는 그런 영화고 너무 매력적인 영화.
10,마지막 연출 최고. 가볍게 보기도 좋지만 여운도 남고 10년 넘게 여러번 봤음ㅎㅎ
10,보고 소름돋았어요 ㅠㅠㅠㅠ 결말을 위해 존재하는 영화···
10,어릴땐 마냥 빨리 크기만을 바라며 현재의 만족을 못했지만 지금와서 보니 과거의 그시절은 나한테 과분할 정도로 아름답던 시간들이었다.. 지금 우리가 살고 있는 현재 또한 미래의 내가 그리워할 시절의 한 페이지가 아닐까..
10,왜 요즘은 이런느낌의 영화가 안나올까?? 2000년대 초중반 로코 너무 좋다!!ㅠㅠㅠ 내인생 하이틴로코 TOP2 중 하나.  '(소중한 사람에게) 있을때 잘하자'라는 말이 가장 먼저 떠올랐다.. 뉴욕배경도 너무예쁘고 행복해지는 영화였다가 막판에 나도 모르게 눈물이 났다ㅠㅠ 나도 예전에 제나처럼 그당시에는 몰랐는데 지나고보니 그사람을 좋아했고 착하고 매너좋은 남자를 놓친것에 대한 안타까움..이 너무 공감됬다..암튼 해피엔딩이라 너무 행복햇음 ㅎㅎ
10,너무나도 멋진 영화 다시 봐도 좋다
5,4가지?
10,마크러팔로 좋아하면 봐야하는 영화. 오밀조밀한 스토리가 절로 미소를 부른다.
10,정말 기분 좋아지는 영화
10,아 그냥..말로 할 수가 없는듯
10,기대없이 봤다가 좋았던 영화... 마크 러팔로에게 이런 매력이 있었다니.. 옛 친구가 떠오르네요 ㅎ
9,삶에서 가장 중요한 게 뭔지 생각하게 하는 영화.. 시간은 되돌릴 수 없기에.... 뿌린대로 거둔다는 말이 떠올랐다. 아예 후회가 단하나도 없는 인생을 살 수는 없겠지만 중요한 가치를 소중히 여겨야겠다는 생각을 했다.
10,추억을 회상하는 느낌 뻔하지만 그 안에 감동과 재미가 있다
10,
8,자길 여전히 비버라 부르는 년한테 사진을 팔아서 출세시켜준게 넌센스. 그래놓고 나중에 하는말은 걔말은 안믿는데 그거빼곤 다 좋았다.
10,큰 갈등없이 이렇게 재밌을 수가 있구나.. 사랑스럽고 장난스러운!! 기분 좋은 영화다 ㅎㅎㅎ 마이클잭슨의 스릴러와 파헬벨의 캐논까지 완전 내 취향ㅠㅠㅠ 조만간 다시 보게 될 것 같다. 루시 나쁜 ㄴ
9,제나랑 루시 아역은 싱크로율 대박!
8,마크러팔로 팬이여서 그런가 나긋나긋 웃으며 얘기하는데 진짜 매력 넘친다
10,미래를 알 수있다면!! ㅜㅠ 단 하루만 돌아갈 수있다면
10,와 초반에 제나가 15년전에 같이 했었던 주문 헤어지기 전에 맷이 해주는 장면에서 머리깸....ㅜㅜ 안희 더 이상 단짝 친구 아니라며 ㅜㅜ15년이나 지났잖아 ㅜㅜㅜㅜ어떻게 기억하냐구 이 스윗한 남자야... 후우...
8,요즘 하이틴 영화에도 흔히 나오는 술,담배,마약,대마 없이 건전해서 신기하고 막장없고 따뜻해서 기분이 좋다.다시 보니 다들 동안이구나."Thirty and flirty and thriving!"
10,유쾌, 상쾌, 통쾌의 삼위일체 영화! 깔끔하고 군더더기가 없다!
9,매트같은 한결같은 스윗가이 소꿉친구를 만나고 싶지만내 나이는 이제 그러한 소꿉 나이가 아니고솔직히 매트를 알아볼 자신이 없다..영화처럼 뒤늦게 깨달아도 시간을 돌릴 수 있으면 참 좋으련만 현실의 시간은 덧없이 흘러만 간다.
9,영화에서는 시간을 되돌렸지만 현실은 그렇지 않다. 소중한 사람의 가치는 없을때 드러난다. 있을때 잘하자.
10,
10,존잼,,, 제니퍼가너 너무이뻐ㅜㅜ
10,감동적이고 사랑스러운 영화. 매트처럼 다정한 첫사랑이 있었더라면..
10,알고있었는데 이제서야 넷플릭스로 봤다 왜 이제봤을까 어릴때봤으면 좋았을텐데 후회될정도로 명작로코 좋았다 ㅠ
8,
6,마크러팔로.2004년 개봉했을 당시 처음 이 영화에서보고 연기가  어찌 저리 자연스러운가싶어 깜짝 놀랬던 기억이 ㅎㅎ연기를 잘한다는걸 넘어 그냥 그 배역의 사람인듯ㅎ
10,
10,결말이 이보다 더 좋을 순 없다
10,아이낳고 육아 하는동안 여유가 없어서 못봤던 영화들을 15년이 지나서야 몰아서 보고 있네요감동이에요~^^
10,원하는 모든 걸 다 가진다 해도 채워지지 않는 것이 있다. 일상에서 무시했던, 당연하게 여겼던 것들 속에 행복의 열쇠가 있었다. 다시 돌아오지 않을 지금의 시간들. 30이 되어서도 후회하지 않을 수 있도록, 소중한 것들을 소중히 여기기를.
8,기승전결이 아주 좋다.사람은 시련없인 배우지 못하니까..
10,마음 따뜻해지고 기분 좋아지게 해주는 예쁜 영화
10,인생영화 진짜 오랜만에 행복한 영화 봤다
10,어른들이 읽는 동화 한편을 본 느낌! 잔잔한 웃음속에 깊이있는 감동도 주는 영화~ 기분 좋아지는 매력적인 영화~^^
5,제니퍼 가너 리즈시절을 보는 것으로 만족.
10,사랑스런 영화, 사랑스런 제나. 아직 열 여섯인 나는 이 순수함을 잃지 않기로 !!
10,나이가 들수록 잊기 쉬운 가치에 대해 다시 생각해보게 해주는 영화.. 배우들 연기도 좋았고 스토리도 재밌었다
10,이영화 15년전에 개봉 했었구나..내가 그때 13살이었는데. 뭔가 슬프농 ㅠㅠ 배우들 얼굴 그대로인데 주름이 늘어났더라. 세월 참 빨라 ..
10,재밋네ㅠㅠ소소하니 좋아요 건축학개론생각도나고
10,다시 한번 돌아보는 계기가 되었습니다 감사합니다.
10,심심해서 우연히 보게 된 영화. 별 기대 없이 봤는데도 보면서 눈물이 계속 흘렀다 맷같은 사람 만나고 싶다ㅠㅠ
10,너무 아름답고 그리운 감정이 느껴지는 영화였습니당
10,이 영화를 보고나니 지금 현재를 후회없이 잘 살아볼수 있을거같다. 오늘하루도 후회없는 삶을 위하여 열심히 살아가야지
2,매트 약혼녀 두고 다시 초딩시절 좋아했던 여자한테 돌아가다니 그리고 그걸 괜찮게 포장하다니...약혼자가 밤새도록 옛날 좋아했던 여자랑 놀이터에서 그네타고 키스하고 하면 정말 싫을 것 같음... 로맨틱 하지않았음 ㅠ
10,보고나면 행복해지는 영화
10,너무 스윗하고 좋은 영화
10,이제야 이 영화를 알게되다니-!넘 좋은 영화예요재밌고 교훈도 주고!♡
10,ㅠㅡㅠ 눈물샘이 마르지않네
7,귀여워서 보면서 계속 웃음이 나는 영화입이다 ㅎ
10,이거 보고 마크 러팔로한테 빠짐 ㅠ ㅠ
10,꿀잼 기분좋아지는영화~~
10,20대에 처음보고 지금40대가 된지금 다시봐도 그날의 사랑 여운 아직도 내맘을 적시네요..마돈나에-Crazy For You  다시들어도 넘좋음..ㅎ
10,나의 영원한 로맨스영화...
10,내평점지루한 장면 없이 빠른전개  행복해지는 영화
10,정말 재밌고 좋아요  훈훈하네요
2,이영화로 감동 느끼기엔 내가 너무 늙었군OO노잼
7,어쩜 저렇게 다정한데 섹시할수있지?? 마크 여전히 애정해용~
10,마크러팔로에 빠져버렸다.. 사랑해요
10,실수를 하지 않았더라면, 실수를 바로잡는 법을 배우지 못할테니까.
10,제나, 난  널 항상 사랑해왔어
10,유치찬란한데 딱 그만큼 상큼발랄하고 무엇보다 제니퍼 가너가 너무 사랑스러워서 같잖은 로맨틱코미디보다 재미있게 봤다.
10,15년된 영화라니... 로코물 하이라이트 시절 2000년대. 그 때를 빛낸 작 중 하나건요
10,이 영화를 보고 이상형이 바뀌었다..ㅜ 매트..넘 다정해ㅠㅠㅠ
10,17년의 세월도 그녀의 절벽가슴을 구원해주지 못했다, 결론은 슴가사이즈는 타고나는 것.
5,유치와 몰염치의 극치..
7,재미있네.. 근데 그 남주 약혼녀는 어케 되는거임..? ㅋㅋ.. 딴 남자 만나서 시집갔겠지..? ㅋㅋ
10,이 영화가 나온지 꽤 오래되었지만 전혀 촌티나지 않고 정말 보는내내 행복하고 많은걸 느끼게 해주는 로코물이네요 지금까지 많은 영화를 봐왔지만 정말 최고네요. <인생 영화 등극입니다.>
10,세상 다정하고 스윗한 매티 ㅜㅜ
7,매트같은 이성을 얻는 것이 어느 것보다 중요하다
10,초반에는 너무 웃겼고, 후반에는 감동적~결말도 좋고! 오랜만에 재미있게 하이틴영화봤다 ㅠㅜㅠㅜ
10,행복하고 사랑스러운 제나
10,오늘 처음 봤는데 너무 스윗해요ㅠㅠ
8,귀엽고 흥겹고 사랑스런 영화. 기분좋은 영화적 판타지!
6,타임킬링용+작지만 큰교훈옛날 로코는 현시대상황이랑 안맞아서 달달한 기분을 느낄수 없어서 아쉽다주인공처럼 어렸을때는 30살되면 완벽한 어른이 될 줄 알았는데..이젠 이런 로코를 초현실적으로 보고있는 나를 발견함 제니퍼 연기 ! 넘 얄미울정도로 잘함!
10,분명 로맨틱 코메디인데 슬프다
10,빠른전개와 개꿀잼.. 마크 다정터짐
8,전형적인 레퍼토리지만 제니퍼의 순수함을 담은 연기에 몰입도가  좋았다.  보는 내내 제나와 맷이 같이 행복해졌음 싶은 마음으로 봤다 ㅎ
10,재밌어요 ㅎㅎ기분좋아지는 영화
10,재밌어요 왠지 모르는데 마지막 해피엔딩임에도 불구하고 눈물이 났어요
10,이런 무겁지않은 내용의 영화를 찾고 있었는데 기대이상으로 재밌고 감동적 이였다 (마지막에 매트랑 제나 결혼식장면때 소름돋았다ㅋㅋㅠㅠ)솔직히 내용이 좀 유치할수도 있지만 보는내내 즐거웠다 영화보면서 행복한느낌은 오랜만이였다!몇번이고 다시볼듯ㅎㅎ
10,매트 너무 좋다ㅜㅠ단순 하이틴물은 아닌듯 존잼
10,2009년에 보고 20OOO에 봄.지금 다시 봤는데 기분이 좋아지는 사랑스러운 영화다 제니 넘 사랑스러워 정말 재밌다 /2021 오늘 또봤는데 전이랑 다르게 슬프고 눈물이 났다 볼수록 유쾌하고 슬픈 영화
8,15세 관람가라고 적혀있는데로, 딱 15세 전후의 아이들이 보기 좋을 영화. 영화는 제나와 같이 어수룩하지만 그것이 이 영화의 매력인 것 같다.
10,가끔 다시봐도 기분 좋아지는 영화~~!!
10,20살땐가 보고 29살이 된 지금 다시한번 봤는데 힐링되고 기분 좋아지는 영화! 많은걸 느끼게 한다 00년대의 느낌도 좋고
1,첨부터 넘 재미없어서 중간에 포기함
9,정말재밌게본영화 강력추천
10,하이틴인줄알았는데 의미있고 재밌는 영화였어요 ㅠ 여주 넘 사랑스럽 ㅠㅠㅠㅠ
10,너무너무너무 행복한 영화 !  개인적으로 미국 로코 아무리 명작이라도 재밌게 못봤는데 이건 너무 상큼하고 재밌다 ㅎㅎㅎ 우울할때 보면 뭔가 힘 솟을거같음
10,너무 너누 재미있어요.. 시간가는줄 모르고 봤어요..
9,그냥 보기만해도 행복하다.  다시 되돌릴수 없는게 시간이라는거.. 절대 잊지말아야지..
8,이제 거의 다 봤다.. 마크 러팔로 로맨스 더 찍어줘욥ㅜㅜㅠ
10,진짜 트젠 이야기인줄 알고 안보고있었는데 보니까 진짜 재밌다 마치 명작동화같아
10,제나는 정말 사랑스럽고 정말 운이 좋다.. 매트 같은 친구, 남편을 구하는게 가장 어려운 일이니까..ㅋㅋ 간만에 마크러팔로 보면서 잠시나마 환상(?)을 가져보는 시간이었다 :)
10,너무 위로를 많이 받은 예쁜 영화.. 내게도 돌아갈 수 있는 기회가 있다면 좋겠지만 그럴 수 없기에 앞으로라도 후회하지 않도록..!
10,정말 말로 형용할 수 없이 아름다운 영화.
10,인생에서 가장 중요한 것이 무엇인지 일깨워 주는 영화
10,요즘 왜케 눈물이 많은지ㅜㅜ이거보고두 중간중간 눈물 왈칵 중간에 예전 살던집와서 부모님이랑 안고 같이자는 순간 왈칵 마지막 결혼식때 또 왈칵 넘나 좋았어여ㅠㅠ하이틴로코물 중에 짱이었어용!!
9,착하게 살자. 그리고 곁에 항상 있어준 그 사람을 놓치지 말자.
9,강릉함씨 32대손 함필규만 없네
10,완전 재밌어요~! 강추
10,어른이 되면 마냥 멋질줄 알았던 나... 진정 소중한 사람을 사소한 실수로 놓쳤고 상처를 줬으며 절친인줄 알았던 그 사람은 날 등쳐먹었고 나를 속썩였던 사랑 주인공은 커서 보니 형편없는 사람이였다. 너와 나 그리고 우리 모두의 이야기.
10,헐크 마크 러팔로가 나왔었네 ㅎㅎ 제니퍼 가너는 넘나 사랑스럽 ㅎㅎ 나이는 30인데 정신연령은 여전히 13인 나한텐 최고의 영화였음 ㅎㅎ
7,로맨틱 특유의 진부함이 있지만 마크 러팔로 어릴때 모습도 스윗하고 잼난다
10,참 많은 생각이 들게 만드는 영화다.영원히 어릴것만 같던 나도 성인이 되고 학창시절때의 내 친구들이 그립기만 한데.. 지금 생각해보면 그때 내 주위 누군가라도 소중히 대했다면 지금 내 모습은 달랐었을 수도. 혹시 아나 매트같은 인연이 있었을지
10,핵꿀잼! 순수해지는 듯한 영화
10,이  시절 특유의 감성이 좋아요. 기분 좋아지는 영화
10,항상 널 사랑했어...
10,진짜 내인생에 최고의영화다.가슴이 먹먹해지는 아름다운 이야기..그와중에 마크러팔로는 너무 스윗하고ㅠㅠ♡
10,이 영화를 보고 많이 울었고 많이 느꼈다 시간은 돌릴 수 없으니 날 진정 아껴준느 사람들에게 잘하자. 그 중요함을 미래로 가봄으로써 느낀 주인공이 부럽다.
10,존잼....마크 러팔로 입덕하는영화... ㅠㅠㅠ
10,어릴 떄 이 영화 보고 여자 주인공도 주인공이지만 남자 주인공 맷에게 반했어요 ㅠㅠ 진짜 맷만한 남자 없어요 엉엉 맷을 연기한 배우 마크 러팔로 님도 멋있으시고 ♡
10,너무 귀엽고 행복하면서 교훈도 주는 완벽한 판타지 입니다 :D
10,옛날에 본 거 까먹고 또 봤는데 역시나 재밌고 감동이다 서른 넘고 보니까 더 의미있었던 거 같다 제니퍼가너 팬이 되었다 마크러팔로도♥
10,와 진짜 기대 별로 안 하고 봤다가 내용이 너무 좋아서 평점 남기고 갑니다. 볼까말까 고민하시는 중이면 걍 보세요ㅇㅇㅇ 정말 좋은 영화네요  글고 여주 넘 예뻐요ㅎㅎ
7,엥 ...끝이 너무 허무해 ㅜㅜ
7,마크 러팔로 너무 스윗하다
10,13살의 눈눈으로 30살을  바라보다
5,그냥 그랬어. 도대체 뭐 지?
7,너무 사랑스럽다 제니퍼 가너 ㅠㅠ
10,걍 존잼 감동적임 굿굿굿
8,상상을 현실로...감동적인 얘기
10,잠자기전 허전할때 보는 영화 언제봐도 감동적이고 전혀 불편하지않은 영화
10,지금의 내가 어렸을 때로 돌아가고 싶어서 그렇게 된다 해도 같은 실수 또 반복하고 살 것 같다. 살아가는 일만 남았는데 매티 같은 짝이나 만났으면 좋겠음.
10,마크러팔로의 로맨틱연기를 볼 수 있는 귀여운 영화
10,10년 전에 이영화를 봤을때랑, 지금 25살이 되어서 다시 이 영화를 보니 느끼는게 많이 다르네요.. 인생에서 진짜 중요한게 뭔지, 내가 지나온 시간에서 놓친건 없는지 생각해보게 해준 영화였어요.
2,스토리도 좀 별로인데다 개막장이었던 주인공의 캐릭터도 영.. 더불어 주인공의 유치한척 하는 연기가 의도적으로 느껴져서 상당히 어색하다.
9,너무 잼있어요~^^ 감동~*
10,30t살이 되어서 후회하며 살지 않도록 많이 도전해야겠다는 생각이 들게 해 준 영화이다 정말 좋았다.
10,초등학교 다닐적에 티비에서 보여주는 이 영화를 참 재미있게 봤었어요. 정말 완벽해보이는 사람이 소박한 꿈을 그릴 수도 있구나..하고요. 덕분에 마지막에는 사랑하는 사람을 찾고더 완벽해져서 너무 멋졌어요.
10,처음에는 그냥 유쾌한 로코구나 생각햇는데 나중에 갑자기 눈에 눈물이 고였다...그래도 결말을 다행히 해피엔딩!!
10,마크러팔로에 다시한번 반하게되는 영화ㅠ 제니퍼 가너도 너무 예쁘고 어떻게 생각하면 막장인데 둘이 이어져서 너무 좋다
10,이따금씩 생각나고 다시 봐도 언제나 좋은 영화. 단순히 어린 여자애들 이야기가 아니라 자신을 사랑하게 만들어주는 영화.
9,초등학생때 티비에서 한거 생각없이 보고 스무살이되서 갑자기 생각이나서 봤는데 이게 이렇게 슬픈 영화인줄은 몰랐다ㅠㅠ 나만 슬픈까.. 사랑스러우면서도 슬퍼서 울면서 봤음
10,여주가 진짜 연기잘한다ㅋㅋㅋ 매력적이야
7,동화같은 이야기... 그러나 유쾌해서 기분이 은근 좋아지는 그런영화ㅋ
10,왜 한국 개봉 제목을 이렇게 지었을까? 아무리 영화를 봐도 한가지 부족한게 뭔지 모르겠던데.. 제니퍼 가너의 팬이라면 꼭 봐야 할 영화. 뻔한 결과와 흔한 스토리 영화이지만 보면 후회는 안할 영화임~ 남자임에도 불구하고 재미있게 봤음.
9,중간에 살짝 루즈했지만 기분 좋은 결말이 너무 맘에 든다
1,너무 뻔해서 재미없다 야
8,유치함과 풋풋함 사이에서, 제나 엄마의 말씀이 모든 것을 대변해준다.
10,레즐즈 미스터 츄파츕스 크레이지 포유 스릴있는 위즐즈 부부
10,썩 볼만한 로맨틱코미디.
8,행복하고 즐거운 로맨틱 코미디!
9,깔끔하게 잘만든 로맨틱코메디ㅎㅎ 오바스러운 대사나 러브씬을 넣지 않고도 메시지를 잘 전달하는 것 같다. 여주인공도 매우 사랑스럽고 같이 사진 찍으러 다니는 장면이 참 보기 좋았다.
7,가볍게 볼만은 한데 막 다른분들이 주신것처럼 10점은 아닌듯요 . 너무 늦게봐서 그런가 ㅎㅎ
10,처음 봤을땐 별 감흥없이 그냥 코미디물이였는데 몇년이 지나고 다시 보니 감동적이고 놓쳐가는 시간과 그때의 모든걸을 생각해보게 하네 마크러팔로도 지금보니 날 설레게해
10,좋은영화네요 진짜 한번봐보세요!
10,보고있으면 넘 기분 좋아지는 영화 다시보고싶다 마크러팔로 최고ㅠㅠ
10,주인공처럼 13살때 이 영화를보고 24이 되어서 다시 보았다 이영화가 이렇게 재밌는 영화였나? 그리고...매트가 이렇게 멋있는 사람이었나? 어릴때는 공감못하는 영화!
10,우연이지만 2004년에는 나도 13살이었다. 그때 내가 이 영화를 봤다면 혹시나 지금 후회되는 것들이 바뀌어있을까? 아마 그때로 돌아가도 똑같이 살겠지.
10,재니퍼 웃는게 정말 아름다워요 ☆
10,한번쯤꿈꿔볼만한 첫사랑과의결혼
10,10년전 영화라 패션이 촌스럽긴 하지만 13살때 가슴 커보이려고 휴지 넣고 그런것도 공감가고 ㅎㅎ 30살인 지금 보니 너무나 공감가는게 많고 마음이 웬지 따뜻해져서 좋았어요.
10,여자인 내가봐도 여주가 너무 사랑스러움
6,볼만은 한정도의  그런거
10,이 영화 진짜 제가 좋아하는 여자 하나만 뽑으라고 하면 이 영화가 첫번째이다. 말이 필요없고 아직 못보신분들 한번보세요
10,정말 좋은 영화인데 그동안 왜  보지않고 있었을까요.. 너무 좋아요. 최고
8,일단 재밌다 그리고 요새 이런 영화 많이 없어서 아쉬움 ㅠㅠ 맨날 블록버스터... 로코 붐이 었을때가 그립다...어쩄든 마크러팔로 젊었을 때 볼 수 있어서 좋았고 제니퍼가너도 연기 잘해서 좋았다 기분좋아지는 영화다
9,배경음악도 너무 좋앗고 재밋고 따뜻한 영화엿음 이런 분위기 좋아 이런 팍팍한 현실에서 ㅠ
7,낭만적이지도 슬프지도 않지만 풋풋하잖아
10,나 이거 이제봄ㅋㅋ 소장했다가 내 미래 딸에게 꼭 보여줄거임!!
10,아무생각없이 틀어서봤는데 저한테는 감동 재미 로맨틱 다 갖춰진영화였어요! 그리고 뭔가 교훈을 주는 영화이기도 하고 설레이기도하구요ㅠㅠ♥하
9,흔한 러브스토리라 하더라도 어린나에겐 판타지였고 꿈이었던 영화! 두 주인공의 연기도 너무좋았던데다 이제 커서 보니 장면하나하나가 먼 과거의 아름다운 모습을 상상하는 기분이라 가슴이 설렌다. 나한테는 몰래 가끔 꺼내어보는 다이어리같은 영화♥
6,뭔가 유치..옛날 영화라 그런지 너무 촌스러운 느낌이다.
10,이런 밝고 유쾌하고 아련한 영화 마니마니 보고싶다 ㅜㅜ ㅇ
7,걍 시간내서 볼만한 영화
7,그냥 딱 킬링타임용 영화
1,보다 끈 영화는 처음임...여주의 유치한 오버연기 눈뜨고 못봐주겠음. 여주의 촌스럽고 눈치없는 캐릭터에 오만상이 찌푸려짐. 전혀 사랑스럽지도 않고 짜증만 나는 영화.
10,제목만보고 볼까말까하고 안본지 몇년인데 이걸왜 이제본거지.ㅠㅠ정말 감동이네..
8,제니퍼가너...이여자는 그냥 사랑스러워
6,기대한 만큼 재밌진 않네요.
10,처음에는 가볍게 봤지만, 뭔가 느끼게 하는 영화!!
9,제니퍼 가너 마크 러팔로 풋풋했던 시절ㅎ
10,마음을 움직이게 하는 영화. 좋았다. 과거와 현재가 관통하는 매력적인 스토리.
10,보고 있으면 행복해지는 영화, 그냥 좋은영화, 뒤를 돌아보게되는 그런영화
8,매튜 매력적이다..목소리 섹시해 ..너 신고 나랑 혼인신고♥
10,여주 환하게 웃는 모습에  기운이 팍팍 나네요^^결말도 좋고 오랫만에 훈훈한 영화 봤어요~
7,몰입도도 좋고 교훈도 좋음 뒤가 약간 엉성하고 뭔가 부족한 느낌은 드는데 이런 장르 좋아하면 추천
9,영화가 귀엽고 사랑스러워요. 제니퍼가너가 그 매력을 한층돋보이게해주는듯
7,여자들이여. 매트같은 남자를 만나자.
10,아진짜 보는동안 가슴이 뛰었고설레였어요...ㅜ
8,귀엽고 재밌었음 ㅋㅋㅋ
10,걸어다니는 화보 제니퍼가너... 영화속 그녀의 미소에 넋을놓고봤다....
9,캬 좋아라 좋아 좋다!!!
10,와 진짜 대박ㅋㅋㅋ몰입도장난아님 너무재밌다ㅋㅋㅋ진짜보는내내미소가얼굴에안떠나고 마지막즈음엔 폭풍감동 아...영화보면서 행복해지는거 진짜오랜만에느껴봄 스토리가 뻔하고유치할수있지만 하나도안유치하고 재밌고감동ㅜㅜ영화진짜잘만들었다 내가본 로코물중 탑인듯
9,뭔가 일깨워 주는 동시에 재미까지 갖춘 영화
10,예전 톰 행크스 주연의 "빅" 여자판이랄까... 하지만 남는 여운은 훨씬 더 많은 것 같다. 재미있고 감동적이고 생각도 많이하게 되고... 지금 알고 있는 것을 그 때도 알았더라면... 이 아쉬움을 충족해준달까... 물론 내 삶이 아니지만;
9,몇년이 지났는데도 또 찾아보고있네요.몇번을다시봐도 즐거워지는 그런영화에요
7,흔한 할리우드 레파토리... 그러나 아직 완벽히 정신적으로 성숙하지 못한 사람에겐 자신을 일깨워줄 좋은 기회가 될 영화
10,기분 정말 좋아지는영화! 사랑스런영화!
10,ㅋㅋㅋㅋ마지막에 13살로돌아왔을때  루시한테 한 행동이라 말 개웃겻음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ찢고 쥬스 뿌리곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,소재도 좋고 연기도 굳진짜 너무 재밌어서 5번은 본 것 같다
10,정말 재밌었다ㅇㅇ
9,어릴적 그때 그 마암 충분 공감.10점도 아깝지 않다 사실
10,정말재미있고 교훈적인 영화이네요!
10,유쾌한 와중에도 계속 울컥하게 만드는 영화.  특히 맨 뒷부분에 가서는 기쁘면서도 울컥? 암튼 감동적이면서도 발랄한 영화
10,로코의 정석 달달한 로맨스는 물론이고성장물까지가미한 탄탄한 작품연기도 흠잡을곳이 없다
9,진짜 기분 좋아지는 영화
10,루시 이나쁜년 ㅋㅋ
10,마크러팔로도좋구여주도이쁘고 내용도 좋네요
10,추억을 떠올리게 만드는 영화♥
10,빠른 전개와 잔잔한 재미
10,재밋네용 ㅎㅎㅎ
10,재밌어 간만에 재밌는 로맨스영화봤네
8,복받은 제니퍼! 과거로 돌아갈 수 있는 기회를 얻다니
10,벌써 2004년도 영화.. 몇 년전에 봤던 영화를 오늘 새벽에 처음부터 끝까지 봤는데, 너무 감동적이었다. 연기도 좋았고, 내용도 좋았고... 자신을 뒤돌아보게 하는 감동적인 영화..
8,긔요미 아냐??
9,완벽한데?
9,자신을일깨워주는영화군요..사람들이이걸보고공감하고철들면..
9,재밌어용ㅎㅎ 판타지 이지만 재밌게볼수있는 로맨스코미디 같아용
10,아주아주재밌게 봤음 결말도 맘에들고ㅎㅎ
10,이런영화에게 기대하는정도이상! 뻔한내용이지만 귀엽고 기분좋게 만드는 영화. 유치하다고?뭐 더큰 진리를 기대하며 봤나? 단순한교훈도 이렇게 유쾌하고 억지스럽지 않게 만드니 굿!!! 순진하다 욕할지몰라도 오랜만에 따뜻한영화
10,행복해지는영화
4,학교다닐때가 좋을때
10,마음 따뜻해지는 순수하고 예쁜 영화. 나도 저때로 돌아가고싶고 저런 사랑을 해보고싶다.
5,전형적 하이틴 로코 형식을 빗대어 웃음코드와 동경코드를 유발하다가 마지막에 주인공을 통한 교훈 정도를 붙여넣기해서 보는 이로 하여금 나름의 교훈적 내용을 얻게 되었다는 만족도를 느끼게끔 하는 영악한 영화! 평범한 로코가 아니라고 추천해서 봤는데..;;
9,음 뭐랄까 너무 하이틴 스럽지도 않고 그렇다고 또 너무 깊은 스토리도 아닌 두가지가 잘 섞여 있는 느낌? 그리고 갠적으로도 보면서 얻는게 참 많았던 영화였음!
10,성공과 명예로 잊고 살았던 옛 추억들의 가치를 새삼 중요하게 깨닫게 만드는 영화...너무 아름답다.
10,진짜좋음 내인생의 최고의 영화
10,아기자기해 :)
10,잼있을려나? 하는 마음에 봤는데 초반내용도 좋았고 마지막도 좋았음 현실에서는 힘들겠지만 멋진앤딩 감동적이였음
10,기대 안하고 본 영화였는데 넘 감동이었어요ㅠㅠ 소소한 것들의 소중함을 일깨워준 영화!
10,ㄱㄱ
10,뻔한데 뻔하지 않은! 정말 소중한 것이 뭔지 느꼈다
8,옛추억떠오르고조음ㅠㅠ건축학개론보다훨씬건전?하고ㅎㅎ 너무풋풋함
10,어렸을때 보았던거 다시봤는데 진짜...세월이 가도 재밌어요ㅠㅠ
4,별로 재미없다. 임팩트도 없고 감동도 없고.. 여주인공만 이쁘고. 그냥 킬링타임용으로 보는 영화. 큰 의미를 둘수없는 영화임
10,짱
10,어렸을때봤었는데다시봐도너무재밋어요
9,훈훈한 느낌의 영화.. 마이클잭슨노래에 맞춰 추는 군무?도 볼거리ㅋ
10,달콤하고 훈훈하니 기분 좋은 영화였어요!
8,위에 떡하니 2004년작이라 써 있는데 아래 딱 10년전에 봤다는 사람은 뭘까?ㅋㅋ 미래에서 오셨나....ㅎㄷㄷ;;; 어쨋든 영화는 나쁘진 않으나 훨씬 이전에 나왔던 '빅'의 존재로 임펙트가 떨어진다..
10,말로는 설명못할정도로 재밌다. 이런 영화좀 많이나왔으면 좋겠음..
10,정말 딱 10년전에 본 영화. 이런 유치하면서도 기분좋아지는 뻔한내용의 로코가 전 참 좋아요. 10년전에 보고 갠소하고있을정도로 너무 좋아하는 영화에요^^
6,어디서 한번쯤은 봤던것 같아서 영화를 끝까지 보지 않더라도 결말을 충분히 짐작할수 있겠네
8,좋다ㅎㅎㅎㅎㅎ
8,언제나 행복해지게 만드는 예쁜 영화.
10,좋아요.. 굿
10,순수함은 이쁘다
10,음악좋고 마지막 장면에서는 눈물이 나오는 감동
9,좋은 영화다~
10,제가880명째에요!저도아까TV에서봤는데너무재밌고이렇게좋은영화를왜이제서야봤는지아깝고꼭다시보고싶어요만점드려요!!!
10,방금 tv에서보고왔는데 너무좋아여
7,김밥을싸는데 잘싸다가 시간이촉박해 너무빨리싸서 깜빡하고 단무지 빼놓은격. 설마 이대로 끝은 아니겠지했는데 끝이였다. 뭐 그러나 남녀간의 그런 설레임을 느끼고 싶다면 볼만한 영화
9,달달 해피엔딩♥
9,남자인 저가봐도 정말 눈물나는영화!!
10,아 이렇게 재밌는 영화를 이제야보다니 ㅡㅡ 아끝쪽에 여자가 결혼하지말라고잡을때 존1나슬프다 ㅠㅠㅠ하 그래두 해피엔딩이라 조앗음ㅋㅋ
7,영화 취향은 성별 연령별 평점에서도 확인할 수 있다
9,진정 후회없는 삶이란 무엇인가  . 너무 사랑스러운 영화~
10,정말재밋고 두근거리게만든다ㅋㅋ과연멋진삶이란무엇인가?라는문구를던져주는영화
5,소원을 들어주는 마법가루가 떨어지면서 영화를 꺼버렸습니다.
10,평점이 영화를 정의할 순 없다는 것을 다시 알게된 영화.
7,여중생들이 보면 재밌어할 수준...
6,다시보니 그때 느꼈던 그 감정을 못 느꼈다.
10,굿.
7,예전에 TV로 보다가 말았던 영화였네...
10,유치하지만 아름답다
9,유쾌하고 재밌기도 하면서 옛날 추억도 생각나게 하는 훈훈한 영화
9,완전 사랑스럽고 가슴따뜻해지는 영화..  마크.. 이 멋있는 남자야.. ㅠㅠ
8,좀 유치하긴한데 생각이 많이들게함
8,유치하면서도 알콩알콩 재미있고 사랑스러운 영화.
7,자기를 좋아하는 남자를 만나야 한다는 진리.
10,너무 재밋음 ㅠㅠㅠㅠost도좋고!!ㅠㅠㅠㅠ 최고@
7,7점.
9,재밌음
10,이거 진짜 재밌고 아름답고 달콤달콤 ㅠㅠㅠㅠ진짜 재밌었음 ㅜㅜㅜ씨발
8,인생을 어떻게 살아야 하는지 쉽고 재미있게 알려주는 13세 초딩 교육용 영화
8,자신을 돌아보게 해주는 영화! 근데 좀 유치하긴 하다...
7,자신을 돌아보게하는 영화 하지만 유치함은 어쩔수 없었다
2,유치해서 못봐주겠네...
10,진짜최고에요 ......... 진짜제 인생을헛되이보내지못할것같아요
6,인생의 소중함이고 뭐고 그냥 시간떼우기용으로 괜찬음..
10,인생에서 정말 소중한 것이란...
10,가볍게 보기 재밌을거같다^^ 여주 너무 이쁘다
10,매트같은사람이 있다면.....너무감동적인영화이다.
10,재밌었던 로맨틱 코미디~
10,내가어떤사람인지 생각해보게되는영화 ^ㅠ^
8,소중한 것을 느끼게 해주는 영화. 재밌었음!
10,진정 소중한 것이 뭔지 깨닫게 해주는 영화
10,내 삶을 다시 생각해보게 하네요!! 진짜 소중한게 뭔지 깨닫게 하는 좋은영화~!!^^
10,울다가 웃다가 ㅠㅠ 뭔가 느끼는게 많았음 여주가 너무에쁘 ㅠㅠ
5,멋진 인생을 거저 먹은 여자의 이야기를 담은 작품
5,몰입이 안되서 너무 피곤해져써
10,재미있고 감동적임...영화보면서 별로 안우는데 3번 움 ㅠㅠ 진짜 좋다
1,이게 뭔8점? 6점이 적당.평점 깎을 필요를 느끼눼.남주 연기도 깎이는데 큰 공헌했음.
10,와...진짜 재밌네 울고 웃었음 금발이 너무해 이후로 난 이게 제일 좋다
7,뻔하긴 한데 볼만함...
7,중간부분 좀 지루하고 결말이 더 길었으면 좋았을텐데
7,여자들은 좋아하겠네.. ㅋ
10,다시봐도 상큼하다
2,기본적인 결말과 과정위에다 억지로 껴 맞추는 스토리..
8,볼만한 로맨틱 코미디예요.로맨틱코미디 좋아하시는 분들께 추천
9,유치하다고 1점주고 유쾌하다고 10점줘선안되요. 자신에게 무엇이 남았는지 판단해요.
10,대박; 남자배우도 귀엽네
7,언제나 비슷한 전개와 결말의 영화이지만 그게 또 나름 매력이라면 매력?
8,내가좋아하는 미국식 로멘틱코미디 항상 비슷한 전개와 결말 이지만 그래도 재미있다
10,갠찮은거같은데요??ㅠㅠ슬프고 재밋습니당!!
8,지루하지않게 잘봤네요 그냥 유쾌해요
10,유쾌하고 발랄한 영화. 여성의 자아찾기 영화.★
4,여자가 13살 연기가 아닌 장애인 연기를 하는것 같았음. 스토리는 좋아서 별두개!!
9,약간 유치한면도 있지만 진짜 재밋어요 한 6번정돈봣습니당
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌다
10,와진짜 7년동안 이거안보고뭐했나싶네요.. 강추!!ㅎㅎ
10,잘나가는 뉴욕 커리어 우먼을 상상하면 제나 링크가 생각남
10,쿡티비로 심심해서 본건데 좋은영화 건진듯 ^^ 유쾌하고 재미있었음
8,완벽한 에디터인 그녀보다 마지막 매트와 함께 있는게 행복인거 같음 ㅋㅋ
9,뻔하다고 하지 맙시다. 그 뻔한 교훈을 우린 얼마나 많이 잊어버리고 사나요
6,크리스?맞나? 아무튼 괜히 불쌍하다 ㅋㅋㅋ
8,타임워프?이런소재 영화가 꽤있구나... 나쁘지않았다~ 추억의음악들 덕분에즐거웠음!
10,깨달음의 소중함.
10,다소 식상하지만 감동이 있는
9,유쾌한 코미디물로 가볍게 잘볼수 있는 영화.. 코미디물 중에선 꽤 깔끔했던 듯.
1,결국 20년 후의 상황을 보고 태도를 바꾸는 기회주의자 이야기 ㅡㅡ.
2,같이 죽자는 평점인가 웬 8점대래?
7,기대만큼은 아니지만 볼만했음
8,무언가의 교훈이 있다 ..................
7,그리운 가족 과 친구
8,유쾌해요... 그리고 소중한걸 되찾은것 같아요.
10,현재 내가 놓치고 있는것, 잊고 있는것을 다시 한번 생각해볼 수 있었던 영화
10,완전 ㅠㅠ 나도 매트같은 연인을 만났으면 좋겠다 ㅠ.ㅠ.ㅠ.ㅠ.ㅠ.ㅠ.ㅠ.ㅠ.
10,재미도 있고 여운도 있는 영화
10,나도 눈뜨고일어나니기억에도없는20년의 세월에 책임을져야할자리가 되어있다면어떨까
10,결론도 맘에들고 로맨틱 코미디로서 딱이다 감동도있다 한번 볼만함
10,정말 둘이잘되라!@ㅋㅋㅋ
10,학교에서 어쩌다 보게됐는데 진짜 재밌다. 정말로.
10,훈훈하네용 ㅎㅎ
10,몇번이나 봤는지 모르겠다 볼수록 재밌다. 제니퍼가너 마크러팔로 ..사랑스러운배우들
10,아 줠라재밌어 아 줠라 재밌어x1000
3,완벽한 그녀에게 딱 한가지 없는것
7,왜 잘 가다가 확 끝나버리네. 러닝타임의 아쉬움. 한 20~30분만 더 길었으면..
10,6년동안 참 많이도 돌려봤다. 런닝타임이 참 짧게 느껴지는 훈훈한 영화
6,별로던데 평점이높네 ㅡㅡ?
10,잊고 지냈던 소중한 추억들을 떠올리게 해준 영화
10,초반엔 지루했는데, 후반부에 곳곳에서 감동이 밀려오네요. :)
7,저도 저 가루좀.. 어서 구할 수 있나요?
10,해피엔딩~사랑해요~
10,정말 조금은 유치하긴 하지만 로맨틱 코미디를 선호하는 저에게는 좋은 영화네요.ㅎㅎ
10,넘 사랑스러운 영화에여..^^
10,재밌어요 부럽...ㅋㅋ
8,살짝은유치했지만 재미있고 감동있는영화
8,약간유치하지만 인간은 누구나 추억이 있단 걸 건드린 영화. 바꿀기회는 지금 ㅋㅋ
10,제나와 매트 소꿉친구가 연인이되다니 ㅠㅠ 너무 감동적이에요
10,매트가 마지막에 파혼할줄 알았는데 안해서 예상외였다
7,가볍고 즐겁게 볼수 있는 영화..
7,가볍지 않은 영화다.괜찮았음.
10,제가로맨스영화를싫어하는편인데요ㅎㅎ이영화를보고두근거렸어요ㅠ
10,서둘러서 마무리한 부분이 없지않지만 마크러팔로때문에 길게 여운이 남는영화에요 ^^
6,코미디 영화 였네요 슬프고 여운남는 그런 로맨스영화를 찾고있는데
10,재밌음
10,나도 옛날로 돌아가고싶다
10,감동적이고 재밋엇음...
9,소원을 빌면 이루어질까요.. ㅜoㅜ
7,옛날로 돌아가고싶다
10,재밌는데
5,80년대 음악이 드문드문 나와서 좋았고, 눈에 익은 배우들이 등장한 정도는 플러스.
6,마크 러팔로가 이렇게 로맨틱한 남자였다니....
6,매트너무좋아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ엉엉
9,ㅎ 살면서 중요한건 역시 소중한 사람들 인거 같네요
8,볼만했네요
5,너무 눈에 보이게 껴다 맞추면서 이런 류의 영화가 가진 장점보다 단점이 더 커진듯.
10,제니퍼 너무 이뻐~~~
5,육공주 인생이 더 나은듯
10,잼있게보다가 가슴이 답답해지다가 마지막에 뚤리는 닭살돋는 영화!!!!
10,태어나서 처음접한 로맨스 코미디 오..간편하고 재미잇네 ㅋㅋ이재미야?
10,나도 크면 이렇게 될수있다 ㅋㅋ 자신감? 을 심어주는 이야기 ㅎㅎ 진짜재미있다
10,보면서 기분좋아지는 영화라고나 할까 훈훈한영화네요 ㅋㅋ
8,유쾌하고 매력적인 영화인데요? 주연들도 멋지고 포이즈편집장아저씨 넘 매력적~ㅋㅋ
5,전달하려는 교훈적 내용은 공감하나 영화자체로는 TT
10,여기서나오는why can't i라는노래이영화보고제일좋아하는노래됬음
9,완전재밌어요!보면서나까지순수해지는기분
10,재미있어요~*^^*매트랑.둘이 잘되서 기쁨
10,아 정말 최고
10,나는 지금 현재 후회없는 삶을 살아가고 있는걸까...?
10,너무나도 사랑스러운그녀 ♥
10,수많은 로맨스물중 가장 좋아하는 작품.. 몇번을 봐도 늘 훈훈해..
10,매트가튼남자랑결혼하고싶다ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,가볍게 볼려고했으나 너무 큰교훈과감동을주었다.평점높아져야해.정말괜찮은영화야ㅜ
10,귀여워!
8,흠 지금의 자신을 되돌아볼수있게하는 영화
10,정말 교훈적이고 훈훈한 영화입니다 (전 19살임) 진짜 추천!
10,마크 정말 사랑스럽고 좋다ㅠㅠㅠㅠ 너무재밌는영화~
10,15세이하가 보고 평점좀 낮추지마라 마음이 훈훈해 지는영화 일단 보세요 ^^
10,매트가 너무 좋았다.....너그러운 매트가 너무 좋았다...잭슨의 스릴러도..좋았다..♥
7,제나가 사랑스럽네요.
10,난 5번이나 봤다.. 정말 재밌고 유쾌한 영화당
10,제대로 이해한 사람이 없는게 너무 슬프다.
10,볼만하다 재밌다. 재밌으면 10점이지 무슨말이 더필요
10,보고 또 보고
1,옷 입는 꼴 못봐주겟네.........토나와....
10,잼있어요...
8,왤케평점이낮지?엄청감동적이고슬프다.어른이되기더더싫다.지금의소중함을깨닫게하는
10,아......감동.....
10,재미없을거라고 생각했는데 네이버에 글은 믿을게 못된다는걸 깨달았다
1,별 색칠해 주기도 아깝다. 참고 참고 보다가 1시간만에 껐다.
6,별로 재미없는데..평이 놓네
7,그냥 평범한데..
5,완벽한 할리우드에게 이 영화는 예의가 없구나.
3,식스센스 이후 최고의 반전 영화가 아닌가 싶다. 그저 멍하다.
10,완전 사랑스러운 영화^^*
6,그녀에게 딱 하가지만 모자란게 아닌듯 싶다....
8,가볍게 즐길수 있는 유쾌한 영화 ㅋ
6,엡솔룰리 애들영화
1,무엇을 기대하는가
2,유아기적 발상. 원하는 게 좌절될 때마다 눈감고 그 상황을 스킵하거나 되감아버린다.
6,소재는 좋은데 지루하게 표현했다. 캐스팅도 좀 미스...
3,여 주인공은 사랑스럽다. 하지만 단지 그뿐.
10,두번봤는데질리지도 않고 스토리연기모두좋았던영화!!
10,아주좋았다
8,재밌다. 유쾌한 영화~!
10,재밌어서 아이팟에 넣고 자주 봄 ㅋ 사운드트랙도 좋고 주인공도 매력만점임
8,기분이 좋아지는 영화 30분뒤부터 재밌어지는데...ㅋ
1,손발이 오그라들어서 30분보고 껐다
9,딱 보기 좋은 영화였다.재미있고 결말도 해피하고.
10,좋은시나리오를 가지고 영화에 투자를 좀 더 했더라는 아쉬움이 남는다.
9,제니퍼가너 너무 사랑스럽고 기분 좋아지는 영화...
7,해피한 영화~ 보고나서 교훈도 얻고 기분도 좋아지고~!
9,걍 빌려봤는데 재밌네요!^^ 훈훈해요..ㅋㅋ
1,처음의 설정에서 한걸음도 나아가질 못한다. 이런 영화도 드물다.
7,보고 나면 이건 뭐? 란 생각이 들긴 하지만 볼때만큼은 걍 괜찮았다.
10,보고나면 마음이 참 따뜻해 지는 로맨틱코미디. 그냥... 너무 좋아요! 9점은 돼야지~
6,스토리나 연출이 별로다. 근데 연기는 잘한다 ㅋㅋ
8,로맨틱 코메디는 완젼 그리지만 않으면 보통 8점정도가 적당할듯 ㅋㅋ 좋은영화
10,가볍게 보기엔 딱 좋다.
10,이상하게 이 영화만 보면 눈물이 ㅠㅠ 행복해지는 영화..
10,나도...치명적인 과거의 실수를 고칠수만 있다면...아니...앞으로 잘하면되겠지?!!!
7,삶에 있어 무엇이 소중한지를 일깨워주는 영화. 명쾌한 해피엔딩 처리가 좋았다
9,행복하다 행복해진다
10,재밌어요^^
10,진짜 재밌었어요ㅋㅋㅋ 어제 텔레비에서 했는데 완전♥
10,너무 재밌다!! ㅋㅋ
6,30살..멋진직업 ...리무진.파티..맨션..명품쇼핑? 영화는 영화일뿐 오해하지말자~!!
10,예고 다시보니깐 본 영화같은데 ;; 안봤는줄알았는데 ㅡㅡ
8,다좋은데 캐스팅이 좀..
8,8점영화
9,감동만이받음 ㅋ 완벽한그녀에게딱한가지없는것의 의미가 와다음 ㅠ
10,스토리도 탄탄했고 너무 매력적인 영화다 삶의 이유까지 깨닫게된다
10,짱짱짱!!!!!!!!!!!!ㅋㅋㅋ
7,제니퍼가너가 사진작업결과 발표할때 정말 매력적~감동~
9,내용이 괜찮은 영화였다.
10,매력으로 똘똘 뭉친 제니퍼 가너 때문에 훨씬 재밌게 봣다! 기분좋은 교훈!
1,제니퍼 가너 자체가 모자라고 못생겼는데; 주인공교체하면영화가좀완벽해질라나?ㅋㅋ
10,20대인 나에게 자극제가 된 영화~
10,뻔할지도 모르겠지만 뭔가.........기분좋은 영화
7,뭐가 이렇게 평점이 높아..........
10,뻔하고 당연한 결말이지만 원하고 깨닫게되는 영화랄까
10,귀여운 제니퍼의 연기. 끝까지 보면 코끝이 좀 찡해져요
10,잠깐 멈춰서서 주변을 둘러보게 만드는 영화.제니퍼의 연기 굿!!
10,아~재밌다~ ㅠㅠ 진짜 완전 감동입니다..많이들 보세요 ㅜㅜ
9,기분좋아지는 영화~!
10,기발하고 따뜻한영화
6,시나리오에 아주 큰 문제가 있어(대화가비현실적).... 유치한건 눈감아줄수없을정도.
10,웃음주는영화.기분좋은영화.순수한영화.느끼는게많은영화.
10,순수하다 , 근데 현실의 벽은 높았다 . ㅋㅋ
8,조금 유치하지만 재미있는영화
8,7080세대가 본다면, 더욱 재미있을 영화! 추억까지 생각나게 하는 따뜻한 영화~
10,별점10점 인생을 되돌아볼수있게해준영화
8,너무도 사랑스러운 그녀 ♡
10,제목만 보고 잠시 웃고 넘길 그런 가벼운 영화 인지 알았는데 보고 느낀게 많다
9,추억을 되돌아보게 하는 영화~ 따뜻하네요
9,제니퍼 가너가 너무 사랑스럽다~ 그녀처럼 사랑스러운 영화!
7,기대이하
8,결말이 엉성하다. 재밌었다.
10,단지 로맨틱코미디가 아니다. 나 자신을 되돌아볼수있는 계기를줬다.
10,뭔가 느낄 수 있는 영화..
10,제목이랑 포스터보고 보는걸미루다가 어제봤는데 기대이상으로 너무재밌어요!! 대박!!
10,한마디로 말하자면.. 정말 사랑스러운영화다!!
10,한참울먹이다가...결말부분보면서 소름이 돋았다~ 이런영화너무좋다!!!
10,재밋엇당~~!
7,교훈은  주지만 결말이 부실하고 재미있는요소가 부족한듯싶다.
10,음.. "기분좋은영화"가 딱 어울리네요 ^ ^
8,전 정말재미있게보았습니다!^^ 마지막에막기분좋은소름이 돋을정도로!!기분좋은영화!!
7,교훈은 있지만 무언가 엉성함
7,13살 소녀의 30살 커리어 우먼 체험기
8,유치하지만 귀엽고 따뜻하다
10,2004년 미국에서 개봉할떄 부터 봤는데 지금까지도 사랑하는영화
10,사랑스러운 영화^^
10,완전잼떠&gt&lt
6,&lt빅&gt만큼은 아니지만 매력적인 영화
10,너무 사랑스러운 영화!!!
10,재밌어요~~굿 굿 베리굿~~~~~~~^^
10,너무 감동적이고 재밌었어요~
6,기분 전환용으론 볼만함~~
10,한순간에 선택이 , 자기 인생에 어떤영향을 끼치는지 보여주는 영화~
10,뻔하지만 재밌었음..
10,재밌음 ㅋㅋ
7,중간에 질질 끌다가 엔딩은 뚝딱. 기분전환용 선택이었는데 나쁘진 않다.
10,흔한소재인데도 상당히 보는내내 재미있고 유쾌함
7,즐길수있는영화로 좋다!
10,앗 이영화 내스타일 ㅋㅋㅋㅋ
10,난 정말 재밋게본영화~
7,'빅'의 짝퉁 영화, 하지만 모조품도 잘 만들면 멋지자나
9,난 아직10대다♥
10,아!! 진짜 확 와닿고 좋네요^^ 따뜻한영화네요 추천합니다
6,재밌다고? 지루하고 유치하기만 ..
10,재미있다!! 정말 재미있게 봤음
8,소재는 신선한데 내용은 그럭저럭..
10,감동 이런영화 정말 재밌다 추천 합니다.
10,정말 재밌게 본 영화였다
8,재밌는 영화네요 좀 독특하기도하고
10,13 going on 30 이런 영화가 좋아~~ ^^!!
8,나도 어른이 되어보고싶음 ㅋㅋㅋ 완벽하지는않은영화
10,넘잼있어
8,상큼발랄한 영화같음
10,감동 감동~~ 오랫만에 정말 훈훈한 영화~
7,그렇게 재미는없었고 약간의 아기자기함?
10,엉성한짜임새와 개연성을 여주인공의 매력이 다 만회해줬다..남주인공도 약간 도움
10,너무좋아요
9,인생의단맛쓴맛다겪어보고순수함과멀어지는나를느끼는사람들은와닿을것임!
10,이런영화 정말 좋아 !! 굿!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
7,중반부너무지루하고마무리도엉성했다.하지만제니퍼가너의아이같은미소와연기에7점!
9,굳 ㅋ
10,훈훈한 영화. 남자주인공 처음 봤는데 멋졌다...
10,가슴이 따뜻하고 애틋해져요^0^ 맷♡제나
7,되돌릴 순 없다 그저 매 순간 충실할 뿐..
8,뭔가와닿는다
7,good
7,너무 식상
6,명성보단 별로였다.
6,아쉬움은 남지 않는 적절한 킬링타임용 영화
8,스릴러 땜에 8점 준당ㅋ
10,그녀의 웃음에 폭 빠져보아요~~~ ㅎ
9,황당하면 어떤가..웃음이 있는데..따뜻한 사랑도 느껴지고..
8,즐거운로맨틱코미디.제니퍼가너는완소녀
9,재밌어요!
6,솔직히좀유치하고식상한내용.그래도이야기는들어줄만하고이쁘고,훌륭한교훈!
10,가슴따뜻해져서10점^^ 주인공들이매력넘치네요~마크러팔로조아짐 ㅋ
9,귀엽네요ㅋㅋ볼만한영화...
10,재밌당 ㅋㅋㅋㅋ
8,주인공 다 매력적이셔
9,미소짓게 만드는 훈훈한 영화
10,재밌었따~ ㅋㅋ
4,갠적으로 유치한거 좋아하는 편이지만, 이건 너무 유치하다. 딱 초딩용.
10,뭘까요?^^ 궁금하면 보시라~~
8,너무재밌다 제니퍼가너 너무귀엽고 뭔가 행복해지는그런영화♡
6,빅의 아가씨버젼. 상큼한 매력만큼 재미는 훔치지 못했다.
10,고등학생인 나로서, 나도 빨리 몇년후가 흘렀으면 좋겠다.
9,너무 사랑스런 제나와 너무 멋진 맷..맷같은 남자 어디엄니??
6,너무 기대하고 봤나...?? 난 별루던데!
10,재밌네요...
10,사랑스러운 제니퍼 가너
9,재밌어요 // 로맨틱하다랄까 *-_-* 근데 처음부터 못봐서..
10,정말 재미있었습니다! 맷 너무 멋있네용~뿅뿅 ㅋ
8,이런류의영화재밋다
10,이런영화좋다♡
8,판타지적 느낌의 테두리속에 꽉찬알맹이 ㅋㅋ 좋았어요
10,재미있어요 소재도 신선하구요
4,그래 나름 재미는 있다
8,재밋네요 그런데 그렇게 적극추천까진..
9,재밌네요~~ㅎㅎㅎㅎ
10,맷 졸라 귀여워 죽는줄 키키키킼
10,스토리굿!!재미있는것같다심심할때추천
8,이런 소녀 취향도 때론 기분전환에 좋다
10,여자들이라면 누구나 꿈구는 사랑영화
4,아나 지겨워 죽겠네
10,니 영화를 보고나서 이런류의 장르를 좋아하게 된거같다. ㅋㅋ
10,완전 재밌당!!!강추!!!!!!!!!!!!!
3,재미없었다.
7,정신연령 13살의 제니퍼 가너. 사랑스러워~
8,여자 "빅"이야기. 소녀취향물씬풍기는 이런류의 영화 너무 좋아
10,강추
8,내 남자친구의 결혼식
10,너무너무 유쾌하고 영상미두 이쁘고 안본 사람들에게 완전 강추 ㅋ
10,최고! 완전최고!! 말이 필요없음
10,재밌었댬 ㅎ
6,처음엔 좀 기발한 착상이라 생각했었는데... 그저그런 로맨틱코미디.
7,앞장면이지루했던거빼고는 ; 재밌었던거같아요 ㅎ
7,재밌엇긴한데 내용이 뚜렷하다고 느끼진못했어요 아무튼 재밌음 ㅋㅋ
9,가슴이 뭉클해지는 느낌...^^
10,보고나서 기분 좋아지는 영화
1,여자들을 아주 가지고 노는 남자들 진짜 불쾌햇따.
10,결말이 좋다,,, 맘에들음
10,영화 보는 내내 행복했어요~~즐거운 영화 ^^
8,나름 재밌었다.
10,재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
7,특이한 설정
1,내겐 너무 없는게 많은 영화. 기대가 컸어..
1,구려 완전 옛날꺼야ㅡㅡ
10,진짜 재미있아요!
10,재밌당!!!!ㅋ
9,깊이는 없지만 OST가좋고, 쉽게 빠져들어서볼수있는재미있는영화
9,유치하긴 하지만 재밌게 봤다. 초반에는 코미디도 있고
5,그냥 볼만함.
9,예상밖의 재미...보고나서 마음이 훈훈해 지던데..ost가 더 좋았음.
5,뻔하고 재미없고 지루하다.
6,뻔하고 재미없다.
7,뻔하지만 재밌다.
9,쉽게 끌어당기는 코믹함과 그녀의 엉뚱함....
10,재미있습니다!!!!재미있게 주인공이 연기 잘하네요 ㅋㅋ귀여움!
9,스토리도 좋고 배우들도 좋고 ㅎ
8,제니퍼 가너의 영화 중 가장 많은 매력이 발산된 정말 사랑스러운 영화
10,와 정말 너무 재미있게 본 ,정말 좋아하는 영화 ~~~!!!!!
6,아쉽게도 내 기대에 못미쳤던 영화ㅜㅜ기대햇는데
8,재밌는대 결말이 초스피드라 실망이다
5,기대한 정도는 충족. 하지만 애초에 기대 자체의 레벨이 너무 낮다는거~
10,딱 내스타일의 영화>< 재밋어 ㅋㅋㅋㅋ
9,너무재밌게봤어요^^보고나면정말기분좋아지는영화!
8,아쉽게 뒷부분을 못봤다...!! 재밌었는데 그만 잠이 들어버림 ㅜㅜ;
9,'텀텀'의 아역..정말똑같다. 아역정말 캐스팅잘했다 어쩜그리똑같냐
8,볼만한영화!ㅋㅋ
6,그래그래 재밌어
6,전형적인 로맨스영화. 신선함은 없지만 볼만했다.
7,볼만하다.
5,뻔하고 유치해도 즐길만 하구나
10,쵝오쵝오 역시 난 극장판보단 티비체질인가보다ㅋㅋ
5,톰행의 '빅'의 아류일꺼라 생각했지만 다른맛이 난다
10,영화너무괜찮다~!
8,후회는 하지 않겠지만 많이 재밌지도 않았다.
10,귀엽고 재밌는 영화였던 것 같다^^ ㅋ
10,사랑스럽고 즐거운 영화
6,드레스룸에 가득차있던 옷과 신발들 30살 되고 싶다!
6,항상 뻔한 스토리.
6,그냥 그렇네..
8,볼만한영화
1,제대로된 제목이라면 "부족한 그녀에게 정말 많은 결점들?"
2,빅의 여자판 하지만 재미없다...없는건 개념?
3,그러게,..없는게 뭘까?
10,40십자 압박
10,사랑스러운제니퍼가너매력적보조개벤에플렉좋겠다./아름다운감동
8,제니퍼가너란 배우를 다시보게되는.
10,재미와 교훈을 함께주는 훌륭한 로맨틱코미디..^^
10,참 즐거운 영화^_^
10,톰행크스 영화 빅이랑 비슷한 영화 여자 빅이네 잼있당^^;;
10,정말...이럴 수 있다면야...
10,매우 재미있다 ㅋㅋㅋ
10,아정말 감동 ㅠㅠ
8,정말 인생을 바꿔줄 어느 시점이 있다면 돌아가고 싶다.
8,ㅎㅎ 코믹 멜로 원래 싫어하는데..
10,완벽하지만은 않은게 이영화의 재미
10,지금까지 접한 로맨스중 최고,, 평점이 왤케 낮아ㅠㅠ
10,훈훈하고 유쾌했다. 만점자리 로맨스 영화. 빠지는게 없어 -
10,유쾌하게 볼만한 로맨틱코메디영화. 제니퍼의 사랑스런 미소
8,조따재밌다 즐겁다 보는내내
6,로맨틱 코메디 영화중 단연 돋보이는 작품
10,꼭 껴안아주고싶은 사랑스런 영화!
9,이런 상큼한 사랑, 일, 기억들 그 자체만으로 너무 사랑스럽다
8,코믹멜로영화가보고싶어봤는데순수한영화인것같다.
10,무심코 봤지만 재미있었던거 같다
6,제니퍼가너등빨이 부담스러웠다...
10,의외로 상당히 재밌어요
9,재미있었다 ^ ^
6,제니퍼가너연기가맘에안든다..제니퍼미안ㅠㅠ!그래도내용은good
10,몰입해서본영화....감동적여서 울뻔했습니다ㅠ강추
7,나도 미래를 볼수 있다면 얼마나 좋을까
7,뭔가, 시원스럽지않은스토리...
7,미래에 갔다오는 뻔한스토리, 그치만 웃으면서 볼수있는 영화
7,유치하고 뻔하지만,,, 가볍고 재밌게 볼수있다.
8,오랜만에 즐겁게 본 멜로 영화
7,제니퍼 매력있어요^^, 근데 갑자기 둘이 결혼하는 건 이해가...
10,채널을 돌리다가 생각없이 본. 너무너무 재미있었습니다.. 최고!
7,완벽한 나에게 딱 한가지 없는것 : 10점 주고싶은 마음
8,뻔한영환데..여주인공웃는모습이 이뻐서
10,조금은뻔하지만굉장히재밌고나도모르게입가를올리게하는영화
8,진부하나 너무 귀엽고 재미있다. 그것만으로 충분
10,모든것이 인상적인 부분이 많았다.
8,영화를 보는 내내 나도 모르게 웃고 있었나보다
4,도입부만 보고 결말을 예측할수 있다. 진부하다
1,여자주인공배우 못생겼는데 저게 완벽하다고?-_-
5,아무튼 별로였다..
7,제니퍼가너의 순수한 연기력에 박수를
10,웃기고마음따뜻해지고기분좋아지는영화~제니퍼가너짱!
6,왜 난 구성이 촌스럽다고 느꼈을까.
8,괜찮네요^^
10,정말, 너무 재밌는 영화.
7,뻔한스토리지만 그래두 잼있다
6,졸라리 유치하고 뻔하지만 밉지는 않은 영화
10,한편으론 유치하기도 하지만...언제나 또 보고싶은!!!ㅋㅋ
9,괜찮습니다.....
1,장난?낚였어썅 완전유치에 뻔하고뻔한 눈물?대체뭘보고울었다니?
10,정말 재미있었다.특히 후반부에는 눈물 줄줄 흘리면서 봤다
10,모두들 뭔가를 느끼지 않아? 완전 이건...^-^=b
1,졸라리 잼없었는데````````
10,제목만 보고 유치할 줄 알았는데 기대이상!
10,정말 좋은 영화인데 한글제목을 잘못 지워서. 암튼멋있는영화
8,즐겁게 볼 수 있는 로맨틱 코미디.
10,아우 ^_____^ 정말 최고다~!!
10,왠지 찡한 감동이 밀려오네요 ^^~~
10,최고!
10,뻔한 내용이지만 재밌다 ㅋㅋㅋ
10,따뜻하고 재밌고 사랑스럽고 -
7,탐행크스의 빅(big) 을 모방한 범작..킬링타임용으로 무난..
10,정말 재밌게 봤습니다.^^ 제니퍼 귀엽네요.ㅋ
10,늦게라도봤으니 다행이지!!!!!! ㅜㅜ아 나도이런사랑을해봤으면
10,왜 계속 볼까말까 망설였는지 모르겠다.
10,정말재밌따+.+제니퍼가너~매력적!
10,좋아~
9,사랑스러운 여인 제나..
1,이게왜8점이나되냐고 개낚엿어
10,제니퍼의 패션센스가 죽여줌.
8,생각없이 보면 재미있는 영화
6,너무 끼워 맞춘듯한 스토리 전개....... 뭔가 아쉽단 말이야-_-a
9,왜 항상 기대를 하지 않고 보는 영화들은 다 재미있는걸까
7,ㅎㅎ 능력잇고 미모출중하고다좋은데 인간관계가 엉망이라니~
10,정말 재미있었다ㅋ 교훈도있는거 같고 정말재미있다 ㅋㅋ
10,로맨틱코미디가 조타 역시
8,13살 연기가 귀여웠다.
10,가슴이 따뜻해지는 이야기 ^^
10,060719/오랜만에잼있는
10,새벽에 이거보고 눈물 찔끔흘렸다 ㅡㅡ;; 나 남자;;;;죄송
10,너무 이쁜영화다. 생각만해도 눈물이 나는 그런 영화
10,마돈나의 노래와 함께 여운이 왔다.
10,너무재밌었다 ^^ 예쁜이야기.
10,풋풋한 웃음과 감동이 묻어나는 사랑스런 영화^^
10,제이퍼가너는 멋있다
10,여자배우가 쫌 못생겨서 불만이지만 내용은 정말 예뻤다
7,음............딱히 말할게 없넹..
9,추억과 우정이 얼마나 중요한지 깨달게 해준 영화라고 할까?
6,빅 따라해... 여주인공 기자야... 뒷심까지 약해... 어쩌라고...
9,재밌었다^^남자가매력있는것같다^^소중한것을잃지말기를‥
10,유쾌한 영화.. 아무생각없이 봤는데 의외로 넘 즐거웠던 영화^^
10,볼만했음
10,볼만했음 ㅋㅋㅋ
10,뻔한 스토리지만 재미 + 감동 = 좋은영화 :)
10,재미있었삼 기분좋아지는영화 ㅋㅋㅋㅋ
10,너무재밋다 ㅜㅜ제니퍼가너 연기넘잘해
10,너무나도뻔한신비의소원가루ㅋㅋ..주인공이귀엽게연기했다.
10,너무 사랑스러운 제니퍼가너ㅎ기분좋아지는영화랑 이런것 ㅎ
9,엔딩이 뭔가 허전했지만 남녀주인공이 너무 사랑스러웠다
9,끝에 '루시' 깔끔하게 처리했어야했는데.. 너무 아쉬었음
7,그냥 저냥 볼만함
6,결말이 아쉽다..
10,결코 가볍지 않다.보면서 많은 걸 깨달았다.정말 사랑스러운영화
6,그저 그런 영화.. 심심할 때 보면 좋을 듯..
6,그럭저럭 볼만한 헐리웃스러운 로맨틱코미디
10,감동~ 사랑이라는것에 대해 다시 생각하게 해주는 좋은영화
9,ㅎㅎ 감동이다 ^^
9,재밌고 귀여웠다.
6,약간 지루해요..괜찮은 소재를 좀 더 잘 살렸으면 좋았을텐데..
8,지금의 내가 아무리 못나도 날 사랑해주는 사람이 있어!
7,다소 비현실적....여자의 깨닮음 ??
10,엔딩도 이쁘고, 감동도 있었고, 뭐 다 좋았다!
8,후반부에 강한 어필로 상당히 매력적인 영화였음!
10,이쁜영화~ 너무좋아 ~
10,감동에다가~ 재미에 ㅋㅋㅋ 쪼아!!
10,굿!!
10,ㅋㅋ어릴때 기억이 새록새록 나게 하는 영화~
10,내가 로멘틱코미디를 좋아하는이유~
9,분명 재미는 있었는데 기억이 안나네..
10,정말 괜찮은 로맨틱 코미디 영화~
10,정말 멋있는 영화입니다^^ 뭔가를 다시금 생각하게 만들죠..^^
10,때묻지않은 어린시절을 떠올리게 만드는^^ 상콤한영화
10,너무 재밌었다!!!
10,마크 러팔로 너무 멋지다. 제니퍼도 역할에 너무 잘 어울리고..
10,어렸을때로 돌아가고파ㅠ제니퍼가너 넘 귀엽게나옴ㅋ
10,눈에 눈물이 맺는 감동 러브스토리 ^^
8,저도 결말이 좀 그랬지만 볼만해요..
10,진짜좋다!!!!! 쵝오 ~
9,보면서 사랑하는 사람을 생각나게 만든 영화 ㅜ
10,제니퍼 가너를 좋아하게 만든영화 !! 재미와 감동은 비례>.
5,난 왜 결말이 싫지 뭔가 너무 쉽게끊나고유치하다
10,제니퍼 가너..멋지다... 그러나 스토리가 더 멋지다..
10,보는내내 미소짓게만들었던 영화
10,좋아좋아 내용도 좋고 주인공도좋고 엔딩도좋고!!
10,엔딩 이 정말 좋아..ㅋㅋ
7,어렸을때 한번쯤은 상상해봤을 미래의 완벽한 나ㅎㅎ
9,그와 그녀의 마법에 걸려보자
5,teens movie 치고는 그리 유쾌통쾌하지 못했다
7,2번 봤지만 엔딩이 마음에 들었던 영화
9,이런 영화를 찾고있었어요 ^^
10,현재의 사람들에게 소중하게 여겨에 겠다는 생각이듬 엔딩 굿~
10,최고입니다 ^^*
8,뻔하지만, 아기자기하고 아름다웠던 영화
10,엔딩이너무이쁜거아냐ㅠ 정말 예쁜영화!!!!!!!!
10,제니퍼너무 귀여움.. ^^ 시종일관 얼굴에 미소를 띄고 본 영화
8,상투적이지만 볼만해요 ^^
8,기대 이상!!
6,제니퍼양만 볼만한..그저 조금 웃고 금방 잊을..
10,아너무쪼아ㅋㅋ
10,보고나면 맘이 따뜻해짐~
8,코메디 같은 시작과는 달리 마지막엔 아름다운 감동이 있다.
9,개인적으로 이런영화 굿~! ^^;;
10,닥치고 만점 !! 굿乃
9,이런게 로맨틱 코메디라면 얼마든지 봐줄 수 있다.
10,로맨틱 코미디에 10점 주기는 처음이다!
8,복고가 스며든 깔끔한 로맨틱 코메디! 정말 사랑스러운 제니퍼!
7,정말 재밌어요~~엔딩부분에서 반해버렸음^^
10,너무예쁘고감동적이었던영화.-저런예쁜미래를꿈꾸며.
10,오 봐도 괜찮을듯.
10,오랜만에 괜찮게 본영화
10,재밌네..ㅋㅋ
9,현재의 소중함,ㅎㅎ 해피엔딩이 참 맘에든다!
9,사랑을 배워가는 여자~~굿
9,뭔가 생각할 수 있는영화
10,많은것을 깨달은 영화..
7,가볍게
7,그럭저럭 볼만했음
9,재미있어요~~ㅎㅎㅎ
9,뭔가많이깨닫게해준영화.가까이있는사람을소중히생각해야겠다^^
9,이쁘게 잘 만든 영화~재밌네ㅎ~여쥔공매력녀♡
8,영화본뒤 잡지사에서 일하고싶어졌음.. 제니퍼가너매력적~
8,생각보다 재밌었음.
8,일단 재미있고... 나름 생각할거리도 준다
10,낭만
10,최고야-
10,볼수록 매력있는 그녀, 앨리어스를 꼭 보시길~~~
10,로맨틱 코미디중 제일~!남는게 있었다ㅋ
4,기대없이 봤지만 꽤 재밌었다~
10,제니퍼 연기 완전 사랑스러움 ㅋ
9,로멘스코메디를 좋아하시는 분이라면 적극 추천
6,판타지를 가장한 로맨스물
8,유쾌하고 즐거운 로맨틱 코미디~ ^^
10,감동 .왕감동!!
10,와우~ 넘 재밌게 봤어요! >.<
7,킬링 타임용으로 봤는데 생각보다는 괜찮았어요.
10,기대를 안 해서 인지 엄청 재밌었음
10,이영화 너무 재미있어요.
8,귀여운 영화
10,학교선생님이추천하셨는데역시재밌었음ㅋ
10,정말 재미있는 영화~ ^-^   맘편히 볼수있는 영화~~
10,솔직히 정말 잼잇엇다~제니퍼가너의 연기도 굳~
10,한때 심각하게 빠졌던  영화
7,그저그런.. 휴일 시간은 남고 할일은 없을때 보세요..
10,마지막에 미소가 지어지는 영화~~
9,괜찮은 영화. 평점이 왜 이리 낮지?
10,만족~ 재밌습니다~ 그냥 내내 히죽거리면서 본 영화~
7,그냥 킬링타임용 로맨틱 코미디
8,음악도 좋고 연기도 좋은데.. 내용은 너무익숙..
9,참 귀엽죠 영화
9,잼있다..ㅋㅋ어느정도 만족했던..
10,재밌다~
9,기분조아지는 영화..사랑은 유치하면서 단순한것~
9,행복하다.. 크핫.. 유쾌하구 사랑스럽고..~ 아~~행복해~ ^0^
8,로멘스코미디중에선 참 재밌게 본 영화
7,뭐 괜찮은 듯.
8,유치하고전형적이지만 제니퍼가너의미소덕에기분은업되다!
8,정말기분좋아죽는다 그녀의행복을알것같다. 좋아용
8,그냥 볼만 하네요
10,킬링타임용이상으로^^~일년전비행기기내에서봤는데 새롭다 ㅋ
10,재밌고 좋은 영화였다
10,긋!
10,기대안하고 봤는데 보는내내 설레고 웃겼다0
8,괜찮아요~재밌고, 볼만합니다. 엄청난 기대 아니면 재밌어요^^
10,오,퍼펙트.ㅋㅋ
7,쩝...그저그런...로맨스코미디..볼땐 잼있다..그냥 그뿐이다
1,모처럼 주말...아까운 시간만 낭비했다.
6,완벽하지도,엉망이지도 않은 무난한 하지만 작은 깨달음이 있는
10,정말 재미있게 잘 봤어요
7,여성판 BIG. 남자애가 더 깜찍하게 컸다면 더 좋을껄ㅋ
10,배경이 너무 좋아요, 잡지사도 좋고 파티도 좋고
1,시간이 아깝다 이게 무슨영화고
7,약간 더 경쾌해진 BIG의 여성버전이라고 해야할까?
10,넘 잼있었어여... 사랑에 대해서 새삼 느끼게 되는군요
5,그 옛날 톰행크스의 영화 big을 그대로 따라한 영화가 아닐까?
10,로맨틱 코미디가 이정도면 됐지 무얼더 바라나. ^^
5,그냥.. 그냥 그랬다, 솔직히 웃긴부분은 많이 없었다.
10,정말 재미있게 봣닿
8,이쪽 장르 영화의 책임을 다하는 상큼하고 재미있는 영화.
8,나는 로맨틱 코미디를 좋아해서 재밌게 봤다
9,기분이 좋아지는 영화
9,제니퍼 가너의 매력만으로도 충분. 사랑은 되돌릴수도 있는것.
8,굿~!~! 뒤끝이 좀 이상했지만..
9,조금 식상하긴 해도 ..아주 상큼한 영화네..레즐즈처럼
8,완벽한 그녀에게 딱 한 가지 있는 것!
8,재니퍼 가너의 매력만으로도 충분한 영화..  재밌네여
10,나한테 행복을 알려준 정말 좋은 영화
9,기억에 남는 영화
10,첫 데이트의 추억이 아련한 영화
8,재밌게 봤어요.
1,개인적으로1점도 아깝다.. 제니퍼가너별루..
9,제니퍼가너 넘 귀엽다^^
3,진짜 재미없다
9,마지막이예쁜영화. 너무 재미있지는 않았음^_^
9,나에게 큰 깨달음이 되었다..멜로는 재미없다는 편견을 깨주었다
4,그냥 헐리우드 로맨틱 코미디
6,로맨틱코미디인데 그렇게 재미있지도 안음
5,시간때우기용. 여성용 빽투더퓨처?
8,재밌음 제니퍼가너 이쁨
9,재밌음 ㅋㅋㅋ 볼만한 영화
10,어린시절이 얼마나 그리운것이지,중요한 것인지 알려주는 영화
7,예상에서 단 한 뼘도 안벗어나는 영화
6,'빅'이라는 영화가 저도 떠오르더군요..그냥볼만한,,
6,'빅'으로 시작해 '나비효과'로 끝
10,전 진짜 재밌게봤어요~~
10,좀...
8,제니퍼 가너.. 그녀의 매력이 물씬 풍기는 발랄한 영화.
7,괜찮다
7,..
10,기대없이 봤는데 재밌군요  남자배우가 마음에 드는 군요.
6,제니퍼 가너가 주먹없이 1시간 이상 웃는걸 본것만으로도!!! ^^v
10,우울한나의일상을 웃음지게해준영화
8,실수가 있기에 깨달음이 있다..ㅎㅎ
10,제니퍼가너 그녀의 상큼한 매력속으로~
10,이전에 못느껴본 먼가를 가르쳐 준 영화였습니다
8,저두 영화 재밌게 봤어요~
9,영화 재밌는데...
3,왜난 이영화를 보니 빅이란 영화가 생각날까
10,제목이 이상해요 ㅋㅋ 그래도 잼씀
8,영화는 만족~ 제목좀 어떻게 해보지-0-
6,볼만함,
6,웃고 넘기기에 좋은... 기대는 하지 말고...
10,정말 좋은 영화!^^저도 처음 제나같은 실수를 안하도록 해야겠네요~
10,재미있게 끝났어요 전형적인 코미디영화지만 ^^
10,잼난영화
4,진부하고 졸리며 코믹은하지만 지루한영화
9,오래남는여운은없지만뒷맛깔끔한로맨틱이나는좋아..jena같은女랑사랑하고파..
10,강추~!!!
10,안유치하고 재밌다.나도30대엔 멋진여성이되어야지.
10,나에게 소중한 사람들에게 사랑한다고 말하고 싶어졌습니다-
10,이런 영화 넘 좋아여~^^
10,진짜웃김,,ㅋㅋ 뽕대신 휴지 쑤셔넣고ㅋㅋ자기가슴 만지면서 빵빵해 라고ㅋㅋ
7,빅과 비슷한 모티프이긴 하지만 제니퍼 가너의 연기에 한표.
8,전 별로 기대 안하고 봤는데 이외로 많이 느끼고 가네요.
9,재밌었다. 근데- 뭔가 좀 부족하다a
7,글쎄..재밌긴하지만 뭔가가 밋밋하고부족한영화
10,귀엽고 감동있는 재미있는 영화
10,최루탄 멜로 영화보다 더 가슴찡한 영화...
10,정말 강추한다. 나는 이런 신선함이 좋아 너무 예뻐 너무 화려해
5,귀엽고 재밌는 영화
8,따뜻하고 이쁜 영화..
10,아주 상큼한 영화!^^ㅋ
10,^^* 보고나서 주위를 한번 둘러보게 하는 영화입니다.. 전 좋았어요
3,한번 보고 싶네요
10,유쾌한 영화 보고나면 웃음짓게 만드는...^^
1,그녀에게 딱 한가지 없는 건 재미!
10,재미 있어요. ^___________^
8,전형적인 할리우드식 드라마 군살없는 유쾌한영화
8,위 장르중 꽤 괜찮은 영화
10,기대안하고 봤는데 볼만한 영화예요^^프린세스다이어리 분위기a
10,정말 재밌네요~꼭 봐야 겠어요^ㅡ^
2,그다지 잼있지는 않네요~너무 식상하는 영화~!!주인공도 이상하게 생겼어용
8,잼있네여~~*^^*
10,우연히 보게 됐지만.. 너무 웃게 만들었던 잼난 영화~
10,제니퍼 가너를 몰랐는데 빠지게만든영화
10,생각보다 괜찬은 영화 남는것도 많다
1,완벽한 그녀에게 딱한가지 있는건..30살의 완벽한 몸매
10,별기대를 안하고봤는데 예상외로 남는것도많고...^^
1,별로네요..
4,완벽한 그녀에게.. 에서 주인공들이 먹었던 캔디(?) 이름이..?
10,정말 완벽한 영화^ㅡ^ 웃음,감동,사랑을 잘 버무려놓은 최고의 영화예요
8,제니퍼 가너의 매력 100퍼센트 발산!!
8,누구나생각했을만한 소재를 잘표현했고..잔잔한 감동과 웃음있었던 영화
8,가슴따뜻해지는 영화입니다. 하지만 제나에 너무치중.. 매트의 여친은 뭐야
9,시간을 되돌릴수 있다면 얼마나 좋을까? 뒤를 돌아보게 해주는 영화
5,스트레스가 확 풀리는 영화
10,정말 재미있습니다!!^^ㅎㅎ 6공주가 참...ㅋㅋ 왠지 감동이 ㅠ.ㅜㅎㅎ
6,한번은 봐줄만 함....
10,두 번 봐도 안 질릴 것 같아..
10,최근 본 로맨틱 코메디 중 최고
2,u
10,요새나온 모든 영화를 거의 다봤는데 이게 최고네요!~
5,너무 영화틱하다 영화이기에 뭐라 할수는 없는것
10,옛날에 빅이라는 영화를 봤는데...비슷하네^^
9,저처럼 드라마 좋아하는 사람에게 권하고 싶어요
10,귀여워~ ㅋㅋ
10,시간과 돈이 아깝지 않은 영화@@!
8,재미있는 영화다 ^ㅡ^
2,빅이 생각나는 영화....
5,볼만은 해서5점
2,유치. 하나도 특이할것 없는 스토리. 진부함.
10,뒤돌아 보고 다시 앞을 바라보게 하는 영화! i love it
10,재밌음
3,어렸을쩍 `빅`이란 영화랑 비슷한듯 ㅡㅡ 별로;;
9,보고나면 기분이 좋아져요
7,교훈을주는것같네요^^*
10,10점을 줘도 부족한영화 10은 넘은 점수를 줘야한다
1,별한개주는것도 넘 아깝다.....
10,기대이상! 난 잼나던데...
2,진짜 볼것 한개도 없는 영화임...차라리 우뢰매를 본다!!
6,다른 로맨틱영화에 비해 특별할것도 떨어지지도 않는 평범한 영화^^
6,영화 `빅`의 오마주 인가!?
4,편안하게 볼수 있는 영화지만,,뭔가 한가지 부족해요..그 뭔가가..==;
7,나의 13살적은 꿈은 뭐였지??
7,편안히 보구 웃을수있는 영화
7,모든 것을 다 갖춘 완벽한 제나, 모든 여성들의 꿈 아닐까요^^
7,따뜻하고 주위를 돌아보게 만드는 느낌 좋은 영화!
8,나의 미래를 미리 살아볼수 있다면 지금 나의 인생은 달라졌을까?
9,이쁜사랑이야기와함꼐 잔잔한감동도 주네여
9,즐거운맘으로 유쾌하게 볼수있는영화.제니퍼가너가 넘 사랑스럽다..^^
10,흐뭇한 동화 같은 영화다~
10,약간 아쉬운 면이 있지만 괜찮을 것 같아요
10,뭔가 부족한 것을 생각하게해주는 로맨틱코메디영화
6,제니퍼가너의 매력은 봐줄만 하네요.  시간 때우기 굿
5,정말 딱 한가지 없다. 가장 볼만한건 골룸씨의 실제모습 =0=
6,예상했던 내용과 똑 같네요......그냥그랬음
8,별 생각없이 보기엔 적당..~
7,재미있네여...항상 자기 자신을 멀리 봐야겠네여..^^
5,볼만하지만,,스토리구성이 단순함,,비디오용
10,재밌게 잘 봤습니다^ ^
10,너무 재미있을거 가테요,ㅎㅎ
7,딱 한가지 없는게 아님..
10,제니퍼가너와 골룸보는재미 ㅋㅋㅋ
7,그냥 괜찮은...뭔가 약간 허전한...
10,^^ 정말 잼있게 보았네요.. 보고나면 진짜 하루가 상퀘합니다
10,이 가을에 사랑얘기 .....가슴 설레게 하는 영화
7,눈이 호강한 영화. +_+ㅋ
10,어렸을때 한번쯤은 생각해봤을 영화~
2,뻔한 로맨틱 코미디
9,예쁜 사랑 얘기 듬뿍!! 넘 재밌게 봤어요 ㅋㅋ
10,행복하고 기분좋은♡제니퍼가너의 매력 물씬! 골룸의 편집장연기도!
10,뭐가 없을까? 구멍인가?
10,기분ol 너무 좋아졌어요~ 잼있어용~
7,갠적으론 재밌게 본..제니퍼 가너의 귀염성^^
7,재밌게 봤습니다^^
7,방금봤는데 그냥 가볍게 볼만한 영화입니다~ㅋㅋ
10,제니퍼 가너의 매력을 맘껏 볼수있는 영화
5,별롭니다.. 내용이 너무 꿈같구 뻔하구..
10,제니퍼가너 너무 귀엽고 사랑스럽고 섹시 그자체
6,시사회서 보고왔음. 생각보다 괜찮음. 옷이 예쁨.
4,유치한 영화이니 이쁜 포스터에 속으면 바보임
10,정말재미있습니다!
3,기내영화로 먼저 만난 영화. 참을 수 없이 지루했다.-.-;
7,별로 좋진 않았다. 좀 답답했다
10,정말 기대이상이었다. 다운받아서 본 것이 후회스러울 정도로 말이다.
2,별루..
5,비디오용..영화..뭐..그럭저럭..
9,소름이 쫙~ ^^ 좋아
9,잼있게본영화죠^^ 외국에서 보고 여기서 이런걸제가써보다니...^^
6,BIG과 비교하면 좀 모자라지만, 제니퍼가너만으로 용서가 됨
9,재밋다
10,와우!진짜 재밌어요.남녀주인공한테 푹 빠져버렸어요!
10,이영화에서 골룸 나온다 함 찾아보길 ㅋㅋㅋ
1,13세 이하 관람가에 동감 -_-
10,매튜넘기여워요~
9,정말 마음편하고 따뜻해지는영화였어욤..강추
6,여주인공의 귀여운 연기가 인상적인 영화. 내용은 좀 진부함
1,올해 최악의 영화중 한 편. 13세 이하가 봐야함.
10,좋아요 좋아^^
8,잼있다. 제니퍼가너를 알게되서 좋다!!!
8,전형적인 코믹멜로물이지만 제니퍼가너의 연기로 인해 엄청 재밌는 영화!!!
10,(뻔한 결말?) 그러나 재미 만땅
3,지루함
10,너무 좋았다.
7,이웃집처자보다는 재밌었음. 볼 만 합니다.
7,전체적으로 무난함에 제니퍼가너의 매력 추가
10,가너의 깜찍하고도 푼수같은 연기에 한표~
8,재밌었어요 후후 재밋고 신나는 영화^^후후 그리운 어린시절.ㅎㅎ
10,마음에 깊이 남을만한 영화입니다^^ㅠㅠ 감동적..
3,재미없음...정말
8,유치하지만 재밌어요. 딱 로맨틱코메디
8,잘 봤습니다. 괜찮은영화인듯하네요...^^ㅋ
5,아..난 이런 영화 적응이 안된다..ㅡ.ㅡ
9,빅을못봤다 제니퍼가너 연기좋았다 영화도깔끔하다
9,예전 영화 `빅`의 여성버전 맞다. 하지만 훨씬 잼난다. 추천(알바 아님
3,취향차이겠지만..뻔한소재 뻔한전개 뻔한결말 100%예상되로 되었다..별루
9,로맨스 좋아하는 분들 추천합니다. 재미있어요
9,사랑은 결국 익숙함이란 결론.. 주제에 충실해서 좋아요..강추.
10,이 영화를 보고 정말 행복했어요, 감사합니다.
10,메리에겐 뭔가특별한것이 있다! 이후로 가장 맘이 따뜻해지는 영화였음.잼따
8,한 7점짜리 영화인데 마지막 앤딩이 해피해 보여서 8점! 괜찮네요
10,"빅"의 여자 이야기라고 볼 수 있지만 너무 재미있네요.
10,정말 오랜만에 괜찮은 영화 봤네요 보세요 좋은영화예요 보세요
10,피디박스에서 봤는데 cd1박에 못봤지만 잼써요
4,제목 그대로 13-->30.  별로재미없음
4,완벽한 이 영화에 딱 한가지 없는것은 매력이다. 비됴용이다
8,꽤 볼만한 영화!!
10,해피엔딩이 마음을 즐겁게 한다.
9,고전적인 소재이지만 그런대로 재밌음.
10,정말 재미있는것 같습니다.,
10,신선함~ 가볍게 볼 수 있는 영화!
8,재밌어요~
7,제니퍼가너가 연기한 패밀리맨같은느낌
10,좋아좋아좋아ㅋㅋㅋ
9,기분좋게 볼 수 있는 그야말로 로맨틱 영화~
10,마음을 후끈달아올리게 하는영화^^
10,순수함과 즐거운 상상을 할수있는 2004 최고의 영화 ~~ 적극 추천
10,꽤 재밌게 본영화 맘편히 보기에 참 좋은거 같네요 내용도 좋고
8,제니퍼가너가 우선 너무너무 이쁘구요,.,.ㅋ 한국의 "역전에 산다"풍
8,심심풀이..그래도 재미있네요. 제니퍼가너 참 이쁘군요..
10,난 이런 영화가 젤 좋다!!!
10,정말 오랫만에 재미있고 뭐가 남는듯한 영화를 본것 같네요^^
10,어찌보면 유치하지만 자신의 삶을 되돌아 볼수있게 해주는 영화~
9,ㅋㅋㅋㅋ ㅈㅐ밌게 감상했어요... 우... 정말 속이 시원해요^^
8,정말 재밌게 봤음 . 뻔한 스토리긴 하지만 많은것을 일깨워줌
9,즐거운 영화 80년대 추억과 함께
8,오늘 봤는데 재미있었어요 ^^ 참고전 남자
8,그냥 로맨틱 코미디... 편하게 즐기고... 기분 좋게 웃으세요...
10,괜찮다~ 좋다~ 정말로~ 근데 언제 개봉하나...영화관에서 보고 싶어요!
1,죽일 시간 있다면 그냥 간식거리와 동행할 거리를 찾는다면추천but비추천
8,여성판 `빅` 난 무척 잼있게 봤는데..^^
1,아주아주 멋진영화예요>ㅁ< (반어법 모르면 대략 낭패 -_-)
3,허접쓰레기다. 평점이 높은것은 도저히 납득히 어렵다
10,로맨틱코메디란 장르를 좋아하는 분이라면 꼭 한번 봤으면 하는 영화네요
9,나름대로 생각하게 하는영화.
10,러브 액츄얼리 이후에 간만에 상큼하고 재밌고 삶을 되돌아 보게 한 영화
8,오랜만에 보는 상큼한 영화
8,즐길수 있는 영화~
6,앞뒤 안맞는 애기지만 순수하게 볼수 있는 영화네여.^^
9,재밌네여.. 연인이랑 같이보면 좋은영화..
8,뻔하지만 언제나 그렇듯 유쾌하고 아기자기한 영화.
9,마음 편하게... 유익하고 즐겁게 볼 수 있는 영화네요^^*
9,여자들끼리 봐야 더 재밌을듯ㅋㅋ
5,정말 그냥 그런 영화-_ -
8,그냥 볼만함..근데 머가 한가지 없단거지-_-)a
10,보고나서 꿀꿀해지는 영화가 아니다.  재밌다. ^^  따뜻한영화~~
10,재있네 ㅋㅋㅋ
10,재밌기만하구먼~
5,그냥 그냥 그냥 그런 영화 여배우는 확실히 매력있다^^
10,미국로맨틱영화재밌게본다면이정도면완벽하지...
9,어떤면으로는 지독히도 당연시되지만, 뭔가가 있다.
9,뻔하지만 뭔가를 일깨워주는 영화..
9,가슴이 로맨스로 불들어 버리는 영화^^
9,뻔하고 그렇고 그런 이야기이지만 재미 있다..
10,보고나면 행복해져요. 로맨스 코미디 좋아하시는 여성분들께 강추!:)
9,있을 때 잘 하자.
10,재미있는데..유쾌하구 재미있고 먼가 남는데 밑에 평가한 사람들은??
7,여자들을 위한 2004년판 `빅`
10,앨리어스를보고 제니퍼를 다시보기 위해 본 영화 그냥 보면 되는데
2,기대 이상도 이하도 아니였던 로맨틱 코미디 13 going on 30
3,딱 애들보면 알맞은 수준의 영화
