조 블랙의 사랑
10,
10,뒤가 편집되었던데..알려줄까? 파티가 끝나고 회장님 시신이 잔디밭에서 발견되었지. 아무것도 모르는 조는 회장님 살해자로 의심받고 조서받는중 국세청 직원 사칭이라는 죄까지 뒤집어쓰고 혼인빙자 죄까지 더해저 창살없는 감빵에 죽을때까지 있다가 저승사자 만날때 진심어린 귓방망이를 날리고 끝남.
10,3시간인줄도 몰랐다 재밌었다
8,죽음도 사랑을 한다. 사랑을 하자.
10,타이타닉 말고는…내 마음에 자리잡는영화가 없을줄 알았는데,,, 그게 조블랙이었네 이걸 이제봤네….
10,가슴 한켠이 먹먹해지네요 아버지 나이도 들어가시는데 자식된 입장에서 생각도 해보게 되고.. 너무 좋은영화입니다
10,삶은 다시 돌아보게되었다
10,신선한 스토리네요~~^^
10,
10,25년 전에 만든 영화지만 요즘 영화보다 훨씬 세련됐다. 인간으로 볼수 없는 브래드 피트의 아름다움과 섬세함 연기. 안소니 홉킨스가 딸에게 해주는 사랑과 인생에 대한 모든 이야기들이 가슴에 와닿는다…
8,로맨스로보면 그저그랬지만 사랑이란 감점으로 보니 뭉클해진다
10,브래드피트 리즈시절.ㄷㄷ 반짝거린다
10,
10,3시간 순삭과 더불어 감동ㅜ
10,커피숍의 그 사람이나 조 블랙이나 둘 다 미치게 좋다. 3시간인데 시간 가는 줄 모르고 봤고 마지막에 아빠가 딸에게 말해주는 장면이 참 인상 깊었다. 나도 단 한순간도 빠뜨리지 않고 사랑해야지
10,영화 전개가 요즘시대에 맞지 않게 너무 느리지만감동적!! 그 당시에 봤으면 더 좋았을 것 같다.가족도 되돌아보게 되고, 삶도 돌아보게 되는,,,남녀간의 사랑말고도 잔잔한 생각들을 많이 했다.큰딸과 아버지와 단둘이 대화하는 장면에서 많이 울었다.
10,감동에서 헤어나오지 못함
10,보는내내브래트피트얼굴박애안보임
10,오랜만에 만난 여러므로 좋은영화
8,브래드 피트 리즈시절의 빛나는 외모~~뜬금없는 설정이지만 몰입도는 있음.
10,저승사자의 러브스토리... 분위기가 넘 판타스틱하고 좋다...♡
10,스토리 엉성한것 따질 필요없음!그냥 브래드피트 얼굴 화보집보는것으로 감사하세요!얼굴 만점 땅땅땅!!
2,어이없어... 그냥 배우들 비주얼만 빛날뿐 스토리 개연성 너무 없어서 소름돋음...감독의 다음작만 봐도 이건 어처구니 없는 멜로물...
8,개인적으로 90분 넘는 영화는 무조건 길다고 생각한다. 하지만 이 영화처럼 여운을 담은 영화들은 보통 3시간 정도로 길어지더라. 조용히 삶과 죽음, 그 사이의 인생과 사랑에 대해 곱씹어볼 수 있는 영화였다. 한번쯤 봐도 좋을 인생 영화.
10,브래드피드 미친 미모♡
4,브래드 피트 젊은 시절 영화 중에 못 본 영화라 넷플에 떠서 봤는데 안 봤던 이유가있었네요. 브래드 피트 눈빛 연기 좋고, 안소니 홉킨스 감정 처리 연기 좋고~ 여주는 수영장씬~근데 1964년 빨간마후라(명작임) 정도의 스토리 전개와 뜬 금 없는 엔딩에 한참을 멍때렸네요. 뭔가 서정적인 대사 던져 놓고 알아서 해석해라? 장르를 로멘스SF미스터리스릴러?암튼 브래트 피트에 안소니 홉킨스~ 쫌 이쁜 여주~ 분위기에 안 맞는 웅장한 OST 등등.... 평점이 영화를 보고 달았는지 브래트 피트를 보고 달았는지 알 수가 없네요. 영화는 4점 / 배우만 8점(여주 빼고)  수박을 두드려보고 소리가 좋아서 샀는데 갈라보니 수박씨만 잔뜩 있고 속이 없어진 느낌?
10,너무 감동적이고 교훈을 주는 영화였다..ㅠ
10,넷플릭스에서 브래드피트 젊은 시절 잘생긴모습보고 보게되었는데 정말 여운이 남는 가슴따뜻한 영화네요. 아빠와딸의사랑, 조블랙의 처음 느끼는 사랑. 여주인공은 조블랙과 커피숍의 남자 둘다 사랑한거아닐까…
8,브래드피트의 연기에 전율이 쫘악 오름.엄청 섬세한 느낌에, 그 눈빛을 실제로 마주한다면 누가 사랑에 안 빠질까 싶을정도임(잘 생겼다는거는 일단 빼놓고)스토리 자체는 진부할 수는 있겠지만 재미없지 않게 다른 요소들로 잘 풀어낸 영화같다. 개인적으로는 약간 미국판 도깨비 같은너낌도 났다. 브래트피트도 잘 생기고 연기도 굉징히 훌륭하고 여주 또한 신의 한수였던듯. 너무 이쁘고 연기도 좋았다ㅠㅠ 안소니 홉킨스가 주연이면서도 묵직하게 존재감을 드러내면서 다른 조연들을 비롯해서 구멍배우들도 없다!그리고 후반부쯤에 첫째딸과의 대화도 굉장히 여운에 남는다. 꼭 남녀간의 사랑만을 이야기 한다기보다는 가족을 포함한 인생 차원에서 생각하게 만든다. 여러모로 세월이 지나도 역시 명작은 명작인듯
1,사기꾼 조블랙
10,3시간짜리 영화 하나도 안 지루하다..
10,개쌉 오지는 조블랙의 미모에 그냥 넋을 놓다 영화가 끝남. 참고로 수잔이 사랑한건 둘다였슴, 초반 청년에게 맘을 뺏긴 이후였으니 조블랙과 사랑이 가능했던거임
3,고평가된 아쉽기만한영화
10,요즘 영화는 쫓기듯 스토리를 뽑아낸 느낌이라면 조 블랙은 서사와 음악을 편안하게 녹여내어 영상미와 함께 즐길 수 있게 해주었다.무엇보다 자극적이지 않은 영상, 특히 쨍하지 않고 따스한 조명이 아날로그 감성으로 다가와 깊은 감동을 준다.
8,90년대 말에 유행한 환타지. 그 사람을 안다고 해서 사랑하는건 아니다. 우리도 여기에서 조블랙의 실체를 모르고 알 필요도 없는거 같다. 이런식의 전개는 열린 감동을 준다. 말도 안된다고 하면 그것도 인정. 홉킨스의 허탈한 웃음과 브래드피트의 멍한 표정과 매력적인 여주인공의 눈빛이 기억에 남는다.
9,앤소니 홉킨스의 연기와 마성의 눈빛! 여주의 아름다움과 러블리함에 브래드피트가 오히려 빛나지 못하는 황당 시츄에이션.스토리도, 연출도, 음악도 흠잡을 곳이 없는 웰메이드 영화. 강추!
10,진정한 사랑을 깨닫게 해준 영화
10,배려가 돋보이는 결말이다
10,사랑, 나눔, 배려 등 인생의 본질에 대하여 일깨워주는 감동적인 영화
10,
10,조블랙가지마.. 그 어떤 영화보다 나에겐 너무도 슬펐던 영화 정말 명작이다 눈물이 멈추질 않는다
9,죽음과 세금처럼 확실한 조 블랙이 이미 답을 알고 있지만 질문을 던져도 쉽게 답하지 못하는 사랑에 대해서 아름답게 그려내는 이야기
10,너무 슬프고 재밌어요 또 보고 싶은
10,
9,브래드 피트의 그 연기..모든 경험을 처음 하는 것처럼 완벽히 조 블랙을 연기했다. 얼굴과 몸의 근육 하나하나를 연기했다는 생각이 들만큼 완벽한 연기였다. 솔직히 이 작품을 보기전까지 브래드 피트가 연기를 이렇게 세심하게 잘하는 배우였을 줄은 몰랐다.  브래드피트의 재발견!
10,조블랙 ㅠㅠ 몇번을보는데도 좋다
10,인생영화에요 꼭 보세요
10,
10,요즘시대에는 나올 없는 명작.20년이 지났지만 마치 오늘같은 영화.
10,
10,계속 생각나는 영화 .. 여운이 진하게 남는 영화..  영화를 보고나서도 꿈을 꾸는듯한 느낌이 계속 나는 영화.. 명작 베드신조차도 아름답고, 여주인공  남주인공 너무 아름다운 영화 ..
10,무조건보세요최고입니다
10,내가본 영화중에yes 가 제일많이나옴글고 yes가 제일찰짐
10,모든게 완벽한 영화..
10,옛날감성을 현대에서 지극히 편하게 느낄수 있었던 영화 조블랙이 다했다..
10,
10,브래드피트 연기는 섬세하다못해 정교하다진짜 이런능력을 가지고싶다
10,3시간의 긴 러닝타임에도 불구하고 완벽한 영화. 조블랙이 마지막 선물처럼 남겨두고간 커피숍의 기억과 다시 걸어오는 남자 덕분에 더 여운이 남는다.
10,런닝타임이 길지만 시간가는줄 모르고 봤네요
6,미친 ㅋㅋㅋ 진짜 항마력 높아서 세기말 로맨스 정말 즐거보는데 이건 엔딩이 뽀뽀뽀 텔레토비만도 못하다… 나원참 ㅋㅋㅋ 그냥 배우 얼굴 구경용 영환데 알바들 댓글 쓰면서 죄 짓는 기분 안드냐 솔직히 이 정도면 범죄야 새기들아…
8,사랑은 희생이다. 자신의 행복보다 그 사람을 더 생각하게 되는 것. 큰딸은 아버지가 본인의 동생을 편애하는걸 알지만 그래도 개의치않고 열심히 아버지를 사랑하는 것이 그렇고, 조블랙은 그녀를 데려가 평생 함께할 수 있었지만 그녀를 위해 빌려간 육신을 돌려주는 것으로 희생했다. 나는 사랑하는 사람에게 무엇을 희생할 수 있는가.
10,메인 포스터에도 나와있듯이 브래드, 앤써니 이 둘의 조합과 연기력이 눈을 뗄수 없게 만들었다. 더이상 뭐라고 할 말이 없다. 그냥 보시라.
4,얼어죽을. 마지막에 아빠가 어디 간지 걱정도 안되나? 이 좋은 소재로 이따구로 엉성하게 만든다고? 중반넘어갈수록 가관이니. 극적이거나 긴장되는 장면에서 시도때도없이 나오는 오케스트라 브금…너무 지겹고 뜬금없고. 여주는 부잣집 아가씨 연기를 잘하는건지 원래 저렇게 연기를 못하는건지 답답하고. 수영장 배드씬은 왜 그렇게 오버해서 넣었는지 이해불가고. 홉킨스할배랑 피트형아만 보고 끝까지 봤다. 90년대 영화라서 깊은 이해관계나 복잡한 인물묘사등이 많이 단조로롭다는걸 감안해서 보더라도 너무 열받네ㅋㅋㅋㅋ패밀리맨 반이라도 따라왔으면 이런 말은 안한다. 니콜라스형 보고싶다. 퉤.
1,옛날 정서로는 통했을 것 같음..그러나 요즘은...
3,러닝타임이 3시간이 되는데도 벌려놓은 스토리를 제대로 수습하지 못하네요. 주요인물들간의 갈등은 마지막에 가서 어물쩡 화해하는 식으로 넘어가고, 위기해결 방식은 진지하게 보다가 헛웃음이 나오는 수준이였어요. 로맨스 영화니까 몇 가지는 개연성 안 따지고 그냥 넘어간다고 치더라도, 남주에 대한 여주의 감정선이 전혀 이해되지 않아요. 내가 여주라면 남주가 그저 잠은 잠대로 자놓고 자기 신분에 대해선 조금도 밝히지 않고, 갑자기 파티 중간에 헤어지자고 하는 나쁜놈으로밖에 보이지 않을 것 같은데요. 갑자기 동산을 넘어갔다 다시 돌아오더니 완전히 다른 사람이 되어 있다? 무서울 것 같아요. 다중인격인가? 하면서요. 그리고 아버지와의 갈등도 그냥 "아빠 말씀이 다 맞았어요" 하고 넘어가네요. 저 같으면 아빠가 그렇게 윽박지르면서 무조건 헤어져라 그러면 화부터 날텐데요. 아빠가 둘째딸을 편애한 이유가 자기 말을 잘 들어서인가 싶었어요. 그리고 첫째딸은 부모의 편애로 인해 애정결핍이 심한 상태인데, 눈물을 흘리며 아버지한테 자기를 편애해도 상관없다고 하네요. 그런데 그걸 들은 아버지는 또 변명도 하지 않고 수긍하며 "선물을 이미 받은 것 같다"고 해요. 편애한 걸 이해해줘서 고맙다는 건가요? 음...하여튼 초반에 저승사자가 브래드피트의 모습으로 등장한다는 설정 자체는 아주 흥미로웠으나, 출연하는 인물들을 전혀 세심하게 다루지 못한 것 같아요. 삶과 죽음이 주제였다면 주요인물들의 삶이 어떠했는지 잔잔하게 들려주는 게 훨씬 재밌을 뻔했어요. 왜 재벌집 딸이 의사를 하는지도 궁금했고, 어머니가 언제, 왜 돌아가셨는지, 어머니가 돌아가신 후 가정이 어떻게 변화했는지도 궁금했는데요. 저승사자의 모습을 세상을 처음 구경하는 천진한 어린아이의 모습으로 표현한 건 새롭고 재밌었습니다. 브래드피트의 연기도 좋았고요. 연기를 못하는 것처럼 보일 수도 있지만, 그런 낯선 모습마저 의도한 느낌이었어요. 하지만 그 외엔 잘...
10,조의 눈빛... 수잔의 눈빛... 그리고 안소니 홉킨스의 연기력.... 시간가는줄 모르고 봤어요.제 인생영화 하나 추가입니다.. 눈물 줄줄
10,갑자기 조 가 나타나서 처음 남자가 보고 싶었지만, 막상 조 가 다시 사라지니 그가 보고싶어진 영화.브래드피트가 돋보이는 영화.3시간이 지루하지 않는 영화.
10,
4,뻔한 내용을 세 시간으로 늘려 놓았단 댓글 단걸 봤는데 영화 다 보고 나니 극공감
10,아름다운 영화,, 보고나서 며칠동안 여운이 남는다.
10,로멘스를 넘어 인생을 돌아볼 수 있는 감동적이고 아름다운 영화. 특히 커피숍에서 두남녀주인공의 첫만남은 짧지만 엄청 설레고 강렬했다. 브래드피트의 환상적인 외모와 클레어포라니의 사랑스러운 눈빛은 이영화에서 빠져나올 수 없게 만든다.
10,what a wonderful world...    everythings gonna be alright
9,안쏘니.브래드. 최상. 철학적주제.   띵작임
10,브레드 피트의 리즈시절
10,주연배우들의 연기만으로도 많은 따수움을 느낄 수 있는 작품임
10,매순간 눈을 뗄수가 없다. 수잔의 사랑이 아름다웠다.
10,
3,죽을 때 되서야 삶이 소중한 걸 깨닫는다든가, 가족이 제일 소중하다든가, 불같은 사랑을 해보라든가, 못되게 살면 언젠가 벌받는다는 그 뻔-한 주제들을 세 시간으로 늘려놓다니. 이 영화에서 홉킨스 형님의 연기와 브래드 형님의 미모를 빼면 남는 게 없다. 이 영화가 궁금하면 차라리 심청전을 떠올리면 된다. 결국 똑같은 얘기거든.
10,내면의 연기..탄탄한 스토리가 몰입도가 높은 영화였어요...
10,우리와는 다른 푸른눈 혹은 회색눈동자의 눈빛에 반해 시청을 시작한 영화입니다.영화를 모두 보고나서 첫장면을 놓친 아쉬움이 너무 컸어요.서양인들은 입의 모양이나 움직임으로 감정과 마음을 전달한다는 말을 들었었지만, 배우들의 연기가 뛰어난건지 눈으로 많은 대사를 대신하는 모습이 정말 놀라웠습니다.이렇게 얘기해야할지 저렇게 해야할지 갈등과 슬픔과 감격스러움과 사랑과 두려움, 놀라움과 깨달음을 모두 눈으로 얘기하다니~~특히 삶과 죽음의 파트는 빌과 조 블랙이, 사랑과 이별은 수잔과 조가 각기 주인공을 맡아 서로간의 이야기와 스토리를 엮어가는데, 역할에 빙의된 배우들의 연기에 울고 웃으며 영화를 봤습니다.끝나고 나서도 채널을 바꾸지 못하고 있었는데,썸웨어 오버 더 레인보우~~음악까지 좋을 일인지^^삶을 마무리하기전까지, 내가 사랑받고 있음을 깨달아야함을 주위사람들에게 그대들이 사랑받고 있음을~  나 또한 사랑하고 있음을 더 늦기전에 알려야겠다 생각했습니다.꼭 보십시오. 두번보고 또 보세요!!
10,조의 눈빛,  표정이 오래도록 기억에 남네요
10,
10,
10,
10,그냥 마음이 Awwww하게되는 영화
10,역시 명배우들이에요~안소니 홉킨스가 천재적인 배우라는 건 당연하거니와  브래드 피트의 내면연기가 정말 환상적이네요~젊은 나이임에도 불구하고 소름이 돋을만큼, 판타지 영화인데 현실세계에서 일어나는 일이라고 느껴질만큼 연기력이 뛰어나네요~아! 브래드피트 너무 멋있어요~정말이지 쵝오!!!!
10,안소니홉킨스의 멋진 모습과 명연기,브래드피드-클레어포라니 러브라인의 애뜻함이~ EBS덕분에 늦은밤 감동이네요...
10,스토리 짜임이 시간 가는 줄 모르고 몰입하게 하는 연기력 또한 대단히 흥미 진진 봤어뇨
10,시청하는동안 울컥 울컥~안소니 홉킨스, 브레드피트를 비롯모두들  연기 최고~♡
8,인생을 알아가는 “죽음” 에 섬세한 연기는 당연 최고…….
2,오마나...죽음까지 마음대로하는 재벌미화 영화였네...
9,
10,
10,연기 구멍이 없는 명작. 다들 아름답다.
10,삶을 어떻게 살아야할지 생각해보게 되는 영화 ㅠㅠ
10,감동감동~~브레드피트 원래대로 돌려줘~~~ㅠㅠ
10,죽음을 행복하게 ...아름답게 받아 들이는 장면이 너무 감동임♥
10,EBS 세계명화 넘 감명깊게 봤었요또 보고싶네요~~~
10,스토리, 연기 다 좋아요.너무 재미있었어요.
10,ㅋ지금 댓글들 옛날사람 나만보고있는게아니였어ㅜㅜ 내 청춘 영화~ 피트횽하는 여전히 잘생김
10,
8,브래드피트의 리즈시절과 안소니 홉킨스의 연기를 한껏 즐길 수 있는 영화. 안소니 홉킨스는 연기를 위해 태어난것 같다.
10,스토리는 좋은대 저승사자가 완전 바보같어요
10,20년만에 우연히  다시 보는데 역시나 짱인듯~~옛날 생각나게 만드네요.
10,
10,브래드피트의 리즈시절~~~
10,도깨비...?? 그나저나 브래드피트 정말 내면연기가 미쳤다.. 그냥 타고난 연기천재.. 얼굴도 어쩜 저래..  여주인공의 연기도 너무 좋다.. 주인공들 연기때문에 10점
10,너무너무 재밌어ㅠㅠ
10,시간이 지나 다시 볼때마다 더 깊어지는 감동
6,여주가 누군가 했더니 더록에서 그 난리를 피워서 만나러간 딸이었네... 그 단역이 주연이 된 첫영화라 그런지 이상하게 감정이입이 안됨..;;
7,각본은 그저그렇지만 영상미와 배우들의 연기가 살림.(추석연휴 첫날 토요일에 다음주에 닦일까봐 살짝 걱정하면서 마무리)
10,명작.. 그 이상의 작품
10,
10,
8,빌이 첫째 딸과 수잔을 대하는 모습이 너무 달라서..마지막 인사 또한 첫째딸에게는 흔한 사랑한다는 말조차 하지않고 수잔에게는 ...너무 차별이 심하네요. 그부분이 전 크게 와닿았어요.
8,
10,네이버줄거리 넘 심하다
10,사랑하는 이를 떠나고, 또 그녀가 다른사람을 사랑하게끔 해야하는 조.. 수잔은 마지막에 나타난 커피샵 젊은이가 조가 아니라는 사실을 알았을 것이다. 그리고 아버지는 조와 함께 떠났다는 걸.. 후에 수잔이 커피샵 젊은이를 사랑하게 되더라도 조를 평생 그리워하며 살지 않을까.. 그 젊은이가 조처럼 수잔을 깊이 사랑해 주기를 바랄뿐이다.
10,아~~브래드피트♡  미치겠다
10,준비된 이별과 갑작스러운 이별 준비된 이별도 이별이기에 참 슬프다 할수만 있다면 준비된 이별을 모두가 바라지않을까 그렇지만 영화의 마지막이 답을 알려준다 보내기 쉽지않은 그것이 인생이다 준비된 이별이란 후회없는 삶을 사는것이 아닐까 거창한 무언가, 세상에 남을 무언가가아닌 나의 하루를 소중히 보내는것
10,왜 이제 봤지? !연기력 엄청나요
8,조블랙 첫사랑표정이..브래드피트표정연기   너무좋았어요.찐사랑은배우고 찐사랑을남기고간..
10,만점짜리 영화!!!!
10,나의 인생 영화.모든게 완벽하다
10,아버지가 딸을 생각하는 애정이 깊었고 조블랙 또한 여자를 사랑하는 마음이 깊었다. 여자가 사랑했던 건 조블랙이었다고 생각한다. 서로 다른 시간에서 서로를 바라보았고 서로 마지막에 있음을 알았기에 더욱 슬펐다. 하지만 이 영화의 하이라이트는 남여주인공의 사랑보다는 부녀지간의 사랑과 일생을 열심히 살아온 한 남자의 마지막을 보는 것이다.
10,저릿저릿  시큰시큰 ㅜㅜ
10,참 많이 울었던 영화. 가장 사랑하는 사람이랑 봐서 행복했습니다. OST만 들어도 그 세계로 연결되는 느낌. 홉킨스 이제 얼굴만 봐도 눈물이 고입니다.. 모두와 혼연일치 됐었던 순간들….
10,클레어포라니와 브래드피트의 사랑연기는 영화를 보는 내내 둘의 감정선을 그대로 느낄 수 있었어요 ㅜㅜ 정말로 사랑하는 사람 앞에서 떨려하고 수줍어 하고 사랑 받고 싶어 하는, 사랑 앞에서 완전히 솔직한 한 여자의 모습을 너무 잘 표현했다고 생각해요. 눈빛이며 그를 쳐다보며 느껴지는 사랑과 행복을 감출 수 없는 웃음이며,, 브래드피트 또한 완벽했지만 제가 여자라 그런 것일까요, 클레어포라니의 연기에 더 몰입이 됐습니다. 오랜만에 너무 감동적인 로맨스 영화를 봐서 기분이 좋네요 ㅜㅜ
10,
7,조 블랙은 사랑이라는 감정을 배우고 갔다.
5,보다가 끄고싶었는데 본게 아까워서 본..평점이 왜이렇게 높은지 모르겠어요..ㅎㅎㅎ
4,저 사랑이 아름답다고? 저런 사람이?
10,부모의 큰 사랑남녀간의 사랑피할 수 없는 죽음때문에 더 애뜻하다.후회없이 사랑하자
10,사나이의 눈에서 땀이 흐를뻔햇다...
10,보내기가 쉽지않지?그게 인생이란거야후회없을만큼의 추억을 간직해요 모두
10,
10,당신의 결점까지 사랑해
9,브래드피트는 너무 잘생겼다. 홉킨스는 정말 멋있다.
10,넷플릭스가 아니었다면 아마 오랫동안 몰랐을 좋은 영화. 이 명작을 왜 23년이 지나 이제야 보는가. 빌의 삶을 대하는 태도와 딸에 대한 사랑, 조와 흑인 할머니와의 대화, 수잔과 조의 감정선.. 여운이 많이 남는다.  브래드피트가 중년이 되었을때 연기한 작품을 접해왔고, 최근들어 그의 젊은 시절이 담긴 영화를찾아보는데, 젊은 피트의 모습도 정말 매력적이지만 이 영화에서의 눈빛과 연기가 참 흡입력있고 섬세하게 느껴진다. 아름답고 신비로운 영화
10,
10,둘다 이세상 사람이 아닌듯..
10,
10,조 블랙의 마지막은 슬프군요. 진짜 사랑을 배웠지만 헤어져야 하다니
10,좋아요 브래드피트 외모가 가장 빛나는영화이네요
10,
10,러닝타임 3시간인데 전혀 지루하지가 않고 시간가는 줄도 몰랐어여
10,조블랙의 사랑도 그렇지만  아버지의 사랑이 깊이 느껴졌어요.. 진심을 담아 사랑을표현하는것이 얼마나 멋진 일인지…하루 지난 오늘인데도 여전히 여운이 남네요.
10,인생작입니다. 평점 높은 이유가 있어요.
10,아 너무 슬픈데 행복한 결말인 것 같고 또 아닌것 같고 그냥 현실적으로 최선의 결말이 아니었나싶어요ㅠㅠㅠㅠ여운이 너무 강하게 남아요
10,인생영화... 그냥 너무 감동....하..
8,원빈의 가면을 쓴 옥동자가 원빈을 좋아하는 여자와 사랑하는 느낌..영화는 재미있었지맘, 조 블랙의 사랑은 뭔가 추잡스러워 보였다..
1,스토리가 너무 저질이다. 유치해서 참을 수가 없다.
10,
10,
10,왜 이 영화를 이제야 봤을까. 앤소니 홉킨스의 연기와 브래드피트의 미친 외모를 보느라 시간가는줄 몰랐다. 죽음을 눈 앞에 두면 가족과 사랑하는 사람들과 좀 더 시간을 보내야지 생각하게 되는데, 그런 의미에서 주인공은 그의 최선을 다한 삶에 대해 보상받은 것 같다.
10,철학적이다.내 옆에 항상 죽음이 있다면...행복하다.오늘도 후회없이.이런 영화인줄 모르고 우연히 넷플릭스에서 봤는데 이 나이 먹고 보게 돼서 다행이다.행복하다...
10,어제 새벽 넷플릭스로 감상했는데.. 정말 명작입니다. 98년작이라는게 믿기지 않을 정도로 완벽한 연출과 주.조연들의 연기 그리고 마지막에 휘몰아치는 영상과 함께 나오는 음악까지.. 이어서 엔딩 크레딧의 음악..  완벽 그 자체인 영화라고 감히 말씀드릴 수 있습니다!! 혹시 안 보신 분이 있으시다면 꼭 한 번 시간내서 보시길 추천드려요~ ^--^
10,나의 인생 영화...이걸 왜 이제서야 보게 되었을까...이 영화를 본 나에게 잘했다고 말해주고 싶다.
10,혼자봐도 둘이봐도 셋이봐도 좋은 영화입니다.
9,사랑은 이 세상 만의 전유물이 아니라는 거..
10,진심으로 사랑해줘서 고마워
10,보면 곧알게됩니다..잔잔하면서 여운이 너무나 남는 영화..덤으로 브래드피트의 빛나는 외모를 감상 할 수 있습니다.
10,내 인생에 땅콩버터같은 존재는 무엇일까.. 브래드피트 얼굴 보러 왔다가 여주에게 빠지게 되는 영화...
8,여배우의 표정 연기가 너무 심쿵합니다.
10,연기. 연출. 그리고 미쟝센~!!! 뉴욕집의 그림들이 넘 좋았다. 스토리도 좋았고. 넘 재밌고 감동적이다
10,브래드.. 당신은 대체
10,말해 뭐해…오늘 부터 내 인생 영화다..이 명작을 왜 지금 봤지..? 어쩌면 수잔이 사랑한 그 남자는 조 블랙 속에 있는 커피 청년 아니었을까..
10,일, 사랑, 가족, 친구 모든 면에서 교과서  영화 자체가 인생
10,
10,What do we do? It'll come to us. 브래드 피트 그냥 잘생김 & 연기 그 자체.클레어 포라니 눈빛 & 몸매 정말 사랑스러움 그 자체.
10,이건 절제된 감정선이너무 매력적인 영화다…빵오빠의 리즈시절 감상은 물론이고…
9,It's time to say goodbye.
9,브래드피트가 왜 탑배우가 될수있었는지 알수 있게된 영화
8,제목 번역이 잘못됨. 영화를 다봐도 뭔가 이상한 느낌이 계속 들었는데 영문포스터를 보고나서야 이해가 확 들었음 어휴 ㅋㅋㅋ
10,사후세계의 사자들에게 추천하는 최고의 영화
10,안소니 홉킨스 연기가 정말 훌륭했다. 꼭 그 사람인듯. 브래드 피트는, 그 옛날에도 잘 했던 걸로 보아하니.. 연기 천재였구나 했다.
10,
10,역시 빵형은 연기파...머리카락도 연기를 한다.
10,잔잔하고 조용한 영화이지만마음속 울림은 엄청난 영화
10,인생을 되돌아 보게 만드는 영화. 여주인공 클레어 폴라니의 표정 연기가 압권입니다.
8,옛날 영화라서 그런지 뻔한 결말이었음. 여주는 예뻣다
6,얼굴이 다한 영화그나마 브래드피트 젋은시절 보는거 아니었으면 이미잠들었을...뻔한스토리에 지루지루한 내용전개.
10,
10,마지막 엔딩장면에 커피숍에서 만났던 남자가 다시 살아돌아와서 수잔과 재회한다.
10,너무 너무 멋진영화였어
9,
10,감정적이지만 그래서더 아름다운 영화
10,
10,나의 인생영화가 되었다.
10,스토리, 브래드 피트의 연기, 음악, 마지막 불꽃놀이 장면까지.... 최고다
10,저 이런 영화 처음이에요..수잔이랑 조가 같이 있는 장면 볼 때마다 가슴이 찌릿하고 계속 훌쩍이며 울었네요...명작이에요ㅠㅠ
10,비현실적이지만 지극히 현실적인 이야기. 조 블랙은 언제나 우리곁에 존재하겠지. 그저 최선을 다해 사랑하고 최선을 다해 살고싶다.
10,아름다운 연인들의 사랑...인생을 열심히 살고 마무리도 후회없이...사랑, 삶, 죽음을 생각하게하는~~정리하고 떠날수 있는것도 복인것같다.
10,죽음이 남기고 간 사랑과 사랑이 만들어내는 삶
10,수잔 누가 좋아??난 듈다~~근데 너네 아빠 생각은 갑자기 없어진거야??? 다리만 건너면 너네 아빠 있잖아 그건 확인해야지ㅠㅠ
10,브래드 피트와 안소니 홉킨스 연기력에 감탄하면서 봄. 이런 걸 보고 절제된 내면 연기라고 하나보다. 수잔과 조의 두번째 만남에서 수잔이 조블랙에게서 낯선 감정을 느낀 장면은 나 조차도 그 커피숍의 남자와는 너무 다른 조의 모습이 다소 실망스러웠는데 마지막 씬에서 수잔이 커피숍에서 만난 남자를 다시 마주했을때.... 처음 그 커피숍 남자에게 느꼈던 좋은 감정은 이미 사라진 후였고 조블랙이 떠났다는 생각에 마음이 아팠다ㅠㅠ 수잔도 나와 같은 마음이었겠지
10,브래드피트 연기엄청잘함
10,사랑 죽음 인생을 이야기하는 영화
10,인생이란 무엇인가 한번쯤 돌아보게 해줄 수 있는 인상깊은 영화
8,그냥 브래드피트만봐도 눈호강한다미쳤다 존잘이다 만찢남이네!근데 내용은 어렵다 감독도 죽음이나 저승사자에대해 모르기때문에 두루뭉술그려놓은것같다해답은없다....그냥 영상이예쁜영화 ㅎ
10,조의 기묘한 세상여행과 할아버지의 인생수업
10,와 이번에 넷플에서 봤는데 이런 명작을 이제 보다니.. 피트 파트너 여주인공은 지금 머하고 있을까 ㅎ
10,
10,누구하나 OOO않는 완벽한 연기ㆍ스토리,연출등등 너무 감동적이고 여운이 많이 남는 걸작이다
8,이쁜 판타지 멜로물을 본 기분 좋은 느낌. 여물지않아 어수룩한 피트의 연기솜씨 마저 귀엽고 계속 서강준이 겹쳐보이는 미친 미모는 덤. 클레어도 너무 이쁘고.. 선남선녀 눈호강까지 시켜준 좋은 영화. 3시간 러닝타임도 지루하지 않았고 이쁜 결말도 좋았고.. 현 시대에 리메이크해도 좋을 것 같다는 생각이 들었다
10,지금봐도 대단한 영화네요..
10,브래드 피트 눈동자와 여주 눈동자에 빠져 헤어나오질 못하겠다...
10,저 시절 브래드피트면 수잔이 아니더라도 다들 첫눈에 뻑갔을듯...저승이라도 같이 가겠다...
8,아니 소개에 스포일러가 되있는건 뭐야..
10,압도적인 안소니 홉킨스의 연기. 브래드 피트의 미모와 디테일한 연기에 전율이 느껴집니다. 위대한 영화!
10,인생 처음으로 2번본영화... 첫번째볼때는 감정이 무딘 나조차도 사랑이라는 이런거구나... 라는걸 어렴풋이 느끼고 알게되었다면 이번에 볼때는 진실,책임.헌신, 배려, 상대를 지켜주겠다는마음 이모든 단어가 사랑이라는 것안에 포함되는걸 알게된 너무 고맙고 이쁜영화.내 생각과 삶을 진심으로 돌아보게 만들고 앞으로 길까지 알려주는 고마운영화 두고두고 보고싶다.
10,조는 남녀의 사랑 뿐 아니라 부모의 사랑도 배웠네요 할머니환자 넘 귀여우세요
10,안소니홉킨스 연기 최고...브래드피트 미모는 말해뭐해고 중간중간 Death의 본성이나올때 연기력도 대단했다...인생에서 가장중요한게 무엇인지  삶의 마지막을 앞둔 사람이 되어볼수있는 경험을 제공하는 영화!
10,
9,
10,
10,스토리도 정말 좋고 3시간이 지루하지가 않았다. 그리고 브래드피트의 눈빛을 잊을 수가 없다..
10,남주 여주 너무 이쁨ㅠㅠ
10,다양한 사랑의 형태, 하지만 그 본질은 크게 다르지 않다는 것. 수잔에게 사랑으로 다가온 이는 누구였을지 끝까지 생각하게 해주는 명작.
6,여주 죄다 입에다 뽀뽀를해서  별로임  아빠 형부 모든 남자에게 입키스 ㅜㅜ언니한테는 뺨키스
10,이렇게 아름답고 아름답고 아름다운 영화라니..러닝타임이 긴데도 불구하고 남,여 주인공 얼굴에 취하고 갓 사랑에 빠진듯한 자연스러운 연기에 푹 빠져서 봤다. 두고두고 리플레이할 영화
10,정말 이런 영화... 이런 명작을 두고두고 볼 수 있음에 행복합니댜아ㅠ
8,흐르는 강물처럼, 가을의 전설, 조블랙의 사랑, 세븐, 파이트 클럽. 브래드 피트 미모 전성기.
10,첫사랑과 극장에서 중학교때봤었는데 그때는 사랑 영화였는데 지금보니 월리엄의사랑이 맞지않을까?
10,오랜만에 지나 가버린 숨은 보석을 찾은 느낌.. 특히 안소니 홉킨슨의 연기에 푹 빠졌다.
8,죽음 그리고 사랑....
10,너무 아름답고 인생에 대해 다시 생각해 볼수 있는 시간을 만들어 준것 같아서 정말 좋았습니다. 브래드피트 최고네여
10,
10,이 우주명작은 이제야 봤다니
10,98년도 영화였지만 느낌이 왔다.보고 나니 역쉬. 명작 그느낌
10,와 여주인공 미묘한 표정 변화가.. 진짜 사랑에 빠진 쑥스러워하는 여인 같았음... 안젤리나 졸리 닮았는데 훨 이쁘네요.
10,아무 생각없이 보다가 음..마지막 감동.인생이란..
10,60억 인구의 인생이 흐르고 희망한 삶이 아닐까
10,주인공의 사랑보다 죽음 앞에서 죽음을 받아들이는 병원에 사는 할머니와 빌이 참 멋있었다 충분히 행복한 추억 쌓았으니 미련 없이 떠나겠다고 말하는 게 참
8,안소니 안정적인 연기와 대사가 영화를 편안하게 만들어주네요...! 여주인공의 눈빛과 웃음도 여운이 남는 영화입니다..!
8,브래드 피트 모습이 꼭 중2병 소년 같다는 생각도 들었네요 ㅋㅋㅋ그래도 영화 너무 좋았어요!!  출연진들의 연기도 훌륭했어요! 여배우 넘 매력적!!^_^저는 울컥 포인트가 첫째딸과 아빠의 대화.... 눈물이 났네요ㅜㅜ
10,가족간의잔잔한사랑과교감조블랙과수잔의사랑발의죽음에대한자세....
10,인물들이 하나같이 사랑스럽네요. 특히 첫째딸 부부 . 하물며 메이드들 마저 사랑스러움
9,브래드피트 리즈시절 얼굴만 재밌는게 아니라 연기도 역시 3시간러닝타임이라 지루할줄 알았는데 하나도 지루하지않았음저렇게 죽음이 계속 보이고 함께 있다면 인생에서 진짜 소중한게뭔가하고 생각하고 한순간도  헛되이 보내지 않을듯
10,이 명작은 뭐야.. 처음엔 피트 얼굴 보는 재미로 행복하게 봤다가, 조 블랙이라는 인물에 빠져들게 되더니 막판엔 감동까지 때리네..
10,
9,3시간의 긴 러닝타임에도 지루함이 없다. 부드럽고 군더더기없는 진행이 마음에 든다.
10,
8,내가 좋아한 건 커피숍의 그 남자였고,내가 사랑했던 건 조 블랙이였어요.
10,행복한 결말에 눈물이 나는건 왜일까요..?매력적인 브래드 피트와 여주의 연기
7,한국영화에서 느낄 수 있는 감동코드를 보여줌. 좀 작위적이고 유치하지만 볼만함.
10,브래드 피트~~진짜 연기가 굿~~미모도 뛰어나지만~~좋은 영화를 이제서야 보다니~~잔잔하지만 지루하지 않음. 싱그런 눈빛이 아른아른~~^^
10,저는사십대여자이고주말에 편하게봤는데.역시세계적인배우들의 연기는정말이지..세시간이 조금도지루하지않을..너무도편하게 재밌게본 너무좋은영화..이런영화또찾는중
10,브래드피트 실화입니까??? 피트 웃을 때 미소짓고 있는 나를 발견...
10,내 맘을 들었다 놨다 무한반복...배우들의 감정연기(표정, 눈빛, 몸짓)를 보면서 감독이 대체 누구인지 궁금해지게,만든 영화
10,다시 보길 잘했다...브래드 어쩔ㅠㅠ
10,뭔가 잔잔하면서 사랑이 그려지는 내가 좋아하는 영화같아 보기 시작했는데 갑자기 저승사자? 좀 뜬금없지만 가족애와 사랑 삶의 의미를 돌아보는 영화였다. 98년작인데 브래드가 젊다는거 말고는 세월의 흔적이 느껴지지 않았고 3시간의 러닝타임 또한 길게 느껴지지 않을 정도로 연기파 배우들의 섬세한 열연이 돋보였다. 감성영화를 싫어하는 남편도 집중해서 같이 본 감동적인 영화이다.
10,마지막에 모든장면들이 기억에 남는 영화는 오랜만이네요,,보면서 펑펑 울었네요..언젠가 또 볼거에요!
10,옛날에 브래드피트 닮았다는 소리 질리도록 들었는데, 그때가 그립구나~
10,단순한 저승사자의 사랑이야기인줄만 알았다. 하지만 사랑,인생,가족,우정,동료,친구등등 사람의 온갖 희로애락이 담긴. 많은것을 생각하게 하는 작품이었다.피트형 전성기의 섹시한 모습과 클레어 폴라니의 사랑스러운 표정연기.마지막길을 떠나기전 가족들에게 내내 사랑한다고 고백한 안소니 홉킨스의 표정이 머리에서 떠나지 않는다.(* 잠시 인간이 된 저승사자의 다양한 기분을 표현하는 피트형의 연기를 보고 있자니 피트형은 연기파 배우다. 사람들이 외모만 보고 연기력을 안보는...개인적으로는 매우 억울할듯)
9,수잔이 사랑한 건 브래드피트
10,시간을 느끼지못할정도로 황홀한 영화였다.
10,그냥시간있어봤다아무생각없이너무재미있어서놀람주연배우의매력에빠짐구성도나름탄탄.여운이남는영화
10,지금 순간지금의 삶이'더할 나위 없는가?'스스로에게 묻게 되는 영화
10,떠나기 아쉬운게 인생이구나 열정적으로 사랑해보고 싶다
10,명작을 오늘에서야 봤지만 지금이라도 보게 되어 넘넘 좋아요♡조블랙의 사랑 역주행 가즈아~BTV땡큐요~
10,저승사자를  사랑할줄이야...
10,완벽환 영화였다... 주연들도 너무 좋음
10,연기 스토리 모두 명작입니다..
10,영화의 처음부터 끝까지 모든 것이 아름답다
8,생사의 종이 한장 차에 포커스를 맞추는 동시에 죽음을 위해 준비해야 하는 것들을 명확히 제시하는 역작
10,단순히 로맨스 영화인줄만 알았는데 보고나서 머리가 멍한 기분이다 얼떨결에 명작을 하나 찾은 느낌이고 얼굴만 잘생긴줄 알았던 브래드피트의 연기력을 크게 확인 할 수 있었던 좋은 영화인거같다
10,
10,제목은 너무 익숙했으나 개봉한지 20년이 훌쩍 지나 보게 되고 놀라게 된 영화~~영화의 내용 전개와 브레드 피트의 눈빛 연기가 기가 막히고 해피엔딩인지 새드엔딩인지 모를 영화 이후의 궁금함~~~
10,인생을 보여주는 아름다운 영화네요 끝도 멋있네요~~,
7,사랑에 빠지는 계기가 좀더 나왔더라면, 저승사자가 좀더 도덕적이었다라면, 러닝타임이 좀더 짧았더라면
9,조 블랙을 만나고 잔잔한 감동
10,몇OO이 지나도 이상하게 기억에 오래남는 기묘한 영화 부분부분 그 장면들이 영원히 각인된다
9,왜 지금까지 이 영화를 않봤을까? 판타스틱 판타지로멘스
9,당신같은 사람은 두려워할 필요가 없습니다
10,영화리뷰 처음써보네요.. 로맨스 영화 거의 다봤지만 이렇게 여운이 남는 영화는 처음이에요 인생영화ㅠㅠ
10,일단 브래드 피트 얼굴... 영화 10점만점중에 7점 먹고 시작하고 그냥 꼭 보세요 말로 표현할 수 없는 묘한 느낌? ....
9,믿고 보는 90년도빨 영화. 리즈시절 빵형을 보는것 만으로도 감동에 빠지는 영화
10,
10,
10,인생 영화... 삶과 사랑에 대해 생각해 볼 수있었음
1,진짜 지루하고 노잼이다
10,좋은 사람이 되고 싶어지는 영화..
10,왜 이제서야 봤는지 후회하게 만든 영화~~잠을 반납하고 본 영화인데 결코 아깝지 않은 시간이였다 피트나 여주~~홉킨스 내면 연기는 하늘를 찌를듯이 찬란하다
10,내인생은 너 때문에 행복했고 무슨일이 생겨도 내 걱정하지말고 사랑한다는말.. 엄마가 못하고 떠났던 말 대신 이 영화로 보여줬다고 믿어 나도 사랑해 엄마
10,네이버 미쳣나 기본정보에 결말까지 스포해버리네 ㅋㅋ
10,
10,3시간이 지루하지 않았다. 젤 좋아하는 배우 1.2 순위가 같이 나와서 그럴수도...강력추천 영화
10,22년전 영화인데  지금봐서  그런가 그때보다  나이를 먹으니 훨씬더  감동이고 느껴지는게 많다브래드의 연기와 스토리   너무 완벽하다다시 내한한다면  꼭  레드카펫행사에  가고싶다여운이  많이 남는 영화다 인생이란 ?
10,감히최고라고말하고싶다.젊은브래드피트의미소와그눈빛을영원히간직하고싶다.
10,인생영화 아름답다는게 이런게 아닐런지 ~
10,브래드 피트의 눈빛에 완전히 반해버림,,, 사람인가ㅠ
10,이영화가 1998년 영화인 걸 알고 정말 놀랐습니다.
9,ㅋㅋㅋ9월초에 감상평 썼었는데 삭제 됬네 ㅡㅡ저승사자도 조개맛을 보더니 정신 못차림
9,오랜만에 참 재밌네요옛날영화 이제야 보내요~^^
10,저번에도 ebs에서 했던거본거같은데 어제 또 하길래 뒷부분만 봄ㅋㅋ 저도 처음에 봤을땐 여자가 누구를 사랑한건지 헷갈렸는데 다시보니 조블랙이 맞는듯! 그러니 카페에서 만난 남자 돌아왔을때 우린 서로 모르는게 많다고 하겠죠.. 볼때마다 보이는게 다른 영화.. 근데 여주 욕하는분들 아빠 안찾는 불효녀라는분들은 내용 이해를 못하신듯 조블랙 정체 알고나서 아빠 죽은거 알아서 그런건데 울면서 우리아빠를 만났다면 좋았을텐데 이러잖아요 남자가 돌아오고 아빠가 떠난거 알았단걸 대사에서 말해주는데 본인들이 이해못하고 왜저리 욕함 집중해서 다시보세요ㅋㅋ 여주 캐릭터 보단 브래드 피트와 안토니 홉킨스가 너무 매력적이긴함ㅋㅋ 근데 내용보다도 브래드피트가 진짜 잘생겨서 놀람.. 얼굴 감상하느라 영화가 3시간짜린거 안느껴질정도ㅋㅋ 이때가 리즈시절인가 진짜 잘생겼다ㄷㄷ 잘생긴건 알았지만 딱히 좋아하지도않고 걍 미남아저씨라 생각했는데 이거 보니 젊을때 진짜 잘생김 ㄹㅇ 존잘.. 글구 브래드피트 잘생긴게 다가 아니라 연기도 잘하는듯! 외모에 가려져서 그런가 연기파 배우란 생각 안드는데 영화들 보면 연기도 잘하고 다양한 역할 진짜 많이했음ㅋㅋ
6,뻔한 스토리에 힘을 불어넣는 배우들의 연기
10,우리는 뜻하지 않았던 큰 사건이 터진후에야 진정 중요한것이 무엇인지 알게된다. 인간의 어리석음이 조에게 끌려다니는 빌의 심경변화를 통해 잘 묘사 되었다.클레어 폴라니 여주 너무너무 사랑스럽다! 지적이고 맑고 순수한 느낌
10,명배우의 연기와 리즈 시절을 볼수있는 명화
10,브래드피트가 연기를 넘 잘해서 잘생긴 얼굴을 한대 치고싶은 생각이 계속 들었어요ㅋㅋ 제가 넘 현실주의자라 그런지 사랑에 빠지는 수잔을 이해할 순 없었네요.그래도 명작인 것은 확실해요.
9,진짜 주인공은 피트가 아니라, 홉킨스네요
10,
10,예전에 tv에서 뒷부분만 보고 이상하다고 했는데,  오늘 보니 꽤 감동인 영화임.  영화보고 잘 감동 안받는 편인데...이것 저것 생각하게 하는 영화임★
10,
10,감독이 알파치노 주연의 '여인의 향기' 감독도 했었네요. 보고 또 봐도 안 질리는 영화.
10,너무 좋았어요 오랜만에 브래드 봐서
10,수잔이 끝에는 아버지와 조가 어디가는지, 조의 정체를 알게 되는 장면이 배우들의 섬세한 연기로 빛이 나네요. 브래드의 눈빛연기와 앤소니의 카리스마, 클레이의 혼란스러워하는 연기 모두 좋았고, 담고 있는 메세지인 진정한 사랑은 소유하는 게 아니라 그 사람을 위해 포기하는 것이라는 걸 앤소니가 알려줍니다. 저승사자 조가 딸을 같이 데려갈려고 할 때 아버지의 반응이 동양과는 사뭇 다르게 이성적으로 말하는 장면이 아버지의 현명함을 보여줍니다.
10,세상에.. 이 영화가 22년전 영화라니 믿기지않는다. 여태 안보고 남겨둔게 마치 호주머니속 지폐를 발견한 기분. 리즈시절의 브래드피트를 마주하니 눈물이 핑 돈다.. 3시간의 러닝타임 숨죽여 몰입하니 감동으로 꽉찬 새벽이다.(국세청 요원이라는 딱딱한 단어에 빵터져보긴 또 처음이다!)
10,아주오래전 영화인데 이제야 우연히 보게되었네요. 오랫동안 아니 죽을때까지깊은 여운을 남겨줄 영화,,영화속에도 그중에 제일은 사랑♡
5,허점 투성이의 시나리오를 빵형의 외모와 홉킨스의 존재감으로 매우려하니....
10,최고의 영화.. 러닝타임이 전혀 지루하지않다
10,EBS보고 왔습니다 러닝타임이 길긴했지만 브래드피트와 여주의 외모를 감상하다보니 시간 금방갔어요 내용도 사랑 인생 가족애가 담겨 철학적이기도 합니다여주가 사랑한건 조블랙인거 같아요여운도 오래남고 사운드 트랙도 좋았어요두고두고 다시보고 싶은 영화
8,이 영화의 주인공은 브래드 피트가 아니라 로맨스 그레이의 전형을 보여준 안소니 홉킨스다. 그의 명연이 작품의 대맥과 골격을 튼튼하게 채우고 있어서  영화는 성공할 수 있었던 것.I wish you could've known my father...자식 키워봤자 아무 쓸모 없다고 마지막 장면에서 아버지의 행방을 묻는 것보다 되돌아온 연인을 더 소중히 하는 수잔의 태도에 순간 미국식의 인생관은 이런 것인가? 하는 의문이 들었을 정도로 씁쓸해졌다. 결말을 조금 더 여운이 남도록 연출했으면 더 훌륭하지 않았을까? 바람을 가져본다.
10,삶과 사랑과 열정을 돌아볼 수 있게 해준 영화.. 98년 영화인데 지금 보아도 여운이 많이 남는 명작이에요.
10,정말 멋진 영화입니다~!
10,와...브래드피트의 눈부신외모...아름답다...조블랙의 진정한사랑.
10,이 엄청한 명작을 왜 이제서야 봤을까요? 우연히 채널 돌리다가 젊은 브래드피트와 너무 사랑스러운 여인과의 커피숍 장면부터 완전 몰입해서 영화에 빠져 들었어요. 배우들의 연기, 스토리, 극중 인물들의 감정씬 모든게 완벽한 영화였습니다. 아직까지 안 보신 분들이 있다면 적극 추천드립니다.
9,내 삶과 죽음도 브래드피트처럼 찬란하게 아름다웠으면 좋겠다. 욕나오게 잘생김....ㅅㅂ 3시간인줄도 몰랐다. 영화 보고나서 평점보고 알았음. 내가 감독이라도 빵횽의 저세상 미모 한컷도 편집하기 힘들듯ㅋㅋㅋ 조블랙이 비현실적으로 아름다워서, 현실에선 못만날거같아서, 만나도 내께 아닐거같아서ㅜㅜ 별하나 뺌
10,
8,좋은 영화이긴한데? 단순한 스토리에 비해 너무 길다? 여주인공 표정연기가 부자연스럽다?
10,작품이 너무 아름다운영화여운과 감동이 함께 오래가는 영화
10,20년만에 다시 봤다 그땐 이렇게 까지 공감하지 못했던거 같은데,,, 큰 울림이 남는다 고맙습니다 ebs!!
10,masterpiece
10,오랜만에 또 ebs에서 방영하게되어 보게됨^^긴 런닝타임에도 브레드 피트의 풋풋한 시절의 귀공자스런 외모!그리고 삶이란게..뭔지를 진지하게 생각해보게 하는 여운이 남는 명작^^
10,이런영화를 우연히도 보다니. 가족사랑과 인생에 대해 생각해볼수있는 시간이였네요. 지루하지않고 오래전영화인데도 마치 도깨비드라마보듯...ㅎㅎㅎ 특히나 브래드피트리즈시절 완준 눈동자에 빨려드는듯한 연기에 감탄 감동도 있고 오랜만에 눈물쏙 코푸는 영화감상에 젖어보네요.완전 적극추천함요
10,저세상 미모 브래드피트와 짠내폭발인 조블랙에게 각각 2점씩 드리고 감동적인 한니발 아버지께 1점 드립니다
10,브래트피트 미모 하나로 끝났다고 생각했는데저승사자일때와 그냥 남자일때 정말 확인히 다른 모습에 소름돋았다 연기도 존잘 빵오빠..
9,조블랙은  룰을 어겨서 영원히 사라진걸까?...커피숍 남자의 육신에 체취만이라도 수잔에게 남아있으려고...ㅠㅠ
9,여기 EBS시청 한명 추가요!!ㅎㅎ  요즘 자주 느끼는 일이지만, 확실히 예전 영화가 더 잼있네요..요즘 극장에서 하는 영화, 기억에 딱히 남는 영화없이 실망만 가득요ㅜㅜ 근데 요 영화, 잔잔한 재미와 설렘도 덤으로 받으며 흐뭇히 감상을 마쳤습니다. 피트 오라버니 리즈 시절 모습은 제대로 된 서비스! 감탄! ㅎ 간만의 좋은 영화였습니다^^.
10,20살에 봤던 영화를 42살에 다시보네. 그때도 명작이였지만 그때 보는거랑 지금 보는거랑 느끼는 깊이가 다르네. 브레드형은  레전드네.독보적이네. 가을의 전설 다시봐야겠네.
10,여러번 봤지만 새삼스레 느낀게.. 마지막 이별이 축제라니... 이별이자 또다른 시작 그렇게 여운을 남기다
10,이 영화를 알고는 있었지만 본 것은 오늘 보았어요. 사랑이 무엇인지, 사랑에 빠진 사람은 어떤 모습을 하고 있는지 참 잘 느껴져요. 남녀간의 사랑 뿐 아니라 한 아버지의 인생, 그리고 그 인생을 마무리하는 모습까지 여운이 많이 남는 영화네요. 오랜만에 좋은 영화 봐서 기분이 너무 좋습니다.
10,수잔이 사랑한건 조블랙이 맞겠죠?♡마지막재회장면에서 느껴졌습니다 역시 브래드피트 ㅠ리즈시절 맞네요. 가을의전설 조블랙의사랑 명작이고 안소니와에 호흡도 가을의전설만큼 멋졌습니다.
10,오래전 조블랙의사랑 영화보고 홀딱 반해서 비디오테이프까지  사서 매일 보고 또보고 했던 때가 생각나네요. 소중한 나만의 추억의 영화였는데  오늘 ebs에서 보게 될줄이야..이 영화로 브래드피트 완전 팬이 됐죠 오랜만에 비디오테잎  보던 시절로 돌아가 추억할수 있게 해주셔서 감사합니다
10,아감동적인영화 너무나젛아
10,여주인공이 안젤리나졸리 닮았다
10,
10,말이필요없는 명작..
10,조블랙과 사랑하고싶다....
8,엔딩이 90년대 감성...피트의 리즈시절, 안소니홉킨스는 역시다
10,
10,내 인생 영화
10,봐도 봐도 또 설레이고 연기도 쵝오또 보고싶다인생영화
1,이것도 영화냐????
10,20대에 보고 지금보는건 느낌이 천지차이구나. 명작이었다는걸 그땐 왜 몰랐을까. 배우들의 연기력에 가슴이 절절해짐 특히 안소니홉킨스.. 지금에서야 저 연기력이 보이다니 ㅜㅜㅠㅜ
10,와... 말로 표현할 수 없는 명작
8,두번을 봤지만 인간으로 변한 저승사자와의 사랑이란 설정은 개인적으로는 영 와닿지 않네요... 그리고 낙타가 바늘구멍을 지나가는 설정도 있어 스토리는 별로.  하지만 초반 커피숍 씬이 워낙 강렬하고 애틋하게 와닿아서 볼만하네요.
10,이런 아름다운영화 너무좋다
10,이영화를 이제서야 알았다는게 억울할 정도..너무 사랑스러워서 보는내내 입가에 미소가..
10,2020. 9.13 EBS 본 사람?
10,좋은 영화예요 배우들 연기도 내용도 좋아요 여러번 다시봐도 좋은 영화네요
10,눈물나네요이룰수 있는 사랑이 아름다운 것 이죠
10,
10,지금 이 시간의 소중함을 깨닫게 해주는 영화
8,저요재밌네요오래된 영화인데 채널고정
10,난 왜 계속 잭 블랙의 사랑이라고 읽는거지
10,이제 22년전 영화가 되었습니다. EBS..후..조 블랙...브래드피트..당신은 금발에 푸른 눈을가진 날씬하게 잘빠진 남자였군요. 저승사자라면 브래드피트처럼...마지막 순간 여행길이라도 눈호강을..
8,3시간인줄 몰랐어요시간가는 줄 모르고 EBS에서 보는중...그리고 브래드 피트의 순수한 첫 인간 경험 연기...
10,기억에 남는 대사  Not a man like you~ 그리고 안도의 웃음 짓는 안소니 홉킨스..이 세상 선하게 살아야겠다 생각하게 하는 영화
10,
10,조 블랙의 사랑. 이번에도 EBS에서 방영 하는데 몇번을 봤지만 무조건 보고 또 보게 되는 명화. 22년전 개봉당시에 볼 때는 몰랐던 감정이나 느낌이 나이가 들고 다시 보니 또 다르고 그리고 말하면 입 아픈보면 볼 수록 놀라운 브래드 피트 오라버니의 사람을 매료시키는 황홀한 미모~ 화면보고 있으면  브래드 오라버니 미모에 계속 또 놀라고 몇번을 봐도 또 보게되는 명작.
10,EBS에서 보는 중이신 분
10,남주 여주의 미모에 빠져 보다가 안소니홉킨스의 중후함에 반하고..  마지막의 불꽃놀이씬에서 음악에 빠져 넋이 나가버린 나를 발견함...  인생과 사랑을 담은 최고의 클래식 !
2,수잔이 사랑한 남자는 저승사자냐? 커피숖 남자냐?속이 어떻든 껍데기만 좋아한거 아님?스토리 이상함
10,요즘에는 제작 상상조차 불가능한 러닝타임 3시간의 위엄ㅋㅋ
10,저도 EBS 보고 있습니다 ㅋㅋㅋEBS 단골 영화인가 보네요. 매년마다 EBS를 본다네 다들 ㅋㅋㅋ명작중의 명작 입니다 !!
10,정말 명작이죠...추천합니다.
10,지금 Ebs 에서 감상중입니다 ㅎ
8,지금 ebs에서 방영중
10,채널 돌리는데 ebs에서 해주네요.지금봐도 감동,브래드피트 넘 멋있어요.
10,왜 여태 이 영화를 안본걸까ㅜㅜ
10,지금 ebs 보는 피플?
6,과연 저승사자가 브래트피트의 몸이 아닌 추남의 몸이였다면 과연 여자가 사랑했을까
8,저요이비에스 봅니다
9,재미있음 볼만함.;
10,죽음에 대해 생각해보게 되네요. 아버지와 딸의 마지막 신이 참 기억에 남아요. 좋은 영화네요
10,아름다운 영화. 언젠가 저 다리 너머 다시 만날 수 있다면.
10,여운이 남는 영화,  조블랙은 사랑했던 기억을 영원히 가지고 살겠지 이런게 인생이라는 마지막 대사가 가슴에 남는다
10,여자라면 이영화를 보는순간 브래드에게 사랑에 빠진다
8,매사에 감사하고 사랑하며 후회없는 삶을 살아야겠다는 생각이 들었다. 빌처럼 죽음을 받아들일 수 있는 인생을 살고 싶다...
10,자꾸 생각난다. 그냥 모든게 완벽했다 만들어진지 20년이 넘게 지난 지금 봐도 하나도 뒤쳐지지 않는다. 오히려 다 똑같은 클리셰인 요즘 영화에 비해 백배 천배 나은 듯.
10,자꾸 생각난다. 그냥 모든게 완벽했다 만들어진지 20년이 넘게 지난 지금 봐도 하나도 뒤쳐지지 않는다. 오히려 다 똑같은 클리셰인 요즘 영화에 비해 백배 천배 나은 듯.
1,영화는 만점. 제목이 다 망쳤
10,완벽한 영화입니다. 계속 보고픈 영화에요
10,여주 남주 재질 걍 미침...영화 완소템..
8,죽음이 찾아온다면 브래드 피트 모습으로 와주길
10,배울점이 무척 많았던 영화. 특수한 연출 없이 그대로 환상 속에 들어가는 느낌. 영화를 보면서 브래드 피트의 연기력이라던가, 제작진의 의도라던가, 아무런 생각도 들지 않았다. 배우 브래드 피트가 아닌 실제  '조 블랙'이라는 사람, 저승사자, 그 자체를 만난 것만 같았다. 그정도로 몰입해서 볼 수 있었다.
10,감상평 처음 남겨봅니다.너무 좋아요. 그냥 너무 좋아요
10,수잔이 사랑한건 그 존재 자체라고 생각해요. 명백하게 보자면 둘이지만 결국 수잔에게는 한 명의 존재였으니까요. 영화 세시간이 길지 않게 느껴졌어요. 잘봤습니다.
10,브래드피트 존잘..
10,넥플릭스보는데ㅜ세시간 순삭
10,20년이 지나서도 가끔씩 꺼내보는 영화 . 어릴땐 브래드 피트가 보였다면 나이가 들어갈수록 홉킨스의 아버지역이 눈에 보임. 가슴이 벅찬 영화
10,죽음이라는게 생각보다 따뜻할 수있다고 생각하게 만든영화
8,여배우가 처음엔 아무느낌이 없다가 영화가 진행될수록 의상 외모 모든게 자연스럽고 예뻤다캐스팅이 완벽했다
10,22년전 브래드피트는 30대 중반인데도미모가 리즈네요. 최곱니다!!!지금와서 영화를 봐도 너무 세련되고 감동적이네요.
6,딱히 사랑 얘기도 아니고 교훈얘기도 아닌거같은 느낌; 여주가 너무 예뻐서 눈을 못떼겠다... 어떻게 저렇게 생겼을까...
10,
10,너무 좋아요... 정말 배우들 눈빛이 너무 다 좋아요
10,
9,불꽃놀이처럼 짧게 끝나는 인생일지라도 그 순간만큼은 뜨겁게 타오르고 사랑했음을  한 없이  감사하며  떠나는 그런 삶을 살고 싶다.
10,마지막 조 블랙이 말한 대사에서 처음 느꼈던 그 운명적 만남을 알게 되고 안도하게 되는 웃음 물론 다른 조블랙도 사랑했지만 그녀에게 그는 둘이자 동시에 하나였으며 혼돈을 주던 그에게서 이제는 정착하게 된 것이라 보여집니다.
10,아름답다. 브래드피트도. 그의연기도 반짝거리며 아름답다.
10,역시 예전 영화가 좋구나
10,마지막장면에서 딸은 이미 블랙 조와 아버지상황에대해 예견하고 있었네요. 이장면에서 너무 뭉클했어요. 연기는 물론이고 스토리까지 너무 아름다웠습니다. 우연히 넷플릭스통해서 보게되었는데 왜이제야 봤는지ㅜㅜ 처음에는 젊은 브래드피트가 잘생겨서 빠져서 보다가 섬세한 표정연기에 더깊이 빠져서 봤네요...  별점 천개라도 부족합니다. 제생에 완벽한 영화예요. 죽음에 대해 아직은 멀게 생각했는데 만약 제상황이었다면 순수히 인정했을지.. 제 아버지에 빗대어봤을때도 물론 어떠셨을지 등등 여러가지 생각을 하게 만들어주네요. 오늘밤은 잠을 설칠것같네요. 22년이나 된 오래된영화지만 앞으로 이런 영화는 없을것같이 저에게 선물처럼 찾아온 영화였습니다.
10,죽음에 대해, 삶에 대해 그리고 사랑에 대해 되돌아 보게 해주는 영화. 특히 흑인할머니가 한 말과 생일파티에서 빌이 한 말이 계속 기억에 남을 것 같다.
10,이거 정말 명작.. 로맨스가 보여줄 수 있는극치를 보여줌
10,내 인생영화중 하나. 10번 넘게 보고 오늘 또보고...
10,1998년 영화인데 2020년에 보고도 너무 좋네요. 브레드피트가 이렇게 연기를 잘 하는지 몰랐어요.순수함에 푹 빠져서 봤네요. 도깨비의 저승사자도 떠오르고 ㅎㅎ 명작입니다!
10,
6,나는 좀 지루했다ㅠㅠ 여자 연기 왜케 느릿느릿 답답하지브래드피트의 연기력은 짱!!
6,브래드 잘생긴건 인정한다만 이때 당시의 연기력은 몰입에 방해될 정도. 여주의 흘겨뜨는 눈빛도 몰입에 방해요소. 유일하게 홉킨스의 연기만이 박수를 치게 한다. 설득력이 부족한 개연성 또한 실소를 자아내게 한다. 훌륭한 ost덕분에 끝까지 감상이 가능했다.
10,여배우 보고 설레긴 40평생 처음이네. 이렇게 아름다운 영화를 이제와서야 보다니. 런닝타임보고 놀람. 3시간이 이렇게 짧을줄은.
10,수잔이 사랑한 사람은 브래드피트...
10,남녀의 사랑보다 죽을날이 얼마남지 않았음을 알고 가족들과 계속해서 저녁약속을 잡는 아빠의 마음이 제일 인상깊었다
10,그냥 완벽한 명작이었다 나이가 점점 들수록 더 찾게만 되는 명작
10,영화 끝나고 나서야 3시간이었다는 걸 깨달았다. 시간 가는 줄도 모르고 봄. 배우들의 연기가 아름답고 울림이 깊게 남는다.
10,나 남잔데, 브래드피트한테 진심 반했다. 저승사자가 저렇게 잘생긴 건 따라갈 때 겁먹지 말라는 것인가.
9,
10,잔잔하면서도 너무 좋았던 영화. 여운이 아주 많이 남는다.. 수잔이 조 블랙에게 느꼈던 사랑의 감정을 나도 느낄 수 있을까
10,굉장한 영화다 내 인생영화 #여인의향기 와 같은 감독이었음... 마지막에 조와 빌이 나란히 걸을 때는.. 마치 우리 인생에 항상 죽음이 함께하는데 그걸 모르고 살아가는 걸 깨닫게 해 주는 것 같았고...3시간이 그만한 가치가 있었고 또 보고 싶은 영화 브래드피트의 금발은 에러
10,
10,
10,난 이 영화가 왜이렇게 좋지 대단할 것도 없는데.. 보면 인생을 다시 돌아보게 만들고 그래 삶이 별거 있나 이정도만 해도 행복하지 하는 마음을 갖게됨.. 그리고 브래드피트 연기 진짜..ㅠㅠ 말해모해..
10,
10,
10,조블랙의 사랑. 영화 제목에 한켠에 자리 잡고 있는 사랑.허나, 이 영화는 그 잘난 사랑 조차도 결국 인간의 삶의 한 부분임을 보여주고 있다. 이 영화가 끝난 뒤 멍하니 생각했다.각각 고유한 삶을 그려내는 인간은 과연 어떠한 존재일까?말이다.떠나려니 자신이 좋아하던 피넛버터를 찾기도 하며 남몰래 눈물을 훔치던 조 블랙.그는 고작 며칠을 인간으로 살아본 저승사자이다. 물론 그의 미련은 피넛버터가 아닌 사랑일 것이다.더 바랄 것 없는 삶을 살으라며 마지막 연설을 마치던 65세 늙은 남자 주인공. 그의 미련이 무엇이였을지는 고작 20대인 나에게 해석하자니 감히라는 단어를 붙여본다.인간은 강하면서도 나약하다. 죽기직전 모든 것을 내려두고 간다.조블랙에선 이를 빈손으로 다리를 건너는 두남자의 모습으로 연출했다. 하지만 난 두 인물 다 , 모든 것을 두고 가진 못했다고 생각한다.그들은 미련을 쥐고 갔기 때문이다.어떻게 확신하냐고 생각할 수 도있지만 난 그것을 폭죽의 연출로 느낄 수 있었다.남자 주인공 둘이 바라본 하늘엔 화려한 색상을 입은 폭죽이 너도 나도 재빠르게 모습을 바꿔가며 터져간다. 그리곤 다리를 건너기 직전 즉, 죽음 앞엔 아무것도 섞이지 않은 백의 하얀 폭죽만이 꽤 긴 초동안 늘어져간다.난 여기서 느꼈다. 폭죽이 인간의 삶을 묘사했다고.우리는 항상 인생, 삶에 있어 후회와 미련이 남지 않도록 최선을 다하자고 배워간다. 태어나선 부모님, 말하고 걷기시작하니 선생님, 온전히 스스로 생각할 수 있을땐 책, 영화, 칼럼등에서 내 눈에 내 귀에 내 머리에 내 가슴에 박히도록 배우며 살아간다.허나 저승사자도 떨치지 못한 미련을 고작 인간이 떨 칠 수 있을 것인가?.삶의 최선만을 외치고 박아오던 나의 존재를 파도가 철썩 쓸어가는 모양새에 마음 한켠이 얼얼하다. 그렇지만, 나는 생각해내야 한다 적어도 나의 마지막 폭죽 피날레는 어떨지 말이다. 많은 미련을 담지 않기 위해서 말이다
10,2020 본 영화 중 단연 최고
9,저승사자라도 일단 잘 생기고 봐야함
10,
10,브래드피트는 미모 뿐만 아니라 연기력도 뛰어나다. 영화시작즈음엔 커피숍남자가 그립고 영화끝날즈음엔 조블랙이 그립다. 오랜만에 가슴 설레면서 영화봤다. 인생에 대해서도 생각해볼 수 있는 좋은 영화.
10,이 영화를 보신 분들은 아시겠지만.. 심장이 동서남북으로 뛰어서 노량진 수산시장에서 파는 광어보다 더 팔딱거리는 걸 경험하실수 있습니다. 마치 초콜릿케이크에 마시멜로를 녹여서 누텔라에 찍어먹는 맛..긴 시간임에도 불구하고 브래드 피트의 얼굴에 난 솜털 한올한올이 잘생겨서 볼때마다 감탄을 금치 못해요..다이어트를 하시는 분께 권장합니다. 브래드 피트의 얼굴을 보면 음식은 필요없으니까요..
10,진짜 너무 인상깊어요 영화 리뷰 쓰는것도 처음이에요 방금 보다가 너무 감명깊어서 검색하다가 리뷰까지 왔습니다... 꼭보세요 많은 감정이 교차하는 영화에요
8,러닝타임 시간이 무려 3시간, 보면서 1시간 정도는 지루했고 2시간은 몰입해서 봤습니다. 러닝타임이 2시간이였으면 딱 좋았을거 같네요. 조블랙의 모습은 어른인데 아무것도 모른다는 행동들이 아이 같더군요. 명작이긴하나 아쉽기도 하네요.
10,브래드 피트가 이렇게 아름다운 눈빛과 미소를 가진 사람이었다니... 안소니 홉킨스의 연기는 인생의 깊이가 그대로 담겨있습니다.
10,아름다운 브래드피트와 소중한 땅콩버터
10,최고.... 와우.... 이걸 이제서야 보다니..
10,브래드피트라서 조블랙이 브래드피트여서 너무 좋았던 영화
10,1. 브래드 피트의 외모는 신이 직접 빚었다고 생각될 정도로 아름답다. 진짜 진짜 아름답다.2. 대사 하나하나가 참 절묘하다. 가슴 속에 깊이 남는 여운이 있다.3. 앤소니 홉킨스와 브래드 피트의 연기에 매료되는 영화
10,3시간짜리 영화인데 전혀 지루함이 없었고 배우들의 연기도 너무 좋았다
8,독특한 사랑 영화. 특히 여주인공의 연기가 좋았음.
2,저승사자 한명이 이세상에서 발광하는 영화임무와 사적감정을 구분할 것
10,
9,아름다운 브래드피트..
9,순수한 사랑의 설레임이 느껴지네요.98년도 영화라서 드라마틱한 부분이 있지만 배우들의 연기력과 소재가 너무 좋아요.
10,절대 잔잔하지 않은 영화
7,2시간짜리였으면 딱 좋았을 영화지만.. 피트 전성기를 보는것만으로도 만족스럽긴 함 . 내가  감독이였어도 편집 못했을거 같아....
8,러닝타임이 긴 것 빼면 괜찮은 영화
10,
10,감상포인트에서 5개 모두 선택한건 처음..21년전의 영화인데 이렇게 멋스러울수가 있을까 싶다.브레드피트의 리즈시절을 보면서 나도 모르게 같이 미소를 짓고 있음 ㅎㅎㅎ안소니 홉킨스의 연기도 역시 굿!가족의 사랑, 남녀의 사랑, 인생에 대한 모든 내용이 담겨있어 오랫동안 여운이 남는 영화!!
10,3시간에 매우 많은 걸 담은 느낌이었고 배우들 연기나 대사가 참 좋았어요. 제 10대의 마지막 크리스마스를 함께 보냈습니다 :)
10,
10,안보면 후회할 명작.. 특히 브래드피트의 연기와 65세 회장님의 짤막한 교훈들이 더 여운을 남겨주는것같다
10,제 인생영화에요 삶과 죽음, 사랑에 대해 여러가지로 고찰해보는 아주 아름다운 영화입니다! 무엇보다 빵피트오빠랑 여주 존잘존예
10,3시간이라는 긴 플레이타임에도 인생의 의미를 곱씹게 만드는 감동
10,젊은이들의 달달한 사랑얘기가 아닌 아버지 본인의 죽음보다 딸의 행복을 간절히 더바라는 부성애가 절절하게 느껴지는 묵직한 이야기이다ㅡ
10,잊혀지지 않는 명작..
10,
10,브래드피트가 점점 달라져가는 모습이 인상 깊었어요ㅠ 애절하고 애틋하고 아주 구냥ㅠㅠ 넷플릭스에 뜨길래 이건 뭔가 하고 봤는데 간만에 띵작만남ㅠ 브래드피트 너무 존잘이에여ㅠㅠ수잔은 처음엔 커피숍 남자에게 반했지만, 정말 사랑하게 된건 조블랙 아닐까요..? 여튼 너무 아름다운 영화였어요♡
10,
8,판타지라서 놀랐고 저승사자라니 ㅋㅋ
10,넘 감동이다 아름다운 영화♡
10,멜로영화에서 여운과 영상미는 정말 최고수준이다.
4,아오 브래드피트 잘생기고 안소니홉킨스 연기잘하내 근데 스토리어쩔
10,재개봉하면 꼭 보고 싶은 영화
10,오랜만에 MSG 없는 순도 높은 영화를 보고 싶다면 꼭 봐야할 영화
10,죽음은 꺼져가는 불씨가 아닌 마지막 아름답게 피어오르는 불꽃이였음을 알게해준 영화
10,
9,
10,브래드 얼굴볼려고 봤지만 생각보다 너무 재밌음 개연성이 떨어지는 부분마저도 감안하게 만드는 비주얼과 따스한 내용
10,
10,묘하고 신비로운 영화...
6,저승사자도 홀릴 만한 여주의 미모에 잠깐 감탄했다 물론 빵형 리즈도 이뻤지만
10,
8,삶은 언젠가 끝난다 있을때잘해야한다 그게 생각만큼 어렵지만 주어진삶을 사랑하면서 살아야겠다 브래드피트 연기잘하고 잘생겼다
10,
10,
10,클레어폴라니 여주인공의 표정연기가 대박이네요볼 수록 빛납니다
10,
2,그냥... 네. 브래드피트가 잘 생겼습니다.
10,최고의 영화
10,삶을 돌아보게 되는 영화...앤서니 홉킨스의 딸을 위한 대사에 마음이 뭉클해진다.
10,눈물 바다ㅠㅠ 조 블랙 가지마ㅠㅠ
7,왜 이사회 사람들은 생일 파티에 초대 안 하지? 어이 없네 ㅋㅋㅋ 그리고 브래드 피트는 역시 백치미 섹시함 두 가지네...
3,대사 간의 텀이 길고 너무 느려서 답답했다상영시간도 길다 저승사자가 너무 이기적이고 무책임한 결말에 황당할뿐
10,브래드피트 사랑합니다
2,스토리 개연성이없다...너무 뜬금없고 저승사자의마음을 우리가 이해해야하는게 이해할수가없가없다..걍 브래드피트가 잘생긴것만 알겠다
10,먹방의 원조 빵오빠.. 그의 눈빛은 최고야.. 최고야 최고..
10,와...지금에서야 이 영화를보고 잠못이루고있네요.. 대사들.. 배우들 연기들 너무좋네요.. 브래드피트 정말 빛나네요.. 안소니홉킨스의 중후함도 멋지고..영화보면서 사랑에대해 인생에대해 다시 바라보게되는..
8,브래드피트 얼굴이 정말 재밌다. 어떻게 저렇게 예쁘게 생겼나 싶네 작중의 행동들도 너무 귀엽다ㅋㅋ 내용은 생각보다 볼만했는데 명작!이런 느낌보단 오 지루하지 않고 볼만하군 이란 느낌. 저승사자의 사랑이야기를 보고 싶으시다면 추천
10,볼 때마다 새롭고 명대사가 많다
6,안소니 홉킨스의 연기는 좋았고, 브래드 피트는 정말 잘생겼다. 딱 이것 말고는 없다. 3시간이나 되는 러닝 타임을 버티게 만드는 브래드 피트의 외모는 정말이지 대단. 하지만 굳이 3시간이나 들일 필요가 있었을까 의문이 드는 건 어쩔 수 없다.
10,이 영화을 감동을 아직 잊을 수 없다
8,수잔에 대한 아버지의 사랑, 수잔에 대한 조 블랙의 사랑에 전율이 돋던 영화...조 블랙이 수잔에게 커피숍 남자를 환생시켜 보낸 장면에서 진심 울컥...
10,환상적인 명작.,.ㅡㅡㅡ
10,죽음과세금, 여운이 많이남네요ㅠ
1,nnmmnnmmnmn
10,사랑과 호감은 다르죠. 누구나 어떠한 이성에게 호감을 느낍니다. 그렇지만 그 호감을 사랑으로 키우기까지는 서로의 인연과 시간이 밑받침이 되어야죠. 그런 의미에서 수잔이 호감으로만 그쳤던 건 카페남자였고, 사랑까지 키웠던 건 조블랙이지 않았을까요?
9,21년이 지난 지금 봐도 역시나 명작. 이런 스토리로도 예술의 경지로 끌어올릴 수 있는 헐리우드의 힘을 새삼 느낄 수 있음. 명불허전 브레드 피트 그리고 너무나 매력적으로 나오는 클레어 포라니의 인생작.
10,10년만에ㅡ다시 생각나서 봤는데먹먹하네 98년도 작품들은 그냥 개띵작
1,hjkiujlujkfg
1,likuyktytjk
10,파티 장면에 흐르는 what a wonderful world가 딱 잘어울리는 영화 아련함 그 자체다
10,몇번을 봐도 정말 좋다.
10,옜날영화지만 스토리나 연출면에서도 현대영화에서도 OOO않는 신선함을 가지고있다
9,아무것도 모르고 사랑에 빠져라 그러면 다 알게 될 것이다
10,보고 또 보고 싶은 영화에요..
10,20년전 고딩때 영화 처음보고 지금은 딸 아이를 둔 아버지의 입장에서 보니 또 다른 영화네요.. 세월이 흘러도 감동이 변함 없는 영화 흔치 않조.. 안소니홉킨스, 브레드피트, 클레어포라니 연기는 정말....
10,I  love  brad  pitt~
10,여자는 그냥 저승사자도 커피숍에서 만난남자도 좋아한것이 아니다. 바로 브레드 피트를 좋아한것임^.~
8,가을의 전설 이후로 브래드피트를 다시한번 연기파 배우로 각인시켜준 작품~
10,나이 들어서 보면 또 다른 느낌일 듯
10,빵발형은 젊어서부터 참 연기 잘했죠..ㅎㅎ 어렸을때는 잘생겨서 좋아라 봤던 영화인데 20년 지나서 다시 보니 죽음의 의미를 다시 생각해보게 되네요
10,조블랙의 사랑.. 아름답고 가슴아픈 이별..
10,예전에 봤건만  왜 잘생각이 안나는지 어젠 넘 재미있게봄  나이가들어감에 언젠가는 갈인생  그냥   맘이  찡함 ~~달달한 사랑도 감동
10,할리우드판 '도깨비' ? 한국판보다는 연기가 더 중후하고 섬세하고 생과 사의 숙명을 벗어나지 못하는 인간의 삶을 사랑과 애정의 성장을 통해 위로하는 긍정적인 시도가 좋았다.  65세 생일에 죽다 Happy Birthday? Happy Deathday!
10,EBS명작에서 보게 됐는데 풋풋했던 브레드피트를 보게돼서 좋았고 말 그대로 명작영화였다
10,지금도 여운이 남네요. 어제밤 삶을 되돌아 보면서 잦네요.
10,다시봐도 좋네요 육퇴후 힐링이되는영화
10,인생의 의미와 감정의 절제된 방법을 훌륭하게 표현한 영화입니다.
10,정말 감동적이네요안소니 홉킨스 연기를 보면서돌아가신 아버지가 생각났네요인생이 참 빠르다는게 느껴지네요
10,저승사자 원조가 여기있었군~
8,사랑에 빠지 조에게 흑인할머니가 그랬지.아름다운 휴가를 보내고 있다고. 여기는 외롭지 않아 좋다고 한 조에게. 할머닌 말하지 우리도 외롭다고.사랑.열정 한순간은 좋지.그러면서 결국엔 다 외로운거야.그래도 사랑은 좋은거지.
10,사랑얘긴줄 알고 보다가..중국적으론인생을 생각하게 하는 영화..내가 살아가는 이유를 다시 한번깨닫고 공감하며..눈물흘리는 이밤..잠들지 않고..계속 수잔의 아빠 빌과 조의감동적인 대화들을 되뇌이는 이 시간을한동안 잊지 못할거 같군요..ㅠ
10,우연히 오늘 ebs 서 시작하는거보고매날 자극적인 액션 영화만 봐서 그런지이영화는 특유의 뭔가 따뜻한 느낌에 몰입해서 끝까지봤다. 가족, 인생, 사랑, 죽음....인간의 일생에서가장 소중한것과 그 끝을 어찌 마무리해야 할지 생각 해보게 하는영화
10,어릴때 주말 명화를 보면서 느꼈던 특유의 감정을 20여년만에 느낀것 같아요 잊고있던 감정이라 놀랐어요 설명이 안되는게 너무 답답하네요 ㅠ 오랜만에 명작 본 느낌! ebs 아님 몰랐을텐데 좋은 영화 볼수 있어 감사합니다 90년대 감성은 항상 옳아요
10,브레드피트 연기는 감동을,영화는 여운을 남기는 수작.
10,Claire의  입술과 눈으로 표현하는 그 감정 변화 ~  - 영화의 80 % . . .
10,나도본다ebs 다시봐도명작이네 여주는 이쁜데 이영화말곤 히트닥이없네 아쉽
10,Ebs보고 실시간 검색 봤는데 1위네 명작은 명작이구나
10,죽음에게 생명이 주어진다면.삶을 내려놓고 죽음을 맞이하는 남자.미지의 존재에게 주어진 짧은나날. 인상적인 병치.삶을 여러각도로 생각해보게댐몇년전 참신한 시나리오라 생각했는데. 다시보니 오히려 흔한소재를 배우들이 담담한듯 섬세하게 연기해서 띵작
9,끝끝내 정체는 밝히지않은채 수잔의 커피숍 기억은 지켜주겠노라 약속후 떠나간 조블랙의 사랑...
10,EBS 명화는 언제나 옳다! 조가 수잔을 처음 볼때부터 호감을 느끼고 키스하고 싶어지거나 하는건.. 커피숍 브래브피트의 몸으로 본능에 이끌린것 같아요.
9,말이 필요없는 판타지 드라마 로맨스 영화의 수작! 배우들의 연기, 모습, 스토리 다 좋고 명대사가 너무나 많다. 오랜만에 다시 보며 놀란건 이 영화가 나온지 벌써 20여년이 흘렀다는거...세월 정말 빠르구나..ㅋ
10,황홀한 불토밤 몰입 100% 섬세한 감정표현이압권이고  홉킨스, 브레드, 수잔 연기 표정 최고
2,30대의 브래드 모습. 참 아름답네요.
4,브래드피똥 OO쉬키네. 렉터박사가 후회하고정신차렸으면 데리고가지 말아야지 지독한놈일세. 허허...
10,감독이 여인의 향기 감독이구나..  촬영도 잘 했네
10,브래드피트의 명연기ㆍㆍ그리고 죽음을 준비하는 안소니홉킨스ㆍㆍ후회없이 살았어 사랑해 ㆍㆍㆍ최고의 영화다
10,브래드    피트 눈빛최고다
10,조 블랙을 사랑하게 만드는 영화. 여주인공의 마지막 눈빛과 예감하는 그 느낌 캬 정말 명작이다. Ebs 감사합니다!!
10,딸의 입장으로...조와의 사랑보다 아버지에 대한 만음이 더 애틋하고 아픕니다..
2,소재가 정말 흥미를 끌지만 엔딩이 너무 어이없음 두 주인공이 손잡고 저승가며 끝나나 했는데 갑자기 처음만난 남자로 돌아온건 뭐? 영화속 아빠가 수잔이 진정한 사랑을 깨달았다는데 ..그동안 조블랙과의 사랑이 뭐가 되는거임? 그냥 육체를 사랑한건가요?
10,죽기전에 꼭봐야될 명화
10,EBS 통해서 보게된 영화 중 손에 꼽을 거 같아요
10,수잔은 진짜 브래드 피트 좋아하는 것 같다 캬아
10,감동적인 영화네요 .. 영화한편에 인생을 통째로 담아놓고 그안에서 무엇이 가장 중요한것인지를 깨닫게해주는 영화..
10,이게 21년전 영화인게 믿기지 않는다...
10,오랜만에 다시보니 잔잔해지네요.브레드피트의 금발은  정말 멋있었었죠~^^가을의 전설도 생각이 납니다~
10,이 새벽시간에 채널돌리다 Ebs를 틀어서 봤다는거에 큰 감동이ㅠㅠ
10,죽음이 이리도 아름답고 평화로울수 있단 말인가?
10,아버지가 딸에게 마지막으로 남기는 말이 정말.. 마음 깊이 남게 된다
10,너무좋다 너무좋다 너무좋다...
10,방금 EBS에서 봤습니다 ~ 너무 좋네요
10,클레어폴라니가 너무 이쁘다
10,미쳤다...이런영화를 왜 이제알았지?브래드피트 진짜 다시봤다... 엄청난 여운.
6,좀 지루한거 어쩔수 없네
10,결말이 어떻게 될지 너무 궁금하다브래드피트 너무 잘생겼음ㅠㅠ
10,난 미국영화를 별로 안 좋아하는데. 이건 정말 명작. 같은 소재로 우리나라에서 고소영이 나온 구미호라는 영화가 있지.
10,브래드피트 클레어폴라니 둘 다 이 영화 찍을 당시가 전성기였던 것 같다
10,웬 문제아저승사자가 창창한 회장님 마지막인생 망치는영화
10,너무예쁘다 브래드피트..
10,삶을 돌아보게도 되네요
10,아름다워요 그어떠한 마음일지라도..
10,피트 실제로 봤지만 젊었을때가 헐씬 진짜잘생겼네ㅋㅋ 브럽v
6,본격 불륜 조장 영화. 조블랙이야 저승사자니 인간의 감정과 다르다해도, 수잔은 뭐임? 보통 바람피는 영화는 인물들이 번뇌하는 장면이라도 나오는데 이건 그냥 내가 끌리니까 애인이 있든말든 자연스레 바람.. 그걸 아름다운 분위기로 연출하면 명작? 어이없네
10,남자의 멋이란 저런것이구나...
10,21년이나 되었구나. 이영화가.
10,이 영화 처럼  끝가지하지 못해서 미안해~~~그 시절에는  풋사랑 이었지만  당신을 평생 가슴속에 간직하고 지낼게요
9,20년전 이 영화를 봤다. 당연 영화만큼은 아니지만 여자를 만나고 사랑을하고 학부모가 됐다. 이제 생각해보니 인생에대한 영화구나 싶다
10,브래드 피트 ...외모도 연기도 다 훌륭한 배우...
10,예전에는 제목만 보고 진부한 사랑이야기 영화로 알고 패싱한 영화. 다시 보니 잔잔한 흐름,  대사 등으로 사랑과 인생에 있어 중요한 것은 물론 소중한 사람들과 현재를 함께 살아감에 감사함을 느끼게 해주는 명작 영화.
10,21년전 영화가 됐군요. 인생이란 무엇일까...
10,우와 너무 좋은 .... 잔잔한 감동의... ㅠㅠ
10,브래드피트의 리즈시절을 볼수있어 좋네요 진짜 우수에찬 눈빛♡♡♡♡연기도짱
10,왜 다시 역주행???어디 나오고 있나요?
10,브래드피트가 너무 아름다워서 표현이 안될 정도.
10,Ebs 보는사람????
10,블랙조 오늘 evs영화 보자
10,나의 끝은 어떻게 마무리 될까..빌처럼 아름다울 수 있을까
10,잔잔하면서도 감동적인"~~ 그리고연기파 거장들의 열연
10,땅콩버터 먹을때 마다 조가 생각날듯 ..
10,삶에 대해 2019 다시 생각하게 하네
10,너무너무 여운이 남는 영화.... 이 영화 안본 세시간 전으로 돌려서 여운과 감동을 또 느끼고싶다
10,브래드피트와 앤서니홉킨스의 연기가 돋보였던 영화
10,딱 머릿속에 남는말좋은추억 만들고 후회없게순리대로 너무너무 멋진 인생영화다.
10,브래드 피트 졸귀 퓨ㅠㅠㅠ델마와 루이스에 반하고 세븐에서 놀라고 여기서 녹아요 ㅠㅠㅠㅠ
10,이렇게 멋있는 남자와 뜨거운사랑을 하다니 여자주인공이 너무 부럽습니다..평생 간직하고싶은 영화 중 하나가되었어요~(감동&벅참..)
10,주연은 말할 것도 없고 조연 배우들까지 대단한 연기와 연출, . 클레어 포라니의 이색적인 매력까지...죽음을 두려워하지 않게 만들어 준 영화
10,안소니홉킨스도 살려주고 혼자가길 바랬는데 ㅠㅠ살려주지
10,어떤 사랑을해야 하는지 알려주는 영화
10,손에 꼽는 내 인생영화. 아름답고 매력적이다.
10,왜이제봤을까..최고
10,마지막 걸어가는 두 남자의 뒷모습이 잊혀지지가 않는다
9,잔잔한 감동의 영화였어요.ㅎㅎ
7,첫만남의 인연이 그렇게 강렬하다는것이 조금 납득할수가없다
10,3시간에 가까운 런닝타임.. 시간가는 줄 모르고 봤습니다. 인생에서 정말  중요한 가치인 사랑과 죽음에  대해 무겁지 않고 재밌게 다루고 있는데도 많은 생각을 들게 해주는 영화였습니다.
10,정말 아름다운 영화... 아름답고 먹먹하다..
10,계속 여운이 간다는게 무슨소리인지 알겠는 영화 고등학생때 독서실갔다가 이비에스에서 밤에 틀어주는거보고 그 뒤로 계속 생각나게 한다 명작이고 인생영화 사랑뿐만아니라 인생에 대해 생각하게 해준다
10,빵형의 미모만으로도시간가는줄모르고 보게되는영화.앤서니홉킨스는두말할필요도없구요.내용은 대단한건 없습니다.잔잔하게 그러나지루하지 않게 흘러가요.첫사랑과 닿았을때의설렘.마지막을준비하는 마음.사랑하는이를 두고 떠나는 발걸음.다양한 감정들이 자연스레 녹아있어요
3,평점에 낚였다. 너무 지루해서 죽을뻔했다. 처음에 브래드피트가 저승사자로 나올때 역할이 너무 안어울려서 헛웃음이 나오더라. 꾹참고 보니까 브래드피트에 반한 여자시청자들이 고평가를 해준것같다. 암튼 내용은 유치찬란하고 어이없다. 안소니홉킨스 연기만 좋다
10,내 인생작... 정말 마음이 촉촉해진다..
10,브래드 피트에 완전빠져버려따아...그 수줍은 미소라니!!
10,명작. 죠블랙의 사랑♥
10,다양한 사랑과 인연 그리고 이별에 관해 가장 완성도있게 다루지 않았나싶다.. 일분일초가 안아까움
10,가슴이 아파서 견디기 힘들었다..사랑을 이렇게 잘 표현한 감독은 천재.
10,사랑과 인생에 관한 영화
10,감동과 시나리오면에서 거의 완벽한 영화
10,진짜 몇번이고 봐도 안질린다...봐도봐도 계속생각나는 영화...브레드피트 진짜 너무섹시하고, 여주는 볼때마다 안젤리나졸리가 생각난다...결론:브레드피트 리즈시절
1,3시간이나 하는데 정말 재미없고 그나마 괜찮은건 백치미 톰 크루즈 리즈 때나 그거 말고는 정말 볼품없는 영화
10,오늘 봤는데 배우들이 연기를 잘해서 꽤 몰입감이 있더라.  중년 남자가 봐도 재밌네.,, 20대 여자애들이 보면 브래드피트 땜에 질질 싸겠구먼..
9,3시간의 긴플레이타임.. 안소니홉킨스와 브래드피드의 투톱연기, 깊은 눈빛이 인상적인 클레어포라니는 이후 행보가 아쉽다, 15년전 캐나다에서 본 이후, 오늘 넷플릭스에서 다시 감상, 15년 후 다시 보면 또다른 감동을 느낄거라 확신한다
10,흑인환자에게 사랑에 빠졌다고 인정할때 브래드피트의 표정은 세상을 다 가진것처럼, 그순간 누구보다 행복한것처럼, 내가 이럴줄 몰랐다는듯 부끄러워하는 모습이 너무 사랑스러웠다. 전기가 찌릿한 사랑이 너무 진한 영화다.
8,나이들어도 잊지 말것. Lightning could strike
9,조금 지루했던 부분이 없잖아 있지만.  명작!
10,영화 초반 브래드 피트가 여주인공과 헤어지면서 "because I like you so much"라고 말할 때 나는 내가 동성애자인 줄 착각할 정도로 멋있네요. 명작입니다.
9,죽음과 마주쳤을때 인간은 한층 더 성숙 할 수 있었다.
10,키야넘나가슴찡한령화..
10,삶과죽음 그리고 사랑에 관해 성찰하게끔 만드는 영화~그러면서도 재미와 함께 브래드피트의 리즈시절을 볼수 있는 눈호강도 누릴수 있네요.영화속 빌 패리시와 그의 사위 퀸스가 말하는 사랑의 정의가 가슴에 와닿습니다.
10,인생영화로 손꼽을 수 있다
10,내인생 최고의영화...
10,엔딩 후에 너무나 많은 여운이 남는다. 너무나 울고 싶다.
10,브레드 피트의 잘생긴 얼굴과 굉장한 영화를 볼수 있는 기회
10,여운이 오래 갈 것 같은..
10,인생에서 사랑이 왜 중요한지 그리고 진짜 사랑이 뭔지 보여주는 최고의 영화..
1,길어야 할 이유를 여전히 모르겠어.
10,이런 장르를 선호하지 않아서 볼까 말까 하다가 브래드피트 때문에 궁금해서 본 영화였는데, 인생 영화가 될 줄이야. 무엇보다 앤서니 홉킨스 연기가 너무 마음에 와닿았다. 몇 번을 봐도 질리지 않을 것 같아요.
9,조의 아이같은 미소 순수한 사랑 베드신에서 입술을 파르르 떠는것까지 모두 다 이뻤다 이 영화를 이제야 보다니! 나도 이젠 땅콩버터는 숟가락으로 먹어야지
5,거품이 잔뜩낀 영화. 별로임.
10,여운이 정말 많이 남는영화,,
9,조 블랙을 담담히 맞을 수 있을까. 나는 사랑을 깨닫고 있는가.
10,브래드 얼굴 아름답다 예술
10,나이가 들수록 더 공감가는 영화.. 서유기 선리기연급이라 장담할 수 있는 몇 안되는 영화
10,완벽하다 지존 스토리쩔고 연기조코
10,안소니 홉킨스 .. 이 배우를 이제야 알아봐서 미안합니다 . 한참지나도 기억에 남을영화.
10,10년 전 대학생 때 봤었는데 지금도 영화 장면이 아른아른 거려요 ... 뭔가 임팩트가 확 있는 건 아닌데 장면 하나하나가 예뻤어요 ㅠㅠ 이번 추석연휴에 오랜만에 다시 봐보려구요
10,브래드피트 너무 잘생김ㅠ
8,귀와 눈이 만족스럽다. 풋풋함이 묻어나는 영화
3,겨우다봤다 다소 대사내용이 지루하고 읽기도 힘듬  황당하고별루다
10,내가 본 최고로 섹시한 저승사자 + 가을의전설에 이은 홉킨스와 피트의 만남 + 아름다운 음악과 영상미
8,여운이 많이 남네요..
10,지금껏 수많은 영화를 봐왔지만, 이처럼 아름답고 황홀한 영화는 손에 꼽을 정도. 이런 영화는 평생 소장감이다. 브래드피트... 진짜 존X 잘생겼다... 클레어 폴라니는 진짜;; 여신 중에 여신...
6,설정은 삼류소설인데, 연기나 연출이 좋았어요. 기대 이상입니다. 결말이 아쉬워요.
10,결론은 브래드피트는 왠만하면 사랑할수밖에없다입니다.. 커피샵남자엿어도 조블랙이엇어도 .. 조금 감성깨지기는 하지만 ㅎ
10,보면볼수록 곱씹게 되는 영화
9,뭔가 한국 드라마틱한 느낌이라 거부감이 없잖아 있지만 막장스러운 요소 없이 담백하게 영화를 이끌어나감
10,와... 할 말을 잃게 만들었다..
10,간직하고 싶은 영화네요
9,다시 봐도 명작이네요....영구 보존!!
8,어디선가 본듯한 익숙한 느낌의 소재였음에도 배우들의 연기에 감탄하며 즐겁게 본 영화
3,시대를 거슬러 내 마음을 적셔줄줄 알았는데 마음이 상했다
10,재밌어요 재밌어요 재밌어요
10,1998년에 제작되었다니 O.O...정말 아름다운 동화 한편을 본 기분
10,아..정말 몇번 울었네요...너무 감동입니다. 스토리 장면 배우들의 순간순간 감정...대사...이건 10점이 아니라 100점을 주고 싶네요...이런 명작을 이제 보다니..남은 인생 열심히 아름답게 살아야겠어요...명작중에 명작이네요
10,브래드 피트가 명배우라는 것을 알게 되었다. 웃고 울고 행복했고 감동했다.
10,브래드피트 리즈시절, 하 ㅠㅠ
10,한참동안 울면서 본 영화. 그리고 마지막엔 웃을 수 있던 영화. 이영화를 볼수있게해주신 부모님과 모든 상황에 감사합니다. 감사합니다.
10,브래드피트 진짜 잘생겼네요
9,지금봐도 촌스럽지 않고. 배경이 배경이니만큼 고급스럽고 아름답고 우아하고 호감인 영화.. 재밌다 잘 만들었음 이쁘게
8,상당한 여운이 남는 로맨스 영화
9,3시간을 기냥 집중하면서 보게됨. 추천
10,명작중에최고의명작이다
10,스토리 구성 배우들의 연기교훈 모두 좋아요맘이 따뜻해지고 삶을 다시 생각하게하는 영화 강력추천합니다
10,말이 필요없는 인생영화
9,영화도 인연이구나~내가 좋아하는 곡 찾다가 우연히 찾아본 영화인데 내가 로맨스 따위(?))에 새벽5시까지 밤새도록 볼줄이야...낼 어찌 일하나 ㅋ 싶어도 아마..나의 남은 인생에 이 3시간이 결코 헛되지 않음을~믿습니다
10,예전에 긴장감 느끼면서 매우 설레면서 봤던 영화입니다. 조만간 또 봐야지. 최고예요. 저승사자가 너무 매력적으로 나와서 저승사자와 사랑에 빠지고 싶은 맘이 들게 만들었던 영화. Israel Kamakawiwo'ole가 부른 엔딩곡도 좋아요.
10,감정의 변화를 정말 놓치지 않고 보여준다..
10,위트있고 로맨틱하고 여유롭다. 브래드피트와 안소니홉킨스의 최고의 조합, 브래드피트는 아름다우면서 섬세한 연기를 펼친다. 수작이다.
6,엔딩이 쩝;;  신선한듯 했으나 아니였음
8,브래드피트라는 완벽한 피사체 그저 브래드피트 브래드피트....너무 멋있다
10,엔딩에서 불꽃이 터지기 전 둘의 대화가 너무 가슴 아프다 특히 수잔의 입장에서...
9,조블랙 그는 이름부터 사랑이였다.
9,스토리의 아쉬움을 발라버리는 피트의  아우라
6,러닝타임이 정말 쓸데없이 길다.
10,오랜만에 좋은 영화 보았습니다
10,브래드피트 넘넘 잘생겼다♥
10,조 블랙 같이 생긴 저승사자가 찾아온다면 차도 대접하겠음. 와-... 진짜 영화가 명작이다, 명작. 3시간의 러닝타임이 훌쩍 지나 간다. 남녀 간의 사랑만을 나타낸 영화가 아니라 가족과의 사랑도 함께 나와서 보는 내내 마음이 따뜻했었다.
8,'브래드 피트의 잘난 외모와 미국 최상류층의 사는 모습을 보려거든 이영화를 보라'할 정도..대저택 내의 주방, 벽화가 그려진 실내 수영장, 사다리가 필요한 서재 등. 커피숍에서 가문, 학벌, 직업 등을 따지지 않고, 첫느낌에 빠져드는 순수함도 있다.
10,사랑에대해 생각해보게되는 영화
10,It will come to us
10,노팅힐과 함께 본 로맨스영화중 제일기억에 남네요
10,브래드피트 리즈 절정의 시간에 찍은 영화 인생 최고의 영화
10,브랫핏의 천진한 연기가 너무 좋다.
10,I'm still here.여주인공의 미소와 더불어 조블랙의 순수한 모습들이 자꾸 나를 미소짓게 만들었다.보는내내 행복했고 다시떠올리면 추억이 될것같은 영화.
10,because i like you so much
10,피트 너무잘생겼고 잔잔하면서도 재밌고 감명깊으면서 교훈적인 영화다. 빌이 자신이 죽을 날이 다가온다는 것을 알았을때 가족과 함께 매일 저녁식사를 하려는 모습도 인상 깊었다.
10,자꾸 생각나서 몇년지나면 다시 보게되는 영화.. 이영화 매력이 뭘까?? 브래드 피트의 개간지 미모와 여주의 빛나는 눈.. 이게 아닌가 싶다...
10,평점이 낮다..  내가 정말~ 좋아하는 영화
10,대사 하나하나 그리고 배우들의 연기력 모두 만점인 영화. 끝나고 나서도 1회용이 아닌 영화다.
7,죽음이나 삶에 대한 깊은 고찰을 보여주나 했는데 로맨스영화에 가깝네요ㅋㅋ브래드피트의 미모를 감상할 수 있다는 점에 높은 점수를 드립니다. 17년전 영화라 그런가 65세를 삶을 마무리할 나이로 표현하는게 조금 어색하네요ㅋㅋ
10,So romantic. So beutifull...
10,내인생 최고의 영화 3시간이 길게 느껴지지 않는다
10,클레오 포라니의 사랑에 빠진 연기가 인상깊다  브래드 피트는 순수하고 아름다우며 두 사람이 서로를 응시하는 장면을 보고있노라면 그 공기의 떨림이 화면 밖으로까지 전해진다 진정한 사랑이란무엇인가 알게해주는 영화
10,...너무 명작인데 평점이  8.77밖에 안되서 처음으로 평점 단다...
10,Death and Taxes
10,사랑합니다 이영화를 봐서 감사합니다
10,근래에 본 영화 중에 가장 여운이 많이 남는 영화네요..죽음을 미리 알고 준비할 수 있다는 게 얼마나 행복한 일일까요? 안소니 홉킨스의 그 만족스러운 마지막 미소가 기억에서 떠나질 않네요.. 명작입니다!!
10,지루? 브래드 피트 미모 감상하느라 지겨움 따윈 없었어
10,무한대의 숫자와 영원의 길이로 곱해. 아무리 말해도 자넨 백만분의 일도 이해할수 없을거야.
8,저승사자란 사실 죽음을 앞둔 자들에게 이런 모습으로 우리에게 다가오지 않을까
10,인지야... 언젠간 너와 함께 이 영화를 볼 수 있는 날이 꼭 올거라고 난 믿는다.
10,너무 감동적인 영화에요ㅠㅠ
10,이런 명작을 이제야 보다니...연기, 여운이 잔잔하고 강하게 남는 영화였습니다. 너무 재미있게 봤네요.
10,안소니 홉킨스가.. 브래드피트에게 자신의 죽은 아내에 대해 추억하며 말하는 그 장면.. 이상하게 난 펑펑 울었다. 대사 하나하나, 출연하는 배우들의 눈짓 하나하나.. 모든게 감동스러웠고 보석 처럼 눈이 부셨다. 정말.. 최고의 영화다.
5,조 블랙은 피상적이다. 감정선 잘 살리는 영화들과 비교해선 한참 아래다.
10,유행이 없는 영화. 옛날영화임에도 불구하고 지금봐도 손색이 없음
10,몇 번을 보게 만드는 영화
10,1초도 아깝지 않았던 영화
10,왜 이런 명작이 9점대를 못넘기는가???안타깝다 불쌍한 중생들이여
10,저승사자의 사랑이야기는 자칫 우울하게 비춰질수도 있으나 처음엔 배우얼굴 보려고 봤다가 작품 내용에도 빠져들게됨..
10,브래드피트가 이렇게 귀여웠다니..
1,그당시 이영화 평에 브래드 피트 연기가 별로라고 하더니..진짜  별로...영화도 잔잔하고 지루하고...잘만든 영화는 아닌듯
10,지나치게 꾸미지않고.. 진실된 감정을 느끼게 해주는 영화. 살면서 이런 영화를 몇번이나 만날까.
10,최고에요3시간동안 몰입해서 봤어요ㅠㅠ이제서야 보다니ㅠㅠ
10,브래드피트는 연기력도 좋지만 무엇보다 각본 고르는 눈이 있다. 난 이것도 배우의 능력 중 하나가 아닐까 생각한다.
10,영화보고나서 너무 슬펐네요 역시빵오빠  연기는 최고구요영화내용도 정말 감동입니다
9,사랑을 하고있는 어른들을 위한 동화같다. 흠이라면 너무 아름다운 이야기라는 것.
6,쓸데 없이 3시간이나 하는데다가 너무 부자연스럽고 결정적으로 내세울만한 게 없다. 스토리도 미장센도 연기력도 연출도... 다 평타 뭔가 있어보이는 트와일라잇밖에 안돼 보임
8,러닝타임이 길지만 전혀 지루하지 않았다.
10,브래드피트 최고의 로맨스영화
10,초반부분에 깜놀했을 거다 ㅋㅋ
9,자신이 사랑하는 사람을 위해서 원래대로 돌려놓고 떠나는 조의 사랑이 감명깊네요..
10,정말 명작입니다. 하루종일 보고싶었던 영화!
10,잔잔한 여운이 오래... 정말 수작이다. 빌처럼 후회 없이, 행복하게 삶을 마무리할 수 있도록. 그렇게 살아야지. (한 가지, 브래드 피트 너무 잘생겨서 영화에 집중하기가 힘들었다.. 연기력도 어후... 다 가졌네 다 가졌어)
10,아름다운 영화..인물도 좋고 배경도 좋고 내용도 좋고
10,여주인공이 참 사랑스럽다.스토리도 좋고 명작이다 명작
9,여주인공은 아름다움 여신 그 자체였다. 저승사자와의 산으로가는 러브스토리로 중간에 매우 혼란스러웠으나 천녀유혼이 내게 깊은 감명을 주었던 어린 시절에 비해 지금의 내가 나이든 탓인것 같다. 순수한 마음으로 본다면 가슴설렘을 듬푹 품을 수 있는 영화다
10,내 평생 이렇게 아름다운 영화는 처음이다 . 때론 죽음도 아름다울 수 있다는 것인가....
10,여운이 길다 ...헤어나오는데 고생했다...비래드는 물론 여주인공 클레어 폴라니 넘 매력있다
9,우선 브래드피트의 외모대박이다 ㅋㅋ 그리고 난 부성애를그린부분도 좋앗고 브래드피트가 연기한 커피숍남도 두근두근거림ㅋㅋ 잘생겨서 그런가? 조블랙이 가장아련하고 매력잇긴하지만..
10,아름다운 영화 여운이 너무 오래남을거같다
10,명작. 죽음에 관한 소재를 사랑으로 해석함. 아버지와 딸(사랑받는 딸과 사랑받고 픈 딸)간의 사랑&깨달음, 남녀간의 사랑을 아쉬움없이 보여준 영화. 사랑없는 인생은 오징어생...흑
10,뭐라고 설명은 못하겠는데  아름답다. ..그리고 브래드 피트 정말  아름답다 ㅠㅠ
10,두 가지 주제같은 걸 다룬게 아니라 인물들의 변화하는 감정선, 그 아름다운 한 가지 소재만을 다룬 것입니다. 배우들의 연기가 마음 깊이 와닿는 이유도 그 때문이구요. 영화 다시 보시길 권장합니다.
10,생각도 못한 선물같은 영화. 오랜만에 여운이가슴에 남네요
10,다시 봐도 설레이는 영화다
8,가장 완벽한 죽음... 죽음과 사랑을 너무나도 아름답게 그린 영화.
10,볼때는 몰랐는데 참 아름답다
9,마틴 브레스트의 또 하나의 수작. 인생의 의미에 대해 조용한 깨달음을 갖도록 해준다.
10,남자지만, 브래드피트는 멋있다. 내용 구성도 참 좋았다. 정말 괜찮은 영화.
4,옛날에 봤는데 별로 기억에남지 않을만큼 밋밋했었던걸로 기억
10,숭고한 배드신 무한대의 숫자와 영원의 깊이의 가치를 가진 영화
5,2시간 반 동안 어지럽게 일을 벌여놓고 남은 30분 동안 서둘러 포장하는 듯. 그럼에도 인생수업을 줄줄이 열거하는 영화의 끝부분이 일말의 설득력이라도 발휘하는 듯 느껴졌던 건 배우들의 좋은 연기 덕분이겠지만, 구멍을 메우기엔 턱없이 부족..
9,첫사랑과 처음극장에서 본영화 아련하다.
10,초반 중반까지 잘 진행하다 갑자기 후반부에 힘이 떨어 지네요
10,죽음과 사랑에 대해 생각해보게 하는 좋은 영화네요. 긴 러닝타임에도 불구하고 전혀 지루하지않았다는.. 좋네요.
6,주연배우들이 그림같은 영화, 죽음은 가까이에 존재한다는것을 다시 깨닫게 해줌. 불변하는것, 영원한건 없다는 대사가 가장 와닿았던, 러닝타임이 꽤 길었던 영화.
10,삶에 에너지를 주는 작품입니다. 클레어 포라니가 이후 빛을 못 본게 안타깝습니다.
6,진정한 사랑이 뭔지 생각해보게 되는 영화네요 헌데 쓸데없이 러닝타임이 너무 긴 것 같고, 전체적으로 어색한 부분이 좀 있었던 것 같습니다
10,조 블랙의 순수한 사랑. 신비로운 음악. 그 두 가지만으로  영화는 가득찬다.
10,브래드피트에게 꼭 필요했던 스펙을 충족시킨 영화. 너무나 아름답고 애잔하다.
10,단순히 사랑만 나타낸 것이 아니라 인생의 깊이와 우리가 인생을 어떻게 살아야 할 것인가 등 많은 것을 느끼고 배울 수 있었다 특히 부성애가 참 감동적이다
8,조금 지루하긴 한데 과연 브래드 피트..
10,줄거리에 처음부터결말까지 다써있음ㅋㅋㅋ뭐여 재미는있당 여주인공진짜예쁘네
9,3시간이 아깝지않은 스토리몇번이고 봐도 볼때마다 새롭고 마음을 움직이는 영화
9,흥미를 유발하면서 잔잔한 즐거움을 주는 영화. 그리고 내 인생에도 멋진꿈을 주는 영화.
10,여운이많이남는 영화 남녀와사랑을볼수도있지만 아버지의 자식을향한 사랑도 볼수있었던 영화였다.
8,2001년에는 별로였는데, 우연히 어제 보았는데 이게 같은 영화인가 할 정도로 몰입하면서 봤다 브래드피트의 어정쩡한 연기도 인상적이었고...
9,아름답고 멋진 영화...
10,아무 생각없이 채널돌리다 봤는데 여운이 많이 남는 영화... 특히 여자배우 감정연기가 굉장히 볼만했다
5,친구가 추천해줘서 봤다. 러닝타임이 3시간이 되어가는데.. 너무 지리하다..  결말도 아름답고 아름다운 요소도 많았지만.. 편집이 덜된 느낌이 드는건 왜일까. 죽음의 사신에 대한 이해안되는 부분도 많고.. ; 뭔가 아쉬움이 남는 작품.
7,평점보고 기대가 컷나보다 분명 달콤한 영화는 맞지만 아쉬운게 좀 있었군
9,What a wonderful world. 남녀간의사랑, 부녀와의 사랑.. 그리고 인생에 대한 사랑도 생각해볼 수있는 영화. 음악도 너무나 아름답고 허를찌르는 대사도 가슴에 박히는 영화. 1998년작품이지만 지금봐도 먹먹해지는 영화네요.^^
10,러닝타임이 꽤 길지만 유유히 흘러간다삶에대해 한번 더 생각해보게 만들고 내 인생에서 사랑,열정,행복을 찾아 가고싶어지는 밤이다브래드피트와 여주인공의.. 조블랙의 사랑이 아련아련
9,사랑이란?흥분과 열정과 집착으로 시작되나 결국엔책임감과 상대를 아프게 하지 않는것.그 과정엔 많은 갈등과 회의가 있겠으나 상대에 대한 배려로 해쳐나가야 하는것.땅콩잼보다 더 달콤한 사랑이 없는 삶은 이미 의미없는 삶이다.안소니홉킨스의 명연기가 압권
9,오베아도 눈물짓게 만드는 기묘한 감정..미련 갖고 집착하게 되지만 배려하고 희생하게 만드는 아름다운 사랑..  후유증남는 영화
9,후회하지 않기, 내 마지막은 아무것도 바라는 것이 없기를
10,안소니 홉킨스와 브래드 피트가 왜 좋은 배우인지 알 수 있는 영화. 사랑이란 인생이란 무엇인지 생각하지 않아도 좋은 영화. 마틴 브레스트 감독에에 감사를...
9,이걸 지금봤다. 왜 이걸 안봤던건가. 인생을 압축시켜놓으면서 여유있고 깊이가 있다. 초조하지않으면서 멋이 있다. 아 정말 계속 여운이 남는다. 정말 좋은 영화다. 배우들의 호연도 뛰어나다.
9,진정한 사랑은 무엇인지..
7,'가을의 전설'에서 연기호흡을 맞춘 브래드 피트와 안소니 홉킨스...삶과 죽음에 대한 무거운 주제를 사랑이라는 조미료로 버무린 영화
6,브래드 피트의 빛나는 외모
10,평점등록은처음해보네요. .  이영화에 반했어요.!눈빛과미소가잊혀지질않는다하.. 명작♥
10,SF영화는 거의 안보는데 특히나 멜로...명작이란 소리를 많이 들어 세번에 걸쳐 나눠 봤습니다. 감동적이네요.
10,브래드 피트의 눈빛연기가 돋보이는 영화/화려하지 않지만 상상력을 자극하는 장면의 연속/CG없이 표현된 완벽한 판타지/가슴 한 구석 잔잔히 남는 몽환적인 사랑이야기/정말 오랜만에 눈을 뗄 수 없을정도로 아름다운 영화를 봤다..
9,사랑은 상대방을 집착으로 인해 아프게 하는게 아니라는 진정한 의미를 잔잔하게 그렸다 ebs에서 몇일전에 보고 여운이 오래 남는 영화
9,대단하다 16년전 영화.. 브랫핏이 연기를 이렇게 잘했구나,를 알게됨. 초반 카페남+저승사자모드+사랑에빠진모드 3가지가 세심하게 드러난다. 졸리는 전생에 나라를구했나봄. 여주인공도 볼수록 매력적.. 지금은유치할수도있는 스토리지만 완벽하게 잘 완성된영화
10,감명깊게 보앗던 영화..
10,간만에 영화로 느낄 수 있는 감동을 느꼈다
9,보면서 이건 머지? 라는 말까지하면 끝까지 봣지만 영화를본 다음날 아침에 일어날때 세상이 다르케 보인....
10,죽음에 대한 이야기를.... 사랑과 판타지로 연결하다니 참 대단하다. 재미있었다.
10,다시 찬찬히 보고싶은 영화, 아름답네요, 브래드 피트 젊어 보이고 아카데미 시상식에서 피자 먹던 모습도 떠올리고
10,내가 세살때 나온영화다 16년이나지낫고 나만큼나이를먹은영화가 지금봐도 너무너무 명작이다ㅠㅠ 대학가고나서 다시한번꼭 보고싶다브래드피트가 저리잘생길줄은...♥
10,아빠랑 딸이랑 춤추는데...울컥...난 평소에 아빠에게 무뚝뚝한 딸이어서..괜시리 아빠한테 미안하고....
10,두고두고 여운이 남는.. 이런 명작을 이제서야 보다니..
10,영화가 끝난후 3시간이 지난것이 맞는지 시계를 몇번이나 보게한 영화. 지루한듯하지만 잠시도 눈을 뗄수없는 묘한 흡입력이 있는것같습니다. 다소 미흡한 구성처럼 보이지만 그것이 순수함을 더 강조하면서 보고난후 뿌듯한 마음만 남습니다.
10,클레어 포라니 브래드피트 애절하다. 짜안,,, 마지막 음악 'Israel Kamakawiwo'ole 의 over the rainbow TT
10,아주좋은 영화중 하나이다.
9,이런  좋은  영화를  이제서야  보게되다니.. 낮에  피곤해서  낮잠잔  덕에 값진  영화  봤습니다. Ebs화이팅!
10,왜인지는 모르겠다 나의 세계관과 맞지 않음에도 이 영화를 내 인생 최고의 영화로 꼽은 이유를
10,명작입니다...  이야기가 정말 좋은거 같아요
10,간만에 몰입해서 봤네요.. 잔잔하고 뭔가 궁금하고 짠하고  .. 이런게 가족 그리고 인생 인가보네요.
10,그저 그런 멜로일꺼란 예상으로 개봉 후 16년이 지나 우연히 보게 됐네요...이렇게 아름다운 영화를 이제야 보다니!!!...사랑이란 것에 대해 참으로 향기로운 여운이 가슴에 남습니다...다시 한번 아니 여러번 봐야 겠습니다.
10,오랜만에 봐도 감동적이고 아름다운 명화.
7,방금 채널 돌리다 ebs에서 해서 봤음정말 반가웠다. 예날 어렸을때 난 극장가서 봤음 브래드 피트 탱탱하거 봐~ ㅋ
10,더 베스트.한 마디 한 마디 놓칠 수가 없다.이 영화를 봤던 사람이라면 더더욱...
10,와우 좋다 좋은영화다.
9,15년 전에 본 거 같은데 그때는 느끼지 못했던 것들이 지금은 다르게 느껴지네요 몇장면만 기억에 남았었는데 내용도 다 까먹고 영화 제목하고 나오는 사람만 기억 났는데 다시 보니 정말 명작이네요 3시간 길 수도 있지만 좋은 영화 다시 봐서 좋네요
10,아무런 특수효과도 필요없었던 신비하고 아름다운 명작
10,브래드피트와 한니발의 케미를 발견할수있음
8,EBS에 하네. 줄거리 기억이 안난다. 여기 히로인 클레어 폴라니, 이 시절 진짜 예뻤다. 몸매도 예쁘고. 근데 못떴지. 약간 보면 안젤리나 졸리삘이 나는데. 희한하게 브래드 피트 졸리하고 살자나.
4,철없는 애기 저승사자의 좌충우돌 세상경험하기. 유치하고 지루하고 재미없다.
10,인생을 돌아보고하는...그리고 앤서니 홉킨스와 브래드피트의 젊은시절도...멋짐...
10,마틴브레스트 감독 세상에 이럴수가  좋은 배우들과 훌륭한 감독 사랑스럽고 진지하며 깊은 스토리 더없이 아름다운 영화다. 여배우의 연기가 참 좋다. 브래드피트도 굿
10,중3겨울방학94년.내한했던 톰크루즈의 폭풍매너에 반해 브로드웨이서 본 뱀파이어와의인터뷰.그후로 내맘엔 브래드오빠만이~그후 빵오빠영환 무조건봤드랬지. 개봉당시엔 무조건적팬심으로 봤던 조블랙의 사랑 지금보니 빵오빠 저미모 넘대단.저때나이가 지금 내나이 헐
5,군대에서 더럽게 재미 없게 봤던 조블랙의 사랑,,
7,아름다운 사랑 이야기..
10,펑펑 운 영화 여운이 짙은 영화 얻는것이 많은 영화  성숙할수있게 해주는영화..
10,3시간동안 미치도록 봤습니다. 원래 3시간짜리 영화는 지루해하기 마련인데, 이 영화는 지루하다는 생각하나 없이 봤습니다. 제 인생 최고의 영화에 들어갈 만큼 너무 재밌었습니다!! 엔딩은 제 맘에 들진 않았지만..
10,조블랙의 사랑, 위대한 유산, 벤자민 버튼 ..  주옥같은 영화들
10,정말 대사 하나하나가 교훈적인 명작!!정말 재밌게 봤어요
10,오랜만에 가슴뭉클한 영화만났네요 여지껏 왜 못봤을까,,아름답네요여러생각을하게하는 영화,,,
10,15년전. 중딩때 어머니 따라가서 본 영화 15년이 지난 지금 가을의 전설과 동시에 브래드피트는 나의 우상이고 이 두영화는 베스트오브 베스트다
8,베드신이 아름답게 느껴질 줄이야..브래드피트는 단순히 잘생긴 배우가 아니라 연기파 배우였어.
2,다들 수작이라 명작이라는데 저에게는 너무 루즈했네요. .
10,완전 어릴때 부모님 때문에 옆에서 봤는대도 자꾸 생각나던 영화..
10,황홀함 열정 사랑....
9,저승사자와 인간의 사랑이라는 소재가 참 신선하다
10,브래드피트 영화만 쭉 봐오는데 이 작품 명작입니다.
10,피트 잘생겼다ㅠㅠ 여운도 남고 잔잔한 영화
10,나에겐 완벽했던 로맨스 영화♡
10,Simply Good.
10,내 생애 최고의 영화.. 엄청난 여운을 남긴다..
5,여느 영화들 못잖게 특히 이 영화는 스토리를 이어가기 위해 인물들을 바보로 만드는 상황들이 영화를 보는데 있어 부자연스러움을 느끼게 만든다. 수 많은 세월간 인간세상을 지켜보고 들락거리며 상대의 마음을 꿰뚫던 존재를 아기처럼 표현하는 것도 그렇다.
10,마지막 이별의순간 여주인공이 눈치챌때.온몸에 전기가...
6,Audrey Hepburn 이 생각 났다.
10,어릴적 비디오로 봤던 명작중의 명작.. 10년이 넘은 시간동안 아직도 기억나는 몇안되는 영화
10,시작은 언제나 끝이 있지만 끝은 언제나  아름다운 또 다른 시작이다.
1,커피숍 장면 빼고 넘 지루했음..
10,여운이 길게남는 영화입니다 엔딩크레딧때나온 오버더레인보우가 아직도 기억에남네요
8,잔잔하고좋더
10,타이타닉이 end 라면.. 조 블랙의 사랑은 and...
10,10점도 너무나도 모자른 명작이다......
10,좋은 추억이 많이 있나요?..
10,베스트 오브 베스트킹 오브 킹보고 계속 사람들에게 추천중
10,명작이다... 브래드피트는 얼굴만이 다가아니로구나... 연기도잘하고 작품도끝내주네요 안소니홉킨스도 색다르게 다가오네요 최곱니다
7,작품성은 인정하지만 지나치게 지루한 장면 장면들의 연속이었다. 몇 장면에선 사랑의 아름다움을 강조하려는 듯 지나치게 루즈한 경우가 있어 답답한 느낌을 지울  수 없었다
10,부성애 남녀간의 사랑 그리고 새로운 스토리라인.
10,브래드피트 진짜 너무 잘생겼어요♥♥♥♥♥연기도 너무 잘하네요*_*
10,엔딩도 좋고 조 블랙의 사랑과 희생도 아름다운 영화. 브래드 피트의 1인2역 연기는 정말 섬세하다! 그 수줍은 미소에 넘어가지 않을 여자는 없을 듯ㅋㅋ
10,우연히 본 영화 감동적이고 긴 여운을 남긴 영화였습니다.
10,여운이 남네요
10,20살의 감성 영화~~^^
10,새벽에 쿡티비로 봤는데 너무 재밌게 봤습니다.첫 사랑이랑 일주일전에 이별해서 공허했는데 사랑에 깊이와 희생을 느낄 수 있었던 정말 스스로를 되돌아보게 된 몇 안되는 명작 멜로 영화였습니다.좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,Thank you for loving me.
10,명작 수작..
10,정말 명작이다..이상하게 이영화는 자꾸 다시 생각난다..여운이 많이 남는다
10,이런 명작을 지금에서야 보다니...!
8,좋은 작품인데 좀 지루하긴 해서..
10,끝날 땐 눈물이 안나는데 한참 지나고 나서 눈물이 흐르는 영화
10,성숙해진 조. 가버린 조.... 흑흑흑흑여주인공은 볼수록 웃는눈빛이 따스해 좋았다.마지막 엔딩음악까지 모두 좋았던 완벽한 영화.
9,이영화 지루하다고 하는 사람들 분명 10대...아직 세상물정 몰라서 영화의 깊이를 모르는 사람들이다. 이 영화 정말 너무 아름답다... 진심으로 명작.
10,마음이 복잡하고 걱정이 많으니 영화도 눈에 들어오지 않는다. 싫다
6,지루하당 ㅠㅠ
6,90년대 봤으면 재밌었을 영화
8,엔딩이 맘에 든다
10,너무너무 좋다
10,이 런 영화를 이제 보다니...감동적이다...음악, 연기,스토리  모든게 좋았다ToT
9,14년전에 본 영화인데도 뚜렷하게 남아있는 영화. 특히 멀어질때 서로 엇갈려 뒤돌아보는장면과 땅콩버터를 조아하는 순수한 조블랙이 아주 기억에 많이 남고 영화 전반적으로 섬세하고 따뜻하다.
10,death
7,조 블랙의 사랑
10,섬세하고 감동적인 영화!
10,크리스마스가 다가오는 이시점에 잠못이루게 하는 영화네요:)
10,세시간이 짧게느껴졌던영화..
10,너무 아름답다...ㅠ
9,흐미 멋지네
10,낭만적이다
10,좋아요ㅠㅠ
10,좋네요
10,브래드 피트의 연기가 돋보입니다. 3시간이었지만 전혀 지루 하지 않았습니다. 정말 재밌었습니다.
10,ㅠㅠㅠ정말명작이다♥알라뷰
10,굿
10,우연히 집티비로 보게되었는데 정말 명작이라는 생각이 들게 만들었어요. 가족에대한 사랑과 이뤄질수없었던 애절하고 간절한 연인의 사랑. 둘다 감명깊게 봤습니다ㅠㅠ 땅콩버터랑 쿠키먹을때 은근 귀엽기도 했었요ㅎ
3,아쉽다..
8,3시간영상. 일단 주연배우들과 소재또한 신선해서 보게되었습니다. 약간 지루했지만 끄기는 싫었던 영화,.. 졸음을 꾹욱 참고 봤는데.. 그런대로 재미있게 봤어요.
4,형편없는 각본과 편집으로 꺼져가던 영화에 음악이 그나마 불씨를 살렸다.
10,뜬끔없는 저승사자라는 소재를 아름다운 사랑을 눈으로 보면서 잠재우게됐다
7,빵형때문에 7점줌.. 여배우 미스캐스팅
10,아직도 여운이 남는영화네요.. 배우들 연기가 일품..
10,브래드 피트의 연기력에 찬사를 보낸 영화.. 미세한 표정연기가 정말 일품이었음
1,굿
9,좋네요 앤토니연기/스토리 모두
10,정말 긴 영화...ㅋㅋㅋ 잼나긴 잼났어요
10,영화가 넘 아름다웠어여... ㅋㅋㅋ
7,껍데기의 중요성에 관한 영화. 영혼은 바뀌어도 껍데기만 훌륭하면 언제나 먹힌다.
9,브래드피트 저승사자가 되어 세상엿보기 코믹하고 재미있다  웃음이 곳곳에 숨어있다
5,매우 길고 지루함.
7,브레드피트가 잘생기긴 잘생겼구나...ㅎㅎㅎ
9,그의 수줍은 미소 만큼이나 완벽한 러브스토리, 떨리는 첫키스와 눈물 한 방울.
10,길고 긴 여운...
1,이젠 그저그런 옛날영화가 되어버린
7,잘생긴 브래드 피트, 런닝타임이 길어 다소 지루하다
10,아 .. 너무나 아름다운 영화
10,모든 것이 완벽한 영화. 브래드 피트,클레어 포라니,안소니홉킨스 모두 매력적
9,브레드랑 안소니옹이야 말할 것도 없고, 클레어 폴라니(수잔) 넘 매력적...
9,이거 굉장히 감성적인 영화야. 특히 여주인공 연기랑 눈빛이 제대로
8,소스는좋았다
10,벤자민 버튼.. 과 더불어 후회의 여지가 없는, 독특한 소재와 표현력이 멋진 영화
7,늘어지지만 흥미로운 텍스트
8,커피숍 사랑의 애절함, 윌리엄과 가족들의 말말말이 이 영화의 전부다. 볼 가치 있음
5,브래드 피트의 연기는 좋았으나 비현실적인 설정과는 다르게 현실적인 선택이 아쉬움
10,조블랙의 사랑보다 ..커피숍의 사랑이 더 절절하네요 ㅎㅎ
10,마지막장면에서 눈물찔끔.ㅎ
10,아름다운 연기, 부드러운 노래. 장면하나하나 눈을 뗄 수 없었다,
10,배우들의 매력과, 철학적 의미도 많이 담긴영화, 러닝타임이 짧게만 느껴진다.
10,달달한영화 간만에 맘이 훈훈하다. 여배우도 사랑스럽고 죽을때 후회없이 인생을 살자
10,두 배우의 섬세하고 순수한 연기가 너무나 보기좋았다. 최고다!
8,조 블랙은 누구일까?
8,상황과 씬이 인상적인 영화
9,볼때보다 보고나서 계속 더 생각나는 영화
10,대사하나하나가 너무아름답습니다
10,죽음에관대해질수있는영화다 .삶이고통스럽다고느껴질때죽음또한두렵긴마찬가질뿐
4,그렇게 썩 재밌진않았음....
6,조 블랙의 러브스토리보다 잠깐 나왔던 커피숍씬이 더 두근두근.
10,lightning could strike.
10,달콤한 브래드피트
2,좀 말이 안되네...
10,낭만적~ 흐르는 음악도 너무 예쁘다.
9,what  a wonderful tonight
7,다소 지루하지만 후반부갈수록 좋아진다
1,인간같은 배역이 하나도 없다. 가장 인간같지 말아야 할 사신이 제일 인간같네..
8,잔잔하고 감동적이고 아름다워요
8,오래된 영화지만 브래드피트의 모습도 좋았고 대사도 좋았다. 로맨스도..
7,스토리도 영상도 음악도 명작이라 할 정도는 아니였지만,
8,세련된 맛은 없어도 아련하고 따뜻하다.
8,런닝타임보고 씨껍.. 근데 시간가는줄모르겠더라
10,내가 본 영화중 가장 낭만적이고 아름다운 영화가 아니었을지..
10,엔딩하나는 최고라고 본다. 그 가슴에 뜨거운 뭔가란...
6,이야기 강약조절은 실패. 하지만 배우들의 연기가 영화의 방향을 잃지 않게 해줬다.
10,떠나는것이 있기에 시작이 있다.
10,이건 해피엔딩도 새드엔딩도 아니다. 원더풀 엔딩이다.불꽃이 눈 속에 비처럼 내린다.
8,인생이란 결국 하나 하나 떠나 보내는 것, 하지만.
10,먼가마음속에서의 뜨거움이올라온다..젊을때의피트의매력만으로도눈을땔수가없다.명작
6,좋은 스토리와 좋은 영상 좋은 배우지만 2%가 부족해서 아쉬운 영화
8,The film reminds us how life can be lived,  and another loved..
10,내生이기억할 모든죽음에대해 사랑이라말할수있다면, 이세상의끝도 두렵지않을것이다.
10,브레드피트가 가장 멋있게 나온 영화라고 생각든다.
10,감히 내인생의 가장 짧은 3시간이라고 말하고싶다
10,"Sooner or later everyone does Meet Joe Black"
7,잔잔함이 남는 영화
7,브래드피트와 안소니홉킨스를 동시에 보게 되다니...
9,해당 영화의 목적을 완벽하게 완성시킨 영화
10,무엇을 위해 인생을 살아가야 하는지를 일깨워준 영화
10,잘 만들었다. 여자 주인공은 브래드 피트급이라고 할 수 없지만
10,good
10,내가 이거 몇년전에 보고 뇌에 각인이 되어버렸지.
10,이 걸작을 왜 이제야 보게 된거지...(감성을 자극하는 영화)
5,보다 잤다..너무 지루하고 내 스타일이 아님. 그래도 뜻은 좋은 영화
9,브라보!! 내용과 연출도 좋고 두 주연배우 정말 매력적이고 아름답다.
9,깔끔하다
9,정말 매혹적인 클레어 포라니, 조 블랙을 완벽히 수행한 피트!
10,재미와 철학이 결합된 영화. 브레드피트는 남자가 봐도 정말 멋있다.
10,인생을 다시한번 생각하게 만들고 사랑을 한번더 생각하게 만들어준 감동영화.
9,가슴 따뜻해지는 영화~ 3시간이 전혀 지루하지 않다~
10,내 생의 최고의 영화~ 당신에게 다시 한번 사랑이 찾아 옵니다.
10,볼때마다 감동을 주는 영화 삶, 죽음, 사랑등 많은 생각과 감동을 주는 명작이다.
10,35시절 브래드피트의 미친미모덕에 자칫 지루할뻔한 3시간의 긴 러닝타임이 즐거웠다
10,이영화 감정에 메마른사람들에게 있어서 최고의 영화입니다^~^b 정말 최고의 영화ㅎ
10,이런 영화를 보고도 감동하지 않는다면 최고의 불행아입니다.
10,꼭 보세요..10점만점
10,잔잔한, 독특한 설정, 무거우면서 지루하지 않은
8,조 블랙을만나다 , 지루하지만 의미있었다
10,좋은 시나리오 위에서 멋진 배우들이 "삶"의 향연을 펼친다
6,조 블랙이 인간의 감정을 알아가는 것이 인상에 남는다. 흠은 약간 지루하다는 것!
10,3시간짜리가 30분처럼 느껴졌던 영화
10,이 영화는 계속 가지고 있고 싶다.. 젊을 때의 브래드는 정말 인상깊었다..
10,마지막 조 블랙이 아닌 커피숍에서의 그를 보는 그녀의 눈을 잊을수 없다.
8,멋져요. 수잔이 저승사자를 사랑하게돼서 조블랙이 살아돌아온게 오히려 걱정되더군요
10,최고
9,최고....
10,내가 본 영화중 가장 아름다운 베드신..긴 러닝타임이 아깝지 않아여~
10,아빠효도할게요 ㅠㅠ..
10,홉킨스 . 포라니 . 브래드  이 조합 아 너무좋았다 2번봤네
6,지루한 전개...브래드 피트만 매력적...불필요한 장면들이...좀...
9,교과서적인 만점짜리 영화.
10,길지만 조금도 지루하게 느끼지 못했다. 나름대로 흥미있는 스토리.
8,남녀간에 사랑보단 부녀간에 사랑이 인상깊었다. 마지막 장면 감동!
9,마음에 잔잔히 남은 작품이다..
10,수잔이 사랑한건은 누구였을까?
10,브래드 피트의 최고 전성기 시절 모습이 인상적이었어.
10,You never know. Lightning could strike.
3,예전에 보고 다시한번 또 보게 됐는데도 정말 재미없구나;;;의미도없는거 같고;
10,멜로영화도 좋아하게 만들어준 작품
10,ㅜㅜㅜㅜ마지막 장면 인상적이었어요!!! 브래드피트 멋있어!!
10,멋적은 한글 제목만 빼면 기대 이상 영화 밑 쪼 블랙
10,강추~오랜만에 잼있는영화발견^^
7,브래드피트의 미친외모.,볼만했다., 영화 자체는 뭔가가 엉성한느낌
10,브래드피트멜로최고의 작품!!!
10,별이 부족하다고 느낄정도로 감동이 있는 영화다..^^ 브래드 피트 넘 좋아~~^^
7,마지막 조와 빌의 뒷모습이 잊혀지지않는다.. 긴러닝타임은 마지막을 위해존재
10,음 굳
10,어익후..브래드 핏 너무 잘생겼음 ㅠㅜb
8,엔딩멋짐 하지만 이렇게 길 필요가 있었을까..그리고 아빠는..?
10,dvd로 두번 본 영화. 영상미나 내용면에서 10년전 영화라고 생각하기 어렵다. 최고!
10,첨봤을때  내맘속 깊이 새겨진 영화! 그래서 꼭 갖고싶은영화였다.
9,추억 속 영화.
6,역시 브래드 피트의 매력은 끝이 없다.
9,이별에 익숙지 않은 저승사자 조 블랙의 이별이야기
10,훈훈하고, 아름답고, 로맨틱하며 잔잔한영화 수도없이봤지만 항상 날 설레게하는영화
6,포옹만 백번 보여주고 끝난다. 결국 보다 내가 지쳤다.
10,열번도 넘게 본 영화 이 영화를 본후 땅콩버터가 좋아졌다..
10,지루해도 설레는, 자꾸 생각나는 이영화
10,10년이 지났지만 대사 하나하나가 마음에 와닿는 멋진 명작.....아버지의 사랑이란.
6,환상특급 수준의 맥빠지는 내러티브와 3시간 러닝타임의 지루한 앙상블.
10,헉..왜 이걸 못 봤지... 10만점 10점이상..ㅠㅠ
10,감동 그 자체에요
10,최고다...
10,진정한 명작 ㅇㅇ
8,접人을 한 저승사자의 짜릿한 연애경험기
4,브래드피트의 미모외엔 볼게 없다
10,브래드피트에 다시한번 빠지게 하는 영화다.
9,죽음, 초반엔 7의 봉인과 비슷한 감성을 느꼇는데.. 배우들 덕에 애절함까지..
10,최고
8,브래드피트가 솔직히 여배우보다 이뻣다
10,화려한 액션영화가 아님에도 3시간이 1시간처럼 느껴졌다.
10,잔잔이란 표현만큼이나 사랑스럽다
10,질척질척한 비극보다 훈훈한 기분으로 눈물을 흘리게 해주는 이런 영화가 좋더라.
8,어릴 때 재밌게 봤던 기억...
10,같은 영화를 보고도 느끼지 못하는 사람이 있구나...불쌍하다...
1,영화를 말해주마. '얼렁뚱땅 감동주의' 이것이다.
9,두번이나 봤떤 조블랙의 사랑~브래드피트에 두번반했던 기억이~^^
7,친구추천으로 봤지만 나에겐 별로안맞은..
8,죽음의 사자가 유머감각이 있었어.
10,철없는내게진정한사랑,인생을 알려준..더이상 무슨말이 필요해?최고라는말밖에
10,러브영화는 지루해서 별로안보지만 이영화는 최고라는말밖에....!!!!!!!!!
10,만점이로구나~~~!!!
10,새벽에 봤는데 잠이안와요ㅠ장면들이 자꾸 떠올라서 .......너무좋았어~
10,별로 기대도 안했는데. 멜로가 이리 재밌었었던가 =_=;;!!
9,브래드피트 진짜 멋있다..재미도 이정도면 무난
1,진행이 지나치게 느리다
10,절말로 감동적이예요 ㅠㅠ
6,나름 감동적...브래드피트를 영회? 안소니 홉킨스가 묻혀가는 듯한...
10,lightning strikes
7,브래드 피트를 위한 영화
10,내생애 최고의영화
9,여인의 향기의 감독이니까 믿고 보시라
10,애잔 하면서도 아름답고 슬픈....너무좋아요ㅠㅠ
10,조은영화내요
10,수잔이 사랑한건 커피샵남자가 아니라 조 블랙이었다고 생각합니다.
9,다소길지만 여운이 남는다.저승사자였던 그가 더 빛을 발하는..
10,이 영화를 왜 이제서야 봤을까 하는 후회마저 드는 작품..
8,멋진 로맨스 영화. 피트가 잘 했다. 홉킨스는 거슬린다. 그래도 좋다.
1,피트 잘생긴거 빼고는 도무지 유치찬란일색인 영화. 이게 뭔지 원...
10,3시간동안 감동의 도가니...몇번을 다시봐도 감동적이다...
8,사랑하는 한여자를 뒤로하고 떠나는 두남자의 뒷모습 너무 멋있었다!!
8,역시 여자가 많군;;;
8,무난한 사랑이야기. 언제보아도 굿초이스
10,브래드 피트를 3시간 동안 볼수 있다는 것만으로도 충분한 영화
9,이때만 해도 브래드피트는 완소였는데..
10,마음속에 숨어있는 사랑이란 감정을 애절하게 느끼게 해주는 영화...
10,완죤 사랑스러운 브래드 피트~~
10,브래드 피트의 매력에 빠지는 영화
10,긴 상영시간이 절 대 지루하지 않다.
8,너무나 아름다운 영화,
9,마음 한구석에서 감동과 전율이 느껴졌다. 아름다운 영화-
9,조금 루즈하고 길긴 해도 매력있는 영화! 90년대의 감성
6,악마와 죽음을 특이하게 표현했지만 전체적인 구성은 약하다
8,긴영화끝에 남는 여운
10,최고! 이런 영화를 이제서야 봤다는게 후회스럽다.
7,영화가 너무 길었다~
6,브래드피트때문에봤는데,,지루하네요,,그냥 브래드피트만으로끝
10,죽음을 초연하고,조 블랙과 우리에게 인생의 의미를 보여준 빌!
10,무슨영화일까 하고 봤다가.. 감동있게 본 영화..  ^^h
8,브래드피트니까 결말은 봐줄게.. 그래도 볼만한 영화
7,지루하지만 멋진 브래드 피트와 예쁜 클레어 폴라니 때문에
9,결말이 맘에 안들지만 재밌다
10,후회하지 않으려 한다면, 열성적으로 사랑하라, 그 모든것을.
10,지금도 다시보고 싶은 영화이다. 넘 멋있는 저승사자..
8,너무 긴 런닝타임. 그래도 상복입은 그는 초절정 꽃미남
10,늦은밤우연히 온스타일 틀엇다가 건진 최고의영화.강추^^
10,정말 명작이다!
10,진짜 재미있다~~~~~~~!!!!!
10,연기력 뛰어나고 재미도 있고~ 시간가는 줄 모르고 ~ 감동적 ㅋ
8,브래드피트가 교통사고 당하는 장면은 가히 충격적!!
8,시간 때우려고 봤다가 완전 골로간 영화.죽인다..
10,굳
5,러닝 타임이 좀 길다.
10,^^ 아름다운 영화~!!
5,스타에 기대만든 허무한 공상드라마
10,브래드피트의 영화중에 제일 감동적이네요.
10,최고다 정말......
10,브래드피트를 알게 해준 영화
10,비현실적이지만너무나로맨틱해!! >_<
10,우연히.. 뒤늦게 찾아낸 정말 좋은 영화.
10,반전영화도 아닌데 마지막에오싹..소름끼쳤다.. 너무 감동..
7,브래드 피트는 아름답지만..정말 지루했다..
10,감정의 흐름을 디테일하게 잘 잡아내었다.
10,브레드피트여서 좋았다.
10,조블랙! 이름도 멋있지 않냐??
10,정말정말 감동적인 영화 정말정말 아름다운 영화.
7,약간지루 그러나 아름답고 비디오두개짜리 후회없다
8,아~^^!  넘 웃으면서  영화 봤다.화면속에 내가 만족해 하면서ㅋ
10,브래드피트의 매력을 물씬 느낄 수 있는 영화
8,지루하긴 하지만 그래도... 멋지다
8,역시 그 감독에 그 연출!  여인에 향기 최고!
10,정말 아름답다고 할 수 밖에 없는 영화.
10,인생,사랑,운명,죽음의 관한 여러가지를 다시 생각하게 하는
10,진짜멋있었어요.보는내내 울었음 어제 새벽에 잠도안자고 봤는데
10,가슴이 찡한 영화예요! 다시 볼수만 있다면.ㅠㅠ
10,눈물났어요. 브래드피트의 매력이 물씬 느껴지네요.
10,저도 어제 새벽까지 봤음, 이거 정말 괜찮은 영화같은데요.
10,나도 모르게 새벽까지 본 영화
10,그레이트
10,정말 멋진 영화!!
10,영화보는동안 졸린거 하나도 못느꼇는데요. 되려눈물이났지ㅠ
1,영화관에서 졸기는 처음이다.
1,별로..너무 질질 끈다. 지루한 3시간...zzzzz
6,...진부한 스토리.
10,정말 괘찮은 영화... 후회없음 짱 !!
9,지루하다니 무슨 말도 안되는 ...
10,감동적
8,묘한 분위기의 멋진 영화. 매력적인 저승사자 피트
9,브래드가 사랑스럽게 느껴지더군요. 특히 땅콩버터 먹을때..
10,역시....브래드.
10,내가 가지고 있는것들이 가장 소중하다는걸 깨닫게 해준 영화
8,사랑과 인생의 의미를 되돌아 보게 하는 영화
7,몽환적인 신비하고 매력적
8,브래드피트때문에 보게됬고 브래드피트 때문에 재밌게봤다
10,다시 보고 싶은 영화
9,브래드, 안소니, 클레어 .. 조 블랙 ......아 감동적~
10,감동적이다..
9,브래드의 매력과 더불어서 슬픈 사랑이야기.
8,브래드를 좋아하면 그냥 보세요. 이보다 더 귀여울 수 없음
8,불쌍한 브래드..
10,정말로 브래드 피트의 연기는 끝을 달하죠 ^^
10,꽤 감동 깊은 영화였어요^^
6,그렇게 좋아 못죽는 건 알겠다만.. 꼭 3시간이나 해야돼?
9,해피엔딩인가.. 난 좀 슬픈데
8,브래드피트의 담백한 연기가 돋보였다
10,정말 감동!!
6,조 블랙 그는 멋졌다.스토리면에선 그다지....
8,느낌이 조은 영화,,주인공 굿~~
9,잔잔하고 재미있게 본 영화..
10,브래드피트의 눈빛연기 대단..나도 저런사랑해봤으면^^
10,결점이 거의 안보이는 우수작
10,사랑하는 사람이야말로 줄 수 있는 감동
8,브래드 피트의 일품 눈빛 연기..
10,가장 기억에 남는영화
10,재밋었다. 상당히 긴영환데. 난 길게 안느껴졌다.
10,진짜 재미있어요 ㅋㅋ
9,달콤한 맬로에 미스테리하면서 흥미있는 스토리 최고의 남자 브레드까지
10,보기 드문 고급 영화...
10,브래드 피트의 매력에 한번 빠져 보시렵니까?!ㅋ
10,아름답고, 브래드 짱 귀엽다.. 저승사자가 어찌나 귀여운지,ㅎㅎ
9,잘 봤어요^^
6,뭔가 아쉬운.....
9,지루하다면 지루하겠지만 여유롭게 보면 정말로 아름다운 영화
6,러닝타임이 너무 길다..-_-;; 편집만 잘했어도 재밌었을텐데.. 아쉬움
8,새벽에 혼자보니까 재미떠
9,제길네이버.영화내용에전부공개해놓으니재미가반감되잖아
10,러브스토리의 정점이랄까...애인과 보면 정말 좋을것이다
10,사랑은 윌리엄의 말처럼 집착과 열정일까?
9,너무 안타깝네요,,
4,90분이면 충분했을것을..
5,잔잔한 흐름은 좋은데 지루하다
9,누구는 찾는 사랑이야기
