시카리오: 암살자의 도시
10,티끌만큼도 엮이고 싶지 않다.
10,이 영화 재미있게 보신분들제이미폭스 킹덤(2007) 함 보세요
10," 법이 존재하는 곳으로 가라 , 여긴 늑대들의 땅이다. "
10,이런 걸 영화라고 하는거지
7,
10,정말 몰입해서 보았습니다..멕시코 마약카르텔 문제를 현실감있게 보여주네요
9,기분이 처질 때 보게 되는 영화..촬영기법이나 사운드가 특히 최고.다만 마지막에 라스트 보스 가족 처리 방법을 보면서...저렇게 쉽게 보내줄 수 있었나라는 의문이 들었다.자신의 와이프와 딸이 잔인하게 죽음을 당했는데..너무도 간단히 편하게 보내주는 거 같았다.
9,주인공이 관찰자 시점에서 비밀을 하나씩 풀어나가는 첩보영화. 마지막 알레한드로의 무쌍 빼고 대단히 사실적인 영화로 보인다. 몰입감과 주인공의 감정연기가 돋보이기도 했다. 그리고 무엇보다 기억에 남는건 이 영화가 주는 메시지인데, 한 평론가의 말을 빌리면, "이 영화는 카르텔 소탕이라는 무대 위에서 미국의 정의와 원칙을 상징하는 FBI와, 법이 작동하지 않는 냉혹한 현실 속에서 불법 수단을 동원해서라도 질서를 수호해야 하는 CIA의 대립을 통해 강대국이 주도하는 국제 질서의 모순과 본질을 은유하는 이야기이며, 압도적 폭력에 의해 정의라는 것이 얼마나 허무하게 무너질 수 있는지를 보여주고 있다."
8,
8,뭔 총싸움 영화가 이리 정적이노. 그리고 주인공들두 맘에안든다. 남자들은 꼰대들이고, 여자는 첨만난 남자랑 쳐잘려고 그러고
9,와~! 이 영화를 이제야 보다니... 시간 가는줄 모르고 봤네요... ㄷㄷ
9,실제보다 더 현실적인 영화
10,나 같아도 주인공 입장에서 (눈 앞에서 벌어지는) 모든 것을 부정하고 싶을 듯. 지금까지 경험하고 쌓아온 것들이 이번 작전을 통해 무너져 내리는 거니까. 내가 알던 세상이 아니고, 내가 배웠던 법이 아니고, 내가 돈 들이고 시간 들여 살아온 인생관을 부정 당하는데. 특히 그 사건 앞에서 아무 선택도 결정할 수 없는 무능을 경험한다면 (나 같아도) 저항하겠다.
9,답답하게만 보이던 케이트에게 결국은 모두가 동감하게 될수밖에 없다.
7,영화에서 주인공은 주위 사람들에게 휘둘리기만 하면서 아무것도 못하는 매우 무능력한 모습만 보이는데, 대부분의 시간을 주인공에게만 초점이 맞춰지니까 마지막에는 조금 짜증이 났음
10,멱살잡혀서 아수라로 끌려 가는 기분.
10,Ahora vas a conocer a Dios....(time to meet god)
9,웰 컴 투 후아레즈!지옥에서는 지옥의 법을 따라야 하는가...혼란의 땅으로 발을 내딛는 순간 마주치는 거대한 딜레마 속에서 무엇이 옳은가? 계속 생각하게 한다.
10,몇년 전에 보고 새해맞이 재감상 완료. 다시 보니 대사 하나하나가 새롭게 다가오며 감독의 의도를 읽을 수 있어서 흥미로웠다. 시간죽이기용 이상의 순도높은 영화! 2편도 재감상 시작. ㅎ
9,무직하게 현실처험 다가오는 스토리로 보는 내내 긴장감이 더해지는 영화었어요. 또한, 최근 듄을 통해 알게된 드니 빌뇌브 감독의 연출력이 돋보였습니다. 재미있게 잘 봤어요.
9,전개 구성이 볼만한 영화
8,와우 초중반 좀 지루하지만 마지막부분 쩌네요델토로 레이저눈빛연기 굿!!
10,긴장감이라는게 영화적으로  이렇게 만들어질 수 있구나.. 생각하게 하는 영화. 주인공과 정신없이 끌려다니다가 보면 누가 범죄자인지 혼란이 찾아온다. 항상 기존과 다른 방식으로 영화를 만들어 내는 이 감독을 사랑하지 않을수 없다.
8,현실과 이상은 얼마나 먼가. 무자비함 속에 개인은 무력할 뿐이다.
10,이 영화에 10 점 안준 사람들은 영화에 대한 자부심이 심각할정도로 높은거다. 완벽했던 영화다
10,최고의 각본과 그를 구현한 연출
7,늑대는 서로 공명할 운명이다
10,K여경의   서양판!!!
9,극장에서 보고싶은 영화ㅠ연출 연기 음악 뭐하나 빠지는게 없다 한 문장으로 말해야한다면 군더더기 없다는 말로 표현하고 싶음
10,
10,지렸다. 이때 개봉당시에 별 감흥없어서 안봤는데 지금이라도 보길 잘했다. 감독도 감독이지만 연기파 배우들 덕에 스릴러액션 영화다운 영화 봤다.
10,이게 영화지. 연출ㆍ배우ㆍ각본
7,범죄 스릴러 액션 장르에서 흔히 기대하는 것들을 생각하고 보면 정말 지루하게 느낄 수 있는 영화. 그렇기에 드니 빌뇌브의 연출 스타일에 대한 이해를 어느 정도 하고 보는 것을 추천한다. 나 역시 처음 이 영화를 봤을 때 졸면서 봤고, 시간이 지나 다시 보니 볼 만 했다. 그러나 개인적으로 이 세계를 '이해할 수 없는 악의 수렁'정도로 해석하는 영화들을 좋아하지 않는다. 멕시코 갱을 비롯해 이 세계의 수 많은 악들은 자본주의가 낳은 폐해다. 그렇기 때문에 본질인 자본주의를 타파하지 않고 꼬리만을 쳐내니 끝이 없는 것처럼 보일 수밖에 없는 것이다. 관객들에게 길을 제시해주는 영화가 아니라, 관객들을 혼돈에 빠뜨리는 영화기에 아주 높은 점수를 주진 못 하겠다.
8,딱 적당히 보기 좋았음.. 근데 뭔가 드니빌뇌브 감독 영화라기에는 살짝 대중성에 맞춘 느낌?
2,지루해 ㅠㅠ 시체가 나오는데 이렇게 긴장 안 될 일이야? 졸림..
10,더 무슨말을 하냐 그냥 최고 압살인데
9,주인공 케이트는 마약 카르텔 관련 작전에 참가하지만, 도대체 자신의 역할이 뭔지 알 수가 없다. 나중에 밝혀지는 자기 역할은 그 작전에서 벌어지는 온갖 불법적인 일에 면죄부를 주는 역할. 한마디로 들러리다. 그리고 그 작전의 불법적인 일들은 상부 선출직에 의해 묵인되어 있는 상태. 마약관련 기소율은 늘었지만, 마약과의 전쟁에서 이기고 있다는 느낌이 전혀 들지 않는 것이 그 묵인의 배경이다. 원칙주의자인 주인공은 그 불법적인 작전에 거부감을 느끼지만, 거대한 폭력의 세계 앞에서 마약 카르텔에 의해 아내도 죽고, 딸도 끓는 기름에 죽었다는 알레한드로의 사연은  그 원칙을 무력하게만 느끼게 한다.
8,법치가 바로서지 못한 나라는 가망이없다
9,숨막히는 긴장감 몰입감 사실감까지 빈공간을 허용하지 않는 연출, 연기, 촬영, 사운드, 편집...멀티적으로 압도하는 [시카리오: 암살자의 도시]의 질주의 배기음은 강력하다. 총소리에 무감각해진 아이들의 청각은 방아쇠에 무감각해진 촉각으로 변해갈 미래가 예측되고 멈추지 않을 지옥의 카르텔은 현실과 정의의 경계선에서 건조한 물음을 더한다.
10,시작 10분만에 별다른 대사 영상없이, 큰일났다? 고 느낀사람 여기 없나요"?
10,현재 드니 빌뇌브 필모 중 최고. 다만 이 양반이 잘 만들지도 못하면서 sf에 뻑이 가서 앞으로도 최고로 남을 것
9,법과 윤리를 지키기 위한 냉혹한 질서의 공포에 압도당하는 긴장감을 최고조로 이끄는 영화
10,음악과 몰입갑이 상당히 높은 영화. 시원시원한 진행이지만 무거움을 담고 있다.
9,영화에서 나오는 압도감
10,현실감 디테일한 총기 사용베니시오 연기는 테이큰, 존윅 주인공들 보다 카리스마 있고 눈빛이 정말 살아있네요
10,늦었지만 얼마 만에 보는 수작인가
2,이건 다큐멘터리 60프로 영화 40프로 내용은 없습니다. 다큐멘터리라고 하기엔 40프로 부족하고 영화라고 하기엔 60프로 부족하죠 연출은 좋습니다 다만 그냥 뉴스 헤드라인 한줄씩의 5개의 기사로 끝날거같네요 현실적으로 한국의 신세계 내부자들과 비교 하시는분이 계시던데 같은 제작비 들이면 훨씬 잘만듭니다 현실적으로 빈껍데기 본거같아 재미는없습니다 생각할게 없는 영화였습니다 순두부같은 영화 좋아하시면 보시면 될거같습니다 전 좀더 인간적인 심오함이 좋아서...
8,전쟁터의 윤리.
8,아무리 욕해도 멕시코보다는 미국에서 살아야제?
10,늑대들의 땅... 짙은 남자의 향기
10,완벽그자체. 배경음악 .. 개연성 .. 연기 뭐하나 빠지질 않음.. 영화를 보는 내내 한시도 긴장감을 감출 수 없다. 꼭 헤드셋이라도 끼우고 영화를 보기를 추천
10,명작 중의 명작이라 생각함.
9,도대체 누구를 위한 작전이었는가
9,
10,완벽한 영상미와 음악 그리고 캐릭터들
10,극극극극강의 스릴러내가 멕시코 후아레스에 있는듯한 긴장감이심장을 압박한다
10,진짜 최고입니다....
2,알바들 평을 이해할수없음
10,오락성 0% 다큐 같음.
4,FBI 여자의 행동이 전혀 납득되지 않음. 국제 사회에서의 정의에 대한 철학적 의미를 두려했던 것 같지만 차라리 말 못 알아듣는 아이 하나를 두고 그 역할을 하게 하는게 더 나을뻔. 그 작전에 합류해서 뭐 하나 잘하는 것 없이 사사건건 징징대고 옆에 친군지 동룐지 흑인 남자는 대변인 역할인가? 이걸보고 오히려 경각심이 아니라, '그래 이렇게라도 잡아야지 인권같은건 무시될 수 밖에 없지'라는 생각이 듦. 보는 내내 답답함.
7,소재에 지식이 있으면 더 재밌었을텐데.. 촬영, 연출은 정말 기가 막힌듯
10,알레한드로의 카리스마와 포함 배우진의 연기가 명품, 스토리 연출 연기력 어느하나 빠지지 않음.
10,이영화를 깊게 이해하려면 미국이 정말 무섭다아내와 딸을 잃은 검사를  복수심을 이용하여그를 악마로  만든것이다 복수를 한다는것이  과연 정의 이며 그심판을 하는것은 정당한것일까  ..  영화의 아주 섬세한디테일에 놀란다복수심에 불타는 죽인공은 자신의 손에 피묻는것은아무렇지않게  행동하지만  뒤에서  조종하고 그를 괴물로  만든  미국은  조용히 그를 관철하며자신들의 손에 피는 묻히지 않는다
10,말이필요없는영화여긴 늑대의땅이다 키야
10,
10,9점 이상은 받아야함개명작인데 8점 초반대라니ㅠ
8,이런 영화 너무 재밌음! 연기좋고, 스토리좋고-_-
10,그냥 마스터피스. 꼭추천
6,여주가 이도저도 아니라 아쉬웠다
10,두 번 보고... 세 번 봐도.. 몰입과 여주의내적 갈등을 이렇게 적나라하게 보여주는 영화는 없었다. 늑대의 연기는 더 할 나위 없다
8,전쟁이라는 이름의, 질서 있는 무질서의 세계.
9,우물안에 두 개구리가 현실을 보고 배우다 깨갱함
10,극악무도한 폭력에 맞선 꽤 사악한 폭력..
10,정의는 모텔 커튼처럼 가늘흔들. 알레한드로는 깔끔하게 옷을 개켜놓고 작전 중에도 셔츠를 갈아입는다. 정의는 아직 살아있을거야 대착각하게 만든 스페셜한 사람을 떠올리게 한다는 말. 옅은 웃음, 그러나 정의는 아무런 목소리조차 낼 수 없었다.
8,이것이 정말 멕시코의 현실인가? 대한민국에 사는 것은 큰 축복이구나.
5,내가 일하는 곳에서 이런 일, 이런 취급 당하면 진작 탈주했을 것. 직장인의 마인드로 주인공 입장에서 보게 되는데, 다들 멋있다는 남자배우가 빡치기만 할 뿐이다... 차출돼서 공조하는 건데, 행선지나 임무나 이유도 제대로 얘기도 안해줘, 사사건건 무시나 하고.. 마지막에 늑대 어쩌구 하는 거 보고 중2스럽단 느낌도 들었음; 이런 사람들 동료로 만나기 제일 싫음. 그래도 순전히! 에밀리 블런트 나오시고, 나같은 관객의 공감을 이끌어내는 훌륭한 빡침연기를 보여주셔서 5점 드림
9,갈증말고 더 필요 합니까?
8,현실의 제임스본드 제이슨본 이단헌트 이야기
9,거의 완벽한 영화. 특히 터널씬의 음악은 기존의 ost와는 차별화되는 충격이었다.
2,무엇을 기대했을까
7,오직 복수를 위해 계획을 무시하고 폭력을 이용하는 씹깡패 맥시코 검사와 CIA. 거기에 불쌍한 따까리 증인 FBi 누님..보면서 너무 안타까웠음 이게 현실이 아닐까 싶다.
10,왜 이걸 이제서야 봤을까...
10,OO 멋있어? 이렇게 해야  공평하지 정의 평화 어차피 이딴거 없는거 우리는 다 알잖아 마지막 장면은 정말 역대  급이다?
7,감상평을 쓸 만한 영화는 아닌듯시티 오브 갓이 생각남 평점 6.5
10,진심 역대급 수작..처음부터 끝까지 긴장감만땅
10,진짜 재밌음 이걸 왜 이제야 봤는지... 베니시오 델 토로 진짜 간지고 에밀리 블런트 연기 너무 잘함. 인생영화 등극
10,고속도로씬은 정말 압권이다.
9,가혹하리만큼 잔인하고 폭력적인 영화다.천재적인 연출.잘짜여진 각본.배우들의 연기와 긴장감을 배가시키는 ost는 관객을 압도하는 또다른 폭력을 선사한다.그것도 큰 한방을~~
7,법과 현실의 괴리
10,가족을 건든놈들은 꼭 말한다. 가족은 살려달라고..
9,감독의 역량에 대해 잘 보여주는 작품. 이야기를 가지고 어떤 재주를 부리는지에 따라서 정말 다르다는 걸 느꼈다.
10,
10,하나의 작화, 서로 같은 목표일때 나올 수 있는 최상의 결과 - 연출,연기,스토리,촬영의 Galacticos
10,
10,알레한드로 멋지네요.
10,이런게 영화다..보는네네 숨조리며 봤다..
6,작전 때 몰입감있음. 그 사이에 지루한 부분 좀 있음. PC충 주인공 나와서 뭐 하지도 못하고 두드려맞는 영화임.
10,햐~~ 이걸 이제 보다니  ~~대박!!
10,우리나라는 왜이런 영화를 못만드는것일까...정말 수작중에 수작
10,지림.. 그저지림.. 압도적 액션.스릴러.사실적. 늑대들을 보고 왔다..
10,정말 이 시대에 보기 드문 명작이다. 그나저나 베니시오 델토로가 어벤져스에 나왔던 콜렉터였다니 ㅋㅋㅋ 필모그래피 보다가 알게된건데 전혀 예상하지 못 했다
10,에밀리블런트가 주인공인줄 알앗는데, 아니엇다는게 반전ㅋ  영화 전반적으로 긴장감과 연출력이 엄청나다 ㄷㄷㅋ
1,자고로 영화는 30~40분 보고도 재미없으면 그건참 불친절한 작품이다 몰입도 높다고 들었는데전혀 그렇지못하고 지루해서 하품만나오더라영화가 뭘말하고싶었는지는 알겠는데 이건뭐액션도 그닥..스토리도 그닥.. 인물들간에 심적갈등만 주구장창 하다가 병맛질하고 끝나네 참..
10,바보들아 이런 수작을 개봉관이 부족하고 상영일수 짦아서 다운받아 보게 만드는 영화문화가 개탄스럽다.  5번쯤 보고 넷플로 3번째 봐도 여전한 몰입과 긴장감을 쌈싸주는 작품.
9,그 누가 잘못된 방법으로 작전하고 있다 생각한다면 이 영화에 평점을 남길 이유가 없다.
10,
8,긴장감의 연속으로 본 작품.
10,카르텔 영화 중 최고가 아닐까 적재적소에 터지는 배경음악이 긴장감을 더해준다
6,저런 답답한 여자는 현실이나 영화나 좀 빠져줬으면 ..영화는 좋다
10,영화 상영시간 내내 숨도 못 쉬고 집중 해서 봤다. 이렇게 몰입해서 영화를 관람한게 얼마만인지.
10,
8,생각보다 되게 잔잔한 영화네요. 총격전이 나와도 불이 붙기전 휘발유같은 느낌이에요. 헐리우드 영화처럼 오바스러운 액션 없고 연출도 현실감 있게 잘 담아냈습니다. 어떻게 보면 찝찝한데 결말을 보면 암살자의도시라는게 딱 어울리는 영화.
10,알레한드로...내가 저 입장이었으면 어땠을까?
10,콜렉터와 타노스의 연기... 엄청나네요...ㄷㄷ 다른케릭 같아요. 특히 델 토로 아재 카리스마 미쳐버림;
10,명장면이 너무 많다
10,1편과 2편을 봤지만...탄탄한 연기력...몰입도..최곱니다.
10,너무늦게 봣어 ㅜㅜ 극장에서 봤어야했는데  인생영화임
10,정말 쫄깃하게 잘 봤다. 스토리도 좋다. 애둘 엄마임에도 키스신 배드신 안 사리는 에밀리도 참배우.
10,군더더기 없는 긴장감과 배우들의 열연
8,주구장창 총 쏴대기보다는 진짜 작전을 풀어나가는 느낌에 집중한 영화. 영상미가 돋보이는 영화였다.
10,베네치오 델 토로의 마초스러우면서 츤데레 연기가 일품이었다. 한숨 쉴만하면 긴박하게 나아가는 밀고 당기는 전개가 더욱 긴장감을 넘치게 만들었다. 교전 일어나기 직전의 음악은 영화를 더욱 몰입하게 만들었다. 음악만 들어도 무슨 일이 일어날것 같은 느낌이다.
10,시티 오브 갓을 볼때 그 충격.. 다시 느낄줄이야
1,내용도 모르겠고감동도 스릴도 뭔지 모른 ㅜㅜ졸린눈 비벼가며... 뒤에 뭔가 있겠지하고 끝까지 봤는데 시간 아굽따.
9,영화개봉을 하면 무조건 보게 만드는 감독 중 한명. 이 감독 영화 개봉하면 무조건 그냥 티켓끊어! 절대 후회하지 않는다니까?
10,말이 필요없는 명작이다.  델토르 매력  포인트를 감독이 정확히 캐치해냈다. 배우의 절제된 연기, 감독의 절제된  연출.. 영화가  아닌 다큐를  보는 듯한...  유치한 반전의 허접한 시나리오  틀에 박힌 영화들과는  비교불가.
10,영화 첫 순간부터 엔딩크레딧 까지 숨막히도록 긴장감 넘치는 영화. 영화 음향효과, OST부터 배우들의 연기, 스토리 전개 등등 한 편의 짜임새있는 게임을 즐긴 느낌.
2,오락영화가 아니라 별로.. 전투씬도 없고.. 여주 멋잇어서 봣다
10,가벼운 액션 오락물이 아닌 정치사회물에 가까운 영화인데... 지루하지 않고 긴장감 있게 잘만들었네요. 한시도 눈을 다른데 돌리지 못하고 재미있게 시청했습니다
6,무겁고 재밌진 않지만 지루하지도 않다. 내겐 좀 같잖은 영화.
8,뭐지 뭐지 하면서 보다가  소름끼치는 리얼함에  감독과 배우들을 찾아보게된 영화~ 델토로의 연기도 간지지만 타노스의  건들거리는 연기도 맛깔났다.
10,동료의 죽음과 가족의 죽음의 차이... 동기부여가 다름
10,알레한드로는 고통속에서 살아남지도 죽지도 못하는 저승사자같다..
10,드니빌뇌브 감독의 영화답게 굉장히 몰입도가 높았습니다. 배우들의 연기도 흠잡을데가 없었습니다.
9,오랜만에 스릴있게 봤네요
9,느슨해질법한 극의 긴장감을 사운드로 커버함
10,다시봐도 재미있네요 3탄 기되대네요
10,몰입도 장난 아닙니다. 진짜 재미있게 봤어요. 액션, 범죄 좋아하시는 분들께 강추
10,
9,마약전쟁을 다룬  명작.
10,아.. 영화관 재상영 한번만해쥬세요.. 내가 이걸 왜 영화관에서 못봤지 ㅜㅜ .. 내 자신 반성해
10,복수는 이처럼 치밀하면서도 덤덤하게... 마지막 만찬의 축하공연은 정말이지 너무 아름답네요.
10,화려한 액션이나 반전이 있는 영화도 재밌지만 이런 현실감에 무게를 둔 영화 또한 다른 매력이 있는거 같네요. 저는 매우 좋았습니다.
1,평점 높은 이유를 모르겠음.40분 봐도 내용 없이 진부하길래 영화 보기 포기
10,2편보다 별점 낮아서 올리려고 감상평 씁니다 연출 영상 연기 다 좋음
8,아름다운 영상미와 반대로 잔인함이 있어서 매력적인 영화입니다. 강추합니다.  보고나서  후회는 안할듯.
9,몰입감이 대단하다..
10,현실적이고, 재밌어요.
10,심장이 터질 것 같은 사운드.요한 요한슨의 이른 타계가 너무나도 안타깝다.에밀리 블런트의 건조하면서도 불안과 혼돈에 빠진 연기도 인상적.감독이 바뀌고 블런트가 빠진 2편은 일부러 보지 않았다.
10,처음부터 끝까지 긴장감이 대단했던 영화
10,뇌리에 박혀버린 장면들이 많음. 지옥에 실제로 와 있는 것 같은 느낌이 들 정도로 생생한 묘사감이 일품인 영화
10,진짜 대박이네요 우연히 넷플릭스에서봤는데 숨도 못쉬고 봤습니다 최고!
10,이건 ㄹㅇ 씹이지 ㅇㅈ하십니까 행님들?
10,연기 쩔음, 마치 다큐를 보는 듯
2,평점에 속지맙시다. 긴장감만 있고 내용이 없네. 시간낭비
10,
10,
6,
8,
4,알바가 생각보다 많구나~~~초반 40분 보다가 너무 지루해서 꺼버림;;; 같이 보는 친구도 다큐멘터리냐고 물어봄;;;
9,역동적이고 스펙터클한 그런 액션장면은 없다. 그런데 영화 전반에 흐르는 긴장감은 상당하다. 그리고 주인공이 별로 전면에 크게 부각되지 않는데도 후광처럼 흐르는 카리스마 또한 상당하다. 별로 빠른 전개도 아니고  화려한 편집도 아닌데, 도대체 알 수 없는 완성도 높은 듯한 감상은 어디에서 오는걸까?인물간의 갈등관계도 표현은 그다지 극적이지 않아 보이는데도 충분하게 받아들일 수 있다. 이 또한 참 설명하기 어렵다. 마약 범죄조직을 상대로 하는 수사기관 요원들의 활약과 내부 갈등을 다룬 영화는 무지하게 많고 많은데 이런 영화는 정말 처음 본다. 이 영화는 다른 이들의 리뷰를 꼭 참고해야 할 것 같다. 표현하기는 어려운데 참 잘 된 영화임에는 틀림없다.
6,아무런 설명 없이 본 영화였기 때문에 이해하기 어려운 부분이 있었다. 그러나 확실히 퀄리티가 아주 높은 영화라는 것은 쉽게 알 수 있었다. 세 배우의 연기 합이 너무 좋았고, 영상미와 음향효과가 완벽했다.
8,앞으로 멕시코 여행은 안가는걸로
10,멕시코는 정말 꿈과 희망이 없는 나라이다.. 베네치오 델토르 개멋짐
10,주인공이 폐급이라 현실감있었음.
8,이 영화 이해안가면 구글에 멕시코 마약전쟁을 검색해보시면 됩니다. 19세 이하는 검색하지마세요
10,영화다운 영화 개 명작중의 명작 최고다 수십번을 봐도 중독되는 영화
2,이런 내용도 별거 없고 여주가 민폐 캐릭임 매력도 없고 민폐만 끼침넷플릭스 추천작이래서 봤는데 정말 무슨 기준인지 모르겠다
10,
8,CIA가 CIA하면서 자살당하는게 뭔지 가르쳐 준 영화..
10,
10,최고의 영화. 델토로 연기 ㅎ ㄷ ㄷ
10,잘 만든 영화를 보고 싶다면 추천하는 영화 중 하나
2,
5,재미있게 봤지만 평점이 조금 높다고 생각함
9,아무생각없이 봤다가, 저게 우리나라 였다고 생각하면 정말 헛웃음만 나오더라구요  강렬하고 음침한 음악도 잊혀지질 않아요
9,대박 대작 멋진영호ㅓ 알레 한드로
9,감동 따위는 없다. 그냥 잔혹하고 냉정한 현실을 보여주었다.
10,몰입도 장난 아님.. 심장 쫄깃
7,제일 쎈 개도 늑대들 세상에선 적응못한다.
7,총도 있고 폭탄도 있지만, 통쾌함이나 긴박감 같은 건 없다. 그저 묵직한 호흡으로 현실감 있게 나아간다. 갈수록 주인공은 주변으로 밀려나며, 선과 악의 경계는 모호해진다. 이 영화는 재미있는가? 영화에 무엇을 기대하냐에 따라 다를 것 같다.
10,긴장감을 끊임 없이 주는 영화이고 영상미도 있었어요. 이 정도면 시간 내서 영화 볼 맛이 있습니다. 거장의 작품입니다.
8,진짜로 어딘가에서 일어나고 있을 것 같다.. 매우 현장감 있고 사실적인 영화.. 총과 마약없는 나라에서 태어난것은 행운이다
8,멀리서 관망한다면 선과 악, 그 무엇도 선명치 못하다.서로를 물어 뜯는 늑대들이 정의를 울부짖을 뿐.
10,드니 빌뇌브에 빠져들게한 영화. 드니 빌뇌브는 천재다.
10,
10,
10,어휴... 진땀나네요. 과장되지 않은 액션과 치밀한 스토리 무지 재밌고요베네치오델토로는 와 진짜 최곱니다!!
4,그들이 말하는, 영화를 볼 줄 모르는 영알못이라 그런가 평점 보고 기대해서 봤는데 원폭노잼. 어째 항상 칸이 주목한 영화는 다 이러냐; 감독들도 제발 칸이 주목하지 말아주세요 하고 기도하겠다; 그래도 OST는 인정.
10,
8,알레한드로 역을 맡은 베네치오 댈토로의 카리스마가 압이권임. 그리고 알레한드로 한 케릭터 안에 영화 전반적인 모든 것이 압축되어 있음.  영화 최대의 실수는 에밀리 블런트가 나온 것. 도대체 무엇 때문에 캐스팅 했는지 이해 불가. 그래서 속편에 잘린듯.
10,
10,
10,웰메이드 정도가 아니라 내가본 역대 범죄액션영화중 원탑
1,하.. 이게 왜 평점이 높은지 모르겠네..긴장감도 별로고..액션도 끝에 조금 나오다 마는데..
9,와 연출 지리네.... 최근 몇년간 영화중 최고다. 스토리에서 오는 불편함은 있지만 인정합니다.
10,실제 한때 살인률이 전 세계에서 제일 높았던 멕시코의 국경도시 후아레스를 배경으로 나온 영화라 더 몰입감이 높았네요
9,영화가 끝나고서야 내가 숨을 쉬고있음을 느꼈다.
10,시카리오...
10,"Ahora de conocer a dios." (Time to meet god)
10,"자살을 당할 수도 있어요...""여기선 목숨 못 지켜요. 당신은 늑대가 아니야. 지금 이곳은 늑대들의 땅이에요."누구나 사연이 있고 누구나 가슴 아픈 기억이 있을 때 누가 '먼저'인 것인가... 누가 '먼저' 여야 되는 것인가...  법의 울타리 따위로는 그들 서로의 인생의 고달픔을 그 누구도 헤아릴 수 없다.
10,왜 포스터만 보고 보고싶다는 생각을 못했을까요.. 진작 볼걸 후회됩니다 배우들 연기도 최고고 현실 반영이 너무 적나라 하네요 당장 2 보려구요!
9,누가 선이고 누가 악인가.. 여운이 많이 남는 영화
8,연출 분위기 처음부터 끝까지 좋았으
10,벌써 5번은 본 것 같다. 이런 연출이라니.. 감탄 또 감탄
10,러닝타임내내 쫄깃한 긴징을 몇번의 액션이 없이도 보여주는 탁월한 연출력을 보여주는 감독 2탄은 실망이지민 1탄은 명작반열에 두고두고 회자될것같다 블레이드러너도 챙겨볼것
10,가오갤에서 콜렉터역한분이 알레한드로라고??? 연기 너무 잘하신다... 카리스마에 지리고감
8,긴장감이 쭈욱 가면서Cia개무시 하는데 그냥 통쾌 ㅋㅋ
10,정말 재밌게 본 영화 입니다
8,뭔가 거대한 한방이 있는게 아니라 주인공처럼 뭔가 찝찝한 기분에 끌려다니다가 결국 최고의 피해자는 제3자라는걸 강조한다. 좀 늘어지는맛이있긴하지만 드니 빌뇌브 영화는 이런맛에보는거지
10,21세기 느와르 영화중 최고봉~~ 평점이 8.3? 10점 으로 올립니다
2,왜평점이높지? ...
9,재밋다
10,한국에서 태어난걸 감사하며 알레한드로는 진짜 개간지가 뭔지 보여준다
7,오또케스트라는 참 별로네.눈에는 눈 이에는 이 법으로 다스리지 못하면 주먹으로 다스리는게 맞다고 본다.
10,단 한 순간도 모니터에서 눈을 뗄 수 없었다
10,누구든 가정에선 평범한 가장이였다 평범함이 잔인하다
9,동지가 적이 되고, 정의와 절차가 무시되고,선과 악의 경계가 뭉개지는, 거대 조직앞에서 개인은 얼마나 나약한지 치떨리게 현실적으로그린 영화. 긴장감 고조시키는 음악으로 몰입감을 높여주고 배우들의 연기는 두말하면 잔소리. 재미는 덤이다.
10,간지 철철. ..   음악감독 누구여b
10,내 최고의 무기는...식칼이오.
10,박평식님이 8점 줬으면 끝난거
8,여자주인공이 활약하는 액션영화인 줄 알았는데 마치 양들의 침묵을 보는 듯 했다.멕시코의 마약 카르텔의 일상을 잘 담아내었다. 케이트의 이상과 현실에 대한 고뇌 연기가 돋보였다.
10,
10,8번째 보는 중.베니시오.조슈.. 역시 멋지다.
10,마지막 악당보스 가족 몰살시킬 때 개사이다. 눈엔눈 이엔이
10,미쳤음
10,국가 공인 작전을 빌미로 한 개인의 복수극
8,극초반부와 후반부 끌어가는 몰입감이 매우 좋았음. 귀고문 씨게 맥인거부터 존재감 발휘하시는 형님 포스 작렬에두손두발 다들고 관람함.
10,최고임 진짜 잼있게 잘봄
7,폭력은 폭력으로 다스릴수밖에 없다.
10,영화로선 흥미롭지만, 어쩌면 더럽게 무서운 현실...
10,처음에 단순 액션영화인 줄 알고 본건데 전혀 예상밖이라 어안이 벙벙...액션도 액션이지만 너무 현실적이게 적나라하게 느껴져서 보는 내내 어딘가 찝찝했음 아이들이 축구하는데 아무렇지도 않게 총알소리가 남발하다니..근데 이번에 델토로 처음 알게됬는데 겁나 멋있네요진짜 간지 그 자체
9,아 그냥 존나 잘만들었다. 에밀리 블런트 역이 굳이 있어야 할 필요가 있을까 싶기도 하지만, 오히려 에밀리 블런트의 시점이 있어서 궁금증과 긴장감이 더 높아짐.
9,완전 재미있게 잘 봤습니다 ^^
4,지루한영화를 리얼함,무게감 뭐 이란 포장지로 과하게 씌여논듯한영화...주인공들도 낮은 저음 목소리로 얘기하는통에 틀어놓기만하면 30분 안짝으로 잠이쏟아져서 혼났음.,.결국 다보긴했는데 카르텔 두목 쳐치하러가는 장면이나,cia관련이나 다큐느낌 솔직히 진짜 다큐면 긴장감이라도 있지... 이영활 좋아하는사람들이 많은것같아서 뭐라 심한말은 못하겠지만 느린전개,낮은소리 여튼 끝까지보기 힘들었음 결론은 내가 이걸 다봤다..
9,다 괜찮은데 자막 왜이러냐... 1900년대 (nineteen-hundred)를 90년대라고 번역, 태프트 대통령을 북한에서 표기하는 '타프트'로 번역.
8,케이트 민폐년하고 흑인넘 징징대는거 극혐
9,화려한 액션은 없지만  시종일관  한눈을 못 팔게 끌어당긴다.  영화가 끝나 느낀점은 진짜 대한민국은 천국이구나 싶더라
10,이 명작을 영화관에서 못보고 집구석에서 본 내가 쥰내 한심하네..
9,드니 빌뇌브 영화는 항상 끝나고 나면 머릿속이 복잡해진다. 이 영화는 멕시코와 카르텔 그리고 마약의 현실을 아주 적나라하게 보여주고 있으며(초반부 시체 장면도 멕시코에서 있었던 실제사건을 따온 내용이다), 그에 대응하는 두 정부기관(CIA, FBI)의 요원들의 갈등을 통해 진정한 정의가 무엇인지 고민하게 만든다. 결코 가벼운 영화는 아니지만, 그렇다고 해서 지루한 영화는 절대 아니다. 긴장감 하나는 손에 꼽을 정도로 오락성도 갖추고 있다.
10,아…이게15만명이라고?지린다 모든게 다
9,드미 빌뢰브 감독의 영화는 항상 신선하다.
10,음악이 정말 긴장됩니다... 오디오 풀로 틀고 보세요
10,베네치오 데 토로 그 하나면 된다.
4,사실적인 극화
8,생각보다 잔잔한데 긴장감이 엄청나다. 일반적인 오락 액션 영화 생각하고 본 사람들은 실망할 수도 있을 듯. 에밀리 블런트 연기는 항상 좋다
10,최고의  영화입니다~말이필요업다 ㅎ
10,극장도 자주 가고 천만 영화도 안빼놓고 거의 다 보지만, 지금까지도 나의 최애 영화는 여전히 시카리오임ㅠㅠ 3편에서는 부디 드니 빌뇌브 감독이 스토리를 제자리에 갖다놔주길.
10,다시봐도 최고의 영화. 내 영화인생중 다섯손가락안에 든다.
10,대박입니다간만에 본 제일 재미있는영화
10,그냥봐봐. 그냥 현실을 보여준다
8,누구에게나 사정은 있다라는 말이 떠오른다
9,지극히 현실적으로 만들어진 느낌이라 더 와 닿는거 같다
10,주인공도 관객도 아무것도 모른다 영화는 알려주지 않는다 주인공과 함께 그저 아무것도 모른채 끌려가다 보면 어느덧 도착하게 되는 고민의 순간
10,처음에 봤을때는 에밀리 블런트 입장에서 봤고 ,  두번째 봤을때는 델토르 입장에서 봤다. 어느 관점에서 보느냐에 따라서 영화가 달라 보이는.. 순수한 폭력이 존재할까? 폭력의 정의는?? 이것에 대한 생각하게 해주는 영화.
10,한번즈음 이런 실제를 상상한다. 모르고 못본채 지나치기엔 너무나 아까운 영화.
9,영화 공부 하는 사람인데요~ 영화가 너무 세련됬고 멋있어요~ 지루하지도 않고 / 카메라 감독님이 엄청 유명하신 분이예요 로저 디킨스 라고  그래서 영상이 이쁘고 멋져요!!
7,4년반 만에 2회차 감상했는데, 새로운 긴장감을 느꼈다.
10,
10,이런 일들이 현실인가... 너무 무섭다 영화는 정말 잘만들었다
10,몇번이나 다시 봐도 잼있음...감독,배우,,,나물랄데 없고...다만 2편에서 감독이 바뀌어서 좀 아쉬움...3편에는 다시 복귀하시길...글고 여배우도...!!!
10,영화  좋아하는데  이영화는  보고나니  멍하다  보면서도  아  기막히네  하는데  말로  설명하기  애매하네  내일출근해야하는대  2탄도  보고자야할듯
10,극장에서 봤다는 것이 행운이었다.
9,넷플릭스로 보고 왔는데 무엇이 선이고 악인지.. 많은 생각을 하게 하는 영화였습니다..이런 영화가 흥행했어야ㅜ했는데... 15만이라니
8,긴장되는 BGM이 어떤걸 말하는지 알게되며,두 시간이라는 시간이 긴장 속에 훅 지나간 영화
6,쓸데없는 FBI여자 출연으로 망한 영화. 이거는 보다 끄고 그랬음. 속편은 계속 끊지않고 봤는데.
10,스토리 자체는 어떻게 보면 뻔하다 볼 수 있겠지만 뻔한 그 스토리가 그저 스토리가 아닌 어딘가에서 지금도 일어나고 있는 현실을 보여주는듯, 법 안에서 정의를 구현해야한다는 여주인공의 신념과는 다르게 법이 모든것을 해결해주지는 않는 현실을 보여줌으로 어떤것이 정의인가 고민하게 만드는 심도 깊은 영화를 뛰어난 연기와 연출로 잘 표현함
10,여주가 유도리없어서 좀 답답하고 알레한드로가 진 주인공이네ㅋㅋㅋ
8,미국의 FBI 와 CIA 를 잘 모르고 보면 이해 안되고 재미없을 수도 있을거같네요. 뭐 전 잘 모르는 상태에서 봤지만 아메리카 대륙의 마약 밀매의현실을 적나라하게 보여줘서 재밌게봤습ㄴ
8,멕시코의 지독한 현실을 깨닫게 해준 사실적인 액션영화 !
8,
10,다보고 나니 어깨가 아프고 땀이 났다....
10,극장에서 못 본걸 후회한 영화 몇번을 봐도 긴장감 쩔고 연기 연출력 다 쩔어
10,봐도봐도 계속 보게되는 마성의 중독성을 가진 영화   매순간순간이 재밌다  오지게 잘만들었다
10,
10,영화 속으로 들어갔다 나온 영화..이걸 왜 지금에서야 봤는지.. 스토리 캐스팅 음악 모든 구성이 탄탄하고 무엇보다 가장 마음에 들었던건 내용전개가 빠르지 않고 스토리도 천천히 흘러가고 긴장감 또한 천천히 고조 되어 이중 어떠한것도 먼저 진행된다던가 처진다던가 할 것 없이 모두 밸런스 있게 관람하는 사람이 불편하지 않게 만든것이 가장 마음에 들었다 감독이 섬세하다는게 느껴졌다. 시간 가는줄 모르게 만들어준 영화 특히 베니시오 델 토로 배우는 너무멋있었다.. 같은 남자가 봐도 너무 멋있고 그의 연기력에 넋을 놓고 보게되었다 존재 자체가 연기인 사람인것 같다.나는 일주일에 영화를 보통 5~7편 보는 편인데 아마 근 2~3년간 이정도 구성의 영화는 보지 못할듯 하다. 나에게는 10점 이상의 영화였다.
10,많은 생각을 하게하는 연출과 내용 만족스러움
6,케이트역 너무 실력은 없으면서 오만하고 자존심만 쎈 캐릭터여서 고구마 전개가 짜증남
8,시카리오 : 토사구팽
10,웃긴건 저런 일들이 비일비재하게 지금도 매일 벌어지고 있다는거, 지구 반대편에서 태어난 우리들 한테는 픽션이지만 거기에서는 일상이라는거..
7,다큐 르포가 이렇게 영화화될 수 있다니
9,날것...  그런느낌의 영화
9,
10,긴장감과  배우들 연기  진짜  잘 함
10,식칼을들고 암살도시에서 복수무정을하는...시카리오(암살자의 도시)
10,심장을 옥죄는 조용하면서도 잔잔한 사운드. 단 1분도 딴 생각할 틈을 안 주는 연출. 정신없이 따라가다보면 영화 끝나있다. 식은땀만 남은채..
10,최고의 영화대부 이후 나를 오랫만에 움직이게 하다
8,재밌었어요.근데스토리구성상여주는아무것도모르고현장에나가서같은편에총겨누고,끄나풀잡느라이용당하는게솔직히짜증났습니다.
10,
10,다섯번을 넘게 본 한손에 꼽히는 영화. 다시 볼때마다  보지못했던 작은 아주 작고 소소한 부분까지 다시 볼수 있다. 호불호가 극명할만한 영화이기에 쉽게 추천은 어렵지만, 최고수준의 영상미와 스토리의 영화라 생각한다
10,델토로가 개간지~~!!
10,평점이 왜이렇게 낮지? 명작임
8,드니 빌뇌브의 타작을 찾아볼 정도로 매력적인 영화였다
2,여자 주인공은 뭐하는 사람이냐.
10,평생 모를 수도 있는, 알면 감당 못할 현실을 봐버린 느낌여자주인공이 느끼는혼돈을 나도 느꼈다사람을 죽이는 것은 오락이 아니다공포다
7,쒸불련아 담배 좀 니가 사서펴
4,어려움.. 윈드리버보고 감명받아서 이거도봤는데 이건좀 난해한영화...
10,담담하지만 극도에 치닫는 긴장감..
8,여러 재료가 잘 버무러진 뒷맛씁쓸한 스릴러
10,10점 이상 점수는 어떻게 하는거야? 감독이 관객들 사전지식 없이 그냥 처음 부터 때려 박는다 관람자인 내가 출연 배우인 케이트와 같은 느낌을 느끼게 도어 보면 몰입이 되있는 자신을 느낀다.
9,연기 연출 스토리 음악까지,,, 훌륭합니다!!  감독님 & 배우들 영화 찾아볼려고 해요,, ><
10,
2,이게 뭐예요 ㅋㅋㅋㅋ 자다가 중간에 한번 깨고 마지막에 원맨쇼하다가 끝나네요 무슨 ㅋㅋㅋㅋ 재미 없어요
10,하.. 인생영화 알레한드로를 왜 이제알았을까
5,중반까지는 아주 좋았다. 하지만 후반에 주인공이 어설픈 총질로 원맨쇼하고 에밀리 블런트가 아무런 역할도 못하고 끝나는 거 보면서 긴장감 제로. 애초에 뻥카를 날리던가 아니면 마지막까지 사실적인 총질을 보여주던가. 거기다 이럴 거면 에밀리 블런트 같은 고급인력은 투입하지 말았어야지.
10,자본으로 떡칠한 프랜차이즈 액션 영화를 비웃는 거 같은드니 빌뇌브의 수작. 소리와 인물들의 표정만으로 관객을 질식시킨다.
10,간만에  영화보면서  지렸다
10,
10,주연들 표정, 제스쳐, 뉘앙스 가 실감나서 좋다 음악도 그렇고
10,명작 중의 명작!!! 에밀리 블런트의 외모도 한몫
10,pc충련과 엠흑의 환장 콜라보를 역전시키는 cia와 전 검사의 복수극
10,영화보고 이런 결심을 했었지. 넌 블루레이 사면 바로 산다고..
10,에밀리블런트가 작품고르는 눈이 좋은거냐 캐스팅 디렉터들이 일을 잘하는거냐 ? 에밀리블런트 나오는건 정말 그냥 믿고봐도 됨
10,연출 연기 음악 철학 재미까지 그 어느 하나도 빠지지 않는 명작. 현실적이면서도 이색적인 분위기가 공존하는 것도 너무 좋았다
10,괴물과 싸우다가 괴물이 되어버린 이야기...조연배우가 주연배우같은 연기....
10,
10,이게 왜 평점이 이런지 모르겠음,,,대존잼인데,,,
6,괜찮다는 얘기를 많이 들었던 거 같아 기대를 했는데, 며칠 전 끝낸 티비 드라마 나르코스가 훨씬 재밌고 감동도 더 했다. 물론 이 재미에는 작품성도 포함한다는 말이다. 중간 중간 모호하게 넘어가서 이야기 전개의 정보가 잘 전달이 안 됨 점도 스릴러 영화에서의 문제. 여주의 행동이 납득이 안 된다. 인물 몰입성, 이야기 전개, 음악, 촬영 모두 나르코스가 훨씬 좋다. 사운드 디자인은 괜찮았다. 이 감독 영화와는 궁합이 안 맞는 듯. 기대에 들떠 보면 언제나 그럭저럭. 나쁘진 않음. 촬영이 내가 좋아하는 로저 디킨스라고 해서 더 놀람. 이름값이 항상 이름값을 하는 건 아님.
8,중반까지 지루하다 후반에 쫄깃해짐
9,시작부터 끝까지 몰입됨
10,감독이 누군지 모르고 봐도 수작이고 알고봐도 고개가 끄덕여지는 영화.
7,도대체 이 영화에서 에밀리 브런트의 역할은 뭔가?과연 주인공이긴 한가?돈과 악에 찌들대로 찌든 마약판매조직원을 상대로 민주적방식이 아니네 마네 하면 마약범들이 감동이라도 받는가?소위 '팀'이 에밀리 브런트를 왜 발탁했는지 지금도 이해가 안간다.
10,내 취향은 아니라서 약간 지루하긴했지만 잘만든 영화라는 사실, 그리고 드니 빌뇌브가 거장이라는 사실은 충분히 알것같다!
10,이걸 이제 보다니 ...2편 볼 생각에 설렌다
10,이 영화 개쩌네.... 존나 재밌다
10,2편을 보고 1편으로 역주행을 했네요범죄와 범죄를 통해 구현된 정의케이트가 바라는 이상향보다는 맷이 실행하는 현실이 수긍이 가지만 안타깝고 멍울이 진다.동굴침투씬은 fps게임을 보듯 굿굿마지막 실비오 아들이 실비오의 침대를 보는 씬과 축구경기 중 주변 총소리에도 적응해가는 불안한 현실에 여운이 남는 영화
8,자살당하게될지도몰라요..
6,부풀려진 영화. 긴장 유지는 잘 되었으나 명분이 없음. 카르텔로 카르텔을 잡는다 라는게 불합리 하다는게 여주인공 입장인데. 현실을 반영한다면,이게 최선 아닌가? ... 일반적인 미국영화와 다른 점은 분명 있으나 그러다고 재미의 면을 추구하는 것도 아니다.. 배우들 연기는 그냥 무게 잡는 것 그 이상도 아닌..
10,관객들의멱살을잡고어둠의세계로끌고가는영화연출, 연기,촬영,미술,음악모든게완벽그자체인영화다!
8,개봉후 두번. 몇년이 지난후 다시 두번.그땐 현실과 다름없는 날것의 연출과 연기력 몰입도에 놀랐고 지금은 케이트를 통해 투영되는 현실의 무기력함에 씁쓸함만 짙게 남은 영화....늑대 속의 소녀라니..
10,2시간 그냥 녹아버렸다
8,난 악당들의 저택에서 보디가드가 걸어 가다가 소음총에 맞고 죽는 영화는 이 영화가 처음이다
10,질서를 형성하는 그들의 방식
8,2시간 내내 끌려다니다 그냥 끝나버렸다.근데 엔딩크레딧이 다 올라갈때까지 쿵쾅거리는 심장은 멈추지 않았다.
8,점점 조여오는 긴장감과 현장감에 숨죽여 보다보면 영화가 끝나있다...
9,데이 오브 솔다도 메이킹에서도 전편과 전혀 다른 영화를 만들겠다고 했던 이유를 알겠네. 역시나 베니치오나 조쉬 브롤린 멋짐
10,케이트의 불안함, 멧의냉정함, 알레한드로의 비장함, 영상의 사실감 그리고 음악의 긴장감.
10,정말 오랫만에 느껴보는 영화다운 영화를 만났을 때의 희열!! 게다가 베네시오라는 배우의 팬이 될 수 밖에 없다.
2,평점이 높은 이유를 모르겠음이영화에 에밀리라는 캐릭터도 이해안감
10,뭐가 뭔지 모르고 여주와 함께 관객을 끝까지 멍때리게 하는 영화 fbi가 보면 기분 나쁠 영화
9,이게 서스펜스다.
10,영화에서도 명품이라는걸 느끼게 해준 간만의 영화명작이다 ... 특히 사운드와 영상미는 압도적이다.
10,기저귀 차고 봐야합니다
9,이런 싸우지 않아도 긴장되고 팽팽한 영화 너무 좋아
10,그렇게 찾기 어려운 두목의 집 치고는 참 쉽게 뚫린다 라는 생각따위는 영화를 한참 음미한 뒤 맨 나중에서야 잠깐 지나치고 말 정도로 서사의 몰입감이 매우 크다
9,서스펜스의 정수. 최고의 배우들과 연출! 그리고 선악에 관한 딜레마로 보는이 스스로 빨려들어가게 만드는 스토리까지. 완벽한 영화다.
10,갓띵작 총 몇방 안쏘고 이렇게 재밌는건 내 영화 역사상 최고
10,나에게 좋은 영화란 몇 번을 보고 또 봐도 질리지 않는 영화이고 먼 훗날 다시봐도 촌스럽거나 비현실적으로 느껴지지 않는 영화이다. 드니 빌뢰브 감독의 연출력과 대본에 적힌 대사의 90% 날려버리고 묵직한 연기를 보여줬던 베네치오 델토로에게 찬사를 보낸다.
8,여자는 끊은 담배 피러 나온거임?
10,처음으로 평점을 남기게 로그인하게 만든 영화
10,알레한드로 포스 쩜...
10,Good~~~!!!
10,한국에서 태어나 사는게 너무 감사한 사실임을 체험시켜주는 영화
7,저만 영화 심심했나요...
10,정말 멱살잡고 끌고가네
8,인간 군상의 밀고 당기는 심리전이 팽배한 카르텔의 심장부
10,알레한드로가 마지막에 보스의 가족들을 죽이고 숨을 고르면서 떠는 모습의 연출이 인상깊었다. 현실적인 영화.
10,영화에서 모든 인물이 똑같이 한말이 있다. “아이가 있어요” 법 안에서 살아가든, 짐승의 도시에서 살든 우리는 알고있다. 아이들은 죄가 없다는 것을.
4,2편을 재밌게 봐서 1편을 극찬하길래 봤는데 지루하고 영..
10,델토로의 카리스마도 압권이었지만 에밀리블런트의 감정연기도 정말경탄할만하다.혹자는 민폐캐릭터라 할수있겠지만 실제로도 미국에서 알력싸움이 잦은 FBI와 CIA의 배경을 이해한다면 영화에서 보여지는 에밀리의 행동이 이해가충분히 갈것이다.
10,망청한년의 민폐짓거리 그리고 마초들의 환상적 팀웍
9,쫄깃쫄깃 재미있음 굿굿
10,이 영화는 진짜다.. 연출, 연기력, 영화의 무게감, 사운드 다 엄청나다 드니 빌뇌브는 진짜 천재다마지막 장면은 너무 강렬하다 카르텔보다 더 무서운것은 벗어날 수 없는 어두운 현실 인간이란 동물이 제일 무섭다
10,마지막에 카르텔 보스 가족들 다 죽였을때 통쾌했음쓰레기가 남에 아내 목따고 딸내미 염산에 쳐넣고서는지 가족이랑은 오붓한 저녁식사를 쳐하고 자빠졌음보스 가족 죽였을때 기분이 좋았음
10,보는 내내 묵직함. 강렬하다.
10,박평식의 8점은 10점 만점인거다
9,델토로가 이런배우였나?? 너무 멋있는 개간지 캐릭터 아니냐? 히트 이후에 이런영활 기다려왔다
10,드뉘 발뇌브는 빨리 일하라...
6,2편 보단 조금 났지만소장 가치는 없네요..
10,긴장감 현실성 엄청남 이게 진짜 영화지
8,인권은 인간에게 주어지는 권리지, 악마에게주는 권리가 아니다. 그런 의미에서 난 여주인공이 답답했다. 하지만 이것도 내 생각일 뿐, 정답은 무엇일까?
6,나름그냥 볼만한영화... 처음부터 중간까지는 중구난방에 정리가 안된느낌의 난잡한 영화, 중간부터 결말까지는 몰입력 있고 이제서야 이 영화가 무슨말을 하고싶은지 알게됨. 그렇게 극찬받을만한것 같진 않음.
10,액션 스릴러가 명작의 반열에
10,저 현장에 있는 것처럼 느껴지고 심장이 쪼여지는 느낌이 드는 영화인데 평점이 이러니 섭섭하다
10,온몸에서 떠나지 않는 여운. 나는 아직 후아레스인가
2,하.. 이게 대체 왜 재밌어요? 개지루
2,몰입감은 없으나 현실감은 있음
6,생각보다 무거운 영화...가볍게 보려다 진중해서 졸리고 따분할수있다 하지만 내용도 자세히 안나오며 액션신이 화려하지않아도 작품성은 인정한다
8,브래드피트+류승룡 ㅇㅇ
6,과연 무엇이 선이고 무엇이 악일까? 지금 우리 사회도  마치 영화와 같다는 생각이 든다.
10,9점은 넘어야  정상 아닌가요
10,본 영화중 가히 최고라 할수있다
10,과장된 액션만을 원한다고?그렇다면 현실을 알려주지...내가 사는 이세상에 이런 현실이 있다는 것을...
10,두둥거리는 사운드와 분위기는 마치 맹수우리에 갇혀있는 듯한 긴장감을 주네요. 대단합니다..그리고 배우 델토르는 이런카리스마 넘치는 모습뿐만 아니라 어벤져스에서는 익살스러운 콜렉터역할 하신게 놀랍습니다!
10,이영화를 통해 베네시오 델토르를 알게되었다. 최고의 영화
9,무척 재미있게 보았습니다.
10,사실보다 더 사실적인 멕시코
1,,mm,,m,,m,m,m
9,음악과 분위기가 평범하지 않아서 계속 궁금해서 보게 되는 영화에요. 남주 배우의 카리스마와 전체적인 분위기가 잘 어우러져요.
10,2편보다 1편이 훨씬 재미있었네..2편은 시나리오가 탄탄하지 않은데이건 결말까지 깔끔
10,보면서 정말 소름돋았던 영화. 남미, 특히 멕시코 여행가지말자...
10,너가 할 수 있는 일은 징징대는 것 뿐이야 현실은 바뀌지않고 너 하나 없어도 돌아간다 발악해봤자 너도 우리들과 같은 한 인간에 불과하지
8,국경지대 현장에 있는 듯 한
7,에밀리 블런트가 중요한 역할인지 알았더니 호구역할이네..
9,긴강감을 고조시키는 음악이 인상적이다. FBI와 CIA의 관계에 대한 최소한의 배경지식을 숙지하면 아주 재밌게 볼 수 있는 작품. 그건 그렇고 국내 포스터가 너무 스포네
1,주인공이 뭐때문에 멕시코 일에 휘말리는지 모르겠고, 정확히 어떤 지점에서 내적갈등하는지도 모르겠음. 도대체 무슨 캐릭터인지...그냥 시종일관 놀라는 시늉이랑 답답해하는 시늉만.  복수심인지, 호기심인지, 정의감인지 설명도 없음
7,델토로 형님이 브래드피트랑 너무 비슷하게 생기셨네.
10,선악의  이분법도  던져버리는  델토로의  카리스마에  얼어붙고,  애증과  혼란으로  범벅된  에밀리  블런트의  감정선에  여운이  남는다.
10,이영화는 그냥 10점이야
10,베네치오 델 토로의 팬이 된거같아요
10,라쿤라쿤최고...!!!
10,총과 마약이란 거친 소재를 가지고 우리들의 이야기를 담담하면서도 긴장감 있게 표현한 엄청난 수작입니다. 지금이라도 꼭 보세요!
10,숨소리 하나하나 긴장감!!
10,완벽한 영화는 없지만 완벽한 영화는 이런것
10,그냥 보시면되요 이건 그냥 보세요
1,총을 들었으면 마지막에 쏘던가  우유부단한 여주인공 핵발암
10,현실감 몰입감 있는 영화네요. 하나 거슬리는건 여자주인공 발암... 처음엔 한가닥 할것 같더만 하는것없고 방해만;;;;
1,1점도 아깝다....
10,느와르의 진수란 이런 것
10,요즘 들어 상업적 영화가 너무 나와서 눈살이 찌푸려졌는데 좋은 영화를 알게 돼서 너무 좋네요
9,음악과 함께 두근거리는 내 심장을 잡아주는 총성
1,uiykuytrtyr
10,빨리 찾아 봐야지! 기대된다
10,나르코스를 보고 이 영화 다시보기...더욱 명작이라는 생각...주제는 묵직...폭력은 화려...
1,호불호가 갈릴만한 영화. 전 영화를 재미로 보는데 내용이 좋다 한들 나와는 맞지 않는 영화...
7,힘있는 연출에 비해 힘없는 이야기. 오래도록 잔뜩 긴장시키는 건 잘하는데  아무것도 없다.
10,브레이킹배드는 항마력 딸려서 못보겠드라 ㅡ,ㅡ
10,한국의 스크린 독점에 밀려 15만 밖에 관람하지 못했다는 현실이 안타깝다
10,두번보고 세번보세요.
10,와.. 선과악의 경계.. 멋진 영화입니다
10,우리는 정말 좋은? 나라에서 살고잇다
10,드니빌뇌브, 로저디킨스 조합과 배우들의 휼륭한 연기 우리나라에서 너무 알려지지 않아서 답답할뿐
10,에밀리 블런트가 정말 연기잘한다
10,리얼함, 묵직함, 영상, 음악, 스토리...뭐 하나 빠질 것이 없네...
10,베니치오 델 토로..!!
10,이런 영화는 10점 저도 된다.
10,요한 요한슨의 스코어는 사람 심장 뛰게 만든다
10,영화관에서 못본게 아쉬울뿐...
10,내가 지금 있는 곳이 카르텔인가 아니면 영화관 방구석인가? 미친거 아냐? 창의스럽게 미친것들.
10,영화도 굿이지만 델 토로의 눈빛연기 빠져든다
10,아... 이 여운을 어떻게 해야 할것인가...
10,영화가 끝나고 잔인한 현실에 경악할 수 밖에 없었습니다
7,생각했던것보다 스토리가 약한...
10,배우들 연기 개쩌네..진짜 리얼했다
7,1편이 2편보다 훨씬 낫네~~
9,정의와 그 수단에 대한 질문 그리고 현실
10,차가우면서도 섬뜩한연출로 압도시켜버리는영화 마지막 땅꿀씬부터 마약보스잡는장면은 숨안쉬어질정도로 긴장감쩔었음
10,10점 ten 안줄 수 없음
9,부족한게 뭐지 하고 생각했다. 이렇게 재밌어도 되는건가
10,무질서와 혼돈의 중앙에서 혼란스러워 하지만 거대한 흐름에 어떠한 반기를 들 순 없다. 압도적인 촬영 기법으로  영화를 그려내며 대단한 몰입력을 가진다. 특히나 마약 보스집으로 들어가는 장면은 압권
10,화려한 액션신은 없었지만 스토리도 괜찮았고 배우들의 연기가 정말 일품이네요
9,차가운 연출과 차가운 연기에 빨려들어갔다
10,잼잇게봄 에밀리볼렌트 이분정말 매력적임 아에밀리가 마블여주인공 됏어야하는데 진짜 스케팅졸못해 갑자기 마블 뜬금없지만ㅎ
1,내 인생 최악 10자 ㅁㄴㅇ
10,스릴러의 마스터피스.  차갑고 드라이하며 매혹적인 스릴러라 평합니다.  특히 주연배우들의 연기는 말할것도 없고, 로저 디킨스의 아름다운 영상미와 드늬 빌뵈브 감독의 연출력은 이러한 마스터피스를 탄생시켰군요.
9,대한민국에서 태어난걸 감사하게 해주는 영화 , 잔잔한 스릴감이 정말 좋았다.
10,본 얼티메이텀과 더불어 기준을 세운 영화
9,자주 보아도 질리지 않는  명작이었다.시카리오의 O.S.T는 집중을 돕고 긴장감을 일으키는데 일조한데 있어 훌륭했다.소소하지만 에밀리 블런트가 등장하는 배경 속 커튼의 안과 밖의 묘사로 보이는 은유도 좋았다.
10,범죄/액션 장르의 끝판왕이라고해도 모자랄 정도. 특히 액션씬 엄청 현실적인데다 군더더기없이 완벽함
8,매력적인 스릴러!!!
10,뭐 말이 필요한가. 넋을놓고봤다
8,결국, 실비오들의 도시
2,분위기 파악 못하는 폐급 여경의 현실을 보여주는 영화. 결국 똥꼬집 다 부리고 비싼 월급 챙겼겠다.
8,서로 다른 목적과, 서로 다른 시선으로 마주하는 현실의 원초적 폭력.
10,간만에 역작을 보는구나
10,그냥 모든 것이 완벽했다.
8,들어있을거 다 들어있는 영화.
9,재밌다.. 어려서 영화관에서 못 봤던게 너무 아쉽다
10,트럼프가 범죄국가라고한 이유가 있었구나..
9,재밌어요.후회안하는영화
10,끝나고 나서도 자꾸만 머리속을 덮는 느낌은 무엇인지..
10,미친 몰입도 ;; ost가 미친거 같다
7,식칼이오? 영화의 완성도는 인정하나... 뒷맛이 쓰구료...
10,완전 내스타일  보는 내내 긴장
8,땅굴씬의 엄청난 긴장감과 연출에 감탄했다.
10,와 진짜재밌다 왜 이제서야 이런 훌륭한 영활 봤지?
10,델 토르 개간지에 이게 영화다
9,정말 몰입감 있고 현실적이게 잘 만든 영화. 다 보고 나면 여운이 진하게 남는다.
8,폭력을 소재로 한 가족영화. 가족의 복수를 위해 죽고 죽이며 희생하고 희생당하는 강인하고 잔혹한 인간군상을 제대로 보여주었다. 모든 폭력의 어머니는 가족을 잃은 슬픔이다.
7,콜렉터형님 포스는 작살나네.
7,작전에 투입된 여성 하지만 그는 멕시코 마약단을 잡기 위한 미끼였다.작전의 책임자는 법에 어긋나는 행동으로 마약단,그리고 부패경찰들을 모조리 쓸어버린다~여성은 작전중 모든 불법들을 목격하고 상부에 보고하려하지만 협박으로 인해 눈감아준다~두번은 안볼래
9,제국의 통치방식, 순응하든지 제거되든지
10,노인을 위한 나라는 없다 처럼 긴장감 과 영상미가 대단 하네요
10,Joon 이놈 말하는것봐라ㅋㅋㅋ 내부자들이나 한번 더볼걸 이라는 다른 관람객의 말에 수준운운하는 놈은 지가 좋아하는거 남이안좋아했다고 땡깡부리는 애@새@끼랑 수준이랑 뭐가 다르냐^^
9,극장에서 못본것이 한이다.
10,걸작이다. 끝날때까지 숨죽여 봣다.
10,영화다운영화..여운이남는다
9,영화를 떡 주무르듯 주무르는 감독에게 파워 마사지 받은 느낌
9,서스,펜스란 이런것.
8,영화 전체에 짙게 깔린 무력감.
10,신파는 없다 그냥 받은만큼 돌려주는 델토로형 복수 찰지네 ㄷㄷ
10,두 말 할 필요 없는 명작. 보는 내내 흥미 진진하다.
10,몰입감이 장난아니네요
9,그 허약한 법만이 최고라고 하면 범죄자만 득보고 선량한 사람만 억울한 대한민국이 됩니다.
10,super... super ... super....
10,평식이 형이 8점 줬자나,,,이건 정말 손에 꼽히는 영화다..전반적으로 느낌은 쫄깃하다 그리고 참 실질적이다. 뭐냐하면 뮌헨 정도의 쫄깃함 그정도다
10,여경을 뽑으면 안되는 이유
6,보는 내내 지루함, 볼거리도 없고 , 그냥 현실성 있는 영화임 , 취향에 맞는 분만 보시길
3,여자배우만 나오면 흐름 다 끊김~
9,선과 악, 목적을 위한 수단의 고뇌. 최고의 서스펜스 영화 !
8,무거운 이상과 가벼운 현실 사이
10,이 좋은 영화를 왜 이제서야 보았나... 자괴감이 드네...
8,야! 누가 2편이 1편보다 재미없댔어!  1편이면 무조건 다야? 이게 트랜스포머야?  2편보고 1편봤는데, 스토리나 박진감이나 2편이 백만배 더 낫더만~  1편은 끝나고 이거 뭐여 하는 반면, 2편은 진짜 통쾌하다.
10,담담하고 사실적으로 그리는데 굉장히 인상깊다
10,10점 줘야 하는거 아니냐 개명작이다 키야아아아아악
10,이게 진짜 영화다....
10,시종일관 총을 쏴대지 않았으나 숨도 못쉬게 강렬하다.그리고 여운이 진하다.
9,명작 중의 명작이다. 막판 이야기 흐름이 급속하게 변한 게 흠일 수도 있지만 그 흠을 위해 영화는 달려온 거다. 무거운 주제에 간혹 오버하거나 심한 무게 잡는 캐릭터들이 있는데 이 영화는 모든 캐릭터들이 자연스럽고 자기 역할에 최적화 되어 있다.
7,그럭저럭 볼만은한데 내용도 좀먼가 어렵구 일단 화끈한 총질 기대했는데 그게좀 약하더라구요 볼만은했습니다
9,스토리의 큰줄기만 집중해 흘러갔으면 자칫 뻔한 헐리우도 영화였을 수도 있었겠다. 담담한 연출과 스토리, 배우 모든 게 몰입된다
9,이런 이제서야 이 영화를 보다니...!
8,재밌다. 남미 카르텔 영화들 더 많이 만들어졌으면
10,굿. 완벽한 내가 기대할만한 가치가 있는 영화.
10,스크린 쿼터로 꼴값떤다고 한국영화 보냐? 이런 수작이 존재하는지 이제 알게된 내가 한스럽다 ㅅㅍ거
10,델 토로의 눈빛연기가 참 신선한게 매섭게 생긴 눈은 아닌데 그 시종일관 영하의 온도로 응시하는 눈빛이 사람 기를 빨아들인다.
10,뻔한 연출과 뻔한장면이 없다.  현실을 영화로 뻥튀기해서 다시 현실로  지루하지않게 데려다줌
10,진심 멋진 영화이다 강추
9,이 영화 뭐야 하는 생각을 했습니다. 화려한 액션이 없는데 끝까지 사람의 심장을 쥐었다놨다하는 긴장감.  드라마가 있는 액션이 아니라 액션이 있는 드라마.
5,지루하다. 자잘한 전투가 많은 것도 아니고 후반 약간의 전투가 전부였다. 반전 아닌 반전이 있다지만 크게 와닿지 않았다. 지나친 기대가 독이 되버린 영화.
10,잘봤습니다. 감상평이라고 한다면 깔끔하네요 군더더기없이.
10,멕시코에서 안태어난게 ㄹㅇ 다행ㅋㅋ
9,분위기 액션 스토리 최고였다. 멕시코 카르텔과 싸우는 특수부대를 현실적이면서도 영화적으로도 굉장히 재밌게 그렸다
10,시카리오 2편 먼저보고 1편 다시 봤습니다멕시코 카르텔 밀입국 범죄도시의 잔혹함을 현실적으로 그린 명작입니다 음악 상당히 훌륭합니다!인터넷 검색해보니 카르텔 실상은 엄청나게 잔인하더라구요 한 조직 소탕하면 또 우후죽순 생겨 손 댈 수 없다 함
10,몇달간 나를 괴롭혔던 영화 불감증 치유작
9,사실 너머에는 더 큰 "정의"가 있을지도 모른다.
9,야생은 동물에게만 있는것이 아님을 알게해준 영화...  가혹하고 잔인하지만 야생에서 그들은 가장 행복하다.
8,여주 ㅄ같은 모습에 답답해서 죽빵 날리고 싶네.. ㅋㅋㅋ
1,난왜재미없지 더 재미난 마약관련 미드를많이봐서그런가
10,방대한 흐름과 그만한 분위기 그리고 그걸 지탱할만한 현실감과 깊이감.
10,하도 평점이 좋아 봤는데 잼나네요별점주는것도 흔치않은데 굳이 주러옴
10,jm.... 역대급 jm
10,건조하다 못해 입이 퍼석해지고 나중엔 뒷통수까지 서늘해지는 영화. 영상미, 스토리, 연기, 사운드 모든게 완벽하다. 상영관에서 못 봤다는 사실이 슬플정도
10,한없이 무거운 써스펜스 !     씨트에 앉아 보았다기  보다 . 현장체험을 한듯한 ...
10,모두까는 영화. 대단할거 같던 FBI개OO이고 CIA존.,나 강해 보이나 비리 투성이에 악을 위해 더 한 악으로 변해버리고 바보 처럼 당하기만 하다 마치 강.간 이상으로 당하기다 끝나버리는 여주인공이 나의 모습같아서 기분이 드럽다. 영화 참 잘 만들었
10,연출.각본.배우.촬영.음악 이건 진짜다싸늘하고 긴장된 첨과 끝에서 여주는 곧 관객이다.
7,정의(正義)에 대한 정의(定義)를 다시 생각해보게 만드는...
2,어디가 재밌다는건지 지루하기만함 ㅜㅜ
10,연출 스토리 진행 몰입감 긴장감 액션
10,연출 스토리 진행 몰입감 긴장감 액션
10,오우 재밌었어요. 우연히 쿡팁에서 봤는데.. 특히 카르텔두목집에서.. 총 빵빵! 속이 시원한 장면였어요. 어줍잖게 용서 이딴게 없어서.
10,15만명만 보긴 아까운 영화인데
6,영화 분위기가 넘 무거움
1,이게 왜 이렇게 평점이높은거죠?이해가안되네요
8,영화 좋더라 봐라들! 신과함께같은 븅작 그만들쳐보구설라무네
10,오랫만에 엄청난걸 봤네요...
10,몰입감이 장난이 아님. 2편을 보고 거꾸로 1편을 봤음. 주인공이 필요 없는 수작임.
4,사운드만 쿵쿵쿵 한 영화.
6,이 영화에서 여주가 왜 존재하는지 모르겠네
2,마지막빼고 긴장감있는 음악뿐 뭔가 보여줄것처럼 하면서 지겹기만 합니다. 도데체 이걸 왜 10점씩 주는지 이해가 안가네요. 이건 5.3정도 평점이지만, 현재 너무 높아서 2점 드립니다.
10,잔인하지만 너무 재밌게 봤습니다 연출이 정말 좋았고 각본도 너무너무너무 멋있습니다.. 게다가 제가 좋아하는 에밀리 블런트가 출연해서 또 좋았구용. 에밀리 블런트의 아름다운 액센트를 들을수 없어서 아쉽긴 했지만 그녀의 연기 진심으로 멋있었습니다...
10,당연히 만점짜리 영화구요. 2편 솔다도역시 묵직합니다  3편이너무 기대되네요~~^^
10,인생영화다 진짜.. 특유의 압도감..
10,아주 괜찮은 영화입니다
10,이런게 영화라구!!!
10,네이버평점처음쓰네요 최고입니다
9,연출을 넘어서는 각본의 힘. 보고 나서도 불편함이 남아 있다면 이 영화는 성공한 것이다. 정의에 대해, 폭력에 대해, 자본에 대해 끊임없이 생각하게 만들고 마지막까지 어떠한 답도 내려주지 않는 것이 리얼하다.
10,"어서 식사를 끝내게" 식사장면은 진짜 충격이었습니다.
10,답답하고 멍청하게 그려낸 메이서 역 때문에 짜증이 났지만 카르텔 청소법을 제대로 그려낸 수작이다
10,말이 필요한가....내용,전개,연기력,연출....그리고 델토로
9,70년대 영화 프렌치커넥션에서 주인공이 원칙을 지키려다 실패...결국 그 동료의 과격함으로 마약커넥션을 일망타진근데 시카리오는 아예 첨부터 과격한 일망타진..그냥 감정의 흐름없는 최종보스 잡기위한 하드보일드범죄드라마...그치만 9점.
10,액션이라기에도 뭐하고 스릴러라 하기에도 뭐하고 근데 뭐지 이 긴장감은...처음 보면 마음이 복잡하고 두번 세번 보면 얼마나 잘 만든 영화인지 다시한번 감탄한다델토로는 알레한드로 그 자체...!
10,화려한 액션씬은 없지만 단연 긴장감 만큼은 최고다
6,나름 볼만한데 그렇게 재미있는 영화는 아니네요.
9,초반부터 압도적으로 몰고가지만 그렇게 쫄 필요는 없었다
8,평점에 비해 그다지 특별할 것이 없는 거 같네요.
10,인생영화입니다. 음악도 일품입니다.
9,"최고의 복수는 용서"라고 하는 개소리를 지껄이는 작자들에게 추천하고 싶은 영화. 시종일관 긴장감이 가득하고 몰입하며 볼 수 있다
8,생각없이 보기엔 어려운 영화인 것 같다. 특히 아무 비중도 없는 비리 경찰 실비오의 가족 나오는 장면을 생각하면 분명 뭔가 전하려는 메시지가 있는 것 같은데.. 어렵다.
7,긴장감은 인정상업적으로 성공하지 못한 이유도 알겠다액션은 기대하지말라긴장의 연속일뿐볼만했으나 다시보고싶진않다
10,이 영화는 절대 한번보면 안된다.영화를 한번 보고 리뷰나 요약영상을 꼭보고 다시 봐야한다!!진짜 영화의 진국을 맛볼수 있다
10,그들만의 법으로 살아가는 세상도 있는 것이다 돈과 폭력이 지배하는 곳을 정의롭던 세상에서 살던 시선으로 이해하려 하면 돌아오는 것은 도태와 죽음 뿐이지
4,평론가 쪼가리들은 감독의  극적 서정성을 말하기도 하던데,  그냥 재미로 보는 거지 왤케 심각해, 고점들 날리는 작태하고는..ㅋㅋ
10,2편 나와서 1편먼저봤다~ 형이 말하는데 이건 무조건 봐라~ 여자들 꺼져라~ 이건 남자들 영화다. 화려한 액션이 아니라 현실적이고 존나 터프한 남성미 넘치는 영화다 이건 진짜다
10,인과응보를 그린 명작...
6,6점대가 맞는듯...여주는 왜나온지도 모르겠음.  그냥관객.누가 선이고  누가악인지....그런대로 볼만함...  폼잡는 액션없음.리얼액션 조금
10,시카리오는 정말 명작이다 ..
4,융통성 없는 한 여자의 자존심 세우기
10,다시 보고나니 평점 10점짜리 영화였네 ..델토로의 복수를 이용한 미국의 마약라인 정리작전.
10,몰입감  2시간이 아닌  20분 같은 느낌 ~
9,썩은 사과 상자안에서 썩지 않을 사과가 있을까..
10,이건 뭐. 안본 사람만 불쌍한거지
10,5번 넘게봤지만 긴장감과 무게는 처음봤을때처럼새롭다
4,엥? 왜 이렇게  평점이 높지?
10,너무 잔혹해서 현혹되었다
2,영화가 끝나가는데 문득 이런 생각이 들었다. 왜 우리는 모든 영화를 같은 돈을 내고 봐야하는가? 이영화는 500원도 아깝다. 여자 주연의 존재감은 미미하다. 꼭두각시처럼 내세운체, 지들끼리 다한다. 잔인하면서 멋도없다.
10,이 영화를 보고 난시가 완치되었습니다.
10,말이 필요없는 강추 영화!
10,트럼프가 장벽을 세우는 이유를알 알것같다
7,긴장감은 좋았는데, 케이트의 역활은 글쎄.
10,내마음 top 3   표정 사운드 스토리 압권이다
10,평점이 생각보다 낮네...객관적으로 8.5점은 된다
10,잘만든 영화라는 것만 알고 봤는데 와.. 연출도 좋고 음악도 굉장히 긴장되고 스토리도 좋네요 최고였습니다.
10,강렬했고 나중엔 멍해지더라 그리고 사실적이다 멕시코의 현실을 너무나 잘 담아서 실상을 아는 나도 충격이었다
9,무작정보려고만했던영화를 기여코 봤고, 아무정보없이 봤다. 엔딩크레딧이 올라갈때의 감정을 위해 이런 영화를 손꼽아보는가보다
8,마주하고 싶지 않은 현실을 스크린 넘어로 씌우는 탁월함
9,현실로 치고 보면 완벽에 가깝지만 영화로 치고 보면 굉장히 지루한 영화... 하지만 난 이런 교훈을 얻을 수 있는 영화를 보았다는 것에서 굉장히 만족한....다
10,너무 늦게 봤어.. 이 좋은 영화를
7,평시기가 8점 줬으니 잼없다
8,연출 다 좋은데 액션이 너무 심하게 없다..  처음부터 차량 퍼레이드를 하면서 고작 몇명 죽이고 끝나고, 땅꿀 씬에선  북소리로 아주 긴장은 있는대로 고조시켜놓고  싱겁게 끝나버리기
8,주제를 뛰어넘는 작법 현실반영이라는 의의보다도 유의미한 예술적 표현이라는 성취
8,이영화는 BGM이 반은 먹고 들어가는것 같다. 음침하고 어두운 분위기를 잘 소화해냈다. 더불어 배우들 연기까지도.
9,숨막히는 하드코어!!  이 정도 리얼한 작품은 당분간 없을듯,,이 영화의 각본을 쓴  쉐리던이 직접 감독한 <윈드리버>를 보고 매료되서 뒤늦게 봤는데..할말이 없다!! 완벽하다!!
10,이영화를 보고 아무것도 느끼지못하고, 단순히 재미만 찾는다면 영화를 볼자격도 없다
1,이거 재밌다는 사람들 다 허세인듯. 이게 오지는 영화면  브레이킹배드 한번 보여주면 팬티에 똥오줌 지리겠네 ㅎㅎ원리원칙 따지는 이상적인 FBI 요원과 현실을 보여주는 카르텔로 카르텔을 견제한다는 미국판 이이제이... 이게 전부인데 ㅋ 평점에속음
10,이 정도면 됐다... 영화에서 더 많은 거 바라지 않는다.
6,여주 죽탱이까고 싶었던게 한두장면이 아녔음
8,나는 처음부터 알레한드로의 편. 근데 2편은 개봉한지가 언젠데 ㅠㅠ애초에 멀티플렉스에서도 상영관 안내주고 VOD 서비스도 무소식이고 ....하
1,별점 반개도 아깝다. 식상하고 불쾌하다. 못생긴 얼굴 거울로 보는 기분 느끼려 영화 보는 것 아님
10,이영화를보고 재미없다는사람은.영화볼줄모르는사람
1,졸려x100 지루해x100 반전도 예상범위, 평점조절용
1,우선 여주인공 초반에는 매력 있고 비중 있는 캐릭터였으나 갈수록 똥고집 부리는 암 유발 캐릭터..!! 그래서 영화 보기가 싫어지려던 찰나에 남주인공이 선전해서 꾸역꾸역 보게 되었다. 액션보다는 어두운 느와르 장르의 분위기였고 호불호가 갈릴 영화..!!
9,2편 먼저 보고 재미있어서 찾아서 봤는데 2편이랑은 사뭇 다르네요. 1편을 먼저 봤다면 2편은 다소 실망스러울 수도 있을 듯. 알레한드로는 정말 거대한 산 같은 사람같아요. 마지막에 케이트를 보던 모습은 정말 압도적입니다.
4,식칼이오.. 후덜덜 메롱
10,재밌어요 생각이많아지는 영화네요
10,10점 아깝지가 않아..이걸 극장에서 못본게 후회스럽네..
10,와.. 그냥 최고. 조용한 강자
10,따봉따봉따봉따봉따봉
7,아주 현실적인 영화. 다만 재미 자체는 떨어짐. 원래 현실은 잔혹하고 재미 없는 법.
4,반전과 소름의 액션영화라길래 봤는데.. 반전은 무슨반전?;; 멕시코 마약조직 잡으러 가는데 줄거리 내용이 이해도 안가고 자기들끼리 주고받는 대사가 그냥 자기들끼리만 이해가는 내용인듯한 느낌;; 진짜 주인공은 누군지도 모르겟고 내용이 뒤죽박죽
6,관객들도 좋다고 하고 평론가들도 극찬인데 난 그저 그랬음 드니 빌뇌브 영화 다 좋아하는데 기대가 너무 컸던 탓일까 윈드리버나 노인을 위한 나라는 없다 만큼의 서스펜스를 기대했던 탓인가보다
10,이토록 끔찍하고 무서운 장면들을 너무 현실적으로 그려낸 것이 충격적.
9,누가누가 더 나쁜놈인가.
10,캐릭터를 사실적으로 잘 살려내는 천재감독이다. 이 감독의 이전영화를 찾아보게되는 재미가 생겼다. 드니 뵐뇌브 감사합니다.
9,알레한드로 눈빛 쩔어버렸다
9,법이라는 위태로운 울타리 안에서의 서스펜스가 가히 압권. 간만에 숨죽이고 감상했습니다.
2,정말 지루함, 대중성 없음
10,관객 머리 휘어잡고 끝까지 질주하는영화
10,콤파스. 콤파스. 수에뗄라 피스톨라
10,음악,영상미,스토리, 배우들까지 너무멋진영화였다. 특히 여주는매력적이다. 이게영화다
8,멕시코의 현실을 잘 들어냈고 악을 처단하기위해선 선의에 악도 필요하다.. 닥치고 봐라..
3,고평가된 평작. 이게 뭐가 대단함?
10,이거보고 노잼이란 샛기들 재밌는 영화 있긴하냐?
9,무시무시함. ㅠㅠ::
7,잔인한 마약상들 실감나게 잘 만들었다
6,이것이 멕시코,미국의 현실인가
7,좋아하는 영화. 좋아하는 감독. 호연.
10,벌써 몇번째를 봐도 스릴감이 느껴진다는... 그냥 단순 오락영화를 좋아하는 취향에게는 아니겠지만.. 장르에 몰입하고자 하는분들께는 좋은 영화가 아닐지.. 단순한거 좋아하는 사람에게는 어렵겠지만..ㅎㅎ
10,오랜만에 좋은 영화를 본 거 같다...
10,지린다... 음향과 영상미, 연기력 뭐하나 빠질게 없다....
10,ㅋㅋ이 영화보고 나니깐 신세계나 빨아재꼈던 과거가 부끄러워지네ㅋㅋㅋㅋ
9,진짜 애들까지 날려버릴 줄은 몰랐다..영화 내내 거슬리면서도 긴장감을 유발하는 음악이 인상적
10,최고... 말이 필요없다.
10,다시봐도 엄청난 영화...
10,이건 영화가 아니다...예술이다. 평점을 일반인이 매기기에는 영화 자체가 너무 과분하다. 현실...
10,상업적인 액션 영화 한편 보려다가 오랜만에 신념이 들어 있는 좋은 영화 한편 봤습니다. 깊은 여운이 남는군요. 개인적으로 강추 합니다. 신나고 재미있는 영화 좋아 하시는 분은 아마도 불호 일듯 합니다.
6,여주 빼면 완벽한 영화^^ 암걸리는줄
8,처음부터 끝까지 긴장감 있네요..실비오네 가족은 많은 생각을 하게 해줍니다..
10,베니시오가 다 해먹음....
9,tv로 본 게 천추의 한. 극장에서 봤다면 10점을 줄 수 있지 않았을까.
9,긴장감있고 재밌네요.
3,여주때매 암걸려 사망하는줄
9,시카리오2가 개봉한줄도 모르고 암살자들의 도시가 명작이라는 블로그를 보고 찾아본 영화 / 스토리도 연기도 구성도 다 좋았다. 이런게 작품 인듯.
10,액션영화아닙니다;;
9,마지막 축구장에서의 총성과 휘슬소리 아이들의 무표정 이 모든것이 현실이다.
8,단점을 찾아보기힘든 영화.
10,사운드와 화면이 압권인 영화.
2,지금시점에서 옛날영화여서 그런지 생각보다 별로입니다. 전개가 훌륭하다고들 하는데 전혀 그런 느낌도 없었고...중간에 좀 지루하기까지 하네요. 반전을 위한 복선도 없고...특히 범죄를 합리화하는 결말은 어이가 없더군요.
9,원리,원칙만 쫒는 FBI 남녀가 빙구처럼 보여지는 영화.저런 잔인한 범죄조직한테 법에 집행을 맞긴다는것이 어불성성. 잘 만든 영화
10,몰입감 미친 영화 입니다
9,악의 균형을 조절하는 미국의 방식을 다룬 또 하나의 영화.  국가라는 집단은 정의로울 수도, 도덕적일 수도 없다.
10,완벽합니다... 1편 2편 다 봤는데 1편은 정말 너무 완벽합니다 평점이 왜 8점대인지 이해가 안갑니다 만점 of 만점 놓고 갑니다
6,드니빌뇌르의 영화속 싸운드의 힘은 대단하다
10,그냥 최고 상영관 없는게 아쉬움
7,영화긴 전체적으로 무겁고 진지합니다.살짝 지루할수 있고 답답할수 있습니다긴장되는부분도 있고 연출만 보면 괜찮습니다. 하지만.. 심리영화도 아니고..걍7점이 맞아요 다큐멘터리같음
6,6점 그이상그이하도아니다 괜히 심리학자들인거마냥  끼워맞추지들 마세요
10,보고 나서 내가 얼마나 작은 존재인지. 아무것도 아닌지 라는걸 깨닫게 되는 영화. 수작이자 명작이자 대작.
9,어우 굿...뭐 할말이 없다
9,무거운 긴장감 후에 만나는 잔혹한 현실...
4,여배우가 너무 매력없음
10,에밀리 브런트의 시선으로 영화에 몰입하다가 막판엔 베네치오 델 토로가 강렬한 임팩트를 안겨줌. 이 영화는 이상과 현실의 대립을 건조하고 잔인하게 보여준다고 할까나. 로저 디킨스의 역대급 촬영을 볼 수 있습니다.
8,언제 터질 지 모르는 폭탄을 숨을 죽이고 계속 지켜보는 기분. 끝내 폭탄은 터지지 않음. 관객만 덩그러니 남겨두고 영화는 끝남.
9,액션 영화로 보지말고, 연출에 중점을 두고 다시 보세여. 다른 영화로 다가옵니다. 최선이 안되면 차선!
10,2편을 보고나서 1편의 평을 어떻게 남겼었는지 궁금해져서 들어왔는데 평을 남기지 않았었다는데에 충격. 내 손가락에 꼽을 수 있는 영화 중 하나인데 말이다. 에밀리 블런트와 베니시오 델 토로라는 배우들 에게도 인생작이라고 감히 말할 수 있지 않을까?
10,핵소름 ... 와 진짜 왠만한 스릴러 뺨치는 연출과 사운드.
8,폭력적인 구조 속 무기력하게 끌려다니는 우리들
10,이런게 영화다...!!!
10,무지랭이 풋내기가 교만에 빠져 설치다가 베테랑 프로들한테 참 교육받고 그제서야 시근이 들고 자신의 주제를 깨닫고 찌그러지는 아름다운 이야기.연출ㆍ각본ㆍ연기ㆍ음악 까지 최고의 앙상블 이었다.독전같은 한국영화는 죄책감을 느껴야한다...
10,범죄 느와르 장르를 좋아하는 내가 이 영화를 몰랐다니... 보고나니 부끄러울 정도다
7,멕시코 최대마약조직의 보스가 보디가드가 왜 4명뿐일까 겨우 1명에게 보스가 죽을 정도로 허술한 조직이었나
6,너무 재밌다고 해서 기대를 가지고 봐서 그런가.. 조금은 지루하고 여주입장에서 보다보니 점점 답답. 근데계속 고구마 문채로 끝났어...
9,검색 즉시 봐야하는 영화
10,최고다..극장에서 봤어야 했다.
10,'두근두근' 이라는 새로운 장르
8,카르텔을 잡으러 갔더니 내 옆에 놈도 카르텔이네? Fuck..
10,난 가벼운 히어로물 보다 현란한 cg보다 이런게 좋다면 꼭 보시길. . . 내가 보고 또 본 몇 안되는 영화
8,가장 살벌한 서스펜스 영화
5,영화도 아님 ..결말도 없는  끝날때 관객들 대부분 황당한 반응
1,재밌는 영화와 잘 만들어진 영화는 다른법. 재미있는 영화를 좋아하는 입장에선 낮은점수
10,빌뇌브 감독의 연출에 빠져들 수 있는 영화같다 가랑비에 옷 적시듯이  조용하게 몰입된다 그리고 이쯤에선 총 안쏠것 같은데? 싶은 장면에서 이 영화는 그냥 쏜다 그래서 더 재밌는 것 같다
10,왜 이영화를 못봤을까 왜 이제야 봤을까평점 10이상 주고싶은영화
8,케이트가 바라는 정의와 상반된 현실에 좌절하며 바꿀수 없는 현실. 결국 순응하는 케이트가 답답하면서도 이해되는 모순.
9,알레한드로의 말대로 냉혹한 늑대들의 세계에서 케이트는 힘없는 한 개인일 뿐이였다
9,현실적이어서 끔찍하다. 우리가 지키고자 하는 것이 선인가. 누가 악당인가. 강약 구분이 확실해 몰입감이 좋고 긴장을 고조 시키는 음악과 영상미가 인상 깊었다
10,적재적소의 롱샷, 롱테이크, 항공뷰 같은것들이 엄청난 리얼리티를 준다. 주인공이 사건을 주도하는 것이 아니라 관찰하는 입장이라는 것이 오히려 엄청난 서스펜스를 더해주고 동시에 법과 정의의 범위에 대해 관객이 함께 고민하게 한다.
2,노트갤러리 나대지마세요;;;
8,복수에 자비란 없다.. 가장 큰 슬픔은 자신의 죽음보다 가족의 죽음이 아닌가싶다
10,여기 액션장면은 영화를 위한 액션이 아니라 실제상황그자체입니다...
10,고민하지 말고 한번 봐요
8,도입부터 리얼리티한 현실적 긴장감을준다. 음악부터 긴장감을 조장한다.
10,잘 알려지지 않은 명작.
9,턱끝까지 숨통을 조여오는건 차가운 총구인가 현실인가.
10,우리가 알지 못하는 곳에서 일어나고 있을지도 모르는, 잔혹하지만 없다고 할 수 없는 현실들을 보여주는 영화. 또한 그것을 모르고 사는게 행복한 것이라고 생각하게 되는 영화
3,이런영화에 7점이상 준사람들은 평소에 영화안보나.. 하는 생각이든다... 일년에 한편보면 재밌것지.. 이해한다.. 그냥 머라도해서 시간때워야될때 봐라..
10,긴장감 최고! 이런 연출과 극본은 도대체 어디서 오는건가!!! 영화의 품질이 다르다!!
8,2편보고 너무 재밌어서 단순에 오자마자 1편까지봤다.1편도 괜찮은 수작이지만내용전개가 늦고 액션의 화려함이 2편보단 아쉬웠다.액션의 초점이라면 2편을 더 선호할것 같고 감독이 말하고자하는 의미와 해석쪽을 좋아한다면 1편추천
1,액션이라하기도 뭐하고. 적의 악행이 뭔지도 잘 모르겟고. 그냥 혼자 싸우는 느낌. 주제가 주인공의 내적 갈등인건지. 그냥 짬뽕임
10,군대가기전 영화 몰라보는중 ㅡㅡㅡ
10,베네치오 델 토로의 눈빛
7,잘 만들었다. 델 토로는 과연 뭘까라는 궁금증을 마지막에 강렬히 분사하며 마무리한다. 하지만 2편에 비하면 1편은 아무것도 아니다. 빌뇌브 스타일은 지루한면이 있다.
9,이건 영화관에서 봐야 사운드로인해 긴장감이 극도로 올라가는데 집에서보면 그 긴장감이 반에 반도 안됨..ㅜ
10,이런게 영화다. 몰입도 극한!!
9,악을 악으로 갚는것을 받아들일것인가아니면 원칙대로 할것인가 당신이라면 어떻게 할것인가에 질문을던지는 수준높은 영화
10,현실을 표현해 너무좋음
10,러닝 타임 내내 긴장감이 엄청 납니다. 말도 안 되게 잘 만든 영화인 것 같아요. 개인적인 취향을 버리고 봤을 때 어깨를 나란히 할 만한 영화가 잘 생각이 안 날 정도...
10,걍 봐라... 팬티갈아입어야해
6,생각없이 봤다가 정말 몰입했다.
10,멕시코 카르텔 휴 마약은 정말이지
1,평론가들은죄다왜이러냐?
1,재미없다. 재미없다는 관람객들한테 수준 낮다고 비난하는 꼰대들이 평점 올린 영화
1,아니 노잼을 노잼이라하는데 방구석 ㅈ문가들 납셨네 지들이 뭔데 평점 낮게주는 사람들은 어쩌구저쩌구 재밌게 본사람들은 뭐가 된것마냥 찬양하는것도 어이없네 평소에 잔인한것도 잘보는 사람 입장에선 스릴감도 잔인함도 부족함. 나르코스에 비해 몰입도도 떨어지고
1,뭐하는 영화인지 전혀 모르,겠는 쓰레기 영화
9,신을 만나러 갈 시간이야
10,액션 최고 감동 영화!!!!
10,여주더러 발암이라고 하는데 그 캐릭터가 이 영화의 핵심이라고 생각함. 이입도 많이 됐고..
7,잘 만든 영화지만 저는 별로 취향에 맞진 않음. 너무 우울하고 주인공이 불쌍함.. 부조리하고 짜증나는 이야기. 사이다가 없다.... 저는 영화 본 후의 제 기분이 가장 중요하거든요. 뭐, 사람 나름이겠죠.
10,킬링타임용인가...하고 봣는데 .... 엄청난걸 봐버렸다..꿀꿀한 일요일 저녁의 기분도 사그러졌다..
9,핵심을 관통하는 영화.
10,뭘까 하고 봤다가 인생영화중 하나 됨
9,Wolf of land. 결국 늑대를 풀어놓는 자들은 누구인가
4,시작은 엄청 재밌을듯..근데 경찰영화가 액션도 없이 참담하다 그런데 두번째로 본다ㅡ.ㅡ; 내가 답답하다
8,이 영화를 늦게 알고, 늦게 보게 된것에 대한 죄책감이 든다.
10,최고의 영화.. 이게 재미없다는 인간들은 신파 한국영화나 좋아하는 애들...
9,현실을 본듯하다.. 선과 악이 무엇인가
10,다른영화에선 안죽일것같은데~~~하는데..이영화는 안죽일거 같은사람도 그냥 죽임....-_-
10,배우들 목소리에 취한다~ 특히 베니형
10,메데인들의 부활이 기대된다.
10,박평식이 8점줬다..
5,졸려갖고 동굴씬에서 껐음
10,화장실 미리 다녀 오세요
10,간만에 수작을 만나다. 몰입도 끝내준다.
1,재미 드럽게 없다...
8,복수 어떤 형태든 타당하다.
10,이런 영화를 걸작이라고 합니다
10,이런 명작을 지루하다느니 뭐니 해서 낮은 평점을 주는 사람들은 아무리 주관적이라고 해도 본인의 안목을 의심해볼 필요가 있다.
9,여자 발암이라서 1점 깎음
9,멱살잡고 질질끌려가는느낌
9,박평식이 8점 준 영화. 그것만으로도 이미 ㅎ ㄷ ㄷ
10,평식이 형이 8점 줬다. 말다했다 닥추
2,핵노잼... 나르코스를 본 사람으로서 카르텔의 잔인함이나 극악무도함은 너무 생략되어있고 긴장을 고조시키기에는 주인공이 너무 나약하다. 공포도 없었고 긴장감도 없었고 액션도 부족했다. 베니시오 델 토로 배우 혼자 다 한 영화랄까.
10,분위기와 긴장감에 압도 돼는 영화
8,다 좋은데 여주인공 왜케 발암캐릭터냐....
10,시카리오는 최고다 꼭 봐야할 영화임
10,서스펜스, 스릴러란 장르의 영화는 이영화의 이전과 이후로 나뉠것이다.
10,처음봤을때 여럿이 모여서 봤는데 중간부터 다들 아무말없이 닥치고 보던영화 긴장감이 진짜 장난아님
10,열번 이상 본 영화는 십점
10,완벽한 연출 빌뇌브 에휴. 10 자
10,정말 잘만든 영화입니다. 꼭 보세요.
10,"정의" 라는 가면 속 에 숨은 "악"  이란 이런것!
10,치고 박고 반전을 원한다면 추천하지 않는다. 조용하게 목을 조여온다. 영화 카운슬러처럼
1,속았다 노잼 ㅠ 뭔 10자야 걍 노잼
8,매 씬마다 허투로 연출된게 없이 잘 만들었다. 드니빌뇌브는 평범한 순간도 긴장감놓지 못하게 하는 재주가 있다.
8,스토리도 좋고 짜임새도 좋은 훌룡한 영화
10,이 영화는 액션 장르가 아닙니다. 마약 카르텔 소탕이라는 소재를 가지고, 선과 악이 불분명한 현대 사회를 투영한 서스펜스 영화입니다. 총격씬 없어도 영화 보는 내내 긴장감을 늦출 수가 없는 ...
9,가볍게 보려던 내마음을 계속 암살하던 영화쉐리던과 블리브
10,여운이 길게 남는 영화..
10,끝날때까지 긴장감을 놓을 수 없었다..
9,흔히 말하는 몰입감이라는 단어만으로는 이 영화를 설명하기 부족하다. 말그대로 정말 빨려들어간다.
4,세명의 캐릭터를 가지고 표현하려 힜음에도 불구하고 영화는 알레한드로 하나를 위해 흘러간다 사운드가 좋고를 떠나서 영화 자체는 너무 미흡하다
8,목표도 규정도 윤리도 사라지는 무법의 도시
10,진짜 연기력 중압감 분위기 연출력 나무랄데가 없는 명작입니다
6,시적인 울림을 관객에게 선사한다. 하지만 영화는 시가 아니다.
1,지루해 죽겄네 ㆍㆍㆍㆍ
8,명작이지. 촬감의 역량이 대단하고, 딱 극적 요소 배재된 드라이한 인물 묘사의 디테일은 감히 완벽하다 평할 수 있을 정도. 이런 영화를 싸구려 포스터로 액션 영화로 둔갑시키니 흥행은 망했던.
9,그리 많지 않은 액션이지만 순식간에 시간이 지나간다. 연출과 사운드가 완벽한 스릴러
9,리얼 연기력 하나만 보고 봐도 돈안아까움
1,진짜 궁금한데 이거 클레멘타인 해외판임??? 왜케 별점이 높음??
10,개명작이다 꼭봐라 꼭 !!
7,케이트가 정의로운 성격을 가지게 된 배경을 조금이라도 넣어줬다면 좋았을 듯 . 그 많은 범죄 현장을 보고도 절차대로 정면돌파하려는 케이트의 성격이 너무 답답했다. 모든 정의가 올바르게 실현될 정도로 세상은 단순하지 않아
10,감독 영화 다 봐야겠다.
10,어떤 찬사도 아깝지않은 영화다
10,돈주고 소장해도 만족만 하는 영화
10,타노스와 컬렉터의 협연에 1점 더 드립니다.
10,그냥 보면 됨. 그런 영화임.
7,영화가 왜캐 끝나고나니까 찝찝하냐
10,극장에서 보지 못한 게 너무 아쉽다.
10,그냥  쩐다..멋진 영화
10,무겁고 긴장되고 한치의 여유조차 주지 않는 묵직한 영화.
10,와...정말 끝나는 순간까지 숨죽여봤다
6,꽉 잡고 놓아주지 않는다.
10,정신사나운 장면 하나없이 이야기와 연출에 몰입할 수 있는 영화,. 한국영화는 눈속임과 잡영상 그리고 거대배우 몇몇에 의존하는 이상한 그림좀 그만 만들고 일단 시나리오에 충실하자
10,시카리오 묵직하다.다시보고싶다. 2편은 드니빌뢰브가 맡지않았다던데ㅣ
10,핵잼이다 내가 책임진다
10,어째서 한국영화는 해외영화 반만큼도 못따라 가는걸까.... 아니 그냥 드니빌뇌브가 개쩔어서 그런건가....
10,최고... 베니치오 델 토로의 눈빛은 진짜... 잊혀지지 않는 영화
10,베니치오 무섭고 존멋..
8,드라마틱한 델토로와 극현실적인 구성의 앙상블
10,와 긴장감 진짜  ㅎㄷㄷㄷ
10,위험천만한 범죄가 우글대는 곳에서 무심한 평온함을 가지는 엔딩의 소름
10,이 영화를 왜 극장에서 안보고 뒤늦게 보게 되었는지 너무 안타깝습니다.. 밤에 혼자 이 영화를 다 보고 난후 진짜 잡힌 멱살 풀리는 기분이네요 명작임!!!
9,섬찟하다. 알레한드로의 복수는 과연 성공한걸까.
10,역시 콜렉터랑 타노스는 한패였군...;(
8,묵직한 스릴러가 감미롭다 편집도 수준급
10,내가 왜 이걸 극장서 못봤을까 ㅠㅠ
10,영화보면 그냥 압도당함. 숨을 제대로 못쉴정도의 압박감.
5,긴장감이 넘치긴 하지만.. 이럴꺼면 여주 왜꼈냐... 나름 팀장이었었는데 연약한.. 머 이런면만 보여주고.. 얻어맞고 하... 페이크 주인공이긴 하지민 서사 이런식으로 밖에 못만듬??
10,베니치오의 스터닝한 연기와 드니 뵐뇌브의 끝까지 관객의 멱살을 거머쥐고 가는 연출에 정말 최고라는 말밖에 무슨 말이 필요있겠는가.
9,인간세상의 정글과 짐승들을 너무 사실적으로 보여준다.
9,찝찝한 결말을 제외하면 만족
7,훌륭한 서스펜스의 영화
10,개인적으로 오버하지않는 이런 영화가 너무나 좋타
10,보자마자 다시 보고 싶은 영화다
10,이 영화 진짜 진지하고 몰입감 있었어요. 진짜 멕시코 마약세계를 본 듯한 느낌?!!
10,음악좋고 긴장감 죽이네 cia 화이팅 ㅋㅋㅋ
10,완벽한 세박자 연기. 각본. 연출.
10,오랜만에 수작을 보았다.
10,한세기 영화역사상 최고라해도 흠잡을곳이없다..
8,3번 보고 대충 이해함. 빌뇌브 역시 out of my league.
10,이런 영화를 티비로 봤다는게 아쉽네..보는 내내 긴장감 짱~!
7,밀도감 있고 선악의 구분이 모호하다는 점등은 괜찮았으나 컷씬이 길어 중간에 지루한 건 어쩔 수 없다.이 감독의 영화들은 대부분 컷씬을 길게 가져가는데 이 영화에는 더 그렇게 느껴졌다.
10,이렇게 손수 평점 남기는 영화는 처음. 촬영각도 음향 편집 스토리 어디하나 구멍없는 최고의 수작. 이 영화를 왜 3년이 지난 지금에서야 봤을까.
10,누가 조폭영화 뭐봐야 되나 물어볼때 1순위로 추천하는 작품
10,개인적으로도 참 리얼한 상황 장면들과 개연성 높은 스토리,주연 배우들의 열연에 감명 깊게 본 영화인데 이것보다 평식이 형이 8점이나 준 영화가 있었다는 사실에 더 놀라고 갑니다. ㅋㅋ
10,베네치오델토로가 누군지 1도 몰랐다가 그의 열렬한 팬이 된 영화.
10,식도 중간에 뭐가 걸린 듯한 답답한 긴장감이 2시간 동안 계속된다. 멱살 잡혀서 숨 못쉬고 끌려가다보면 영화 끝!
7,난도질 당해 힘없이 매달린 시체들은 바로 우리가 아니었을까.
10,숨막힌다 시작부터 끝까지
10,한마디로 정의한다. 갓영화다
6,실감나는 촬영.각본등은 괜찮았으나 다른부분은 개인적으로는 보통이었음
8,볼만은한데  전문적내용이 많아서 뭔개소리인지  햇갈리는데가 많음 배속으로안봣으면지루햇을거같은데 다들 극찬하니깐 내가영알못임
9,담담하게 내 뱉는 대사들이 일품~
9,러닝타임 121분 중 숨 쉬는 데 1분 썼습니다
9,너무나 조용해서 더 서슬 시퍼런 서스펜스
10,아직  못 보신 분들께   초강력 추천~~~
10,와 이건... 와... 이런 서스펜스 경험해본적 없습니다...
10,처음부터 끝까지 긴장하게 만든다.
10,영화라고  다 같은 영화가 아니다
10,이게 현실이다. 냉혹한 현실. 보이지 않는 이면.
8,에밀리 블런트의 감정연기가 매우 인상깊었습니다. 그녀의 표정이 나의 표정이었으며 비정상속에 비정상이 있는 듯한 느낌이 들었네요. 헬조선이 아니라 헤븐조선이었군요.
9,끝나고 보니 담배땡기는 영화
8,에밀리블런트때문에 본 영화.선보다 악인가?
10,별점 줘야겠다고 생각이 들어서 로그인을 하게 만든 영화. 섬세한 감정선, 뻔해질 수도 있는 주제를 너무나도 세련되게 풀어가는 감독의 역량과 명배우들의 명연기. 딥한 영화 안좋아하는 분들에게는 비추.
7,퀄리티 높은 액션 수작.
10,수작!! 대박 재밌다 강추
10,정말 잘 만든 웰메이드영화
10,첨엔, 그냥 그런영화 인줄 알았지~ㅎ 이런영화가 국내에선  큰관심을 받지 못했다는 우리풍토가  정말 아쉽네!  홍보가 문제였나?  국내 펑론가 놈들에게 잘못 보여서...제기헐~
10,그렇게, 정의는 완성된다.
10,호수같은 눈을 가진 케이트언니한테 감정이입되어 열받다가, 알렉한드로아저씨 멋짐에 심쿵!  마지막까지 긴장을 놓치지 않고 보았다. 재밌다.
10,군더더기 없는 완벽한 작품!그냥 최고다.
10,베네치오 델 토로는....진짜 대놓고 무섭게 생겼다.
1,선한 의지로는 악을 이기지 못한다. 악을 누르기 위한 대악. 전통적 선악의 구조를 탈피한 부분. 딱 이만큼의 개성일 뿐, 지루하기 짝이없다.
10,진짜 처음부터 끝까지 긴장감이 끊이질 않음ㄷㄷ
10,복수가 복수를.평화를 쫒는 무리가 범죄를 일으키는 조직을소탕하는줄 알았다. 그런데 그들은 점점 닮아간다.서로의 사랑하는 무언가를 뺏고 잃게되고 자신이 잃은 것의 배로 복수하려한다.점점 누가 선인지 악이지 구분하기 어렵다.
8,영화는 영화로 엔딩을 하는 것이 좋겠다. 필립핀 대통령이 취임사에서 마약과의 전쟁을 선포했고 많은 사람들이 죽거나 감옥에를 갔다는 데 요즘은 조용하다. 우리나라도 마약의 안전지대가 아닌 것이 영화에서도 종종 마약에  관한 것이 슬슬 나오고 있다
6,이도 저도 할 수 없고 어떤 상황인지 잘 알지도 못하는 여자주인공과 똑같은 답답함을 느끼다온 힘든 시간이었다. 통쾌한 액션을 기대한 사람에게는 비추. 살풍경한 멕시코 범죄현장을 생생히 느껴보고 싶은 사람에겐 추천.
10,공포영화도 아닌데 120분동안 심장이 쿵쾅! 쿵쾅!!
10,지린다 이런영화를 이제보내요
10,정의의 기준이란....
9,사운드에서 뿜어나오는 긴장감과 몰입감
9,에밀리블런트가 주인공인줄 알았더니 관찰자였네
10,드늬 빌뇌르의 사지가 후달릴 정도의 연출력과 배우들의 연기력은 가히 최고다. 근래본 영화중 압권이다. 특히 베니시오는 진짜 늑대가 사람처럼 걸어다니는 듯하다. 내가 지금까지 본 영화속 남자 캐릭터중 가장 섹시했다...사랑해요 베니시오
9,팽팽한 긴장감 속의 고무줄이 탁 끊어지는 듯한 느낌을 받았다
10,박평식 8점 영화면 .. 비행기 타고 라도 봐야지..
8,탄탄하고 현실적인 전개
10,이걸 왜 이제 봤지.. 최고
9,별거없는것 같은데 몰입도가 대단하다 미국범죄스릴러 좋아하는사람은 꼭보세요 이 감독 수부라 라는 영화도 완전재밌어요
10,영화도 개명작이고 여주도 ㅈㄴ멋있고 이쁨 근데 여주가 좀답답함 사회에 도움이 안되는 스타일임 뇌가리 텅빈 김치녀ㄴ들은 오죽하겐냐 싶다 여주의 답답함 보고 내가 결혼할 김치녀ㄴ생각하니까 ㅈㄴ내자신이 한심해보임 양녀ㄴ하고 결혼해야지
10,내부자들에 가려 이런 명작을 놓친게 허무할 따름
7,퀄리티 있는 영화다. 급이 다른 감독의 손에서 만들어졌구나.. 하지만, 남들이 말하는 극도의 서스펜스는 찾을 수 없어 실망했다. 사실 나만 아니면 모두 만점을 줄 영화...!
10,이 영화를 본 다음에는 더 실감나는 나르코스 추천드립니다. 나르코스1,2,3은 콜롬비아 마약카르텔, 나르코스4는 멕시코 마약카르텔. 신문기사 : 나르코스 시즌4 촬영지 조사하던 로케이션 매니저 멕시코에서 살해당함... 멕시코의 현실입니다.
10,거대한 두 폭력, 합법적 폭력과 불법 폭력의 틈바구니에 낀 한 나약한 인간. 두 폭력의 유사성과 차이에서 몰아치는 혼돈으로 관객을 밀어 넣는다.
10,먹먹하다. 어디까지가 원칙인가
10,평론을 하기엔 내 어휘가 너무 짧다.  진정 띵작
9,연출이 참 감질난다ㅋ 뭔가 일이 벌어질것 같으면서도 안벌어지고 답답하면서도 이상하게 긴장되서 여주랑 동화되는 느낌.. 크레딧 올라가기 직전까지도 손에 땀이남
8,긴장감이 최고였다..
10,극장에서 꼭 다시 보고 싶다 !!!
4,4.6 (10자 제한)
1,케이트가 주인공 아니어서 노잼임...또 어김없는 폭력을 저지르는 남적남 군단들...종특인것같다. 피해자는 늘 불쌍한 아내와 딸 ㅋㅋ어이가 없어서ㅋㅋ남자들 다 멸종되면 세상에 평화가 찾아올듯
7,몰입감이 있음. 멋진 액션등의 볼 거리는 별로 없지만 감독 특유의 맛이 나는 영화로써 음침한 멕시코 마약 카르텔에 관한 것을 잘 묘사했음.
7,몰입해서 보긴 했지만... 어두운 현실에 답답해진다.
10,2시간 내내 눈을 돌릴수 없었다...이에는 이! 눈에는 눈!왜 이제야 봤는지... 올해 최고의 영화
10,최고다이런작품을이제서야보다니
7,긴장감 사운드 쩐다 쏘쏘하게 볼만함
1,다들 나랑 같은 영화 본거 맞나..? 진짜 최고 재미없었다.. OO 돈아까워 ㅠㅠ 특히 주인공 여자 죽여 버리고 싶었다 시종일간 똥씹은 모습, 아 짜증
9,시종일관 지켜보는 이를 조여오는 긴장감, 영화와 현실의 모호한 경계, 주연 배우들의 존재감, 어느 하나 빠지지 않는  수작.
1,보자마자 잠오는 영화 대박입니다....
10,내가 본 영화중 최고의 명작 이었다 ~
9,카르텔 영화의 교과서... [고스트리콘 와일드랜드] 게임을 하면서 또 보게되는 영화...
9,거대한 폭력과 현실 앞에 한없이 무력해지는 개인의 순수. 현실은 영웅을 원하지 않는다.
9,1점다는 것들아.. 니들이 하는건 평가가 아니라 좋아하는 것만 쳐보고 싶다는 고집이야
1,다 떠나서 음식은 맛있고 영화는 재밌어야 평을 하는거다...이건뭐...
1,조오온나 지이이루우우우하다 다크하기는 커녕 추우욱 처진다 매니아나 좋아할법함
8,실제인지 영화인지..헷갈리게 잘 만들었다
10,"여긴 늑대들의 땅이야"
9,현실앞에 정의가 아름다운 비석이 되는 꼴을 보는 고통.
9,이영화는연출력이정말대단하다. 긴장감도좋고 카르델 마약조직에 관련된 것이 현실감있게 연출됬다. 정의보다는 결과를 만들기위한 실용적인 늑대들과 원칙정의녀의 작전이 재밌다.원칙녀가 점점 혼란을 느끼며 늑대들을 인정해가는것같은건 나만그런가 ....
10,정말 빨려 들어갔다 이걸 이제야 알게되다니
10,탁월하다 1년에 한편만 보더라도 이정도 영화라면 만족한다
8,마지막까지 감독은 주인공에게 폼나는 순간을 주지 않는다. 총 들이미는 그 눈빛에 굴복하지 않고 그 자리에서 죽음을 택하기를 바랬다. 영화는 철저히 폼 잡지 말라고 나를 비웃는다. 잠시 반항할 순 있어도 진정 강한 자에겐 두손 모아 목숨을 구걸할 나를
10,최고 !!! 3번 봤다
8,꿈도 희망도 없는 도시를 잘 그려내고 심장을 쪼이게 만드는 사운드와 연출이 일품인 영화
8,케이트가 되어보자..
7,처음에 스토리를 봤을땐 누구나 아는 현실을 영화로 만들었으니 그다지 기대감은 없었는데 묘하게 집중하게 만든다.현실세계는 차갑고 너를 지켜줄 사람은 너자신밖에 없다.
9,선과 악을 구분지을 필요없다 그냥 가야할길이 곧 현실이고 정답이다
7,죽음을 넘나드는 요원들의 액션을 경험 부족 FBI의 한심함과 잘 대비시켜 몰입감을 높힌  영화
9,"에밀리 블런트" 가 나오길래 봤는데. 최근 본 영화중 최고네요.  감독 이름 기억해 놔야겠어요.  왜 이런영화가 이렇게 묻혀 있었을까요.  시간내서 다시한번 봐야겠어요.
5,지극히 냉혹하고 잔인한 현실적인 ...그래서 좋다 나쁘다 극과극의선택
10,숨은 수작이다 2탄 기대됨 보먼 볼수록 재미있네
10,와 엄청 몰입되네.. 올해 본 영화 세손가락안에 듦.. 존잼
10,딱 한 가지로 이 영화 설명할게 박평식 형님이 8점씩이나 줬다 꼭 챙겨봐라 ㄹㅇ
10,내인생  액션/스릴러 영화!!! 숨통을 조여오는 사운드...
8,끊을 수 없는 악의 단절.
10,악을 통제하기 위해서 악을 이용하다 우리가 배워왔던 선은 쩌리에 불과하다
10,현실보다 더 냉혹한 영화
7,사실적이어서 더 통쾌하다.
10,군대휴가중에 봤던영화인데 전역하고 1년이지난지금 아직까지 생각나는 영화..
10,델 토로 존나 멋있어..
10,불면증이 있었는데 이거 보다가 간만에 꿈도 안꾸고 깊게 잠들었습니다.
10,진짜 긴장감 미쳤다  사운드도 예술임
7,지루함은 딱히 느끼지 못했고 볼만했다
8,이제는 흔한, 현실이라는 지옥을 그리지만 보다 단순하고 뚜렷한 서사를 통해 썩은 주제를 새롭게 했다. 시종일관 조이고 압박하는데 계속 속박당하고 싶다.
10,오늘 봤습니다.. 정말 시간 가는줄 모르고 봤네요 오랜만에 요근래 영화들은 다 시간가는줄 알고 봤는데 ㅎㅎ
10,상영내내 너무도 생생한 현실에 무기력하게 끌려다니는 정의...그리고 마지막 장면인 케이트가 알레한드로 에게서 끝내 총구를 거두는 것 현실 앞에서 는 정의 조차 무너질수 밖에 없다는것 감독이 보여주고 싶었던 것이 아닐까...
9,액션. 블록버스터 영화들을 보고서  "멋있다", "예쁘다" 라는 이유로 첩보원에 대한 몽상을 꿈꾸고 있는 사람들에게 보여주고 싶은 영화. 정말 현실적인 범죄,스릴러 영화라 장르를 현실 이라는 말로 대변해주고 싶다.
10,이영화는 5번은 본거같다스크린에서 쪼  해줘서 또 본다 추천한다
4,별로다 영화보다 라면끓여먹고  뉴스검색 잠깐보고 화장실갔다오고 그냥그냥 별로다~
10,우리나란이런영화 못만들지. 항상배끼기만하지.역시나쁜놈들은 댓가를 치뤄야지. 해피엔딩이라서 좋았네.
10,평가 남기러 오게 만든 첫 영화과장도 배려도 없는 잔인한 영화다.그들에게 감정 이입하게 만들고 그들이 서로에게 휘두르는 폭력과 살인의 정당성을 눈 돌리지 못하고 보게 만드는 영화다.
10,관객을 숨을죠여오는듯한 긴장감! 탁월한연출 탁월한연기 !
5,난 평론가가 아닌가 보오..
10,이영화를 보고나면  진국을 한사발 마신느낌이다이런 영화가 더많이 나와야하고 상영관수도 늘려야한다요즘 흥행공식에 맞춰 만드는 영화들을보면 아주 인공시럽같다
9,솔직히 소위말하는 영화를 볼줄아는 사람들이나 재밌다고 느낄만한 이런영화는 내눈이 저렴해서 재미없어하는편이다... 그래야 하는데... 이 영화는 재밌게봤다. 톨게이트? 총격씬부터 몰입되기시작하면서 음양효과가 너무도 탁월해서 긴장감을 유지하게해준듯....
6,이이제이의 단어가 무엇인지 확실하게 보여준 영화.
9,박찬욱감독에 비해 훨씬 대중친화적인 복수! 참고로 나영이 아빠에게 추천하는 영화!
9,시간 가는 줄 모르고 봤다
9,법을 수호하고 법안에서 싸우고 싶지만 한없이 무기력하고 무능해 보이는 주인공. 이성과 법이 통하지 않는 지옥에서는 어떻게 싸워야하는지 보여주는  사람(지옥을 경험하면 이렇게 괴물이 되나?).
6,음... 긴장되고, 답답하고...;;;
10,채널 막 돌리다 ebs에서 해서 아무생각 없이 잠깐 봣는데 보는 순간부터 채널을 돌릴수가 없었다.. 어느분말씀처럼 하트로커같은 끝없는 긴장감이 압권인 영화 ㅎ 돈주고 한번 더볼예정입니다
8,주인공 에밀리 블런트 역할이 좀 아쉽고~ 주인공들간의 이해관계가 복잡하게 잘 다른 영화 같다.
9,TV에선 좀체 보기 힘든 - 볼만한 영화였다.
9,꿈도 희망도 없다. 아름다운것은 오직 영상 뿐.
10,숨도 못쉬겠다 선과악의 불분명
10,EBS 에서 지금 막 봤는데 화장실도 못갈만큼 지렸다. 대체 이런 류의 명작은 전에 LA 컨피덴셜이후 처음인거 같다. 근데 미국에도 김치뇬은 있었네?
1,평점 알바 심각하네...지루함...똥폼만 엄청 잡음망한 영화는 이유가 있다
8,<악마는 프라다를 입는다>  의  그 여비서가 정말 맞습니까?  에밀리 블런트.  완벽한 FBI 요원으로 변신.
1,평점높아서 봤는데;; 솔직히 난 노잼이었음
9,지켜볼 수 밖에 없는 막막한 답답함과 섬뜩한 여운이 오랫동안 사라지지 않는 영화
8,2시간 내내 멱살 잡힌 채 끌려다닌다.
9,아주 뻔한 스토리를 전혀 뻔하지 않게 끌고 간다.
10,처음부터 끝까지 몰입감을 이어주는 정말 걸작
8,연출 짱임 이런영화 가 좋다.
9,긴장감과 리얼리즘를 잘 보여준 범죄영화.. 오랜만에 몰입하며 재밌게 본영화
5,긴장감좋은 수작인데 여주인공이 다 망친영화다 마지막까지 임걸릴뻔했다 ㅅㅂ
9,긴장감 굿 여주인공 보면 왜 특수부대에 여전사가 없는지 알 것 같다..
7,내용 액션 다 좋은데 여자는 왜나온거야 암적인 존재다진짜
10,지독한 공포영화를 보고 난 뒤 온 몸에 힘이 쫘악 빠져버린 느낌이다.
1,영화라기보다는  다큐멘터리였다. 재미를 요구하고본다면 1점이다.
10,드니 빌뇌브의 완벽한 연출,  베니치오 델 토로의 숨막히는 연기와 압권인 표정.
10,소돔과 고모라는 실제한다. 신이 버린 도시와 사람들, 여주공의 불안이 관객에게 그대로 전해진다.
10,숨쉴 시간을 놓치다가 끝나고 나서야 겨우 한번.
8,강약 조절이 잘된 영화. 계속된 긴장감을 놓칠 수가 없게 만든다...
9,재밌음ㅋㅋ 감독 특유의 분위기가있음
10,건조하면서도 강하고 남자다움.. 최고! 드니 빌뇌브가 연출력 최고의 감독이 아닐까싶음 놀란감독은 연출이 조금 아쉽던데 놀란 각본+빌뇌브 연출이면 최고일거같음 ㅋㅋ
10,이게 진정한 영화다..!! 시종일관 압박하는 사운드는 명품
9,탄탄한 스토리와 긴장감과 현실감, 알레한드로의 초절정 섹시미...
10,택시운전사 같은 개OOO 영화 보지말고 이거봐라.
10,베네치오 델토로 의 재발견 정말 근래 최고의 수작 중 한편
7,FBI인질구조팀 케이트는 어느날 수십구 시체를 발견하고 CIA 작전에 합류하게 되나 거대 마약조직을 상대로 법을 초월한 작전을 펼치는 그들에게 반감을 드러낸다. 사실 CIA는 국내작전시 국내요원이 규정상 문제없다는 확인을 해야하는 법때문에 데리고다닌것
9,재밌어서 시간이 너무짧게느껴졌다. 남주 카리스마도 쩔고
10,차갑게 날아와 깊숙히 꼿힌다 최고다
10,인간의 본성이 무엇인지... 왜 법을 만들었는지에 대해 생각하게 하는 영화...
10,음악 분위기 대사 모든게 완벽하다. 치고박고 쏘는 액션이 많진않지만 긴장감 두근거림이 최고다
10,총소리를 듣고서 아무도 놀라지 않고 다시 축구경기가 이어지는 장면.. 돌아오지 않는 아빠의 빈 침대를 조용히 바라보는 아이. 남겨지는 아이들과 잔인한 악이 지배하는 짐승의 도시가 지금 멕시코에서는 어느정도 현실일까...걸쭉한 진흙탕 속에 있는 느낌.
8,중간에 배고파서 밥먹고 다시집중해서봤습니다. 여주의 무력함때문에 좀힘들었지만 박자맞춘다 치고 후반부에는 빨려드러서 겨드랑이에 땀이 났네요
10,진짜가 나타났다 죽여준다
8,정의란 무엇인가...
7,여주의 무력함에 불쾌감이 든다....
7,범죄스릴러의 묘미를 살릴줄 아는 드니 빌뇌브의 연출이 탁월하군
10,단순히 총격전 스릴영화가 아니라 처절한 현실속에서 신은 없는것을 느끼게 해준영화네요. 케이트가 계속해서 담배를 피면서 고뇌하는 장면에 이입이 많이 됬습니다.
8,그들 모두 사람, 다 나쁜사람
10,긴장감과 리얼리즘이 돋보이는 영화
10,영화가 극 사실주의라 보기 불편했지만, 천재는 천재다!
10,현실 그대로의 긴장감 과 무시무시함. 네번째 감상이지만 처음볼때의 그 두려움을 잊을수없다
9,도저히 빠져 나올 수 없는 이 아이러니의 진창 속에서.
10,액션 스릴 공포 드라마 감동 아닙니다 다큐멘터리 입니다
10,내 인생영화중 하나가 되었다. 작품성 높은거 좋아하는 사람들은 꼭 보길..
9,깔끔하다. 너무 명확해서 달리 할 말이 없을 정도로.
8,감성적으로 나대는 여주때매 물없이 고구마먹는 기분으로 봤다
6,조금 지루하지만, 뭔가 독특하다.
2,재미없는 영화는 재미없다고 해 뭔 포장질하고들  있어
8,Welcome to Juarez
10,뭔가 어두운 전문영역을 훔쳐 본 느낌에 뇌와 심장이 쫀득해지는 기분. 전반부는 에밀리 블론트가, 후반부는 에밀리와 더불어 베네치오 델 토르가 압도한다. ND
10,지독히 현실적인...결말 또한
10,와... 입이 쩍! 시종일간 긴장감 쩔고 몰입도 극강 ㄷㄷㄷㄷ 이런게 영화다
10,당연히 만점 .. 뭔말이필요하겠나?
10,아직까지도  마지막 장면이 떠오를 정도로 가슴먹먹하고 잊혀지지 않는 영화 다시보고십어지는..
5,솔직히 재미는 없다. 사운드가 어쩌고 하는 사람 많은데 영화 보면서 느껴진 적 없다. 내용상 한국 사람인 나와의 거리가 너무 멀다. 잘 만든 영화이고 좋은 의식으로 만든 내용이긴 한데 그냥 남 이야기 같은 느낌. 시리아나를 생각하면 비슷할 듯.
10,우린 늑대가 아니다.그래서 한국이란 나라에 조용히 살아야한다
6,FBI가 너무 말이 안되게 멍청하다. 특히 테드 나오는 씬에서...
10,초반에 국경 넘는 롱테이크씬부터 압도적인 긴장을 이끌어낸다. 더 끔찍한 지옥으로 내려가는 신곡의 지옥편이 생각났다.
10,드니 빌뇌브, 에밀리 블런트, 베니치오 델 토로, 조슈 브롤린 , 시카리오
10,진심을 다해 평점을 다는건 랜드 오브 마인 이후로 처음인거 같다. 예전에 강렬했던 기억에 이끌려 다시 보았음에도 오히려 더더욱 재미있었다. 처음 봤을 때는 영화의 긴장감에 숨죽였다면 이번에는 영화의 완벽함을 보았다. 너무나 잘만든 수작 감탄의 연속
10,건조한 그러나 울컥하게하는
10,베네치오 델 토로 유명한 배우인데..연기력 쩔엇어요.
10,현실은 회색이다. 흑백 같은건 애초에 존재하지 않는다.
1,그들의 집중력에 경의를 표합니다
9,내 안의 정의와 현실의 정의가 충돌할 때 무엇을 먼저 포기하게 될까
10,최근 본 영화중에 영화다운 영화.
5,와. 괜찮은 미드 한편이 더 낫겠다,,,,
9,드늬 빌뇌브의 락앤롤!
9,선과 악이 존재하지 않는 현실을 날카롭게, 냉철하게 담아낸 수작.
10,현실감 넘치는 세련된 스토리 속에서 베니치오 델 토로 의 눈빛에 숨을 죽이게 된다
9,몇몇 사람들은 평생 이 영화를 모르겠지..왠지 안타깝다
10,뒤늦게보고 후기적습니다 일딴 후편이 나온다고하니 꼭 극장에서 보고싶구요 정말 긴장감이 장난아니고 재미있는 영화입니다
9,오랜만에 정말 영화다운 영화를 봤네요. 둘만 똑똑한척 하는 여주인공과 흑인배우의 멍청함 까지 아주 잘 녹여서 만듬. 굿굿!!!
9,상업영화로도 장사가 아닌 예술을 할 수 있구나
8,몰입도가 좋다 배우들의 연기도 일품
10,영화에 흐름에 맞춰서 호흡을 하고있는 나
9,스토리 이해 못하게 만든 영화는 다 쓰레기라니 ㅋㅋㅋㅋ 그럼 메멘토는 쓰레기 영화구나... 이해 못하는 자신의 두뇌가 쓰레기인것은 아닌지 한번더 생각해보게 해주는 아주 좋은 영화군요
10,정말 재밌게봤습니다.
9,영화 보는 내내 긴장의 끈을 놓칠수 없었고 끝나고 여운도 강하게 남는 영화. 왜 이 영화를 지금껏 몰랐나 싶었고 이제라도 알아서 참 다행이다 싶은 영화. 정말 최고입니다!!
8,현세지옥을 보여주다. 헬조선 따위는 후아레즈에 비하면 지상낙원. 21세기에도 통제할 수 없는 현실 악마들이 인간의 몸을 도륙하고 영혼을 갉아먹는 상황에서의 최선책은 이이제이 뿐.  그렇게 자란 아이들은 다시금 악마들의 자식이 되어간다.
10,너무나도 최고다!!!!
10,봐도 봐도 계속 보고 싶다.
10,눈을 떠도 눈을 감아도 긴장감은 여전하다
10,평식이 형이 8점 준거면 말 다했지.. 그저 영화속 액션에만 집중해서 보지말고 스토리에 주목해보자
6,제취향은 아니네요..
10,드니빌뇌르, 연출과 동시에 조용히 명성을 떨친다
10,영화좋다, 잔인할 수 밖에 없는 스토리라인에서 절제가 있고, 런닝타임 내내 텐션이 살아있다. 루즈하다고 평하는 분들은 5분내내 터트리는 폭죽을 보아라.
10,연출, 촬영, 음악, 편집 모든 부분에서 압도하는 작품. 드니 빌뇌브와 로저 디킨스의 담백하면서도 소름이 느껴지는 연출력, 카르텔과 멕시코의 현실을 냉소하게 다룬 시나리오가 이끄는 힘이 강력한 작품.
8,살짝 지루한감이 있지만 끝나고나면 여운이 남는 영화
8,리얼한 작전 장면과 세 주인공의 캐릭터가 각각 뚜렷히 드러났던 작품. 관객의 쫀득한 집중력은 덤
9,재미있다. 2시간이 훌쩍.
9,오랜만에 영화같은 영화 한편 봤네요.  찔끔찔끔  보다가 오늘 처음부터 끝까지 봤는데 완전 걸작영화임. 주인공 3명 연기 너무잘하고 여주인공은 연기하기 정말 힘들었을거 같음.
9,보는내내 지루했다 졸기까지 했다 재미는 없었다!!난 상업성에 찌든 관객이니깐!! 9점을 주는건 숙제다!ㅎㅎ
6,맹수로 맹수를 사냥하기.  인상적인 장면들에도 불구하고 주인공의 설정은 너무 전형적이다.
9,Real  그 자체....
7,뭔가 크고 화려하고 스케일감이 있는모습이 아니라 딱딱 절제되고 현실적인것만 보여준다.
8,베니치오 델 토로 (눈탱이 껌한놈) 다른 시나리오 에선 주인공일지 모르지만 현실은 악당
10,극장에서 못봐서 아쉽다.
9,무엇인지 모르고 끌려다녔다는 것이 딱 맞는 표현
8,여주인공의 무력함을 보며 나도 똑같은 무력감을 느꼈다. 아주 처절하게.
10,인생작이 바뀌는구나 ㅎㅎ 진짜 지린다
5,난 글쎄올시다... 그닥 재밌게 보지 않음
9,좀처럼 보기 힘든 깊이의 긴장감, 섬찟하기까지 하다
6,총쏘고 카체이싱하는걸  별로 안 좋아하는 개취때문인가, 평점 좋은 이 영화  역시 쟝르내 상대평점은 몰라도 절대평점은 soso. 미국과 멕시코 사회 묘사, 색다른 류의 음모, 실제 상황같은 긴장감은 새롭다. 전체적인 섬뜩함은  '시티오브갓' 연상.
10,영화가 보고 집에와 TV를 켜고 뉴스를 보는데도 영화의 일부분 처럼 느껴진다는..
6,좀 지루합니다. 시간의 낭비적 요소가 있습니다. 지루한 거 못 참는 분들, 바쁘신 분들은 스킵하세요.
6,단순히 재밌다는 평만 듣고, 이 영화를 접했다면 어리둥절한채 영화가 끝이 난다
8,그냥 별생각 안하고 봤엇는데 연출력에 몰입해서 보게되다가 끝나니 영화가 아닌 현실이였다.
10,보는 내내 긴장을 놓을 수 없었던 영화.
9,계속되는 긴장감 액션 화려함보단 현실적으로 잘 풀어나간듯
10,카르텔에 대해 알고 영화를 보면 정말 꿀잼. 영화 배경음도 정말 잘 녹아든다.
10,묵직하고 건조하며 몰입과 긴장감이 최고네요
10,섬세한 천재감독의  연출력과  더이상  말이 필요없는  베네치오의 강렬한 임팩트, 거기에 비슷한 영화류중  가장   완벽한 ost까지  내인생 최고의 영화. 기대없이 누웠는데다가  벌떡일어나 정자세로  시청하게 만드는 미친영화.
10,사실적인 연출및 사운드는 정말 극이 끝날때까지 긴장감이 계속 유지된다.  특히 촬영기술은 타의 추종을 불허할정도로 끝내준다. 마치 현장에서 작전을 하는 현실감
9,이해히고 먹는다면 정말 맛있는 음식
10,100% 베니치오 델 토로
10,위압감이 너무 무겁다. 사운드는 완벽하다.
10,오감을 자극하는 연출과 흡입력 있는 각본.
9,악마의 뺨을 훑어버린 촬영
6,이동진 평점에 처음으로 공감못함ㅜㅜ 드니감독영화중 제일 별루였음ㅠ 영화계의 평양냉면같은 영화. 남들은 최고라는데 나는 솔직히 별루라고 말하고싶은...
9,리얼리티 보소,,,이걸 다운받아 본 내가 패배자다.
8,공허하고 무기력한 연출력 대단하다. 그리고 제목 암살자의 도시? 한국에서 붙인거지? 흥행하고싶어서? 병맛제목
9,볼만하다. 큰 조미료는 없지만 긴장감과 분위기가 굳.
8,아는만큼 보이는 영화의 퀄리티
1,별하나도 아깝다지루함의 연속
10,정말 잘 만든 영화. 많은걸 생각하게하네요. 남자가 봐도 알레한드라 졸멋
10,후아.. 몰입도가 엄청난 영화다. 아무 것도 모르고 봤는데, 이제는 이 영화의 광팬이 될 것 같다.
10,이런 시나리오를 이렇게 연출할수 있는게 과연 가능하단 말인가..우리나라 영화에서는 볼 수 없는 압도적인 연출력
9,우리가 사는 세상에서 가장 잔인한 세계를 옅보고싶다면 보기를 추천.. 충격이 상당히 오래 갈 것 같네여
9,화려한 장면은 없지만 긴장하고 몰입해서 보게되고, 영화가 끝나도 한참 생각이 많아짐
9,영화 끝날 때까지 온몸을 웅크리고 본 건 처음이었어요. 끊어질 듯 끊어지지 않는 긴장감의 지속.
8,현실을 잘 담은 영화내게 총을 겨누지 말라던 콜롬비아 킬러의 복수가 끝내주네요
9,액션영화를 별로 안좋아하는데 이거는 되게 몰입감있게봤음.. 멕시코 현실이 저렇다니
10,깔끔한 총격 현실 영화. 현실적인 내용과 자연스러운 내용전개.
10,감독은 말할  것도 없고 편집감독이랑 촬영감독이랑 음향 감독은 상줘야한다 영상미랑 음악이 특히 완벽했다 별거 아닌거 같으면서도 쪼는맛이 일품이고 알레한드로 대사 하나하나 묵직했다
7,반전도 없고 주인공 분량도 미비하고 대사 몇마디 정도와 현실 반영인데, 평점이 높다.  7.5 점.   초중반은 좋았으나 역시나 허무한 결말.
10,화면구성과 시나리오가 완벽해요!
10,개띵작 두번세번 봤다 그떄마다 재밌따
9,9점정도되는듯 ㄱㅊㅎ
10,늑대들의 도시에서 일어나는 여우의 수난기
10,명작 답다 진짜 재밌다...
10,이 영화를 왜 이제서야봤지.. 보기드문 수작영화였다
10,마지막 장면 하나로 우리는 많은 것을 느낄 수 있다.
10,지금까지 태어나서 본 영화중 가장 현실적이다...영웅은 없다...현실과 돈과 죽음만 있을뿐...영화가 끝나면 현실을 받아들이게 된다...재미로보는 영화가 아니다...우리나라는 좋은영화를 못보게만드는 제주가 있다
10,현실에 대한 무거운 팩트폭력. 받아들일 준비가 된 사람이 아니면 보지말길.
10,멕시코 살아서 그런가? 넘 이해되고 재미있네요..간만에 재미있는 영화 한편을 봤습니다....
1,영화 자체가 친절한 영화가 아님. 처음부터 무슨 목적을 위한건지 그러기위해 주인공들이 뭘해야하는지 1도 안알려줌. 그냥 토달지말고 따라오라 이건데 이해도 안가고 너무 난해한 영화. 내용도 답답하고  상황도 속터지고 상업영화는 절대 못되는 영화인듯.
1,핵노잼 핵쓰레기 영화 ㅋㅋㅋㅋ
10,제가.영화평론하는건 처음인데.너무 강추하고싶어서 남깁니다. 멕시코의 사회적배경과 미국FBI.CIA가 풀어나가는 이야기 정말대박입니다.
1,재미없다고 하면 무조건 수준낮은거냐? 재미없는걸 재미없다고 하는거지 ... 개 지루하고 노잼임
10,헬 아메리카의 자랑스러운 현실들!!!
7,저런 나라에서 어떻게 사냐 사람죽는거 한순간이다
9,처음부터 끝까지 조금씩 조금씩 쪼여온다.
10,간만에 최강영화발견.두고두고 계속보고 싶은 명작
8,선과 악을 알 수 없다고 했지만, 잘 찾아보면 먼저 때린 사람은 분명히 존재한다. 벼랑 끝까지 몰아 넣지를 말았어야지. 중동에서도 아메리칸 퍼스트 공작하다가 이 모양 이 꼴이 났으면서도, 서양인들은 지금도 과거에서 배울 줄을 모른다. 그리곤 미디어로.
10,역시 드니 빌뇌브! 쩌는 긴장감...피아식별. 낄끼빠빠
8,군더더기를 찾을 수가 없다
10,뒤늦게나마 놓치지 않고이 걸작을  봤음에 감사한다.
9,영화같지 않은 영화. 현실은 영화보다 잔혹하다. 악도 관리되어야 할 대상이다.
1,내취향은 아닌듯..영화가 너무 어려움
1,존나 노잼이다. 액션씬은 없고, 여자는 암걸리고. 시간 아까우니까 보지마라.
10,비참한 현실을 오싹한 연출과 음악으로 돋보이게 만들어준다.
7,사회문제조명과 범죄액션물 사이에서 아슬아슬 줄타기.
10,이런영화가...미친...!
1,지루해죽겠네 영화 30분 남았는데 지금 평점쓴다. 지금까지 본게 아까워서 일단 끝까지 본다
9,한참을 생각하게 만드는 영화. 오랜만에 초조하게 몰입할 수 있었던 것 같다. 영웅들의 영화에 영혼이 잠식되가던중 반가운 영화를 접한 것 같다.
10,향기처럼 퍼져가는 베니의 연기
9,3번 정도 봐야 느낌이 오는 영화...처음 볼땐 어수선할 뿐..
10,여자는 큰일을할수없다를 보여줌
10,너무 늦게봤지만 수작이네요.
10,지렸다졸11ㄹㅈ렸자
10,와! 왜 이영화를 극장에서 못봤지 ...아쉽다!
10,다시는 멕시코인을 무시하지 마라
10,처음 볼때는 대단한 영화라고만 생각했는데 다시 보니 무섭도록 한기가 느껴 지더라....아마 게이트도 나와 같은 느낌아 아니었을까?....
10,마지막 장면이 인상깊었다. 축구공은 아이의 미래 총소리는 현실 가슴이 먹먹했다...
9,열번은 봤을...지나치다가도 눈에 띄면 보고 만다는...청소년시기에 임팩트 있는 19금 영화를 볼 때 흥분이랄까 20년이상 못 느꼈던 긴장감을 일깨워준 영화.입에 맞지 않은 독특한 음식을 먹고 한참후 자꾸 생각나는 요리같은 영화
9,FBI가 마약 카르텔을 소탕한다는 단순 줄거리로 생각했는데 서서히 드러나는 요원들의 신분,작전의 진짜 목적, 화려한 액션없이도 몰입하게 만드는 이런 스토리의 영화 오래만이네요.
10,드니 빌뇌브는 천재다 ㅋ
10,개인적으로 메인  OST가 장중하고 처절해서 맘에 들었음ㅋㅋ
10,휴일에 또봤다 없다 이런영화가
10,내가왜 이영화에 평점안달았지
9,긴장감 넘치는 영화였다
9,히트와 비교할 만큼 감칠맛 나는 범죄 액션, 무간도와 비교할 만한 심리적 긴장감
10,선악과 정의,부정의의 경계가 모호한 이 세계의 원리를 깨닫게 하며 동시에 사회 구조, 다스리는 권력 자체에 대한 두려움을 느끼게 한다. 더불어 빵빵터지는 액션에 유치한 영화만 영화인줄 아는 일부수준 낮은 관객들에게는 너무 품격이 높아 사치인 영화다.
9,멕시코 후아레즈의 범죄와 치안은 가히 상상을 불허하는 수준... 그 속에서 법과 정의를 준수하려는 원칙주의자 에밀리블런트의 힘겨운 고초, 그리고 야수보다 더한 베네치오델토로의 냉혹한 복수... 작품마다 놀라운 완성도를 보여주는 드니 빌뇌브 감독...
10,베니치오 델 토로. 연기력에 푹 빠짐.
9,인간적인 모습도 많이 보이고 조금은 수동적이기도한 케이트의 시선으로 영화가 이어지기에 더욱더 몰입해서 볼수 있었던거 같다. 알레한드로의 시점으로 영화가 전개된다면 어떤 작품이 나올지 궁금하다
9,사운드와 분위기에 압도당한다. 긴장감 짱!
8,배우들의 연기가 또렷하고 선명해서 마음속에 잔상을 남기는 영화
9,사운드가 인상적이다.
10,마치 현장에 같이 있는듯 착각하게 만드는 몰입감..늑대의 소굴에서 하염없이 무너지는 케이트를 보며 원칙과 정의, 선과 악의 경계성도 무너지며 깊은 생각을 하게 만듬.
8,컨택트.. 프리즈너스.. 드니 빌뇌브..
7,자신만의 확고한 정의도 확립되지 않은채로 정의감만 내세우지만 무능하기까지 한다.
7,FBI 들이랑 멕시코 부정경찰, 그리고 관객들도 그냥 들러리 느낌이고 콜롬비아 검사가 주인공이었다. 결국 지네끼리의 질서 유지를 위한 행동이었고, 딱히 정의는 없었다. 더러운 현실을 느낄수 있는영화였다. 뭔가 내부적으로 숨기려는 연출 방식은 별로였다
8,드니 뵐뇌브 작품은 호불호가 갈릴듯
10,와 이영화를 왜 이제 본걸까요 극장에서 다시 보고싶네요 고속도로 씬과 터널씬의 숨막히게 리얼한 현장감은 저를 압도하는군요 마지막 카르텔 보스와의 조우와 결말 장면까지 엄지척고스트리콘 와일드랜드가 급 땡깁니다 ㅋㅋ
6,여자는 빼지... 연기가 너무 거슬려.,, 일요특선다큐에서 똑같은 내용으로 방송했는데 이것보다 훨 잘 만들었더라
10,이 나라에 태어난걸 감사하자..대한민국이라는 치안이 좋고 안전한 나라에 살아갈수 있다는 것에..
10,우와~짱이당~대단한영화다~
7,잘만들고 재밌긴했는데....너무 기대하고봐서그런지 별로임. 마약&카르텔이라는 주제 자체가 워낙 진부한데다가 엘리트스쿼드랑 비교했을때 액션이 약한건 사실. 다만 곳곳에 심어 둔 긴장감은 좋았음. 델토로 멋져부러!
10,오랜만에 현실을 적나라 하게 물어뜯는 영화를 마주했다. 로튼토마토 점수만 봐도 감이 올거다. 선과 악이 아닌 악으로만 가득차있는  놈들로 가득차 있는 도시.
9,긴장감 넘치고 흥미진진 해서 오락영화로도 재밌지만 이 시간 에도 일어나고 있는 현실이야기라서 보고 나면 지구 저족을 생각하게 되는 . 좋은 영화인 것 같다
10,평식이형이 8점...그런영화다 걍 보자
9,보고나서 여주인공처럼 담배가 땡겼다...이게 현실이라니..정의구현이니 나발이니 하는건 그냥 현실의 무게 앞에서 짓뭉개지는걸 보니 담배가 땡기더라..
9,미국의 어두운 현실을 반영한 작품. 멕시코와 미국 국경사이에서 벌어지는 암살과 보복 그리고 카르텔의 무서움까지 모두 다 담아내었다. 현실비판적인 내용과 동시에 조직집단과 사람이 어디까지 잔인해질 수 있는지 절실히 보여주는 영화
10,영화속으로 끌려들어가는 느낌 극장에서  못본게 아쉽다
10,여주인공 연기도 좋았지만 베니치오 델 토로 연기는 압권이다.
10,별 것 아닌 장면들도 극도의 서스펜스로 승화시키는 연출력의 절정
8,정의의 극치는 부정의의 극치라는 말이 무력하게 느껴지는 후아레즈라는 지옥
5,다른걸 다 떠나서.. 너무 재미가 없다. 2시간짜린데.. 그냥 1시간20분이면 충분할 내용을 뭐그리 늘이고 지루한 풍경씬만 잔뜩 넣어 놨는지.. 역시 평론가가 호평한 영화는 재미가 없다. 재미없는 영화는 영화가 아니다
8,'아, 뭐 하는 거지? 난 어디에 있지?' 관객이 여주에 감정감정이입하게 하는 연출, 드라마 모두 최고다. 품격높은 스릴러.. 헐리웃 클래스에 넋을 놓고 감상했다
9,연출의 힘이 무엇인가를 보여주는 영화 지극히 지적이며 잔잔하지만 강한 분위기에 압도될것이다.
10,내가 실제 현장에서 작전하는 듯한 영상미와 스토리.. 대단한 작품
9,음악에 압도 당하고 베나치오에게 압도 당했다.
9,숨이 막힌다. 정말로 숨이 멎을 거 같다.
10,지는 석양 속 하나둘 사라지는 군인들. 최고의 명장면.
1,이 감독 영화는 다른건 모르겠고 재미가 너무 없어 컨택트도 그렇고
9,베니치오 델토로의 차가운 괴물 연기와 사운드가 압도적이다.
6,좋았지만 영화가 의미 전달을 제대로 못했다고 본다. 정의의 의미를 생각하기전에 여주의 트롤짓을 보고 한숨만 나오게된다
10,진정한 선이 무엇인지 고민해보게된다..결국은 아무것도 해결되지 않는 허무함...
1,편집자 입장에서 봤을때 영화길이를 30분 줄여야했다고본다. 너무 지루하고 내용도 지루하다. 평점이 너무 과하게 높게 받았다고 생각한다. 인셉션이나 인터스텔라 같은 영화라면 철학적인 이해를 할수있어도 이 영화는 철학이 아니라 걍 사건 이야기뿐이다.
6,내공이 딸리는건지 초반에 흥미가 덜했음..
10,대박입니다..꿀잼임
10,시카리오,,, 컨택트의 여운만큼
8,괜찮은영화네요. 실화일가능성도 있는것같습니다. 실화라고 못말하는 이유는 FBI 여자 케이트에 신변안전과 CIA에 비밀작전이라서요. 그리고 남미쪽이 범죄가 장난아닌것같습니다. 범죄실화영화 클랜,파라다이스로스트나 다남미에다 2015년 범죄순위1위도 남미
9,드뇌브의 역작이다 숨막힐정도의 스릴러...꼭보시길바랍니다
8,엄청난 에너지의 영화. 끝날때 까지 숨한번 제대로 못쉬고 끌려 다녔다. 빌뇌브 감독의 영상, 특히 음향은 정말 압도적인 경지인거 같다. 정말 잘 맞는 캐스팅도 한 몫. 특히 에밀리블런트의 재발견. 스토리7 비주얼8 연출9 연기8 총 8
10,ost 가 더 무섭다...진짜 영화같이않고 현실같네....
8,선과 악의 경계선에서 방향을 묻다
8,음향이 다했네. 주인공의 상황과 심리를 음악이 대신 이야기 해준다
10,언젠가는 가봐야지 했던 메히코는 이제 못갈듯..
10,긴장감의연속 손에땀이마를시간없네 자동차씬에서 심장이쫄깃함
1,영화 배경을 잘 모르기에 이해도 안되고 공감도 안되고... 그래서 그냥 지루할뿐이었음. 그냥 재미로 영화보는 입장에서 쉽지 않았음
8,둥둥거리는 북소리 봉준호 괴물 북소리랑 완전똑같음. 프리소스파일인가?
10,이 영화에는 빈틈이 없구나...
10,베니치오 형님의 카리스마, 액션작렬에 지려부렀소..
10,영화 본질 자체가 현실이고, 너무 사실적이다
8,스토리 사운드 정말 긴장하면서 본 영화는 오랜만인듯
9,영상미 죽여준다. 그을린사랑 보고서 팬됐는데.시카리오 보고나서 추종자됨.그리고 절대 질질 끌지도 않는게 맘에 듦
9,각본 연출 연기 음악 모두 완벽 에밀리 브런트 악마는프라다를입는다의 에밀리는 잊어라
10,이를 어찌하리오 안다고 한들 무법의 도시에서 어찌하리오... 이게 현실이라는 걸 정말 어찌하리오
9,잘 만들어진 범죄영화. 반전도 기대해도 좋다
6,음악 효과음만이 남은영화
10,드뉘 뷜레브 감독에, 에밀리 블런트 만으로 봐야할 이유가 충분했던 영화, 그 수준높은 완성도에 너무나도 만족스러웠고, 이런 수작이 충분히 알려지지 못했다는 점이 아쉬울 따름.
10,현실성 있는 영화로 순위를 매긴다면 당연 1등일 것이다.목숨이 왔다갔다하는 현장에서 뛰는 FBI요원에게 자신이 하던 것은 수박 겉핥기였다는 것을 알려주고, 범죄 중심부로 향할수록 법은 생각처럼 사람들을 겁내게할 수 있는 수단이 아니라는 것을 알려준다.
7,내가 Juarez에서 태어나지 않은게 감사할 따름이며 신경 쓰지 않는 머나먼 혼돈 속에서 매일 싸우는 사람들이 있기에 다행이다.
10,계속 되는 긴장감 속에 조금은 늘어지는 느낌이 들지만 마지막 델 토로의 몇마디 안되는 대사들로 시원한 한방이 가능케 했다..자비따윈 없는 마지막 씬..통쾌한 한방이다..
8,손님 : 주방장님 손에 들고 있는 그거 뭐에요? 주방장 : 네? 아 이거 식칼이오. 암살자의 도시.
10,2015 2016년 까지 통틀어서 최고의 영화
8,볼만했다. 많은 기대를 가지고 보지 말 것. 오락영화가 아니다.
10,근래에 본 본 영화 중 단연 최고가 아닌가 싶다.  예술적인 상업영화가 바로 이런 영화를 두고 말하는 거겠지...
10,120분이 이렇게나 빨리 지나갈 수가 있구나
10,내가 본 영화 중 no.1
10,대박.긴장의 연속.양들의 침묵 봤을때의 긴장감을 다시 오랜만에 이끌어낸 영화.
10,케이트가 주인공인줄알았는데 세사람모두가 주인공이였다.그리고 누구를 이입해서 보느냐에따라 영화의 해석은 달라진다.가장 무서운것은 실제로 이러한 선악의 경계가허물어지는일이 세상어딘가에선 벌어지고있다는것.내가케이트였어도엔딩에서 똑같은선택을하지않았을까.
10,이영화는 11점입니다.
9,와 진짜 재밌다 이런 영화가 개봉한 줄도 몰랐었네
10,오늘세번째 봤다. 수작임.액션만 좋아하거나 1차원적 사고의 소유자라면 보기 어려운 영화...스토리를 이해하면서 봐라...실제세상돌아가는 모양을 제대로 보여준 정치요소가 가미된 영화임..
10,이 영화는 범죄스릴러영화가 아니라 공포영화다. 남미에 태어나지 않은걸 다행으로 여겨야 된다.
10,시카리오 암살자의 도시 좋은영화입니다..
10,이영화가 재미없다는 분들은 아마 영화를 가볍게 보시는 분들일거라 예상되네요 저도 20대 시절에는 그랬으니까요
10,선과 악, 법치와 무법에  대해 너무도 현실적으로 표현했고 무겁고 강렬하다. 그리고 지금까지 봤던 한국형 느와르들이 어린애들 장난처럼 느껴지기 시작했다.
10,연기좋고 어두운 분위기좋고
7,드니빌뢰브만의 느낌이 살아있는 스릴러. 프리즈너스를 생각나게함.
7,아무런 감동도 긴장감도 못느꼈다
7,그 들만의 세상을 표현한 영화. 개인적으로는 킬링타임용으로 괜찮음
9,상당히 불친절 할수도 있다... 참고 보면 됩니다.
9,우선 '스릴러' 라는 장르적인 부분에서 확실히 매료된다. 거기에 감독의 현실에 대한 객관적이고 예리한 통찰력에 압도당한다.
3,음~ 허접까지는 아닌데 저언혀 재미가없다.. 여기에 호평일색이어서 숨겨진 괜찮은 영화인가보다 싶었는데 이런 허접한 줄거리와몰입갑을 떨어뜨리는 구성 뻔한 마무리에 칭찬들이 난무한걸 보니 철지난 영화에 알바일리는 없고 이런영화 첨보는 사람들인가보다.인필트
10,채널을 돌리다 전쟁영화만 보면 이 영화가 생각난다 평생 마지막부분은 기억에서 잊혀지질 않을것이다
9,법도 도덕도 존재하지 않는 거친 늑대들의 세계. FBI요원조차도 평화의 상징으로 보이게 만드는.. 무질서함 속 질서에 매료되었고 강한 수컷들의 파워에 왠지 끌린다.
2,넷상에 다수의 추천이 있어 보게 되었는데, 역시 세상은 넓고 사람은 다양하다는걸... 저같은 일반 대중은 별 재미없습니다...
7,무난하고 평범한 이야기일 수도 있지만 장면 하나 하나마다 위압감을 느끼게 만드는 힘이 있는 영화다.
8,보통 상업영화처럼 액션을 중심으로 본다면 알레한드로는 상당히 멋있다. 하지만 내용을 이해하고자 한다면 알레한드로와 미국측이 상당이 역겹게 보인다. 자신의 목적과 질서를 이루기 위해 불법을 행하고 선이라 말하는 이중성을 보여주기 대문이다. 상당한 수작
5,최고의 불법적인 일을 저지르면서 겨우 국내공작하는데 국내요원이 참관해야되는 약관때문에 위험성을 감수하고 임무에 투입시켰다? 개연성이 맞질않는다
10,물론 자식과 가족을 위해 불법에 손댐, 빼앗긴 가난해진 자신을 위해 불법에 손댐, 자기자신을 진정시켜주는 힘에 기댐 .. 살려고 하는 짓이 불법일 때 합법은, 살고자 하는 자에게 촌에서의 축구놀이는 허용함?
10,무질서 속에 질서가 있고 질서를 지키지 위해선 복수가 있을수 밖에 없다
8,현실에서 선과 악의 구분이 있던가??
5,어느정도 기대하고 본 것은 사실이나 초중반까지 이어지는 지루함은 더이상 견딜 수가 없었다.
9,에밀리가 화려한 액션을 보여 주겠구나 하고 봤는데 감독을 보게됐다
9,영화 처음부터 중후반부까지 계속 물음표를 그리며 몰입하게 되는 영화. 흥미위주의 영화가 아닙니다. 흥미위주영화를 찾으시는 분은 지루함을 느낄수 있습니다. 극도로 절제된 미스터리드라마물이라고 보시면 됩니다.
10,마지막에 축구하는 장면이 모든 걸 말해준다
10,하나의 작전 3가지 목적 에밀리 블런트를 보러 갔다가 델토로만 남는 영화
10,완전히 빠져들어서 봤다. 진지한 내용을 다루는데도 전혀 지루하지 않았다.
10,섬세함의 정점, 긴장감의 끝판왕
10,음악 선정 정말 멋졌다~
9,햐... 영화 정말 잘만들었네요. 현실이라는게 더 현실적이네요
10,간만에 소름돋는 영화를 보게되네요
10,절제된 정보와 완벽한 작전~
10,말이필요없다, 닥치고 봐라!!이런 명작은 몇년에 하나 나올까말까다!!
10,잘못하다간 자살을 당할 수도 있어요.
9,그 어떤 영화 보다도 압도적이였던.. 2시간 내내 긴장감을 놓칠 수 없었다. 카메라가 비추는 대상이 주인공이 아닐 수도 있다.
7,Sicario...
10,질서가 우선인가, 법이 우선인가. 권력에 의한 통제가 우선이 아닐까...한 국영화 `신세계'와 비교해보면 영화가 새로와진다.
10,11점 주면 안되나요 아 기대 안하고 봣는데 진짜 ..대박 충격임 어제4시 까지 잠을 못잠 대한민국에서 태어난게 감사하다 제가 최근에 본영화중에 제일 좋아요 막 잔인한건 안나오는데 영화자체가진짜 묵직하고 실화라는게 더 소름입니다 어제 보고 오늘 또봄
8,압도되는 서스펜스. 여주인공도 관객도 멱살잡고 끌려다니다 헛헛하게 마무리된다. 영화내 '악인'의 평범한 일상을 보여주고 '선인'이어야하는 주인공들의 폭력을 보여줌으로서 선악경계의 모호함을 표현하였다.
10,새로운 거장의 탄생이 아닐까
8,베네치오 형님 보러왔습니다
10,대박.. 이게 왜 안 떳지??? 완전 핵꿀잼
10,영화평점올리기위원회 에서 나왔습니다.
10,아무생각 없이 티비에서 봤다가 소오름~ 정말 잘만든 영화! 알레한드로가 참 맘에듬 ㅋㅋ 눈빛보소~
7,[ S8 V7 D7 A7 ]　여주인공과 동일시되는 관객. 그처럼 관객은 내내 끌려다니게 되다 쿵하고 현실을 깨닫게 된다. 조금은 독특한 연출의 흐름과 촬영은 인상깊으나 보통의 상업 액션 영화를 기대했다면 지루하게 느껴질 수도..
10,처음 봤을때는 모.. 잘 만든 영화다...라고 생각했는데 결국 몇번씩 보게 되더라는....음악도 긴장감을 높여주는데 한몫했다...컨택트, 블레이드러너가 기대된다.
9,상당한 긴장감이 도네요. 폭력에게 질서를 부여하기 위해 폭력을 저지른다? 그걸 보는 제3자는? 폭력은 폭력일뿐일까? 아니면 선을 위해 존재하는 악으로 볼까? 빛과 그림자는 공존한다는걸 현실적으로 그려낸 영화.
8,긴장감과 연기력으로 숨막히게 함
10,평론가 가 저런점수 후하게 안준다 어마어마한 영화 사전지식이 있으면더좋은 영화
10,박평식이8점준 영화다 무조건보기를
10,이제 신을 만나러 갈 시간이야...
10,헐.... 극장에서 못본걸 땅을 치고 후회함 대!!!!박 절대 후회안해요 저 이런 장르 진짜 안좋아하는데 우연히 티비에서 방영하길래 보다가 다시 다운받아봄
10,난 보통 티비에서 해주는 영화 안보는데 끌려들어가듯 보게됨. 멕시코의 후아레즈 들어가는 장면에서 나 또한 케이트처럼 이곳이 지옥이구나 라고 생각하게됨 컷 하나에 정성이 가득함 관객에 대한 이해를 확실하게 한 영리한 감독이라 생각함
10,내 인생 범죄영화의 최고 수작
9,숨막히는 긴장감과 심장을 죄여오는 사운드... 올해본 영화중에 최고입니다.
9,긴장감 있는 연출이 쵝오
10,잔잔한 음악 속에 흐르는 긴장감은 시간의 흐름을 못느끼게 하였다
10,어제 SCREEN 에서 역대급 웰메이드라고 소개해서 봤는데 진짜 대박이었다! 영화관에서 봤다면 더 대박이었을듯.. 진심으로 스크린 쿼터제는 폐지 되어야 한다! 그리고 난 이 영화 DVD로 소장해야겠다!
7,진짜 델토로 중년간지 오졌다... 마지막 복수씬몰입도 쩔었고 여주인공이 왠지 모르게 발암이었다이런 캐릭터 정말 극혐한다.. 중반 국경넘어가는 씬은 긴장감 최고 물론 영화가 전반적으로 루즈한감은 있으나1점먹일정도는 아니다 영알못들 ㅉㅉ
10,너무 재밌게 봤습니다 범죄자는 죽어야죠
2,딱히 수작인지는 모르긋지만 런닝 타임 흡족할 정도는 되는 스릴러.
9,긴장감 몰입감이 좋음~ ~
10,허튼 총질만 가득한 액션영화보다 영화끝난뒤 곱씹으며 사색할 수 있게 만드는 이런 영화가 좋다
9,스토리는 분명 늘어진다. 그러나 울림은 계속된다.
10,대박 명작.꼭 하이네켄 마시면서 보면 재미가 2배로 증가함
10,와...바로 이 영화다...괜한 눈물구걸 안하고 냉정한 현실 그대로...좀 더 묵직한 테이큰이라고 하면 되려나? 하이네켄 마시며 보니 더 재밌네ㅋ
7,너무 기대를 해서 인지.. 내게 와닿기엔 '서스펜스'는 확실한데 강하지는 않았다. '현실'이란 단어로 작은 반전들은 계속 되어지지만 강하지는 않았다. 분명한건 주인공들의 연기가 기막히다.
1,상영관 적은데에는 다 이유가 있었네요현실을 넣고 재미는 뺐습니다말그대로 있어보이는척 하는 사람들을 위한 영화
7,분위기 괜찮아요 몰입도 좋구요
1,알바 평점조작의 무서움을 깨닫는 영화
10,좋은영화다. 멕시코가 이런 줄은 몰랐다. 미국과의 국경선의 실제 모습도 충격적이다. 전세계에서 이런 국경선은 여기와 휴전선뿐일 것이다. 세상은 요지경인것 같다.
10,델 토르  멋있네 ?좋다 잘 만들었네
6,6점정도가  적당할듯..평점이 너무 높네..약간 스토리가  루즈한감도 있음
10,쫀득쫀득하고 빈틈없는 영화
10,몰입도 최고의 영화!!!
10,현실같은 영화, 그 자체
10,참고로 이마저도 현실에 비하면 아주 아주 매우 점잖게 묘사한 거.. 초딩교사들 장기, 신체 절단해서 정문에 걸어 애들 기절. 1,000명 마을 주민 증발하고 주지사, 수십구 시체들이 도심대로서 전시되고 실종자 조사 대신 엄한 시체들 나오는 나라여..ㅠ
8,이 매력적인 배우를 이제야 알게 되다니
9,긴장감이란 이런것이다.
10,이런게 영화예요..쓸데없는 영화들 스크린에올리지말고 이런 명작들좀 많이 올려주세요.
1,이거뭐야...?.?? 조올라재미없음.. 평점뭐야..???? 진짜 이게뭐야..???
8,악마를잡기위해 악마가된 사람들...그들의 행동이 정당화 될 수 있을까
1,fbi는 그냥 호구 집단 마약단이 승리한다... cia는 질서라 말하고 마약쟁이 뒷배바주는 집단의로 묘사!!!
9,잘린 사람 목이 동네 쓰레기장에 태연히 굴러다니는 곳이라면 나도 그 암살자처럼 행동할 수밖에.
10,끝까지 긴장감을 놓지 않는.
10,멕시코 국경 교전장면은 알파치노, 로버트드니로 주연 <히트> 도심총격신과 맞먹을 정도로 리얼 그자체다. 긴장되서 등에서 식은땀이 주르륵~~~ 정말 소름끼치도록 대단한 영화~☆☆
4,정말 너무들한다. 정말 유치한 TV 영화수준. 평론가들은 정말 영화를 제대로 보기는 했을까요? 네이버 점수에 속지맙시다
10,델토로  진짜  OO간지네
8,지금 이 순간 이 곳에서 벌어지는 현실
9,기대를 뛰어 넘는 수작입니다  영화가 말하고 보여 줄 것이 무엇인지 를 긴장감을 놓지 않고 전달하는 감독과 배우들의 노력이 그대로 생생히 느껴집니다
10,뭐라 할말이 없다  10점이다 그냥
10,압도적 시나리오..그리고 현실감
8,결국 질서를 잡기위한 청소작업에 이용당하는 프로세
7,입대하기 전에 보고 지금 후기 올리네요. 제가 이 영화를 제대로 이해 못한걸 수 도 있는데 저는 엄청 기대하고 봣던 터라 조금은 실망햇던 영화였습니다.
10,최고다 앞으로의 영화가 더 기대되는 감독
7,평화로운나라에서는 상상하기 힘든현실을 정말 담담하게 풀어나갔다. 아무렇지 않은느낌. 어제와같은 오늘 이라는 느낌으로 미친현실을 담담하게 풀어냈다. 직업체험한 기분
7,여기선 살아남지 못해요..난 못했다..졸았다.
10,한편의 묵직한 영화였다
8,심오하다. 그리고 날카롭다.
10,멕시코 국경의 현실을 너무 잘보여준 영화이다
10,호불호 많이 갈리네? 마블 히어로물처럼 밝고 화려한 사탕같은 영화 좋아하면 불호이고, 현실적이고 진지한거 좋아하면 호.
7,긴장감이 쪼여온다는데 글쎄 개인적으로는 그 정도는 아닌것 같고, 특정씬에서 신선하고 긴장감은 있으나 전반적으로 루즈하게 전개가 되는게 조금 아쉽다.
8,조여오는 긴장감.델토로의 카리스마가 멋있네요.
8,어느 지점에서 누구나 목격할 수 있는 것
10,긴장의 연속. 강추합니다. 이게 우리의 현실이라면 정말끔직할듯..
10,명작이었다...끝장나는 영화
10,그냥 쩔었다. 긴장하다가 긴장했다.
7,결말이 좀 아쉽지만 긴장있게 잘 만들었음.
8,정의란 무엇인가... 그리고 델토로 간지 ㄷㄷ Time to meet God
8,단순 액션영화로만 봐도 충분히 훌륭하다. 장엄한 풍광속에 늑대들이 부글거리고, 살아남고 복수하기 위해  서로물어뜯고 물리는 모습을 보는 재미가 상당하다.
6,긴장감은 언제 나오나. . 하다가 끝
7,법과 정의의 공존한곳을 바라보는 듯하지만 서로 아니하는듯
8,법과 도덕과 정의가 무너지는 경계에 서야만 했을 때 우리는 스스로의 선택을 온전히 신뢰할 수 있을까. 정의를 구현하는 것이 아니라 똑같이 거대한 폭력 앞에 무력하게 서게 되었을 때 주인공이 이제껏 추구하던 가치는 처참하도록 허망해진다.
9,간만에 제대로 몰입해서봤다.
10,베니치오 델 토로 나오는 장면만 수십번은 본것같다. 같은 남자가 봐도 무한 매력을 느끼게 하는 배우.. 멋지다.
6,..,,..,,..,,
10,숨막히는 긴장감으로 몰입하게 만드늠 영화
9,참 신기하네요. 날고 기는 촬영감독들에도 군계일학은 있다니..
10,와 이 영화 아무 생각 없이 봤다가 쩌는 긴장감에 숨 죽이며 두 시간 보냈다 ㄷㄷ
6,초반 긴장감 넘치는 영화의 분위기 때문에 몰입하게 되었는데 한국에서 살아서 그런지 신기할 정도로 참혹한 후아레즈의 특이점에서 느껴지는 신선함(?)말고는 딱히 재미를 못느끼겠다. 언제나 느끼는 거지만 관객시점의 영화는 공감보다 답답함이 더큰거같다
9,재밋엇습니당 ㅎㅎ 조금아쉬운부분이잇긴햇지만 ㅎㅎ..
1,십분짜리영화를 길게늘린다고 애썼네
10,마지막 장면, 델토로의 대사....잊혀지지않는다. 무거우면서도 멋지고...나보고 어떠하라고ㅠ
10,제대로된 총격전도 스펙타클한 폭발액션도 그 흔한 카체이싱도 없는데 이 긴장감은 머냐 ㄷㄷㄷ
10,훌륭한 음악, 탁월한  배우 선택... 긴장감과 리얼감... 멋진 영화
1,평점알바한테 처음으로 당한 영화
10,물건이네 이 영화 ...
8,갈수록 숨이 막히는데 거기서 희열이 느껴지는 요상한 기분..
9,스릴. 스토리라인. 액션. 재밌다!
10,박평식이 8점을 줬다!!
10,와~~ 진짜 긴장감 최고였습니다.
9,난재밋던데 왜들그래 ㅠㅠㅠ
6,묵직하고 리얼. 베니시오 델 토로의 연기력은 이제 신의 영역에 달하고
7,현실적인 내용의 정적인 진행이 인상적인 스릴러
10,영화지만 다큐멘터리. 어두운 세계의 현실을 그대로 보여주는 영화
7,영화 내내 거의 깔리지 않는 BGM 대신 흘러가는 억제된 비열함과 피비린내 사이에 흐르는 고뇌를 현실적으로 그려내며 생각할 거리를 꽤 많이 던져준다. 포스터만 보고 에밀리블런트의 영화인줄 알았지만 결국은 베네치오 델토로.
10,명작명작명작개명작!!!
9,캐릭터, 플롯, 그리고 그것들을 끌고가는 배경까지 완벽에 가까운 수작인듯
9,기대이상 이상의 영화... 몰입도 최고임
10,최고의영화중하나입니다
8,배우와 몰입도라는 매력
10,오....할말을 잃음....국경넘어갈때 최고의 긴장감
8,관람평이 매우 좋아서 선택했으나 기대치에 미치진 못한다. 장르가 액션? 스릴러? 첩보전? 구분하기가 쉽지않고 흐름이 아쉽다
7,평점에 비해선 그닥..
10,니가 멍청하다고해서 다른사람까지 멍청한 건 아니다.
10,평론가들의 평점이 높다는건 작품성이 있다는거고 네티즌들의 평가가 높다는건 단순 재미만 있다는것임. 두가지의 평가 모두 높다는건 작품성 재미 모두잡았다는것임
1,평점믿고 보다가 소중한 시간을 낭비함
10,누가 저 여인에게 돌을 던지랴....현실이 가장 가까이있는데
7,주류와는 다른 시각. 가끔 눈에 띄는 연출의 허술함이 오히려 맛이 되었으려나
9,과하거나 자극적이지 않으면서재미있네요
10,음악까지 맞아 떨어져 더욱 고조된 서스펜스에 머리 깨지게 하는 고민까지 함께 던져준 가치있는 영화.
1,용가리 보다 재미없네..
10,박평식이 8점줫다 말이 필요없다 명작
8,초입이좀..재밌었는데 지루..
9,흥미진진  결말이 조금 약한듯
9,멋진 연출력과 내용전달
10,최고의 현실성...  압도적인 스토리 대만족임
10,이영화보고 카르텔영화 다찾아봤다 대단한수작
10,명작 전율 여운 스릴 10점
9,긴장감 넘치는 이야기  배우들의 명연기  흡입력 최고입니다 보세요 두번 보세요
9,몰입도 아주 좋았습니다.
7,재밌긴한데.... 딱 그 정도... 볼만한 영화...  총액션씬은 실감나고 멋지다...
1,재미없음..지루함. 쳐짐...
9,오 ㅅㅂ 레알 개지린다 몰입도 극강
1,역대급 노잼영화 수면제
2,여자경찰이 진두지휘하면서 멕시코 카르텔하고 현장에서 짱뜨는거 자체부터 현실감 상실한 영화티 너무 나서 참다참다 끔
9,카르텔  랜드를  먼저  보고나서  그런가?? 알레한드로의  마지막  장면이  너무나  리얼하게  느껴졌다.
2,10분보고 필이 안왔을때 껐어야했다
9,오랜만에 허트로커만큼 재밌게 본 영화
9,재밌었어요~~~~!.,@
10,현실을  잘 반영하려고 한 영화라는 느낌...총격전도 너무 멋있었다
9,하드코어   그 자체이다  ..피가 낭자하는 역겨운 세상에서  현실을 제대로 파악해야   악 의 더러움을  알 수 있듯이  영화도  피를 제대로 표현해야  세상의  더러움을 알 수 있다...영상 과 사운드 부문에서  아 주 잘 만든  영화입니다
10,온실 속의 화초처럼 생활하는 우리나라의 정서와는 정반대의 이야기... 감사하며 삽시다 이 OOO들아
1,알바들사절 사절 사절 사절
10,모든 걸 다 잡은 영화다. 어느하나 빠지지 않는 수작
9,꿀잼잼재매잼잽꿀잼잼재매잼잽꿀잼잼재매잼잽
10,지극히 현실적인.. 통제할 수 없다면 질서라도 통제해야
4,액션영화본질을 망각...어디서 가르침질이야
1,평점믿고봤다가 시간날린것같음.. 그냥 암걸릴것같은 감성팔이 여주인공을 보고있다가 끝남ㅋㅋ 특히 그냥 내가 재미없으면 없는건데 리뷰들 보면 뭐 영화기법이니 철학이니 놀고들 있는데 99%의 대중에게 영화는 즐길거리이지 허세거리나 학문이 아님
8,극장에서 못봐서 너무 아쉽군...
10,코스텔 마피아를 서치하다 충격을 먹고 이 영화를 보게되었다. 한국은 한국 나름대로의 문제가 있지만 멕시코나 콜롬비아는 목숨을 보장할 수 없다는 것을 항상 염두해두고 살아야 할것같다.
7,긴박한 느낌 델토로의 묵직함
10,대단한 연출....어떤 공포영화보다 더 무서웠다....ㄷㄷ
10,긴장감이 엄청나고 계속 몰입해서 봤네요좋아요 진짜
10,무엇보다 음악과 영상이 근래 본 영화 중 최고였다...
9,재미있게 봤음 여주인공이 맘에 들었음
9,정적인 긴장감의 극치.
10,군더더기 없이 깔끔한 바로 이런 영화를 봐야지
10,추천....ㅠㅠ 어떻게 찍었을까
7,파이어스톰 형땜에본다~~
7,모르겠다... 애매하다...
9,건조함이 이 영화의 매력
10,극장에서 못본것이 아쉽다..
10,미친전개속도.짜임새.기승전결.연기.음악최고
10,남녀평등, 여성의 사회적 진출이 활발해졌다지만 여성이 할일은 따로있다. 반전아닌 반전에 엄청난 전투씬은 없지만 너무 재밌었다.
7,주인공은 따로 있었다.
9,10점 주고 싶을 만큼 다 좋은데, 주인공 비중이 지나치게 적어서 1점 깎습니다. 포스터나 영화 소개를 보면 에밀리 블런트가 주인공인 것처럼 보이지만, 진짜 주인공은 따로 있군요...
8,별 기대 안했는데 잼있어요 ㅋ
9,이 영화를 보고 난 후에 이 영화에 대한 생각이 끊이질 않는군요. 배우들의 모습과 영화장면들... 많은 것들이 저를 당기는 듯한 느낌이 듭니다. 오랜만에 너무나도 흥미진진한 영화였습니다.
10,이게 영화지...현재 실태를 반영한 사실적 영화
10,너무나도 냉혹하고 안타까운..
10,10점 만점에 10점. 말이 더 필요한가. 영화관에서 못 봤다는게 안타깝다
10,생소한 제목만 빼면 100점 만점에 백점
9,재미잇어요 긴장되요 오호
10,무게감 있는 영화...
10,잔인한 장면은 적지만.. 가장 잔인한 영화.
10,바보들은 보지 마라 영화는 영화지만 궂이 감독이 뭘 말하고 싶은지 모르겠는 넘들은 자기자신의 대가리를 탓하시길.... 너희들이 나중에 커스 수구 꼴통이 되는게 보인다
10,시종일관 압도한다. 굳굳
8,잔잔하게 볼만하네 ㅎㅎ
10,작년  본 해외 영화 중 최고의 영화. 3번은 본듯.
10,2015t년 관람한 영화 중 최고!
10,건조한듯한 톤과 정적이지만 묵직한 카메라앵글과 긴장감있는 사운드. 훌륭한연기. 보는 내내 긴장감과 흥미를 놓을 수 없었다. 올해 최고의 영화!
5,잘만들고 긴장감넘치긴한데 암걸려 OO버릴꺼같다
9,이 영화는 정말 계속해서 봐집니다. 지울 수가 없네요.
8,간만에 후회없는 긴장쩌는 액션 스릴러 영화를 본 느낌...  만점을 주기엔 뭔가 아쉽지만 수작이다.
10,왠만하면 로그인 귀찮아서 글 안쓰는데, 올해본 영화중 최고, 오랫만에 보는 베네치오 쩌는 카리스마 연기로만으로도 가치 충분하다. 연출도 굉장히 섬세하게 잘 되었다. 다만 커플끼리 보는 영화 아니라는 점.
10,하...이 영화 진짜 잘 만들었다...이 영화가 지루하다고 생각하는 사람들은 반성하기를;;
4,후아레즈 지역에서 펼쳐지는 작전이 게임 <콜 오브 듀티>의 <모던 어페어> 시리지를 연상케 했다.
10,와..소름돋게 잼있음
9,베네치오 델토로 때문에 9점준다....
10,진정 대한민국 모지리들 늬들눈엔 이 영화가 내부자들 보다 재미없고 흥행성적이 떨어지는거에 조금의 아무런 느낌도 없냐,,,??
6,지루함 10잡10잡0자
10,미친영화 이렇게 폭력을 현실적으로 보여주는 영화는 처음이다
8,코엔이 되고싶은 빌뇌브
8,스스로에게 답을 알수없는 질문이 남습니다.재밌습니다.
4,느릿느릿 지루한 영화. 감독의 메세지와 영상 연기 다 좋은데. 짧은 긴장과 긴 이완으로 몰입에 큰 방해가 됨 영화 보다가 네이버 웹툰 본 영화
10,와.. 영화를 잘 모르지만, 몰입감 좋았습니다..
9,어쩔수 없이 프리즈너스를 떠올렸다. 드니 블뇌브 특유의 끝까지 파고드는 스토리. 음악과 연출도 더할나위없이 좋았다. 배우는 뭐 말할것도 없고. 에밀리 블런트의 재발견이다.
8,영화가 불친절히다는데 깊이 공감한다. 처음부터 아무것도 밝히지 않고 어두운 분위기로 긴장감만 고조시킨다. 초반부를 보며 참 야비하다는 생각을 했다. 호평이 많지만 어디서 본 영화들의 레파토리를 따다 놓은 느낌이 든다. 그렇기에 익숙하고 보장된 재미.
9,로호샤호려요누퍄해래래
8,여주인공이 총 들었다고 액션영화가 아니다. 영화를 보기 전 장르부터 알고 봤으면 한다. 장르에 걸맞게 엄청난 서스펜스를 선사 할 것이다.
5,그냥 저냥 그저 그렇네요....
7,그럭저럭 볼만한 그런 영화
9,강렬하게 인상에 남는 영화네요
9,주인공이 주인공이 아닌 아무것도 할수 없는 관조적입장에서의  시점에서 의 절말 과 현실감 넘치는 영화였음. 물론 맥시코 현실이 영화보다 더 무섭지만..
10,이거 재밋게 보신분들은 나르코스 라는 미국 드라마 보세요 이영화 후반쯤에 메데인 이라는 용어가 나오죠 그 메데인 카르텔을 만든 사람인 파블로 에스코바르라는 원조 마약왕의 일생을 다룬 드라마입니다..
4,평점 알바 썼네 이거 뭔 8점이 넘어 이게
10,'전율'이라는 감정을 이 영화를 보고 느꼈다.이 영화를 보고 든 딱 한가지 단점은 멕시코 공포증이 생김..
1,뭔가 의미는 있는 영화였으나,  재미는 없었다.박평식과 이동진에게 속았군...서스펜스,  멱살을 잡고 끌려가긴... 개뿔...
9,최고의 서스펜스!!!
9,드니 빌뇌브 감독 영화는 앞으로 봐야할 영화 리스트에 꼭 들어갈 듯
9,따지고보면 우리가 사는 세상에도 늑대소굴이 아닌곳이 있기는한걸까
10,정말 소름돋을 만큼 몰입도가 있고 여운이 남는 영화
10,재미있습니다..시카리오
9,여주가 종횡무진 활약하는 액션영화가 보고 싶다면  딴 영화나  봐라..
8,글쎄. 너무 비현실적인거 같다. CIA가 실제로 저렇나?
4,기억이 안나는 임팩트없는영화
9,심장이 쫄깃쫄깃하다. 그리고 인간사에 대해 다시 생각해 보게 된다. 다만 옥의 티가 있다면.. 검사출신이 명사수라는게 좀 설득력이;
1,나만 재미없었던건가..아 시간아까워 죽는줄..
1,이게 8점?? 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 여주인공 아무것도 하는거 없고 규정을 따라야만 한다는 전형적인 개 꼰대녀에다가 액션도 거의 없고 도대체 뭘 말하고자하는영화냐? 진짜 평점 1점도 아까움
10,제 47년 인생 역대급입니다.
9,시간가는줄 모르고 본 영화 빠져든다
10,간만에 본 명작. 가벼운듯 묵직하다
10,너무 담담하게 서술해서, 더 공포스러운 현실
9,영화보는 내내 내가 미국에 살지않음에도 멕시코의 ㅁ도 몰라도 무섭다 나홍진의 추격자를 보면서 느꼈던 실제적 무서움을 태평양너머 만리 떨어진 나라 영화보다  다시 느꼈다  진짜 무섭다
10,심장이 보는내내 쫄깃해졌습니다...오랜만에 정말 스릴있는 영화본 것같아요
7,에밀리 때문에 본 영화인데...이영화에서는 매력을 못 느꼈다...지루하지는 않았지만  임팩트는 아쉽다
7,내용은 다 좋았는데 엔딩신에서 뭔가 허탈하더라 엔딩이 아쉽다 좀 애잔하긴 하지만 찝찝한ㅡ 결국 남은 현실
9,명작. 역시 멕시코는 보기만 해도 흐믓해지는 헬의 중심이다. 헬조센 외쳐도 저 동내는 못당하지. 멕시코 관련 영화 미드 다 찾아보는 편이라 무덤덤하게 봤다만 역시나 잘 만들었다. 소재가 흥미로워 대충 찍어도 명작이 나옴.
10,좋았지. 쩔었지. 사운드도 좋았음
8,영화 보는 내내 긴장감이 있었고 여주가 매력적이었습니다.
1,제발 시간 아끼길 바란다
4,그냥 킬링 타임용도 안된다. 뭐가있겠지 계속 뭐가 있겟지..하다가. 아무것도 없는듯 끝난다.. 감독은 좋은데.이작품은 진짜 아니다..시간 낭비였다.
10,미친 연출력 미친 시나니오 미친 촬영 미친 음향 미친.연기력. 미친.편집 그리고 미친 베네치오 델토로 이 영화는 보고 보고 또 볼수록 미칠만큼 멋지다 그대들에게 찬사를!
5,Zero dark thirty는 쉽게 만들어진 영화가 아니다.
9,처음부터 끝까지 긴장감 리얼리티가 살아있다
10,자비란 없다   이 영화는   멕시코의 현실을 고스란히  담고있다  21세기에 이런일이 벌어지고있다는것을 모르고있는 사람들도 있겠지
9,와우~ 영화가 끝날때까지 잔뜩 쫄아서 보게된다. 스토리와 스타일 모두 어메이징. 나중엔 케이트가 답답하게 느껴질정도.
10,오락성, 화끈한 액션보다 리얼리티에 중점을 둔 영화. 음산하고 암울한 분위기의 부패한 마약도시 느낌을 잘 살려냈다. 원래 9점이었는데 반대테러하는놈 있어서 1점 추가
8,홍일점 에밀리 블런트의 빛나는 존재감. 긴박감 최고의 서스펜스 스릴러.
10,평식이가 8점;;ㄷㄷㄷ
10,요즘에나오는시장성영화보다훨씬낫다조금은지겨운부분잇엇지만그래도봐도후회안한다고자신한다 굳
9,영화가 던지는 메시지는 현실 그자체다. 이 찜찜하고 꿉꿉한기분..
10,오락영화 - 총쏠때마다 통쾌 나쁜놈들 다죽여라 다죽여~!사실주의영화 - 총소리 날때마다 ㄷㄷ 무서워 죽이는거봐 ㅠㅠ엔딩장면.. 애기들 풋볼하다가 모두들 멈춰서 총소리 나는 쪽 쳐다보는 표정과 다시 고개돌리고 공차는 모습에서 소름 돋았음..
10,제로 다크 서티, 허트 로커, 그린존이 생각나는 영화
9,촬영팀들의 역사적인 촬영법, 빌뇌브특유의 연출력, 연기자들의 모자라지도 넘치지도 않는 연기력, 영화지만 영화나 소설에서나 가능한 반전은 없는 매우현실적인 영화다. 인기가 없다면 내부자들같은 마지막 통쾌한반전이 없기때문 그래서 더 현실적인 작품
9,불안한 시선 속에 담긴 위태로운 정의의 결말!직접 확인하시라!
9,사실적이고 무섭다. 묵묵한 사운드와 현실감 있는 카메라 앵글은 액션 장르라기 보다는 리얼 서스펜스 쪽에 가깝다.. 화려한 액션 과 비쥬얼로 무장한 미션 임파서블 같은 장르를 기대하실 분들은 안보는게 나을듯
8,난 초반후아레즈에서의 장면이가장임팩트있었다. 액션화를보면서 멋지다는생각이아닌 무섭다는생각을한건 처음이었다. 액션은멋진게아니라 지면죽는 무서운장면이라는걸 깨닫게된장면이었다. + 경찰이면서 총소리에부들부들떨고 원칙만고수하는데무능력한 여주의답답함은 참아야.
8,연기 굿 연출 굿 전개도 좋았고 장면간 개연성만 좀 더 좋았었으면 완벽한 영화였을 것 같습니다
10,괜춘! !에밀리 보러왔다가 건졌네요
9,폭발하지 않지만 은근히 쫄깃함이 계속되는 매력적인 영화.. 씁쓸한 현실을 맞이하는 주인공이 안쓰럽다
7,예고편이 사실상 액션의 전부라 보면 됩니다. 끊임없는 긴장감속에 그저그런 현실을 담은 영화! 최근 유행하고 있는 슈퍼히어로물의 치고박는 싸움신은 없고, 현실적인 총싸움+복수가 전부!
10,지루하단 얘기도 많지만 전 잘 봤습니다.한마디로 이 영화를 정리하자면,픽션같은 팩트
10,★★★★명작★★★★
9,긴장감을 극도로 끌어올리는 사운드 최고. 어둡고 우울한 멕시코의 배경도 굿. 스케일이 크진 않지만 쫄깃한 액션장면도 만족.
10,한시도 지루하지 않았다.
10,대박이다  진흙속의 진주다
9,최근 본 영화중에서 가장 강렬하고 인상적인 영화!
8,밑에좌익들 평이 몇개있는거 보고 어이없어서 남김.관람료 싸자나 머가 비싸?완전 싼데!그리고 연예인들 촬영료가 비싼데도 불구하고영화비는 싼거지.좌익폭동일으킬거면 연예인들 광고비 촬영료좀 적게받으라고 먼저 말해 영화비는 노래방값보다 싸다
9,초반부터 몰입되는 재밌는 영화였어요. 일단 좋아하는 에밀리 블런트도 실컷 봐서 좋았구요.
8,배우들의 명연기가 장면을 압도한다.무엇보다 후반 실비오의 눈빛 연기는 델토로가 보이지 않을 정도였다.
10,많이 생각하게하는영화,,,,저런곳에 안 태어난게 정말 다행,,,
1,진심 하나도 재미없음 뭔얘기인지듀 모르겠고 난 분명 집중해서 봤는데도 지루해 OO뻔
10,긴장감 있고 몰입도 높음
8,실화 느낌이 나는 무거운 영화
10,영화 내내 베니치오 델 토로의 뭔가 빠져나간 듯한 눈빛이 인상깊었다.
6,기대했던 것보단 별로다.
10,진짜 미친 영화... 먹먹하다  또 보고 싶다...  배우, 연출, 음악 그냥 쩐다
8,사실 멕시코 카르텔 다큐가 더 잔인하고 카르텔에 대해 더 잘다루고있다....하지만 이 시카리오의 서스펜스는 대단함...그게반해 아쉬운점도 많지만 충분히 별4은 ...
10,최근 현대화전투 영화중 최고다
10,다크나이트, 반지의 제왕, 스타워즈 이후로 내게 영화 음악에 관심갖게 한 영화는 이게 처음이다.
6,여주는 무기력했고 남주는 카리스마가 ㅎㄷㄷ 음지가 양지를 유린. 여주 입장으로 봤을땐 정말 답답한 영화
7,멕시코 넘나 무섭다...
10,평식, 동진 합쳐서 별점 8.5 를 줬길래 세상에나 이게 무슨 영화인가 싶어서 봤다. 정말로 그만한 별점 받을 가치가 있는 영화다. 설명이 필요없다, 그냥 봐라.
1,평점이 너무 높다전체적으로 처진다
7,미국이나 멕시코에서는 와닿는 얘기겠지만 우리나라에서는 그닥..
6,난 수준이 낮아서 해설을 본후에야 이영화가 훌륭한줄 알겠다.
7,이 영화가 지극히 현실적일 수는 있어도, 역시나 우리가 그간 봐왔던 결말과는 다르게 익숙하지 못하다. 이게 잘못된 것인지 판단하기 이전에 영화는 끝.
9,오랜만에 재밌는 영화 봤습니다역시 인생에는 반전이 없죠
9,군더더기가 없다. 특히 마지막 애들 축구하다가 총성 울림에도 일상생활하는 장면은 마치 우리나라가 휴전중임에도 전쟁불감증이 있는거랑 비슷해보였다. 영화보는 내내 긴장감의 연속
10,숨겨진명작 ost the beast 정말지림
10,올해의 영화라고 칭하기에 부끄럽지 않은 영화!
9,드니 빌뇌브. 로저 디킨스
1,영화는 후진데 디킨스의 카메라는 혼자서 매직 아워만 기다렸다 찍어대는 똥폼을 잡는다. 하여간 카메라를 든 것들이 후까시 잡는건 젊은놈들이나 늙은놈들이나 한심하기 짝이 없다. 그래도 그나마 건질 수 있는 미덕이라면 요한 요한슨의 음악이라 하겠다. 퉤
9,잼슴  어어러르아츠러갸다 어어러춰우우처철야ㅑㅇ
9,후반부로 갈수록 치닫는 긴박감은 올해 본 영화중 단연 최고였다.
8,멕시코 마약 카르텔의 실상을 잘 표현했고, 극적 긴장감도 충분했다. 다만 여주인공이 무기력한 존재로 표현된 것이 마음에 걸린다.
8,멕시코 마약 카르텔의 실상을 잘 표현했고, 극적 긴장감도 충분했다. 다만 여주인공이 무기력한 존재로 표현된 것이 마음에 걸린다.
7,액션이 조금 아쉽다...
8,가만히 보고있으명 볼만함
5,평점이 좋아서 봤던 영화중에 하난데...끝나는 거도 허무하게 끝나고보면서 지루하단 생각이 많이 든 영화입니다
9,아카데미에서 상 못탄게 아쉬울덩도로 잘만든영화입니다 그런데 역시 맥시코 카르텔 무섭네요
10,뭔가가 계속 몰입되게 만든다.
10,최고. 긴장감 몰입감. 서스펜스
7,여자주인공이 갑갑해요...
10,와 엄청나다 ㅋㅋㅋ대박
9,리얼리티의 끝이다! 한국영화의 여자형사들은 너무 현실감이 없다.좀 보고 배울껀 배우자.
10,세 번 이상 보고싶은 영화
10,10점짜리 영화임이 분명하다다다
7,지금 이 시간에도 어디에선가 벌어지고 있을지도 모르는 이야기
9,정의의 씁쓸한 현실..
10,재밌는데 평균 평점 올려야겠네요~
7,극악한 카르텔도 자기 가족들을 지키려는 모습이 인상적이고 아이러니하다. 후아레즈.복수.성공적.
10,아 진짜 멕시코에서 안태어난거에 감사한다ㅡㅡ 진짜 ㄱㅐ 잣같은 나라내ㅋㅋ 영화지만 멕시코는 현실도 저럴거라본다
10,짐승들간의 싸움에 토끼는  민폐
5,차가운 액션들의 정당성을 이해하지 못한 나는 공감하기 매우 힘들었다
6,감독은 무슨 말을 하는지 정확히 이해한다.
10,d굿d굿d굿d굿d굿d굿d굿d굿d굿d굿d굿d굿d굿d굿d굿
10,엔딩크레딧 끝날때까지 입벌리고 눈커진 상태로 있었네요.... 정말 명작
10,악ㄴㅅㄷ읏니ㅏ읏ㄷㄴ지
8,2015년 최고의 영화라 감히 말하겠다
9,꿀잼 진짜... 돈이 안아까웠다
9,돈,잃어버린 가족과 함께 인간성을 버리게 된영화
10,지옥의 풍경을 보는 듯한 영상미. 배우들의 호연. 놓쳐서는 안될 영화.
10,오랜만에 영화 다운 영화 나왔다. 평점 10점 주긴 오랜만이네.
9,요즘 천만가까이 찍는 한국영화들보면 솔직히 어이가없다.. 이런게 영화다
3,영화를 공부하듯이 집중해서 볼 사람은 추천 영화 편하게 보고싶은 사람에게는 졸린 영화임.
10,평점에 속지마라 너무 낮으니깐.중간중간 미친것 같은 영상미,멜로에서나 볼수 있는 시선들. 긴장감. 몰입도. 다만 걱정되는건 이해도가 늦거나 낮은 사람들은 몇번을 봐야 이해될법한 대사와 스토리.
9,기대도 안하고 봤다가 보는내내와....와...하면서 본, 손꼽히는 수작..몰입도 최고
10,아아....그대로 담아냈네..
10,재밌었네요^^추천합니다
1,평점에 속지맙시다..
8,우리가 모르는 세상이 존재 한다는거에 매우 놀랐으며 멕시코는... 가면 안되겠다....
7,너무  질질끌었다...여주캐릭터도 답답하고..뭐 늑대들사이에서 초식동물 끼워줘서 그런거겟지만...선과악의 구분은없음 내편이 곧 선..의미있는영화임
10,영문도 모른채 늑대무리에 질질 끌려다니는 한 명의 여자. 그 공포감을 묵직한 사운드와 현실감 가득한 촬영으로 완벽하게 표현해낸 것 같네요. 극장에서 못 본 것이 정말 아쉽습니다. 그리고 우리나라 포스터, 이런 명작을 한방에 3류로 만들어버리네 ㅋ
10,리얼리티의 끝판왕 수준높은 범죄 스릴러
8,국내와 해외의 퀼리티는 차이가 많이 나!
9,어깨가 결린다. 목도 마르고.
9,내부자들이 그냥 커피면, 시카리오는 TOP다.
9,제대로 긴장감을 느끼게 해준 잘 만든 영화
9,스릴감넘치고 재밌어요!!!잔인하긴한데
8,차갑고 냉정하고 리얼하다
10,배경음악을 절제하면서 영화 내내 긴장감을 유지한게 아주 흥미로웠슴
7,늘어지다가 ... 에밀리블런트 넘나 답답한것... 그리고 알레한드로 너무멋있다
8,촬영 감독 로저 디킨스가 찍은 와이드 샷에 가슴이 꽉 막혔다가 다시 뻥 뚫리는 느낌.
10,베니치오 델 토로 배우땜시 스페인어 공부하다짱 멋짐( 난 남자)
10,초식동물이 육식동물의 삶을 이해할 수 있을까?
10,마케팅 담당자 당장 소환~~~
10,베니치오 델 토로의 연기는 언제나 소름돋는다. 캐릭터가 늘 카리스마 넘치고 파워가 있다. 그리고 점점 브래드 피트와 닮아보인다.
10,그래도 한국은 살만한 나라임을 느끼해주는 현실영화
9,내내 긴장할 수 밖에 없도록 하는 연출이 인상적이었다. 내용과 대조적으로 인물들뒤로 펼쳐지는 배경이 너무 아름다웠던 것도 인상적.
10,오랜만에 대박인 영화를 보다
3,보면서 졸았음. 에밀리블런트때문에 봤는데 최악이었음. ost때문에 3점줌
10,올해의 최고의 영화!!
10,정말 어마무시합니다..
1,알바들이냐? 정말 재미없다. ㅠㅠ 이렇게 재미없기도 힘들다.
6,초반부의 지루함을 견뎌내면 나쁘지 않은 선택
10,말이 필요없다. 보자.
7,조금은 뻔한 스토리...
8,영화가 내포한 의미는 좋다. 그것을 풀어내는 연출은 아쉽다.
9,한국판 포스터를 만든 담당자는 암살 대상.
6,진행이 좀 지루하고 그다지 반전이나 영화적 기법이 없고 사회고발을 하고 싶어하는 거 같지도 않고 .... 킬링타임하기엔 지루하다
7,여자 주인공이 완전 쩌리짱으로 나와서 저 사람이 민간인인지 경찰인지 의문이 든다
1,난솔직히 몰입이 잘안되며 여자주인공이 영화속에서 도대체 무슨의미가있었는가 싶었다. 활약도 재미도 없던 ..
10,올해 본  영화중 최고다.
10,올해 최고의 영화. 딴짓 한번도 안하고 뚫어지게 처다봤다
5,생각보다 너무 별로..
9,히스패닉이 왜 위험한지 멕시코가 얼마나 위험한지 흑인들조차 왜 트럼프를 지지하는지 트럼프가 왜 떠오르는지 알 수 있었던 영화네요 트럼프를 지지하는 미국인들을 이해할 수 있는 영화였습니다잘 봤습니다
9,스크린 수가 적어서 멀리 나가서 봤네요ㅠ 재밌게 봤습니다
9,보여주지도 알려주지도 않지만, 그 속에 짙게 베어나오는 피비릿네
10,실화에 충실한           실화에 충실한
7,재밌다고 해서 봤는데 왜 나는 그닥이지??
7,이래저래 씁쓸한 느낌이 드는 영화.
9,긴장감과 배우들 카리스마 대단합니다. 두 FBI의 애송이 연기도 쩔구요 ㅎㅎ
7,가벼운 액션 영화 아님.. 주제가 무거움
6,알게모르게 긴장감은 있지만...그저. 조금의 긴장감만 있을 뿐..  도대체 무엇을 시사하고 싶은건지..그냥 사건을 보여주는것뿐인지..영~~~여기 평보고 사서봤는데 돈아까움ㅜ
9,화면과 스토리의 흡인력은 상당하다. 하지만 도덕의 나침반은 현실에서 무의미하다는 결론은 지나치게 허무하지 않은가?
8,뻔한 폭력물이 아닌 구성이 탄탄한 영화
7,흑화한 주인공이 인상적이였지만, 영화가 너무 밋밋하다.
8,어디선가 지금도 일어나고있는일들. 없앨수없다면 질서를 만들라는말이 인상깊었습니다..인간이있는한 범죄는 사라지지않겠죠?
8,초반부 긴장감을 끝까지 끌고가진 못했지만 그래도 긴장하며 본 영화
10,세상을 직시하게 만들어주는 영화 늑대들의 도시가 되지 않길 간절히 기도한다
10,괴장한 몰입과 탄탄한 스토리
1,OOO들 드럽게호들갑떠네 개인적으로 아무긴장감없엇고 화면빨만좋고 전형적인 예술영화만드는새키가만든 대중영화 그이상그이하도아니다
9,9.4/멱살잡고끌고가는게뭔소린가했는데이런거였구나.특유의사운드와촬영덕에사소한부분조차긴장감으로숨이막힘.심지어엔딩크래딧이올라갈때까지.또한신중하면서도망설임이없다.익숙한배우들의얼굴만빼면지독하리만큼현실적이라무섭다.덕분에상황에더몰입할수있고.절대선은없음을새삼깨닫는다
1,지루의 끝판왕....
1,이게 왜 청불인지..?
10,법은 멀고 주먹은 가깝다.
1,뭐야 네이버 점수에 소았다.. 같이 죽자느건가 긴장없고 액션없고 현실감없고 내용없고..낚였다 시간아까워..
6,모르겠다. 높은 평점을 보고 제로 다크 써티를 기대하고 봤는데 그거에 반도 못따라간 듯 싶다. 난해한 스토리와 긴장감은 찾아보기도 어렵다.
10,상당히 현실적이다. 장보리,금사월한테 열광하는 울나라국민들은 재미 없을듯. 베네치오델토로 ㅎㄷㄷ 길에서만나면 김동현도 지릴듯.
10,누가선이고 누가악이며 누가정의인가
10,오랜만에 괜찮은 영화봤어요
6,루즈한 분위기... 집중 안되는 스토리에 어디서 긴장감을 느껴야 할 지 몰랐던 2시간. 에밀리 블런트의 미모와 멕시코 치안의 분위기만을 볼 수 있었다. 다들 너무 칭찬 일색이라 더 아쉬움으로 다가왔다.
9,굳굳  영화 진짜 잘만들었네요...재밌습니다
10,오빠  믿고 봐바 두번 봐 세번 봐  이건 무조건 봐..  다보고 OST 디시 들어봐
9,시간가는 줄 모르고 봤네요. 꿀잼
10,여운이 너무 진하다.. 감당이 안되더라;;; 특히 결말부..와...
10,아이피티비로 집에서 사서보는데 컵라면과함께 영화를 봤다 ....첫장면 부터 .. 속이 니글거림..
5,이게 왜 이정도로 찬사를 받을 영화지?
6,베네치오 델 토로....
8,끊임없는 긴장감을 느끼게 하는 영화
9,여주인공 케이트 진짜 병맛나는여자. 본인이 카르텔윗대가리잡고싶어서 팀에합류했는데 베테랑이 멕시코가면 왜 멕시코가냐 총격전일어나면 왜 총질하냐 조사하면 너cia지 은행에서 돈세탁증거잡으면 왜 기소안하냐 사사건건 능력은 줩도없으면서 밥맛나는여자 지가은행에
10,볼만함1010100
10,내용  신선하고  깔끔한  현실적  영화
9,이게 진짜 거칠게 끌고나가는 마초적인 영화
10,보는내내 정신을 차릴수 없드라
9,시나리오의 구성이 매우 짜임새가 있으며 리얼리티를 살린 연출 또한 마음에 든다. 매우 마음에 드는 영화. 스핀오프 제작 예정이라는 후문이 반가운 영화
9,현실을 바꾸고 싶어도 복잡한 이해관계 속에서 쉽게 바꾸기 어려운 현실들을 잘 표현했다. 특히 사운드와 영상이 멋있었다. 스토리를 이해하기 다소 어려웠다.
8,퀄리티 가 높은 영화..
10,근 5년내에 봤던 영화들중에서 최고로 꼽히는 명작이다. 꼭봐라.이건 진짜 진짜 명작이다.
7,원칙도 힘이 있어야 지킬 수 있는거다..
9,영화사에 길이 남을 명작입니다.
10,드니 빌뇌브..그는 목을 조를줄 안다.
5,기대안하고 봐야함. 2배속 추천
9,이야기를 풀어내는데 탁월한 재주.
10,리얼..조금의 망설임도 없다
9,나무랄데가 없습니다
8,복수극으로만 치부하기엔 너무도 심오한 영화. 선입견을 버리면 선도 악도 없다.
1,평점좋길래봤는데 지루하고 기대이하임..무능한 여주인공 답답함
7,분위기 배경 음악 전개등은 좋지만 스토리가 조금 아쉬워요
10,그렇게 아버지는 돌아가셨단다.
10,이거평점왜낮음 ㅡㅡ 이런게명작이지
9,국내 흥행순위란 그저 대형 배급사들이 만들어낸 돈잔치일뿐, 이 영화야 말로 상업성과 작품성 모두를 담고있는 최고의 영화.
7,영상미와 복수극 말고 별다른 흥미를 못 느끼겠다.
8,선과 악을 알 수 없어서 더 긴장감 넘치는 영화. 혼돈 속에서 시종일관 압박해온다.
10,현실적인 영화로 사운드,스토리,영상 모두 좋았다
10,이게 바로 진짜다. 에밀리 블런트만 없었더라면 더 좋았을것을.
9,우연찮게  두번 보았다. 다 알고 있는 내용임에도  긴장감이 ...
10,내부자들, 베테랑 이런거보고 와 한국영화 재밌네~ 했던 내자신이 부끄럽다 ㅋㅋ;
8,마약 범죄조직과 정치권력의 유착을 그린 수작!
10,매드맥스보다 훨씬 낫죠. 케이트가 이쁘긴한데 발목잡는 짜증나는 밤고구마같은 답답한 캐릭터 아쉽.암살자역맡은 베니치오는 무서우면서 동시에 섹시하고 키다리아저씨같은 푸근함까지 주는 사이다 캐릭.영화가 끝날때까지 소름과 긴장이 끝나지않았던최고의 영화.
7,.... 재미없다 시간아깝다.
3,재밑다  그래서  마눌과봤는데한시간  안되서  자러감나도  겨우  다봄    나만  재미없나아저씨  다시보는게  나음
10,영화가 시작하자마자 엔돌핀이 솟구친다! 이런게 바로 영화다!
10,액션 장면을 최소로 하고도 긴장감을 유지할 수 있다는 걸 보여준 영화. 분위기와 배우의 연기력만으로 이게 가능하다니.
10,약간 무겁지만 무섭다
1,평점에 속지마라. 개 노잼 영화다.
9,괜찮았다 긴장감있게 흔한 진부한 액션씬이 아닌 리얼한 액션
9,연기, 연출, 영상, 음악,  하나도 빠지는 게 없다
10,신세계니 이런 똥폼 잡는 르와르물과는..급이..다른...왠만한 범죄 영화들을 압도한다..넘사벽이란 말은..이럴때....
7,다소 불친절한 영화지만 긴장감은 최고였다.
8,긴장감 있는 연출과 리얼리티 만큼은 최고인 영화..!
10,긴장감 엄청나네요. 정말 몰입해서 본 영화. 정말 재밌게 봤습니다.
10,선과 악. 그 사이에서 헤매는 인간. 불편하도록 현실적인 영화.
6,그저 그런 영화. 여기에 평점 높게 준사람들은 정말 재밌어서 준건가 아님 남들이 재밌다고 하니까 높게 준건가?
10,정말 재미있게 봤네 무슨 말이 더 필요해?
8,야만을 바로잡기 위한 또다른 야만. 폭력은 결국 거대한 수레바퀴처럼 빙돌아 자신에게로 다시 돌아온다.
10,역쉬 베네치오 델 토로 형님! 표정 연기가 압권임. 배경음악도 중독성 있음
10,재밌게 잘봤습니다.  추천합니다
9,정말 요 근래 본 영화 중 최고의 영화
8,긴장감을 놓칠 수 없었던 영화였어요 지루할 틈 없이 배우들의 명연기에 감탄했습니다
10,현실을 깨달아가는 FBI요원, 꼭두각시가 필요한 CIA요원, 복수가 필요한 한 남자의 이야기.
8,굉장히 무겁게 깔리는 공기, 굉장히 거북하게 느끼지 않고 몰임하면서 볼 수 있었던 이유는 보여준 장면 장면, 순간 순간이 지금 우리가 살고 있는 세상과 너무도 닮아 있어서 인것 같다. 그 사이에 카타르시스를 불러일으키는 장면은 대리만족을 불러일으킨다.
8,이보다 현실적인 서스펜서가 있을까 ..
9,2015년 영화중 수작중에 수작이네요. 더이상 리얼리즘은 없다~~~
10,왜 이런 명작은 스크린수가 적을까 왜 만든지도 모르는 국산 졸작에 밀려서
9,카운셀러에 이은 현실반영 마약 스릴러. 진심 가슴졸여가며 봤음. 현실을 반영했다는 점이 더욱 영화에 몰입할수 있게 해줌.
2,1개 준다 진심  보는 내내 이렇게 지루한 영화가 또 있을까 했다
7,별로..  진실과 정의의 구도는 너무 많이 봐왔다. 연출이나 음악은 좋지만 주제는 너무 고루하다.
10,이 영화를 7점 매긴 평론가와 기자들은 어떤 영화를 9점이나 10점을 줄까??? 갑자기 궁금해짐...
10,장난아니네 다들꼭한번봐라
8,엔딩을 보고난 후 멍해졌다....현실적이라서 더 여운이....델 토로의 연기력은 진짜 다른 배우들 다 묻어버리네....
10,최고의 스토리 가고싶은 멕시코
10,영화에 마지막 장면에서 이 영화가 말하려는 것이 무엇인지를 알 수 있었다.
1,기승만 하다끝 전결이 없다
8,재미있어요심장쫄깃쫄깃해지네요
8,이세상에서 정의란 무엇인가..
8,스크린 수가 왜 이모양 이란 말인가
2,별 하나도 아깝다.0점 영화보지마셈.
6,화끈한 액션씬을 기대히고 관람했는데  연기위주로 얘기를 풀어나가서인지 지루한 감이 있었습니다
8,현실감좋고연기도좋고
7,여주인공 비중이 좀 아쉽지만 박진감넘치고 좋은영화
3,여주인공은 발암일뿐 하는게 없다. 복수극인데 여주는 중반까지 시선을 잡아두는 풰이크다.
9,'이이제이'가 '긴장감' 멱살을 두 시간 동안 잡는 영화.
4,여자가 주인공인줄 알았으나 그냥 끌려다니는 민폐 발암이었구나... 범죄조직 소탕도 아니고 한 남자의 복수극도 아니고... 뭔가 이도 저도 아닌...
8,한 남자의 복수극이 아닌, 한 여자의 성장기도 아닌 그냥 씁쓸한 정의.
10,박평식이 8점이나준 오락영화인데.. 긴장감 최고!!  이런 현실이 있다는게 무섭고.. 부패한 경찰도 결국엔 아들과 축구하는 평범한 가장인데..
6,도대체 경찰조직이 카르텔을 와해시키는 것 말고 무슨 스토리가 더 있는가? 생각해보았지만 떠오르는것이 없었다. 자지도 않았는데..
9,담백하다. 개운하다. 깔끔하다.
9,조용하게 담담하게 겉멋없이...음악과 분위기 만으로 몰입이 되는군요...
10,한마디로 역대급 보는내내 시간가는줄 몰랐다
9,마지막에 가족들이랑 식사하는 보스찾아가잖아요 그때 그보스가 정수기 앞에서 마주쳤던 가족일 안타까워하던 그 옛검사동료있잖아요 자네일은 안됐네했던 그 동료였으면 대박 반전에 그야말로 썩을대로 썩은 현실도 잘보여줬을텐데
7,오락영화아님 ㅋ 액션영화 기대하신분들은 패스
10,한국에선 먹힐수없음..왜냐하면 안웃기고 억지감동도없고 음악도 없고 심지어 꽃미남도 안나오기 때문..하지만 나에겐 올해본 영화중 최고였음
7,스토리재밌. 근데 살짝 지루한감 있으나 볼만함
8,포스터의 의미는 영화 막바지에서 알게된다. 그때까지는 나도 여주인공에 몰입하게 되는 신기한영화. 알수없는 작전에 투입되어 답답하고 혼란스러운 여주의 심리가 잘 표현된 영화다.
10,압도적인 사운드라는 말로 설명이 가능할듯
9,겁은 주인공만 먹은게 아니다
10,화면구성, 편집, 음악, 연기 모두 쩐다는 말밖에 할말이 없음
7,재미있다는 평에 기대가 컸던 작품, 예상된 전개에 실망.
10,오랜만에 너무 재밌게 본 영화
10,긴장감있는 연출이 맘에 든다..훌륭함
10,대~박 영화!!! 이런걸왜집에서본건지ㅋㅋ스크린으로봤었어야하는데아쉽네여 강추!
10,너무 사실적인 얘기들..잘봤습니다. 안타깝네요.
10,몰입도짱 다큐같은 영화  정말 잘만들었습니다
5,아직 이런 무게있는 영화를 보기에는 내가 덜 성숙한 것 같다.
8,마주하고 싶지 않은 현실을 직면하게 합니다
7,잘만들었냐 묻는다면 그렇다 하겠지만, 재밌냐 묻는다면 글쌔...
1,와 진짜 대박. 개노잼 이랗게 재미없을수가. 폰으로 페이스북 보는게 더 재밌었다 너무 지루하다 액션? 은 무슨 박진감 긴박감 제로 거의뭐 다큐멘터리 수준 ^^ 평범 보고 개낚였어 하
10,너무나 현실적이라서 더 긴장감있다 ...최고의 영화다.
10,올만에 재밌고 좋은 영화봤다.
10,9점대 이상을 훌쩍 넘을 만한 근래 보기 드문 수작 스릴러 드라마이다. 평점이 너무 낮아 10점 올린다.
1,개연성없는 얌유발 여주는 더이상 어떤 영화에서도나오지말길 정말 간절히  기도합니다.
10,마약단의 보스 잡아서 국경 통과하기전의 호송장면은 정말 압권, 최근에 영화보며 손바닥에 땀나보긴 처음. 에밀리는 여전히 아름답다ㅎ
8,진정한 숨막히는 긴장감. 그러나 현실.
10,10.,.,.,.,.,.,.,.,
6,잔뜩 힘만들어가있고 잘 모르겠다, 몰입이 안되는 영화, 촬영은 참 좋았다
9,기대하지 않고 봤는데 신선한 구성의 영화였습니다. 주인공처럼 감정 이입이 되는 저를 발견했습니다.
3,본걸 후회하고 있습니다.망할...
9,재밌다..   모두의 질서를 지키기위해서는 법도 아무소용없다는건가..
9,조용하면서 묵직하게 끌고 나가는 영화는 마지막 장면에서도 입을 닫게 만들었다.
3,이영화 지루하네요...
5,이런 영화에서 주인공은  항상 고뇌한다. 하지만 막지는 못한다  정의로운척이나 하지 말았으면 좋겠다
7,왜 나르코스도 시카리오도 내겐 다큐같고 재미가없는가. 궁합이안맞는영화인가. 분명재밌을줄알았는데. 재밌어야만할것같았던영화인데 왜. @non
10,내가 꼭 그 상황에 있는 것 같은 기분이 들었다.
8,진심긴장감은있다.. 복수란이런거? 생각하면서 보게된다 ...
10,재밌게잘봤네여.오랜만에 느린영화를 만난느낌
9,후아레즈 한복판에서 카르텔횽들에게 귀싸대기 맞고 쫄은듯한 현실감...
8,극장가서 볼 걸 ,... ㅠㅠ 정말 강추입니다 대화만 하고 있어도 긴장감이 이렇게 있을수 있나 ...;!!
10,수작이네. 여자경찰 잘난척하고 혼자 놀다  죽는 캐릭턴데  살려주네
10,한 순간도 긴장의 끈을 놓칠 수가 없다.  지구 반대편.. 비정하면서도 씁쓸한 현실
10,오ㅓ 세번이나 보게만든 영화 최고
10,피가 난무하지도 거창한 사운드도 없지만 분명 후아레즈를 갔다온듯한 몰입감
10,묵직하고 보는내내 긴장하게 만드는 영화... 델토로 개간지
9,베니치오 델 토로 연기가 압권입니다. 이이제이 정책입니다. 적의 적은 든든한 아군입니다. 시카리오 도시 정말 무섭습니다. 살인이 일상인 도시. 저런데서 어떻게 살수 있는지 정말 무섭습니다.
10,MUST WATCH.
7,비겁하다 욕하지마 ^___^ 근데 영화가 너무 무겁기만하다. 그런데도 몰입감이 있는거보면 대단한 작품이다.
10,부정할 수 없는 현실이 더 무서워지기 시작하는 영화
9,뻔할것임에도 뻔하지 않는 영화. 의도하는 사운드, 처절한 피의 복수, 너무나 팩트같은 영화.
9,빨리 내려 아쉬웠던 영화. 이런 영화들이 극장에 오래 남아서 많은 사람들이 볼 수 있었어야 했다.
8,살인이 난무하는 도시를 어떻게 막을수 있을까 개인이 국가가?
8,감독의 의도와 내용이 좋다. 스릴러라는 장르적 특색을 조금 더 살려줬으면 참 좋았겠지만,  주제의식에 대해서는 곱씹어볼 가치가 있는 영화다.
8,은근 꿀잼이다. 추천하는 영화
10,마지막 장면보고 현대한민국 날마다 가면갈수록 사람목숨을 벌레죽이는것처럼 대버린현실 법의그늘안에서 보호받지못하는현실 멀지않아 한국도 늑대들의소굴이댈듯.. 늑대가 대지못하면 죽음뿐
10,대박이다. 대박.  라이언일명구하기 만큼 잼있다.와  초대박
9,good...so good!
9,간만에 끈적끈적한 영화 한 편 봤네~~
6,좀 지루함~ 박평시기는 실화나 실화같은 영화에 점수 많이 주는 애군? 박평시기가 무려 8점이나 줬네~ 박평시가 밥은 먹고 다니냐?ㅋㅋㅋ
9,당연히 화려한 액션일거라고 생각하고 봤더니...대사만 많은 영화여서..살짝 졸렸다. 영상미 정말 좋더라.. 남편은 대단히 몰입해서 재밌게 봤다. 호불호가 갈리는 영화. 어쨌든 좋은 영화니까 점수는 많이....^^
4,지루하다... 진짜.. 어중간한 스릴, 액션.. 마지막 클라이막스를 보기위해 엄청난 인내를 필요로 한다.
9,휼륭한 작품 휼륭한 OST !
4,가오가이거들이 빨기 좋게 만들어진 영화
10,영화가 묵직합니다.극내내 긴장감이 멈추지않는 명작입니다.
4,오랜만에 평점낚시에 걸렸네  카르텔과 현실적으로 싸우는 내용이라는데 막상 보니 죽는건 다 멕시코인 미국인 짱짱맨 ㅋㅋ 긴장을 풀지 못하고 봤다는데 초반 자동차씬 일방적으로 CIA가 혼내주고 후반 동굴 장면도 CIA 학살잼 능력도 없는 여주는 끝까지발암
9,초반에 자동차 액션씬 몰입도가 압권이다.
10,영화 이해 못 하고 징징거리는 것들 걍 영화 끄고 평점 안 달면 좋겠다. 이 간단한 영화도 이해 못 하는 것들이 무슨 평가를 한다 하고 있어 있기를!
10,매우 독창적인 영화인 것 같다.
9,사실적인  액션장면과 긴장감...끝나고 난후에도 여운이 계속남아  너무  좋았어요
2,드니 빌뇌브 감독 특유의 현실성 있는 진행스타일... 다만 특유의 지루함과 재미없음도 빠지지 않는다.
8,기대안하고 그럭저럭 볼만하네요~
10,평점 처음 남겨본다. 노르웨이 영화 헤드헌터즈, 고전영화 아이즈와이드셧과 나란히 둬도 될 수작. 다른 방식으로 심장 터지게 만드는 몰입감. 정말 훌륭하다.
10,영화 시작부터 몰입감과 긴장감 최고, 시끄러운 전쟁씬 하나없이  2시간내내  넘 쪼이고 무섭고 스릴잇엇다.  정말 리얼하게  잘 뽑은 영화연기 연출 사운드 모두 훌륭함 !  추천 !
10,쩐다. 이런 영화가 있었다니...
10,내부자들 이후 또 성공적인 선택ㅋ 숨죽이며 봤다ㅎㄷㄷ
7,보는 내내 숨이 막혔다. 자극적인 장면이 적어도 역겨울정도로 머리와 마음을 찍어 내린다.
1,평점보고밧더니 낚인기분ㅡㅡ
9,노인을 위한 나라는 없다 +그린존 을 보는 듯한 느낌. 확실히 스릴 있고,밀도가 높다, 사운드 또한 압권,
10,무거운 현실의 모호함을 그대로 표현한 수작.. 연출 촬영 연기 모두 10점을 넘어서는 작품. 이걸 보니 내부자들의 연출이 얼마나 형편없는지 다시 한번 깨달음.
9,최근 본 영화중에 정말 수작이라 생각됩니다.
6,분위기는 무거운데, 모 전문가 평론처럼 멱살잡혀 가는 느낌 정도까지는 아니네요. 액션도 빈약하고, 스토리도 신문에서 자주 본 얘기라 신선하거나 아주 충격적인 것도 아니고. 하여튼 기대보다 실망스럽네요
1,와아 이게 다 댓글알바였단말인가...개낚임ㅋㅋㅋ
10,재밌지만이해가...
9,재밌어요 처음부터 끝까지 짜임새있는 구성과 긴장감 간간히 나오는 인물들 갈등까지 최고! 전 삼성역 메가박스에서 봤는데 관 작은 곳만 있네요 명작인데 씁슬합니다
9,보는 내내 은근히 긴장감이 끊이질 않았음. 때려부수는 액션영화가 아니더라도 재미와 긴장감을 줄 수 있다는게 대단!!베니치오 ㅈㄴ 멋있게 나오네ㅋㅋㅋ
9,역시 베네치오...근데 에밀리는 왜 나온거냐?
10,너무 재밌게 봤다. 타이트한 긴장감에 시간가는줄 모르고 봤음
10,방금 인생 영화 한편 생겼습니다.
10,내 점수는 8점 시종일관 긴장하게 만듬
10,매우 훌륭하다. 정말 웰메이드.
7,솔직히 난 조금 답답햇다...댓글부터바서 너무기대해서그런가... 첫장면땐 기대가 되던데 갈수록 지루하다해야하나...
8,연출 좋고 배우들 연기가 대단하네. 베니치오 델토로 좋은 배우인건 알았지만, 완전 절정에 올랐음.  예전 트래픽이나 유주얼서스펙트에서의 수준이 아닌데... 당분간 액션쪽은 씹어먹을듯..
8,재밋어요그냥편안하게볼만함
10,긴장감 제대로인 영화다. 액션영화아니니 애들은 가라.
8,수작이라는건 알겠지만 개인적으로는 그저 그랬음. 적법절차의 충돌이라거나 애국법등의 은유로 괴물이 되어가는미국을 그렸다그렸다는걸 알겠지만...
10,알레한드로에 압도당함 와..
1,처음부터 끝까지 무슨내용인지를 모르겠씀 정말 이런거 안남기는데.... 정말 지루한영화평점이 왜케 높은지 모르겠네요 다들 이해력이 끝내주시네요
10,평식이형 평점이8점...  믿고보는영화.
9,무거운 주제와 긴장감 감도는 사운드, 집중하면서 빠져들게됨.
10,긴장감 최고 너무나 즐거워
10,관련 영화에 보듯 제로다크서티나 엔드오브왓치 같은 극사실 주의 액션중 수작! 델토로의 무섭도록 차가운 연기는 압권!
1,1점도 주기 아깝습니다. 상영관이 적다는건 그만큼 재미없고 쓰레기라는 방증이겠죠..  긴장감도없고, 시사하는 바만큰 용두사미같은 영화네요 평론가들 분발하셔야할듯ㅎ
10,수년만에 영화에평점매기러왔다! 수준작이다.(중간중간에 영화를 끌어가는힘이나 개연성에 어색함이없다)영화 '베테랑'이나,'내부자들'을 보면 불가능한해피앤딩을말한다,어떻게 경찰한명이,검사한명이 악의뿌리를다루겟는가, 이 영화를봐라,악의뿌리에 어떻게
8,멕시코가 이런 곳이었다니..ㅎㄷㄷ
10,관점 혹은 중심이 어디냐에 따라 우리 삶은 모두가 주인공이고, 모두가 조연이다. 때로는 선이고, 때로는 악이다. 정말이지, 삶이 그대로 녹아 있다.
8,재밌었습니다.
10,전지전능한 박평식 평론가님이 8점을 주셨다. 말이 필요한가
6,재미??  솔직히 없었다. . 근데 그 재미없슴에도 격이 있더란 말이다. .
6,그냥저냥했다? 볼만하다 볼거없으면 보는것도 나쁘지않음
6,어두움을 그대로 보여주는 그런 영화였다
9,왜 흥행을 못햇을까요,,,
6,애는 건드리지 않는게 불문율일텐데 애를 죽이는 연출은 처음 보는 거 같다
9,시작부터 엔딩까지...집중하게 하네요...!
10,서스펜스가 멱살잡고 끌고 감
6,화장실가서 휴지가 모지라서 처리를 다 못하고 나온 느낌~~ 2% 아쉽네요
10,이게 영화다라는걸 느끼게 하는영화! 긴장감과 적절한 구성 게다 배경음도  좋고 간만에 영화다운 영화네요.무작정 부스고 폼이나 내는거 좋아하는 사람에겐 싱거울 수 있지만 실전가ㄸ은 느낌이날까?  매우 만족
1,이게 진짜 재밌어요???? 영화보고 처음 평남겨 보네요. 개인적으로 굉장히 지루하네요.
10,긴장감을 만들어 내는 최고 장인의 작품이라고 생각합니다
10,영화보는내내 긴장감이 흐른다
10,와 OO 이건 진짜 명작이다 연출력 진짜 지린다
8,배우,스토리 담아있는내용 메세지 등 모드좋다. 단 총을쏘기위한 중간 쉬어가는 연출이 너무긴게흠....호불호갈릴듯
8,일반적인 팡팡터지는 액션이 아니라서 조금은 지루한 면도 없지 않았지만,심리묘사나 그런 것이 실제 상황을 보는 듯 재밌었고 배우들도 연기잘한다.
1,그냥 재미없는 무지 지루한 영화였슴.
9,하루에 두번 본 영화. 그 서늘한 화면과  음향   간지 난다. 진자. 베네치오델토로도 카리스마 짱
1,뭔 긴장감이 있다는 거냐 더럽게 지루하네
10,그냥 마약범소탕작전인데...처음부터 끝까지 심장이 쫄깃쫄깃..크아~~~ 너무 잼있게 봤어요...귀신호러물보다 무서움 ㅜㅜ
10,그냥 최고다. 그린존 느낌과 약간 비슷?
9,영화에 압도당해버렸다..
8,내 삶은 내뜻대로 흘러가는가.
7,현실 > 이상 ...이상은 현실은 파괴하지 못한다
9,지극히 단순한 플롯으로 모든 걸 말한다. 세팅이 다다. 이야기가 촘촘하면 연출을 할 틈이 없다. 내용은 단순하게. 대신 모든 걸 다 설명할 수 있는 세팅. 이제 연출력 승부다.
6,수입사인간들은 왜 지들 멋대로 자꾸 부제를 붙이지? 그게 멋있다고 생각하나? 오글거리기만 하구만ㅡㅡ 영화는 부담없이 즐기기에는 좋음. 마지막 베니치오의 나지막하지만 폭발적으로 압도하는 협박씬이 기억에 남네. "자살을 당할 수도 있어 케이트"
8,스토리가 막 재미있진않지만 예상에 빗나가는 전개와 결말이 긴장감 상승시킴
7,뭔가 기대를 너무한것 같다돈 아까운 영화
8,리뷰보고 이해를 한 후 이 영화가 명작이라는 것을 알았다.
10,여주인공과 동일시되어 왜? 라는 의문을 가지고 진장감의 연속이였다. 베네치오델토로를 대체할 국내 배우가 과연 있을가?...
1,ㄴㅋㅋㅋ아니 도대체 이거 평점 왜높냨ㅋㅋㅋOO 존나지루한 프랑스영화보는쥴알았다감동도없고느낌도스릴도뭐하나 없는 영화인뎈ㅋㅋㅋㅋ아니도대체 이 영화 무슨영화인지 보는 내내 궁금했다 하 내돈 영화표 요즘 존나비싼데 내 소중한 돈과 눈을 이영화에날림
7,현실적인 영화  심각한 사회적문제를 반영한 영화
9,몰입도 최고! 계속되는 긴장감속에 가슴 졸이면서 봤음. 감독이 주는 메세지도 와닿고.. 이게 재미없다면 그냥 킬링타임 오락영화 좋아하는 분이신듯
8,상영관이 적어 찾아가기 안좋다.
10,개봉관이 너무도 적다 ...왜 영화를 봐야 하는지 다시금 깨치게한 영화
1,재미없음 진짜 재미없음
9,블러드다이아몬드, 바디오브라이즈, 제로다크써티와 비슷한 느낌이었지만 더 건조하고 매섭네요. 간만에 본 수작입니다.
10,뜨거움을 삼킨자의 시리도록 차가운 복수
9,지루한 부분 없이 재밌어요!
9,평이 좋아 봐야지 하다가 곧 상영관에서 내릴거 같아 불이나게 찾아봣더니 다행히 메가박스에서 하길래 짐 보고 옴. 첨에 상영관이 구석탱이에 있길래 들어가 보니 이건 무슨 디비디방 크기에 깜놀.  영화 시작하자 완전몰입. 최고였음  코딱지만한 화면으로도.
1,초중반까지는 볼만한데 중반부터 이야기가 쓰레기같이 흘러간다. 이쯤 하면 누가 주인공인지, 뭐가 줄거린지도 분간이 가지 않을만큼 속된말로 OO같이 흘러간다.  반전이면 반전, 액션이면 액션 뭐 이런게 있어야 하는데 이도 저도아닌 개떡같은 스토리
10,매드맥스와 함께 2015년 최고의 영화. 보는 내내 목을 죄이는 카메라 워크, 배우들의 호연, 훌륭한 사운드까지. 완벽했다
8,영화의 재미에 가려진 빈곤한 철학. 개인의 복수에 이용당하는 국가 권력이 과연 승자가 될 수 있을까?
8,박평식님 요즘 좋은평만 내심
9,영화에서도 잔인한 현실은 바뀌지않았다. 보는 내내 이어지는 긴장감에 시간 가는줄 몰랐다.
8,재밌게봤ㅇㅓ요~~~
10,재밌게 봤습니다 이정도면 정말 훌륭하네요
3,보다 잠들었습니다. 내용이 전체적으로 너무 무겁고... 보고나서도 먹먹한 느낌....
10,간만에 제대로 쩌는 영화~ 배우들의 연기가 일품이고, 스토리 전개도 시종일관 긴장감있게 계속 끌고 간다~
8,시작부터 끝까지 음악이 나올때마다 얼마나 긴장했는지 ... 집중할수 밖에 없는 이야기
1,네이버평점보고 집에서 만원주고 봤는데속았다는 느낌...
9,전개 설명이 적은 편이데도 몰입도가 높다  멍한 눈으로 마피아만 비난 할 뿐이다
9,올해 본 영화중 최고의 영화라고 생각이됩니다.
10,서스펜스 ! 서스펜스!!!
10,믿고보는 드니 빌뵈브.
5,재미없다. 그냥 재미가 없다. 단순히...
10,평균 평점이 너무 낮다고 생각되어 10점 쏩니다개인적으로 시카리오는 9점대 영화라고 생각됩니다
6,나름 나도 진지한 영화 좋아하지만 내 양심을 걸고 이정도로 극찬 받을 영화는 아니다 !  이게 스릴이라면 엘리트 스쿼드는 심장마비로 죽겠다
10,스릴 있고 재미있네요. 내용이며, 배우들 연기도 좋고 영상과 음악도 좋고..  흠잡을거 하나없음.
9,한마디로 진짜로 뜻하지 않게 카르텔 소탕 작전에 끌려 다녀온 기분이다. 총알이 귓가를 스쳐가는 기분. 오락영화의 끝은 다큐멘터리다.
8,제로나인서티 보단 긴장감이 낮았지만 영상과 음악이 너무 잘 어울렸다 몰입도 잘 됬다 볼만하다
10,너므너므ㅡ 재미있었어요
9,3일? 정도 거쳐 마약왕 잡는 작전. 긴장감 몰입도 최고. 베니치오 델 토로 멋있네
5,마법같은 영화..나를 몇번이나 잠들게 만들어버리는 마법같은 영화..한마디로 지루하다..마지막 20분만 봐도 모든내용을 다본듯한 영화
8,최고 액션 으뜸 잘만든 영화 추천
10,정적이면서 강렬하다.
10,긴장을 늦출 수 없는 정말 멋찐 영화~
5,글쎄, 여주인공의 도덕성에 공감을 못하겠네. 지금 당장  뉴욕 한복판에서 피켓들고 반전시위해야하지 않나?  시골구석 전출가면 불법이 더 할텐데?
1,알바들 진짜 네이버에 득시글 거리네
10,개 쓰레기같고 돈아까운 한국영화랑 질적으로 그냥 달랐다. 그냥다르다.
9,후회하지 않을 영화라고 생각한다.
9,세상은 서로 다른 내부자들로 이루어져 있는데,  합의가 있는 곳에서는 선을 위시한 질서가 생기며, 총격소리가 나는곳은 악이 위치했다는 지점이라 불리워 진다.
8,긴장감 있는 영화 입니다 .재미있게 봤습니다.
9,Well made but a little tough to follow.
4,굉장히#지루하고 잔인한 도시
10,데이빗 핀처에 이은 스릴러 거장이 나타났다 할리우드가 점점 고급지겠구나
8,남자영화라길래 엄청 때려부수고 그런줄 알앗더니
1,이거보느니 미드24나 csi보는걸 강력추천하는바이다
1,꼭봐라 나만당할순없다
1,긴장감은 개뿔ㅁㄷㄹㄷ
8,고속도로씬 긴장감100% 동굴진입씬 긴장감100% 멕시코카르텔 무섭
10,상당히 몰입감있고 재미난 영화....음악이 긴장감을 더 해 주고 게임을 보고 있는 듯한 장면들이 매우 흥미로움
9,몰입감을 극대화 시키는 연출과 연기,그리고 영화보다 더 영화 같은 멕시코의 현재
10,우리가 모르는 현실감에 박수를 보낸다.
10,다시 봐야할 영화를 첫감상했다
9,노인을 위한 나라는 없다가 연상되지만. 긴장감 있고 몰입도 좋다. 간만에 재미있는 남자영화를 봤다.
10,간만에 무게감 있는 제대로된 영화를 만났다시나리오 배우 화면 음향 전부 대단하다
10,전반적으로 잘만든 영화~그런데 감독이 파라다이스 로스트 안봤나?
9,영화관에서 상영할때 볼걸...ㅜㅜ
10,올해 본 최고의 영화 중 하나로 꼽겠습니다. 출중한 이야기 뿐만 아니라 배경음악이 정말 인상 깊어 영화관에서 보길 정말 잘 했다는 생각이 들어요.
10,100점도 아깝지 않은 영화
10,시./발...젇같은 개.한민국 극장..극장에서 이 영화보는게 어렵다 OOO..
10,완벽한 편집. 깔끔한 연기. 옥죄어오는 긴장감. 최고
1,내 애지간 하면 이런 글 안 다는데 해도 재미없네평론가 기준은 도대체 뭐여 일반사람 눈으로 봐야지ㅡ박평식이 인터스텔라6점인가 줬는디 이건8점 니 평론가 하지마
10,생각없이  선택한 영화지만 대박이라고밖에 표현을 못하겠음
9,단순한 비리 경찰과 정직한 여경찰의 심리적인 충돌을 그린 영화가 아니다. 그리곤 멕시코 카르텔을 연상하면 이 영화를 이해할 수 있다. 마지막 엔딩이 그 모든 걸 말해준다.
8,예고편과 기본적인 정보를 알고보면 더욱 재밋을거 같습니다
9,스토리는 식상하지만 긴장감있게 만들었다.
9,어떻게 증오의 연쇄를 벗어날 것인가. 인질범을 잡으려다 결국 자신이 인질에 불과했음을 깨닫게 되는 아이러니한 결말까지.
10,휴가내고 보길 잘한 영화!!
4,액션을 기대하고 갔다면 실망만 하고 올듯.
5,내용도  배우도  액션도 다 좋지만  액션영화! 이런걸 기대하고 보면 실망할수도
8,인간을 위한 나라는 없다 여긴 그저 늑대들의 땅
10,와..평점 좋아서 생각없이 봤는데 초대박. 한시도 긴장을 놓을수없었다! 특히 마지막장면은 브래트피트가 보였음!!
10,개인적으로는 제로다크서티보다 재밌었음
10,뭐지 이 영화.. 쉬운 듯 어려운 듯 굉장히 심오하다.확실한 것은 한번 보고말 영화는 아니다.
10,이걸 보면 내부자들은 그냥 동화속 이야기라는걸 깨닫게 된다.
9,긴장감을 가중시키는 사운드! 이것만으로도 8점은 그냥 먹고 들어간다
9,선과악의 구분이 분명치 않아 더 무섭다..힘있는 자들이 좌지우지하는 현실..
6,장르가 현실을 비출때, 극단의 스타일로 돌진할 때, 참혹하되 눈부신 수작이 탄생한다.
6,기대가 컸나? '세상엔 내가 아는것보다 모르는게 더 많은법!' 그러려니 하고 살자!
5,개연성이 잘안느껴져서 몰입이안되네요
9,아오~진짜 거...거시기..거 있잔아요 아~~뭐라고 해서 이영화 를 평가 하나.. 그냥 그냥 지렸습니다 뭐라 평가 를 못하겠네 하여간 올해 처음본 영화가지립니다
10,뭐지? 이 긴장감은?..
3,두시간.. 내 두시간.. 배우들의 연기력은 좋았지만 아.. 스릴러의 ㅅ도 못느꼈고... 처음 도입부에만 살짝 느꼈지만 스릴러라기엔 너무 전체적인 분위기가 정적임..
9,요 요 소이 시카리오  마타르 히호 데 푸타
9,흔들리다 주저앉고야 마는 지점을 기막히게 포착하다.
8,호평과 악평을 모두 납득할 수 있었던 영화.
9,건조한 폭력, 현실적인 촬영기법에 입혀진 상업영화의 틀. 인물들사이의 팽팽한 긴장감 또한 매력적. 20151223-1225
9,어꺠 담걸린 사람은 보지마라. 더 심해진다.
5,무슨 평점이 이리높은지.. 초반에 너무 지루하고 몰입도도 떨어지고 그나마 갈수록 조금 낫지 솔직히 평점 이해가 안되네요
7,길고 지루한 이동시간이 더 불안하게 한다. 심장소리와도 같은  bgm이 더 불안하게 한다. 하지만 적장을 잡은 우리도 정의는 아니었다. 실제 리얼리티 라고 보기에는 카르텔 본진이 너무 허술한 것이 단점.
5,평타 이상도이하도아닌듯 잼 없는것도아니듯 잼있는것도아니듯 쩝 연기들은 좋았는데 뭔가 부족한이느낌인듯
10,이미 다른 분들이 이 영화에 대한 모든 극찬을 다 해주신것 같네요. 말이 필요없는 영화네요. 영화를 가장 한 현실입니다. 극추
10,내 손가락 안에 들어 오는 영화로 오랜만에 추가
8,좋은영화입니다 관객수도 상영관도 너무 적어요.보세요 후회 안합니다.그냥 액션영화가 아닙니다 연출 연기 음악 다  좋습니다.
10,두어시간 동안 숨한번 크게 못쉬고 영화에 끌려다님
8,긴장감이 어마어마 했다. 현장에 있는 기분...
9,혹자는 지루하다고 말하지만, 저는 깔끔하고 주제의식이 명확해 너무 좋았습니다.  교과서적인 정의, 현실과 타협한 정의, 개인의 정의(복수,쾌락,이권) 무엇이 올바른가 가르치려 하지 않고, 후아레즈를 통해  우리의 자화상을 그대로 보여주고 있습니다.
5,전솔직히 잼없네요 보다 잠두잤고 액션영화아닙니다  재가본 올해의 노잼작이였네요
8,fbi 배테랑도 늑대소굴에선 속수무책
9,괜찮은 영화인데 우리나라에서는 못떴네 여자들 입맛에 맞지 않는 영화라서 그런가 보다
9,정의란 무엇인가? 완벽한 정의란 없다. 조금 더 합리적인 정의만 있을뿐.
1,개연성도 감동도 없고 재미없네요 후회합니다
10,2시간내내 숨죽이며 봤다. 뭐지 이런 기분은? 아 이영화 압권이네.
10,이런 영화 매우 좋다. 다큐멘터리같은 영화
9,근래에 홍수처럼 넘쳐나는 히어로들 영화들 때문에 피곤한 눈을 정화한것 같은 단비같은 영화입니다.
10,심플하다 정말 실감나고 긴장된다 진정한 폭력과 어둠이 느껴진다 좋아 아주 좋다 이런 어둡고 축축한 향기가 나는 작품이 더 나오면 좋겠다 개인적으로 강추!!!
9,숨막히는서스펜스와..무엇보다 영상미와 조여오는bgm이압권!!!!
10,시간이 훌쩍 흘러갈정도로 집중이 잘됬다
10,영상과 사운드의 역대급 걸작이 탄생했다
10,서슬퍼런 칼날과 같은 영화 정말로 무섭다
9,끝까지 긴장감 늦출 수 없게 만든 영화
7,이용당하구나불쌍해ㅠ
1,고구마답답 여주...
10,음향 촬영 연출 연기 스토리 어느것하나 빠지지 않는 헐리웃이  가끔 내놓는 수작  아카데미 수상수준
7,사실이라 더욱 무겁고 긴박하지만, 화끈한 액션 또한 기대 했던 나로서는 서스펜스 적인 액션만 너무 들어가 있어 조금 아쉬웠다.
10,웰메이드란  이런거  아닐까  쫀득한 긴장감
1,노잼노잼노잼핵노잼.
8,솔직히 처음 봤을 당시에는 생각했던거보다 뻔하고 여주인공 캐릭터에 공감이 안되서 기대보다 별로라고 생각했는데.. 몇주가 지나도 계속 머리에서 맴돈다 도저히 이 영화가 잊혀지지가 않는다 이래서 훌륭한 연출이 중요한가보다.
10,엄청난 몰입감, 영화라기보다 괴로운 현실을 그려낸 리얼리티 충만한 액션 스릴러
7,막지 못한다면 통제한다. 현실은 언제나 냉혹하다.무난한 영화
10,긴장감 몰입도 이런 영화 너무 좋다..그리고 멕시코 무서엉ㅠ
1,1.자기만 당할수없다고 평점 높게주고 사람들낚는사람 2.주워들은 지식으로 영화분석하며 어떻게든 포장하는사람ㅋㅋㅋ객관적으로 평가하면 액션인지 공포인지 모를연출과, 왜 거기서 공포감을 조성했는지 모를정도로 지저분했다. 깜짝 놀라게 해야할부분이 아닌뎈ㅋㅋ
9,밥, 반찬 다 차려놔도 같이 먹을 사람이 없다..상영시간 맞춰 보기 힘들었던 영화~훌륭한 영화임에 분명하다~
5,이건 알다가 모르는영화야
10,잘봤습니다. 재밌었지만 한편으론 먹먹하네요
10,알레한드로 연기 잘봤다
10,좋은 관람 경험이었습니다. 오랜만에 정말 영화같은 영화를 본 것 같습니다. 영리한 감독이 좋은 배우들과 함께한 훌륭한 영화!
1,뭐가  재미있다는건지?? 나만 이상한건가??...
10,나는 이런 영화가 좋다...!!
10,아...재미있었슴다..
10,최근에 본 최고의 영화. 꼭 극장에서 보시길.
9,음악의 긴장감과 사막의 풍광을 담는 묵직한 그림이 좋았고요 촬영이 꼭 내가 fps게임에 들어와 있는 느낌도 나서 몰입해서 봤음 약스포 하자면 여주의 히어로물은 아님 보고 난 후 저도 무력감을 느낌
9,작품성 이런건 잘 모르겠고 , 매드맥스 이후로 가장 재밌었다.
7,서로 다른 이유로 맨 총대. 그것들의 경계를 다시 생각하게 만드는 일
9,이 영화가 별로라면 당신이 별로인 것.
10,Welcome to Juarez.
10,촬영, 편집, 스토리, 연기, 음악.. 모두 10점만점에 10점
10,멕시코는 정말 무서운 나라구나하며 아주 재밌게봤던 멕시코판 내부자들
8,재미는 있는데, 기분이 나빠요. 다 보고 나면.
2,멕시코 범죄 조직 대장 죽이는 걸 무슨 애들 장난하듯 몇 명한테 외주 줘서 ... 과장이 심하다.
10,이런 영화가 한달에 한번만 나왔으면 아니 만났으면 난 무지 행복하고 영감에 차있을 것이다. 단연 올해 최고의 영화.
10,여주는 소도시에서 교통순경 하는게 딱 맞는 수준. 저런 사람은 큰 작전엔 투입하지 말아야 함. 그냥 핵 암 유발자
4,평점보고 영화봤다가 피봄 진심으로 재미없었음..난 일반평범한30대남자임 재미없음돈아까움
9,보는내내 긴장하고 보게 되는... 정의란 정의 내리기 나름
9,공공의 적을 위해 적의 적과 손을 잡는 그들을 정의하는 것은 과연 악인가 선인가.
10,1개월 전에 극장에서 봤는데 울펜슈타인 더 뉴 오더 디 올드 블러드 그리고 싱귤레리티가 생각나서 시카리오를 봤는데 아주  재미가 있었습니다.
6,기대했으나 지루함이 넘친다
10,아무 정보없이 봤는네 뒷통수 제대로 후려치는 영화. 모든면에서 내 예상을 다 뛰어넘음. 베네치오  델 토로라는 배우 무게감이 장난아님
10,2015년도 하반기 명작이에요정말..
7,뭐지 이 부정할 수 없는 현실은....쫄깃한 긴장감이 예술이다.
8,뭔가 좀 답답하고 찝찝하긴 한데... 좋았어요!! 액션도 박진감넘치고 나쁘지 않은영화.
6,에밀리 블런트만 눈에 들어오네
9,화려한 액션없이도 엄청난 흡입력과 긴장감을 보여준다. 날것 그대로의 느낌의 연출과 매력적인 케릭터들은 참 좋았다.
6,내가 좀 집중을 안했나 .... 난 기대 이하 그냥 그랬음
10,절제된 연출, 긴장감 있는 음악, 지금까지 마약물과는 다른 줄거리... 매수된 경찰의 죽음으로 감독이 의도한 바는?  말이 필요없네요. 박수를 보냅니다
1,범죄스릴러라길레 가볍게 보려고 했는데 생각만 많아지게 하네.. 영화자체는 괜찮았으나 평점이 너무 높은것 같다..
9,정말 잘 만든 영화네요, 현실적인 대테러전과 암살씬도 그렇지만 특히 긴장감을 고조시키는 사운드가 압권입니다,, 인터넷에 먼저 떴다고 다 망작은 아니지요, 왠지 이런 일이 멕시코에서는 비일비재할 것 같습니다
9,관객을 압도하는 연출. .!
6,실감납니다집중해서보세요^^
10,여주 꼰대짓거리 짱남.
8,이런 긴장감을 오랜만에 가져본다
9,개존멕시코 . 쉣 ! 젠장할 양키. 쉣!
10,긴장감과 밀도감 최고의 영화. 2016년 내 최고의 영화가 될 것 같은 예감. 델 토로 연기에 무한한 경의를.
9,여주가 처음 담배 달라는 장면에서 나 또한 끊었던 담배가 엄청 땡겼다 영화 보는 내내 담배 땡겼다 영화 끝나고는 귀에서 웅웅 거리는 그 기묘한 음악이 남아서 담배가 계속 땡겼다 극장에서 보길 정말 잘 했다 이 영화 좋아
10,2015 하반기를 장식한 지극히 고전적인 정통 스릴러.
10,델토로 란  배우 진짜 씹간지에 진짜 숨은 보석같은 영화
8,인상깊다고나 할까? 추천
8,긴장감 넘치는 영화. 포스트와 영화제목과는 다른 명작이다. 복수를 위해 모든걸 바치는 자. 악은 악으로 다스린다고 믿는자. 순수한 원칙을 지키려는 자. 이들이 정의를 위해 뭉쳤다.
8,굳...음...음...
10,이런 수작을 개봉관 없어지기 전에 봐서 다행이네요. 지구 건너편 현실이 정말 이 같을까 충격 살짝 받습니다.
10,주구장창 사정없이 때려부셔야 맛이지가 취향이면 보지마시길. 내내 염통 쫄깃하게하는 대단한 연출력을 자랑하며, 장면은 스타일리쉬하다. 이런 명작이 3류 신파 히말라야나 깊은 수면제 스타워즈 따위에 밀려 스크린을 별로 확보 못한 것이 꽤나 아쉽다.
9,2015최고의 영화!
10,솔직히 에밀리블런트 팬이라 보았지만 최근 이런 좋은 영화 간만에 보는것 같다. 상영시간이 많이 없어도 꼭 보고 싶었는데 역시 후회하지 않을 영화. 보길 잘했다. 안보면 후회 할 영화.
8,진중하면서, 사실적 묘사가 압권
1,알바들 진짜 네이버에 득시글 거리네
2,푼돈 처먹고 평점 알바하는 넘들 에프킬라로 다 쏴 죽여버리고싶다. 벌레같은 넘들
7,정의를 앞서는 복수. 늑대 영화의 섬세함.
5,아 이제 영화평점 못믿겠네....  이게 대체 어디에서 몰입감이 느껴진다는건지.. 웬만하면 장르에서 스릴러는 빼라. 그리고 굉장히 루즈하다. 영화에서 뭘 말하고싶은지 알긴알겠는데 메세지도 있긴한데 솔직히 재미는 없다 몰입감도 없다.. 전혀
1,보다가 중간에 껏다.. 그냥 망작인듯...
7,델토로 아저씨는 너무나 머싯다
10,믿고 보는 드니 빌뇌브 감독
10,2번봐야 이해가 잘되면서 더 재밌는 영화 굳굳
9,매드맥스를 뛰어넘는, 올해 최고의 영화였다고 생각합니다. 연기, 구성, 촬영, 음악 어느 하나 빠지는 게 없었습니다. 여운이 길게 남는 건 영화가 답답한 현실의 연장선에 있어 그럴 것이고요.
8,완전 재밌음완전 영화같지만은 않음그쪽 어디선가는 일어나고 있을 법한 일들의 영화
10,영화시작부터 끝까지 한순간도 긴장을 늦추지 못하고 몰입했다. 특히 음악과 연출, 배우들의 연기, 분위기에 압도됬다. 단연 2015년 최고의 영화가 아닐까한다. 짝짝
10,베니치아 델 토로의 명연기 속에서 2시간을 잃어버렸다..
9,사운드와 촬영기법때문에 긴장감유발 쩖
9,이영화를 보고 소름이 돋았다면 파라다이스로스트 추천베네치오 델토르가 무섭게 느껴진다
8,지옥인지 현실인지 구분 못할만큼 더러운 곳에서 선과 악의 의미도 모른채 그들은 살아간다.
6,지루하다.... 너무
5,망한영화는 이유가 있지 초반 액션스케일은 좋은데 갈수록 뻔한걸 보여주네
9,과하게 진행되지 않는 액션이나 숨막히는 영상미, 적절한 배경음악이 호오오옥 빠지는 몰입을 도와준다 조금 아쉬운게 있다면 남주와 여주의 러브라인을 기대했었는뎅 ..ㅋㅋ 그래도 너무 좋다 올해 가장 신선하게 봤던 영화!!
9,잔인하지만 잘만들었네요.
10,최고입니다!리얼강추
10,평이 좋아 봤는데 정말 볼만합니다.
9,심장이 쫄깃 쫄깃!그나저나 베니치오 델 토로의 카리스마는 정말 최고인듯
10,bgm과 긴장감. 그리고 안타까운 현실
5,그리 놀랍지도않은 줄거리로 아무리 진지하게 분위기 잡아봐야 지루하고 떫떠름하다.
10,허접 공포영화 보단 훨씬 긴장감 있고 무섭다 ㅠㅠ
8,드니 빌뇌브도 편승한 새로운 세기의 마초 크라임 액션.
10,이에는 이 눈에는 눈, 그것이 정의다.
10,현실감 있는 정말 잘 만든 웰메이드 영화이다. 마지막 반전이 나오기 전까지 그러한 반전을 아무도 예측 못한다는 게 가장 큰 장점이다. 배우들의 뛰어난 연기에 박수를 보낸다.
10,솔직히 약간 지루하다.. 그래도,, 좋다..
9,단순액션이라기보단 현실의십분라도표현하고자한영화
8,이 감독 영화보려고 인천에서 서울까지...전국상영관수가 8군데...끝까지 진지하고 쫄깃하게 잘봤다 추천해봐야 상영관이 너무 적다 최근 본 영화중에 가장 훌륭하다 이 감독 계속 좋은 영화만들려면 많이 봐줘야할텐데... 좋은 영화다 상영관 좀 늘리거라!
10,간만에 진짜 긴자감 넘치고 재미있는 영화 였습니다.
9,한번보고 이해가 잘 안가서 한번 더 봤는데  장면하나하나 대사하나하나가 의미 심장하다. 대중성은 나쁘지않지만 평론가들이 극찬할만하다고 봄. 개인적으로는 이런 흡입력과 긴장감이 좋다 . 또한 현실적이고
10,폭력의 울타리 당신은 그 안에서 늑대가 될 것인가 양이 될 것인가
7,오래오래 생각할 것이 남는 영화
7,지루하면서 재밌네..
10,너무나 완벽했던 영화. 멕시코 후아레스 란 공간을너무나 현실적으로 또 강하게 표현해 내었다
10,느슨한 긴장감이 몰입도를 높인다. 음악을 통해 더욱 가중되는 심장의 느낌. 우리는 과연 카르텔과는 전혀 상관없이 살고 있다고 말할 수 있을까?
10,중간중간 숨쉬는걸 잠시 잊게한다.
10,2시간동안 시간을 암살당하고 싶으며 이 영화를 봐라! 진심이다.ㅋㅋ
10,몰입도 최고.. 이런 류의 스릴있는 영화가 좋다..
9,너무나도 잘 그린 현실에 감탄. 사운드가 좋았던 영화
10,시카리오..정의의 정당성이 무엇인지 느끼게 해준 영화네요
10,정말 올해 본영화중에 단연 최고의 영화다.화려한 액션씬도없고 멜로도없다.하지만 영화끝날때까지 긴장감을 놓을수가없다.절대 선과악은 정말 한끗차이다.동굴씬과 라스트씬은 정말 최고다...
7,후반이 좀 지루 하더라구요오오오
9,올해 첫번째로 본 수작.. '법'이 존재하지 않는 멕시코의 마을을 배경으로, 인간의 '잔인한 본성'에 대해 묻고 있는 작품이다. 총을 들지만, 차마 쏘지 못하는 여주인공의 눈빛이 모든 것을 말해주는 영화..
6,6점짜리 영화. 기자 평론가 점수 높은 영화는 역시 별로. 어디가 긴장감이고 어디가 서스펜스인지..;;
9,타임킬링용으로 적당한듯.
10,완전 몰입해서 봤네요. 좋습니다.
9,숨막히게 강렬한 느와르
10,중간 총격전 아주 좋았어....사실고증도 잘하고....
10,2015년 단연 최고의 영화 - 숨막히는 리얼리티의 압박에 한시도 눈을 뗄수가  없었다.
9,시간가는줄 모르고 봤습니다. 몰입도가 굉장히 좋은 영화예요. 선과 악의 갈림길에 선 세 사람의 입장. 그런 선택을 할 수밖에 없었던 각자의 현실. 이 영화안의 세상은 참혹하고 슬프다..
10,끝까지 긴장감을 놓을수 없다
10,멕시코 배경영화들은 하나같이 긴장감을 놓을수 없음..
8,왜 이 영화를 사운드 빵빵한 데서 보라는 지 알겠네요. ^^그 사운드 하나로만 긴장감 백배.
8,사실적인.... 너무나 사실적인 영화
9,정말 긴장감최고! 간만에 수작을 본거같네요
10,영화가 아니라 현실이다. 애국마케팅, 최루성 억지감동으로 관객몰이하는 충무로는 반성하길
9,가슴졸이는긴장감! 강력추천
10,재미가 있었다ㅋㅋㅋㅋ
8,인간의 신념은 굳건할 수 있는가?
9,밤 두시에 혼자서 봤는더...쎄~한 음악이 예전에 컨저링을 떠올리게 하는 음악이었다. 배우의 연기와 이야기는 액션영화라고 생각해도 되겠지만, 화면과 음악이 스릴러 영화로 만든다...결론은 재밌었다. 끝.
10,정의란 무엇인가....
9,압도적인 분위기, 음악.
8,엉킨 실타래 복잡하고, 조직적인 폭력을 정당한 절차를 밟아 해결하기엔 느껴지는건 무력감뿐. 음악과 영상이 압도적이다.
1,내부자들이 훨씬더 재밌다
1,평점 보고봤다가 알바들이 적었다는걸 깜빡하고본 내가 호구다
10,개인 취향이 있어서 일반화히기는 어렵지만 여자들은 졿아할 수가 없는 영화입니다   러브 라인도 없고 한국 영화 특유의 최루성 시나리오도 없습니다  액션 자체도 현실적인 면을 반영해서 화려하지 않죠,,, 분위기도 음울한 편이고 ㅋ
10,<그을린 사랑>과 함깨 영화사에 길이 남을 빼어난 작품
3,무언가 나오길 기다렷는데 영화가 끈났네요.. 20대 여자에겐 강력비추. 여친들 화내면서 나올겁니다
8,긴장을 끝까지 놓을수 없음
9,사운드 연출 연기 모든게 훌륭하다
10,이게 영화지.. 히말라야 따위 1위라는 현실이... 내부자들혹은 이런 명작이 스크린 관 수를 채웠으면 한다
10,쩔었다 음악 연출 각본 연기 모자란게 없다 진부할수 있는 내용을  이렇게 까지 표현 한다는게 신기할 정도          이게 영화 아니냐
10,베니치오 델토로의 연기는 역시...쩐다 강렬한 마스크와 목소리..감탄하면서 봤네요 수작이네요!!
10,잼있습니다 영화 퀄리티 최고내요 사운드 등등
9,두우웅 둥 두우웅 둥, 긴장남 쪼여주는 사운드 너무 좋았어요.  영화이지만 영화적 결말은 없어요.  베니치오 델 토로 후압.
6,평점이 좋아서 곱내 기대하고 봤는데..기냥 그런디?
7,볼만함, 여주 개불쌍.
10,흥미로운 주제 긴장감을 끝까지 끌고가는 구도와 사운드 더할나위 없다.
8,다크나이트의 히스레저의 시작이 시카리오의  델 토로가 완성하다
10,굉장히 재밌습니다. 진짜 필히 봐야함
10,액션장면이 아닌 분위기로 압도하는 영화..
10,베니치오 델토르 카리스마 넘치는 연기력에 보는 내내 압도당했다. X발
10,실상을 극화하여 99.99%의 밀도로 보여준다
10,무시무시하다....
10,이거다. 몰입도, 음악, 구성의 짜임새, 배우들의 연기...최고다.
10,정말 최고의 영화!!!영상의 퀄리티는 물론 전하고자하는 메세지 그를 다는 스토리 모두 완벽하다!! 영화 상영 내내 긴장을 유지하게하믄 서스펜스의 최고봉임!!
10,올해 나온 영화 중 최고!스타워즈 OOO기보다 훨났다.
10,정말 재밌게 잘 봤습니다. 너무 과하지도 않고 적절한 리얼리티가 좋네요
9,서스펜스 하나로만 봐도 역대급이다.
10,iptv로 보고 며칠뒤 다시 극장에서 봤습니다.확실히 극장에서의 임펙트가 엄청나네요.
10,그들은 각자의 싸움을 함께 하고 있을 뿐이다.. 시커먼 야수들을 등에 지고..
10,fbi가 개 호구로 나오는 영화 ㅋㅋ
10,안봤으면 후회했을 영화
6,에밀리 블런트 때문에 그나마 1점 더 준다. 난 별로였다. 중반까지는 그냥 그랬는데 긴 러닝타임에 비해 재미는 그닥.
8,취향저격 베니치오 델토로!
10,다들 정의를 핑계로 죽이고 뺏고 약탈한다
10,음악만으로도 게임 끝.  믿고 보는 배우 베네치오 델 토로.
10,긴박함 긴장감 그 새로운 재미
10,카리스마가 어마어마하구먼
10,올해 최고의 영화로 꼽을 수 있네요
7,뛰어난 연출, 스릴러 못지 않은 긴박감.. 반전과 긴장감을 주려는 듯한 구성.. 그러나 실상은 중심을 잃은 스토리라인으로 영화가 말하고자 하는 바를 파악하기도 힘들다. 제 3세계에 대한 표현은 괜찮은 수준이었으나 90년대 영화가 생각나는 허접한 음향.
10,베네치오 델 토로의 이마 주름이면 게임 끝
7,스토리 , 연기는 좋은데 여주인공 행동하는거 개 답답하네.
10,애플이 우리나라 스마트폰 시장을 살려준 것 처럼, 스크린제도를 폐지해서, 한국영화산업을 키워나가야한다
1,와 이건 아니지 싶다. 내용이고 뭐 액션이고를 다 떠나 영화 자체가 너무 지루하다
10,열 글자 이상 작성했다 끝
1,지루함과 진부함으로 뒤덮인 도시
8,아는 만큼 보인다라는 말 쓰고 싶지 않은데...  무지만큼이나 용감한 아이들 많네... 이게 재밌다는 사람들은 뭐냐니...ㅉㅉㅉ
10,불운한 일로 인해 무엇을 해도 집중이 안됐었는데 상영시간 내내 무두 다 잊게 해준 정말 집중력 최고조를 끌어올려 준 영화. 그리고 베니치오 델 토로란 배우를 알게 된 게 너무나 큰 행복.
6,스토리는 좋고 볼만합니다
9,저항할수없는 현실에 압도 당하다.
10,쫄깃쫄깃하고 살아있는 영화 ~
9,간결한 내용에 무거운 주제 좋고~ 영상미에 사운드까지 갖춘,,,
10,이 영화는 극찬 받아야할 영화이다.
7,신기한 긴장감 몰입감 근데 그뿐
2,ㅋㅋㅋㅋ 평점보고 기대했다가 도중에 세번껐다가 켰다가 반복ㅋㅋ그래도 이왕 보기시작한거 끝까지 보자는 의미로 끝까지보고 빡쳐서 평점 매기러 이 시간에 네이버 로그인했다.이게 재밌다고 하는 사람들은 진짜뭐지;;;우리나라와는 너무 현실적으로 먼 이야기..
9,제대로된 카리스마.폼잡지 않고 욕설 안해도 우러나오는 카리스마.나쁜 종자들은 애고 마누라고 인정사정 없이 쏴버리는 국내영화에서 절대 찾아보기 힘든 직설법
1,너무 지겨웠고 시원스러운 액션도 나오지 않는다. 2시간동안 뭘 한거지..
1,댓글에 긴장감 넘친대서 봤드만 긴장감 넘친다기보다 답답한 장면이 많다.괜히 봤네 하....
10,와..이런 수작이..정말 긴장감이..쫄깃쫄깃..오랫만에 영화다운 영화봤다. 아니 이영화를 알바할필요가 있냐?  1점주는 인간들 아예 영화안본놈들임.. 진심 최근에 본 외국영화중에 시나리오, 연출력 정말 최고였다.  재밌게 봐서 10점준다.
4,아  평점보고 속아 첨으로 로그인하게 만드네...진짜 네이버 평점 알바많네....2015년에 본영화중에 최고로 재미없는동시에 졸리게 하는영화네요....
10,아무생각 없이 봤다. 생각이 많아 지내요. 좋은 작품 입니다.
10,손을 잡아주면서 총구를 겨눌 수도 있는 애증의 인물 알레한드로.
9,이정도면 볼만하다 ~ 몰입감 있다.
1,지루하고잼없는..
1,감히 2015년도 최악의 영화라고 말할 수 있습니다.
10,진짜 괜찮은 영화. . . 스크린수가 너무 적어..
10,취향이나 호불호가 갈리는 것이 아니라  영화를 보는 수준의 차이가 갈리는 것이다. 2015최고의 영화
8,매우 잘 만든 영화. 끝까지 긴장감을 늦출 수 없었다. 비쩍 꼴은 에밀리 블런트가 옥에 티. 이런 영화 나올거면 몸에 근육 좀 붙히고 나오지.
10,무자비한 폭력과 잔인함앞에 얼어붙어버린 모습이 바로 주인공이자 관객의 모습
9,재미집니다. 또보고싶네요
6,여주인공 행동이 존나 이해가 안감 재미가 반감됨
10,쫄깃한 긴장감이 끝이 없다.
9,누구의 말대로, 올해는 매드맥스에서 시작해서 시카리오로 끝났다. 영화란 이런 걸 영화라고 하는거지. 한국영화는 영화가 아니라 스타마케팅에 힘입은 예능이다. 영화란 극외적인 요소가 개입하면 안되는데, 한국영화는 너무 그런게 개입을 많이 한다.
1,미미티이이이이리히히히
9,긴장감있는 현실을 보여주는영화
1,쓸데없는장면이 너무많아서 지루함.  캐릭터설정을 후반부에 갑자기 대사로  치는데  영화 내내 복선같은거도 전혀없고 그냥 그런줄 알아라 하는 c급수준.  후반부에 야간투시경 연출은 왜한건지 이해 불가. 연출.스토리.액션,설정 모든게 엉망. 평점믿지마세요
1,아 강변까지왔는데 볼라고 돈이 너무 아깝다...기분나쁘고 더럽게 재미없다
4,??이건 뭔 영화지. 솔직히 노잼
6,검사가 특공대보다도 총을 너무 잘쏴
1,0점 주고 싶은데 0점이 없네요. 지루하고 기분 나쁘고 돈 아깝고 불쾌한 주인공 아주 최악의 영화입니다.
8,액션신은 별로 없으나 긴장감은 충분함 노인을 위한 나라는 없다를 보는 것 같았음
9,선과 악은 나뉘어 지지만 다만 법이 적용되는 사람들만 다를뿐
9,잘 만들었는데???시간 가는줄 모르고 봤네...음향도 기가맥혔네
9,매드맥스와 더불어  단언코 올해의 영화  카르텔로 카르텔를 잡는 다? 흔한 복수극이 아니라  100분동안   조이고 조여서   도대체   결말이 뭐지 할때   베니치오가  20분 마지막을 하드캐리하는 영화   박평식평대로 올해최고의 서스펜스
10,정의는 사라지고 더 강한 악마 앞에서 그나마 안전한 삶을 선택하는 주인공의 모습은 국경에서 카르델의 마약이나 운반하고 있는 착한(?)멕시코 경찰 (알레한드로 왈) 과 크게 다르지 않다.
9,영화가 현실을 지배하는 힘
10,정말 잘 만든 영화다!!
10,시종일관 이어지는 뜨거운 긴장감, 사늘한 문제 제기
10,이토록 긴장하면서 본영화 또 있을가싶다
10,이런 장르 너무 좋음. 재밌게 봤음. 에밀리 블런트 너무 멋있엉
8,굿굿굿! 재미있게 봤어요!
7,칭찬 일색인 평점이 약간 이해 안감 배우들 연기는 굿 연출도 세련 but 기대에 못미침
10,액트 오브 베일러와 같이 단순한 미국 군인들이 제압을 하는 영화가 아니다. 관객들은 개개 요원들이 작전을 수행하는 것 처럼 숨을 죽이게 되고 그들의 행위는 과연 정당한지 의문을 품게한다. 도저히 글로 풀 수 없는 뛰어난 범죄물이다.
6,메세지, 음악, 연기 다 좋았지만 판을 너무 일찍 보여준 게 아닌가하는 아쉬움이 너무 크네요..
10,올해본 최고의 작품이다
9,휼륭한 영화, 좋은 각본과 연출, 편집과 촬영, 연기까지 올해 본 영화 중 최고.
7,통괘한 액션영화를 기대한다면 실망할것이고 몰입감 있는 느와르쟝르를 기대한다면 괜찮을것이다.
9,백인이 없었다면 지금 남미를 뒤덮은 먹구름의 역사는 없었을까? 아니면 대체자들이 나왔을까?
10,수식어를 붙이기 어려울만큼 잘만든 영화....숨이 턱턱 막히더니 마지막은 그녀처럼 멍해지고 만다.
9,정의구현이란 이토록 허망하다. 이 영화를 보고 내가 할 수 있는 것은 베네치오 델토로에게 박수를 보내는 것 뿐
6,맨날 보면 복수할 때 용서해주던데...이건 복수답게 복수하네..
10,취향에 따라 분명 차이가 나겠지만, 개인적으로는 아주 좋았음 !!!!
10,진짜 로그인 안하는데  긴장감.개 쩐다  진심 이런영화가 떠야 하는데.. 와 계속 긴장하고 봐서 손발이 차갑다...  FBI  + CIA   = 카르텔  사망   이라는 이야기이지만... CIA   무서울 정도로 영악하다...  고속도로 씬은. 최고다
7,흥미로운 소재라 재밋게봣는데 좀 지루했음
7,정당성을 가장한 힘의 논리 - 절차 안에서 비절차를 다루는 법.
7,여자 요원의 심리묘사가 입체적이지 못해 조금 아쉽다
1,최악의 영화 넘 지루하다!!!
9,교본같은 또 하나의 영화 탄생 역시 베네치오
1,뭔내용인지도 모르겠고 분위기만 잡다 끝난다. 오랜만에졸음 참으면서 봤다. 역시 네이버 평점은 믿어서는 안되는구나
10,세상은 우리가 아는 것보다 훨씬 복잡하다... 재밌음. 10점 만점.
8,재밌네요 스토리도 좋고
10,올해  최고의 서스펜스  영화. 지금 이 시대 미국의 대외정책에 대해 정확히 묘사하고 있다.
10,에너미, 프리즈너스의 드니 빌뇌브 연출에 에밀리 블런트, 조쉬 브롤린, 베네시오 델 토로...이 정도 조합으로도 평균 이상일텐데, 스토리텔링이 대단히 흥미롭다! 2015년 수작 중 하나일 듯!
10,지금도 벌어지고 있는 멕시코의 실상 FTA의 실체
10,내부자들이 9.05인데 이영화가 8.32라고? 어처구니가 없어서 말이 안나온다 나도 한국영화 좋아하고 조승우이병헌 연기는 말할것도 없다고 생각하지만 베네치오성님앞에선 오징어일뿐이고 연출력은 논하고 싶지도 않다 올최고의 역작임에 틀림이없다
10,정말 어려운 작전, 끔찍했던 작전. 그 작전은 영화가 끝난 후 현실이 된다.
1,상영관 수 좀 늘려봐라 보고나면 점수 넉넉하게 줄게 ㅅㅂ 보고 싶어도 못보네 OO
7,액트 오브 밸러 후반부와 비슷한 작전
1,클레멘타인 급이다.., 아이고 내돈.. 너무너무 지루
10,평점 왜이러지 정말 잘만든영화인데
9,건조한 영화의 분위기를 가로지르는 강렬한 연기.
8,The boundary's been moved.
9,오랜만에 10점짜리인데 답답한게 좀 있어서 9점
8,쏘쏘~쪼였다 풀었다 감독의 노련미가 느껴짐
6,세상 모르고 법규가 어쩌니 저쩌니 하고 지저귀는 또라이들에게 한방 먹인 영화.
10,보는사람을 쥐어짠다.
10,올해 본 영화 중 몰입도가 가장 좋았습니다
10,현실적인 시나리오. 군더더기 적고 간결한 액션. .. 수작입니다
10,항상 느낀거지만 미국 씰팀영화나 제로다크써티 아메리칸스나이퍼 론서바이버 이런것들 보면 진짜 디테일 쩐다...그리고 이영화 다큐처럼 리얼하다   아무것도 할 게 없는 FBI여주 진짜 사실적이다...와..
1,댓들평점 알바들한테 속았다..2시간 내내 지루하다가 반전도없고 별 의미도 없이 끝나버리는.. 다운받아서 보기에도 아까운 영화다.
7,7점. 아와아아오아아와아아와아아
9,긴장감 연속되서 보기 좋았습니다
8,현실적인 주제 의식과 뛰어난 촬영의 절묘한 조화
10,너무 멋있는 영화였습니다
9,이거 액션 아니다 호구들아... 제발 지루하면 그냥 끄고 007이나 쳐봐.. 헬조선헬조선 거리면서 이런거는 또 싫어하네  OOO들 ㅉㅉ
9,현실적인 시선이 주는 섬짓함과 긴장감, 범죄스릴러의 수작
10,멕시코의 지옥같은 상황을 잘표현한 영화임. 꽤 긴장감이 도는 영화.
10,이 영화가 소름끼쳤던 이유는, 앞의 그 모든 것이 결국 마지막 축구를 좋아하던 소년이 다시 가해자가 될 수 있다는 것을 보여주기 위한 과정이었기 때문이다.
10,저는 정말 재밌게 봤습니다!~!
9,음향효과, 긴장감, 두려움에 대한 표현, 정의, 불법, 뛰어난 액션은 없지만 저절로 긴장되며 몰입되는 영화였다.
8,법의 시작은 기득권자로 부터였음을 상기하라
9,결말은 어느 정도 예측됐지만 그래도 과정을 흥미진진하게 만든 영화...
2,뭐야 여기 9점10점 준 사람들 다알바임?나만 졸았냐.. 긴장감은개뿔.. 중간중간에 계속 대화하는장면만 나오고 누굴고용하고 찾아가고 이런거만반복해서 ㅈㄴ 지루했음.. 돈아까운영화였다
10,이건 액션영화가 아니다 심리적스릴러일뿐 눈을 뗄수없는 묵직함과 긴장감 허트로커이후 오랜만이었다
10,취향저격당한기분이네요. 한번보면이해는할수있지만 여러번 곱씹어보게되는 작품
10,정말 범죄 영화의 최고라고 할수 있습니다. 영화를 보는대도 마치 실제 수사현장에 와있는 느낌 ㅎㄷㄷㄷ
10,시작부터 끝까지 압도당하는 느낌
6,삭막하네요 묘한 느낌.
1,크리스마스에 다 메진이라서 이거봤는데 개 노잼 노잼 리얼 쓸대없이 소리는 드럽게 큼
7,엘리트 스쿼드 생각하고 왔는데 생각보다 너무 심심하다..내용이....
8,이런 영화는 또 다시 못보겠다 기빨려서. 베네치오 델토로가 참 섹시하게 나온다는 것만 기억하겠다.
8,쓰레기 한국영화들때문에 스크린수가 너무 적다..
9,지구반대편에는 이런 나라 도시도 있음 괜찮은 영화
9,연기와 음악이 주는 긴장감.주제도 주제고 훌륭한 영화임이 틀림없다
10,이런게 진짜..진짜 영화다. 스타워즈 따위 수준이랑 말조차 섞기 부끄럽다.
10,완전 대작입니다ㅠㅠ 또 봐야함
10,거대한  딜레마는 우리가 사는 세상 속에도 어디에서나 존재할 수 있다. 지금, 이 순간에도...
2,주인공 역할이 너무 빈약하고 영상미는 좋으나 스토리 전개나 결말이 어이없음. 내용은 정말 볼게 없내용
10,긴장감.몰입감 최고 ... 근데 어렵다.
10,있는 그대로의 잔혹한 현실에 관객이 내 던져짐과 동시에 베니치오 델 토르의 엄청난 포스가 엄청나다.. 그리고...특히 초반 국경부근 씬은 숨이 막힐 지경..
1,이따위 영화  호평하면 자기들이 고지식해보이는줄아나..
9,담담하게 잘 봤다. 담담하게 평점남기고 이제 자련다.
10,숨막히는 긴장감. 카메라 앵글 올해최고의 영화그냥 보세요
9,시간가는 줄 몰랐네 상영관이 많았으면 좋으련만
10,사운드가 쩌는영화 진찐
10,감독과 촬영에 찬사를!! 델토로에게 영광을!!
8,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
8,허벌 재밌다....  범죄영화는 보통 시원시원한게 있는데이건 보는 내내 긴장감있음
8,완전 재밌음?볼때도 후덜덜함
10,과장 없이 현실적이고 실감나게 잘 만들었다. 연출이 돋보이는 영화.
10,아. 묵직하다. 신선하다. 어떻게 이런걸 찍냐. 멕시코라는 나라는 참... 그에 대응하는 미국이라는 나라는 참... 그에 비해 우리나라는 참...
10,최고다. 카르텔을 배경으로 섬세하게 연출을 했다. 허구가 없는 가장 현실적임 영화... 10점이다.
9,웰컴 투 후아레즈 대사가 제일 기억에 남는다
7,이 별점 전부 베네치오 델 토로에게 바친다...엄청난 연기다 정말...
9,긴장감을 놓을 수 없게 만드는 연출력, 스냅 사진 같은 영화 속 풍경, 그 안에 담겨 있는 사회와 인간을 보는 냉철하지만 따뜻한 시선. 말 그대로 웰 메이드!
6,나에겐 그냥 그냥 그런 영화..  뭐 표현하고자 하는 내용은 알겠지만..   나에겐 별로 내키지 않는 표현방식이다..  사람마다 다 사고방식이 같을순 없지 않은가..   나는 그냥 일반 블럭버스터 영화를 좋아하는 것일수도..ㅋ
1,외국영화도 이렇게 알바가 많을수가...ㅋㅋㅋ영화끝나고 너털웃음이...긴장감? 드라마 금사월보다 긴장감 없네! 총싸움은 나도 잘함
10,네티즌 관람객 평론가 평점이 평행인거 올만에본다 드니 빌뇌브 이미 천재성검증 됐었지만, 거장이 될거같다.국내 상영관수봐ㅋㅋㅋ 늬미
6,러닝타임을 조금더 짧게 가져갔으면 어땠을까 하는 아쉬움이 남는 영화
7,메세지, 현실고발 모두 괜찮았지만 뭔가 허무하고 공허한느낌과 지루한 전개... 숨겨진 의미를 찾는 평론가들에게는 좋은영화
9,아무 생각없이 다운받아 봤는데;; 와우;; 이게 왜 다운과 동시에 극장상영 되는걸까;; 재미집니다.. 과거 아무생각 없이 본 '하트로커' 생각이 납니다.
8,펑펑 터지지 않고도 유지되는 긴장감. 내가 알수없는 어딘가의 혹독한 현실을 여과없이 보여주는 재미까지. 괜찮다.
10,시나리오, 연출, 연기까지 부족함이 없는 영화..
1,소리만 요란한 영화.  이런거 평점 높게 주는 놈들은 도대체 뭔 생각으로 영화를 보는걸까? 그냥 미국은 항상 옳다 한마디ㅣㅣ하면 되지.
10,카메라 사운드 매우 굿 별생각없이보다가 놀람
1,북만 계속 둥둥치는데... 노잼...
10,이건 솔직히 킬링타임용이 아니지 ㅋ 제로다크서티랑 거의 흡사한 영화인데 ㅋㅋㅋㅋ
8,초반의 긴장감을 후반까지 끌고가지 못해서 다소 아쉬움
9,몰입 ! . 긴장감 ! .  게임같은  화면  카메라 ! .  전혀  영화같지 않는  현실감 ! . 올해  최고의  영화 ! ! !  아니  작품이  뭔지  보여주는  영화  완벽하다.  최  고  !!!!
4,그냥 타임킬링용으로 보기에도 지루함..
8,체제에 순응하지 못하는 유약한 정의가 죽어 남기는 메세지. 호기롭고 정의로운 OO년이 목격한 파괴된 진실. 3번이나 반복되는 ost beast 가 긴장감을 고조시키고 영화의 끝을 마무리 한다. 오락성과 흥행을 배제하고 만들어낸 철촌살인 마초맨 무비!!
6,역시 기자평점 보는게 아니었어 댓글에 속았다 역대급 노잼
9,간만에 정말 좋은 영화를 봤다. 사냥개라 불리는 알레한드로가 보스집으로 침투할때의 심장이 쫄깃한 기분이란...! 이런맛 때문에 영화가 좋다.
10,끝이 허무하게 느껴진분들은 정의구현이 아니라서 그렇게 느끼 셨을듯 이게 감독이본 현실이겠죠
6,너무 기대를 했나. 여주인공은 매사에 수동적이고 트러블메이커에 후반부에는 누가 주인공인지도 헷갈리게 만든다. 상당히 지루하다.
9,카운슬러를 능가하는 섬뜩한 스릴러...
10,최고라고밖에.. 처음부터끝까지 주제도 일관성있으며 스릴러답게 긴장감을 늦출수없다
10,와 어지간해선 댓글 안다는데 진짜 역대급이다..진짜 멕시코 상황 적나라하다....
8,죽여준다. 내기준에선 오락이 부족해서 좀 평점이 깍였지만 정말로 멋진 영화임에는 틀림 없다. 그 마지막 결말은 정말....
5,괜히 무게만 잡다가 끝나는 영화..
1,내가  봤던 액션영화중에서 제일지루했다..
9,띠빵한 캐릭터 없이 현실성 좋았는데 막판 마약왕 집구석 경계가 허술해 한사람이 너무 쉽께 뚫은 설정이 좀 비현실적이여서 아쉽다
10,베니치오 델 토로의 카리스마에 압도되었다. 긴박한 배경음악은 시종일관 나를 옥죄었다.
1,아 그냥 잘걸... 노잼
1,어떤 놈이 재밌다고 그랬냐?
8,드니 빌뇌브는 결코 조급해 하지 않는다.프로가 지녀야 할 덕목을 지녔고 그것을 잘 이해하는 그.
8,진짜 주인공은 따로 있었다.
8,돌아오지 못하는 아빠를 기다리는 아이의 모습이 짠하다..
10,히트의 긴장감과 트래픽의 작품성
7,액션과 다큐사이 같았어요
6,마지막 몰입도는 이영화의 백미인듯..초중반은 다소 지루함을 느낄수도
7,머리가 나쁜나는 보는내내 어려웟다
9,멋 모르고 봤다가 멋 알게된 영화
10,허트로커가 오장육부를 관통하는 서스펜스라면 시카리오는  목덜미에 걸려서 옥죄어온다  빠짐이 없이 완벽했다
10,올해 본 영화 중 가장 좋았습니다. 상영 끝나기 전 한번 더 봐야겠다는...
10,완벽하다. 등장인물들이 어리버리하지 않고 빠릿빠릿하고 신속정확하다. 보통 영화에는 꼭 어리버리한 캐릭터들 때문에 짜증났는데 이건 마치 다큐처럼 정확하고  군더더기가 없다. 이런 류의 영화중에 가장 맘에 쏙드는 영화였다. 만점!
9,오 이런 수작이. 원더풀~! 스토리 연출 굿. 몰입감 개굿.
10,하 참. 국내 포스터 잘 좀 골라라. 무슨 삼류영화인줄 알고 봤다가 영화한테 미안해졌다.   오랜만에 보는 잘 만든 "액션" 영화.
7,스토리있고 긴장감은 있는데 루즈한 감이 있고 끝이 좀 허무해요 ㅋㅋ그래도 나름 재밌었네요
9,악이라고 생각하는 그들도 누군가의 평범한 아버지이자 남편이었다
7,빙산의 일각일뿐.. 지금 이순간도 행해지고 있다.
9,연출의 승리다~ 눈을 때지못하는 매력~ 찬사를보낸다
6,멕시코 관광청이 분노할 영화
10,행여나 기회가 온다 해도 멕시코는 근처에도 가지 말아야겠다.
8,악은 선을 알지만, 선은 악을 알지 못한다. 그래서 그는 스스로 악이 되어야만 했다.
9,영화 끝날때까지 숨도 못쉴것같은 긴장감에 압사할뻔....
10,영화보고 나서 알았다. 이영화감독이 "그을린사랑"도 만든사람이라는걸 ㄷㄷㄷ. 시종일관 속도감과 압박감때문에 몸에 긴장이 풀리질 않더라. 올해 최고의 영화라고 난 볼란다.
8,시카리오 개꾸르잼이오
5,다들 재밋게 보신것같은데 저는 왜자꾸 졸앗을까요....
8,이것은 분명히 영화다 하지만 분명히 현실이다
10,이런 류의 영화 또 없나요?
9,이런 스타일의 영화 참 좋아한다...그리고 영화도 참 잘 만들었다..
8,액션보단 현실을 보여줌
1,OO 별 한개 이상주는 섹히들 알바다
10,부간장면 안상적입니다. 꼭 극장에서 보세요.
10,오랜만에 나온 볼만한 영화. 긴장감 몰입감 ost 죽인다
6,2000년에 나온 트래픽이 더 낫다 두영화에 똑 같이 베니치오 델 토로가 나오지...
10,꿀잼 스크린좀늘려주세요
9,상영관이 왜이리 적은가
8,재밌습니다만, 영화라기보다는 미드 1회 본듯한...아쉽네요. 후속편이 있는건지 ㅎㅎ
9,예쁜 여자친구랑 봐서 좋았어요!!!
9,제로다크서티를 볼때의 기분.
10,현실적현실적현실적현실적현실적
10,이런 도시에 사는 사람들은 얼마나 끔찍할까
8,재미있어요 씁쓸하지만 ㅠㅠ
10,보고싶어도 하는곳이 없어 볼수가없었던 영화. 드디어봤다. 내부자들 보다 훨씬 더잼있다. 멕시코에 안태어난걸 감사하며 살자.
7,식칼이오! 식칼을 들고 난도질하는 액션을 원한건 아니지만 기대가 너무 컸다. 영화가 던지는 묵직한 메시지는 있는데 뭔가 아쉽다. 엄청난 액션을 기대 안하고 보면 볼만하다. 멕시코, 콜롬비아, 브라질 위험도시에 태어나지 않을걸 감사하게 생각한다.
10,솔직히 베니치오 델 토로 의 광팬으로써 의무감에 보게되었는데 정말 간만에 스릴 넘치고 통쾌한 영화였다  이제 세상은 악만 남는건가??
8,16日마지막솔 18日조서쓰고지구당 19日광화문리저브 21日스벅빕스1인1스테끼 23日준미르노랑통닭용재터닝5만비싸!웰컴투후아레스총소리에익숙한멕시코의일상델토로아저씨의조용한복수가시작된지도몰랐는데신을만나러갈시간이군FBI여주인공이벌벌떨다끝나는데보는나도떨렸다ㅠ_ㅠ
10,이런류 좋아하는 사람한테는 10점이다..제이슨본시리즈,바디오브라이즈같은 종류..특히나 에밀리블런트는 일반사진에서보면 비호감비쥬얼인데 희안하게 영화안에서는 굉장히 매력적으로 연기한다.
8,차악은 과연 최선일까?
8,이런 영화가 묻혀져 가는게 아쉽~~~
7,액션신은 많이없지만 이게 실제이야기면소름이다
10,굿 매우 뛰어난 수작이라...
1,4점. 졸작느낌인데 평점이 너무 높네
10,이야기가 주는 무게는 장난아닌듯 기대이상으로  재미있게 봤습니다.
10,무슨말이 더필요한가....그냥봐라! 보고나면 무릅을 탁 칠꺼다. 간만에 돈아깝지않게 본 영화
9,아주 무겁고 진지하며 섬뜩하다
10,중간서 부텀 쪼여오는 긴장감이 끝날때까지 가는 영화 정말 오랜만에 평점을 남기게 하는 영화...여주인공을 나였으면 죽였을수도...남주인공 딸 염산에 죽였는데 매너 있는 남자...
10,올해 본 최고의 영화!!. 끝까지 몰입. 사운드의 적절함. 현실적인 연기. 리얼한 액션
1,노잼 맞는데? 여자 존재감 제로, 흑형은 그냥 공기,
10,그저그런 마약영화로 보면 오산이다. 누가 선이고 누가 악인지 마약에 엃혀 일어날 수 있는 현실적 이야기를 그대로 옮겻다. 분위기는 공포영화같이 어둡고 사람들의 마음은 메마르다. 그 메마름 속에서 나오는 섬뜩함. 이 영화가 가진 분위기는 한마디로 공포다
7,깔끔. 세련. 노잼. 이 세단어로 요약할 수 있겠다.
8,차가운 현실 하지만 이게 진실된 사회를 보여주는 영화라 생각했습니다. 결말이 다소 아쉽지만 좋은 스릴러 영화였습니다. 어쩌면 마약 카르텔보다 더 무서운건 미국 정부라는게 사실이네요... CIA와 미국 델타포스의 무서움을 알게 해준 영화였습니다.
1,ㅆ ㅂ 이게 모가 대단한 영화라고 다들 깝 치지?? 머가 먼지 하나도 모르겠고 머리만 아프네 ㅡㅡ 먼 내용이야?? 내가 영화 많이 봐 왔는데 관객들 스토리 이해 못하게 더럽게 만든 영화는 다 쓰레기다
10,스크린수가 너무 작다...이런영화가 진짜 재미있는 영환데..
10,전체를 보면 거친 남자들의 터프한 영화... 하지만 자세히 보면 빔프로젝터에 비치는 먼지 하나까지 놓치지 않는 디테일과, 캐릭터들의 복잡미묘한 심리묘사까지 몰입하게되는 섬세하고 예민한 영화입니다...아~ 뭐라고해도  이느낌을 다 표현할 수 없을듯...
10,명작! 숨을 조여오는 사운드, 밀도 깊은 액션. 정말 최고다
10,오~ 기대 안하고 봤는데 잼있네요 ㅎ긴장감이 장난 아닙니다 굿
7,아.. 주변 사막분위기 맞출라고 하나.. 영화가 너무 늘어짐... 음악, 흐름, 대화... 모든게 정말 너무 늘어진다.. 그것만 빼면 좋은데 말이야..
6,와닿는게 없음 그러나 연출은 좋음
1,지루해서 혼났다 지루해요
10,간만에 득템한 영화 정의란 무엇인가 다시 한번 고민하게됨
9,긴장감있었고 대충내용은 알겠는데 자세히 이해가 안가서 찾아봤는데~ㅋㅋ 짱인듯~
9,거대한 정의 앞에 무기력해지는 진짜 정의
10,정의란 무엇인가  간만에 본 수작이다.
10,내가 여주인공의 심리에 빠져 어리둥절하고 긴장하게 된다. 연기력과 연출, 사운드, 장치가 어우러지지 않으면 그렇게 될수가 없다. 복수, 정치적질서, 정의의 다른 목표의 3명이 얽혀 관객의 심장과 머리를 쥐락펴락한다. 천재감독!
10,개꿀잼내부자들이왜더평점이좋은지이해안됌
9,이것은 어른들의 현실 그자체인 영화
8,볼만해요.이정도 영화면 준수합니다. 8점 중후반은 되는듯
7,트래픽과 다르다. 트래픽은 아니었다는 생각이 들 만큼. 베네치오 델 토로.
10,"노인을위한 나라는없다"버금가는 스릴러 수작! 당신의 목을 점점 조이면 숨을 못쉬게 만든다.
9,올만에 재미있는 영화 봄...
9,런닝타임 내내 긴장감을 고조시키는 사운드가 압권이었고 그 뒤를 받쳐주는 카메라의 스킬이 영화의 완성도를 높여줬으며 감독이 표현하고자 하는 현실세계의 암묵적인 진실성에서 정점을 찍는다. 델 토로의 신들린 듯한 어두운 연기가 이 영화의 화룡정점이다.
10,간만에 보는 전율이  느껴지는 영화네요
9,여주인공이 카르텔과 내통하는 경찰을 마치 계획적으로 유인한 것처럼 보고서에 쓰라고 했을 때도 정의롭게 그럴 수 없다고 강하게 나왔으면 그런가 보다 할텐데..그냥 바보같다.
9,늑대들이 사는 도시 재미지고오지다
8,더이상 합법적으로는 상대할수 없는 범죄의 도시. 리얼리티와 탄탄한 시나리오가 영화의 무게감을 더한다.
10,감동 감동 제대로 된 늑대 한마리를 보았다. 이런 영화가 상영관수가 적다니...좀 새로운 형태의 영화
9,전반 중반 다소 지루하나 후반부의 긴장감은 손에 땀을 쥐게한다. 무서운 마약상들의 세계...  현실이라 더 무섭다.  특히 베네치오 델 토르의 카리스마가 섬뜩했다...
1,10 노잼 이거 재밌다고 하는 인간들은 뭐냐 정체들이.... 볼만하지도 않고 새롭지도 않고 사실적이지도 않고 라이온게이트 배급에서 걸렀어야 하는데 ...
10,진심 너무 뻔뻔하네 한국영화 백만돌파이딴거 기사쓰지마라 스크린 수랑 상영하는 횟수차이는 5배는 나는 것 같다
9,ㅋㅋㅋㅋ7번방의눈물이래 ㅋㅋㅋㅋ 아마존의 눈물이냐 ㅋㅋ
10,진짜 재밌네요.  안봤으면  후회할뻔. 몰입도가 정말! 좋은영화 감사합니다!!!
9,재밌어요. 수준있고 좋아요
8,사운드가 주는 긴장감.
10,비평쟁이들 점수가 높은게 다 이유가 있습니다. 2시간동안 진짜 몰입해서 보게되고 많은 것에 대해 생각할 거리를 던져주는 영화 꼭 보세요. 그리고 사운드가 정말 좋네요
10,긴장감. 사운드. 촬영.
9,이 영화 쩐다..~~미국은 카리텔,마약, IS  , 이슬람, 이민.. 신경 쓸게 너무 많구나
6,영화는 뭔가 터질듯 말듯 노래만 폼을잡고... 여자는 담배를 사피지도 않으면서 장초를 버릴때 굉장히 화가남. 결론; 주인공여자 하는것도 없으면서 담배는 맛있게 핌
9,몰입도10점 연기력10점 스토리9점 12월에본 영화중 최고였네여
9,암도적인 사운드, 영상, 연기, 플롯이 만들어내는 서스펜스 걸작
8,딱히 하는 것도 없는 장면에서 쪼이는 맛 하나는 압권인 영화...화려하지 않아도 지루하지 않음에는 사운드가 한 몫 단단히 함...감독, 시나리오 그리고 베니치오델토르 까지 삼박자가 완벽한 듯...
7,과대평가된 영화다... 특히 이동진!!
10,이야..이건뭐 만점을 안줄수가없다 . 19금이라 한계가있어서그렇지.내용이나 연기나 스토리나..보기드문수작임..이런영화가 흥할수없고. 애국팔이하는 국내영화나 히히덕거리는 영화만 흥하는 현실이 안타깝다
9,음악 화면 연기 삼박자가 고루 훌륭하다
9,선악의 상대성.현실을 투영하는 연출능력은 드니 빌뇌브 감독을 찾아보게 만드는 매력포인트다.
10,멕시코 카르텔과 정부기관의 싸움을 과장이나 극적인 연출 없이 사실적으로 묘사. 극적인 연출이 없어도 그 쪽은 현실이 호러영화이기 때문에 한편의 공포/액션 영화를 보는 기분
7,사운드가 장난 아니에요
8,극중 긴장감을 121분 동안 유지하기는 힘들다. 시카리오는 그것을 해낸다.
1,재미 졸라게 없다 시간아깝다 ;;
8,개인적으론 제로다크서티가 이것보단 좀 낫네...! 하지만 과장하지 않고 현실감 있게 리얼한 건 한수 위다. 이영화 안본 이 들은 화끈한 액션영화로 착각 하고 보면 안됨.!
9,지극히 현실적인 그, 그리고 이상주의적인 나, 누가 정의인가...
10,상영관이 적지만 꼭 극장에서 보세요 몰입도 지림
9,답답하고,시원한 그런영화. 슬픈데 인정할수밖에없는 잔인한현실. 마지막장면의 주인공이 인상깊다
10,와우 감독형 끝남  ~ ~!!! 아이 럽 베베
4,배우.스토리.다좋은데.. 첫 액션장면 뺴고 없음...  오오 재미겠다.. 하다가  계속 지루해짐...
9,부정, 부패 이 외에는 아무것도 없다
10,소름이 돋는다 영화답지만 영화같지는않은 ...
2,평점이나 리뷰가 너무 좋아서 완전 기대 했다가 ...전반부에 뭔가 재미난 스토리가 전개될것처럼 보여서 또 기대 했다가...뭔가 얘기가 재미있게 진행될것을 기대했다가 너무 졸려서 끝까지 못보고 포기함...졸려도 많이 졸려서 못봤지만 배우들의 연기는 짱
10,말이 필요없습니다..최고
10,내용은 다소 우울하지만 구성이 탄탄하고 2시간내내 스릴이 넘치는 영화이다.
10,간만에 재미진 영화봤네요~~~쵝오
7,진정한 선(善)에 대해 끊임없이 질문한다.
10,올해 007스펙터에 실망했지만 시카리오로 실망이 가셨다 시카리오 이즈 굿 베리굿굿
1,와 영화관에서 안본게 천만다행
6,이건 6점이다 별론데 정말 10자
5,이런류의 영화는 잘만들었긴한데 정말 지루하다...재미가없다..
10,개쩌는영화.오랜만에 이런영화좋다..처음부터 끝날때까지 숨을 못쉬겠어
10,세븐 히트 마이애미바이스 제로다크서티 이후 기다려온 영화 리어리티가 뭔지 보여준 엔딩크레딧까지 긴장감쩐다 이 영화 본후로 모든 영화가 지루해졌다 스타워즈로 정화해야할듯 케이티 담배는 사서펴라 존나얻어피네
9,귓방망이를 한대 맞은 느낌
6,너무 기대하고 봤나.. 애밀리 블런트 엣지오브만큼 기대했는데 아쉬움
10,하드보일드 범죄 느와르란 이런것을 말한다
10,한국영화 쫌 잘나가는것들이 평균9점대인데 이영화가 더 점수가 낮다는게 말이 안된다고 본ㄷ ㅏ ㅋㅋ
10,3류 영화인지 알았는데.. 이게 왠걸 ..기대를 훨씬 초과하다.
6,크게상업적이지 못한영화고 도시분위기가 잘 표현됐네요.
6,왜 이게 8점이 넘는지 모르겠다
10,못봤으면 억울했을 영화.
10,그냥 최고다 압박하는 사운드 올해 본 영화 중에 최고
9,보여지는 강한얙션은없지만 보여지지않아도충분히강하다~
8,올해의 영화. 늑대 델 토로. 여긴 늑대의 땅. 넌 늑대가 아니다...
10,간만에 제대로 된 연기를 봤다
1,진짜 1시간 20분까지 졸다가 좀 볼만할라니까 끝남 개노잼
10,사실적인 액션과 줄거리 모두 맘에 듦
10,완벽한 스릴러....
10,최고ㅁㄴㅇㄹ혻ㄱㅈㅈㅈ
9,영화 보는내내 숨을 쉬기 힘들정도다. 압도적이다. 시나리오, 촬영, 연기 무엇하나 군더더기 없다.  긴장감을 주는 음악도 매우 훌륭하다.
5,재밌는건지 모르겠다...
10,그냥 스쳐 지나가는 영화라기엔생각이 자꾸 나네요 ... 여주가 실제론 영화에선 주인공이 아닌 영화는 처음봅니다
9,만점 주이겐 먼가 여주인공이 아쉬움. 그러나  여느영화와는 다는 신선한 영화임은 분명함~
8,재미있네요... 그을린 사랑도 좋게 보았었습니다..
9,한마디로 재밌다상영관 적은게 의문
10,국경넘는 장면에서 숨이 막혔다... 동적이고 시끄러운 차량추격전, 총격전을 해야 긴장감이 유발되는게 아니라는걸 알게해줬다....
9,잘만들었네요재밌게잘봤습니다
9,영화 킹덤과같이 간만에 긴장감 있는 영화를 본거같음  suv 타고 후아레즈 들어갔다가 나오는 씬 정말 최고였음.
6,영화로서의 매력은 없다. 범죄다큐영화로 봐야 할 듯...
9,가장 얼빵해 보이는 아저씨 두명이  최고였다.
9,폭력의 굴레에 마침표가 찍혀질 수 없는 이유.
5,우리가 모르는 또 다른 곳에서 질서를 지키고 있겠지. 세상은 우리가 원하는 대로 돌아가지 않는다.
10,긴장감 넘치는 전개. 기대해도 좋은 영상미.
9,본격 FBI 요원이 파출소 순경 되는 영화
9,너무나도 현실적이어서 소름 돋았던 영화~ 블런트, 브론린 그리고 델 토로까지 이영화는 믿고 보는 배우들의 절제미가 돋보이는 미친 영화다. 덤으로 긴장감과 다음장면에 대한 기대감으로 집중력이 배가 되었던 영화~ 영화 참 괜찮네~~~
10,이런영화를 더 찾아 보고 시퓨다
10,헬조선에 태어난게 한편으론 다행이네... 영화 지린다.
10,사운드에서부터 긴장감이 추천합니다
1,솔직히 재미없었다....
2,소문난 잔치 먹을 것없네 잼 있다길래 졸 기대했드만 호불호가 갈리는 영화
10,"무간도" 보다 더 지적이고 "노인의 위한 나라는 없다" 보다 더 숨막힌다 오랜만에 대작이 나왔다
10,별점 낮게 준 애들 딴영화 평점보고 피식했음
10,영화다운 영화 마지막까지 후~~~
10,2015년 최고의 작품중 하나
10,너무 재미있어서...미쳐버릴 것만 같다..이런게 진짜 영화 아니냐..인류여~~각성하라...훡 더 홀리우드~~
8,나름 재밌게 봤어요 하하하하
10,감독은 누군지, 배우는 누가 나오는지, 어떤 이야기인지, 전혀 모르고 보기 시작했는데 엔딩때까지 시간이 어떻게 흘러갔는지 전혀 인지할 수 없었다. 절제된 액션, 놓을 수 없는 긴장감. 압도적인 풍경들...
5,요약하면 - 반전같은건 전혀 없는데 촬영과 음악이 몰입감을 줌 - 요정도? 잼있다는 말. 리뷰 잔뜩 보고 가면 오히려 잼 없을수도.
8,암살자 라는 의미의 사카리오.. You will not survive here. You are not a wolf, and this is a land of wolves now.The boundary has been moved.톨게이트 총격씬 강추
9,폭력을 폭력으로 끊었는데 그로인데 다시 폭력의 씨앗이 생기는 듯한 장면 누가옳은가를 가늠할수없는 현실성이 돋보이는 수작이다.
7,베니치오 델 토로의 무게감이 이 영화의 톤을 유지한다. 스크린에서 얼굴 마주할 때마다 심장이 두근거린다...
7,7점이 딱인 영화다. 주인공은 무기력 멕시코는 무서운 나라
10,ㅋㅋ조센징들 수준어디가겠나 ㅋㅋㅋ 이런영화가 12만 ㅋㅋ적어도 500만 가야돼는영환데
9,죽이는영화! 추천합니다
8,시종일간 먹먹하게 만든다. 이게 현실이지
10,참으로 오랜만에 엔딩크레딧에  양손엄지를 척!!!  따따봉
6,너무 화끈한 반전을 기대한 때문인지 끝나고 나서 허무했다.
10,마약과 카르텔이라는 흔한 소재를 가지고 어떻게 이런 독보적이고 완벽한 영화를 만들었는지 감독의 역량에 감탄을 금할수가 없다… 장면 하나하나가 가히 예술적이었고 영화의 분위기에 압도되는 듯한 느낌을 받았다. 가히 천재감독이라고 해도 무방한 감독.
10,사람마다 다를 순 있지만 저한테는 올해 최고의 영화입니다. 주인공 각 캐릭터마다 연기력 최고임...  강력하게 추천합니다.
10,영화 두번봤어요 이런적 첨인데  진짜 잼있는 영화
10,경상쪽 다 통틀어 cgv는 단 두곳에서 상영하다니... 단순 오락.킬링타임.액션을 원하면 보지 말 것. 이건 그런 생각하기 싫어하는 사람이 보고 재미없다고 하기에는 좌석이 너무 아까운 영화다. 아메리카대륙의 현 실상을 너무 잘 드러내 더 잔상이 남는다
5,이동하는 장면이 50프로. 액션같지도 않은 액션 10프로. 긴장되지도 않는 긴장 40프로. 억지로 반전을 넣으려고 애를 썼기 때문에 힘들다 . 뻔한 반전과 에밀리블런트의 비중이 너무 아쉽다. 돈아깝다 내가 보자고 했는데 친구랑 싸울뻔.
4,에밀리 존재감 없다.스토리 어정쩡.돈주고보기 아깝다.지루하다.근데 별 만땅 주는사람들은 뭘까ㅋ이해불가ㅋ다만 베네치오 카리스마 개쩜.
9,일부를 통해 전부를 드러내다. 이건 도대체 누구의 잘못일까.
8,섬찟하게 느껴는 폭력의 리얼리티
8,드라이하게 그려내는 양심, 정의, 그리고 진실의 무력함
10,정말 최고의 스릴러! 베니치오 델 토로 너무 멋있다
1,이거 도대체 뭐야!!!!
9,여주인공이 스섹을 하던중 알았으면 10점이었는데 다소의 아쉬움
10,스크린수가 너무 적다....
9,'윗선'은 모두에게 평화와 행복을 주는 존재인가? 축구선수가 꿈인 소년은 불우한 가정환경을 얻었고 fbi에 취직한 여자는 직장에서 벌어지는 일에 대해 침묵으로 동의를 협박당한다. 개인사는 중요하지 않으며 모래바람에 흩어지는 무력감이 남는다
9,뻔한 스토리를 긴장감 있게 잘풀었다..여자 주인공을 섭외한것도 감독의 의도인듯.. 나약할때로 나약해진 주인공의심리가 마지막에 느껴진다.. fbi에서 여자로
9,볼만함 저수지의 개들이랑 비슷한 분위기
1,잠들어 버림...   예고편이 어설퍼서 뭔가 더 있겠지 했는데....  오랜만에 낚였다.  제대로....  평론...  긴장감?   솔직히 긴자됨....   설마 이게 끝은 아니겠지? 뭐 보여준것도 없는데?   이런 긴장감! 썅
10,최고의 영화라고 자신있게 말씀드릅니다.
8,볼만하다..십자 열자
5,재미는 없지만 정말 심장이 쿵쾅쿵쾅거리더군요 연출이 뛰어나서 나도모르게 겁이났어요. 하지만데 재미를 추구한다면 패스하시길
10,오랜만에 정자세로 영화봄 개굿
8,긴장감이 대단한 작품이네
10,뻔할수 있는 내용인데 모든 장면이 새로웠다...
9,이렇게 재밌는 영화가 왜 다양성 영화 된거지??
8,리얼, 리얼, 리얼... 현실속의 음모를 엿보는듯 빨려든다.
10,보고 싶다 미치게 보고 싶다 너무 보고 싶어 미치겠다... 하지만...  어린 두딸때문에 극장구경을 못하고 있다  젠장!!!!
7,잔잔함 속에 긴장감이 감돔.. 액션씬은 그닥이지만 분위기에 매료되는 듯
10,선과 악을 경계없이 넘나든다. 화려한 액션신은 없어도, 주인공과 배경 그리고 음악이 관객을 쥐락펴락한다. 올해 최고의 영화.
10,약간의 잔인함 떄문에 대중들에게 적극적으로 어필하진 못하겠지만 분명 잘만든 수작임은 분명한 사실..  영화 보는 내내 쫄면서 정말 사소한 움직임 배경음악 등등 까지도 온신경을 집중해서 보게 만드는 대단한 영화.
9,이런게 잘만든 영화다. 참 재미있게 봤다.
8,특출난 액션씬은 없지만 진짜 엄청난 몰입도를 하게 만들고 배우들의 연기를 감상할 수 있었던 개인적으로 너무 재미있게 봤습니다.
10,배우들의 연기와 배경음악이 일품인 영화. . 큰 액션신 없이 긴장감 끝내줍니다.
9,에밀리 블런트때문에 봤다가 델토로에게 반하다
10,무서운곳이다 저렇게 총알이 난무한곳에서 아무렇지않게 축구를 하는 아이들 ...   연기자들의 특출난 연기는 없지만  분위기나 배경이 암울하구나   사실 난 초반에 멕시코갔을때 엄청난 난사전을 기대했지만  난사전은 없어서 실망이였지
9,베네치오  델  토로의 연기가  스타워즈의 화려한 그래픽보다  더 볼만함.올해 개봉된 외국영화 중에서는 최고가 아닐런지.
9,보고나면 뒷골이 아프다
2,결론부터 말하자면 이 영화는 상당히 지루하고 재미가 없다. 멕시코 '후아레즈'.범죄영화의 주된 소재가 되는 곳이다. 마약밀거래 소탕이라는 소재를 너무 정적으로 연출했다.약에 비유한다면 편안하고 차분하게 잠 들수 있는 수면제와 같은 영화다. 등장
9,무법의 세계에서 무법으로 응대 , 슬픈 맥시코
8,일단 어둡다, 연기로 긴장감 돈다, 히트 느낌 많이 났다.간만에 잼있게 봤다!
10,평식이가 8점 줬으면 말다한거지
10,역시 드니빌뇌브.... 그을린사랑에 충격이 다시 생각나게 하네.. 최고다.
6,그냥 저냥했어요..ㅠㅠ
10,이영화 전의 카르텔 관련 영화들은 그냥 코미디 수준이라고 생각하면 될것. 양들의 침묵 이후로 이만큼의 긴박감을 주는 스릴러는 얼마만인가.
10,너무 분위기만 잡다가 끝나네
10,대한민국에서 태어나게 해주셔서 감사합니다.
7,침착하게 조여오는 목줄
8,화가난다 국내에서 이런 대접을 받을 영화가 아니다
8,진짜 섬뜩할정도로 현실적이군...  무섭다.
7,식상하고 닝닝한 내용 분위기빨로 기본빵은 넘기네
8,정의는 과연 정의를 지키지 않고서도 지킬 수 있는 것인가. 악질적인 위법 행위가 제 3자가 아닌 나 자신에게 직접적으로 가해진다면, 그리고 그 행위에 대한 처벌이 법과 정의의 체제 안에서 이루어질 수 없다면?
7,착하지않고 현실적이어서 좋았다
9,전하고 싶은 메시지는 확실하다. 2%부족하긴 하지만 전체적으로 훌륭하게 전달한다.   메시지는 확실하다. '잘난 법이 질서를 유지했는가, 지저분한 사냥개의 복수심이  질서를 유지했는가?'
10,정말 후덜덜하네 영화가 끝나질 않길바랬다
9,드니 빌뇌브 감독이었네. 프리즈너스, 에너미때부터 팬이었는데 모르고 봤다니,,, 전작들보단 덜불편한 영화였는데 그게 또 아쉽긴하다. 에밀리 블런트 보니까 제로 다크 서티의 제시카 차스테인이 생각나긴 한데 필드에서 직접 뛰는 역할이라 더욱 재밌게 본듯.
9,연기굿연출굿오바없다굿굿굿
10,단한가지... 여주가 너무 영웅행세를 하는게 거슬렸다.. 현실을 직시하지못하고 뜬구름만 잡는듯 했다.
4,첨으로 평점에 낚인영화네... 진짜 지루하고 재미없는영화
2,가족하고 절대 보지마세요
10,오랫만에 시간가는줄 모르고 본 짜릿한 카르텔 영화
9,똥줄 죄며 나아간 끝에는 지독한 상실감이 기다리고 있다
10,드뇌감독 영화 설명이 필요한가 내가 정말 좋아하는 감독 평점 왜케낮은거지 9점은 되야지 애니메이션들은 9점넘는게 많은데 이런 진짜 영화같은 영화가 9점 안되는게 말이 되나 우리나라 사람들 수준 참 알만하다.. 이해력딸리면 재미없는영화 일테지..
9,간만에 정말 잼있는 영화보았네요~~ 첨에는 지루한 부분이 없지않아 있었지만 뒤로갈수록 긴장감은.. ㅎㅎ
8,헐리우드판 신세계 정말 재미있게 봤음.
10,우워어어어 OO핵좆잼!!!
10,평식이 형이 8점주면 개명작이다 이건 꼭봐야하는 영화다
8,ohohoh 재밌다.
10,진심 소름 돋습니다 그냥 보십쇼 그냥
9,. 살짝 강렬한 총격전만 추가 됐었어도.... 내 생에 세손가락안에 들뻔한 영화 였다....
8,글쎄 여주가 fpi 치고 너무 직업의식과 카리스마가 없어보이는데 상관명령보다는 본인 호기심해결이 우선이고 눈빛도 항상 겁에 질린듯해서 너무 나약해보임
8,법 vs 정의 에 대한 진부한 물음... 그래도 재미는 있네
10,에밀리 연기 짱이고 베네치아 허덜덜한 암살자 연기 대박기다리고 잇던 영화인데 상영관이 없어서 겨우 봣다 해외에서 완전 호평받은 영화인데 배급제대로좀!
8,내용은 별로지만, 그림이 좋았습니다. 저 넓은 나라가 그대로 보여집니다. 부럽습니다. 너무너무 넓은 벌판... 미칠듯 부럽습니다.
7,연출력,사운드는 관객을 압도한다.하지만 올바른 정의 구현의 상징인 에이미 블런트의 존재감 자체가 극도로 미미하다. 폭력앞에 아무힘도 못쓰고 이리저리 끌려다니는 그녀의 모습에 일말의 불편함도 없었다는 것이 큰 문제점.
10,와 감정선과 액션을 한번에 잡다니 정말 대단하다에밀리블런트 엣지오브 투모로우에서 아주 인상깊었는데 정말 카리스마있고 매력적이다 ㅠ cia, 암살자, fbi... 대립하는게 상당히 몰입력을 높여준 것 같다. 야간투시경 촬영기법도 참 좋았고, 수작이다
10,최고!! 긴장감이 시작부터 끝까지!
8,현실은 늑대들의 소굴들
9,말이 필요없다...그냥 봐라..
9,필요악에 눈 감을 수밖에 없는 이유
10,와우. 잼있었음. Emily Blunt 에서 ++ 평점 8.0
10,올해본 영화중 최고의 영화
10,그 감독이었구나...
9,초반부터 끝까지 긴장감 흐르는 영화 너무 좋습니다. 드니 빌뇌브 언젠간 아카데미상 받을듯
1,지루하고 졸립고 핵노잼
8,현실감 긴장감 그리고 묵직한 메세지
10,첨부터 끝까지 긴장감있는 영화네요~
10,이런 영화가 묻히는건... 참 아쉽네요 ㅜㅜ
9,극중 긴장감이 최고네요. 정말 시간가는 줄 모르고 봤씁니다,에밀리 블런트는 정말~ 카리스마 최고
6,그렇게 씩씩하던 여주가 나중에 사시나무 떨듯 벌벌 떨더군...정의구현을 하고 싶은데 보이지 않는 힘이 너무 커서 굴복하는게...솔직히 여주 존재가 좀 짜증났고 왜 카르텔과 결탁한 멕시코 가정을 계속 보여줬을까...?
10,영화라는 컨텐츠 중 생각없이 눈에 보이는 자극만  즐겁게 보시는분들은 절대로 보지 마세요. 눈보다 머리의 즐거움을 좋아 하시는분들에게는 추천 드립니다.
7,약간 내용이 부족해서 아쉬운 영화
1,평식이믿고 봤는데 역시 후회했다 역시 명불허전
10,몰입도 최고.상영관 좀 늘려 주세요
9,무겁다 하지만 현실이디...
10,긴장감백배였습니다완전히
10,아~ 무슨 말이 더 필요 있을까요. 리얼리타한 구성과  함께 배우들의 그 눈빛 연기는 정말 이루 말 할 수가 없는 정도입니다. 스크린수가 너무 적은게 안타깝습니다. 무조건 때려 부시고 쏘고 피가 난무해야만이 스릴러와 액션에 모든것을 충족하는게 아니죠
10,와 진짜 역대급이다...
5,기대했지만 지루했다. 결국은 개인 복수극.
10,제로 다크 서티와 비슷한 소재이지만 훨씬 긴장감있고 재밌었다. 처음부터 끝날때까지 긴장을 놓칠수 없다
10,의심이 생길정도의 리얼리티....
10,노인을  위한 나라는 없다....에 버금가는 리얼+써스펜스 ㅎㄷㄷ
4,지루하다 상품성도 작품성도 없는 영화
7,시나리오와 사건의 전개가 좋은 평과는 달리 매우 평면적이다. 긴장해야 한다는 강박이 더 긴장감을 유발하는 아이러니같은 영화!
10,로버트 드니로 알파치노의 히트 이후로 비장함과 긴장감을 가지게한 유일한 영화임에도 불구하고,,,아이러니하게  히트와 똑같은 흥행실패 전철을 밟고 있다. 비운의 영화..   하지만 두고두고 회자될  히트와 쌍벽을 이룰  명작이다..
10,범을 잡기 위해서 늑대를 이용한다. 늑대굴에서는 늑대의 법을 따르라구
10,짜릿했어요...음.
8,여주인공같은 인간들이 득실되는 곳이 바로 인터넷에서 정치댓글 놀이하는 녀석들이지. 현실감각이 없어서 실질적 삶에 도움이 안되면 그나마 다행인데 피해나 후퇴하는 골을 선사하는 더러운 놈들이 입으로 정의를 논하지.
10,아 지린다. 보는내내 무섭다. 특별한 음악없이 이정도 긴장감을 끌어준다. 수작이다. 마지막 터널작전을 위해 들어갈때 석양이 비추며 하나둘씩 사라지는 그 장면은 너무나 뇌리에 깊게 박힌다. 최고다
9,어느 곳에서는 영화가 아닌 현실... 그것을 잘 살려낸 영화..
9,박평식이 8점줬으면 말 다한거지. 남자라면 묵직한 맛에 매료될듯. 베네치오 델토로에 빠져들수밖에없다.
10,Holy shit!!!
10,마약왕새끼  가족들 밥처먹다 뒈지는거 진짜  영화사에 역대급이다 긴장감...ㄷㄷ
9,*관객의 멱살을 잡고 범죄 현장에 앉혀놓은느낌.
10,근래 본 영 화중 최고수작...
10,진짜 영화를 본느낌. 올해 최고의 영화.
10,최소 8점대 후반영화는 되지 않나 싶다.
5,5점정도. 킬링타임용 미만.
9,긴장감 있게 잘 봤음. 다른 분들처럼 저도 음악이 좋았어요 특히
8,이런게 "현실"이다. 법 위에 존재하는 "현실"에 대한 무거운 담론
6,솔직히.. 조금 지루했다..
9,초반부터 결말까지 이어지는 불안한 배경음악과 함께 선과 악의 경계가 모호해진다. 특히 알레한드로 역의 베니치오가 보여주는 무덤덤한 연기가 일품
10,처음으로 평점 글쓴다 진짜 최고다 보는내내 내가 여주인공이된느낌? 진짜 살얼음판을 영화 내내 걷는 기분임.. 정말 극 현실이면서도 나에게는 동 떨어져있는 현실을 적나라하게 보여주는 영화 이영화에서는 영웅도 악도 없음.. 정말 꼭 보시길바랍니다
10,헬조선에선 이런 본능적이고 강하고 진짜인 영화는 안먹힌다. 맨날 이름표때는 예능이나 보며 낄낄쳐웃거나, 드라마나쳐보며 시집이나 잘쳐가서 돈벌어야지~ 하는 수준들이기때문에, 이런 진정한 영화를 받아들일 그릇들은 극소수. 영원히 답없는 헬조선...
9,지독히 현실적인 영화여서 여운이 오래 간다.
7,목이 컥컥 막히는 연출의 건조함이 '카운슬러'를 생각나게 한다. 그리고 화면을 꽉 채우는 델토로의 존재감과 마지막의 통쾌함 그리고 계속 반복되는 그들과의 전쟁. 아직도 서늘하다
10,재미 대박! 쇼킹 대박!
10,대체 암살자의도시란 해석은 어떤 xOO  돌머리 번역가가 번역한거냐
10,테이큰이라는 영화에 영향력이란 ㅋ조잡한무술없이 총으로만 깔끔하다
8,액션도 아니고 느와르도 아닌것이 뭐죠 그냥 현실인가
10,멕시코를 길게 여행한 사람으로서 공감은 하지만, 과장 또한 사실.
10,와 진짜 할말이없다!!~ 개쩐다!!` 미쳤다 진짜!!!~~베네치오 델토로..ㄷㄷㄷㄷ
9,숨 죽이고 본 시간이였다. 최근 들어 본 영화중 최고다
10,오랜만에 영화다운영화봣네요
9,검은 터널 끝에 뭐가 있는지 몰라도 그곳을 향해 나아가게 만드는. 흡입력이 대단한 영화.
9,베네치오 델토로 카리스마 쩐다 ㄷㄷㄷ
10,집 근처 CGV에서 3번 봄!  진짜 1급수 제작진의 실력이 어떤건지  가르쳐주는  영화!  특히 이동진 평론가 평 듣고 보면 더 이해하기 쉽고 매력적임. 우리나라도 맨날 욕과 사투리만 맛깔지는 범죄영화 만들지 말고, 이렇게 멋진 영화 한편 만들자
10,현실에서 일어나는 일들은 이보다 더 살벌하지.
1,스크린독점에 대항하는 평점알바들.예술은 소수의 허세쟁이들의 놀이도구.재미를 위해서라면 9천원을 버려가며 이 영화를 보지마세요.
8,재미는 있는데... 이해가 안가는 부분이 너무 많다 ㅜㅜ
10,썩어빠진 상업영화만 주구장창 상영하고 벌써 스크린 내려갔네. 올해 본 영화중 최고다. 특히 야간 투시경 전투씬은 제로다크써티 이후 역대 최고의 긴장감을 주는듯.. 마지막 보스가 제발 늦게 잡히기만 바랬다. 이긴장감이 끝나지 않았으면 하고
9,어후 이 긴장감, 참혹함 그리고 압도.
8,엄청난 느와르의 거장이 되가고 있는 아니 된 빌뇌브델터로만 눈에 들어온 영화
9,우리 자신을 복수의 화신으로, 연약한 소녀로, 냉정한 심판자로 빈틈없이 끊임없이 완벽하게 경험시킨다. 올해 최고의 작품중 하나.
8,재미면에서는 빵빵 터지는 형태가 아니지만, 선과악의 개념조차 없는 복수가 펼쳐지는 것이 볼만 합니다. 음악도 긴장감을 지속적으로 이어주구요. 잘 만든 영화입니다.
6,여자랑 깜둥이는 들러리다. 베네치오 델 토르가  주인공이며 이영화의 중심이다. 가족의 복수를 위해 공적인 빌미로 아닌 사적으로 불가능한 작전을 무게감있게 잘 표현하였다.
1,트래픽 정도를 기대하지마세여. 좋아하는 장르임에도 참 재미없네요.
10,긴장감 연출력 몰입도 최고!! 여주가 FBI인데도 좀 어리버리 하다는거 빼곤..
10,리얼 그 자체네요..몰입도 완전 높고....손에 꼽힐만한 영화입니다
10,멕시코 카르텔에 대해 조금이라도 관심있는 사람이 본다면 몰입감 최고.. 삶과 죽음의 경계에서 인간의 선과악 양면성을 보여주는 수작이라고 생각한다.
9,연출 배우 사운드 진짜 압권
1,결국평론가와 매니아가 박수치는 그런 예술영화에 지나지 않는다.
10,와 정말 대박임~ 올해끝을 이영화로 끝내내요~~이런영화를 좋아는 하지만 그중에 정말 최고!!!
10,영화를 이렇게나 완성도 높게 만드는 감독이 있다니....
8,오랜만에 이런 어두운  범죄영화를 봤네. 엘리트 스쿼드 같은 냄새가 나지만, 액션 영화는 아니고, 느와르 영화이지만, 홍콩 영화는 아니고 ㅎㅎ
10,누가 뭐래도 이 영화는 2015년 최고의 영화라 할수 있다.또한 감히 말하건데 내가 43년동안 살아오면서 보아온 영화중에서 다섯 손가락 안에 들어갈만한 영화이다.
10,노인을 위한 나라는 업다에 결코 OOO 않는 스릴러 탄생.  음악도 죽인다!
8,분위기는 다 잡아놓고 액션신이 많이 부족하네
8,전 그래도 시티오브갓, 엘리트스쿼드가 더 좋더군요
2,괜히 봤다 ㅅㅂ.. 알레한드로역 맡은 배우는 연기가 쩔긴 했다만 영화자체는 재미를 전혀 찾아볼 수가 없었다..
8,양의 소굴에서 사는 사람에겐 늑대의 굴에서 일어나는 일은 믿을수 없는 이야기일뿐 하지만 현실이기 때문에 더 무섭다
10,손에 땀이 멈추질 않았네요... 멋진 영화입니다. 추천
10,오버하지 않으면서 인상깊은 캐릭터와겸손하면서 화려한 연출시끄럽지 않지만 진국인 영화
10,올해 극장에서 본 수많은 영화중 최고의 작품이었다...
9,선과 악의 모호한 경계로 우리는 할 수 없이 현실적이라며 피한다. 감독의 긴박감 넘치는연출이 수작인 그을린 사랑보다 세련되어 졌다.  토로의 카리스마 연기는 잊혀지지 않을 것이다.
9,긴장감과 사실감에 2시간이 금방지나갔다...
10,생각없이 봤는데,, 평점이 너무 낮은거 같은데요,,,,재미있음
10,마지막 씬에서 건물을 뒤로 한 에밀리블런트와 하늘을 뒤로 한 델토로 대비는 이 영화의 마지막을 장식하기에 완벽한 선택인 것 같았습니다.
8,이여..난 블랙호크다운보다 더좋았음. 이게 영화지! 뜸들이지않고 전개되는 제대로된 맛이있음.
10,올해 최고의 서스펜스.
9,막 때려부수고 이런 영화를 기대한다면 안 됨. 하지만 끝까지 긴장감 있게 만드는 대단한 영화임.
10,개쩐다~ 이런걸  기다렸다고 !!   총질하는데 로맨스 넣는 OOO말고~
7,엘리트 스쿼드삘의 영화인 줄알고 기대치가 높았는데...생각보다는 별로...여주인공때문인가....이상하게 몰입이 안되던...그냥 알레한드로를 메인으로 갔으면 하는 생각이 들더라는...
7,영화가 수작인데, 씨네21 평가가 정말 토나오네 ㅋㅋㅋㅋ 미국까는 내용이라고 이동진이 9점씩 때리는거 보소 ㅋㅋㅋㅋ 과연 씨네21 이놈들이 작품성보고 점수 줬겠냐?
10,너무나 날카롭고 너무나 서늘하다. 진짜 칼위에 맨발로 서있는 듯한 느낌을 러닝타임내내 보여주는 엄청난 작품
8,용두사미 후반부분이 썩 좋지않다.
10,연출, 사운드, 조명, 캐스팅, 연기, 스토리, 연출 모든 면에서 올해 최고의 영화.
10,여세를 몰아 엘리트 스쿼드 다시 정주행~매우 건조한데 긴장감 넘친다
7,평론가 평점ㅋ 높네 봐바야지
9,카카카 여주가 악마는 프라다를 입는다에 나온 그여자...ㄷㄷㄷ 마이컸네...
10,와..,이런 영화 처음이다;; 처음부터 끝까지 긴장감이...베니치오 델토로..끝내주네..
10,극장에서 매장시킨 영화..이렇게 재미있는데..
10,김치것덜 이런 수작을 보고도 또 김치질이냐?
10,무쟈비하게 야만적이고 차가운 서스펜스 영화. 등꼴이 서늘하다
1,낙였다 졸라 잼없다 ~~~
8,以夷制夷(이이제이), 오랑캐를 이용하여 다른 오랑캐를 통제하고 부림.[네이버 지식백과] 이이제이 [以夷制夷] (한자성어?고사명언구사전, 2011. 2. 15., 이담북스)
9,오랜만에 시간가는줄 모르고 봤네여^^
9,극장에서... 봐야만 함...
7,너무 기대를 많이 했더니.. ㅎㅎ 잼있어요.^^
6,일단  영화적 재미는 없고 그냥 메세지 몇개 있고 리얼하다. 그리고 참 대한민국 살기좋은 나라라고 생각나게 한다 ㅋㅋ
9,베네치오 델 토로 아저씨....살찌고있지만 멋져부러!
7,전직검사의 과거사가 포함된 마약왕퇴출작전에 차출된 FBI여자요원의 용인할수없는 법 테두리 한계성의 갈등   정의를  위한 법질서는  달나라로  평점7.6
8,묵직하면서도 지적이다 촌스럽지도 않다. 한국은 언제쯤 이런 연출을하는  영화가 나올것인가.
10,역량이 부족한 걸 가지고 재미가 없니, 내용이 없니 알바를 풀어? ㅋㅋㅋ 그딴 사고방식으로 살아가니까 똥인지 된장인지 구분을 못하고 선동만 당하지. 그저 편한 거 재밌는 거 자극적인 것만 좇는 세태가 참 한심하기 그지 없다.
9,정의와 불의가 뒤섞여 있는 곳
9,진하다 에스프레소같다
10,평식이형이 8점줬다 말다했다 무조건 본다 평식이형 감사합니다
8,정보의 비대칭성의 최악의 사례
9,처음부터 끝까지 긴장하게 만드는 영화. 배우들의 연기도 끝내준다. 몰입도 최고! 안보면후회. 올해 최고의 영화.
9,어후 숨통이 조여와서 혼났네.차갑고 무섭지만 이게 현실
10,시종 사람을 두근두근거리게 만드는 긴장감 카메라 워크 음악 구성 최고였어요
9,영상 + 시운드. ~ 심장 죤득죤득~
7,조조 영화를 봐서 그런지 약간 졸립기도...
8,뭔가 메세지를 줄려고 했다면 그럴듯하게 몰입할수 있게 해야 하는데 몰입 자체가 어렵다..다큐멘터리 같은 느리고 지루한 전개가 자다 깨다 반복됨.
10,대단하다 정말....
10,긴장감 대박, 음악 대박..  이렇게 심장을 쥐어짜는 영화는 오래간만이다..
1,음.. 1점을 주긴 처음인데.. 일단 처음에는 기대감을 높여주는 장면들이 나오는데.. 너무 지루했어요.. 졸지않고 보긴했지만 "이거 언제 끝나지?"를  내뱉어 버리고  마지막 액션을 기대 했지만 "아..."  네. 이게 제 감상평 입니다..
9,격렬한 총싸움의 주체가 되는게아닌, 3자의 시선과 쉴새없이 들리는 무전으로 연출되는 긴장은 멋짐. 정석적인 수사물처럼 시작하지만 드러나는건 어느쪽의 승패도 아닌 현실적인 무법의 세계.  곱씹을수록 씁쓸하고 허탈하다
10,박평식이가 8점이나주다니....
10,우리는 이 영화속에서 빈번하게 노출되는 아이들의 모습을  눈여겨 볼 의무가 있다. 그게 감독의 의도이고 성인 관람객의 책임이다.
1,올해본 영화중 최악입니다... 초반 몇장면빼곤 뒤에서 뭘이야기하고 싶은건지 감독의 의도를 모르겠고 도대체 누가 주인공인지도 모르겠네요.. 특히 여주인공은  하는것도 없이 암유발합니다...무쓸모
10,역시 영화는 배우보단 감독보고 봐야해 ..연기도 중요하지만 연출을 잘해야 최고의 영화지~~ 강추~~ ps . 평식이가 8점 줬다 말 다했지 ㅋ
10,올해본 영화중 제일 재밌었다 취향저격
10,그냥 최고다 그냥..!
10,에밀리 블런트때문에보는영화
8,솔직히 조금은 아쉽지만 그래도 좋았어요
10,보는내내 긴장을 풀수가없다
8,ㅁㅂㅈ느재마나주쟈먐
8,너무재밌게봤어요~!
8,잘 만든 영화고 몰입감도 좋습니다. 화려한 앵글이나 깜짝 사운드같은 연출 없이도 긴장감을 꽉 쥐고 끌고 나갑니다. 다만 호불호는 많이 갈릴꺼 같네요. 조금 더 직접적으로 말하면 흥행은 힘들 듯.
10,이거 8점대 영화가 아님 9점대 임
9,하루에 단한번 밤10시에 상영하기에 가서 봤다또 보고싶다. 12시넘어 집에들어가는 엄청난 도박을 또해야 된다아진짜 ***다
10,시작할 때 숨을 팍 들이마셨다가 엔딩 크레딧이 올라갈때 간신히 내쉰다
10,영화 끝나고 나가면서 한 관객이 "내부자들이나 한번 더 볼걸"이라는 소리를 했다. 화내려다가 참았다. 우리나라 관객 수준이 그렇지 뭐...
10,올해 최고의 영화였다....이 영화를 보기 위해...3대  멀티플렉스 앱을 모두 OO야  했고... 자주 안가는 동네에 처음 가본 극장에  그것도 한낮에 가야만했다....하지만....이 모든 불편을 감수하고도 찾.아.서. 본 보람을 느낀 영화였다...
8,재밌는데 중간에좀 지루해요 ㅜㅜ
9,긴박감 넘치는 전개와 액션 배우들의 연기력까지최고의 영화입니다!
10,평식이 형님이 8점이다. 무슨 말이 더 필요하겠는가?
9,액션을 보기위한 영화라 생각한다면 오산!최고의 긴장감과 스릴 넘치는 영화다
8,..아쉬운 영화.. 2프로 부족하다
9,아니 왜 이렇게 끝내주는 영화가 상영관이 적냐.
8,스크린 수가 너무 작아서 아쉬움
10,이런 수작에 어찌 만점을 안주나요
10,시카리오암살자등의도시체강입니다!!
9,흥행여부에는 관심 없다.하지만 누군가에게 추천하고 싶어진 영화는 몇년만에 처음인듯하다.여운도 오래가고 사실적인 화면도 인상적이다.같이 본 아내에게는 큰 감동이나 심각성이 와닿지 않았던듯..한국 관객 수준이 높으니 결과도 좋을듯..
8,베니치오 델 토로 아저씨 사랑해요
10,총쏘는 소리가 이렇게 무섭게 들린적은 처음이다
10,금년 손가락 안에 들 스릴러
8,보고나서 여러가지 생각을 하게 하는 영화인것 같다. 암울한 멕시코의 현실이 우리랑 뭐가 다른가 싶기도 하고, 그나마 다행이라는 생각이 들기도 하다. 2시간이 지루하지 않게 지나가는 볼만한 영화.
10,누군가 영화를 추천해 달라고 하면 앞으로 10년간은 이 영화 안봤지? 하면서 자신있게 추천해줄 꺼리가 생긴거 같다.
10,빌뇌브 감독... 이 하나만으로도 충분하다.
10,액션은 무슨 액션이야 액션충들아 ㅋㅋㅋ 총을 화려하게 쏘고 멋있게 적을 소탕해야 명작이냐:? 1점단 놈들은 레지던트이블5 에 만점달겠네 액션 화려해서 명작이라고 ㅋㅋㅋㅋ
10,영화 매니아들을 위한 올해의 영화
7,카르텔의 무서움을 더 느끼고 싶었던 영화
10,유혈이 낭자하거나 고개를 돌릴만큼 잔인한 장면은 없다. 하지만 잔혹하고 소름이 돋는다.
10,여주때문에 보고 조쉬브롤린에 몰입하고 델 토르에 지림
9,영화는 정말 잘 만들었다.음악좋고 연기좋고 연출좋고 소재좋고..한가지 흠이라면 한글제목을 좀 근사하게 지었으면 훨씬 좋았는데..너무 어려워
10,배우들 연기가 너무너무 좋았고 내가 지금 후아레즈에있는   fbi요원 인거처럼 생생했다 너무 재밌었다
9,자동차가 줄지어 달리는데긴장감 최고
7,다큐영화를 본듯한착각이들정도로 리얼햇음~액션영환줄알앗더니 스릴러~나름만족함
9,근레에 본 영화들중에서 최고네
8,예쁜척, 멋진척 꾸밈이 많은 요즘 영화들과 비교불가. 싱싱한 날것의 현실 그 자체를 무게감있게 표현한다
9,스케일 압도적. 왜 개봉관수가 이리 적은지
7,액션영화를 기대하고 갔다면 기대이하. 액션은 싱거운편. 특히 초반부의 소재의 충격력이나 긴장감에 비하면 후반부는 평이한편. 액션 블록버스터가 아닌 범죄드라마로 생각하면 괜찮음. bgm을 기반으로 긴장감은 엄청나게 뿜어져나옴.
6,긴장감은 좋아요. 그런데 다른건 모르겠어요.
9,이 감독 정체가 뭐야..단 1초도 버릴게 없는 영화. 이런 긴장감 얼마만인지
8,영화 보기전에 사전 정보라도 좀 보고 가라.. 실망이 어쩌고 저쩌고 하지말고 제발..
10,배우들 연기력 최고이구여 올해본영화중에 최고입니다..아직도 긴여운이 남내요
10,사실 상영관 수가 얼마 없다. 그래서 수소문 했다. 초반 삼사십분은 지루할 수 있지만, 이게 웃긴 게 그러면서도 긴장감이 계속 유지된다. 그건 음악의 힘인지 배우들의 힘인지. 간만에 흥미있는 영화. 델토로의 얼굴은 점점 더 관록이 붙더라...
10,2015 올해의 영화. IMDB 선정 올해의영화. 칸영화제초청작.  괜한 허세가 아니었다. 최고.
10,우와 대박 이런 영화 쉽게 나올수없는 영화이네요. 완전 초집중해서 진짜 재미나게 보았어요. 스릴넘치는 전개와 긴장감속의 짜릿함!! 대박입니다 !!!
10,눈 깜빡하니 끝났네요시간가는줄 몰랐어요 ㅎㅎ
10,역시 선택은 틀리지 않았다
8,스토리가 알고보면 기승전결이 뚜렷하지 않아 벌 거 아니지만 계속 궁금점이 들게 하고 마치 게임을 하는듯한 착각이 들었음. 실험적인 영화였음.
9,은근한 긴장감. 매력 있다. 이 영화.
10,상영관 수가 적은이유는 사람들이 이 영화를 못보게한다음 얍삽한 한국 감독들이 한국입맛에 맞춰서 개봉시킬려고  그리고 마치 한국이 먼저만든거처럼 세뇌시킬거임
8,액션이 맘에드는영화 하지만 호불호가 갈릴듯
5,예고편에 속았다....예고편이 다 인 영화장르는 다큐에 가까움...
8,연출도 좋고 주제도 좋다. 스토리만 쪼금 아쉬움
10,스크린수가 너무 적고 시간대도 전부 일하는 시간대.. ㅡㅡ; 진짜 너무한다.. 결국 조조로 보고왔는데 진짜 너무너무 재밌었다. 영화가 끝나지 않기를 속으로 바라면서 봤음. 2시간 남짓이 너무너무 일찍 지나가버려서 아쉬운 마음뿐..
10,최고!!!극장에서 꼭 봐야하는 영화. 뭐라 표현할수없을만큼 훅 빨려들었다
10,군더더기 없는 깔끔한 긴장감의 연속 이번년 극장에서 보았던 최고의 영화!! 이런게 영화다 라는 거장에 다가서는 느낌
5,글쎄...  찬양요소는 무엇인지 알겠는데, 이따금씩 건조한 시선과 분위기가 따분하기도 했다.
10,간극의 긴장감, 더할나위 없이 깔끔한 문장과 문단.
10,볼만하다 우왕와와오아아앋
8,긴장감있음 각각의 배역에게 나를 대입해서 보면 더 재밌..
10,좋아요ㅎ좋아요ㅎ좋아요ㅎ
10,개봉관 수 암울하다.. 이런 역대급 영화를  내부자들(하도 난리쳐서 극장에서 봄...)따위에게 밀리게 하다니.. 안 보신분들 걍 보세요! 보고나서 말씀하시고~ 정말  스토리 진행 영상 음악 배우들의 연기... 깔끔하다!
8,asdfsdzxcvvdasf
1,웬만한 최신영화는 다 봐서 봤는데 초반에 멕시코로 넘어가서 미국으로 넘어올때까지는 좀 흥미진진 합니다. 그 뒤로는 BGM만 웅장하고 큰 액션도 없고 여주도 계속 당하기만 하다 끝납니다... 중간에 정말 졸려서 졸았어요... 올해 본 영화중 최악
10,감독의 영화를 다시 찾아보게 만드는 영화
5,처음에 쾅, 이야 재밌다~~했는데  도중에 좀 지루해져서 잠듬.ㅠ자다가 사운드에 놀래서 깨고, 놀래서 깨고,무한반복후에 남친한테 어땠냐 물어보니 분위기만 무서운 영화. 사운드가 큰영화라함;;;;
2,넘나 노잼인것 ㅇㅅㅇ보다 잘뻔했어요.
10,잼나게봤음 현실적인 내용의 수작복수 장면은 멋졌음
10,현 상영작중 가장 볼가치가 있는 영호ㅓ
10,올해본 영화중에서 가장 기억에 남는 작품이 될거같다. 썪어버린 현실과 마약과 카르텔에 지배당하는 멕시코의 모습을 적나라하게 보여준다. 거부감이 들정도로. 나도 모르게 여주인공의 멘붕에 빠져든다.
10,델 토르에게 총을 겨누면서 눈물 흘리는 블런트, 축구시합 도중 총성이 들리자 분노한 눈빛으로 그 쪽을 바라보는 소년의 표정. 영화의 마지막이 너무 인상적이다. 에리조나의 사막, 무겁고 위압감이 느껴지는 배경음악, 신형군복 멀티캠 강추하고 갑니다.
8,지루하지 않고 스릴있었어요
10,음악 연기 결말 여운 다갖춘 영화
10,에밀리 블린트 사랑해효
8,김치이면서 걸레기질도 다분한 깨어있는 의식의  그녀를 아닥!!  시켜버리는 진정한 프로의 세계를 보았다!!
10,최근에 본 영화중 최고몰입도 긴장감 어느하나 부족함 없음진지한 영화인 만큼 혼자보는걸 추천
7,평론가들과 일반인들이 보는 시선은 다르다.
10,2015 올해의 영화.
9,처음부터 끝까지 긴장감이ㄷㄷ 근데 한번 더 봐야 내용을 좀더 이해할 수 있을듯
8,상업영화 느낌이 안 나서 깔끔하다.그러나 조금은 아쉽기도 하다
9,건조하니 아주 맘에 든다
9,서서히 마음을 불안하게 하는 배경음악 기막히다!
1,멋모르고봣다가  피봄....사람들 나가는소리에 잠에서  깸
8,집중도 최고! 비장하면서 깔끔한 영상. 현실적 스토리.
9,영화내내 숨막히는 긴장감
8,내용은 이미 잘알고 있는 내용. 끝까지 가는 쫄깃함.  말그대로 암살자의 도시
8,화면과 사운드가 주는 긴장감. 밀도높은 배우들의 연기
8,섬뜩하고 스릴 넘치는 영화이긴 했다. 하지만, 나에게는 불편했다. 나는 불편한 사실을 보여주는 영화가 취향에 안 맞나 보다
8,대중영화는 아님. 몰입도나 연출 뛰어남
10,훌륭합니다 극이 상당히 긴장감있게 전개되고 내용 그 자체도 흥미진진한듯
9,리얼하다. 잘봤지만 재미있다고는 말할 수 없다
9,개인적으로 올해 최고의 영화
10,올해 본 영화중에 단연 최고의 긴장감입니다. 한마디로 섬뜩합니다.  스크린수가 작은게 이해가 안됩니다. 오히려 M2관이나 대형스크린에 걸려야할 영화를..
10,긴장감도 넘치는 바이러스 백신!!! 올해 최고의 영화다. 그의 지난 영화중 단연 최고다.
9,재밌게 봤네요 ㅋ 주인공이 관찰자의 역할을 하면서 묘한 긴장감을 전달해주는 게 특이했네요 ㅎ
8,하이퍼리얼리즘의 극치. 식칼이오.
8,베네치오 델토로가 사실상의 주인공이였다는게 의외였다 이 바닥이 원래 이런곳이라고 외치던 영화속 대사처럼 법도 정의도 자비도 없는 이 세계... 거대한 악을 상대로 불법을 자행하는 나라 미국...내가 지금 무얼 보고 나온것일까?  영화일까?  다큐일까?
3,화면의 아름다움 시각적보이는것은 매우 좋습니다. 하지만 원론적으로 해석을 깊게 들어가기보다 저같이 단순한 사람들이 즐겁고 감독이 말하고자하는걸 더 재밌게 표현할수도 있었을텐데요.. 너무재미없네요.. 여자친구랑 졸았습니다.
10,재밌었어용 여주인공 이뻤어요
10,처음으로 별 10개 줬다.. 완벽 그 자체다. 이런 서스펜스는 여태껏 본 적이 없다. 올해의 영화를 4개로 압축한다면 매드맥스, 킹스맨, 위플래쉬 그리고 그중에 최고 시카리오다. 각 분야의 저명한 전문가들이 최고라고 극찬한 대에는 그만한 이유가 있다.
1,예고편의 액션 같은 스릴감과 범죄물을 생각하고 갔는데 너무 루즈하고 재미없었다. 예술성이고 뭐고 간에 그냥 영화값이 너무 아깝다.
5,참..기자 평론가 평 읽어 보면 완전 꿈보다 해몽이라는 식이네 ㅋㅋ
8,생각하게 만드는 영화, 이상과 현실...
9,너무 무섭게 봤구요... 멕시코 못 갈거 같아요 어흙...
9,트래픽과 노인을 위한 나라는 없다를 재밌게 보셨으면 추천!
10,올해 본 최고의 영화, 한 단어로 표현하자면 "ㅎㄷㄷ"
10,무식하고 지능 딸리는 김치녀들은 제발 이 영화보지마라  영화가 무거워서 이해가 안되면 핸드폰으로 카스,카톡질 하지말고 그냥 자던지 나가던지 둘중하나 해라 주의를 줘도 ㅆㄴ이 계속 폰질 하고 있고 에휴 이래서 김치녀들이 욕먹는거다 무식한것들 ㅉㅉ
10,현실적이다 !난의외로 현실적 사실바탕  영화좋아하지만복수는 혼자 만으로 절대 이기지않는게 현실적이고영화거의 끝날무려  총소리나도 아이들은 그래도 축구하는게 사실이다!
9,몰입좋다 지쳐서 나옴. 웅컁컁
9,이런영화가 스크린을 더 많이 확보해야한다. 국내영화산업보호도 좋지만... 영화보는 내내 긴장감 최고였음
9,드니 빌뇌브는 재미있는 영화를 만들 줄 아는 사람이다. 올해 가장 재미있는 영화를 꼽자면 이걸 거침없이 추천하겠다. 스릴러는 이래야 한다. 빌뇌브는 스릴러를 가지고 놀 줄 아는 사람이다. 소리를 지배하는 몇 안되는 감독.
8,현실적인 긴장감을 보여주는 연출베네치오 델 토로의 존재감을 가장 잘 부각시킨 영화
10,지금극장에 있을때 안보면 후회한다
10,올해 개봉한 영화중에 최고가 아닐까?
9,수많은 범죄  영화중 가장 내 가슴을  조리게하고 긴장을 늦출수 없게 한 명작 !!!!
10,그래 이런 것이었다.  아날로그적 느낌.  특히 음향효과/음악이 한마리의 괴수처럼 영화를 지배했다. 연출, 델토로의 카리스마는 스크린을 끌어갔다.  마지막으로, 마약 관련 범죄 때문에 멕시코사람들이 겪는 것을 보니 이 나라에 태어난것이  다행이다.
10,나오는 순간까지 맘을놓을수 없던영화.
10,올해 본 영화 중에서 손으로 꼽을 만한 멋진 작품.
9,올해 본 40개 남짓의 영화 중에, 단연 최상 위에 위치하는 영화임. 군더더기  없는 편집과 짜임새 있는 이야기 전개는, 관객으로 하여금 보고 난 후 한동안의 "먹먹함"을 주기에 충분함. 물론 그 먹먹함이란 신선한 충격에서 오는 것이지만.
9,별 것 아닌 장면에서도 긴장감이 철철 흘러 넘치도록 연출하는 능력은 대단함. 좀 더 많은 내용이 있었더라면 하는 아쉬움.
9,존나게 재미지고 긴장감 넘치는데 포스터를 OO같이 만들었내
10,상영하는 곳이 거의 없고 심야 한번 상영하기에 심야에 봤다. 모두 6명 있었는데 힘들게 찾아 본 만큼 충분한 보상을 받았다. 나의 올해의 영화!
8,상업영화는 아님. 긴장남 넘치는 스릴러를 기대하면 큰 코 다침. 약간은 지루한 전개이나 지루하지 않고 허탈한 결말덕에 더욱 무거워 지는 그런 영화...
7,긴장감은 좋은데 약간 허탈한 느낌이 계속 드는 찜찜한 영화예술적일지는 모르겠으나 난 잘 모르겠네
9,올해본것중에 제일 재밌었어용
9,다른 무엇보다 극도의 몰입감이 엄청납니다. 그래비티이후로 이렇게 몰입도가 높은 영활 본기억이 없는데 '시카리오'는 엄청나네요. 당신이 긴장감 높은 현실적인 영화를 좋아한다면 강력추천!!!!
10,스토리는 사실 간단함..그리고 정의의 구분? 이라고 많이들 선전하지만 사실 그것보단 연출력에 10점을 주고싶은 영화다. 너무 화려하지도 않으면서 숨막히게 빠져들게 만든다
10,음향도 영상도 압도적 ㅠㅠㅠ
8,조조로  보고왔는데 긴장감 넘치네요  굿굿
7,스토리가 좀 어려워요ㅠㅠ
10,전반기 매드맥스 후반기 시카리오 말그대로 완벽에 가까운영화 ... 연출 시나리오 음향 부족한게 하나없다 이런 영화가 상영관수가 적다는게 말이안된다;
10,베니치오  델  토로   존재감  만으로도...
3,끝이 많이 아쉬운 영화네요
10,와이프는 싫단다.. 그런데 나에겐 올해 최고의 영화다운 영화!
3,보는 내내 힘들었어요ㅜㅜ
6,영화 전반 중반부에 기대가 되는 부분이 분명 있었지만 충족이 되지 않았어요 아쉬운 영화에요
9,최고다. 긴장감 쩔어요~~
8,잘 만듬. 음향이나 적외선장면?이 아주 긴장감을 느끼게 잘 만듬그러나 나 역시 법이 정의라는 것에 전부 동의하지 않기 때문에 FBI 여주인공이 혼란스러워 하는 모습은 보는 내내 좀 피곤했음.
9,어떻게 전개될까 궁금해하며 흥미진진하게 따라가다 보면 영화 후반부에 기어코 등장하는 감독의 메시지. 그을린 사랑의 뒤를 잇는 드니 빌뇌브 감독의 인간관, 세계관이 시카리오에서도 잘 나타난다.
9,개인적으로 8.5점 정도지만 반올림해서 9점 드림. 그런데 처음부터 보고 싶었는데 그놈의 한국영화들로 도배하는 바람에 못보다가 포기했는데 갑자기 뜬금없이 CGV 에 나옴...덕분에 봤는데 액션은 생각보다 적지만 긴장감과 사실성이 정말 대단함 ㄷㄷㄷ
8,중간중간에 조금놀래서 더좋았어요. 감독님께서 긴장의 끈 조절하시는법을 잘 아시는듯해요.
10,이상이 아무리 높다한들 현실보다 높을까.
5,화끈한액션ㅇ없어 좀아쉽지만 스토리나 배우연기력이 젛앗던영화
9,무척 피곤했기에 한 숨 자고 나오겠다 했는데, 처음부터 끝까지 일정한 긴장을 유지하여서 한 숨도 못잤다. 극 중 상황을 관찰하고, 쫒아가는 역할의 케이트의 시선으로 진행되는데 이는 관람의 특징과 닮아있어서 매우 높은 몰입도를 갖았던 것 같다. 잼있당.
8,메마르고 황량한 멕시코와 낯선 곳에서 느끼는 주인공의 무력함.. 그리고 알레한드로 멋있네요
9,강렬하게 파고들어 매섭게 내리치는 선악의 경계.올해 가장 묵직한 서스펜스.
10,최고의 서스펜스 스릴러 영화.
9,극강의 긴장감과 몰입감! 그리고 민폐녀 하나 확 그냥 막 그냥
9,부산국제영화제 부터 기다려왔다...  스크린수좀 늘려주면 안되겠냐... 직장인들이 휴일에 영화좀 보려고 하는데.. 스크린수 적어서 영화보려고  2시간이나 차끌고 가야 겠냐... 아놔 증말 짜증나네
8,긴장감있고 무서웠다..현실이란게..
9,연출,연기,음악,편집 상당히 잘 된 영화다. 그러나 소재가 한국정서와 맞지 않기  때문에 아쉽다. 연인끼리 간다면 여친은 지겨울수 있다. 형제끼리 남자끼리 볼 만한 영화이다.
9,액션영화에서 처음으로 여운을 느꼈다. 현실과 이상의 암투. 같은 임무에 서로 다른 목적을 지닌 세명. 마치 정치판을 보는 것 같았다. 서로 다른 목적으로 함께 뭉친 정치판. 비리는 묵살되지만 큰 탈없이 흘러갈테고, 우리는 그렇게 적응해 갈것이다...
10,오랜만에 평점쓰는데 이거 꼭보십쇼
10,역대급 영화이다. 영화를 정말 좋아하는 20대 후반 남자로서 이 영화는 나에게 역대급영화다
10,영화보고 베니치오 델토로 성님 생각밖에 안남
10,아메라칸 스나이퍼 이후 최고의 미국 영화. 완성도가 높은 수준이 아니라 그냥 완벽하다.
10,긴장의 연속 몰입도 최고 사운드 최고 인터스텔라이후 최고의 영화 남여주인공 넘 멋짐
10,현실적 액션 영화라빠질 수 있는~^^
9,끝까지 쫄깃합니다. 음악도 좋구 연기는 더더좋고
10,가족을 위한 일이라며 변명을 하면 가족을 잃는다는 교훈
10,내나이 50이다.나이값에 맞는 표현이 없다.젊은이들 언어로 그냥 리얼리티 쩐다.007을 빼놓지 않고 보지만 흡입력이 그 몇배에 달할정도. 인터스텔라도 지루한감이 있었는데  시카리오 러닝타임이  너무 짧았다.
9,처음부터 끝까지 긴장감있고 스토리 탄탄하고 볼만한 영화입니다. 배우들 연기도 좋고 몰입도도 높아 지루하지않게 잘 봤습ㄴ다
9,섬세하고 기발하게 설계된 영화적 장치들이 관객들을 움켜지고선, 끝끝내 무력감과 허무감, 피로감의 늪으로 던져넣는다.
10,더주고 싶지만 10점이 만점이네요.
10,서스펜스 스릴러 음악 강추
9,이다지도 야만적인 현실이란... 스크린에 압도된다
9,요근래이렇게멋진배우못봤습니다
10,감독의 연출 배우의 호연 시각적 촬영 각본 호흡 속도 모두 완벽
8,다좋은데.  마무리에 많은걸 담으려한 감독의도가 버거웠음.   욕심을  버렸음 좋았을 것을
10,처음부터 끝까지 현실적인 긴장감을 놓치않는 영화. 근래 본 영화 중 단연 최고다. 기획영화의 홍수 속에서 혼이 살아있는 영화.
10,최고다! 마지막 두 주인공의 모습은 섬뜩할 정도로 진실을 꿰뚫고 있는 듯
10,올해 탑3중 하나~~공백공백
6,내부자들 같았어요..
10,정말 현실적인 복수!  응징에 대한 합법은 없다! 오랜만에 정말 재밌게 본 수작!!!
10,연기 노래 연출 모든 것이 훌륭! 긴장감은 이루 말할 수 없어요. 알레한드로 역을 맡은 베니치오 델 토로 배우가 참 인상적이네요! 상영관 더 늘렸으면! ㅠㅠㅠ
8,긴장감넘치고재미있게봤습니다.
10,우리가 아는 멕시코 갱단의 잔인성 때문에 영화 내내 무언가 튀어나오고 일이 벌어질 것 같은 긴장감이 시종 관객을 압박한다. 마지막에 여주인공이 느끼는 인간으로서의 모멸감은 영화의 주제를 잘 표현한다.
7,베네치오 델 토로의 차가운연기가 너무 인상깊네요..
5,중반에 다소 지루했고,  긴장감 다소 떨어짐
9,리얼리티의 진수...
9,보는 내내 감독의 머리채에 잡혀 끌려다녀 생각조차 하기 힘들었음
10,숨겨진 명작! 지루한듯 하지만 "노인을 위한 나라는 없다"의 긴장감이 느껴진다.
10,35세 법종사자입니다. 재미로볼영화는 아니고, 법관련 교수들이나 공무원들, 집행자들을 대상으로  교육용자료로써도될것같습니다. 법의 경계에 있는, 무거운주제입니다. 대한민국은 온실속의 화초같더군요..
1,친구들이랑 8명이서 보러갔는데 다 재미없다고함 특히 여자애들은 무슨 내용인지조차 몰랐음 ㅋㅋㅋ
9,재밌다고 재밌다고 재밌다고
10,지루하다면 느끼지 못하고 있다는 것
3,미치도록 잔잔하다... 전작은 재밌게 봣었는데...
10,올해 최고작이 12월에 나왔구나-~ 근데 강남에선 상영도 안하네... 꼭 찾아 보시길~
9,시작부터 끝까지 긴장감을 유지하는 연출의 힘이 놀랍다. 우아하면서도 정교한 촬영 또한 독보적이다.
9,악당이 벌을 받았다.그러나 우리는 기쁘지 않다.결국은 누군가의 이득을 위해 모두 계산된 것들이었단 사실이 이 복수와 악당에 대한 응징을 정의의 실현으로 느끼지 못하게 한다..정의가 실현되긴 된건가?..못내 찜찜하다.
9,마약같은 세상....
7,재미있다진짜로 재미있다
10,올해는 매드맥스, 시카리오 두편으로 정리
10,시카리오 안 본 눈 삽니다. 말이 필요 없는 올해 최고의 영화
9,끝까지 늦출수 없는 긴장감.... 우우웅! 우우웅!
5,너무 과대평가된 영화다. 그냥저냥 볼만한 정도임.
10,정말 이런게 영화지요. 말이 필요없음. 현실의 무서움
8,제 점수는 8점입니다용 의외로 긴장감 있었슴 ㅋㅋ
8,생각보다 기대이하였지만 사운드가 빵빵해서 시원했고 그냥저냥 볼만 헀던것 같다
10,베네치오 아재  살아있네
7,몰입도가 부족하다. . .
8,재밌었으나 강렬하진 않았다
10,연기도 연출도 굳굳이 감독이 못하는건 어떤 장르일까?
10,광활한 화면이 시원하네요.^^
9,잔잔히 무섭고 관객의 마음을 괴롭게 하는 영화.
6,소리가 리얼한 영화. 권총소리 너무 좋았어요. 군대기억 떠올리게... 근데 스토리의 필연적 전개가 많이 미흡하네요. ㅎ
10,최고 말이필요없다!!!!
10,이렇게 좋은영화가 상영관이 적은 이유는먼데??
8,긴장감이 넘친다 좋다 여배우 이쁘다
10,숨막히게 아름답다. ..
10,여주 연기 까리하다 까리해 ㅋㅋ
9,왠만한 한국영화보지말고 이거봐라 여운개쩜 이거보면 내가 고민하는게 취업 결혼 이런게 전부하찮게보임
8,평범한 범죄 영화는 아닐 것으로 기대했는데 기대 이상으로 잘 짜여진 듯...초반 이송할 때까지의 긴장감은 정말 최고였고 극 전체 흐르는 음악도 너무 잘 어울렸다
8,촬영과 음악이 대단히 좋았다. 혼란의 도시의 풍광에 진입하자 오느새 잊혀진 익숙한 것들.
9,촬영감독과 음악감독에 반했다....블레이드러너 프로젝트도 엄청 기대한다~
10,이건 걸작이다. 이보다 강력한 영화는 올해에 없었다.
9,예술성, 상업성, 말하고 싶은 바를 다 갖춘 수작.
10,교훈을 남겻던 영화이네여ㅣㅛ
10,긴장감 좋네요. 스토리도 나뿌지 않고요
10,이렇게 재밌는데 상영관이 너무적다는게 안타깝다. . .
5,문제가 되고있는 국제 사회 문제의 주제의식은 좋으나, 드뇌발뵈브식의 지루한 연출과 공식화된 패턴은 지겹다.
8,박평식이 평점 높게주면 꼭 봐야한다는 개 논리는 뭘까. 막상 박평식이 높게준 영화 대중들에게는 지루한 영화가 태반이다.반대로 낮게준 영화는 대중들에게 인기 많은 작품이 많고. 영화 평가의 잣대가 다른데 계속 박평식 드립치는놈들은 뭐냐
10,심장 쫄려... 재밌다. 무섭고 긴장되고 떨려...
10,완전재밌습니다. 충분히 흥행할 수 있는 영화같은데 상영관 수도 적고 ㅜㅜ 강추에요 완전강추
9,연출 촬영 주연 세 배우의 연기력 음악까지 뭐하나 빠지지 않는 무시무시한 영화. 계속 진화 중인 드니 빌뇌브 감독.
9,<제로다크서티>와 견줄만한 영화, 여주인공의 연기력, 캐릭터 면에서는 <제로다크서티>가 월등하지만, 연출, 촬영, 액션 등의 면에서는 느므느므 훌륭했다. 제발 롱런하길
1,알바들 오졌구요..댓들평점 알바들한테 속아서 본 1인으로써 너무 애단다..2시간 내내 지루하다가 반전도없고 별 의미도 없이 끝나버리는.. 다운받아서 보기에도 아까운 영화다. 낚이지들 말고 괜히 상영관 수가 작은게 아니니 속지말고 형말믿고 보지마라.
9,상영관 상영시간 맞추기 너무 힘들었다. 프리즈너스에 이은 이런 역작을 이런 취급하는 멀티플렉스가 원망스러움.
4,특집다큐 범죄도시를 가다 를 본듯하다. 전개도 느린데 쨉만치다 얻어낸 승. 묵직한 한방으로 오락성도 겸비했으면 좋았을텐데 아쉽다. 너무느린호흡만으로 진행되다보니 지치게되고 몰입도도 떨어진다. 괜찮은 작품이지만 재미라는 요소는 빠져있다.
9,올해 봤던 영화중 최고.
9,완전리얼 ,섬뜩,  심장이 쫄깃 , 몰입도 높은 영화 ,끝나고 자꾸 상상하게된다.
8,그리고 아이들은 총성을 들으며 자란다
3,그을린 사랑도 그랬지만.... 시종일관 분위기만 잡다 내용 없이 끝나는 키치. 취향에 따라 6점까지도 줄 수 있을 듯.
9,광장히 신경써서 만든 티가 나는 영화. 주인공이 여자인데 여자라고 살살 다루지않아서 세련된 영화
10,2015년에 목도한 지옥의 묵시록
10,CJ 너무하다....
9,서스펜스가... 으...
9,걸작이네요.. 드니 빌뇌브, 로저 디킨스 기억하겠습니다!
1,반전없고 루즈한 스토리는 오랜만이네요
10,굿굿  잼네요 다들 보러오시길^^
9,아직도 귀에 부앙부앙거린다 델토로 아재는 최고 이상이다
5,액션기대하고 갔다가 후회했어요ㅜ 마지막 상영날이길래 관람했는데 개인적으로 리얼하긴한데 지루함이밀려오더라구요 영화끈나고는 앞뒤 사람들이 와 나 계속졸았다 이런말들만...평점좋다고 다 재밌는건 아니었군요 올해본영화중 제일지루했어요
10,너무 긴장해서 설사 나올뻔...
10,흥미진진 쿠당탕탕 액션과스토리 나름 괜찮았다
1,별로.. 돈낭비입니다 알아서들판단
2,진짜 평점알바들 왤케 많냐?? 쓸데없는 풀샷과 흡연씬에 실비오는 그렇게 끝날거면 왜 나옴?? 다신 평점 안본다
8,공권력의 부재와 부폐가 초래한 남미 마약카르텔의 잔인성과 공포감을 긴장감있게 볼 수 있는 영화. 개인적 원한에 의한 복수혈전과 CIA의 음모 그리고 순진한 원칙론자인 FBI요원등 3인의 마약카르텔집단을 대하는 각기다른방식을 보는 것이 영화의 핵심.
10,진정 최고의영화~최고의 액션~스릴~
9,괜찮은 영화입니다! 영화표값 하는군요
10,배니치오 델 토로. Period
10,영화내내 긴장감을 더하고 음악이 압권이네요
9,강렬한 리얼 서스펜스.
8,이동진 평론가의 한 줄보다 파괴력있는 요약을 못봤고, 머릿속에도 그 한 줄뿐이다! "처음부터 끝까지 멱살잡혀 끌려가는 영화!"
5,너무 너무 지루하다!!
10,내부자들 같은 말초적인 영화만 보지말고 이런 격조있는 영화를 보자
9,내내 다가오는 긴장감과 그 긴장감을 더 해주는 관현악기의 사운드...오랜만에 좋은 영화 본듯하네요...
10,요즘 봤던 영화중에 가장 여운이 남음.. 보는 내내 공포영화보다 더 무서웠음ㅠㅠ 마지막 여주 턱밑으로 총겨눌 때 진짜 무서웠음ㅠㅠ
9,난 그래도 미국편..근데 이거 실화임??
10,굿입니다...굿굿굿
10,멕시코 카르텔에 대한 뛰어난 묘사와 현대정치외교, 범죄소탕과 준법 사이의 고뇌까지 참으로 많은 내용을 너무나 잘 담아냈다. 감탄.
4,처음에는 재미있었다 처음만 재미있었다 점점 지루해졌다 내용전개는 안되고 있는거 같은데 보스를 어떻게 잡으려고 하는건가란 생각이 들었다 허무하게 보스를 잡았다 지루한 영화였다
10,와 리뷰달려고 로긴하긴 첨이네 진짜 최고의 영화다. 올해본 영화중에 최고의 영화고 진짜 초반부터 멱살잡고 끝까지 간다라는게 어떤느낌인지 알았다. 노인을 위한 나라는 없다 재밌게 본 사람은 진짜 개강추. 흠잡을게 없다.
10,스펙터클한 영상미와 마치 심연에서 박동하는 듯 무시무시한 사운드의 극치로 반드시 극장에서 봐야하는 영화. 이것이야말로 IMAX관과 M2관,수퍼사운드관등에서 상영해야 한다. 최선의 대안은  진정한 멀티플렉스인 대한극장을 추천합니다. 극장서 안 보면 후회
9,그작전에 참여하지 않았어야 했다... 늑대들의 도시에 주인공은 어울리지 않아
8,멕시코에 머물렀다가 온듯한 서늘함..
10,총소리와 몸싸움만이 난무하는 액션대작이 아니라 서늘한 긴장감과 베니치오 델 토로의 카리스마가 러닝타임 내내 꽉 잡고 있어서 몰입도가 장난 아님
10,잘봤습니다^^ 추천합니다
10,굿!!!너무 재밌게 봤어요
10,꼭. 영화관에서 꼭. 꼭. 보세요. 사운드때문에 긴장감 끝내줍니다. 묵직하게 좋았습니다. 현실이 얼마나 잔인하고 무서운것인지를 보여주세요. 잘 만들었어요. 시작장면 부터 스릴 넘치고 속도감있으면서도 묵직하게 인물들의 심리를 잘 표현한거 같습니다.
9,완전  재미지게 봣네~~~
9,IMDB 선정 올해의 탑 5 위 작품. 작품과 재미는 보장. 마약단속국의 상황을 다큐멘터리를 보는 듯한 느낌으로 ,영화내내 긴장감있게 펼쳐진다. 마치 스티븐 소더버그의 트래픽을 보는 듯한 느낌마저... 영화감상후 내가 한국에 있는 것에 감사
10,작품성과 상업성을 다 가지고 있는 2015년의 숨겨진 수작
10,마약과 돈에 관련된 뒷세계가 얼마나 참혹하고 섬뜩한지를 잘 보여준 영화
9,그야말로 미친 영화. 말이 필요없다.
1,에라이 이걸 뭐라고 봤냐 아 ㅅㅂ
9,원래 어릴땐 책이 재미없는 법이지...
10,순간순간이 잔인한게 아니라 보고 나서 잔인하다는 생각을 했다. 최고 현실적인 스릴러 영화였다.
10,후덜덜 합니다!! 추천해요~~
10,긴장감 몰입도 내용 배우들 연기력 연출력 음악까지 모두 최고!!
10,2015 최고. 저는 대중적인 취향인데 박진감 넘치고 재밌던데요.
10,최근 영화 중 수작!!강추합니다~~
9,심오하기도 하고 어렵기도 하지만 재미있었다 스크린 수가 너무 적은게 아쉽다
1,엉성한 말장난과  되도않는액션신 어설픈연기력 최악  평점에 낚이지마세요
9,감독 특유의 잔잔하지만 긴장 넘치는 연출력이 돋보이던 영화. 거기에 배우들의 연기력까지 받쳐주다보니 이런 멋진 영화가 탄생 하나보다. 베네치오의 총구가 세 번 울리는 순간, 너무 멋있었다.
1,하...이건 뭐 내용도없고 재미도없고 감동도 없고 시끄러워서 잠도 못자고 이 영화보지마세요 돈아까워요
10,최고당.. .담백하게모든걸얘기해내는영화
7,액션이라는 양념을 아주 살짝 곁들인 담백한 범죄 스릴러. 호불호가 많이 갈리는 것 같은데 개인적으로는 그냥 볼 만했다. 관객에게 약간 불친절한 듯하면서도 시선은 떼지 못하게 만드는 연출이 매력이라면 매력이다.
1,애들아 말을 똑바로하자진짜 처음으로 영화보다가 잔 영화다
10,좋다..간만에 이런영화 좋다..
9,처음 멕시코 후아레즈 신은 음악 과 영상 모두 나를 스릴있게 만들었고 긴장하게 했다 하지만 마지막의 델 토로 신은 아쉬운 점이 남는다. 그러나 전체적으로 만족스러운 영화. 꼭 영화관에서 보라고 추천하고 싶은영화 영화가 끝이나면 이것이 현실이라 무섭다.
10,멕시코 깡패쉐키루들아  콜럼비아 검사한테 당하냐  다시 털어라 복수하자
9,악을 잡기 위해 괴물이 되는 것은 용인해야 하는가. 가차없는 늑대들의 지옥도 속에서.
9,근래에 보기 힘든 묵직한 영화.
8,좋아영 잘봤습니다 재밌어요
7,그럭저럭 볼만해요 남자혼자가서 보기 딱좋아요
1,댓글 알바생들이 많이 활동 하시는 듯. 평이 좋길래 댓글보고 감상...!!! OO게 재미 없음. 긴장감 " 0 "
8,괜찬음....볼만함 좋음 사람
10,델타, CIA, 전직 검사. 그닥 달라 보이지 않는 자들. 저들과 같아지거나 밀려나거나..   사족 : 베네치오 델 토로 = 상남자
10,사운드와 촬영기법  배우들의 연기. 숨막히게 멋진 영화.멋지다. 최고
10,영화가 끝나자 탄성이 나왔다
9,델토로의 카리스마.극전반에 흐르는 타이트함.멋진 촬영감독의 풍광.단 화려한 총격전을 기대하는 이는 보지마라.
10,세명의 명배우가 각자의 자리에서 격렬하게 움직인다. 이렇게 강력한 영화는 지금 보지 않아도 결국 나중에 누군가의 말을 듣고 보게 된다.
10,걍 무조건 봐라 싸구려액션 기대하지 말고.. 연출이나.. 배우들 연기 극의 흐름 등등.. 그냥 수준높은 영화다.. 이게 재미없다고 생각하면  고래영화나 쳐보던가 그게 딱 니 수준이다...
9,'노인을 위한 나라는 없다'에 버금가는  수작.
2,연기고 뭐고 일단 지루함
10,오랜만에 보는  스릴러 수작이네.  이런게 영화지.  이런영화 많이나왔으면..
8,담배땡겨죽겠네. 탕탕탕 보스는 눈크게뜨고 밥먹던 자식둘과 부인이 먼저디짐
10,덧칠없는 원색의 영화. 우리의 불편한 삶을 그대로 보여준다.
8,에밀리 블런트의 신경쇠약에 걸린듯한 예민함 연기는 최고였다.
10,오프닝부터  엔딩까지 쉼없이 압도된다
10,수작이 나왔다 .  공포 스릴러보고 나온 느낌 마지막에는 심오한 의미까지
9,베네치오델토로 때문에
7,재밌다. 너무 재밌다.  이게 흥행 못하면 배급사 무능이거나 장난질에 당한거다.
7,졸면서 봐서 스릴을 못느낌
9,특별한 조미료없이 긴장감과 쫄깃함을 크레딧까지 가져갔다. 마치 케이트 옆에서 직접 작전을 경험하는듯한 연출은 감탄스럽다. 특히 묘미는 운전만 하는데도 긴장감이 뿜어져 나온다는 것. 여기에 내포하는 의미와 전달력 또한 훌륭하다. 나의 올해의 영화 후보.
9,세상을 사는 괴물들을 살벌하게 그려낸다. 총격전을 보며 오싹하긴 처음이다. 위플레쉬가 주는 충격과 맞먹는다.
8,수작인듯... 그러나 긴장감뒤에 약간 아쉬움은있는듯 평점은8.1점주고싶다.
9,베네치오델토르 에밀리블런트 다 좋았는데 너무 슬프고 마지막은 역겨웠음!  멕시코가 이렇게 무서운 나라?
9,귀찮아서 평같은거 잘 안남기는데 이건 정말 괜찮은 영화다. 날 로그인하게 만들었어..정말 쫄깃쫄깃하다는게 이런거인듯..낮에 본 영환데 검사아저씨가 아직까지 보인다.
1,긴장감? 몰입도? 개뻥임 진짜 평점믿고 방금 심야로 봤다가 사기당한기분이네요; 임팩트도없고 액션신도 없고 왜 청불영화인지도 모르겠고 정말 이렇게 재미없는영화 오랜만이네요
10,심야보고 지금 극장에서 나오면서 별점매긴다. 왜 이렇게 평이 기대 이하인가? 아무튼.... 무겁고 어두운영화는 일딴 별점을 1점때리는 넘들 이해 안된다 ㅉㅉㅉ
8,잘보고왓어요재밋어요
8,남자덩치들이 fbi여자정예요원 바보 만드는 스토리네요..묵직한 스토리 전개과정 좋았어요 ..단 여자골려먹는것은 남자가 할짓이 아니예요..글구 넘 쉽게 이기네요.아뭏튼 괜찮아요
10,극장 불꺼지고 켜질때까지 단 한장면도 놓칠 수 없게 만드는 긴장감과 몰입도를 경험할 것이다. 액션씬에 심장은 쿵쾅거리고, 배우들 눈빛에 감탄하고, 노을빛, 어스름 등등 화면색감이 아름답기 그지없다. 손에 땀을 쥐게 만드는 음향효과는 이 영화의 백미다.
7,포스터만 보고 오락영화일거라 생각하고 가면 실망할 수도 있음...멕시코에 있는 마약??살인??을 하는 집단을 소탕하는 과정을 찍는 다큐팀을 같이 따라가서 살펴보는 느낌을 주는 영화임 현대무기로 전쟁을 하는 군인들의 시각이 이렇겠구나
5,평점 진짜 높네...전혀 제 스타일은 아님 무슨 이야기를 하고 싶은 건지 모르겠음 허세 가득한 사람들이 연출력 절제미를 들먹이며 극찬하는 영화
10,연출 영상 음악 연기 뭐 하나 버릴게 없는 스릴러 오브 더 스릴러
8,약자는 강자에게 이용당하는 변하지않는 진리 ㅠㅠ
6,왜 다 좋은 평가만 있는지 모르겠네요.제가 느꼈을 때에는 처음에는 재밌었는데 후반부 갈수록 내용의 연계성이 조금 부족하다고 생각합니다. 그래서 뒷부분은 허무하게 끝나는 느낌이 들었습니다. 그래서 저는 10점이 아닌 6점을 매기도록 하겠습니다.
1,창환아... 내가 이거 보지 말자구 했지? 쯧!!!
2,솔직하게 보다가 너무 지루해서 잠이 오더군요그래서 중간중간 잤는데 기억나는건 어두운 하늘과총소리 땅굴
7,훌륭한 작품이긴 하나 필요이상으로 요동쳤던 케이트의 감정과 선택들이 리얼하게 다가오지 않았는데 차라리 개인적 드라마를 거세시고  사건만 보여줬다면 어땠을까 한다.
10,괜찮은 영화네요 2시간동안 집중해서보았어요 새로운 시각의 영화인듯 합니다다시 한번 찬찬히 보고 싶네요
10,이 영화가 만약에 인지도 있는 배우들이 출연하는 국내 영화였다면 아마 5~600만의 관객을 동원함과 동시에 올해의 영화라고 평단과 언론, 여론 삼박자로 난리가 났을거라고 확신함! 이런 영화를 발품팔아 찾아본다는 사실이 너무나도 슬프면서 한숨이 나온다.
10,카르텔과 IS 둘다 넘 무서워용
10,굿굿굿굿입니다용 크크크
10,영화 시작부터 끝까지 심장을 쥐락 펴락하는 감독의 연출력과 배우들의 연기가 컨저링을 능가하는 공포영화. 그러나 공포영화보다 더 공포스런 현실의 폭력이 불꽃놀이처럼 펼쳐지는 도시 그리고 인간. 아, 인간 그리고 인간!!
10,압도감. 보고 난 후가 더 긴 영화.
7,우리가 누구한테서 배웠겠어?가 인상적
9,오늘 오전 왕십리 CGV에서 봤습니다.아직 나오지 않은 스타워즈를 기다리는 가슴을 달래러 갔다가뺨 후려맞았네요.생각보다 어둡지는 않았지만깊었고 진했습니다.음악, 연출, 영상미 무엇하나 나무랄 데가 없습니다.
7,작품성은 모르겠고 생각보다는....ㅠㅠ
8,긴장감은 끝나기 5분전까지 유지하고, 마약 장사가 이렇게 사람들을 잔인하게 만드는지. 여자 주인공 보다는 남자들 끼리의 치고 받기면 더욱 그럴듯했을터인데
9,그냥 이 영화가 땡겼고 이동진, 박평식 평점에 놀라 더 기대가 됐다. '하나의 작전 서로 다른 목표' 조금 지루할 수도 있었지만 적절하고 지속적인 음향효과로 시작부터 끝까지 긴장감 속에서 보느라 기빨림..아직도 심장이 벌렁벌렁..상영관이 너무 적다!!
9,끝까지 놓치지 않는 긴장감. 올해 최고의 영화 중 하나
7,리얼리티가 돋보이는 영화입니다. 살짝 지루하기도 하지만 끝까지 흥미진진하군요..
10,처음부터 끝까지 긴장감이 유지되네요. 특히 음향효과가 굿굿
10,이런...  이렇게 대단한 영화가 평점이 7점대라니 견제하려고 평점알바 푼건아닌지 싶다.
10,드니 빌뇌브의 성장과 힘이 보이는 영화
10,이게 7점대라니 ㅂㄷㅂㄷ;;
10,기대없이 보고 너무 재미있어서 생에 처음으로 평론남깁니다. 2015년 동안 영화왠만한건 다봤었는데 진짜 역대급 인거같아요 긴장감이랑 연기력 스토리구성 모든게 다완벽했구요 기대감없이 시간떼우러 엄마랑 영화보러갔다가 둘다 완전 재밌다고 말하며 나왔습니다
10,액션이 별로다 지루하다 라는 조미료 영화광들은 이해 못할 영화, 보는 내내 미치는줄 알았다. 이런 영화들을 극장수를 늘려야되는데...
10,Gorgeous movie!
7,묵직한 영화. 시종일관 긴장감이 있으나 내겐 그리 흥미를 유발하지느않았다. 멋진 촬영과 미장센이지만 기자쳥만큼은 아니었음
10,정의란 무엇인가? 그 모호함의 무게.
7,영화가 끝난 후 내 머리속은, 베네치오 델토로!! 그의 무표정속에 복합정인 감정이 느껴진다.아이러니 하게도 인간이길 포기한 이들조차도 가족앞에선 무너진다는 것. 제발 자식들만은..결국 제자식을 잃은 이에겐 이미 동정 베풀 여유가 없다. 탕탕탕
9,처음부터 끝까지 엄청난 긴장감이 너무 좋았고 에밀리블런트 너무 좋아
8,오락거린 없지만 재미없지는 않은 영화. 영상보다 사운드가 강렬한 영화.
10,오랜만에 수준 높은 영화를 봤네요. 이 영화는 영상이 중요한데, 이건 극장에서 봐야 느낄수 있어요.
8,여주 보러 갔다가 남주에 더 반하게 되는 영화.
9,마지막까지 처절한 현실을 그리는 어디선가 일어나고 있는 실화같은 영화중간에 살짝 루즈한 느낌도 있었지만 거침없이 사람을 꽉 잡고 쥐어짠다
9,올해 최고의 서스펜스라는 평에 동의
9,베네치오 델토로... 끝내주네..
10,아..긴장감있는 bgm과 거친 숨소리들이 극에 스릴감을 더해줍니다.. 합법적 테투리 안에서 불법이 허용되는 현실을 보게 되는.. 배우들의 연기와 연출력 모두 볼만한 웰메이드 영화
9,오랜만에 여운이 남는 영화입니다 상업성과 예술성 둘다 잡음
8,폭력과 현실을 객관적으로 응시하면서도, 게임의 긴장감도 결코 놓치지 않았다. 단연코 올해의 수작
8,질서정연하지 않은 서스펜스.
9,음....  저는 일단 알바가 아닙니다. 평점도 처음 등록하는 것이고요. 음... 시원한 액션을 기대하시면 안되지만 마치 총소리는 진짜처럼 들립니다. 스토리와 배경음악 그리고 편집이라는 것이 이렇게나 중요하다는 것을 알았습니다. 멋지고 묵직한 영화!
1,제목과는달리 별루!!! 실망이야!!!
10,네이버 가입후 영화평점 처음 매깁니다.  최소 9.5이상이에요.
10,대박!!!  박평식이 8점이나 줬어...
1,네이버 댓글알바 푸셨나.. 이런말도안되는영화에 평점이 8점대라니.. 초반이후엔 긴장감은 개나줘버리고 공감안되는 주인공 감정선이나 임팩트없는결말 산만하기 그지없고 통일감없는 씬 연출이나.. 간만에 영화보다 졸았음.
1,핵노잼..;; 와 씹노잼
10,미친영화다 아마 이번주 수요일까지 상영할듯한데 그전에 봐라 경고했다
10,멋지다 숨쉴틈없이 몰입된다
7,음. 오늘보고 온 20대여자인데, 정확히장르가뭔지모르겠음.나름재미는있는듯하나 평점대비 실망한영화
9,숨막히는 긴장감과 베네치오 델 토로의 압도적인 연기력과 존재감
10,이건 진짜 블루레이 소장
7,분위기느 트루 디텍티브로 잡고 액션은 제로 다크 서티 후반 20분을 목표로 한 듯한 영화. 하지만 디테일한 부분이 상기 작품보다 떨어진다. 음식 좀 한다는 식당 주인이 유명 쉐프 레시피를 TV로 보고 만들어준 음식 같은 영화. 깊은 맛은 떨어진다
9,중간에 너무 현실스러워서 섬짓햇다..
9,드니 빌뇌브 특유의 미친 서스펜스
7,본인들끼리만 심각하고 관객들에게 불친절한 전개는 별점 깎아먹는 요인..
9,'노인을 위한 나라는 없다' + '모범시민' + 리얼리티
10,꼭 보세요, 두번 보세요
9,몰입감 있습니다. 재미나고 유쾌한류는 절대아닙니다. 무겁다는 표현이 맞는것같습니다.
10,올해 고르고 고른 영화 중 인터스텔라 다음으로 최고의 영화입니다. 연출, 편집, 촬영, 연기, 음악 등 어느 분야에서도 빠짐이 없는 탁월한 영화입니다. 상업성과 작품성을 동시에 갖춘 보기드문 영화이구요. 극장에서 못 보면 아쉬운 영화일 거에요
9,액션을 눌러버리는 내용
9,그냥 막 깨고 부수기만하는 그런 단순액션영화를 좋아한다면 이영화 보지마라 분명 잼없다고 징징될것같다...
10,단순한 오락액션영화가 아니다 미국의 통치방식을 잘 이해할 수 있는 fbi와 cia
9,늑대들의 땅.. 그것이 현실.. 너무 섬뜩한 영화였다
3,이해할수없눈영화 정말정말재미없움
10,관객들을 멕시코 마약갱단 한복판의 세계로 인질처럼 질질 끌고다니면서 시종일관 긴장하게 만드는 영화. 드니빌뇌브는 데이빗핀처만큼 거장의 반열에 올랐다.
9,비디오 게임을 가장 완벽하게 만들면 이런 느낌이지 않을까 싶다. 하지만 단순히  게임같은 느낌으로만 그칠 수 있는 영화를 배우들의 연기와 감독과 스테프들의 디테일한 연출이 영화의 한층 더 숨결을 불어 넣어줬다. 특히 델 토로의 연기는 올해 최고중 하나
7,뭘말하는건지.기대가 너무컸다.배우들이 아까운. .
10,영화가 시작된다. 사운드가 왜 이래? 고장났나? 두두두 소리나면서 아, 이제 좀 크지네~하는 순간 순식간에 2시간이 지나가 버린다. 요즘 미국영화들 정말 대단하다..
10,전세계적으로 5년에 한번 나올법한 영화가  이영화입니다
4,알바 댓글인가... 네이버 평점 믿고 봤다가 후회함-_-;;;;
10,스토리에 흐르는 긴장감과 배우들의 연기력이 일품인...
9,내부자들은 애교 넘치는 영화다 이 영화 대단하다
9,영상과 사운드 조화 캐릭터와 줄거리의 조화 감독의 연출에 박수를 보내고 찬사를 보내고 싶다 동굴 씬 들어가기 전 사운드와 영상의 긴장감 조성은 아 정말 뭐지!! 너무나도 잘 만든 영화다 왜 이런영화 상영관이?? 대체 영화를 뭣들을 보는걸까??
10,관객으로 하여금 작전의 한 가운데에서 같이 작전을 수행하는 듯한 느낌이 들도록 촬영, 음악, 분위기, 연기가 그냥 마 쩌네.
10,내가 현장에 있는 듯한 긴장감과 사실감, 이걸 나중에 모니터로 봐도 실감이 날려나. 다시 보고 싶은 영화임.
10,영화보다  식은땀에 젖은  손이 떨려보기는 처음이네요~. !!!
10,애드라 보러가자 박평식씨가  8점이나줬다
8,아주 재밋다. 베니치오델토로 역할발 제대로 받네
9,범죄 스릴러 영화에 또 다른 대작이 탄생했다.영화가 끝나고도 그 포스 때문에 쉽사리 움직이지 못했다.
9,오롯이 감독과 여주 때문에 내용도 모르고 본 영화입니다.  마치 엘리트스쿼드, 허트로커, 그래비티 영화 세 편을 한 번에 보는 듯한 느낌이었습니다.  시사, 교양, 세계사에 대한 이해가 부족하신 분들은 어렵게 느껴질 수도 있습니다.
10,감히 평점을 줘도 되나 모르겠다. 일단 한차원높은 곳의 연출, 연기, 드라마.
9,보는내내 가슴 졸이며 봤던 영화...올해 대미를 장식하고도 남는 ...마침표는 이영화로..
10,닥치고 무조건올해의 영화!!! 드니빌뇌브의 각성!!좌석에서 옴짝달싹할수도 없었다!!!
10,상영관들 내리기 전에 꼭 보시길 추천합니다!!
10,이처럼 긴장하면서 본 영화가 있나 싶다. 정적인 화면에서 뿜어져나오는 압도적인 긴장감;
10,이거는 작품성 생각안해더 정말 재밌다!! 액션 스릴러 밀리터리 하나라도 좋아하면 꼭 보길!!
8,평점보고 기대가 너무너무 컸었나봅니다. 예상과는 조금 달랐던 영화!
9,뀨루꾸루꾸루쑤꾸꿋꿋
10,진실, 과연 그 진면목을 감당할 수 있겠는가? 그 심연에 우연히 맞닿은 주인공의 모습에서 큰 감동을 받았다.Nothing special, Nothing different. 지옥과 닿아 있는 멕시코의 삶이었던 것이다.
9,개인적으로 너무나 재미있게 봤습니다.  광고 카피처럼 하나의 작전에 각기 다른 목적(스포? 법수호, 배후세력장악,복수)의 갈등이 엄청난 몰입감과 스릴를 선사합니다. (연기, 연출, 촬영, 다 좋지만 특히 배경 음악 강렬합니다. - 진짜 무서워요 -)
9,어제 보고왔는데 잼있다.. 현실을 적나라게 보여준 영화..
7,위의 9~10점 평점남긴 분들은 과연 영화를 보고 평점을 매긴건지 궁금합니다. 영화평점을 보고 기대를 많이하고 관람했는데실망이 너무 컸습니다. 왜 상영관이 적은지 이해가 갑니다...
7,Well Made 가 꼭 재미있는건 아님.
9,양심은 힘이없어 10자
8,액션은 심심한데 스토리 큰 줄기는 깔끔하네.종반부 흐름에 개연성이 부족해 보인다.
10,영화를 너무 재밌게 봐서 정말 귀찮은데 로그인 해서 평점 남깁니다~올해 볼 영화는 다 봤는데 그 중 최고였습니다~수작 명작도 아니고 걸작 인듯 하네요~정말 쩔었습니다~한번 더 보고 싶네요~
8,무거운 영화.. 나오는데 아무도  영화에 대해서는 얘기하지 않음.
9,드라이한 긴장감....허트로커 잼있게 보셨던 분들은...강추
1,와.. 이게 최고의 영화라는 분도 계시다니.. 관점의 차이겠지만 전 정말 영화보고 실망했습니다. 에밀리 브론트는 왜 이런 영화를 찍었을까...싶었던.
8,난 간만에 쫄깃하게 본거 같네요..영상미 넘 좋고 디테일도 좋고..아쉬운건 내용을 조금더 쉽게 알려줘도 좋을텐데..보고 나오면 내용이 이해가 잘 안되네요..아니면 내가 보고 나온게 전부인가??내용이 복잡하거나 완전 없거나 이군ㅋ
9,충격적이지만 매력적이다
8,무엇보다 영상이 매우 아름답습니다. 멕시코 마약상과 관련된 영화는 보통 고어적인 느낌이 충만한데 이 영화는 영상이 너무 아름다워서 사람죽이는 영화치고 꽤 이뻤습니다. 매우 잘만들어진 곰탕처럼 괜찮은 영화였습니다.
10,이런 작품에 비해 턱없는 스크린수! 한순간도 긴장않고 볼수없는 흥미. 간만에 대작이 나옴. 스토리와 영화 완성도가 엄청나다. 오래준비된 영라는 느낌이 강하다. 스크린수가 안타깝네요.
9,그냥 시작부터 끝날때까지 계속 영화에 질질 끌려다녔네요. 연기, 음악, 영상, 스토리 전부다 훌륭합니다.
10,빌뇌브 감독의 행보가 주목된다!  올해 대미를 장식하는 영화이다.
10,단연 올해 최고의영화 2시간동안의 전율
9,대중과 평단을 휘어잡는 제 2의 크리스토퍼 놀란.
4,내용에 확실한게 없다 보통사람들은 느끼는게 없는듯
9,짧지만 가장 잔인한 총격씬...너무나도 아름다운 하늘아래 존재하는 도시의 잔인성이 현실이라는게 매우 끔찍하다. 델토로의 연기력에 설득당할 수 밖에 없었다.
10,와...이정도면 영화제 상받아야됨 받았나?  아주 그냥 끝장남!!!
9,2015.12.06
8,연출, 사운드트랙, 연기, 몰입감이 기억에 남는다. 그런데 엔딩을 보고나니 스토리가 빈약하다는 느낌에 허전했다.  그래도 얻을 건 많았다.
9,올해 본 영화 중 최고 였음.
10,자리를 떠날 수 없었던 영화.
2,노오오오오재재에애앰
10,오랜만에 만난 명품이동진 무비토크 그대로임.관람 전 지루하다는 댓글도 봤는데이전에 이동진 평점 공감했던 이들에겐해당사항 없음관객 멱살잡고 끌고 가는 영화
10,정말 무게감 현실감 쩌내요. 보는 내내 긴장하며 봤습니다 사운드 선택도 탁월하고 재미 없다는 분들 이 좋은 영화를 힘들게 보셨다니 안타까울 뿐입니다
9,간만에 연출 음악 스토리 배우 모두 훌륭한 영화 봤네요
9,대단하다. 쓰레기 한국영화들 사이에서 12월에 건질 영화
10,와진짜 최고다.... 긴장감 사운드 연출의 힘..진짜 극장에서 봐야하는영화
10,사실적이고 무서운 경험을 하게된다
10,양키넘들 참 영화 잘 만드네. ㅋㅋ
9,말이  필요없음   일딴  한번  봐봐
9,쬐는 맛은 단연 빌뇌브가 최고다. 시종 일관 코너로 몰아 놓고 강펀치를 날린다.예상을 할수 없는 난타전 그 끝은 어디인가?
10,과연 누가 선이고 누가 악인걸까
10,재미있네요 하하하 진짜에요 하하하
10,이게 실제 일어나고 있다는 일이라고 생각하니 끔찍함..정의는 과연 어디쪽인지 생각들게함
8,액션신은 별로 없는데  정말 몰입하면서 봤네요.     음악과 화면만으로도 압도되는 느낌
9,오싹했음. 영화가 끝나도 악은 남아있고 정의감만으로는 해결되지 않으니 헐리우드식 폭발/추격신이 없고 주인공이 해피하게 키스하고 끝나지 않는다고 실망하지들 말기를. 내부자들처럼 망치, 야구배트들고 연장질을 해야 영화다운 것은 아니니까
10,현실은 영화처럼 극적이지 않다. 그러나 영화보다 더 극적이다.
10,시방 보고왔는디요 개봉관이 얼마없어 재미가 없는줄 알았드만 헐~~~대투더박!! 몰입감 최고고 완전 핵잼이었네요 역시 평론가 평점이 7~8점사이는 닥치고 걍 보는게 맞군요   강추 합니다
9,투르 디텍티브 재밌게 본 사람이라면 역대급인 영화임 긴장감 몰입감 아주 좋음
1,이 영화보고 암이 나았습니다. 예고편이 전부입니다
10,한마디로 무시무시 한 영화
10,그냥 어마어마합니다 영화가 처음부터 끝까지 영화에 끌려가네요
7,포스터처럼 에밀리 블런트의 강렬한 여전사 연기를 기대햇으나 너무 연약하게 나와서 아쉽다
8,시간 가는줄 모르고 봤던 전개.
8,볼만했어... ㅎㅎㅎ
6,뭔가 보여줄듯 안보여주는 영화. 화려한 액션도 탄탄한 내용도 교훈도 감동도 아무것도 없다.
10,허트 로커, 앤드 오브 왓치, 제로 다크 서티 등 이런 류의 영화를 좋아한다면 반드시 봐야 될 영화. 진짜 이 영화도 시간가는줄 모르고 집중해서 재밌게 봄
8,Cool, 스토리는뭐,,,,그래도 생각보다 긴장감있고 잼있어요,,,멕시코므서워
8,정말 재밌게 봤습니다. 아무것도 알려주지 않아서 답답했는데, 보다보니 주인공 감정이입이 더 되더라구요. ost 도 좋고 여러모로 좋은 영화였습니다.
10,드니빌뇌브는 멀 알고 제대로 할 줄 안다
10,너무 재미있었는데 스크린수가 너무 적어요
1,쩝! 돈주고 보기 아깝다!
1,다른분들 평점보고 기대하고 갔는데....전체적으로 긴장감 못 느낀거 같구요내용도 제게는 흥미롭지도 않았었네요
1,영화는 재미있어야 한다는 뻔한 전제를 깬 참신한 영화. 잔인하고 주인공이 꿔다놓은 보릿자루기만 하면 예술영화다...라는 것이 오히려 더 뻔한 것 아닌가? 어벤저스 이후로 가장 수면에 도움이 된 영화로 이 영화를 추천하고 싶다. 스카이라인급.
8,인간은 위대하나, 그 조직 속의 개인은 한없이 나약하고야 만다.
10,스릴 음악 연기 모든게 완전하다
4,영화가 긴건지 지루함...ㅠ ㅠ
10,재밌다. 그리고 에밀리 블린트가 담배 참 맛나게 핀다. ㅋㅋ
8,영화관을 잘못간듯.... 사운드가 빈약했고 화질은 안좋았음 앞으로는 원래가던 영화관을 가야될듯
10,토끼는 이해할수 없는 늑대들의 방식.
8,내내 긴장했어요 굉장히 무서운 세상에살고있습니다우리는
10,재미잇어요재미잏네요
9,냉정한 분위기로 그려내서 더욱 실감나게 눈에 들어오는 불편한 진실
9,굉장히 재밌게 보았습니다. 어떻게 보면 지루하게 느낄수도 있지만 저는 너무 재밌게 보았습니다.
1,이거영화재밋다는분들 다 알바세요?인생최악의영화네요
9,영화가 끝나가는데 문득 이런 생각이 들었다. 왜 우리는 모든 영화를 같은 돈을 내고 봐야하는가? 영화의 퀄리티에 따라 관람료가 매겨졌으면 좋겠다.
9,묵직한 영화.. 액션영화를 기대하고 갔다가는....
10,아우 소름끼쳐 올해 본 영화중에 최고로 묵직하네.가벼운 영화좋어하시는분께는 비추. 상영관이 너무 적다
8,아주 좋은영화 잘 봤습니다
10,10점이 최고인게 너무 안타깝다. 관객이 너무 적었던것도 안타깝다. 최고의 스릴러
10,뻔하고 화려한 액션영화가 아닙니다 현실적이고 암울하면서도 긴장감넘치는 수작인듯!
10,일부러 보러갈만한,  꼭 봐야되는 영화!!!!
9,다 알고 있는 내용이지만 극장의 화면과 웅장한 음악이 더해지니 작품이 된다..
8,청불은 아닌거 같은데...
10,상영관은 가까이 있는데 시간대가 맞지 않아 안볼까 했는데 막상 보고나니 집에 와서도 내내 생각이 그치지 않더군요  정말 멋진 영화입니다!!!  미드처럼 시리즈로 쭉 나왔으면 좋겠어요~
1,흥행이 될 영화인지는 상영관수부터 파악하는게 먼저 인거 같다 진짜 인터넷평점만 보고 갔다가 낭패 봄.. 관점차이는 있겠으나 시원한 총격전을 기대하고 봤다간 후회함
10,처음부터 끝까지 엄지 척!!!
8,마아아아아약!  카르텔이라는 히드라.목을 따도 곧 새 머리가 둗겠지
9,어제 봤다.정말 최고다. 대체 이런 명작을 상영관, 상영횟수 안 늘리는 이유가 머냐?x같은 한국영화 졸작들로 돈이나 벌려고?
8,오락영화는 아닙니다.잘 만든 영화입니다.
1,어젯밤에 친구랑 보고왔습니다. 나나 친구나 나이먹을만큼먹고 배울만큼 배운사람인데 보고나서 내용이 정리가 안되더군요. 시간낭비였습니다.
10,시나리오, 영상, 음향, 연기. 다 괜찮은 영화다.
7,아니 도대체 이 영화는  개봉하는 데가 왜이리 적음?
10,영화를 가볍게 즐기는 분들은 절대 보지 마시길..
10,몰입감 있게 잘 봤네요. 멕시코, 콜롬비아에서 안 태어난걸 다행으로 ...
10,상영수가 너무적어. 자국영화살리자고 애국심 운운하면서 정작 돈되는 해외영화는 벌떼처럼 늘리는 심성보소.
7,국수 먹고 영화 보러 갔는데 소화안되서 죽을뻔했네요.첨부터 끝까지 잔뜩 긴장하고 보게 되는 영화예요.되게 긴장하고 봤는데.마지막은 이게 끝이야?싶기도 했어요.이해력이 딸려서 그런듯ㅎㅎㅎ오늘 극적인하룻밤이랑 시카리오 두개봤는데.시카리오가 몇배 낫네요.
10,죽인다. 정말 숨막히게 봤다. 하트 로커 같은 긴장감에 어깨가 아팠다.
7,스크린수가 적을 수 밖에 없는 영화다. b급 이니까. 좋아하는 배우가 두명이나 주연급이라 봤지만 실망만 가득.
9,어두운 현실을 가장 쉬운 이야기로 보여주었다. 우울한 영화를 보면서 끊어지기 직전까지 당긴 긴장감에 의해 즐거울 수 있다는 건 새로운 경험이다.
10,엘리트 스쿼드다. 시티오브갓도 추천
8,오랜만에 긴장감 가득한 영화를 봤네요. 현실감을 제대로 느낄수 있는 사운드와 긴박함이 압권입니다.우리가 사는 세계의 진면목을 볼수 있어서 더 공감합니다. 이해 관계가 맞으면 적도 동지가 되고 아군의 머리에 쉽게 총얼을 먹일수 있는 그런 현실. . .
9,평점 처음쓰는데 몰입감 압도감 긴장감 우와....시간이 가는 줄도 모르고 봤습니다.
9,개인은 없다.  결국 삶을 잡아먹는건 삶 그 자체다. 정신 차려라? 정신차리고 뭐할건데? 뭘 할수 있을까?  추신 : 다른 영화에선 그렇게나 대단하던 FBI도 여기서만큼은 동네 파출소. ㅎㅎ올해 본 영화중엔 단연 최고네요.
8,보고나서도 영 찜찜한 영화
10,한순간도 긴장을 놓치지 못하게 만드는구만
10,긴장의 연속. 특히 사운드가 예술입니다
10,영화보는 내내 긴장하게되고 2번 보고 싶은 영화내요 최고입니다.
10,아,, 오랜만에 대작이 나왔네요.. 건조하고 묵직한 영화. 강추 !!
9,긴장감 사운드 약간의액션 영상미...  단순 액션도 좋지만이게 더재미있는요소를 다가지고 있다!
10,9점대도바라볼수있는평점..다큐형식이라지루할수있지만가볍지않아몰입할수있었어요~베리굿!
10,오와대박이다..대박이란말밖에
8,범죄의 기운을 사실적으로 묘사한 촬영이 돋보인다. 쥐었다 놓길 반복하다 후반 휘몰아치는 헐리웃식 서스펜스를 기대한다면 매우 지겨울 수 있음.
10,긴장감 진짜 쩐다 ㅋ 의미없이 때려 부수는 영화 보다 일억배 낫다
7,처음에 긴장감있게 잘 끌어가더니만 중간에 어느새 지루하기 시작... 많이 아쉽네요, 좋은 소재인데.
1,옆에서 친구가 방귀낀게 더재밌었어요...시바ㄹ
10,배우,연기,음악 그리고 현실무게감있고 작품성뛰어난 영화
8,오랜만에 끝까지 긴장이 유지되는 영화 봤네..휴..
10,이동진 평론가 말 대로 영화 내내 멱살 잡혀서 끌려다님
1,같이보러가자는친구죽일뻔
8,늑대들이 사는세상  저예산으로 굉장히 잘만든 영화임은 분명 하네요 배우들의  연기력이 최고였습니다  여성분들은 이런 장르는 선호하지 않지만  여러가지면에서 작품성이 뛰어납니다
10,이 영화는 스릴러라 할수 없다.. 그냥 실제 상황이다.
9,배경음악, 배우들의 연기 좋았어요
10,베네치오 델 토로 개굿 졸라 재미씀
10,드니 빌뇌브, 그을린 사랑부터 지금까지의 영화마다 숨 막히게 만들더니 이젠 나를 늑대들 득실거리는 현장으로 보내버렸다!!!압도당한다는 말을 경험해 보는 시간이었다.
9,묵직하고 사실적인 영화.. 몰입도도 높고 사실적이어서 좋았음
10,이해가 안되면 뉴스좀 보고 살아요 재미짐
10,재밌어요재밌어요재밌어요
9,분위기에 압도되는 동안 우리는 두 가지 정의에 대해 고민하게 된다. -1점은 멋이다
6,남자들이 좋아할만한 영화.중간에 좀 늘어지는듯해서 살짝지겨움.전체적인 스토리나 연기는 좋지만 시간을 조금 줄여서 타이트한 긴장감을 갖고가면 더 좋았을 듯.
10,촬영이 남 다른 스타일리시스트. 드니 빌뇌브
9,분노의질주나 다이하드같은 스토리라인이 직선적인 액션물을 기대한다면 비추. 조금 디테일한 매니악한 부분에  집중한다면 추천합니다.내 관점으론 수작이고. 올드보이나 김기덕 감독 작품을 좋아한다면  재미있게 볼 수 있을 거라 생각합니다
10,조조로봤는데 볼만ㅋㅋ
5,액션기대하고봐서그런지 너무 지루했고 졸렸음
10,평론가점수가 관람객점수보다 높은 영화는 꼭 봐야한다. 그만큼 좋은 영화란거거든.
10,제로다크서티를 보았던 충격. 숨도 못쉴 긴장감과 극사실주의. 이런 영화가 개봉관이 없으니...
2,평점보고갔다가돈아까워서..진심재미없고 내용도모르것고평점은대체누가쓰는건지..돈아까워요!!!!
8,블록버스터가 아니다. 그러나 끝날때까지 긴장감 유지한다. 섬뜩하면서 무섭다
9,총질 액션 성애자나 초딩 전쟁 마니아가 이해할 수 있는 수준의 영화가 아니다.     네이버 영화에서 예매 안했다고 관람객 평점에 들어갈 수 없다니... 치사한...
1,돈보다 시간이 아까운적은 처음이다평점알바한테 속지마세요 아놔
10,액션신은 적은데 끝날때까지 계속 되는 긴장감
10,굉장히 밀도감있는 영화.  엄청나게 압도감이 있다. 미드에서 많이 다룬 내용인데도 새롭게 느껴진다.  베네치아 델 토로 대박
10,불친절하고 사람 괴롭게만드는 멕시코 카르텔같은 영화
10,Movie of the year!
10,올해 최고의 스릴러..촬영,음악,연출 배우들의 연기까지 완벽하다 특히 로저 디킨스 촬영감독의 영상미,카메라워크는 타의 추종을 불허한다
10,단조로우면서 묵직하다
9,영화도 영화지만 총소리 사운드가 압권이였다 전개는 다소 지루하긴 했지만
10,9점 주고 싶으나 평점 방어차원에서..
9,묵직하고 깔끔하다. 이 이상 더 바라는 건 욕심이다.
10,현실적인  그리고 정치적인  인물에 이입되는 부분이 적지않다  지문 하나하나에 의미가 부여된다  올해 몇 안되는 걸작이다  이시간에도 미국은 자국의 이익을 위해  불편한 진실들을 감추고 있지않을까!
2,하지만 클레멘타인과 비교한다면...
9,거악을통제하는실용과절차사이에서의갈등을잘표현한수작
10,꼭봐라! 나만 보기 아까운 영화
10,장르와 이야기에 이토록 충실한 영화가 또 있을까. 한번 더 예매해서 볼 예정이다. 후반부 나이트비젼을 이용한 연출은 숨이 막혀올 정도. 선악의 경계가 무뎌지는 그 지점에서 씁쓸함과 재미는 배가된다.
8,'괴물과 싸우는 자는 괴물이 되지 말아야 한다' 에 대한 안티테제
8,감독 특유의 묵직한 영화.. 어쩜 이리 사람이 불편하게 시나리오를 잘 쓰는지!
8,현실을 현실답게 보여줬다
9,엄청난 현실성... 영화보는내내 지루하지않고 현실을 이렇게담아낸게 대단하다고느꼈습니다
10,영화다! 영화가 나타났다
10,일분일초도 놓지기 싫은 몰입감 박진감 진짜 잘만든 영화자신이 믿고있는 정의를 위해선 어디까지 허용 할 수 있는가어디까지가 옳은지 잘못된것인지그러한 신념과 양심을 가지고 현실을 부딪혔을때 겪는 딜레마무거우면서도 너무 재밌습니다 적극 추천합니다
10,허트 로커를 잇는 명작 스릴러 예고편은 서스펜스를 가리기위함인가
1,올해본영화중 젤 재미없음  같이간 지인들 뭔내용인지  공감도 안되고 평점보고 괜찮을까 하고 봤는데 지루하고 설득력없고 돈이 아까웠다
1,아진짜 인간적으로 스크린이 적으니 죄다 댓글알바네 샹...낚여서 개봉첫날봣음 검은손 이후 두번째 보다가 나와버림 우리말고도 2팀 나갓음 그냥 궁금하면 꼭봐라 비급도 안되고 c급영화 궁금하면 꼭 봐
7,기.승.전. 리얼. 다소 지루하기도
10,처음 부터 끝까지 온통 reality !!!이게 사실인가 물을 정도로...
10,와 실감난다 너무 현실감있어서 몰입했네요 실제로 있을법하고 카메라 앵글, 음악도 너무 좋고 작품성 최곱니다
2,저는 개인적으로 액션씬을 좋아해 보았는데 저의 예상과 다르게 진행되어 상당히 보는 내내 힘들었네요..단순 액션,코미디 등 좋아하시는 분들에게는 비추함.
8,메가박스는 상영관 없고 롯데시네마, cgv만 찔끔 상영하네.
10,2시간 내내 서스펜스 폭발
10,이 영화는 어떤 단어나 말로 표현하기 힘들다.. 봐야한다.
9,냉정함이 흐르는 영화...
10,지금까지의 마약 영화는 애들 장난.  독특한 화면 전개와 캐릭터 연출도 끝까지 몰입하게 만드는 수작. 베니치오의열연도 압권!
10,올해 베스트다..  얼음처럼 차가우면서 불같은 영화..  최고다!
10,에밀리 누나 역시 정말 대박이었다 개꿀잼이다 속편도 기대해보겠다 실망시키지 않는 올해 에밀리 누나의 영화 엣지오브투모로우도 잼있게 봤지만 이 영화도 재밌었다 대박이다
10,생생한 현장감과 긴장되는 총격전 장면들이 압권이었습니다.
10,현실을 그대로 보여주는 듯하면서도 음악과 배우들의 연기가 보여주는 긴장감이 압권.. 다만 여주인공이 총 탁탁 쏘면서 카르텔 소탕할거라는 생각하고 갔다간 실망할수도
2,내가 영화 시작 한 10분 놓지고 중간에 화장실 두번 갔다 온 기분이다 편집이 아쉬움, 한국판에 문제인지 원작의 문제인지 감이 안옴
6,음...;;몰라 뭐 이 영화의 가치를 아는 사람들은 극찬을 하는거같더만 난 걍 킬링타임용 액션영화를 기대하고 갔던지라 심오하게만 느껴졌다ㅠ 갠적으로 재미는 없었따... 멕시코 갱에 대해 현실적으로 그려낸 건 흥미로웠지만 딱 거기까지..
1,이거 식칼이오? 감독부터 따야할듯
1,알바생천국이구만 진짜 본거맞니? 두시간내내 긴장감도없고 끝나고여운도 없다 진심
8,무겁고 섬뜩한 공기에 압도되어 영화 끝까지 숨을 죽일 수 밖에 없다
10,펑펑 터지는 액션은 기대하면 안되지만 카르텔과 교전이 예상될 때마다 흐르는 배경음악과 함께 긴장감 만들어내는 능력은 최고. 제로다크서티를 재밌게 봤다면 추천합니다
1,평론가들의 높은점수에 낚였다는 생각뿐...그래도 잘자고왔다
8,이 감독 영화는 항상 선악구분이 희미하다. 이번 영화는 여주인공과 관객이 동일시되는 느낌이다. 영문도 모르는 채 끌려다니다가 마지막에서는 누구에게 화내야 하는지도 모르는 채 끝난다.
10,2시간 동안 작품에 멱살 잡혀 질질 끌려다녔다.
9,능수능란한 촬영술과 진득한 서스펜스가 보는 이를 휘어잡는다
10,멕시코 실상은 이 영화보다 더 끔찍한거 아닌가?후아레즈는 절대 가면 안될 지역
8,"이제 신을 만날 시간이군"
4,솔직히 무슨 내용인지 이해를 못하겠어욥
10,폭력을 저지하기 위해 행하는 폭력을 통해 보게 되는 선과 악의 불분명
7,재미있고 스릴있었습니다!!!
8,이번 주 극장 필관람작. 특히 남성분들에겐 재미 보장함.
1,올해 봤던 영화중에 제일 최악...
8,델 토로, 블런트의 묵직한 연기가 아주 일품이었음. 근데 초반부엔 멕시코 카르텔의 잔혹함과 막강한 조직력을 부각시키더니 중후반부부턴 찍 소리 한 번 못하고 당하는 나약한 조직으로 전락..;;
10,신선했다. 현실감이 넘친다.
10,광고를 보고 액션 영화라 생각하실 수 있지만 지루함과의 전쟁이 영화 관람의 목적이신 분들은 보지 마세요~ 액션은 있지만 사람 죽이고 씩 웃으며 농담까는 일반 액숀 영화가 아닙니다.
9,복수에 복수가 되풀이 되는 끝나지 않는 악순환, 유치한 영웅놀이 영화가 아닌 진짜 현실,
7,재훈재훈 한국은 안전안전
10,평점 낮게 주는 새끼들은 걍 트랜스포머나 보세요^^
10,초딩이라고 봐주는 법이 없다. 이에는 이 눈에는 눈. 근데 여주가 좀 아깝긴 하다
2,피곤에 쩔은 사람들을 위한 돈을 내고 꿀잠을 잘 수있는 영화
9,진짜 보는 내내 손에 땀을 쥐게하는 영화임.... 다만 마무리가 허술했다는것몬 빼면 재밌었음
7,아 졸려여....  평론가의 재미와 일반 사람의 재미는 다른것같아여
9,황량한 분위기 속 쫀득한 리얼리티
2,주인공이 바뀌었네요내용도 참거시기하고리얼한건 인정하지만 참~풀어나가는 방식이 조금 아마추어틱한거 같네요"엣지오브투마로우" 에서 보고 여주인공 매력있다고 생각했는데..영화선택이...
10,묵직하며 조용히 간다 하아....
1,오랫만에 영화를 보았는데 너무 실망스러웠다 누가 보러간다면 말리고 싶을 정도로...
10,처음부터 끝까지 이건 뭐.... 잔잔한 교훈을 남긴다 개간지
10,어랏 동진이 형이 9점 줬네 간다 극장아 기다려라
9,상영관이 너무 적네요...서울에 8곳??? 이거 보려고 오늘 먼곳까지 갔다왔습니다.스릴있고 재미있습니다.
8,긴장감있음. 델토로가 씹간지다
9,어제 롯시에서 보고 왔습니다. 굉장한 영화라고 단언컨대 말씀드리고 싶네요 잘 만든 영화를 볼때와 보고난 후의 기분은 언제나 좋네요 묵직한 느낌을 주는 영화였어요 강추합니다
9,진짜 잘봤습니다 작품성이 뛰어납니다 .. 총격신이 적은대도 지루한줄도 모르고 봤습니다
10,믿고 보는 드니 빌뇌브. '연출은 이렇게 하는거야 얘들아'하고 알려주는 작품. 연기는 뭐 말할것도 없고.
10,이 영화의 취지는 극사실주의이다. 박진감넘치는 오락영화를 기대하는 분들에게는 쥐약.
7,음..솔직히 화끈한 액션과 때려부수는 그런걸 기대하고 봤었는데, 그런점에서는 조금 실망했고요, 영화가 보여주고 싶은건 그런 액션이 아닌, 멕시코의 현실, 마약, 미국정부이 음모 등인거 같네요.그래도 배우들 연기가 좋아서 볼만했습니다.
9,영화전체에 긴장감이 계속 깔려있어서 괜찮았음 다만 조조로 보면 조금 졸릴수있음
10,드니 빌뇌브의 새로운 걸작이 나왔다!
8,감성적이면서도 강인한 여성캐릭터가무법천지의 상황에서 힘겨워하는 모습이남성의 것보다 더 디테일하게 다가왔던 것 같다.
10,긴장감, 몰입도, 배우들의 연기, 영상미 그리고 메세지...모든 것들이  잘 어우러진 영화오락성 상업영화랑 비교하는 건 수준이 다르지만지루하지 않고 시간가는 줄 모르고 봤던 영화.감히 한번 더 보고싶다는 생각이 드는 영화
9,영화 스토리는 무난하구 시간도 잘가는데, 특히 배경음악이 넘넘 맘에 든다...긴박함을 나타내고,시가과 청각을 동시에 자극하는...보는 내내 짜릿했다.
10,엔딩 때까지 초긴장 상태에서 관람한 영화가 얼마만인지!!
3,댓글알바들 때매 내 돈 날렸네... ㅋㅋ내친구랑 나 다 돈 날림....걍미국 드라마에 나올 법한 뻔한 스토리에 , 집에 명절날 티비에서 볼만한 영화지, 굳이 돈주고 보러 갈 영화는 아님. 돈 아깝... 글고 여주인공 역할은 뭔지? 보는 내내 암유발
10,올해 최고 영화라고 말할수있습니다!!! 꼭 보세요
1,이거 재밋다는 애들은 진짜 알바도 아니고 정체성 노답
10,전 시사회로 보고 개봉하고 또 봤어요. 음악 연기 연출 다 너무 최고였던 영화. 특히 고속도로씬은 명장면!
9,돌직구같은 도덕적 질문. 베네치오 델 토로에게 돌을 던지기 힘들다.
10,10점줘도 무방하다근데 상영관이 왜캐 적은지리얼한 긴장감이 영화를 압도한다
6,광고편보고 총격전이있는 박진감넘치는영화라 기대하지말길... 지루한면이있습니다
9,진짜 이렇게 피말리면서 본 영화는 오랜만이다. 멕시코의 비극을 범죄 스릴러 형식으로 잘란 명작이다. 순수하게 범죄 스릴러로 봐도 구성이나 연출이 뛰어나기도 하다.
10,올해 본 가장 무서운 눈빛
9,오랜만에 긴장감쩌는 영화네요 두시간이 훌쩍 지나가버리다니
10,볼만함ㅋㅋㅋ외국은살기무섭노ㅋ
1,스크린수가 부족한 이유가있음 영화 전개가 너무느리고 그냥 뚝 끝남 그냥 노잼...
8,으으 .. 더 보고싶다 .. 물론 제로다크서티에는 못미치지만 ..
8,끝까지 긴장감 유지하는 연출은 굿! 다만 김 빠진 여 주인공 역할이 아쉬움!
10,이거 뭐지 어설픈 한국영화들 상영관의 3분의1도 안되네 상영관 좀 확대합시다
10,베니치오 델 토로 연기가 대박이었다... 작품성은 말할 것도 없고 상업적으로도 괜찮은 영화같아요. 보는 내내 빨려 들어가는 느낌이 들었는데 ㅎㅎ
10,이 감독 영화는 늘 답답한 거북이 같은데 쪼끔 달린다. 그게 쫌 제법이다.
8,매우 정적인 영화허지만 심리적 느낌은 이유 없이 치과에서  2시간 동안 수술 받는 느낌이다계속 서서히 조여온다
10,긴장감최고 정말재밋는영화
10,할 말이 없다. 오랫만에  긴장감 최고조로  본 명작이다.. 조조로 본 게 죄송스러울 정도로.
10,개인적으로 올해 개봉한 영화중 최고
10,긴장 빨리 풀고싶은데 풀기가 힘들었던..
10,압도적인 긴장감과 서스펜스에 기가 쪽쪽 빨려나가게 되는 경험. 올해의 촬영과 영화음악. 그리고 올해의 영화.
3,이야~ 평식이 이제보니 로튼토마토 평점 따라가는구나 ㅋㅋㅋㅋ 박평식이 삼류인걸 인증하는 영화네요. 이게 한국영화였다면 내평점이 니평점이었을거다 ㅋㅋㅋ 그냥 마약과 범죄의 경각심을 일깨워주는 그이상 그이하도 아닌영화.
9,덤덤한 톤으로 표현된 영화, 등장인물들의 심장박동 같은 배경음이 이목을 집중시키는 영화.
8,영화보는 내내 내가 현장에 있는듯한 현장감과 긴장...현실을 투영하는 듯한 리얼스토리
10,드니 빌뇌브 감독의 특유의 암울한 연출과 웅장하고 우울한 음악은 진짜 관건이다....델테로와 에밀리의 그윽한 눈은 잊을수가 없네...역시 명감독의 영화다움.
9,제로다크서티 , 블랙호크다운 특유의 그 긴장감 현장감 다시 느껴보시고 싶으면. 올인
8,긴장감을 고조시키는 사운드가 인상깊었어요
8,장르가 공포인지 스릴러인지 액션인지 몰랐는데 끝나고보니 그냥 현실..
9,긴장감 몰입도 굿굿 베리 굿
10,그냥 말이.필요없어요 주연들의 연기가..ㄷㄷ 이런영화가 상영관이 적다는게 매우 아쉬울뿐.최곱니다. 가서 꼭 보세요. 의미있는 영화네요. 여운이 아주 깊게 남습니다.
6,영화를 다 보고 난 후의 생각 : 뭐지?
10,심장이 터질뻔했다.  보러갈 사람들은 미리 준비하고 가야한다.
7,멋드러진 총격씬보다는 덤덤하게 쏘고 끝냄
6,전형적인 캐릭터, 구멍 뻥뻥 뚫린 시나리오를 좋은 연출로 생명줄 겨우 붙인 영화. 베네치오 델토로의 매력이 아니었음 5점이었음.
10,대단한 수작! 심장을 조여오는 긴장의 연속! 반전의 반전을 거듭하는 스토리와 관중을압도하는 배우들의 연기력이 어우러진 서스펜스가 훌륭한영화!!대박영화 꼭 보세요!!
1,피곤했던건 아니었는데, 간만에 핵꿀잠 이었습니다~
8,볼만합니다. 열자채우기
1,사람들 코골다 총소리나면 깸
7,어두컴컴하고 찝찝한 영화 ㅠ
10,방금 보고왔습니다.. 제발 단순한 오락영화라 생각하지말고 보세요오락영화 보실꺼면 안보시는걸 추천 .. 선과악이 불분명한 배우들의 연기 good.
9,배우들의 연기와 연출, 음악이 어떤 액션씬보다 더한 긴장감을 선사한다. 처음부터 끝까지 긴장을 놓을 수 없는 영화.
1,박평식,이동진 xxx들 땜에 안볼란다~~~
8,단순 오락 영화처럼 생각하고 보면 오히려 힘들수도 있을듯해요 아무생각없이 보기에는 약간 힘들듯해요 그래도  영화가 주고자 하는 메시지는 잘 전달된듯 합니다  초반 오프닝서부터 긴장감은 있습니다 맷 데이먼 주연의 "그린존"이 많이 생각이 나기도 하네요
9,세상은 보이는게 다가아니지
6,솔직후기 : 간단하게 시간 보내기에 좋은 영화악평은 아닌데 절대 10점  영화는 아님.
10,대단한 영화    - 질서..정리정돈 - 필요하다면  이렇게라도
9,평론가들이 왠일로? 저것들이 나라가 미쳐가니 저것들도 미쳐가냐?
10,이렇게 쩌는 영화가 왜 상영관이 이렇게 적수??? 변두리 영화관까지 찾아가서 봤네...
10,긴장감은 굿 몰입도는 살짝 아쉬움 그리고 뭔가심오하고 어려움  화려한 액션은 아니지만 뭔가 빠져들면서 볼수있음 돈주고 보진 않겠지만 포인트로는 보겠음
9,끝까지 눈을 뗄수가 없는 최고의 영화!
10,평식,동진 버프 받고  CGV 입던 합니다.
10,배우들만 보고 (그 중에 베니치오 델 토로 연기압권,너무 좋아하는 배우) 그리고 포스터 끝내줌. 이것만 보고 오늘 개봉하기에 조조로 봤다. 첫장면부터 끝장면까지 너무 좋았다. 이런 영화 보기 드문데 암튼 최고!^^
8,드니 빌뇌브가 보는 인간의 세상은 그을린 사랑의 연속이다
9,영화 시작부터 끝날 때까지 조여오는 서스펜스는 가히 어마어마하다. 촬영도 일품.
10,박평식이 가끔 좋은 영화에 평점 낮게 줘도 높게 준  영화보면 재밌다
10,걸러지지 않은 숨소리가 담긴 대사와 강약이 확실한 연출  뭘 보여주고 싶은지 주관이 확실한 끝까지 일관적인 시나리오. 배우들의 좋은 캐릭터 해석. ppl덩어리 상업영화판에서 건져올린 진주같은 명작이다. ...상영관 수가 적어 곧 없어질 영화
10,끔찍하다! 리얼하다! 그리고 섬뜩하다!
8,많은 기대를 해서 그런지 살짝 김빠지는 느낌이 있었지만 충분히 좋은 영화라고 생각합니다.
7,두시간동안 여주 몸매만 감상함. 여주 몸매 죽여 오예
9,드니빌뇌브감독은 남은자들과 의도하지않은자들의 고통을 참 잘표현한다. 오렌지를굴리고 계란요리를 갖다주는 아이의 눈망울이 모든걸 표현하는것 같다...
9,스크린수가 너무 적다....
9,관객을 분위기로 짓누른다...
9,몰입감은 있는데 차라리 베네치오 델토로가 주연하는게 더 좋았을 듯.
10,영화내내 긴장감이 심장을죄여온다배경음을누가만들었는지...
10,이렇게 재밌는 영환데!! 안 보면 진짜 후회함
10,영화 아침 조조로 보고 왔습니다. 어지간하면 평점 안남기는데 정말 재밌습니다. 참고로 액션 기대하고 보시는 분들은 보지 마시길
9,식칼이오....9점 입니다...
10,오~ 기자,평론가들이 웬일? 무조건 봐야지! 콜
10,올해 극장에서본 수많은영화중에 최고! 상업영화로도 손색없는영화.연출,촬영,음악,배우들의열현 전부최고의영화.에밀리 블런트는 빛이났다.베니치오 델 토로는 예전엔 브래드피트가 보였는데 오늘은 예전 잭니콜슨이보였다..
10,먼저 정말 좋았던 영화 프리즈너스의 감독님이라 기대했었고,,.  부국제에서 상영되었다고 하여 더 기대했던 영화,  몰입도와 긴장감이 장난이아닌... 보여지는 연출이 정말 맘에 들었던 영화다.
10,와 영화보고나서도 심장이뛰는영화는 오랜만인것같네요
10,역시 기대했던 대로! 너무 재밌당 ㅠㅠ
10,이런 수작이 나오다니 정말 재밌게 잘 봤습니다
1,몹시 우울한 영화입니다. 황량한 도시, 황폐한 사람들
1,내용이 없는영화 ㅠㅠ 돈이 아까움
10,델 토로는 미쳤다 ㅋㅋ 연기끝을 보여준다
10,에밀리 블런트는 엣지오브투모로우때 정말 멋있었는데 그 느낌 잘 살려서 작품 선택도 잘하는듯 ㅎㅎ
10,단연컨대 올해 본 영화 중 최고!
10,박평식이 8점줬어... 박평식이 8점을 줬다고...
10,이런 역대급 영화가 드디어 나왔구나!
10,박평식이 8점 줬다...고로 이건 무조건 봐야된다는 얘기..
10,올해 본 작품 중 손에 꼽을 수작
10,로튼 토마토 93% imdb 8 점, 메타크리틱 81점 말이 필요한가?
10,dld(dlwk****) 어이없는 평론에 한마디 남깁니다. 상업성과 작품성은 꼭 비례하지 않습니다. 당신 논리라면 대흥행한 "7번방의눈물" 은 수작으로 평가 받아야하지 않겠어요.  현실은 당신 논리를 어느 누구도 공감 못합니다.
10,단순액션영화가 아니다.  액션보다 리얼리티와 긴장감 , 스릴감이 살아있다. 강력하고 묵직한 영화.  괜히  칸과 아카데미가 극찬한게  아니다.
10,델 토로는 미쳤다 ㅋㅋ 연기끝을 보여준다
10,에밀리 블런트는 엣지오브투모로우때 정말 멋있었는데 그 느낌 잘 살려서 작품 선택도 잘하는듯 ㅎㅎ
10,단연컨대 올해 본 영화 중 최고!
10,박평식이 8점줬어... 박평식이 8점을 줬다고...
10,이런 역대급 영화가 드디어 나왔구나!
10,박평식이 8점 줬다...고로 이건 무조건 봐야된다는 얘기..
10,올해 본 작품 중 손에 꼽을 수작
10,로튼 토마토 93% imdb 8 점, 메타크리틱 81점 말이 필요한가?
10,dld(dlwk****) 어이없는 평론에 한마디 남깁니다. 상업성과 작품성은 꼭 비례하지 않습니다. 당신 논리라면 대흥행한 "7번방의눈물" 은 수작으로 평가 받아야하지 않겠어요.  현실은 당신 논리를 어느 누구도 공감 못합니다.
10,단순액션영화가 아니다.  액션보다 리얼리티와 긴장감 , 스릴감이 살아있다. 강력하고 묵직한 영화.  괜히  칸과 아카데미가 극찬한게  아니다.
