봄 여름 가을 겨울 그리고 봄
10,반복되는 사계 속 삶의 윤회를 녹인, 한 폭의 풍경화 같은 작품. 지극히 한국적이면서도, 한국에서 이런 영화는 김기덕 밖에 못 만들지 않을까 생각도 든다.
8,단순 클래식 영화로 생각하고 봤는데, 생각보다 잘 만든 영화였다.불교의 윤회라는 것이 무엇인지 알려주는 영화.
10,다시 나오기 힘든 최고의 영화
2,쓰레기영화 역겹고더러울뿐 별하나도 아깝다
8,감독은 재수없고 쳐다보기도 싫지만 이영화는 좋아함 마지막부분 감독나오는부분은 거의안봤음 짜증
10,엄청 순수한 사람 아닐까
8,감독은 극혐 영화는 잘만들었다
9,처음 보는 김기덕 감독의 작품이자 아마 마지막으로 보는 '그나마 덜 불쾌한' 김기덕 감독의 작품.
10,유튜브를 통해 누군가의 리뷰를 봤는데 진짜최고의 영화이다
10,솔직히 감독의 사생활적인 부분이 몰입감과 영화에 대한 불편함이 있었지만 영화 자체로 보면 굉장히 훌륭하고 많으 생각과 감동을 주었다
10,한국 영상의 아름다움을 보여줬다! 이런 영화가 또 나오길
10,
10,내 과업에 대한 이야기. 결국 돌고 돈다. 너무 노여워 말자.
8,명작은 명작이다 김기덕은 천재긴 했다
10,오징어게임 오영수 배우님 보러왔습니다
10,이 영화는 제가 나이가 좀 어릴때 tv에서 해준 걸 본적이 있는데요 이 영화를 보면서 생명이 있는 모기 파리도 죽이면 살생이 된다는 걸 깨달은 날이었습니다 이후로 현재까지 모기 파리도 향을 피워서 근접 못하게 하고 살충제 등은 전혀 사용 안합니다 오늘은 오징어 게임 열풍타고 오영수 배우님을 뵈려고 다시 들어와 봤습니다 오영수님은 역시 대배우님이십니다?♀?
10,깊은  여운이 있는 영화였습니다최근오징어게임에 나온 할아버지가 스님이였다니  역시 연기에있어서는 준비된 배우였어요
10,진짜 왜 김기덕 거리나 알수있었던 작품 10점말고 다른별점은 줄수가없다
1,성추행 그만해 ~~~이러다 다 죽어 ~~~
10,'아름답고 아픈 영화'
10,색불이공 공불이색. 색즉공 공즉생
10,봄..여름..가을.. 겨울.. 그리고 봄에도...  깐부치킨!!
10,사람과 작품은 분리해서 보자. 이건 명작이다.
8,영화 자체는 아름다움 물론 미성년자의 성행위라던지 등은 역시나 김감독 특유의 남성위주의 영상으로 표현되었음. 동자승이 돌로묶은 동물 물고기 뱀들을 다시 되돌려놓지않으면 평생 맘에 남아있을거라는데 김감독의 마음에도 피해자들의 아픔이 남아있을까 문득 그런 생각은 들었음
1,동물들 몸에 실이며 돌이며 묶고 OO났네. 감동도 없음. 역겨운 영화
2,인생사 계절에 비유하고 , 계절이 바뀔때마다 동물을 바꿔서 집어넣네 이 영화는 감독 본인의 마음이 얼마다 기괴하고 역겨운자 영화를 통해서 잘 표현해 준듯 결론은 이영화는 예술인척 하는 OOO기 영화다살아있는거에다 돌을 왜묶고 돌을 왜묶어?? 그리고 고양이 꼬리에다 먹을 발라서 글을 왜써? 붓없냐?? 동물 학대영화 오지더라 이영화 보고 삶의 OO 개 OO이 뭐라도도 아느양 평가하가하지마라 ㅋㅋ니들은 영화볼줄 모르니까
10,보고나면 뭔가 가슴이 아프고 눈물이 난다
10,
1,감독이 ㅂㅅ라서 보기싫네요^^
10,
10,영화는 훌륭했으나 감독은 씻을수없는 죄를 지었기에 전세계를 죽음으로 내몬 전염병에 목숨으로 그죄를 조금이나마 씻기기를...아직 한놈 남았다...어이 조씨~멀리 안나가네
10,인생의 순리를 알려주는 영화 정말 깊은 감동을준다
6,소년승에서 청년승까지는 뭐 어떻게 이해를 해준다 쳐도 청년승에서 장년승으로 넘어가는데 얼굴이 이리도 바뀐다고? 이목구비 완전 뚜렷한 사람에서 모든게 뭉뜽한 김기덕감독으로.. ㅋㅋㅋ 욕심부리지 말고 청년역할을 조금 분장을 하시지.. 끝날때까지 갑자기 나타난 김기덕감독이 도데체 누구 역할인지 몰랐음.
10,이토록 아름다운 영화가 또 있으랴
10,감동적인 영화였습니다.
9,2003년 한국 영화계엔 대체 무슨 일이...
10,초등학교때 한번 본 이후로 잊지못했다.소장하고 싶지만 불가해서 슬픈 화질만 업그레이드해서 재상영해도 충분한 코로나시국에 필요한 영화
10,지금생각해보면 이때가 김기덕 감독의 리즈 시절인것같다 뭐하나 빠지는게 없다
1,지루하고 기분도 이상하고 더러웠음
10,달을 보지 않고 달을 가르키는 손가락을 욕할뿐이다. 그 손가락의 주인은 욕먹어 마땅했고 코로나로 명을 달리한것이 꼬시다. 하지만 손가락에 똥이 묻어 더럽고 냄새난다고한들 달은 그 자리에 그대로 변함이 없다.
7,글쎄 너무 과대평가 아닌지..
9,인생은 돌고 돈다. 나라는 존재는 없어지겠지만 그 자리는 다른 누군가로 채워지게 된다.
10,인생이란인간이란많이 보시길
9,한국적이고 편안한 미장센에 사계절과 인생을 빗대어 잘 표현한 편안한 영화..거침없는 젊음과 인생은 한낱 덧없고 무심히 지나가는 세월과 그 삶속의 깨달음을 얻게 해주는 영화김기덕 감독 영화중 가장 편하고 힐링을 주는 작품
9,물뱀의 입크기에 딱 맞는  돌맹이로 입을 틀어막아 물에서 사는 물뱀을 익사시킹는 동자승의 모습에서 아직 어린 사이코패스&소시오패스의 모습을 본다.그 동자승의 장년승이 김기덕(웃음)
10,평점 10점이오~  내 47년 평생의 과업을 참회하나이다
2,소년 청년 중년의 얼굴이 너무 달라 몰입안되는 작품.
10,작품에도 회화성이 있듯 영화에도 회화성이 있는 영화였어요.
10,이른아침에 봄여름 .가을.겨율그리고봄  너무 감명깊게 잘봤다.김기덕 감독님께서 어떤마음으로이영화를 만들었을까 ?생각하면서  죄짓지말고 살아야 겠다고 는미울이라도 괴롭히지말자 다짐
8,영상과 스토리는 독보적인데.. 김기덕 작품이 늘 그렇듯 2%부족한 연출력과 배우들의 연기. 경찰나오는 장면에선 참 어이가 없었다. 그리고 OST가 참 구리다..
10,김기덕 감독의 영화가 왜 평가가 좋은지 알게 해 준 작품
10,천상의 작품... 그의 유일 무이한 천상의 영화
7,X 잘못 놀리고 분수 넘은 땡중이야기
10,좋은 영화임에는 틀림이 없죠자식이 태어난다면 함께 보고 싶은 영화입니다.하지만 어디에서 누구에게 이 영화를 가장 좋아한다고 말할 수 있을까요?삼가 고인의 명복을 빕니다.
6,Spring Summer Fall Winter and Spring
10,나에게 인생영화. 감독의 끝이 아쉽지만.이름은 세상에 남기고 떠나시는구려.
10,돌아오는 봄을 맞이해 편히 쉬시기 바랍니다. 그동안 고생 많으셨습니다.
10,진짜 걸작이다 최고의 작품
2,영상미가자극적이였던기억이 있네요.젊은 남자스님과 그여자의 주체하지못했던 섹스신
1,왜 뜬금없이 후반부에 감독이 직접 똥꼬쇼 하나요?
8,
10,주왕산 산자락에 수놓는 그림같은 삶의 모습아름답고 아름답도다
10,김기덕감독의 유일한 명작.
10,연출능력이 좋으며 계절별 테마가 인상적임
10,에이리언의 원조가 리들리 스콧이라 그냥 지림!
10,한국 영화가 닿을 수 있는 예술성의 극치를 보여주었다.
1,감상포인트 없는데 억지로 꼽아서 ost. 굳이 이 감독 영화가 세상에 존재를계속 해야하나 싶음. 콩심은데 콩나고 팥심은데 팥 나듯. 그 병든 정신으로 만든 영화에 심겨있는걸 굳이 아름답게 봐 줄 필요가 있을까 함. 몰랐을 땐 몰라도 알고 난 다음엔 속이 울렁거리는 것 말곤 달리 말 할게 없음. 단지 여자주인공의 안위가 걱정될 뿐.
9,
1,으. 그냥 별로 연출도 그머리속에서나온거기까지. 으 엑엑
8,노승의 업은 동자승을 업으로부터 보호하고 자유롭게 하고싶었음이다. 그 욕구가 업이되어 자기자신을  살해하게 하였다.
10,역시명장김기덕이라는생각밀드는영화군요
8,이감독 출연 여배우들은 한편찍으면 바로은퇴  ㅋ
10,솔직히 김기덕이란 사람을 깔지언정.... 작품은 못까겠다
10,감독 김기덕은 미워해야 마땅하지만 그의 영화 중 '봄 여름 가을 겨울 그리고 봄' 만큼은 그의 천재성과 감독으로서의 능력을 인정해야 하고 그럴 수 밖에 없다.
10,봄 여름 가을 겨울, 4계절 영원히 되풀이 될 순환, 이미 지나와서 아는 시간들을 개개인은 맞닥뜨려야 하는 운명, 산위의 온화한 불상은 무심한듯 되풀이 하는 업을 짊어진 삶을 내려다본다~
9,김기덕이 변똘이건 알지만 이 영화는 잘 만들었다 본다... 중간에 딸두 치구...ㅋㅋ 스토리도 좋은 편이다
10,이 영화를 지금 다시봐도 대단하다는 말밖에 안나오네요..   너무 감동이고 우리 인생을 돌아보게 만드네요..  김기덕 감독님 대단합니다!!
1,ㅡ.ㅡ 하   ....  ㅡ.ㅡ  ...
10,정말 김기덕이라는 인물을 어떻게 평가해야할까.. 혼란스러움을 느끼게 하는 영화.. 감독 인성은 쓰레기인데 이 영화는 내 인생 최고의 영화로 여전히 남아있다..
10,어릴때 tv에서 해줄 때 봤던 추억이 떠오른다. 어른이 되어 보니 잔잔하고 운치있는 영화였구나
10,
10,김기덕이 어떤 사람인가를 알고서 감상하니 명작임은 틀림없다. 인간은 노력하노 수양해도 원래 악한 존재인데 자신이 악한 정당성을 닮은 자화상 같다. 참 또 한가지 어이없는건 얼굴에 보자기를 둘러쓴 여성을 통해 여자사람에 대한 삐뚤어진 성관념을 관철시킨건 소름. 악마의 재능을 가진 김기덕.
10,이영화는 깔수가 없구나
2,김ㆍ기덕ㆍ기덕ㆍ기덕 그리고 김
10,
2,김기덕이 만든거네 으
10,이걸 어째 김기덕이 만들었을까? 진짜 할말잃음.눈물흘림. 내안의 뭔가가 욱신거린다.
8,애는 버리지마라 이 OO들아!! 물에 빠지는것처럼 분명히 나중에 큰벌받는다
8,김기덕 몸 좋네ㅋㅋㅋㅋ
1,더러운 사람이 만든 영화는 안봅니다.그리고 2013년에도 실검에 떳던 것 같은데 왜 떳을까요.평점 낮은 순 댓글 중 보면 실검에 떳다는 말이 있네요.
10,
6,난 명작이라고 하도 평점에서 그러길래 오백원결제하고 봤는데 김기덕영화의 특유의 그느낌이있는거같아서 힐링도 안되고 영상미도 딱히좋은줄 모르겠다동자승도 그렇고 고양이도 그렇고 저런장면이 나오기까지 어떤과정이 있었을지 짐작이되고 고양이한테 저러는건 학대아닌가 붓이있는데 굳이 저러는 이유는 무엇이며 중간중간 괴기스러운 장면도 있는듯하다그리고 성장하면서 배우들 얼굴이 너무달라져서 연결이안된다 김기덕이 마지막에나올거면 김기덕닮은 얼굴들을 섭외하든지얼굴가린그여자도 괴기스럽고 뱀은 왜군데군데 나오는건지 내용좋고 영상이좋아도 그특유의음침함과 가학적인 느낌은 찝찝하다 그래도 결말이궁금해서 끝까지봤ㅇㄷㅁ
7,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
8,김기덕~ 쿵더더덕~ 쿵기더쿵덕~
9,인생은 봄으로 시작하고 봄으로 끝난다. 그렇게 인생은 되풀이된다.
9,이 영화는 김기덕 영화 중 최고의 걸작이다.
10,
10,그렇게 또 봄은 오고 또 되돌이표 이것이 인생...
8,인간은 똑같은 잘못을 반복하고 참회한다
10,인과율 그리고 윤회 봄, 여름, 가을, 겨울 그리고 봄 우리는 무엇을 위해 어디서 어디로 가고 있나. 짐은 무엇인가
8,고결하며 동시에 더러운 윤회하는 삶.
10,깊은여운.. 십이운성..
1,mnnnmmnnmnm
10,봄에서 한 동자승의 성장이야기라고 생각하고 보다가 여름부터 조금씩 어두워져가다 가을에 정점을 찍고 겨울에 성찰을 하며 또다시 봄이 찾아오고 주인공이 맡아키우던 동자승은 주인공을 쏙 빼닮아 똑같이 행동하는... 윤회사상을 시각적으로 잘 표현하였다.
1,njkhfghhkm
5,삶과 창작물은 별개일 수 있으나, 창작자의 못되먹은 사생활로 인한 관객의 외면도 존중받아야 한다고 생각함.
10,내인생최고의영화 최고입니다
5,객관적으로 진짜 영화는 한국에서 다시안나올 역작인데.... 어떻게 이런 주제를 담고있는 영화를 다른사람도 아닌 김기덕이 만들었을까.... 기대가 매우컸던만큼 실망도 매우매우크다 천재와 싸이코는 종이 한장 차이라던데 김기덕은 다시안봤음 좋겠다
9,김기덕은 욕해도 영화는 죄가 없다. 인간 김기덕 떠나서 한국 영화사에 이만한 영화가 또 어디있겠냐
8,궁금하다 김기덕이 초졸강간혐의자가 아닌 고학력강간혐의자라면 영화가 어떻게 달라질지...
1,김기 성폭력 사건이 있기 전까지 나는 이 사람이 고졸의 순수한 감독인 줄 알았다. 그러나  2019년 이 댓글창을 보고 난 깨달았다. 얼마나 자기의 명성을 영리하게 관리하고 있는지를.. 관객수는 958명인데, 평점 댓글은 1395개인 것을 보라.
1,소녀를 하얀원피스와 교복을 입혀서 표현한 것부터 감독이 여성을 어떻게 바라보는지... 보여서 기분나빠. 그리고 영화지만 동물학대다. 한겨울에 뱀을 풀어놓고 돌을 메달고 먹이고.. 아무리 감독이 의도하는 의미를 전달하기 위해서라도 잔인한건 잔인한거.
2,OOO기 같은 연화인데 왜 좋은 평가를 받는지 이해 안 된다.
8,사계절을 보듯 길고 느린 전개에도 불구하고, 너무나 아름다운 촬영과 단순하지만 다양한 주제를 담고 있는 이야기 덕분에 김기덕 감독의 여러 영화들 중 훌륭한 축에 속한다.
1,김기덕이라 거르는 영화
1,재미없네요 추천하고싶지않습니다.
10,욕구불만 변태 성범죄자 뭐 이런놈이 진짜 내 인생에 길이남을 걸작을 만들었네ㅠㅠ
1,결국 욕망의  짝짓기에 대한 수괴자다.당신의 머릿속은 온통 짝짓기에 대한것
1,김기덕감독의영화....
1,내 인생 최고영화! 였는데,, 가식적이고 뻔뻔한 감독,, 자기 재능을 이용한 폭력주의자;; 더럽다!
7,변태적 성향이 최고조에 이르면, 비로서 공감할 수 있다.
10,한국은 별로 못벌었지만외국에서는 26억 벌음 ㄷㄷ
10,감독은 맘에 안들지만 이 영화는 정말 명작이다...어쩜 이렇게 잘 만들었을까
4,개똥 철학에 빠져있을때 본영화..
1,쓰레기 김기덕 작품! 쓰레기만도 못한 성추행범죄자 김기덕!! 쓰레기 김기덕,조재현! 영화계 성폭행 거물들! 처벌받아라!
10,한 시간 반 남짓한 시간 동안 인생에 대해 생각해 볼 수 있는 영화. 김기덕이란 사람은 미워하더라도 김기덕의 영화는 미워하지 말자.
1,나는 이 영화가 첨부터 졷같았어 하지만 주변 ㅂㅅ들이 똑똑한척 괜히있어보이려 김기덕의 봄여름가을겨울그리고봄 ㅈㄴ빨아대더라 ㅋㅋ 이 영화 OO유치한데 OO 김기덕
10,눈앞에는 여러 감정이 뒤섞이는 격정적인 사람들, 뒤엔 담담하게 사계가 공간을 채우고있다. 이 작품은 마음에 든다. 앞으로도, 다만 아쉬운 점은 계절의 '절제'를 실천 못한 당신이 머릿속으로 간간히 떠오른다.
8,일단 배경부터가 분위기를 압도하고, 한번 가보고 싶을 정도로 힐링장소같다. 시나리오도 마음에 든다. 김기덕 감독은 이 영화를 찍으면서 뭔가 느끼는게 없었나?? 영화는 잘 만들었으면서 왜 그렇게 살았을까 안타까운 마음이 든다 ㅠㅠ
10,아니 성을 왜곡한 영화가 아닌데 영화도 안보고 싸그리잡아서 욕하는건 뭔지
10,말이 필요없다. 한국의 4계절속에 녹아낸 한 사람의 인생은 마치 우리네 인생의 그것과 너무나도 흡사했다. 그렇기에 이 아름다운 4계절을 보면서 다시금 나를 되 돌아 볼 수 있는 시간을 가지게 됬다. 고행과도 같은 가을과 겨울을 지나도 봄은 온다
7,큰 틀은 공감이 가나 세부적인것들은 너무 감독 자신만의 시선이 아닌가
1,더러운 손으로 만든 음식 아무리 맛있어도 안먹을랍니다.
1,영화는 곧 내 삶이다! 그게 약이었구나.그게..
1,김기덕놈이라서 1점드립니다^^
1,한국의 수치. 똥을 그럴싸 하게 포장했구나.. 예전 강심장 "나는 실제로 보면 따뜻한 사람이다. 베드신 찍으면서 잘 못 본다. 사운드만 듣는다.마음아파 베드신 못봐.."인간 아니다 추악한 성범죄자 그 이상 그 이하도 아니다
10,영화 자체는 굉장히 잘만들어진 수작입니다! 영화는 영화 자체로만 봅시다!
1,곡성에서본 악마다 이넘은
1,범죄자가 만든 영화..
10,대단혀! 각본까지 감독이 다 했네!  너무 아름다운 장면이 많아서 놀랐어!
1,예전엔, 인간의 무지로 인해 짓는 업장에 대해 생각할 여지를 많이 주는 깊은 영화라고 극찬했는데김기덕! 당신 그럴싸하게 아주 포장은 잘해놨군요.당신이 그리도 자랑스러워하는 당신 주둥이와 몸둥아리 특히 당신 자*가 낳은 업보 잘 받으시오.
1,"악마를 보앗다..."
1,이제 감옥에서 봄 여름 가을 겨울 그리고 봄을 맞이하시길..
1,추악한 악마 김기덕. 너에게 봄은 이제 없다., 겨울에서 우주 극한의 추위속으로 꺼져라. 이 영화도 외딴 곳에서 세트장 만들고 뭔짓을 했을지 알 수 없다. 돈없어서 진짜 계절별로 찍어다면서 성범죄 저지를 생각은 계속 했나보구나
1,봄..무명시절 노승 이윤택의 가르침 아래 천진난만 성추행을 배운다 여름..더러운탐욕의 절정.발정난 괴물이되어 출연 여배우들을 무자비하게 성희롱폭행한다..가을.. 전자발찌를 차고 슬기로운 깜빵생활. 겨울.. 영화계로 돌아오려하나 그 누구도 찾지않는다..
1,영화계에서 꺼져라 ㅇㅇㅇ
1,범죄를 저지르고도 후계자(?)까지 키우며 잘먹고 잘사는 해피엔딩을 그린 감독의 꿈
1,김기덕은 범죄자이자 분리수거안되는 쓰레기이지만 봄 여름 가을 겨울 그리고 봄은한국영화 수작인건분명하다
1,영화를 선입견 가지고 보게 된다 설마 이런 종교적인 영화 찍으면서도 그런건아니겠지?
1,여기 여주도 이영화 찍고 영화 그만두셨네 ;;;
1,전자발찌 평생차야함 조재현과 함께
2,범죄자 김기덕은 범죄자다
2,영화처럼 ㅈ대가리 막 굴리다 비극을 맞이하는 김기덕 본인도 나룻배 앉아서 면상에 부적붙이고 불타서 산화해라..
1,연예계 성상납 정말 궁금한게 현재 남자 톱배우들은 다 자기 노력의 결과물임?배역 줄때 여성에게만 성상납이라는 조건이 붙는거고 남자들은 그냥 연기 실력으로?만약 사실이면 여자들 ㅈㄴ 불쌍하다..같은 꿈을 갖고 가는데도 엄청난 리스크를 감안해야 하는거잖아
10,김기덕이라는 사람이 추악한건 알겠다만 그렇다고 이 명작에다가 평점테러하고 10점준 댓글에 무조건적으로 비공달진마라.. 그런다고 김기덕이 사과함? 나는 그의 죄는 밉다만 이 영화는 미워할래야 미워할수가 없다.
10,다들 이영화는 그래도 인정하는 분위기네
10,이 영화만큼은  인정한다
10,김기덕 최고의 역작 세계적으로 독특하다
10,한국영화에서 보기드문 수작이고 시작부터 끝까지 흠잡을 곳이 없다. 개인적으로 이 감독을 별로 좋아하지 않는데 그것과는 별개로 이 영화는 정말 좋은 작품임
4,이 영화가 다르게 보이기 시작한다...
1,다 어디선가 짜모은 내용!
9,김기덕.. 대단한 사람이긴 하다.
9,욕망은 곧 고통이다. 밑 빠진 독처럼 가득 채울 수 없기 때문이다. 하지만 이를 완전히 비워낼 수 없으니 삶은 곧 고통일 수 밖에 없다. 어떠한 경전보다도 불교를 잘 표현한 영화인 것 같다.
10,욕망이 집착이 되고, 집착이 살의가 된다...
10,어렸을적에 봤었는데 꽤나 큰  충격이었음.
10,요즘 영화가 도시라면 이 영화는 숲과같은 존재.... 영화를보고 힐링했습니다
10,2003년은 한국영화의 최전성기. 봄여름가을겨울그리고봄, 살인의추억, 올드보이, 지구를 지켜라.
10,특히 사계절의 순환에 삶을 비유한 연출은 대단하다.김기덕의 삶의 태도와 관점이 담백하게 드러나는 수작.
10,주인공 어린시절 철구닮음
7,기쁨, 분노, 슬픔, 인간에게 과연 완벽한 해탈이 가능한가?
7,마음으론 알겟는데 머리로는 이해되지 않는 설정과 장면이 많아 어려운 느낌이다.
10,김기덕 감독님은 이 영화의 자신의 우주관을 투영해내는데 성공하신것 같다는 생각이 들었다 내가 지금까지 본 대한민국 영화중에서 최고의 작품이고 고매한 경지에 올라있는 작품이라고 생각한다 그리고 화면도 음악도 작품이 가지고 있는 가치에 걸맞게 훌륭했다
1,처음부터 끝까지 진부한 클리셰로 일관된 영화였다. 그럴싸한 상징을 넣고 싶어 안달이 난 모양새. 최악의 절정은 감독 본인의 자의식이 폭발해 전혀 안 어울리는 무술을 선보일 때였다. 누가 보고 싶다고 하면 뜯어 말리고 싶다 세상엔 더 좋은 작품이 많다
10,카르마에 대한 진정한 고찰무심코 던진돌에 개구리는 죽을수도 있고...나의 잘못을 누구에게도  떠 넘길수 없음을 알게 하는 영화감히 인생의 고통을 격어보지 못한자는 평을 내릴수 없는영화
7,인간의 삶에서 평화가 있으면 고난이 있고, 고난이 있으면 평화가있다. 하지만 그것을 만드는 이는 곧 자기자신이다.
10,솔직히 김기덕 감독 좋아하진 않지만 이 영화는 정말 잘 만든...예술 그 자체입니다. 보고나면 많은 생각을 하게 되는 명작입니다
1,차라리 로맨티스트 홍상수를 보겠다
10,노승이 인상깊습니다.
9,다좋은대  김기덕 본인말고 다른배우를 출연시켰으면  어땠을까 아쉬움이 ㅋ 옥에티임
10,이 영화는 내 인생영화라고 해도 아깝지 않다. 이 감동 이상의 영화를 12년 째 찾지 못했다.
10,무슨 말이 필요할까..그냥 영화를 보고 나면 알게 됩니다.
10,아 진짜 이건 그냥 삶의 주마등을 영화로 느낀 느낌.. 영상미도 너무 좋고 그냥 '정말 좋은 영화'
10,의미있는영화한편본듯.추천합니다.
1,차라리 쓰레기통을 찍어서 영화를 만들어라
9,김기덕 감독도 충분히 자극적인 소재없이도 훌륭하게 영화를 만들수 있다는 예의 들어가는 영화. 동양적인 아름다운 자연배경도 너무 좋았다
10,한국영화중 최고! 김기덕 감독 작품은 다 좋아요
8,호수 위의 사찰처럼 그저 떠다니고 그저 흐른다, 삶이란.
10,절 좀 그만 내버려 두세요 스님! 괴롭습니다!
9,되게 감명깊게 봤는데.. 버스에서 보는데 여름편보다 놀랬잖아요 ㅋㅋ
10,이영화를 10대때 처음접했는데 그땐 여름편이 제일 인상깊었지만 30대가 다되가는지금 이영화를 다시봤을땐 가을편이 가장인상깊었다. 영화 제목하나만으로도 명작이라고생각한다.
10,외국인 지인이 추천하여 본 영화. 자랑스럽다.
10,고등학교때 선생님이 틀어주셔서 봤던 영화입니다. 되게 감명깊게 봤는데...이게 피에타랑 동일 감독일줄이야.. 인생 살면서 이런 영화를 보고 갈수 있게 해주심에 감사합니다.
1,이런영화를 왜볼까 ..
10,모든 인간의 욕망... 인생을 이야기 하다.
10,표현의 한계점을 넘어선 작품
10,김기덕 감독님은 천재가 분명하다
8,쉽지만 깊다.  나는 지금 여름을 살고있다.
8,성악설에 기반을 둔영화라고 봐지네여...스님이 여자와 성욕에 빠져드는것도 그렇고 동자승이 동물들을 해하는것도 그렇고..우리나라에서 김기덕영확 저평가되는건 너무 상업적인영화와 오락 사투리에만 취해있어서그런듯
8,대사가 많지 않지만 많은 것이 담겨있다
5,솔직히 중간에 지루한 부분이 없었다고하면 거짓말이다.겨울에 두건 쓴 여자는 뭐하는사람인지.봄에 태어나 여름에 뜨거운 젊음을 보내고 가을즈음 인생이 무엇인지 깨닫는다. 결국 삶에서 남는건 추운 겨울과 돌같은 짐이다. 그리고 누군가의 봄으로 다시 윤회한다
10,속세에 미련 없는 무위자연의 삶을 살고싶었다. 그러나 여름인 내 삶속에서 지금은 더이상 힘이 솟지 않을때까지 하고 싶은 것을 해야할 때이다. 겨울이 오면 무위자연의 삶을 살게될까? 진작 안 온것을 후회할까? 그건 가봐야 안다.
10,아리랑 김기덕처럼 이불뒤집어쓰고  울면서 보기. 동물은 할 수 없지만 인간은 할 수 있다. 그와 함께라면.
10,삶, 그리고 윤회...
10,아름다운 영화입니다.
10,내인생 최고의 한국영화중 한편
8,한편의 문예영화를 본 느낌이다 하지만, 호수에 떠서 빙그르 도는 상대적인 화면은 상당히 의미깊게 느껴진다. 김기덕감독은 미장센을 구사하는 감독도 아니고 철저히 본능적으로 작업하는 감독이라 그 감각을 높이 사야할것이다.
10,긴 여운이 남는 영화.. 그림같은 영상..
10,김기덕 감독 인생작...이건 대작중에 대작..
10,희로애락의 인생을 담은 아름다운 자연~ 김기덕 영화 중에서 이 영화는 인정~ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
10,왜 이걸 지금 봤을까.대작이다..
5,풍경은 좋았다. 너무 저예산 티가 나고 촌스럽다.
1,차라리 예비군 안보교육이 더 유익할 듯
10,'이런 영화도 있구나...'란 생각이 들게 해주는 영화.
10,뛰어난 영화이다 아미타불
10,아주 오래전 본 영화...이제사 다시금 찾고... 인생의 달고쓴 삶들이 결국엔 다시 자연이되고, 회귀되고, 다시 살아가고... 멋지고 아름다운 작품... 돌이켜보면 피에타 보다 더 감성적인 삶이다... 김기덕 감독  최고십니다~ ^^*
10,종소리가 은은하게 다가오듯이 조용히 다가와 큰 감동을 준 영화
10,봄 여름 가을 겨울 그리고 다시 봄, 많은 생각이 들었던 영화
9,김기덕 최고의 작품이다. 이전까지의 영화들을 총정리하는 느낌이랄까. 결국 이후의 영화는 다시 복수와 분노가 시작되겠지만 결국 더럽고 즐겁고 분노하는 기타등등 모든것들이 다시 반복된다는 것이다. 뭐 그래서 아름답다는건  계절처럼 인간도 자연이기에...
10,내 인생 최고의 영화. 그냥 말이 필요없다. 상업성 있는 영화는 아니지만 예술 영화의 최고봉
10,23살때 보고 정말 깜.짝.놀.란 영화 28살이 된 지금에서도 최고의 영화... 아무생각없이 다운받고 보다가 영화제목이 갑자기 머릿속에 번개처럼 지나감 ㅋㅋㅋ 아마 30대,40대,60대가되서도 꼭 다시 보게될것 같다. 제목같은 윤회의 삶을 겪으면서
10,아름다운 화면 속 담겨 있는 일관된 공포단연 최고의 영화입니다
10,지린다 해외에서 가장 평점 좋은 한국 영화 중 하나
8,정말 명작이라고 생각합니다. 생명의 존엄성과 소중함을 깨우쳐주는 작품이라고 생각합니다.
9,너무 좋다. 그러나 김기덕 영화중에 이것만 좋다는게 함정이지만..
10,왜 이 영화는 다시 재개봉을 하지 않는 걸까?
1,있어보이는 척 하는 영화 있어보이는 척 하는 후기 하지만 인간이란 존재를 성급한 일반화시킨 영화
8,아름다운 자연 배경 앞에 초라하고 추하며 나약한 인간의 모습
10,인생을 표현하는데 이만한 영화를 본적이 없습니다.
10,20대에 볼때와 30대에 볼때 느낌이 다르다.대가리와 심장이 빠가면 개소리 하지말고 수준에 맞는 아이언맨 같은영화 쳐봐라....
9,약간 투박한 완성도(짧은 시간에 만들어서 그럴까?..) 현실에서 살짝 오버스러운 판타지가 조금 걸렸다. 그리고 불교에 대한 클리셰적 해석이 아쉬움 그럼에도 불구하고 어찌되었건 강렬한 영화. 영화가 술술 들어온다. 이야기 비주얼 연출 모두 신선하다.
9,불교의 생명존중 사상, "욕망은 집착을 낳고 집착은 살의를 느끼게 한다." 는 깨달음. 산으로 둘러 싸인 대호수 위의 황홀한 절경과 함께 한다.
10,한국 영화 사상, 최고의 명작.. 순환하는 인생의 고리, 불교의 덕목과 깨우침에 대하여, 동양의 멋을 한껏 살린 명작 중의 명작이다.
10,산으로 표상되는 속세 속에서 호수라는 마음에 불성이라는 깨달음의 연꽃을 피움을 보여준 영화 정말 대단합니다
10,이것을 10점 주지않으면 무엇을 10점 주리..
9,뛰어난 미장센과 인간의 고통과 욕심 그리고 불교의 윤회사상을 잘 나타낸 명작
10,중학격때 처음 봤는데 영상미가 정말...
10,불교의 업보와 윤회를 영화로 표현해낸 작품.
5,유려한 영상미는 장관!
10,좋은 영화 잘봤습니다
9,김기덕감독님의 산수화..
10,영화 한편에 담아낸 우리네 인생
10,영화관에서 팝콘 쨥쨥 대는 맛으로 보는게 영화냐? 한번만생각하고 느끼면서 영화 좀 봤으면 좋겠다. 시각적으로 보이는게 내용의 전부라 하지말고. 물론 김기덕 영화가 일반적으로 불편하고 정서에 안맞을 수 있지만 이 영화는 그렇지 않다고 봄
10,명작중의 명작영화가 아닐까.. 보면 볼수록 또 감회가 새롭다..인생이라는게.. 어쩌면 쳇바퀴 굴러가듯.. 사는것일지도모른다. "권선징악" "상선벌악" "인과응보"
9,이상하게 김기덕 감독 작품은 몰입이 된다. 그래서 잼있다. 사계절에 숨은 인생이 담겨져 있다.
9,풍경과 설정된 배경만으로도 만족.
10,해체주의적불교의특성상타종교와는다르게강압금지보단 인간의욕망,본능을억압하지않고몸소느끼며진리를깨달아 가는모습을볼수있었다계절의변화란 종교적으로나 완전한궁극적인깨닮음은결국 시간,세월,경험을통함을 의미하는데다시봄은,불교의윤회사상적요소를보여줍니다.불교참신비합니다
10,최고의 인생 교과서..
10,사계절로 풀어낸 인생의 맛
9,힐링이 뭔지도 모르던 시절에 나온 힐링영화.
8,제목 보아라,,, 봄 여름 가을 겨울 그리고 봄,,,, 캬~~멋지지 아니한가
10,명료한 메시지 전달이 너무 좋고 아름다운 영상도 정말 좋습니다. 사실 처음 김기덕감독님 영화를 본건데 다른 작품이나, 김기덕 감독이 어떤사람인지 궁금하게 하는 영화입니다.
9,봄 여름 가을 겨울이 지나고 다시 봄이 오듯, 진리를 차분하게 풀어냈다. 이 영화는 10년 주기로 봐도 그때 그때 느낌이 새로울 것 같다.
1,아모르겟어짖ㅁ자;;
10,요즘의 흔한영화에서처람 등장인물의 얼굴이나, 대사에 집중하지않고 배경과 전체적인 영상의 흐름을따라 주욱 ... 편안히 하지만 몰입해서 너무 잘봤습니다.. 큰그림을 보는 시각을 조금 가지게된것같아 좋네요.. 걸작입니다 고맙습니다..
10,처음26살에이영화보구펑펑울었어요.내용도잘모르고므슨뜻인지도모르고..두번째28살에보구또펑펑울었네요그땐깊이가생겼었는지..세번째30살에또보니그냥눈가에이슬이맺히는정도..이젠맘이복잡하거나사는게싫어지려면꼭이영화를봅니다
10,이런 작품 또 만들어주세요.
10,김기덕감독은 천재가 분명하다 근데 변태적인 장면은 좀 뺐으면 좋겠다
7,김기덕의 이상과 김기덕의 한계를 여실히 보여주는 영화... 주변 평이 좋아서 기대하고 있었는데... 조금 실망 스럽다. 영화란 떠먹여 주는 것이 아니라 관객에게 작가가 전하고자 하는 메세지를 음미하게 만드는 것이란 것을 알았으면...
10,영화는 선과 악을 경계 짓지 않는다. 영화 속 그들을 부감하고 있는 시선은 카메라의 그것인가 부처님의 그것인가. 영화를 보는 우리가 부처가 되는, 아름다운 영화다.
10,봐도 봐도  또 보게 되는 영화.  2015년에  봐도 또 새롭습니다. 김기덕 감독 천재 란 말에 한표요.. 일부러 들어와서 평점 남기고 갑니다. 말이 필요 없는 걸작. 강추해요.
10,내가 미쳤나봐. 이런 아름다운 영화를 여태 안 봤었다니..ㅠㅠ
10,보는내내 많은가르침을 받았습니다
10,인생은 무엇인가 같은 순환의 반복이구나 최고의 작품
1,중간에 나오는 여자 너무 쉬운여자다. 몸바치러 절에 왔냐.
10,내인생영화.삶에지치고머릿속이혼란스러울때 한번씩 보면 어느새 해답을 알려주는영화.
9,말로, 대사로, 글로 쓴다면 얼마나 구질구질한 메시지였을까. 하지만 영화는 말로 표현하지 않는다. 고통받는 개구리와 고통주는 어린아이의 마지막 장면으로 정리되는 강한 메시지.
10,'인생'이란 주제에 대해 함축하여 보여준 영화.
5,영알못이라 하겠지만 이름값이 없었다면.
10,한국영화의 멋을 보여준 작품입니다
10,음.... 이 영화 보시고 아리랑도 추천드립니다
10,진짜 이런 영화는 몇번을 봐도 tv 전기세가 아깝지 않다 대단한 수작임에 틀림없다!!
10,정말 감동을 주는 영화네요.
10,누구나 거부감 없이 인정해 줄 수 있는 김기덕 감독의 영화.
10,정말 괜찮은영화 추천합니다
10,최고입니다. 진짜 강추
10,생각 또 생각하게 만드는 영화
10,어느날 새벽에 tv에서 했었는데 첨부터 끝까지 자세히 보지는 못했지만  기분이 묘해지더군요...부질없는 삶? 근데 너무 불교적관념에 사로 잡히면 세상살이가 재미없을듯.
6,반야심경의 기본 정신을 직접적이고 단순한 스토리와 매력없는 평면적 캐릭터로 표현했다는 것이 많이 아쉽다. 물론 프레이밍이나 회화적인 표현 기법은 정말 좋았다. 김기덕 감독은 화가이지 이야기꾼은 아니구나 싶다.
10,인간이라는 이름의 섬 .
10,말이필요없다. 최고다
10,뛰어난 영상미와 아름다운 선율..절제된 표현력과 함축된  언어가 보는이로 하여금  수많은 생각을 가지게 하는 뛰어난 수작. 헐리우드 영화의 선악구도를 벗어나 인생의 의미를 찾게 하는 진정한 예술 영화가 아닌가..겨울에서는 전율로.. 눈물이 나왔다.
10,영화 참 잘 만들었네~ 굿
8,처음엔 그 풍광에 놀랐다. 그만큼 이 영화의 자연은 과히 압도적이다. 하지만 김기덕 특유의 암울한 묵시록적 조망은 끝끝내 이 자연을 자연으로서 피워내지 못한다. 자연은 폐쇄적 업보가 제자리걸음을 하는 비유나 당위가 결단코 될 수 없기 때문이다.
10,본능대로 사는 것은 동물적인 삶이고 욕망을 조절하고 상대를 위할 수 있을 때 사랑을 할 수 있을거라고 느꼈습니다. 고맙습니다. 좋은영화입니다.
10,좋다..너무좋다 불교에대해깊이생각해본다...
10,인생을 표현한 영화 최고
10,티비 에서 하는거 가끔식 봤었는데 나름 볼만 했다. ㅎ
10,김기덕 영화를 처음봤는데 이렇게 재밌을줄이야
8,인간이라면, 아니 생명이라면 누구나 피해갈 수 없는 삶의 무게
10,생의 흐름, 반복 그리고 그 속에서 사는 우리 인간의 업보, 끊임없는 순환하는 삶의 모습을, 김기덕 감독은 아름다운 영상으로 말한다. 그의 영화 중에서 단연 아름답다.
9,윤회로 들여다보는 인간의 삶
10,말이 필요없다.  최고다.
10,정말 머리가 아플정도로생각하게되는영화
10,지금이시간에도고통스럽게삶을연명해가고있는모든'소수'들에게고한다.그렇게도갈망하며꿈에그려왔던'다수'들에게소속되고싶다면김기덕감독님을사랑하라.'소수'가'소수'를사랑하는것.그것이곧우리네'다수'로가는길이다.
10,작품을보며 나자신을되돌아 보는때가 많았는데 이번은 달랐다...  한참을 누워 천장만 바라봤다...왜 그런지는 본 사람들은 공감할것같다
10,그야말로 척척 맞으면서 은은하고 완벽하다. 김기덕 감독님을 제대로 알게 된 작품.
10,좋은 영화라고 생각해요. 그런데 감독님. 왜 직접 연기를 하신 건가요?..
10,고등학교 시절 이 영화를 알게 해준 문학 선생님꼐 너무 감사하다.
10,김기덕 감독님은 천재십니다
10,김기덕감독님은 저런걸어떻게생각해낸건지...대단합니다
10,업보는 돌고 돌아온다. 겨울이 오고 봄이 오는것 처럼. 말로는 알아도 결국은 몸으로 느껴야 진정 알수 있다. 김기덕은 이미 알고 있었나보다.
10,100점을 주고싶은데 10점밖에 못주니 너무아쉬운영화
8,어차피 인생이란 언제나처럼 되풀이되는 역사속의 투쟁인것을...
10,두고두고 마음에 남을 명작 입니다.
1,불교밑으면 지옥감 예수님과 하나님밑고 천국가서 잘쳐먹고  존나재밌게 쳐노새요
4,후반부 김기덕이 등장해서 웃통 벗고 날뛸때부터 영화보던 감흥이 확 깨지더라.
9,김기덕이 아름다움으로,자연으로 작품을 그려내니 그저 경이롭다, 아름답다,깊다. 나이들어서 다시 보니 더욱 그윽한 맛이 나는 영화
10,해외에서도 회자되는 한국명품 영화.김기덕 감독 작품 중 피에타 다음으로 좋아하는 작품
10,진짜 울컥울컥하다가 울어버렸다..
8,좋은영화   삶을   뒤돌아  보게  만드는  영화
10,동양사상과 동양미에 대해 관심갖게 한 작품. 자연의 아름다운 색채와 소리로 인간의 본성을 고찰함.
10,만점 줄수밖에 없는 영화. 블루레이를 구입하기 잘한 영화중 한편. 김기덕감독은 정말 최고다!
7,뭘 말하려고 하는 건지는 잘 모르겠지만 생뚱맞으면서도 인상 깊었던 영화 중에 하나다.
9,우연히 영화를 보았는데 10년전영화인데 잔잔한이야기에 푹빠져 재미있게 보았습니다 좋은영화입니다^^
5,잘 만들었다는 건 알겠는데 지루하긴 하다.
10,인생 최고의 영화입니다. 김기덕 감독에게 편견을 가진 분들에게 꼭 추천하고 싶습니다.
10,김기덕 감독의 최대의역작
10,돌고도는. 깔끔하게 표현.
10,봄에서 시작하여 봄으로 돌아온다는 것 그리고 피래미 개구리 뱀 으로 이어지는 천적과 먹이사슬 관계 또 그것들의 생사를 좌지우지 하는 인간 그러나 인간 또한 최상위 포식자인것 같지만 그 업보로 인해 고통 받는걸 보면 결국 모든것은 부질없는 것이다
10,완벽하다....ㅠㅠ
8,아 너무 심오해 -_-;;
10,내인생에 이렇게 마음이 동요된 영화는 처음이다..이제까지 왜 안봤는지 후회스럽다....
7,아직 여름을 보내고 있는 나에게는 너무 무겁게 느껴지는 영화. 인생의 여러갈래 중에서 나는 어떻게 살아갈까? 완벽하게 살 수는 없는 인생이지만 그렇다고 발전을 멈출 수는 없는 일인데 후회없이 살려면 어찌해야할까?
4,영상은 좋으나... 불교적 철학과는 전혀 관계없는 영화인듯.. 인과도 억지스럽고.. 연기도 그렇고..
7,동물가지고 장난치지 말자..
10,김기덕이 말하는 인생의 집약
1,진심 영화 마니봐왓는데 이건좀아니다 평점에낚여서 시간낭비햇다 속세와 인간의 삶의 내용이 담겨???진심 보지마라 후회한다
10,김기덕 작품 특유의 배경음과 환경음만으로 이루어진 연출이 정말 적나라하게 드러난 영화가 아닐까 합니다. 빈집, 섬 그 어떤 영화를 보아도 김기덕 작품의 연출은 제가 김기덕 감독의 영화를 사랑하게 만듭니다.
10,좋다. 좋아요. 좋습니다.
8,김기덕 작품 중 최고의 작품. 대사가 적으니 김기덕 특유의 어색한 문어체 대사 남발이 없어 좋다.
10,굿굿굿굿~~~~^^
10,한국영화 중 최고작 김기덕감독님 대단하다진짜
10,인생을 노래하는 최고의 영화 아닐까요
10,심오하면서 깊은 삶의 철학이 간결하면서도 다채롭게 그려진다...
10,와..안봣으면 더늦게봣으면 후회햇을영화나의삶에대해 돌아보게만드는영화이런영화가나와야할텐데 요즘엔 너무상업적인영화가 드세서 걱정이다김기덕감독 작품 중 최고의걸작인듯아..여운이계속맴돈다근데 이여운이 기분나쁘지않은 여운..많이깨닫게되는영화.
10,김기덕 작품 중 가장 괜찮은 작품이다. 삶을 한 번  생각해 볼 수 있게 해주는 영화.
10,김기덕 감독 영화를 찾아보게 만들어준 영화
10,모든것의 "시초" 근본..원인의 결과 인간의 과정 가식전혀없는 영화...순수하다.
10,난 무교신자이지만 유일하게 존경하는 종교는 불교하나뿐이다 너무나도 평등하고 고요하고 정말 진짜 이영화 감독이 신의감독이다
8,봄여름가을겨울 그리고 봄 그게 인생 자체아닐까?
10,이게 영화지
10,최고의영화
10,언제 다시 봐도 거듭 감탄하게 되는 최고의 예술 영화!!
10,많은 깨달음이 오네요.
10,최고의 영화라 생각합니다 평범한 인간의 삶을 너무도 아름답게 표현한 작품이라고 봅니다 이영화에가치는 그저 한번보고 괜찮네가 아니라 보고 또보고를 하면서 더 느낀듯합니다 정말 제인생에 최고의 작품이라고 생각합니다.
5,그냥 아무나 시간만 가면 만들 수 있는 영화. 인연과 윤회를 말하려고 하는 거 같은데 개연성이 너무 딸린다. 한 마디로 억지가 많다는 거지. 극장 가서 보기엔 돈이 많이 아까웠을 거 같다
5,봄에 태어나 여름에 뜨거운 젊음을 보내고 가을즈음 인생이 무엇인지 깨닫는다.  결국 삶에서 남는건  추운 겨울과  돌같은 짐이다. 그리고 누군가의 봄으로 다시 윤회한다.
10,이 영화를 본 이후로 영화의 별점을 매길때 10점 만점 주기가 어려워졌습니다
8,순수할 때도 있고 세속에 찌들 때도 있는 삶의 윤회
10,인생은 욕망과 집착에서 벗어나지 못하고 그에 따른 고통을 끊임없이 반복해 가는 과정일 뿐인것 같다, 진정으로 자유로워지는 길은 육신을 떠나는 것 뿐이다..
10,영화라는 예술, 영상이라는 물감으로 인생을 그리다
10,...고등학교때 보고 지금 다시 보게 되었습니다. 무섭고 아름다운 영화같습니다.
10,피에타나 사마리아 섬 악어보다 이작품이 가장 으뜸이다
9,머리아프지도 않고 묵묵히 끝까지 몰입하여 보게되는 훌륭한 영화인데 2003년도였더라도 당시 국내관객수가 3만명도 안되었다니 안타깝네요. 프랑스에선 22만명이 넘었는데. 작은영화라 할지라도 대중들이 쉽게 접근할수있는 환경이 되었으면 합니다.
9,말이 필요있나 김기덕 영화중에 이영화가 가장 좋더라
9,명작이다. 김기덕감독 작품을 많이 보진 안았지만 정말 대단한 사람이라고 느껴지는 작품이다.
6,계절이 가면 다른계절이 오듯이 인간의 삶도 마찬가지... 스님이 자살하는 장면은 충격이었다... 근데 평점이 왜이렇게 높지?
10,인생이 흘러가는 역사를 2시간내로 보여주는 수작
10,김기덕 감독님은 정말 천재란 말이 안 나올 래야 안나올 수가 없네요.
10,우리가 살면서 겪는 행운과 불운은 결국 우리 모두가 나누어가지는 업인것같다. 잘못을 알면서도 계속 반복하는 우리는 결국 똑같은 사람일뿐..
10,내가 '사랑'하는 영화 중에 단연 탑5!!!
10,긴 여운이 남은 영화.....
10,시간이 기울수록 농익어가고 성숙해져가는 인생사 하지만 그 속은 끝없는 업과 번뇌의 과정을 매달아 이고 견뎌내야하는 숭고한 시간. 진짜 인생의 시작과 끝을 영화 하나에 다 담았낸 영화임. 왜 이걸 이제서야 봤는지 부끄러워짐
10,깨달음의 영화...
9,중후하고 세련된 예술적 감성의 표지판.
10,인간의 본성은 악하나 선해지기 위해 노력한다.
1,있어보이고싶어하는놈들의 향연 ㅋㅋ
10,몇번봐도 최고의영화
10,최고의 영화....
7,제발 오바하지 말자
10,어떻게 이런 영화가 500원밖에 안하죠?;; dvd로 소장해야겠어요.영화 너무 잘봤습니다.  김기덕 감독님. ^^
10,표현하는건 참 어렵다.. 내가 느꼈던 걸 여기에 만점으로 토해낸다...ㅋㅋ재미도 있었음..
10,내생에 처음으로 평점을 주게 만든 영화
10,소름끼치는 영화... 결국 눈물 나게 하는 영화...
10,아무 생각없이 보면 재미없다, 이영화의 10% 만이라도 알때쯤 소름돋는다.10점밖에 줄 수가 없다니...
9,한국 영화사의 신화
10,노승은 모든 걸 다 알지만 말하지 않음.인간이란 원래 겪어보지 않은 일은 깊이 생각하지 않기 때문 ㅎ지뜻대로 하다가 말아먹고는 그래도 마음의 안식처라고 뻔뻔하게 찾아오는 남자의 파렴치함이란 ㅉㅉ 다 지가 뿌린 대로 거둔다는ㅇㅇ
10,어제보고 오늘에서야 평가하지만 지금까지도 매장면 장면이 떠오른다. 너무 아름다워서 꿈꾸는 것 같기도 하고 대사 하나하나가 다 인상적이었다. 무엇보다 오래된 다큐멘터리 느낌이 강했는데 그게 너무 좋았다. 아리랑 등의 ost도 짱이였고ㅎㅎ
10,와 뭐라 형용할수없는 ...최고최고..
8,인간에게 있는 본능과 욕망들이 뿜어져나왔을때 노승이 어떠한 방법을 제시해주는지 그리고 후반부엔 홀로남아서 자신의 삶을 어떤식으로 풀어나가는지, 마치 삶을 배운것같은 영화였다
10,영화도 예술의 한분야였던것을 알려주고 정말로 인간보다ㅇ인간을 잘아는 무서운 감독...근데 사정신이있는데 15...세라니..등급제안에 많은걸보여줘서 좋긴함
9,사랑을 하였구나 사랑..
10,대한민국 최고의 영화
1,너무재미없다 더러움
10,멋진영화네요
10,이 영화가 남기는 인상은 매우 심오하다: 여기에 전체를 보는 예술가가 있다.
9,좋아용
8,화면을 아름답게 가득가득 꾹꾹 눌러담아 채웠다. 전달하려는 말을 조급해하지 않고 표현한다. 김기덕감독 특유의 분위기도 잘 살렸다.
10,정말 놀라운것은 이런 내용이 거의 확실하게 그의 영화에 접목되었으나, 단순히 조용하고 아름다운 것으로으로 표현될 때 더욱 주목한만한 작품이 되는 강점이 된다.
10,아..표현을 너무 잘했다. 멍한 눈에 가슴을 곽채우는 모든것이 벗어날수 없다.김기덕감독작품은 지나치는 한번보고 버릴수 없다.....
10,김기덕 만이 보여줄 수 있는 독특한 아름다움.
10,정신없이 바쁜 도시내 일지라도 영혼과 추억에 대한 위안, 우주는 우주만의 느린 추를 가지고 있다
10,이 영화가 남긴 인상은 심오하다:모든 사물을 보는 예술가가 있다.
10,영혼과도 열광적 인 도시에서, 우주가 자신의 꾸준한 진자를 가지고 알림에 대한 연고.
10,명작
7,잘 나가다가 왜 마지막에 김기덕이 나와서 지루함감을 주었을까? 아쉽다 이 영화
9,몇 가지 말이 안되는 설정에 살짝 신경이 쓰이긴 하지만 사마리아나 피에타에 비해 수작
8,우리의 인생을 절제하며 숙연하게 표현했다
10,숙연해 졌다.
10,한편의 글을 읽은듯한 큰 감동과 메시지를 주는 영화!
10,생각을 많이 하게 하는 영화네요
7,인간으로 태어났다는 것이란...
10,안보면 후회할뻔한 영화
10,내게 영화를 알게 해준 작품. 정말 감사.
10,여운이 많이 남는 걸작입니다..
10,의식을 관통하는 대한민국 최고의 영화 중 하나가 아닐까 싶다. 10년 만에 다시 보았고, 감동의 깊이는 더욱 두터워져서 각인이 되었다. 김기덕, 홍상수, 장준환 -  세 분의 감독님 아주 좋아합니다.
10,종교영화 중 최고의 작품이다~
7,중간에 과도한 정사신만 없었더라면
10,생각없이 보기 시작했는데..많은 충격을 받았다. 걸작이다
7,감독의 의도는 잘 전달이 되느만 두부자르는데 소잡는 칼 사용이랄까? 뭔가 어울리지 않는 구석도 많다. 고즈넉하고 아름다운 풍경만으로도 영화 자체는 만족.
10,하.....
9,물고기와 개구리와 뱀을 돌에 묶어놓는다는것, 그것으로 영화전체가 설명되는듯,'욕망은 집착을 낳고 집착은 살의를 부른다'라는 노스님의 말처럼. 돌멩이를 묶어놓는 행위는 욕망이고 돌맹이자체는 삶에대한 '집착'으로 비춰졌다.
9,대단한 영화....보면서 인생에 대해서 깊이 생각하게 한다....
9,겨울편 김기덕 감독이 직접출연  연기도 잘하더군  주왕저수지의 아름다움  물위의 사찰 . 동자승이 깨달음을 얻고 울음을 터트릴땐 눈물이 핑돌더군요.아리랑 인류문화유산 김감독의 공이 가장 클듯. 천재감독 인정
9,활과 더불어 가장좋아하는 김감독의 영화. 한국적 정서의 아름다움과 동양사상울 진부하지 않게 그려냈다. 10년전 영화이지만 요즘 나오는 영화보다 훨씬 더 세련되고 감각적이다
7,고요함과 영상미가 일품인 영화...
10,다운받아놓고 이제 봤는데 헐리웃 블럭버스터보다 감명깊네요....
10,돌고 도는 자연의 이치, 돌고 도는 인생사, 돌고 도는 멈출수 없는 시간들...
8,인생의 심오함을 진즉에 알고 영화로 만든 김기덕 감독이 참 대단한것같다 그리고 영화가 너무 이쁘다 촬영지에 꼭 가보고싶다
10,감히 말할 수 없는 차이
10,좋군요. 인간의 업의 순환. 어릴적보고 지금보니 더욱 진하게 느껴집니다.
10,기분이 좋아지는 영화
10,하나하나 예술
10,찜
9,이런게 김기덕 영화다 인간의 욕망을 잘 그러진 작품
9,정사신이 쓸데없이 과해서 좀 거슬리긴했지만 그래도 마지막 장면 하나 만으로도 높은점수 받기에는 충분
8,이영화 자체를 재미의 여부를 평가하긴 어렵고 잘만들어진 예술영화라고 하고싶네요 교훈적인 내용이 내포되어있어 삶과 인간에 대해 많은 생각을 해주네요
7,상징성 가득한 영화. 불교적 입장에서 보는. 인간사는 업으로 고통받고 반성하는 무한루프 느낌.
10,성인이라면 꼭 봐야할 영화봄에는 풋풋함과 순진함여름에는 역동적 호기심가을에는 상처의 생채기겨울에는 반성과 성숙함그리고 다시 봄
9,우리네 삶의 윤회와 계절 그리고 환상적인 동양 미장센의 결합이란... 우리나라에 김기덕 같은 감독이 있다는건 축복이다.
10,반복순환되는 인간사에 대해 진지하게 생각해보게 되네요. 최고의 영화였습니다.
10,걸작
10,정말 생각을 많이하게하고 주위 배경만 보는것만으로도 마음이 고요히 가라앉는영화입니다 벌써 몇번째 봤지만 다시는 보게되는 아름다운 영화인거 같습니다
10,인생이 뭔지 되돌아보게해주는 영화.. 가슴이 먹먹해지지만 계속 보고싶어지는 최고의 영화다.
9,이런 영화가 몇이나 있을까. 그의 영화는 함축적이다. 쉽게 볼 수 있는 영화도 아니고 쉽게 생각하고 이해할 수 있는 영화도 아니다. 그게 이 영화의 풀리지 않는 묘미다.
7,불교적세계관은좋으나정사씬은너무과했다의미도모르겠다질풍노도의시기의남녀라이건가
7,영화가 주는 의미가 무엇인지 알겠으나 약간 지루하고 그 의미를 쉽게 찾을 수는 없는 면이 있다
10,풍경도 너무 아름답고 생각할거리도 있는 영화네요 너무 좋습니다
9,큰 교훈을 담고있는 영화다.생명의 소중함을 더욱더 느끼게해주는것같다.
10,인생은 고와 생과 소멸.
10,좋다
9,마지막 엔딩이 인상적이 었음...의미..
10,제목이 영화를 다 포함하고 있음. 시작하는 봄, 뜨거운 여름, 쌀쌀한 가을, 그리고 혹독하지만 재충전의 시간 겨울. 마지막 다시 시작하는 봄이 오는 것으로 인생을 모두 보여주는 것 같았다. 김기덕 감독 작품중 최고인 것 같음.
10,진정한 한국적인 영화! 말이 필요 없는 영화!
10,쓰래기 대한민국 영화계에 한 획! 을 그은 명작중에 명작. 역시 김기덕 감독작품!
10,꼬리로 반야심경 다 써낸 고양이는 윤회하면 무엇이 될까
9,김기덕감독영화중에제일좋았다. 영화가끝나고많은생각을하게만드는영화다.
9,보면볼수록빠져드는묘한매력을가진영화..우리인생도 그러하겠지...
10,언제봐도걸작 김기덕감독님은 신화며 예술가며 전설이다
1,이게왜 실사간검색이져??
5,겉먼만 든 자학
10,제목에서부터 이렇게 전개되겠구나 생각했는데, 딱 맞아떨어지네요. 인간은 잘못하고 반성하고를 반복하는 인생을 살아갑니다. 영화 재밌게 봤어요. 근데 배우 하여진씨는 이 영화말고는 활동이 없네요요
10,이분은 영화를 정말 예술작품으로써 만들어서 좋다
10,최고였다
10,김기덕 감독님 본인은 어떻게 평가하실 지 모르나... 여러 악조건 속에서 이정도의 표현력을 발휘한다는 건 정말 대단하다는 말 밖에 안나오더군요. 나중에 만날날을 기대해보며 늦게나마 감상평을 남깁니다. 항상 자유롭고 건강하십시오~ from 황원준
3,역시 김기덕의 영화 난해하고 어렵다.
10,만물의 중심에 서있는 인간의 변화를 기가 막히게 표현해낸다
10,가슴이 먹먹하네요
10,김기덕 감독 작품은 `섬`부터 절정이라고 생각합니다. 영화를 보면서 오는 전율은 이 영화에서도 역시나 유효하네요. 정말 알수록 대단한 감독입니다.
7,생은 가까이서 들여봐도, 그 자체로도, 멀리서 들여봐도 같다.
9,마지막 봄의 장면에서의 심오함을 놓치지말것
10,말이 필요도 없이 꼭 봐야할 영화네요.
10,불교의 뜻 을 잘 이해할 수 있었던 영화이기도 한 것 같다
8,개인적으로 종교 영화를 본적이 많아서 그냥 평이한느낌이네요; 봄,여름 파트 보니 나머지는 다 예상되는대로 흘러가네요.
10,김기덕영화는 언제나 무언가의 아련한 마음이 남기는 영화다.
10,왜 이제야 보게된건지..정말 최고의 영화다
10,이 영화를 왜 이제서야 보게된건지.. 국산 예술영화의 정점이라고 볼수있는작품
10,놓쳤던 이작품  김기덕 감독님!!!!!!!!! 그대는 진정 능력자여라  어쩜 섬세하게 그렇게 표현이 되는지  지루할줄알았던 영화였는데 1분도 지루할겨를이없었어요
10,간만에 좋은영화 잘봤습니다. 번뇌와 속죄,자연.. 우리네 인생에 대해 많은 것을 생각해볼 수 있었습니다
10,한국 예술영화의 전환점을 찍는순간.,
10,조용한데 지루하진않다 그리고 여운이많이남는다
10,조아요
10,이렇게 좋은  영화를  이제야  봤다니!! 두번세번열번봐도 좋을  영화!
10,이런 장르를 처음 접했던 중학생 시절에도 보고나서 정말 최고의 영화라고 소름이 돋을정도로 잘만든 영화. 무려 3번을 넘게 봤지만 봐도봐도 잘만들었음 윤회사상을 통한 인간의 불완전한 모습
10,최고의 영화
10,배운 미장센이 아니라 스스로 터득한 미장센이 어떤건지 보여주는 영화.. 역시 김기덕~!!
10,좋았습니다 .. 생각하게 하는영화
10,미쟝센의 아름다움을 잘 표현한 영화
9,모든건 일정한 법칙에 따라 당연하게 순리 수순대로 순환적으로 흐르고 지나가는 하나의 수레바퀴.. 동자승의 까르르 웃는 모습에서 인간을 발견한다.. 무엇이 무슨일이 어떤게 일어날지 모르고 까르르 웃어댔던 적이 우리는  살면서 얼마나 얼마큼 많.았.던.가
10,예술 그 자체. 영화는 말할것도 없고. 근데 영화 보는내내 이 영화 어떻게 만들었을까가 궁금했다. 마루 바닥에 한문들과 또 얼음 조각들.. 왠만한건 스스로 다 해결했을텐데 김기덕은 못하는게 없구나.
7,업보와 윤회에 대한 고찰이 조금은 아쉬운 영화
10,최고
10,이 영화를 보면서 순자의 성악설이 생각났다. 인간은 원래 악하다. 하지만 후천적인 교육을 통해 사람은 다시 선해질수 있다. 아기동자의 행동에서 그것을 느낀다.
9,이런 작품은 앞으로 누가 찍으려나...김기적감독이야말로 한국영화의 소중한보물이네요.
10,봐도 또 보고싶어지는 여운 남는 감동적인 영화예요
10,내 사소한 잘못 하나가 평생의 짐이 될 줄 몰랐던...아마도 노승의 업보는 그 소년이었나보다. 다비식에서 눈물남.평면적인 플랫폼에도 불구  치밀한 구성과 살아 움직이는 듯한 정경들 속에서 입체감을 듬뿍 느낄 수 있었던 수작!!
10,나에게, 김기덕의 영화를 보게끔 해준 영화, 거북하다고만 생각했는데 이 영화가 편견을 깨주더니 시각도 넓혀주더이다
10,마음이 따뜻해지고 한켠에는 옛추억이 새록새록 살아나는 그런 영화 나아가서는 나 자신을 돌아보게 하는...그런 영화^^
10,장면 하나 하나가 시가 되는 영화, 이 영화를 본 사람은 김기덕 감독의 팬이 되지 않을 수 없다.
8,영화가 너무 어렵다고 할까  그래도 다시 한번 보면서 많은 것을 느꼈다
10,인생이란, 이라고 생각해볼 수 있는 영화
10,느껴보지 못한 아름다움과 추함의 시..
10,황금사자상 축하드려요ㅎ 봄여름가을겨울그라고봄은 김기덕에게 빠지게 된 영화. 예술의 감동을 느낄수있는명작임
1,병맛쩌는영화 겨울은 눈뜨고 못봐줄 지경
10,좀 전에 봤는데....헐 감탄. 눈물....대단한 감독에 대단한 작품이다. 삶이란 뭔지 인간의 본성이 뭔지 되돌아보게 되었다.
10,이런 작품이 나왔다는거 자체로 감사해야할 일 아닌가!
9,삶에 대한 짧지만 강렬한 메세지.
10,인생에 대해 다시한번 생각하게 하는 영화... 가슴이 찡... 하다..
10,예측할 수 없는 것
10,자연과 인간을 있는 그대로 담아낸 정말 대단한 영화..
10,w좋당
10,죽기전에 반드시 봐야하는 영화
10,김기덕의 힘 과 저력..
8,화면에 홀라당 빠지다.
9,좋았지만 좀 더 아름다운 이야기를 기대해서 그런지 보고 나서 많이 먹먹했다. 좀 더 아름답게 끝났으면 10점 줬을것같다.
9,인간은 자연 그 자체이다. 한 인간의 인생사에는 계절이 담겨 있고, 그 삶의 끝엔 또다른 삶이 교차되어 끊임없이 이어져 나간다. 마치 자연의 순환처럼~
8,인간의 인생의순환,, 김기덕감독이 전하는 자아성찰
10,이영화는 몇백번을봐도 가슴짠하고 삶을 되색이는 영화
10,어렸을 때 봤는데 정말 나에게 긴 여운을 남겼고 큰 감명을 주었음. 특히 배경이 아주 아름답고.... 단연 최고ㅇㅇ
10,쵝오!
10,감동이 짠하게 밀려오는 영화
7,내가 아직 인생을 덜산거 같다  하긴 아직 젊으니
10,1점 주신분 참 안타깝습니다, 최고의 영화 중 하나 인 한국영화걸작 입니다
10,내가 사는동안
10,최고! 중 하나!
9,인생을 비유한듯한 서사적인 내용과 김기덕감독 특유의 철학적인 내용이 들어있는 여운을 남기는 한국영화계의 수작이다
1,뭐라는지 모르겟음; 솔직히 1점도 과분한 영화;
9,자연의 아름다움속에 묻혀있는 인간의 업에관한 이야기
10,진한 여운과 의문.
10,인생이 들어있는 영화. 말이 필요없다
10,굳굳
10,말이 필요없다. 아름다움의 극치
10,장면 하나하나 참 예쁘다..
10,내가 사랑하는 영화
10,김기덕 영화 중 가장 좋은 영화
10,김기덕 영화 중 자극성이 덜하면서도 잘 만들어진 수작.
9,그려주지 않고 그리게 만드는 김기덕. 하지만 미술이 좀 과했다.
10,영화는 단지 오락이아니다.
8,다 좋은데, 동자승의 연기가 최악이다.
8,아름다운 경치, 내용은 다 좋은데..배우들 연기가 어색하고 연출스타일이 촌스럽다.
10,윤회, 그리고 마음가짐.. 삶은 자기자신을 점검하고 알아가는 과정이다
7,섹스.막판에 똘기어린 샛길로빠지는건 여전한 김기덕영화.투박한게 좀 아쉽네.
10,김기덕은 천재...수취인불명  빈집 다 명작..김기덕을 인정안해주는 수준낮은 한국ㅋㅋ
9,겨울이 제일 인상적 그리고 다시 온 봄은...
9,굳이 의미를 몰라도... 영화가 주는 느낌만으로도 경건하다
10,김기덕 천재님
1,네티즌 ㅁㅊ OO 낚시질하네 내생애 이딴 쓰렉영화 첨본다. 보고후회한다에 손목건다
7,그럭저럭 재미있긴 했다.
9,많은걸 느끼고간다
10,최고에요..
7,집중해서 잘 보긴했는데 이사람 영화는 왜 항상 뒤가 구릴까..
6,김기덕 감독 영화중엔 그래도 괜찮았다.
8,인생과 계절이 절묘하게 매치된다.. 제목부터 완벽하다
10,그리고 머니머니 해도 가장 안타까운건 그런 한국사회에 태어난 김기덕과 나 이다,
10,김기덕 같은 천재가 인정받지 못하고 쓰레기 영화만 난무하는  한국사회가 안타깝다.
10,해외에서 흥행넘버1인 우리나라영화..김기덕 짱!!!
10,아마 내가 본 한국영화중 최고
1,스님이옆에자고있는데부처님도보고있는데그짓을김기덕감독은자극적인내용이안빠지네
10,정말, 볼만한 영화. 어렸을 때 멋모르고 봐도 많은게 느껴졌었다. 많은걸 담고있음
10,사람은 돌고돌고 돈다
8,분명 수작이지만,,,,,내가 벌써 많이 컸나,...기대한것보단 너무나도 아쉽네...
10,삶을 담고 있다 느끼는게 많았다
9,깊은 울림. 가슴이 먹먹해져 옵니다..
9,다시 봄..어렵기도 하지만 뭔가 느낄게 많은 영화
10,깨달음을 주는 영화입니다. 정말 말이 필요없습니다.
8,김기덕 감독의 영화 중에 가장 좋다. 이 영화보고 사진찍으러 주산지 많이들 가셨죠?
10,깨달음을 주는영화. 삶이란 무엇인가를 담담하게 푸는 영화
10,정말 최고다...
9,줄거리만 읽었는데도 소름이 돋았다. 정말 사람의 인생이란 무엇일까?
6,좋은 풍경이었음
10,아 스님도 하는데 나는 왜 못하냐 내곧넣봉없...
1,이것도 영화냐? 동자승으로 나오는 어린새끼 존나게 패고싶었다
10,인생이무엇인가?돌아보게되네요, 예상치못한야한장면이...
10,인간에 대한 깊은 통찰과 이해... 정말 정말 멋진 영화!!!!
10,DVD까지 소장하고 있는 내 생애 최고의 영화
10,10년이 다 되어가는 영화인데 언제봐도 참 세련됐어요 ㅎ
9,남고인 저희학교에서 봤는데.. 다들 여름만 다시보자며 난리..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아름다운 영화 걸작이라고 생각합니다.
6,동양적 미쟝센 하난 죽인다만 영화를 관통하는 그 관조적 분위기에 거부감이 든다.
10,잡생각을 다 잊게, 아니 새로운 깨달음을 채워주셨어요,  진짜 감독님이 천재이신듯!
9,영화의 여운이 오히려 꽉 채우는 느낌을 준다.
10,천재감독임
10,여전히 반복되는 인간의 굴레. 나 역시 그 굴레를 벗어나지 못한다.
9,인간을 사계로 잘나타낸 작품 봄,여름,가을,겨울,그리고 봄........
10,겨울에 온남자가 그아이였구나 ..띄엄띄엄봐서 ㅠ너무 심오하고 좋았다 반야심경 ㄷㄷ
10,오늘 TV로 봤습니다. 진짜 뭐라 하고 싶은데.....한마디로 엄청 심오하네요.
10,동자승에대한 정보는없나요?
10,2번 봤네요... 몇 년전 비디오로 보고.. 오늘 티비로 보고... 역시 김기덕감독입니다.
10,대사도 거의 없이 이런 깊이를 표현해내다니...
9,마지막 동자승이된 아이의 행동이 기억에 남네요
10,............. 고요하고 풍경이 아름답네요
10,감동적인 영화입니다
10,아 눈물나네..
10,美しい画面。仏教の考え。最高の映画。
9,그냥 한번 세상에도전하기
10,대사가별로없는데도지루하지않고 계속보게만드네요..최고입니다 ㅠㅠ
1,톨스토이를 배껴놓은듯한 느낌...뻔한얘기...지루함;;작품성 빼면 시체
10,영화 중반부터 봤는데 깊이가 있는 작품 같애요~~
10,진짜 생각하게 하고, 지루함 없이 묵묵히 느낌을 주네요..ㅠ
10,아름다운 영화
10,우연히 보게되었는데 너무나도 많은깨달음을 가져다주는...
10,좋은 영화입니다.
10,감동저규ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,머리가 나빠서 무슨내용인지 이해 못함
10,지루해야할 거 같은데...안 그래서 신기해영
10,최고
10,깨달음을 주는 영화 ...
10,음.............................
10,최고다
10,지금 보고 있습니다. 호수처럼 잔잔한 영화네요 ㅎ
10,심오한 주제를 무겁고 진지하게.. 그렇게 되면서 다시 생각하게끔 하는...
10,뭐라 말할수없는 감동
10,돌덩이몸에두르고자기죄를참회하는부분은미션영화에도나오죠불교적이란말은안써도될 듯
10,사계절. 젊음에서 늙음. 그리고 새로운 탄생까지.
9,영화라는 종합예술품의 결정체
10,네이버에게 고한다. 김기덕 감독의 영화만은 평점제에서 자유롭게 해줘라...제발
10,내 생의 최고의 영화...
9,이토록 깊은 울림있는 영화를 만드는 우리나라 감독 몇이나 있는가? 김기덕 역시 거장
10,영화를 보고 난뒤 여운이 있다면 그영화는 잘만든 영화다 영상미가 어우러진
7,자연이주는 영상미를 잘담아낸영화 생각을하게하는영화
10,이영화를 보고 느낀게 없다면 그 인생은 실패한것
8,이런저런생각을 많이하게되는영화인듯.근데 너무교육용으로만든것같지않나요??
10,정말 김기덕은 뭔가 있다니까
9,내가 본 김기덕감독의 최고영화, 몇몇 옥의티 -1
10,김기덕은 천재감독이구나
10,동양적인 시선. 김기덕 영화 중 이 영화가 가장 좋았음
10,지루함이 있을거같지만 전혀 없고 영상미가 좋아요.
10,역시 김기덕감독은 좋네요.
9,윤회....
10,가만보자...
10,최고다... !!
10,아름다운 영상...
7,불교의 윤회설 보여주고 반복되고 그리고 봄은 다시 온다
7,내용은 좋은데 표현방식이 좀 동떨어진 느낌.. 뭔가 이상하고 괴기하기까지하다
7,고요함속에 영상들이 주는 메시지들.. 마지막에 김기덕감독 출연 좋았음
10,정말 아름답고 계속 찾고 싶어지는 영화.
10,굿
10,이런 영화 추천 해주세요~~
7,넌지시 나의 업에 대해 물어오는 영화
10,너무 감명 깊게 봤습니다. 몇 년 전 봤는데 그때의 여운이 아직도 남아 있네요.
10,이 영화를 보고 한국 온 외국친구들이 있습니다.
9,김기덕은 단한번도 날 실망시킨적이 없다
10,한국영화의 대표적 자존심...
9,계절별로 다양한 색채와 아름다운 영상미 한국영화의 숨은 진주같은 작품.
8,김기덕 영화는 사람을 빠지ㅔ만들어요
10,돌고 도는 우리네 인생...그렇게 봄은...온다...
10,잊을 수 없는 영화.. 최고였다.
10,그냥 좋았어요. 색감도 내용도........개인적으로 소장하고싶네요
10,잔잔한 여운이 남는 영화 ...
10,욕망은 집착을 낳고, 집착은 사리를 품게한다
10,한국영화중 최고의 영화~~~~~~~
10,일단 봅시다.
10,아름다운 영상과 내포된 메시지, 김기덕감독의 대표적 수작.
4,극도의 주관적 그리고 일방적 표출.
9,여러번 본 영화지만....역시 좋다.
7,하하하 히히 하하하 히히히 하하하하
10,히히히히 키키키키키키키ㅣ 10점
9,캬
8,봄은온다
10,너무 아까운 천재감독... 우리나라에서 이런 대접을 받다니 눈물이 다나네ㅜ
10,묘한 느낌이 드는 특별한 영화였다. 아직도 여운이 남는다.
10,한국인... 뭔 말이 필요하랴.
9,영화를 오락거리로 안보고 왈가왈부 하길 좋아하는 사람들의 영화, 하지만 좋은 영화
10,근래에 이런 작품을 만나다니 너무 반가웠습니다. 지금까지 본 영화중 최고였습니다.
7,성장은 항상 늦게 찾아온다. 그리고 다시 봄이 오기까지 얼마나 많은 세월이 흐를까?
10,강렬한 유화를 그리던 김기덕의 수채화, 이례적으로 서정적인 아름다움과 의미
10,숙제성 지루함이 있으나 숙제를 마친 개운함도 있다. 기존 김기덕표 쓰○기는 아님!
9,아름다운자연.좋은영상미.욕심과쾌락그리고깨달음.생의고찰.불교적.교훈적.좋은영화
10,최고
10,최고
9,동승을 바라보는 노승의, 그리고 우리의 심정이여. 아찔하구나
8,이건뭐 중영화인가?
9,조금 거시기(::)한게 있지만 김기덕감독님 영화중 젤 정상적인 영화인듯 ㅇㅇ
9,욕망은 집착을 낳고 집착은 살의를 부른다
10,온갖 장난치며 까불고 사는 사람들이 많은 세상속에서 한 발 물러나 있고 싶을때....
8,스님나오는거 말고는 별로인듯..
10,배경도 아름답고 시나리오 아주 좋다
10,별5개를 줄수밖에 없는 아름다운 영화...
7,Normal.
10,김기덕이기에 훤히 보였던 전개, 그래도 위대하다 할 밖에
10,가슴은 무거워지지만 영혼은 맑아진다 나에겐 최고의 한국영화
10,김기덕 영화의 최고의 영화. 그러나 이영화가 처음이자 마지막인듯.........
1,전체적으로 8, 90년대 작품같이 촌스럽고 허세만. 그래도 풍광은 멋졌다
10,최고 이 한마디면 됨
10,전 세계에서 보는 명작, 출장가서 TV틀면 김기덕 감독님 작품은 많이 볼 수 있다
9,관객들과 소통이 잘 된 김기덕 영화. 사계에 인생이 담겨있다.
10,깨달음
10,소장하고 있다....이 영화를 보고있음 마음이 정말 평온해진다.
10,잘 보관해두었다가 이담에 내 자식이 성년이 되면 보여주고픈 영화
10,업보를 짊어지고 사는삶...
9,인생이란 무엇인가~!
10,인생이 닮겨있다..
10,좋았습니다. 인생을 계절에 잘표현해낸..다만 감독이 나오니 좀...못생겼소이다..
3,영화는 별로. 그 꼬맹이가 커서 오는 거였는지 네이버 줄거리 보고알았네
8,아직까진 잘 모르겠으나 나중에 꼭 다시 한번 봐야 될 영화임은 틀림없다
10,작품
10,아 대단하다 ㅠㅋ
10,부탁이다... 이영화볼때만큼은 보는내내 생각하면서 보라 그럼 9.01이 이해갈것이다.
10,제목이 모든것을 말해주는 영화
10,내 생애 최고의 영화, 영상으로 시를 읊어주고 가슴으로 '삶'을 이해한다.
10,난 고 3 학생인데도 재미있게 봤는데..ㅋㅋㅋ 훌륭함!
10,이영화보고 김기덕이란 감독에대해 욕할사람나와보세요
1,이거 뭐 말도안나오고 허무하게끝나고... 이게뭐냐
10,보고 또 보고....최고의 영화
10,봄 여름 가을 겨울 그리고 봄
9,kim ki duk
10,별것 아닌것 같은 소재로 인생과 윤회를 다시 생각해보게 하는 명작. 그리고 깨달음.
8,이게 정말 김기덕의 영화인가?
10,정말 다른 사람처럼 변하게된다... 라는 거군요
10,와.. 우리 영화의 큰 획을 긋는 영화..
10,말이필요없는영화다.
10,정말......대단하지? 아니라고 말할수있나?
9,인생을 2시간에 이렇게 잘 압축한 작품도 없지..
10,이영화꼭봐야하고또한번더봐야한다
10,결국 이 모든건 내가 지고 가야 할 업보인것이다.
8,인간의 삶만이 윤회하는 것이 아니라 그 속의 욕망과 고통도 함께 윤회하는구나
10,진정한 김기덕의 걸작
6,청년부터장년까지늙어가는분장을하면될터인데?구지3명이나배역을왜???다다른사람!
6,김기덕영화는 항상 후반으로 갈수록 난해.. 여자보라색가면벗는순간ㅡㅡ
10,김기덕... 그의 영화중 최고가 아닐까 싶다...
10,국내외를 통틀어 최고의 불교영화가 아닐까 싶다..
8,연출은 차치하더라도 시나리오가 가히 충격적이다.
10,영화는 끝났는데....한참동안 무슨말도않고 무엇을 하지도않고 가만히 있었습니다....
10,감독이 김기덕이 아니라면 더 많은 관객들이 감동을 느꼇을 텐데 아쉽다 정말 최고다
10,조아조아..
10,놀라운 영화 인생이 담겨있다
10,김기덕은 신이다.
10,김기덕은 천재다
7,그리고 봄이라는거..
10,내 생에 최고의 한국영화. 김기덕 감독과 같은 한국인이라는게 자랑스럽다.
8,죄는 죄를 낳고.
10,'가을'이 가장 좋았다. 칼로 반야심경을.... 배우들의 연기도 참 좋았다
10,김기덕 영화의 최고 명작이다.정말 흠잡을때 없는 아름다운 영화다
10,최고다 이런 영화가 진짜 명화다. 여자들 바람이나 들게하는  영화보다 10000배낫다
1,김기덕감독얼굴은 솔직히 비호감이다 영화에나올만한 인물이 아니다 ㅠ
10,This is a GREAT MOVIE..
10,옛날에 봤지만 아직도 기억이 생생함
10,김기덕 영화 중에 가장 으뜸..
10,멋진 배경과 멋진 시나리오, 그리고 다가오는 깨달음~
10,숨쉬기도 힘들 정도로 아름답다
10,영상미가 정말 아름답습니다. 김기덕 영화는 이것밖에 안 봤는데, 이게 최고일 듯?ㅋ
5,걍~~~걍~~~~~ 보통이다....
10,보고나서 마음이 가라않더라
10,이게 인생이구나
9,업의 굴레를 벗고 싶은 인간의 노력과 순환
1,무지충격받은영화 폐자를 얼굴에 왜붙혀.. 아 싫다 이영화
10,"그렇게 참지 못하겠느냐.." 뇌리에 박혔다.
10,영상미와 인생무상의 절묘한 조화....
10,좋다 역시기대만큼..
10,너무도 아름다운 영화...
10,역시 김기덕이라는 말밖에 안나온다...
10,자꾸 생각을 하게 만드는 영화이다.
6,최고의 영화. 남들과 같은 점수에 저항한다
9,모든것은 되풀이 된다. 그것이 인생이다.
10,김기덕감독은 천재다!ㅋㅋㅋ
10,좋은작품 강추
10,좋은 작품
10,이런 영화는 길이 남아 후세 사람들에게도 감명을 줘야 한다.
10,정말 아름다운 영화입니다
10,가장 아름다웠다
10,김기덕 감독님 작품중에 보고나서 우울하지 않았던 영화
10,멋진 배경과 시간의 흐름에 따른 풍경 그리고 속세의 스토리 등등 굿잡~
10,진짜 재밌게 본 영화.......멋지다
10,왜 10점짜리인지는 보면 안다.
10,세상에 태어난것이 업보구나
9,게절의 흐름과 인간의 일생은 수레바퀴처럼 맞물리는구나..
9,몰입 잘되고 영상미 좋고..음악이 참 적절히 흘러서 놀랐던 영화에요^^
10,세상에 이런 영화를 만들수있는 감독은 김기덕뿐이다.이건...예술그자체
10,一始無始一......一終無終一
10,김기덕영화는 여운이 많이 남는다.
10,자연, 근묘화실 그 아래 사람도 모두 자연의 일부
10,이리로 저리로도 통하는 이 세상
9,인간은 본래 악한 존재였다
10,인생과 자연과 사람의 어우러짐이 참 멋진영화
8,솔직히 완전히 이해 못했다 ㅠㅠ
10,대단한작품! 인생이란..
10,동자승의 웃음소리가 부자연스러워 보이지만.......
10,김기덕 감독님 작품중 최고의 수작이 아닐까? 합니다.
10,속세의 모든것들이 돌이켜보면 부질없다는것을......깨닫게해준영화..
10,처음부터 끝까지 눈물 범벅. 아름다운 영상에도 눈물이 나오게 하는..
10,심장을 도려내는 듯한 애절함. 그대는 아는가?
10,욕망은 집착을 낳고, 집착은 살의를 낳는 법 ..
9,보기 드물게 진지하게 만들어진 영화
8,좋네요
10,마지막에 감독나온게 조금웃겼지만 쵝오.ㅋ
9,아주깊은 뜻이담겨있는..
9,영화에 담긴것이 많은듯...
10,감동적인 영화였다.  삶이란 무엇인가?  아직 알수없다. 배경이 너무도 좋았다.
10,간만에 좋은영화를 본거같다.
10,뛰어난영상미.인생에대한성찰과불교의교리를자연스럽게담은아름다운영화입니다.
10,최고입니다 .
8,예술
8,갑자기 주인공이 못생겨져서 이상하다 생각했지요, 엔딩때 알았지요
10,크나큰 교훈. 이영화 절대 잊고 싶지않다.
9,하지만 김기덕 감독의 영화는 여전히 어렵다.
3,이거 고등학교때 클럽활동시간에 봤는데 선생님 원망 무지했다.
10,그래서 나는 불교가 좋다
10,업보와 윤회를 말한 명상적 영화, 매우 좋다!
10,경치도 굉장히 아름답고 인간에 대한 표현이 참으로 진솔한 영화
10,대작이다
10,이해하지 못한다고 해서 이런 영화를 욕되게 하면 안되지
8,아기를 안고 얼굴가린 아줌마의 정체가 궁금하다. 혹시 입양센터에서 온 사람일까?
7,뭔가알듯말듯하면서도 뇌리에 박히진않는다.. 좀더나이를먹어야 이해할수있으려나..
10,인생의 공허함을 다시한번 생각해보게끔 만든 영화...
1,OOO기 영화
10,몇번을 봐도 새롭고 감동적이고 멋진 영화다. 내 인생을 일깨워주었다.
10,묘한 마력이 있다
10,김기덕을 다시 보게 한 영화
9,좋았다.. 경치.. 물위에 떠있는사찰.. 운명.. 윤회..업..
10,.. 김기덕감독이 왜 극찬을 받는지 알게 해주는 영화.. 끝나지 않는 여운
10,뭐하고 말해야할지 모르겠다
8,아름다운 영상미와 더불어 느껴지는 게 많은 영화~ 여운이 길게 남는다
10,최고. 정말 너무 최고. 내인생 최고의 영화
9,인생에 대해 다시 한번 생각하게 된 시간이되었던 영화.........
3,불교를 안 믿는 사람에겐 어렵다
10,내생의최고의영화
9,very good !
8,언젠가 끝을 보겠지...자유?를얻겠지~ 그리고 봄...
10,언젠간 끝을 보겠지....자유를 얻겠지~
10,최고네요..앞으로 살면서 이만한 영화 또볼수있을까..
10,인상깊게 봤어요
7,이런게 바로 대작이다.. 근데 조금 지루함;;;;;;;;;;;;;;;
10,뭔 내용인지 파악 하기 힘드네-_-ㅋ
3,어이쿠 뭔 내용이야 어렵다..
8,두터운업장 끊어내지못한 윤회의고리 모질고 질기디질기다. 내안의부처를보라
6,배우들의 연기가 영화 속으로의 몰입을 방해한다...
10,끝도 없이 맑고 순수한 김기덕 감독님.
10,처음으로 본 김기덕감독의 영화, 감동했습니다.
10,재밌게 봤음..
8,어려웠지만 나쁜 영화는 아니였다. 여러 번 봐야 이해될 것 같다.
10,최고라는말밖에...
8,제목 정말 잘 지었다. 끝에 꼬꼬마 웃음소리는 정말 듣기 싫었다..-_-
10,정말 이건 예술영화다. 영상미를 너무 부곽하려하는 면도있었으나..
10,겨울 가을 여름 봄~~봄 여름 가을 겨울 사계절영화
10,김기덕 팬이 되던 순간
10,좋아하는 영화 중 하나
5,난 이런영화체질은 아니다,,,
8,모르겠다 아직 안 와닿았다. 다시봐야지..
10,인생사를 콤팩트하게 정리
9,김감독님 다른 영화들도 좋지만 이 영화가 단연 최고!!!
10,내 생애 최고의 영화
10,불교의 윤회설을 그대로 스크린에 담았다 너무 좋았던영화다.
10,김기덕 영화를 아주 싫어했지만 이 영화로 오히려 그 반대가 되었다.
9,김기덕영화를 즐기지 않지만, 이영화는 칭찬할수 밖에
8,길던 런닝타임이지만, 빨리감기를 하지 못하겠더군요.
10,다큐멘터리 같은 영화.
10,자연에게 돌을 먹이는 아이는 커서 바위를 입에 물 것인가
8,한 인간의 변화..그리고 삶과 욕망
6,오리엔탈리즘에 호소하는 영화제용 영화라 손가락질했지만 생각이 달라졌다.
10,계절에 비유된 사람의 성장과 되풀이되는 계절과 함께 반복되는 인생
10,인간사와 불교의 교리를 한 폭의 수채화로 표현한 한국영화 최고의 명작
1,웃기고 있네
10,감성적인 영상에.. 한 '이'의 인생을 보여주는..역시 김기덕 감독 존경스럽다
10,꼬마 승이 웃기더라 ㅋㅋㅋ
9,너무 아름다운 그림...
10,진짜 한국미를 잘 담고있는 천상의 영화
5,지나치게친절한기덕씨...
10,아름다웠다.
10,한국 최고의 영화이다
6,아름다운 풍경. 하지만 내용은 너무 과한듯..?!
9,김기덕의 "활" 에 이어 밀려오는 많은 생각들..
10,인생을 4계절로 표현한 작품.
10,정말 최고의 영화~!!
9,어려운 영화였지만 아름다운 색체와 눈부신 절경만으로도 굿!!
10,드디어 이 작품의 찹 뜻을 이해했어요 감동입니다
10,이해못한다는 인간들아... 너희들의 돌대가리나 반성해라
10,계집들은 이해할 수 없는 김기덕의 예술세계
8,정말 감동적 스토리입니다, 또한 배경이나 사게절의 모습이 아름다웠습니다
10,김기덕의 대표작.. 그리고 앞으로도 대표작이 될거같다..
10,무언가 내 가슴을 탁 후려치고 간 느김? 근데 정말 어려운영화다
7,그림이 예쁘네여,,,
9,대자연의 아름다움속에 인간본연의 본성을 파헤친다
9,괜찮다 괜찮다 다 괜찮다.
10,그냥 뭔가가 평안하다
10,부유하는 절처럼 사는 삶 언젠간 되돌아간다
10,세상살이...
7,사실 이해하지 못하였다.
10,그리고봄.. 완전하지못한 수양자의 모습으로 스스로의 벌을 받아가며..
9,김기덕의 표현방식 감독의 내면을 다 이해 하지는 못하여도 볼만함
10,봄 여름 가을 겨울 그리고 퇴색되지 않는 감동.
10,이것만은 인정하는 김기덕영화
10,무슨 말이 필요하가 느낀 그대로 굿~
10,뭐라 딱히 할 말이 없다. 그저 좋다.
10,영화다운 영화
8,김기덕을 좋아하게 됐다.
9,서구 오르엔탈리즘에 적극 부역한 혐의는 있지만 나름 괜찮았음..
9,볼만
10,말은 적고 생각이 많은 영화
8,유형물에든무형물에든 사물에 상징성을 부여하는건 정말 최고다.
10,인생이란~ 유후.
10,여타 영화 100편 이상의 생각을 하게 한 영화
10,누구나 생로병사, 그러나 나로써 장엄된 찰나이더라...
10,판타지적인 감동이 아니라 불교의 철학이 당신에게 판타지로 보이는거 아닌가
7,선택으로 영화수업들어서 어쩔수없이 본 영화..2시수업이라 졸면서봤다..
10,보는 내네 이것의 정말 한국영화구 싶었다 김기덕님은 싫지만
10,이번 석가탄신일에 꼭 보시길 바랍니다! 추천!
10,말이 필요없는 영화 지구를 지켜라 다음으로 이런영화는 처음...
10,내 생애 최고의 명작을 보았다.
10,김기덕의 다른 영화들과 다르게 불편하지 않은 작품, 불편해도 재밌지만
10,김기덕, 그를 인정할 수 밖에
3,그냥...모르겠다.
8,영화는 보는거지 뭘 이해를 하남. 평점 몇점 더 줘가면서 아는척하기는.
8,집중해서 안 봤는데도 꽤 좋다. 이런 물 흐르듯 흐르는 영화도 넘 좋다.
10,너무 멋져요
6,글쎄..
8,김기덕의 영화는 귀로 이해하는것이 아니라 눈으로 이해하는 예술
9,세속의 시간 파괴. 욕망밖에 남겨있지 않구나.
7,미안..7점이 가장 적당한 점수라 생각
10,노승이 김기덕감독인줄은 나중에야.. 멋지셔요.
10,음....개구리가 작살입니다~
10,멋지십니다.
8,속세의 번뇌와 고통을 불교적 색채와 더불어 맛깔스럽게 묘사
10,흠이 없는 이 영화는 김기덕을 인정할 수밖에 없게 만든다
8,솔직이 그렇게까지 감동적이지는 않았다
10,상업적인 영화와는 다른느낌 여운이 오래가네요  많이 생각하게는 영화.
9,이 영화로 김기덕의 새로움을 보고 푹~ 빠졌었지,,
10,내 인생 가장 많은 눈물을 선사해준 영화
10,봄, 여름, 가을, 겨울, 봄.
8,인과응보
10,여운은 길게~
10,음....할말없음....굿
10,깊은 의미를 던져 준 영화..
10,김기덕감독은 항상 말을 아낀다. 그래서 좋다.
10,김기덕영화중 제일 깔끔하고 잘만든영화인듯 공감.
10,말못할 무언가를 느낄수있었다. 이거본지도 .4년이 넘었네..
10,대단하다.
8,압축시킨 세상만사
10,내인생 최고의 영화 보면서 눈물흘리는 나 자신을 발견할때.
10,6번 본거 같다,,,
10,조용히 명상한듯한 느낌...
10,김기덕, 대중에게 손 내밀다
10,하나의 영화속에 사계 그 이상을 표현하는 감독의 힘
10,구쩜넘겨주기
10,'몸은 설워라. 허물 많은 사바의 몸이여!'
8,아쉽.
7,좋은영화인데아쉽다.욕심이과했다.조금만 덜어냈으면 좋았을것을
10,속세가 원래 그런줄을 몰랐느냐.....
10,대승불교의 참 뜻인 윤회를 잘 보여준 영화! 결국은 업보인 것!
10,그리고 김기덕 감독의 몸에 놀랐다.....그리 좋을 수가.
10,무척이나 섬세한 영화
8,그림,연출은 훌륭한데,OO 돌중이 필요할 때만 절로 기어드냐?
10,인생의 순환을 담은 영화다 정말 최고다
10,왠만하면 10점 합시다
10,왠만하면 9점은 됩시다
10,영화관에서 못 본게 한이 맺힘.tv에서 봤는데도 진짜 괜챦음
10,김기덕이 만들었다고 해서 놀란 영화. 좋았음.^^
10,잔잔한 분위기와 영상미가 잘 어우러진 걸작
10,말로 형용할 수 없다.. 내 가슴을 울렸다는 말 밖엔
10,말이 필요 없다.
10,김기덕 감독 말하는건 맘에 안 들지만...
10,김기덕은 역시 장사치가 아니라 예술가이다.
10,아름답다. 너무나도..
10,좋은 영화다
8,역시 보기 편한 영화가 평점이 높네...
5,서양인의 오리엔탈리즘적 시각에 맞춘 영화
7,내용은 이해가 잘 안갔지만 왠지 한참동안 여운이 남았던 영화
9,오래도록 기억에 남는영화
10,저절로 그렇게 된것이니라...... 아직 기억남
9,화면속에 담긴 영상들은 한폭의 명화같았다...
1,아 한국영화 재미없어
10,언제봐도 최고의 영화
8,김기덕 영화 중에서는 최고의 작품이 되겠네.
9,쳇바퀴 돌 듯 세상도 그렇게... 그래도 인간에 대한 믿음
10,역시 김기덕,.명불허전.
8,이게왜 15세관람가일까...?
9,아름다움과 잔혹 경계선에서 그 모든 것이 무의미해지는 인생.
10,덧붙일 말이 필요없을 정도로 좋아하는 영화.
10,밑에 상용아 너 알바지??ㅋㅋ
8,섬뜩하기도하고..독특하기도하고..
3,원래8점인데 평점이 너무 높다
10,멋진 영화, 이토록 칭찬받고 비판받는 작가가 있을까
10,이게 10점이 아니면 도대체 어떤 영화가 10점인가
10,난 정말 최고의 마음으로 관람했다 최고
9,화면의색체..자연을배경으로하는게너무이쁘다.내용도의미있고
7,이영화 꽤 멋있다 하지만너무야했고 불교의향이 너무진했다
10,정말 최고였습니다.
10,빈집과 함께 최고의 영화라고 생각합니다.
10,우리네의 인생을 본다. 마음이 정갈해지는 영화.
10,엄마와 케이블에서봤는데 진짜재밌네요!!!! 배경이너무멋있다
9,오랜만에 멋진영화봤네요
1,최고
10,역시 ..
9,기덕감독 영화 솔직히 재미없는게 없다. 가만히 보시라.
9,인생이 돌고도는 것일까...아름다운 수채화 같은 영상미까지..
10,다른 어떤 김기덕 감독의 영화 보다 최고다..
8,이 영화로 김기덕의 영화도 좋아지기 시작했다..
10,아름다운 자연속에 사는 우리도 아름다울수 있다면.....
8,한폭의 그림안에 다 넣었다.. 하지만 그게 다는 아닌거 같다...
10,잔잔한 영화 싫어한다...이건 잔잔한 영화가 아니다~!
10,인간이란 존재를 뛰어난 심미관에 투영시킨 걸작!!!
10,나..너..우리 모두는 어쩔 수 없는 인간이다.
9,너무나 깊고도 단순한 깨달음
9,자연에 이치가 있듯 인생을 이치를 잘 함축시킨 영화.
10,캬 ~아 좋넹
10,아티스트~!
10,나는 기독교인이지만,이 영화는 인간적으로 느끼는 감동이 있다.
10,그 곳에 가고싶어졌다.
10,가족과 같이 편안하게 봤어요
10,풍경.
9,인생은 재방송...
8,마음이 어지러울때 한번씩 볼만한 영화
10,인생에 대해 다시 한번 생각하게 하는 영화
10,그냥 느끼세요,
10,아무 생각 없이 봤다...진짜 상은 이런영화이군.
10,좋은영화
10,시시하고 허무하지 않아서 좋아요..ㅋㅋ
10,비쥬얼을 넘어선 주제의식
10,트루젠의 미학
10,김기덕..시시하지 않아서 좋다
7,김기덕 감독님이 장년 승으로 나올 때 쓰러졌다는!
10,삶에 대해서 생각하게 만드는 영화..
10,벽은없고 문은있도다...
8,시기심과 분노가 치밀어 오를 때 자기성찰의 영화가 되리...
10,아름다운 영상미..'착한'영화..
10,장면 하나하나 아름다운 영화다..잊지 못할영화
10,마음이 편안해지고 따뜻해지는 영화...
10,김기덕이 좋아지기 시작했다^^
6,멋진 영상,, 볼만하지만 그렇다고 확 땡기진 않음
10,강력추천!!!
10,미국 영화관에서 봤습니다. 미국인들이 참 좋아하더군요.
8,이런 게 재미있고 감동적인 영화.
10,김기덕감독 싫었는데... 좋아지게 한 영화.
10,아 이거 어디 놀러가서 티비에서 봤었는데 정말 반한영화..
10,영화에 인생이 담겨있는 최고의 영화다..역시 김기덕!!
10,혼자 보기에 정말 좋은 영화...
10,김기덕에게 반하지 않을 수 없다.
8,지루하고 힘겹지만 그것도 인생이니까.
8,내가 만들고 싶었던 영화를, 이미 김기덕이 만들었구나
9,욕망은 집착을 낳고 집착은 살의를 부른다
10,아직 내 생각의 깊이가 부족한걸까..
10,그리고 봄은싫다. 난 그의영화가무섭다. 하지만훌륭한감독은맞다
10,제대로 된 한국 감독중 몇 안되는 감독 최고!
10,극장에서 못본걸 후회할뿐
9,오늘시간보고이거다시봤는데... 이대로묻히긴정말아쉬운감독...
10,아름다운자연, 그속에서 돌고돌고돌고도는 인생
10,불후의 대작이며 명작.
10,인간과 삶에 대한 감독의 철학적이고 명상적인 시선을 느껴보자
10,ㅂ맙먹자
10,역시 김기덕
10,김기덕이 착한 영화로 돌아왔다.
9,김기덕의 영화에 푹빠질수있게만든영화 아름답다..푹빠져든다..
10,맞아요,, 마음의 정화로 말을 잊은 나...
10,이런 영화가 있어야 그나마 세상이 정화가되지
10,김기덕 감독님 영화 중에 최고다. 인생에 대한 잔잔한 영화..
10,김기덕- 그 이름만으로도 감동스럽구나..
10,지겹다고?마음의 고요함을 되찾고 다시 보면..
10,대단해..김기덕영화는 남자들이 더 좋아하는거 같아..
10,인생이란..
10,노승의 마지막 장면이 정말 오래도록 기억에 남는다...
10,정말 봄이 오는구나..
1,김기덕영화는 싫다.. 지루해..
10,여름을 그냥 보내지 못하겠네..곧 올 겨울이두려운건 왤까
8,인생이 무의미할때 혼자있을때 봐보세요.
10,정말 좋은 영화다..인생의 진리를 담고있는듯하다..완벽하다.
9,아름다운영화..
9,김기덕 영화치곤 담백하다. 나름대로의 매력이 있다.
10,봄..여름..순환되는 인생.. 이 영화는 내생에 최고..^^
10,뻔한 내용이지만 영상이랑 대사가 너무 좋다
10,보이지 않는 문을 열고 들어갈때 또 한번의 봄을 맞다
10,마음으로 느껴지는 영화
10,[8점] 봄, 여름, 가을, 겨울 그리고 김기덕...
10,이해할수없더하지만그런김기덕감독의세계에끌린다
10,인생.
10,김기덕 감독 한국의 인물일세
8,아름다우나 슬프고 힘겹다.
10,나쁜 남자... 득도하다... 8점
9,봄여름가을겨울 인생이라는 것을 보여준 영화
10,많은 생각을 했다~
10,무슨 말이 필요한가.
9,김기덕영화의 진수.작품성으로는 최고가아닐까?
10,여운이 깊게 남는 영화.... 많은 생각을 하게 하는 영화....
1,무언가 있어 보이고 싶어 하는 사람들을 위한 영화.
10,우리나라에서만 만들고 볼 수있는 영화..이건 보물이다.
10,불교에대해 다시 생각해본 영화. 정말 최고의 영화다.
10,깊다.
10,진정한 영화다운 최고의 국내영화.
10,말로 표현못할 느낌이 남는영화
10,불교의 윤회 사상을 그린 영화 제대로 이해한거 맞습니까?
10,김기덕 감독이 왜 대단한지 알았다..
9,멋진 풍경과 생각외의 깊은 맛이 느껴지는 작품
10,이 영화가 지루하다는 사람은 코미디영화나 빌려보지
9,불교신자는 아니지만.. 보는내내 뭔가 느껴지는게 많았던 작품.
4,김기덕감독 나온건 완전 깬다. 배우를 썼어야지..
10,지루할줄 알았는데, 생각밖으로 최고..
1,완전 쓰레기 영화.
10,말이필요없다.
10,이중적인 인간의 모습. 잔잔함 영상속의 강한 메시지. 일품이다.
9,시간의 흐름을 사계로 표현한것도 좋고, 영상도 좋았다
10,굿
10,영상미 하며...죽기전엔 봐야될 영화! 인생을 배웠다.
7,김기덕 영화중 가장 색깔이 약한듯..
1,난 왜 이렇게 김기덕을 싫어할까???
10,여백의 미, 잔잔한 호수같으면서도 치열한.
10,깔끔하게 전달하는 그 무언가..감동이다
8,겨울에 감독님이.. 나오지만 않았어도..
10,말이 없는 영화. 말이 필요 없는 감동.
10,스님의 길은 멀고도 멀다..
10,閉
10,.. 느끼는게 있었음.. ㅎㅎ
9,무언의감동이란..
9,역시 김기덕! 나의 기대를 저버리지 않는.
7,소중한 체험이긴한데 2번봐도 어려워요.
10,뜻깊은 영화. 사람의 욕구,갈등등 잘 표현함.
10,국내에서 나온 영화중 최고가 아닐까
8,정말 감독이 김기덕일까?
8,겨울에 김기덕 나올 때 쫌...;
7,재미가 있어야지...
10,방생
10,인생은 돌고 도는 것.
10,아주 좋아... 세트만 해도 너무 멋지다
10,자연과 어울리는 영화. 정말 최고다!!
10,Good
10,연기든 영상이든 교훈이든.. 어쨌든 엄청 울었다. 정말 베스트!
9,이렇게 타협의 손을 내미는 김기덕 감독을 외면하고 싶지는 않다
8,영상 짱!
9,인생이란 도는것이야..
8,하나하나의 의미를 다 알고자하여서 너무 어렵게 느껴졌던 영화
7,김기덕 영화중 가장 문안한 영화
6,이런식의 인생교훈영화는 싫다, 감독이 절대적인 위치의..
10,아주 좋았음 인생의 순환이 배경에 녹아들어감
10,인생의 성찰
10,영상미에 반해버렸어요.
10,한 인간의 삶을...
9,배경이 너무 좋았다.
8,우리나라도 아름답네요.
9,잘봤다.
10,나에겐, best..
10,취해서 봤음...인생을 배움
8,인생,자연의 변화,윤회사상이 빚어낸 절묘한 풍경화 한 폭!!
7,좀 지루하지만 괜찮았음.
10,너무 좋은 영화. 이 한마디면 끝!
9,김기덕영화중에 최고. 각본이 참 신선했네요
2,영상 좋음. 인과성 없음. 좀 아쉬운 영화
10,좋은 영화
5,왜 말을 안하냐구
1,오리엔탈리즘에 영합하는 감독의 마스터베이션
10,윤회란 무엇인가....
10,절제된대사. 그러면서도 많은것을 전달해주는.. 그림같은영화.
8,좋은영상...오히려..이야기 거리가 좀 많았던게...아쉬움?????
10,많은 걸 안겨주는 영화!
10,정말 잔잔한 감동이지만 많은 깨닮음을 주는...정말 좋네요.^^
10,五慾十情..죽는 그날까지우리를 괴롭히는 화두...
10,배우들의 연기와 감독님께 한표를
10,죽인다.
10,당신의 독창성과 천재성에 찬사를 보냅니다.
10,뛰어난 영상미에 정말 빠져든다ㅠ
10,아직도 가슴속 깊은곳에선 이영화를 언제나 기억하고있다
9,지루한면이 없지않지만 각자 인생의 사계절에대해 생각해보게..
10,영상미 하나는 정말.. 인정해야 한다.
10,기덕씨는 화면에 안나오셨으면 앞으로^^:::
10,이영화를 본후...난 이제 처음으로 영화한편을 보았다.....
10,스님의 금의환향..... 그리고 동자승의 귀환..
7,피투성이뱀 보고 따라 울었다.
7,최고의 영상미..
10,사계절을 우리네 인생에 비유한 김기덕 감독의 최고작!
9,난 좋던데..
6,잘나가다가 겨울부터 깨는 영화.. 김기덕의 소림술;;
7,닳고 닳은 교과서를 보는 듯한
4,기덕이 형이 왠일이냐
10,아 멋있다. 난 이래서 아웃사이더들이 좋앙
8,굿좝
9,흘러가는세상,부유하는마음. 대사가 없어도 훌륭한.
7,미국 영화관에서 봤습니다. 미국인들이 참 좋아하더군요.
6,걸작은 아니다
10,그림같은 배경, 불교에서의 업보를 수채화 처럼 보여주는 수작
9,한국영화 중에 가장 아름다운 영상을 자랑한다.
10,최고의영화
9,굴곡많은우리내인생이돌고도는사계절에빗댄수작.
10,반야심경 새길때의 장면은,, 정말 최고!!
10,김기덕영화중페미들이꼬투리잡을만한게없는거의유일한영화
1,김기덕 감독 영화 다 쓰레기지만 이건 특히 지루하다
10,굉장히 편안하고... 여운이..ㅋㅋ
9,감독님이 주인공이었구나.. 그럭저럭 재밌게 봤음
10,최고! 아직도 그 여운이.....
10,김감독 영화 다 좋지만.. 이건 특별히 더 좋았다..
9,인간에 대한 슬픈 고찰 그리고 김기덕 최고의 영상미
10,뭔가 심오하다랄까,ㅋ
6,배경만 아름다운 영화
10,이런걸 진짜 영화라고 부르는거다..보고 감동에 여운..
9,아름다운 풍광 속의 깊은 이야기
7,헐리우드식 영화를 좋아하는 분에겐 비추천! 예술성은 좋다
10,넘좋습니다 다시한번 제 인생도 돌아보는 시간도 갖고 굳
7,지루했으나 그 감동과 예술을;;;
10,김기덕 감독의 새로운 모습 발견. 그는 위대하다
10,김기덕의 상상력과 노스님을 연기한 오영수님께 감사한다.
10,이 영화이후로 김기덕의 영화는 모두 보게됐다
10,그래도 아직까지 김기덕은 좋아지지 않는다.
10,감동 그 자체
10,재미 보다는 삶의 깨달음을 가르쳐준 영화가 아닐까?
10,드디어 보게 되었네요^^김기덕 특유의 느낌이 납니다..
10,ing.............
9,멋진영화다..^^
6,작품성은 좋을지 몰라도.. 재미는 없다.
9,인생을 일깨워준다.. 돌고도는 인생..
2,보고나면 기분 불쾌하고 짜증나게 만드는 영화
10,밑의 전문가평점에 Bad라고 준 놈은 뭐냐??? 전문가 맞어?
10,머리보다 가슴이 먼저울게되는 영화다 서럽고 아팠다
9,인생이란... 그렇게 돌고 도나 봅니다.
10,구~~~웃
10,말이없읍니다
10,오늘 티비로 봤습니다....말이 안나오네요... 저도 욕심없이..
10,정말 재밌었습니다..마지막의 여운..김기덕출현 ..대박,ㅋ
9,마지막은 쪼끔 지겨웠는데 ..볼만은함
10,인간삶은 반복된다. 똑같은 패턴으로..
7,배경 훌륭함.재미는 없음.인생무상.무위자연.춘하추동.여백의 미
10,평균적 사람들과 다른 1퍼센트의 생각을 알게해주는 김기덕
9,나는 이해 못한다. 그것만으로 평가의 잣대가 될 수 없지만
8,인물이 너무 바뀌어서 흐름에 집중할 수 없다는 단점이 있다.
1,별로다
10,자연과 인생 그리고 깨달음. 짧지만 영원한 루프
9,흐음 뭐라고 해야 될가요?
10,요근래힘듦을이겨내는힘을주었다
10,인생을 느껴보라...
8,너무 조용하다 못해 적막감 까지.. 혼자 바다를 바라보는 느낌.
9,감독님이 공들인 흔적이 역력합니다.
10,자연의 힘을 느낄수 있져ㅋㅋ
9,참..이쁜화면에....인생을 생각할 수 있는 영화였네요..
10,두번봤다 최고!
10,최우수 작품상으로 손색이 없네요
9,정말 아름다운 화면... 그것 하나로도 스토리 커버 가능
9,포스터에 새겨진 글을 보고 곰곰히 생각해보세요..
10,최고 최고 최고~
10,김기덕 감독의 독특한 전개방식이 잘 표현된 영화다
6,아름다운 영상은 좋았으나 나사가 빠진듯한건 어쩔수 없나보다.
10,재미있었다.. 특히 영상이 아름다웠다
7,재섭다. 인생을 다 아는듯한 감독의 태도
10,정말 재미있게봤음.....굿
9,업보를 지지 말자 .
1,-_-;
10,good 이란 말밖에
1,잼 없당 ;ㅋ
9,'착한' 인생을 표현하려했던 김기덕의 '착한'영화
10,결과는 착하게 살라는거네..
10,인간의 삶이란...
9,괜찮은.. 그러나..성인배역이..갠적으로 맘에 안듬
10,ing...
10,자신의 삶을 돌아보며 앞으로 나아갈 길을 생각하며
9,^ ^
10,일상은 반복된다. 그러나 약간의 엉성함이...
9,인간의 삶에 대한 깊은 성찰..
10,업보라는 생각이든다! 특이하고도 멋진 영화인거 같다~
10,껑쨔영화 http://club.ipop.co.kr/moviegogo 클릭
10,욕망은 집착을 낳고 집착은 고통을 낳는다.
10,최고다....
10,영화가 끝난 뒤에도 계속 생각하게 하는 영화,,
10,오랜 여운과 생각을 남기는 영화
10,가슴에 무언가를 느끼게 해주는..
10,말로는 표현 못하겠다
10,최고다..
10,모든 잡념을 없앨것 같은 배경...
10,마음이 편안해지고 따뜻해지는 영화...
10,무엇인가를 음미할 수 있게 함
10,미국펜팔친구가 사랑한영화
9,조용하고,, 좋은 영화..
1,ㅁㄴㅇㄹㄴㅇㄹ
10,몇시간동안 뇌리에 스친 영화 마지막 동자승의 장면에서 소름이
10,이런영화 어디 또 없을까요?? 아시는분 쩍지보내주세욧~!!
8,말이 아닌 느낌으로 전해지는 영화.
10,인간의 순환,탐욕,해탈을 보여주는 김기덕
10,깨달음
10,강한 여운이 남는 영화.
10,좋네요..
10,남는게 있는 한국영화.
9,김기덕의 본 틀에선 약간 비켜가지만 그래도 역시 김기덕!
10,영화볼줄아는사람머리있고심장있는사람만감상할줄안다!
10,그리고 봄.. 그리고 봄..
10,Great.
10,욕망은집착을낳고집착은살의를낳는다김기덕은천재다
8,고요한 화폭 속에 녹아든 소름끼치는 업의 굴레
10,가을이 가장 인상깊다. 분노를 주체못하는 그 사내
9,잘 만든 예술영화. 그 속에 섬뜩함을 감추고
10,아름다운 영상미, 심오한 불교철학.. 걸작이다..
10,그저 눈물이 나더라
10,노를 저을때의 물소리가 좋았다.
10,인간의 업을 그린영화
10,묘한 여운에 소름이 끼칠 정도였다.
10,인간을 속세란...
9,잔인함,정욕,복수를 예술적으로 승화! 하지만 결말이 꺼림칙..
10,장면 하나하나 아름다운 영화다..잊지 못할영화
10,뒷느낌이이상하고묘한영화
10,참 묘한 영화...
1,영화보다 자긴 이게 처음이다.. 왜이리지루하냐!
10,많은 의미를 담고있는 영화.
10,말을하는순간당신은영화를이해하지못한것이다
10,김기덕의 새로운 발견.
10,스물스물 다가오는 끈적한 몰입감은 소녀의 하얀 미소
10,쉽게 얻을수 없는 진리!
10,우연히본영화. 헤어날 수 없을만큼.
10,무언가 느낄 수 있었다.
10,불교를 믿지않아도 같이 동요할수 있다.
10,자기 자신을 속이지 마!!
9,천진한 봄, 욕망의 여름, 고뇌의 가을, 참회의 겨울, 다시 봄.
9,종교적인 영화라기보다 인간적인 영화
10,아름다운 자연, 아름다운 영화. 극장에서 못 봐 너무 아쉽다
10,사계절과 인간의 생로병사, 업보 혼합.
6,섬뜩하고 웬지 불쾌하다는거 외엔 잘 모르겠다...
10,인간은 그물에 걸린 고기. 나도 얼른 그물을 벗어나야하는데-..
9,살아 보기 전에는 인생을 알 수 없다.
10,각 계절마다 인생에 관한 것을 느꼈고 섬뜻하면서도 느껴지네요
10,겨울부터 섬뜻했다...
10,기구하고 진한. 가슴 깊은 곳으로부터의 뭉클함.
5,무섭다..;; 시종일관 무서웠다;
10,굿!
10,깨달음..
10,이영화를 쓰레기라고 말하는 이의 눈에 閉 자를 붙여주고싶다.
10,무언가 뜬구름 잡은 느낌.
10,느낄 수 있는 우리 정말 진하게 느꼈다
10,깊다.. 한없이 깊다..
10,대한민국영화사 최고秀作
10,한컷도 그냥 넘길수 없는 무한한 이야기를 감독과 나누었다...
10,무언가를 느끼게 해주는 영화..
10,좀 지루하긴 하지만 잼있었다 ㅋ
10,오늘한다 ㅋㅋㅋㅋ
9,이런 분위기 꽤좋지만 약간 졸렸음
7,배경및풍경과 전체 구성이 참 괜찮았던 영화..
10,.
9,기더기 형님 이런것도 잘만드네...
10,멋진 영화이다
10,불후의명작
10,개신교 제외하고 다른분들은 볼만함
10,마음에 깊은 감동을 준다,특히 네가 좋아하는건 남도.
1,기덕의 쓰레기 시리즈. 이런 쓰레기에 상까지 준 놈들도 같이 쓰레기.
10,good
10,내면의 힘이 있다
10,명화는 결국 영화인 것. 그리고 그 영화는 감독과는 무관한 별개의 존재.
8,후반부에 힘이 빠지는...
5,풍경과함께 더도 덜도 아닌 인생을 애기한 영화인것 같다
8,풍경은 아름답지만 그 이상은 이해하기 힘든...
10,불교의사상. 마음으로 이해할수 있는영화
10,깊은 메세지 ...
7,서재경 화이팅~
9,김기덕은 천재다! 욕하지들 마라. 올드보이보다 훨씬 더 잘만들었다
10,street419님 그럼 억지스런 부분이 뭔지 말씀주셔여죠.
4,유럽영화제를 너무 알아버린 김기덕 감독. 자신의 색깔을 잃지 않길
2,소재는 좋지만 약간은 억지스런 부분이 있다.
10,계절의 순환과 인간의 윤회...자연은 인간이고 인간은 자연이다.
10,강추
9,영화를 완전히 이해하지못해, 10점을 주지못하는 내 부족함이 슬프다
10,정말 강추하는 영화.. 뭔가 느끼게 해주는 영화인것 같아요~*
10,이런 영화가 내가 사는 동안 나왔다는 것에 대해 감사할 따름이다
10,연기는 매끄럽지 못하지만 꼭 봐야할 영화
10,지금까지 본 한국영화중 최고 입니다.
9,김기덕감독답지않으면서김기덕감독스러운..good
10,태고의 신비속에 이루어진 사랑 맷돌을 끌고 산을 오르는삶~아~
8,계절과 인생.. 김기덕답지 않게 좀 느슨..
10,절 풍경이 넘 아름답고 우리네 인생을 생각나게금 하는작품이네요...
9,아름다운 풍경과 우리의 삷이 잘 어울리는 영화네요
6,생각보다는 별로인 영화
7,예전 tv문학관을 보는 느낌...
9,잘찍고 잘 만들었다.
9,인생이란.....역시 김기덕....짱!!!
10,김기덕감독이 천제라는 소릴 들을만하더군요...
1,즐즐즐
10,훌륭하고 교훈적인 영화였습니다..
8,섬에서도 그랬지만 이 영화에선 풍경이 너무 좋았다.
10,저마다 할말 많은 인생들을 몇마디 말도 없는 영화 한편에 다 담았다
10,너무 단순화 시킨 듯한... 그러나 그것이 진짜 인생인 듯한...
9,인생과 계절이 절묘하게 결합, 아름다운 영상에 반하고.
9,인생
8,최고의 감독. 최고의 미장센
8,김기덕영화중에 최고. 각본이 참 신선했네요.
10,한마디로 아름다운 신비로운 영화...
10,과거를 본듯한...긴장..왜?
10,장면이 너무 아름답다.. 하지만 강박관념이 강하다!
10,정말 가보고 싶은 곳......
10,최고의 영상미,영화평은 더살아보고 쓰겠다
10,혹독한비판도있는데이것은 진정한예술에서의필수요소
10,울나라영화중 시월애 이후로 끝내주는 영상. 부유하는 암자는 철거하지말지
10,인생을 정확히 얘기하는 최고의 영화다. 수도없이다시봄
10,아무런 생각 말고 그냥 편안하게 보라. 이런 영화가 나왔다는데 감동이다.
10,아름다운 영상,잔잔한 감동..최고의영화!!
10,이게 바로 영화다. 한국영화의 미래가 밝쿠나
10,역시 김기덕!
10,더 이상의 말이 필요없음.
10,김기덕 감독의 영화 중 최고로 추천하는 작품
10,무겁게 짓누르는 영화다. 김기덕감독에게서만 발원되는 중압감
10,데이빗 린치... 김기덕.. 역시 김기덕감독이다...
10,인간의 업보..  참으로 무겁도다.
10,한번봐서는 이해 안된다... 인간의 본성과 삶의 무게에 대해 다룬 영화
10,김기덕 자신에 대한 이해력 낮은 중생들을 위해 만든 영화
8,멋진 영상.... 하지만 너무 생각하게 만들어
10,내가 본 불교영화중 최고...그전엔 만다라..
10,탐미적 철학적 영화..
9,꼭 보아야할 한국영화
10,굿
9,바닥에 글 새기는 장면... 예술이군...
10,멋지다!사계절 풍경과 인생의 조언(강추!)
9,조용하지만 먼가 꽉찬 듯한 느낌의 영화!! 멋집니다 ~ 꼭보세요!!
8,그리 썩 와닿는 이야기는 아닌듯..
9,김기덕이 직접 출연한것 빼고 다좋다
10,어쩜 우리나라를 이렇게 아름답게 필름속에 넣었는지, 마음이 깨끗하게 만들
10,영화 찍은곳이 어디일까? 그 절 한번 가보고싶네 너무 멋지던데
10,역시 김기덕입니다...
10,화면이 너무 예쁜영화  하지만 뭔가 부족한,,,그래서 100점인영화^^
10,오랜만에 멋진 영화 본듯~!
9,김기덕감독의 영화중 가장 맘에든영화...
7,약간의 아쉬움이 남는 영화
10,이 영화 뒤 늦게 나마 봤는데,, 많은 것을 느끼게 해주는,,,
10,한가지 질문요 한문으로 쓴 글 눈에 가린게 무슨 글?
10,볼 때마다, 내 생을 점검하고 반성하게 해주는...영화아닌 영화
9,거대한 속세속에 부유하는 작은 암자.. 삶의 계절을 돌아보게 하는 수채화
9,이여화는정말 소장하고싶다...여러번 두고두고 보고싶다.
5,영상이 너무 멋져 그림을 보는듯한...인생사를 다시 생각하게끔 하는 영화
8,불교라는 포장으로 인간의 욕망을 그리려 했지만 결국 부처님 손바닥 위..
7,오늘 봤는데 괜찮네요..영상도 멋지구요..한번보세여 추천
9,저는나이가 19인데 조금은 영화가 난해한느낌 그래도 뭔가가 느낌도 온다는
7,동양인들이라면 누구나 뭘 얘기하는지 뻔히 알 수 있는 영화...
9,김기덕 영화는 뭔지 모르게.. 사람을 빨아들이는 힘이 있다.. 멋지다
9,여운속에 인생이....
10,여운이 남는영화
10,머리 속에 맴도는 영화. 나도 같이 한 세월을 보낸듯...
10,자신을 돌이켜볼수 있는것 같아요..
10,나는 김기덕감독의 영화가 참좋다
10,윤회하는 삶이란 정말 자신이 겪지 않으면 안될꺼 같은...
10,이거 보고 울뻔했습니다 제자신이부끄러워서..왠지모르게감동을주는영화
10,영화를 보고난후에도 그 아련함을 떨칠수가 없다. 박수를 보낸다
10,올드보이를 능가하는 2003년 한국 최고의 영화. 김기덕의 팬이되다
10,점점 김기덕 영화의 심오함에 빠져간다..
9,느닷없이 떠오르는 숫자 11..
10,결국 봄은 다시온다는...두건쓴여인은 누구였을까...
10,물고기 허리에 돌메달지 맙시다..
10,삶의 참되 깨달음을 얻을수 있는 아주 좋은 영화
10,참된 깨달음을 얻을 수 있는 영화
10,기대를 훨씬 버금가는 영화
10,모든분들께 추천해드리고싶네요 외국인빼구요
10,무엇인가 선택할것이 있다면 보싶시요  좋은영화
10,한편의 자연다큐보는듯! 대단히 굿!!!
4,유명한 상을 수상한 작품은 대중성과 거리가 멀다는 생각.
10,굿~! 역시 김기덕~
9,인간속에 내재된 선과 악의 충돌과 그 업보를 사하려는 고뇌를 담은 작품.
10,최고
5,김기덕감독작품중 영상미가 가장 뛰어난 자품
10,재미잇어다
9,인생에대한 깊은 주관적 성찰과 마음의 울림이 있는영화
9,항상 김기덕의 영화는 뭔가 많은 의문점을 남긴다, 자기많이 알아볼수 있는
10,김기덕의 새로운모습.. 이런 영활.... .좋다..
10,업(業)은 더 커지기만 한다는 감독의 말인지...
10,다른말은 필요없고,,,..그냥 10점...
10,영화가 끝난후에도.. 무거운 돌덩어리는 나를 짓누르고있다..
10,최고라는 말밖엔
10,가슴으로봐야한다 가슴으로 울어야한다 가슴으로 느껴야한다
10,난 아직 여름...
10,나의 위치를 깨닫게 해주지만 아직 혼란스러운 나 자신 @.@
10,기억은 사라지고 느낌이 남았다
10,좋은 한국 영화~!
10,심후하고 심오하고 그러면서도 재미있고 흡인력이 대단한 영화입니다.
9,한 사람의 삶 그리고 사계절. 김기덕감독 작품중에서 가장 서정적인듯
9,죄의 윤회와 자연의 윤회, 그리고 김기덕의 철학이 어우러진 산수화 한폭
10,아름다운 화면, 그뒤에 숨겨진 삶의 의미
8,이런 영화가 지루하기 쉬운데 깨끗한 영상미와 적당한 감동이 또한번보게한다
10,그저 눈물만 흐르네요
10,그저 삶 그자체입니다. 인생을 회고 하시고 싶으면 꼭 봄직한...
10,너무 좋다~.
5,운치는 좋다... 하지만 영화는... 그다지 느낌이 안온다....
9,많은 고민거리를 안겨 주는 좋은 영화
10,부유하는 사찰... 세계영화사 최고의 세트.
9,호수위의 사찰...한국영화사 최고의 세트.
10,간만에 본 정말 느낌이 좋은 영화...
10,물아일체.. 비디오 언제 나오냐??
2,솔직히 별루였다...기덕아 분발해라!!!
10,아직보지 못했지만 보지않아도 느낌이 오는 영화....
10,내가 사는 이유가 무엇이더냐..인생은 돌고 돈다를 깨닫게 해준 영화..
10,인생이란?
7,헉..하는 소리가 절로 나오게 한다.
