모리타니안
9,보복에 美쳐. 우격다짐..생사람 때려잡기
10,벌써 61살의 주름 자글자글한 연기 천재 조디 포스터를 보는것만으로도 대만족, Benedict Cumberbatch 와 쉐일린 우들리는 덤.
10,조디 포스터와 베네딕트 컴버배치를 한 영화에서 본다는 것만으로도 기대가 되는 영화였는데 영화의 수준은 기대 이상이었다. 잔잔하게 흘러가는 것 같았는데 멈출 수가 없었다.
10,말해 뭐합니까당장 관람하시고 이 기분을 느껴보세요
10,잃어버린 17년... 누구에게 보상받나...ㅠ
10,아... 정말 ㅠㅠ 너무너무 화가나서...
10,끔찍한 국가권력 그러나 위대한 인류애가 존재한다는 희망이 그 끔찍함을 이길수 있다는 믿음을 주는 감동적 명화
6,조디포스터 보느라고 봤다. 그냥 존재감으로 압도하는 배우
10,이게 실화라고? 말도안돼 하면서 봤습니다.
7,나의 평점은 7.5점.
10,피가 거꾸로 솓는 느낌.. 알고도 모르던 현실에 너무 화가나서 보기 힘들었다...
10,한 사람의 인생을 14년동안 잊어버리게 만든 그 시간을 초월하게 하는 영화. 끝까지 포기하지 않는 사람과 우연히 그 사람을 도와주는 사람들. 이렇게 해야 인생이 만들어진다. 조디 포스터의 억눌린 감정표현이 멋있다.!!
10,올해 본 영화 중 가장 "충격적인" 영화
10,모하메두가 한 말~자유와 용서는 같다
9,관타나모 얘기 익히 아는 사실이었는데.. 이 영화의 실감나는 묘사로 깊이 알았다. 다큐멘터리적인 연출, 수려한 배우들의 연기로 볼 만 했다
9,용서와 자유는 같은 말이다
10,나를 눈물흘리게 한 몇 없는 영화.. 고생햇어요...   앞으론 행복할꺼에요 알라와 함께..
10,실화바탕으로 한 영화예요~볼만해요~~추천~추천~~
6,뭔가 기본적인 인권이 거대한 힘 앞에 무너져가는 걸 보여주고 싶었지만 주제에 대한 묘사가 적고 시간 경과 순이 약간 헷갈리게 배치한듯.
10,진실의 힘의 위대함, 그리고 용서
10,충격과 감동의 실제 이야기
10,인생의본질을 생각하게되는 감동적 영화입니다 자기이익을위해 한없이 잔인한 짐승같은 인간과 공감할줄알고 희생할줄아는 사람들과 아름다운결말을 주신 신~
10,바로 이게 실화를 바탕으로 하는 영화를 봐야하는 이유다
7,미국에서 이런 비인도적인 일이..
7,테러 가담자가 확실하다는 의견도 만만치 않던데
8,베네딕트 연기가 좋았다
10,실화라서 더 충격적이고 중간에 특별 프로젝트라는게 참 잔인하고 지독했음. 8년만에 법정에서 목소리를 내는 장면 눈물도 나고..교도소에서 보낸 시간은 누가 보상해주나 ㅠㅠ
9,어떠한 이유라도 고문의 결과는 이간을 파괴합니다  조디 포스터 연기는 최고 여습니다
10,다수의 정의 구현을 위해 소수의 인격은 무시해도 된다는 가치관. 인간이 얼마나 비참해질 수 있는지, 그렇지만 인간이기에 얼마나 강인한 지...슬라히가 장군이 준 햄버거를 먹으며 이제 잘 수 있나요? 했을 때 너무 마음이 아팠고 마지막 법정 진술할 때 많은 눈물이 나왔다. 생각을 많이 하게 해 주는 영화다...
8,진실의 무게가 절대 가볍지 않음을 생각하게 하는 영화
10,몰입해서두시간정말재밌게봤어요강추합니다!
10,
8,진실을 없애는 거짓, 거짓을 이겨낸 진실
7,'See you later, Alligator.' 분함이나 분노보다 용서와 선의로. 기소 없이 14년 2개월 수감에 청춘을 날렸다니 울분이 날 법도 한데 밥 딜런 노래를 따라부르며 해맑게 웃는 실제 모하메두의 모습에 눈물이... 모하메두에 따르면 관타나모에서의 심문이 영화에서 표현한 것보다 훨씬 잔인했다고. 미국이 삭제해 새까맣게 가려진 자서전은 황당하다. 표현의 자유를 최우선으로 삼는 미국의 실상을 보라. 부시와 함께 관타나모의 주범 중 하나인 럼스펠드는 영화가 아직 상영 중이던 때 사망..'제 고향에서는 경찰을 믿지 않습니다. 법은 부패했고, 정부가 공포로 우리를 지배하는 걸 알죠. 10대 때 독일로 건너가 경찰을 두려워하지 않는 곳에서 처음 살아 봤습니다. 법이 국민을 지켜 준다고 믿는 곳이죠.' 언제가 되어야 천부인권은 법으로 살인될 수 없으며, 사형제가 얼마나 쉽게 공포정치에 이용되며, 인류가 수많은 시행착오를 통해 겨우 정립되었음을 알까. 가장 낮은 곳에서의 인권이 곧 그 나라의 인권임을 알까.
7,배우들 매력에 흠뻑 빠져 보다가 캐릭터가 눈에 들어오는 클라이막스에서 오히려 밋밋함이고통의 이미지 연출이 뭔가 좀 아쉽고 후반 부분은 뭐 그냥영화 끝나고 실제인물의 모습이 마음을 후빈다환갑의 조디를 보고 세삼 놀랐다 살롯 램플링에게서 느낀 노년의 카리스마가 보인다타하르도 늙었다 목소리가 원래 이랬나 알제리 사람인데 순간 어떤 한국 작가 얼굴이랑 중첩돼서 깜짝 놀랐다 웃을 때 왜케 해맑아
10,한 사람의 신념과 어떤 상황도 극복하게 하는 종교의 힘.
10,실화를 떠나 몰입할 수 밖에 없는 스토리.. 실감나는 배우들의 연기력.. 실화와 관계없이 높은 점수를 받을 영화..
10,영화관에서 봤으면 더 재밌을 거 같은데 잡에서 본 게 후회되네요 그래도 정말 재밌었습니다!!이거 보고 재밌다 느끼신 분들은 "스포트라이트"라는 영화도 꼭 봐보세요!!!!
9,내 생애..일급살인 이후 가장 충격적이면서도 가장 가슴 저린 이야기였다. 진실은 손바닥으로 가릴 수 없다..
10,배우들의 열연도 훌륭하고 많은 것을 생각하게 해주네요
7,평점 낮게 주는 새기들은 그냥 범죄액션 영화나 봐라 장르 안맞다는 이유로 영화 완성도가 어쩌니 민주당이 어쩌니 지루하다고 찡찡거리지 말고
7,솔직히 미국애들이 많이 참은거지..
8,피고인의 변호받음을 위해 국가및 전세계적 분노의 대상인 알케에다와 엮겨져 일반사람들로 부터 외면된 사람을 법의 이름으로 지켜내고자하는 인권변호사 낸시와 반역자라는 불명예스러운 이야기를 감내하면서까지 사건 담장자직에서 물러나는 카우치의 용기. 16년동안 모진 고문과 공포속에서 신념으로 자신을 지켜낸 주인공. 콴타나모에서 일어난 모르고 있었던 역사적 사실을 알게된 것이 큰 수확. 환갑에 거의 다다른 조디포스터의 자연스럽고 귀품있는 연기가 좋았다. 팔과 얼굴의 주름진 피부와 흰색 머리카락이 세월의 깊이를 느끼게 한다.
8,쌍팔년도도 아니고..
10,정의란 다수의 분노한 군중이 원하는 모습을 보여주는 것이 아니라, 소수의 진실된 목소리를 귀담아 들어주는 것.
10,우리나라만큼 억울하게옥살이하게하는내용이...그지난세월이 얼마나아까울까' .
10,배우들의 연기는 최고였다
8,누구나 변호받을 권리가 있어.
10,해서는 안될짓을 했고,그것을 기록 해 두었고, 그 내막을 밝히는 사람이 있었으며 늦었지만 진실이  만천하에 들어났고,바로잡았다는 사실은 역시 미국이기에 가능하지 않았을까..큰 감동을 주는 실화였다.
8,참 안타까우면서도 배우들 연기 감탄하면서 봤습니다.
10,하... 마지막에 진짜 쌍욕 나올뻔.. 후우... 감명깊게 잘 봤습니다.
10,절대악도 절대선도 없다. 결국 이런 억울함이 다음에 911을 이끈다. 진정한 자유는 용서라는 말이 참 많은 것을 의미한다.
10,오바마 이쉐기 아주 나쁜놈이었네 드러분쉐기~~
10,개인의 인권에 대한많은생각을 하게 합니다과연 국가가 개인을지켜주는  그런일이....
10,
6,전작<라스트 킹>에 비해 맥도널드의 연출력이 현저히 약해졌다고 느껴. 컴버배치같은 정통 잉글리쉬를 미군에 기용한것도 미스.. 다만 모하메두의 선량함이 흐뭇하다는..
10,패권주의 미국의 민낯을 보여주는 영화.. 가슴은 아프지만 정의는 살아있다~ 해피엔딩이라 그나마 위안이 된다~
9,무덤덤하게 끌고가지만 마지막에는 승리하게되는 영화..
8,이런 류의 미국 영화를 좋아하시는 분들께 추천해드립니다. 나름 잔잔하고 킬링타임용으로 괜찮았던 것 같습니다.
10,고문 당하는 장면부터 나도 모르게 눈물이 흘렀다. 조디포스터가 그의 손을 잡아줄 때는 급기야 눈물이 터져버렸고. 왜 그랬을까. 이게 21세기에 일어난 일 이라니. 미국도 별 거 없는, 미개 국가 일 뿐.
8,마지막으로 갈수록 재미있어지는 영화 하지만 러닝타임이 이렇게까지 길 필요는 없을 듯,, 중간에 졸았음 ㅜ
9,컴버배치는 생각보다 비중이 작아 아쉬웠지만 배우들 모두 연기력은 훌륭했네요. 초반 지루함을 이겨낸다면 아주 재밌는 영화를 봤다고 느낄겁니다!
9,우선 실화라 놀랍고 타하르 라힘의 연기가 조지 포스터에 밀리지 않아서 또 놀람
8,영화관에서 봤었습니다. 시간이 좀 지나서 자세히 기억은 안나지만 가장 기억에 남는건 서로에대한 신뢰네요.
9,무하메드가 웃을때 난 울었다 조디포스터는 나이 들어도 멋있네
8,정말 실화인가, 몰입감 최고
4,영화자체는 재미없음.. 그래서 모하매드가 테러랑 관련이 있다는 거야? 없다는 거야? 증거 없음이야? 혐의 없음이야? 미국 입장에선 충분히 조져볼만한 인물아님?
10,꼭 보세요 재밌습니다 ^^;
8,모리타니안?국가의 폭력은 항상 정당한가를 묻는 영화다.정말 자신은 무고한데 유죄로 몰아간다면 미칠 일이다,법과 정의가 우리를 지켜주는 마지막 보루다,따분한 전개가 흠 이었고 마지막 20여분이 그나마 좋았던 소소한 영화였다.
8,와ㅡ보통 이런류의 영화들이 따분하기 쉬운데전개를 지루하지 않게 잘햇다ㅡ감동적이다
9,하늘이 알고, 땅이 알며, 네가 알고, 그가 안다. 죄 지은 자에게 저주를...
9,실화래서 9점~조디포스터 인가? 카리스마가 좋다~~
8,이젠 놀랍지도 않은 미국의 민낯이지만, 그래도 그 나라를 지탱하는 것은 개인의 신념과 정의에 대한 믿음
10,전달하고자 하는 메시지가 강하게 박혔습니다
10,탄탄한스토리 연출 너무 좋았습니다
7,무엇보다도 타하르 라힘의 선함과 먹먹함 그 평정의 얼굴과 특유의 인물묘사가 여전하다 매력이 철철..  쿠바에 수용소를 지은 이유는 수용자가 아니라 미국법을 벗어나기 위한 취조관때문이라는 미국의 이중성  그들에겐  진실이 아니라 그저 처단해야할 마녀가 한 명 필요한 거 였을 뿐. 그래도 진실을 외면하지 않는 사람들이 공존한다는 걸로 위안을 삼아야하는 것인지..
10,보는내내 마음이 불편했다I won! 하면서 하이파이브 할때 전율.
5,재미있게는 봤는데뭔가 정치적인 냄새가 나서 쫌 꺼려졌음.내가 미국사람이 아니라 그런가 별로 느껴지는게 없다
10,
10,2020 어퓨굿맨 이건실화다
10,미친 미국정부는 저 사람 인생 보상안해주냐? 수백억도 부족하겠다 어휴 화나
7,흥미롭다...
10,구조악과 개개인의 숭고한 양심의 충돌에서 휴머니즘이 승리한 15년 간의 드라마
7,그래도 미국의 민낯을 과감하게 보여준다는게 또다른 힘인듯..물론 여전히 세계경찰 노릇에 여념없기도 하지만..^&^
10,법정 에서 주인공이 하는대사가 각색한거지 아니면 실제 말한건지 모르겠지만 가슴 깊이 남음
10,민주주의 시민이라면 꼭 봐야하는 영화!!내가 미국인은 아니지만 한 사람으로써 그에게 너무 미안했고 마지막에 실존인물의 영상에서 눈물을 안 흘릴수가 없었어요명대사 : 자유와 용서는 한단어이다
7,그런 상황을 겪었음에도 마지막에 보이던 미소. 많은 것이 느껴진다.
2,테러리스트는 지구의 암덩이므로 즉시 사형해야함에도
10,이 영화는 보는 사람이 재미있네 없네 말할 그런 것이 아니다. 이 실화를 알게 해준 영화 제작 관련 모든 이들에게 감사한다. 한 사람의 인생을 뺏어놓고 가만히 있는 미국정부라니. 한 개인이 한 국가를 어떻게 이기랴.. 그저 용서하고 자유를 얻겠다며 밥딜런 노래 따라 부르며 웃는 그의 마지막 영화 속 모습을 보고 엔딩 크레딧이 올라가는데 너무 먹먹한 것이었다. 911테러는 있어서는 안 될 일이었지만 아무나 누구를 잡아선 안 된다고 했던 극 중 베드네딕트 컴버배치가 맡은 중령의 말이 떠오른다. Someone.. not anyone.
8,선택적인 정의와 잔인함... 이 불편한 진실은 바뀌지 않을듯하다
9,간만에 본 흥미진진한 실화....
9,
10,오바마의 배신감 드는 영화
10,이 이야기가 21세기라는것이 너무 놀랍다. 게다가 관타나모가 2010년대에도 있다는것도.나의 가치관을 흔든 영화
1,장난하냐내 7,700원아오퉤
10,영화를 감상전  유명배우도 나오니까 7점짜리라고 선입견을 가지고 본 영화바로 몰입이 되고 영화가 끝날때까지 집중을 흐트러뜨릴수 없었다.분노,슬픔,감동을 다 느낄수 있는 영화~!!스토리 배우들의 연기력은 말할 것도 없고~ 정말 훌륭하다.
10,이게 실화라니 경악 그 자체다공권력이 혐의 하나로 인권을 짓밟는 예시를 제대로 보여주는 그런 영화테러 용의자로 찍히고 연관성이 조금이라도 있으면 어떻게든 엮어보려다가무고한 사람들의 인생을 망쳐놓은 미국 정부인권에 대해 다시 한번 생각해보게 해주는 영화
7,정의라는 가면 속에 철저히 가려진 미국 인권의 민낯
7,모리타니인지 듣보잡 개후진국에서 살다 미군 관할 수용소 들어가서 공짜로 영어도 배우고 맛있는 빵도 먹고 백마랑 응응도 하고.. 출소후엔 수감기 책 써서 코인 빨고.. 이거 완전 관타나모 홀리데이 아니노?
9,미세한 떨림까지 연기하는 조디포스터. 연기를 보는 즐거움이 가득한 영화.
8,스스로 밝히는 연출력 꽉 찬 치부
4,테러를 당했다지만 고문을 승인한 미국의 민낯과 유무죄를 떠나 절차의 정당성을 지키려는, 사실상 조디포스터 원탑 영화. 억울하게 십수해를 구금당한 한 남자의 실화가 메인이지만 눈여겨 봐야 할 것은 정부의 무자비한 권력에 대항할 수 있는 절차가 아직은 유효한 미쿡 시스템과 양심을 가진 개인들. 약간 아쉬운 것을 클라이막스로 막 올라가다가 갑자기 툭 떨어진 듯한 마무리
8,미국과 우리나라 다른게 무엇인가?고문 장면 보기 힘들었던 이유가 사실에 기초한 영화라니,더욱 잔인하게 다가왔다.
9,진실의 승리인가거짓의 패배인가
10,"자유와 용서는 한 단어"
10,볼만했어요 실화라서 더 감동적입니다
9,충격 실화네요 정말ㅠㅠ 21세기에 일어난 일 맞는지 진짜 영화보고 멍해질만큼 충격입니다. 영화적 요소보다는 실화적인 충격이 강한 영화에요. 그리고 배우들 열연이  정말 대단합니다. 조디포스터 너무 멋있어요
10,합법성과 합목적성 그 사이 어딘가
7,흔들릴 때도 밀고 나가는 힘과 가고플 때도 멈출 줄 아는 인내. 한 사람의 신념이 존중될 이유는 내용 아닌 방식 때문.
8,여러가지를 생각하게끔 만드는 좋은 영화.
9,증거가 없는한 진실은 당사자만 알겠죠. 그 진실이 뭔지는 매우 궁금합니다. 미국같은 나라도 고문이 자행되고 있군요.
10,저에겐 너무 재밌고, 아프고, 연민으로 펑펑, 정의가 권력 앞에 무릎을 꿇는 현실에 대해 펑펑 눈물을 흘린 영화 입니다. 정의로운 낸시 변호사님께 경의를 표합니다....
8,9.11 테러용의자로 지목되어 기소도 재판도 없이 6년간 감옥에 수감된 한남자의 이야기를 그린 스릴러, 드라마영화다. 모하메드 오울드 슬라히가 쓴 '관타나모 일기'를 바탕으로 제작된 실화영화다. 78회 골든글로브 여우조연상에 빛나는 조디 포스터와 영화의 주인공이자 원작자인 모하메드 오울드 슬라히역을 맡은 타하르 라힘의 중후한 연기력이 빛을 발하고 있다. 그외에도 주연, 조연을 가리지 않고 배우들의 연기력은 흠잡을 때가 없는 영화다. 이영화의 관전포인트는 인간의 자유를 향한 투쟁과 정의를 위한 싸움이다. 육체는 감금할 수 있어도 자유의지를 향한 숭고한 정신은 감금할 수 없음을 증명해 낸 위대한 승리의 영화다. 이 증명이란 것이 백마디 말이나 믿음보다 가치가 있고 중요한 것임을 낸시 홀랜드의 대사에서 엿볼 수 있다. "It doesn't matter what we believe. What matter is what we can prove." (우리가 믿는 것은 중요하지 않다. 중요한 것은 우리가 증명하는 것이다.) 연기, 촬영기법, 연출, 스토리의 완성도에 있어 나무랄데 없는 영화지만 지나친 색깔론이 과연 미국영화에 어떤 도움이 될지는 지켜볼 대목이다. 영화 '모리타니안(The Mauritanian)'에 평점 8점을 남겨본다.
10,Oh my God!한 인간의 삶이 이러할 수 있는가! 실화라니...!인간의 어두운 이면들이 어떤식으로 활용이 되고,정치적으로 이용이 되는지. 그것들이 한 인간에게 한 파렴치한 악행과 고통을 적나라하게 영화로 보여주었다!   가슴이 아팠고... 주인공이 삶을 살아낸것만으로도 큰 울림을 주었다!  앞으로의 세상이 사람과 사람이 살아가기에 더 나은 사회가 되기 위한 노력을 하며 살아 가야겠다는 생각이 들었다.한 사람의 삶의 스토리와 배우들 연기까지 최고!!
8,택시드라이버에서 그 소녀가 이제 할머니가 다 되엇네 ㅠ
10,젊은 청춘 고생했네요. 행복한 인생 되시길
10,실화영회의정석이다열자
9,다큐인데 몰입도 죽인다
10,
10,연기력때문에 몰입해서 볼 수 있었습니다.
10,정의미국을 상징하는 단어였는데이제는 그게 아니어서 씁쓸하게 느껴진다.영화는 감동있다. 너무 아주 많이
1,오바마 쓰레기 OO 역시 민주당은 위선자 놈들임
10,와우 ..영화로도 잘만들었지만 진짜 의미있는 영화였어요.. '자유'='용서' 같은말 이라는게 인상깊었고... 갑갑하고 막막하다 생각했던 제 삶에 감사할 수 있었습니다.
6,조디 포스터 연기력 좋네.  다른 사람 같았다
10,세상엔 끔찍한 일이 많다. 많은 사람들은 나의 일이 아니면 'Case'에 집중하지만 자신의 일이 되었을때 비로소 'Person'에 집중하게 된다. 이 영화는 실화를 바탕으로 사람들에게 시각의 변화를 준다 점점 타인에 대한 생각과 이해가 사라지는 시대에 사람들의 뇌리를 스칠 멋진 영화다.
10,한사람의 인생이 저럴수도 있구나 생각하게되고,  정의를 믿고 실천하는 사람도 대단하고.. 마지막으로 그걸 웃고 견디는 그가 대단하다 나라면 할까? 생각이 깊어지는 영화이다.
4,정보전달 외에 그다지...
8,세상에 억울한 일이 없어지면 좋겠네요. 실화라서 더욱 암담하네요.
8,좀 충격적...
10,뭉클하네요모하메두가 남은 여생 내내 행복하기를 바랍니다
10,미국의 양면성을 아주 잘 보여주는 영화 인종 차별은 이래서 사라져야 한다 그나저나 조여정은 뜬금없이 나타나서 여기 나온 조디 포스터를 제꼇다고???ㅋㅋ
8,반역자라는 대사가 떠오르네요. 정상적인 신념이 타인의눈에는 특별한척, 나라의 반역자.. 영화의 주제를 알고 보기 때문에 옳고 그른 부분을 알아 차렸지만, 나 자신도 모르게 주변에서 일어나고 있는 풍경이라 생각이 들어 씁슬하고 느끼는게 많았던  영화입니다.
8,영리하고 강인한 사람이라고 느껴졌음. 고문을 그런 식으로 한 것은 쇼킹
10,
10,너무 재미있었습니다. 마지막은 감동적이네요
10,자국의  치부가 될수있는 실화를 영화화 한다는게 실화라는  본받을 국가들도 함께하길
6,배우들의 연기가 실화를 빛나게 한다
10,꼭 봐야 할 작품이다 ..
10,실화를 바탕으로한 내용에 배우들의 연기가 무척 좋았어요.
6,국가의 폭력앞에 무력한 개인을 다루지만 그 훌륭한 문제제기와 고고한 도덕성 모두 미국인에게서 발현된다는게 보는동안 안타까웠다.
6,많은걸 생각하게 해주네.. 마지막에 실존인물보니까 테리리스트 같지도 않고 착해보이는데 물론 인상만으론 모든걸 판단할수 없다만 느낌상 결국 피해자인게 확 오네. 사실 실존인물 영상 나오기 전까지만 해도 단지 증거가 없어서 죄를 묻는건 어려우나 테러리스트가 맞다라는 생각에 대해 중립적 입장을 취하고 있었음. 그래서 중간에 군인들이 폭력적인 고문을 하고 오랜동안 억류하고 이 부분에대해서도 어쩌면 필요한 일들이었을까? 생각해보게 됐는데 만약 테러리스트가 아니라면? 하는 생각도 동시에 들어서 결국은 정부가 잘못됐다라고 생각했는데 한편으론 또 이런생각하게 되니 그렇다면 증거없이 의심될만한 사례들로 수용자들을 한명도 잡아놓지 않았다면 영화결말에서 나오는 말처럼 770여명이었나 그중에 8명만 잡아넣었다고 했는데 그8명이 올바르게 법의 심판을 받았다는 전제하에 생각해보면 어떻게 보면 그8명을 잡아넣음으로 추후에 발생하는 테러에 방지가 되서 대를 위해 770명이라는 소를 희생하지않았나는 결국은 정부측의 현명한 생각이었나라고 생각도 드네 참 사람마음의 도덕성이랄까 그런 부분에서 많은 생각을 해주는 영화. 아 그리고 영화로 보니깐 저 피해자 입장이 이해가 되는거지 영화 중간에 보면서도 이 모리타니안이 피해자인지 가해자인지 알지도 못하면서 주변사람들이 피해자 보호 할때 반역자라고 욕하는 놈들은 확실한 못된놈들이다라고 느낌. 생각보다 내가 이런일들을 겪게 되면 이런 반응이 많을거라는거에 대해서도 씁쓸하네. 그리고 실제로 많은 사람들이 오해로 인해 질타를 받기도 해서 현실이고 하고. 그 사람에 대해 잘 알지 못하거나 상황을 본게 아니라면 최소한 중립적인 의견은 지켜달라는 메세지를 전하고 싶다
8,조디포스터 표정보는 것만으로도 행복해
10,영화를 보는 끝까지 현실에 정말 화가 나네요 ㅠㅠ
8,겉으로는 자유민주주의를 대표하는 국가인척 하지만 온갖 인종차별과 폭력에 쪄들어 있는나라... 우리나라에서도 많이 겪었었던 실화... 그 가해자가 누구이며 누가 국민을 개돼지로 보는지... 그게 어느당 출신인지 잘 생각해봐라...
10,주변 사람들에게 적극 추천하고 싶은 영화입니다.  눈물을 꽤 흘렸습니다.  덤으로 <모리타니>라는 국가가 있다는 것도 알게 되었구요.
10,배우들 연기력 좋은데 실제 인물의 모습을 보니  더 가슴에 와닿았네요. 화풀이 대상으로 죄없는 누군가가 누명을 쓰이는 일이 21세기엔 일어나지 않았으면 좋겠습니다. 단, 진범에겐 철저한 법의 응징을...
8,한 개인이 받은 고문이 너무 적나라하게 나와서 잔인하게 느껴졌어요. 물 고문 장면에서 숨이 잘 안쉬어졌는데, 연령제한 15세보다 더 위로 올려야 할것같습니다. 평소에는 잘 와닿지 않던  이야기가 굉장히 충격적으로 다가온 영화였습니다.
10,이영화가 재밌으셨다면 크리스틴 스튜어트 주연의 캠프엑스레이도 한번 봐주세요 같은 주제의 영화인대 다른느낌을 느끼실수잇을거예요
5,아우 지겨워~ 연기는 좋은데 너무 지루하다 테리랑 결혼한게 더 재밌는거아님? 마누라라 이쁜배역썼네
7,누가 그들에게 책임없는 권한만을 주었나
10,연기력에 전율. 실화인 것에 충격.
10,자유와 평화의 상징인 미국 같은 나라에서도 이런일이 일어난다. 투표 잘 하자. 어떻게 이룬 민주주의인데..
9,민주주의 국가에서 폭력으로 죄와 피해자를 만드는 방법을 적나라하게 보여주는 영화
10,911 테러로 미쳐버린 미국의 민낯을 보여준다
9,감동스토리
8,실화바탕의영화라 좋았습니다배우들의 연기력은이미 검증된 사람들이라서딱히 흠잡을수는 없었습ㄴㅣ다
10,지금 보고 왔습니다!꼭 보세요!미국의 더러운꼴. 미국도 선진국은 아닙니다.
8,
1,중간에 나왔어요..
9,역시 사람은 겉이 아니라 속이 단단해야 하는 것 같다.
7,실화를 바탕으로 만든 영화라는데, 그래서 스토리가 뻔하긴하다.But, 주연급 배우들의 연기가 좋았고 고문씬에서의 긴장감이나 연출이뛰어났다.
6,베네딕트 컴버배치 보러갔다가 조디 포스터가 저 나이에 저렇게 이쁠수도있구나 하면서 그냥 그럭저럭 보고옴 개인적으론 중간에 좀 졸립고 조수 완전 오징어처럼 보임 베네딕트 는 주연치고 그렇게 자주나오는건 아님 그렇다고 해서 별 중요한 인물같지도 않고 상자하나가 다임 갠적으론 베넥보러갔다가 조디포스터 감상하고온듯
10,연출도 좋았고 마지막 장면이 잊혀지지 않네요
8,인권이라는 무거운 주제를 잔잔한 인간미로 풀어나간 수작
10,이것은 실화입니다. 믿기힘든 현실..남의 얘기가 아닌내가 당할수도 있는 이야기. 그런 영화같은 현실속에 우리는 살고있습니다. OOO기력이 오히려 현실이 아닌 가상의 이야기처럼 느껴지지만^^;많은분들이 관람하고 현실을 깨닫고깨어나길 바랍니다.
7,영화는 좋았다. 끝나고 가장 먼져 든 OOㅣㅇ각이 2000년대에 미국에서 저정도로 고문했다면 1900년대 쪽발이들은 얼마나 잔인하게 우리의 독립투사들과 무고한 한국사람들을 고문했을까????!!!치가 떨린다!!!!
10,인간적인 딜레마가 느껴지고 전 n차 관람하려구요.
10,이게 실화라니, 변호사님 연기도 너무 멋지고 배우들이 다 연기도 잘해서 완전 몰입해서 봤네요.
10,
10,초반에 살짝 지루하게 풀어가나 했는데 주인공이 고문 장면 회상하는 씬부터 정신이 바짝들고 입술이 말라가더라고요.고문씬은 정말 충격이였습니다.영화 감동있게 잘봤습니다
7,인권에는 예외가 없다.
8,낸시홀랜더 그 자체...
10,중간까지 꽤 루즈해서 조디포스터,컴버배치 연기력이 캐리함. 간혹 너무 연출한 듯한 컷들이 보이지만 생각 보다 괜찮음. 뭔가 엄청난 긴장감을 형성하는 그런거 없이 무난 무난. 근데 연기력과 실화를 바탕으로 한 내용이라 이 영화 볼만 하다라는 생각이 듬. 막판에 러닝타임 조절 때문에? 자막으로 대체된 내용이 나옴.
9,맹목된 신념이 얼마나 무서운지 알 수 있었다. 배우들의 열연도 굿!
10,대한민국의 변호인과 무서울 정도로 닮은 영화. 자유민주주의의 본산인 미국마저 이성을 잃으면 그 어떤 군사독재정권보다 더 악랄하고 잔인하게 변한다는 것을 과감없이 보여준다. 어떠한 권력도 어떠한 국가도 초심을 잃지 말것을 당부하는 영화! 실로 엄청나다
6,기대하고 갔는데별로네요
9,자유의 나라라는 미국에서 벌어지는 참혹한 인권 말살의 현장. 다른 방향에서 나아가지만 법을 통한 정의를 실현한다는 이상은 동일한 군법무관과 변호사. 그리고 서로 다른 신앙이 만나는 정직과 용서. 현대의 폭력을 되돌아보는 멋진 기록물.
10,충격적인 스토리를 너무 오버하지않고 긴장감있게 풀어낸 수작
10,평점이 영화에 비해 낮은 것 같은 영화
8,좋은 영화 재미있게 잘 봤습니다
10,진짜 인생영화이고 안보면 무조건 후회해요진짜 재미있습니다
10,미국이라는 강력한 국가에서는 공권력의 남용과 인권탄압 문제는 더 심각하고 조용히 넘어갈 수 있다고 생각한다. 고문 장면이  잔혹하고 잔인해서 너무 자극적이었지만 오히려 더 생각을 많이해볼 수 있는 단락.
9,장르가 드라마, 스릴러로 되어있는데 우리가 흔히 아는 공포영화 요소는 없습니다. 조금이라도 무서운거 못보는 1인으로, 이 영화 거를랬는데 보길 너무 잘했다는 생각만 듭니다. 꼭 보세요!! 강추강추 (영화보구 서점으로 바로 달려가 관타나모 다이어리도 예약 했습니당><) 책 재고가 아쥬 귀해요!!!
10,추천 꾸욱~~많은 생각을 해주게하는 영화입니다~~
4,그냥 그럼살짝의 감동있다
10,몰입도가 좋아 한순간도 지루하지 않았음배우들은 연기의 내공이 느껴지는 영화
9,정말 잘 쓰고 잘 만든 영화
10,실화라는게 믿기지 않는다 다소 어려운 내용일 수 있으나 잠시도 한눈 팔 수 없다
9,실화라서 더 감동이고.두주연의 연기력.다이버전트의 쉐일린.
10,오랜만에 가족과함께 저녁먹고 가벼운맘으로 영화를 관람했는데정말 너무 슬프고 감동적인 영화를봤습니다정말 추천 하고싶어요간간히 폭력적인 장면도 있었지만 내용도 연기도 완벽했어요갠적으로 가족모두 좋은영화로좋았습니다강추!!
8,전 잤는데 남편은 재밌었대요 실화라서 잼나요
10,잔인한 영상이 중간에 있지만 정말 볼만한 영화실화라고 믿기 힘들만큼 주인공이 너무 불쌍함 ㅠㅠ
10,요근래 본 영화중에 제일 감명깊었습니다.여운이 넘치네요
10,마지막 노래를 부르며 짓는 미소가 너무 맑고 행복해 보여서 더 가슴아픈
10,이런일이 실화라는게 정말 안타깝지만 오랜만에 재밌는 영화를 본거 같네요~ 강추합니다!
10,세상의 진실과 마주한 근래 본 최고의 영화. 모든 상이 있다면 이 영화에 주고 싶다. 공포로 자백을 받아낸 나라. 법과 정의를 부르짖는 미국조차 자유롭지 않은 인권의 이면과 치부. 단 두명의 양심 법조인이 오욕의 미국 인권사의 체면을 지켜 준 탄탄하고 감명깊은 영화로 기록될 듯. 관람 후 관타나모와 아프리카 북서부 모리타니란 나라에 대해 자연스런 시선이 향하는 영화. 오랜만에 뜨거운 눈시울을 적셔본다.“정치와 공포가 아니라 법을 따르는 법정의 결정에 난 따를 것이다.”
10,최고입니다 너무재밌었어요주인공들 연기력도 대단합니다
9,주연배우와 조디포스터의 감정연기가 압권인 영화... 실화를 바탕으로 했으나, 어디에나 있을법한 인권자각지대에 경종을 울리는 영화인것 같다..
10,무지 마음 아픈 영화.
10,내 우울했던 하루가 누구에게는 갈망하던 자유로운 하루라는 걸 알게해주는 영화.. 내 삶에 더 충실하고 싶네요~ 배우들 연기가 너무 소름돋았고 카메라 연출도 지루하지 않고 좋았습니다
10,오랜만에 제대로된 영화 한편 본 기분. 배우들의 미친 연기력. 특히 조디 포스터. ㄷㄷㄷ.
10,9.11 테러의 핵심 용의자로 지목되어 기소는 물론, 재판도 없이 6년 동안 수용소에 수감되어 있는 슬라히 그의 무죄를 주장하는 변호사 낸시’와 동료 테리는 국가 기밀이란 이유로 은폐된 진실...~~!!
10,볼만했어요.처음에는 약간 지루한듯요
7,조금은 지루하긴 했으나마지막전개가 반전이네요
10,인권에 대하여 다시 한번 생각하게 만듭니다연기도 잘 하심
8,나에게도 언제 무슨 일이 생길지 알수가 없는게 인간의 삶이지만...기구한 인생임
10,인권은 필요와 권력앞에 선택적으로 주어지는거같습니다 법도 인간이 만들었기에 완벽하지않고너무나 충격적이고 슬펐습니다 미국정부가 중국에게 인권이야기를 할 자격이있을까요?지구상 누구도 완벽할수없습니다
10,다시는 이런 일이 안 일어나길....
10,배우들의 연기가 참 좋네요.스토리도 탄탄하고요
10,마음이 먹먹해지는 실화 기반 영화입니다. 영화 보는 내내 숨도 제대로 못 쉬고 봤어요. 몰임감 최고입니다.
10,법을 다룬 최고였습니다
7,강압에 의한 허위 자백은 반드시 없어져야 할 악습
7,왜 이런 일이 발생하는 거지?
10,오랜만에 영화다운 영화
10,평소 미국의 형량이나 벌에 대해 좋은 시선이였다. 근데 그것이 무고한사람들에게 향한 사실을 알고 화가 났다. 자신의 죄가 들어났음에도 사과 하나없이 또 가둔다는 것은 말이 안된다.
10,법을 지킨다는 말의 무게감
10,잊지 못할 영화. 가슴을 울린다.
10,실화라서 더 슬픈 영화네요 많은 사람들이 보셨으면 좋겠어요
7,분노는 타깃을 만들어 냅니다. 소수의 사람이 진실을 끝까지 파헤치지 않았다면 나오지 못했을 영화.
8,하 현실이 고달펐는데 삶은 상대적이었다. 하지만 그래도 힘들다 ... ㅡㅠ
10,감동적인 실화
10,나는 채 2시간도 되지 않는 짧은 시간 동안 그 사람의 고초를 얼마나 느낄 수 있었을까
10,처음부터 끝까지 몰입도가 장난 아님. 어느 순간부터 울컥해짐. 끝나고 울고 있는 나를 발견.
2,집중 안되는 영화는 처음
10,실화는 때론  영화보다 더 영화스러운게 현실입니다 헐리우드의 과도한 연출보다는  정말 실화의내용을 잘 살린거 같습니다 누군가의 거짓은 거짓도 믿으면 진실이 된다
10,실제로 당하는 사람은 그의 인생이 송두리째 빼앗긴거니 보는 내내 마음이 좋지 않네요지금도 어디선가에서 이런일이 있으거란 생각에 답답합니다좀 지루하기는 하지만 감동 깊은 내용입니다
8,조디포스터 아줌마 때문에 봤는데 실화바탕으로 한 영화 라서 기대했어요 근데 너무졸렷우요ㅠ
8,Fucking USA!!!
10,
10,배우들 연기와 카리스마는 물론이고 전개가 엄청 긴장감있고 재밌어요! 마지막엔 모두를 용서하고 밝은 모습을 보여주는 주인공을 보고 그저 대다나다.. 는 생각뿐
7,긴 시간을 버텨내며, 자유와 용서가 동의어라는 강력한 울림.
6,그냥 억울한 옥살히 했던 흔한 이야기. 지루합니다.
8,
6,조금  지루했어요.. 연기나  스토리는  좋았지만.. 영화관까지  가서  볼  영화는  아닌듯  해요
10,재밌게 잘 봤습니다 배우들의 명연기가 돋보이는 영화였어요
10,많은 생각을 하게 만드는 영화였고, 몰입감 최고였어요!
6,쏘쏘  특별한 감동은 없는듯  전개가 넘 길고 지루함추천은 안함
10,911테러리스트 빈라덴 욕하기만 했는데 이런일이 있었다니 가슴아팠어요. 스토리가 정말 좋고 영화관에서 봐도 돈이 안아까운 그런 웰메이드 영화 였습니다
8,수사와 기소는  반드시  분리되어야  그나마  진실에 가까운 수사를 할  수  있다.   억지  수사로 인해 15년  동안  한  사람이 사회와  격리되어  극한의 고문을  받았다.  정의를  추구하는 사람이 없었다면   사형수로  끝날 수도  있었다. (근데 흐름이  지루해  졸렸다)
10,와 2001년도 부터지만 2002년도 부터라 치고내가 2002년도에 태어날때쯤부터 내가 무려 중학교 2학년이 될때까지 갇혀있었다는 거 아녀,,ㄷㄷ 그나마 끝에 7년은 전보단 낫지 않았을까 하는 생각..
10,나는 용서하기에 자유롭다
7,초반은 루스함. 러시아 중국이었으면 재판은 커녕 고문 받고 바로 죽였을 텐데 미국이라 살아서 나왔음ㅋㅋㅋ 어떤 나라가 고문한 것까지 절차대로 기록해 놓음ㅋㅋㅋ
7,영화보다 잔인한 현실, 이것은 실화다.
10,많은것을 생각하게 하는 영화. 정의가 무엇인지, 법의 집행, 선과 악, 법적 처벌, 사형제도, 변호사를 포함한 법조인의 역할과 사명 등 오늘날 우리가 겪고 있는 또는 뉴스에서 접하는 사건들에 대해 어떤식으로 접근하는게 정답일지 고민해보게 된다.
10,보면서 참,,미국이 그저 명분을 위해 죄없는 사람들을 그렇게나 많이 고문하고 오랫동안 자유박탈 시켰다는게 어이없었다. 그런 일이 2000년대에 민주주의 국가에서 일어났다는 것도 무섭고.
10,볼만햇 ㅎ음 ㅎㅎ 뻥이고 안봄
10,실화 영화중 최고!!! 조디 포스터와 타하르 라힘의 영기는 관객의 마음을 휘젓습니다ㅠ 실제 주인공의 멘탈에 경의를 표합니다 진짜!
9,이유 없는 은폐와 공작은 없다. 부디 상식과 논리가 통하는 나라가 될 수 있기를.
8,솔직히 스릴러는 아닌거 같다...
5,흠 솔직히 내스타일은 아닌듯 어설픈영화 안보려다 고른다는게 난해하고 보는내내 지루했네요
8,
9,보기 괴로운 장면이 꽤 길었던 것만 빼면 등장인물들 연기가 보기 좋았고 마음 아픈 실화다 생각들은 영화입니다
10,마지막 영상이 끝날때까지도 가슴이 너무 먹먹해지는..
8,화성살인사건이  생각나는건 나뿐인가
2,잘~ 자고갑니다~~~~^^ 내돈^^ㅎㅎ
10,사실 베네딕트 때문에 본영화인데, 실화의 주인공에게 더 마음이 가고, 감정도 이입됫어요씁쓸한 실화지만 두번 다시 이런 일이 없길 바라며
10,
9,관타모의  고문상황!  알카이다의 입증!실솨의교훈을 2시간동안  시간잘가네요! 한편으로는  모리타리안의  신앙심이 그고난을 이겨내는 힘이되었으며,  군검찰관의 정의로운  신앙심과 합하여  관타모의 잘뭇된실상을  세상에 드러내게한것으로  감동이네요!
3,컴버뱃치 양심선언하는 착한역으로 나옴..스토리 걍 억울한사람 계속 고문당하는거로 노잼 무미건조하게 끝
10,재미있네요 꼭보세요 안타깝네용
8,그냥 마음이 너무 아프고....할많하않...모든사람들 뿐만 아니라 특히 고위층 미국인들이 이 영화를 꼭 봣으면...
7,조디포스터 할매됐어 70대로 나옴      이해라도하지 늙은모습  적응실패 이입실패
10,자신의 자리보존을 위해서 애국이라는 이름으로 이리도 잔인해 질 수 있다니...국가가 자국의 이익을 위해서 허용하는 불법, 비인간적 행위....그러나 선한 사마리안 인은 항상 있기에 인간이 얼마나 위대하고 강한지를 알게 해 줍니다. 꼭 보세요!!!
7,감정에 앞서서 기존의 절차를 싸그리 무시했다간 결국 본래 의도했던 바를 달성하지 못한다는 교훈을 보여준 영화다.
10,박종철이 생각나고, 영화 1987, 영화 증인, 영화 재심, 이춘재 대신 옥살이한 윤성여씨가 생각나는... 압도적 힘에 의해 짓눌리는 자국민 타국민들.. 잘 보았어요
10,
10,최고의   배우들의 연기와 탄탄한 스토리로 몰입도 최고이면서 실화의 감동도 자연스럽게 녹여낸  수준있는 영화 .  보고나서 후회할일은 없음!
8,보다잤어요ㅠㅠㅠ다시도전할래여ㅠㅠ
10,간만에 마음 찡해지는 실화영화를 봤네요. 마지막에 인간적으로 눈물 납니다.
10,많은걸  깨달음을 주는 영화이다. 종교 인종을 넘어 한사람의 인권에 대해 다시 생각하게 되었고 현재까지도 고통받는 많은 사람들이 자유를 어서 찾는 날이 왔으면 좋겠다.  영화 꼭 보시고 우리의 역사도 다시 한번 생각해봤음 좋겠다
10,미국이라는 민주주의가 더 성숙함에도 이러한 일이 일어날 수 있다는 것에...그리고 지금 한편에서는 미얀마에서도 이런일이 벌어지고 있을 수 있다는 상상에 한번 더 정의로운 사회를 만드는데 공조하고 내 자신도 노력해야겠다는 반성을 하게하는 영화이다.
9,장면이 전환될 때, 프레임의 변화로 당사자의 답답함을 간접적으로 느낄 수 있었다.This is a real story. 라는 문구가 먹먹함을 더했다.이런 영화는 더 조명을 받아야한다 스포트라이트, 변호인같은.
8,반복되는 이 삶도 얼마나 소중한지 느끼게 되었습니다.
9,실화여서 더 감동적인 스토리~
10,영화 강렬하고.. 뭐라 형언할 수 없는 영화였습니다
6,
6,스토리적으로나 연출적으로나 많이 답답한면이 있어요 ㅠㅠ 고구마많이 먹은느낌입니다
9,실화를 연기해내는 배우들 연기력과 연출뛰어나네요
10,박정희 전두환 군사독재정권이 생각나네요 ㅜㅜ
10,강대국의 추악한 이면과 이를 종교와 신념으로 극복한 선한 사람들 이야기.
10,큰 기대없이 조디포스터가 나오고 천원예매라서 봤는데 너무 재밌게 의미있게 봤네요 자유,평등,민주주의,인권이 발단된 선진국인 미국에서 이런 인권이 유린되고 범죄혐의가 있다는 이유만으로 재판없이 감금되고 고문당하는 모습 충격적이더군요 고문당하는 장면이 너무 리얼하고 사실적이고 구체적으로 다뤄서 이게 실화인게 놀랐습니다 9 11테러이후 20년이 지난 지금이라도 진실이 밝혀져서 다행이라고 생각합니다 마지막에 실제 주인공이 자기를 고문한 사람들을 다 용서하고 밝게 환하게 웃으며 긍정적으로 살아가는 모습을 보고 저에게 많은 감동을 주었습니다
8,이런 이야기가 실화라는게 쇼킹이다. 엄청난 얘기! 15세라기엔 좀 수위가 높은듯.
2,자칫하면 이슬람에 대한 환상을 심어줄 수 있는 영화. 종교성이 강한 영화.. 911사건으로 희생 당한 수 많은 사람들을 생각하면 똥 묻은 개가 재 묻은 개 나무란격.  미국이 잘 했다는 것은 아니지만, 큰 그림에서 보면 미국이 피해자였기때문에 가해자의 편파적 시각으로 만든 영화인 것은 맞다.
10,자유와 용서는 같은 말이다
10,처음부터 결말은 예측 가능하지만 연기력은 예측 못했다
10,배우분들의 훌륭한 연기와실화속 배경 그리고 주인공의 환한미소마지막 흘러나오는 음악까지 기분이 이상하니 잠깐 멍했습니다불편한 진실을 확인시키는 영화아주 재밌었어요
10,진실을 이야기하고 끝까지 싸워라 사나이답게.
10,연기 잘해서 너무 좋아 하는 배우 '타하르 라힘'이 나온다고 해서70km를 운전하고 가서 만난 영화 '모리타니안'..코로나 영향탓인지 아님 상업영화가 아니어서인지 영화관에서 혼자 영화를 봤다..민주주의와 자유를 찬양하는 미국이란 나라에서 벌어지는 참혹함..그는 어떻게 그 참혹한  세월을 견뎌냈을까??그 참혹함에 너무 많은 눈물을 쏟았다..선한 사마리안 같은 사람들의 도움으로  자유를  찾은  '슬라히'..그에게 경의를 표하며 그동안 누리지 못한 자유를  끝없이 누리시길..
2,뻔하고 뻔한 스토리.조디 포스터, 베네딕트 컴버배치 얼굴 보는 것 외엔 가치가 없음.
10,몰입하며 봤다. 메세지도 좋았다. 진부할 수 있는 주제를 이토록 잘 풀어낸 연출력에 감탄하며 .... 간만에 여운이 남는 영화였다
10,대박이었어요 진짜.. 뭐라 말을 하면 스포가 될 것 같아 못말하겠는데 진짜 스토리 쩔고 연기쩔고 내용도 쩔어요.. 강추강추
10,감독의 역량이 정말 대단하다고 할수밖에...연출이 정말 군더더기가 없습니다 최근에 나온영화중에 단연 최고,보면서 눈물이 찔끔 ㅠ
10,미국판 변호인이다 충격 ㅠㅠㅠ
8,언니랑 재미있게 봤어요~~
10,베네딕트 컴버배치가 잘생겼어요
9,뒤 부분 실화 인물이 나오고 맑게 웃는 얼굴을 보는 순간 눈물이 계속 나와 당황 했네요.10년 이상을 그렇게 살고도 웃고 용서= 자유 라는게,,,,
2,진짜 재미없어요 중간에 나옴
10,개봉한 날 봤는데 생각보다 긴장감 있는 연출이라 재미나게 잘 봤어요. 마지막에 실제인물이 나오는데 나름 찡하네요. 미국의 민낯을 본거 같아요.
9,영화 초반보다 중반부터 결말까지 완전 몰입하면서 보았습니다. 타하르라임이 연기를 너무 잘해요.. 특히 마지막 엔딩은 정말 인상깊었습다. 오랜만에 영화관에 갔는데 좋은 영화 봤네요.
6,베네딕트가 왜 주연이지기승전결 아무것도 어울러지지 않음시간왔다갔다 어지럽고 아 불쌍하다 끝. 매우 지루한데 시간은 왜이리 긴건지나만 별루였나고양이 가면만 기억에 남음
10,배우들의 연기에서 진정성이 느껴졌다 ㅠㅠ 특히 타하르 라힘이라는 배우는 처음 알게 되었는데 정말 놀랍다 ... 마지막 장면에서 극장에 있던 사람들 다 헉 ... 하고 숨소리 동시에 나는 게 은근 감동이었어 ...
9,최강대국의 위선적, 선택적 정의. 성조기는 추악한 진실을 덮고있구나.
10,조디 포스터의 연기 압도적. 베네딕트 컴버배치의 미국 악센트 인상적. 압도적인 실화의 힘
5,셜록홈즈 컴백 홈 플리즈
9,너무 재밌다 뭔영환지모르고갔다가 충격받아 나옴
6,다큐 지루하고 재미 없고 감동도 없다. 고문기술 살짝 보여줌.
10,영화를 보고나니 우리나라 영화 변호인,1987,남산의 부장들 특히 '남영동 1985'가 생각났습니다. 우리나라의 경우 민주화운동이 배경이었기 때문에 다르게 느껴지기도 합니다. 하지만 오히려 미국이라는, 법원에서 정의를 지켜낼 것만 같은 나라에서도 인권을 짓밟는 일이 정부의 압력으로 행해졌다는것이 슬펐습니다. 분노하게 되더군요. 슬라히의 미소가 슬퍼보였습니다. 2016년에서야 모리타니로 돌아갈 수 있었다는 사실이 놀라웠습니다. 과거의 일이 현재까지 이어져왔다는게 그저 놀랍습니다. 가끔은 법의 판결이 정당하지 않다고 생각해서, 강한 형량을 바라게 될 때가 있습니다. '사형'같은 그런 종류들.. 하지만 이 영화에서의 불합리 라던가, 또 우리가 가지고 있는 현대사의 비극을 다시 자행할 위협이 된다면 저는 반대의 편에 설 것 같습니다. 잊고있던 정의라는 단어가 가슴에 남은 영화입니다. 낸시와 테리의 변호에 박수를 보냅니다.
10,결국 진실이 승리하는군요!!
10,영화관에서 봐서 더 몰입이 잘 되고 좋았다. 간만에 좋아하는 배우들 만나서 반가웠음 ㅠ
10,초반에는 요즘 유행하는 몰아치는 스타일의 연출과 전개인가 싶었는데 영화 특성상 취조하는 씬이 많아서 조금 느릿한 느낌도 없잖아 있었다. 그래도 카메라비를 변경해가며 과거 서사를 보여주는 연출과 절정에서 조디 포스터와 베네딕트 컴버배치가 다른 입장, 비슷한 듯 차별되어있는 감정을 느끼는 씬이 교차해 보여주는 편집이 인상 깊음.  또한 BBC film에서 제작하고 베네딕트가 나와서 그런지 중간에는 영드같은 느낌도 있었음.
10,기대했던만큼 본거같습니다 ㅎ
10,조디포스터 후덜덜, 컴버배치는 역시나 굳굳굳
8,
10,진실은 반드시 승리한다
10,조디포스터와 컴버배치의 연기력을 뛰어넘는 실화!!!
6,조디포스터 62년생 맞냐? 80은 되보이던데
1,미국식 전라도 좌익영화. 개노잼.. 진심 핵노잼..
10,영화관에서 펑펑 울었어요ㅠㅠ
9,오래만에 나온 만족스러운 영화
2,댓글알반가.,, 오늘 개봉하자마자 보러갔는데 그냥 다큐.. 계속 설명하다 끝남.. ㅂㅐ네딕트 컴버배치는 10분도 안나오는 듯... 스토리 진행성 이게 뭐지...
10,실화라고 해서 놀랐다 ㅠ
10,실제 영상에서 너무 밝게 웃고계셔서 맴찢 눈물 헝헝
10,긴장감 개쩌러.. 재밌다 좋은영화 간만에 봤네
10,탄탄한 연출과, 몰입감을 높여주는 배우들의 연기력.
10,끔찍한 현실을 생생하게 보여주는 영화. 불편하지만 마주해야 할 진실.
10,영화에 너무 몰입한이...=글쓰니^^ 아직도 세상에 이런 일이... 군사정권때나 있을 법한 사건이 아직도 발생한다는 가시 너무나도 마음이 아팠다 ㅠ 그와중에도 밝은 성품을 잃지 않는 주인공이 너모 존경스러웟다 실화라니까 나중에 책도 한번 읽어봐야지 유후! 너무 좋은 영화엿따
10,마지막 장면에서 충격을 잊을 수 없다
10,배우 연기 구멍없고 이렇게 탄탄한 연출의 영화는 진짜 오랜만..
10,훌륭한 배우들에 한 번 이게 실화라는 사실에 또 한 번 소름이 돋았다..
10,누가 정의고 누가 악인지... 둘 다 자유로울 수 없어 마음이 무겁다.
10,와 진짜 몰입하고 봤다! 베니랑 조디 포스터 연기는 말할 것도 없고 타하르 라힘이라는 배우 처음 봤는데 연기가 진짜 장난 아니다 다시 보고 싶다!
10,배우들의 연기력, 카리스마, 최고!!
10,간만에 극장에서 볼 영화가 생겼네~~
10,오랜만에 극장에서 느끼는 쫀쫀한 긴장감. 그리고 탄탄한 스토리! 무엇보다 이것들을 100% 끌어 올려주는 배우들의 연기력은 정말 입.틀.막!
10,베니 목소리와 제복에 치이고 조디포스터 연기에 또 치이고 긴장감 있는 연출에 또 치여버린..생각 했던 것보다 더 재미있었던 영화!
10,극장에서만 느낄 수 있는 감동을 오랜만에 전해주는 영화. 꼭 마지막 장면에서 실화의 힘을 느껴보시길. 명불허전 조디 포스터의 카리스마, 새롭게 알게 된 타하르 라힘이라는 놀라운 배우.
