사도
10,볼수록 감동이 배가 되는 것 같다. 배우들의 연기력이며 연출 그리고 보이는 모든게 완벽이었다
10,어린 정조의 연기가 영화를 살렸다..
7,충분한 설득력이 있는 영화였다.유아인의 연기는 이 영화로 정점을 찍은듯하다.
9,영조 - 사도세자 - 정조 3대부자 스토리 무조건 알고 봐야하는 영화.. 시점 교차하면서 인물들의 내면변화와 관계성변화 잘 보여줬고 조선시대의 아름다움까지 담아낸 영상미+ 방준석의 음악까지 저에게는 완벽했습니다.
6,영화는 걍 그냥 그래여. 그렇고 그런 한국영화. 근데 정말 펑펑 울었음.
10,유아인 송강호 완벽그자체...
9,처연하디 처연하다. 알고도 슬플 수 밖에 없는 이야기.
10,볼때마다 가슴을 울리는 인생 영화
10,아버지의 소중함을 느끼는 영화
9,연기력 정말 좋고 가슴아픈 왕실 이야기네요
10,영조와 사도세자의 서로 대비되는 부정 연기 인상깊게 잘 봤어요. 처음 봤을 때는 영화 속 시간 흐름이 과거였다가 현재였다가 계속 교차되서 정신없이 봐서 영조가 정말 하나도 이해가 안됐었거든요. 근데 두번째로 보니까 영조의 마음도 조금은 이해가 되고요. 아버지의 마음과 사랑이 이렇게 슬픈건가요ㅠㅠ 눈물 질질 흘리면서 봤네요.
10,유아인 연기가 감동이였습니다
8,영화관에 앉아있는 나조차 질식할것 같은 그들의 광기
10,예전에 극장에서 보고 몇 년이 지나고 다시봤다. 자주보기엔 너무 슬픔. 마지막 ost와 회상씬에서 눈물 뺐다
10,
8,초반 지루한감이 없지 않아 있었지만 저 두번이나 울었어요..슬픈영화였네요..
10,잘 봤습니다. 제가 채식 시작하면서 채식을 했다는 영조를 알게되었고, 채식인의 시각으로..조선의 왕중에 최장수한 영조를 알고 싶어서 영화를 보게되었어요.채식으로 오래 건강하게 살게 되었고,. 너무 장수하여 아들이 고생했다는 안타까운 생각이 들었습니다.
10,아 너무 울었다  사도세자가 미쳐가는게 납득이 가는 영화
10,세 번 정도를 봤는데 이정도로 눈물을 처음부터 쏟았던 적은 없었습니다. 제가 초등학교 2학년이였던 때 어머니와 극장에 가서 함께 봤던 영화를 한국사를 깊이 배운 지금, 17살에 다시 보니 더 이해가 가고 슬펐던 영화인 거 같습니다. 2022년도의 첫 영화를 어릴 적 봤던 <사도> 로 시작하니 기뻤습니다.
10,
10,영화 스토리 구도 연출 음악 모든게 완벽했다. 영조의 눈으로본 사도 사도의눈으로본 영조 꽃을피우지못한 망울같아 더 여운이 남는듯...
10,‘사도’가 천만 관객 돌파하지 못한 이유는두번 보기에는 너무 가슴이 아파서라고 생각합니다.
8,연기력은 최고연출에서 약간의 아쉬움이 있었음 왜 무덤같은곳 관에 세자가 누워있는지 등역사적인 디테일을 모르고보면 이해안될듯보기전에 사도세자 구글링하고 보시는걸 추천드립니다
10,
8,아버지와 아들 비극이 시작되다
10,well made good story
6,사도가 물론 사람을 죽인건 큰 잘못이지만 영조가 80프로는 책임이 있는법 .. 사도는 영조에게 대립하는 방법 대신 신하들을 죽이는 방법을 택했지만 .. 안타깝다 둘다 ..영조도 워낙 힘든 시절에 개눈치 보며 왕좌에 오른 거라 너무 욕심이 지나 쳤고 자기보다 더 뛰어난 왕자를 원했을것임 … 사도 또한 후궁의 자식이니 더 가혹하게 채찍질 하게되고.(자격지심)극과 극의 성향 .. 끝은 파멸
10,다정한 말 한마디가 사도 세자의 운명을 바꿨을지도
9,사도세자의 비극을 가족사로 해석하는것도 그리 새로운것은 아니다. 그러나 그들이 송강호 유아인이라면 다르다. 문근영 미스캐스팅으로 별하나 뺀다. 나머지는 연기 연출은 완벽하다.
10,
10,영화보는 내내 너무 슬퍼서 울었어요
10,유아인 배우의 연기력이 돋보이는 영화.
10,영화 끝날쯤.. 정조가 부채를 가지고 춤출때 울뻔했습니다..
10,중립적이어서 좋았습니다.배우분들의 연기는 두말할 필요없구요.감동했습니다.
10,이준익 감독은 다작에 만드는 작품마다 다 수작이다. 유아인 호연에 절제된 연기 전혜진이랑 어린 정조 배우가 매우 돋보였다.
10,최고에요.. 소름돋는 연출
10,몰입감이 대단했습니다.강추합니다
10,역사배우는 아이들과 함께 봤어요. 슬프면서 감동적이네요ㅠ 우리 아이들에게 더 따뜻한 부모가 되어야겠다고 다짐해봅니다.
10,눈물없이 못보겠음. ..미쳤음...
10,단지 과거의 이야기가 아니다.지금도 진행되고 있는 가슴 먹먹한 현실이다.
10,진짜 두번 다시 못볼 영화입니다. 너무 눈물이 나서 보는 내내 엉엉 거리며 운거 같네요, 왜 이 영화가 천만이 되지 못했는지도 잘 모르겠습니다 솔직히,,,
10,태어날때 1번 사도보고 2번 다시한번 보고 3번 울었다..송강호를 압도하는 유아인의 연기력만으로 10점
1,권력에 미쳐서 지 자식새끼 죽인 패륜 OO을 한국식 억지감동으로 열심히도 커버쳐준다 ㅉㅉ
10,
10,사도 정조 혜경궁 다 불쌍해ㅠ
10,너무 너무 슬프다...
10,정말 연기를 잘한다. 유아인 인정
10,계속봐도 연기자님들 연기는 최고입니다
9,연기, 대사가 몰입을 더 하고 ost로 나의 감정선을 폭발시켰다..
10,다시봐도 좋습니다. 연기도 연출도..
10,굳굳굳이라고이라고굳이라고굳굳
10,영화를 보기 전, 영화 중반까지... 영조가 정말 나쁜 아버지라고 생각 했습니다. 영조가 사도세자를 그렇게 만든 것이고 모든 책임이 영조에게 있다고 생각 했습니다. 사도세자의 괴로움과 답답함과 고통이 저에게 공감으로 느껴지더라고요. 거의 마지막즈음 뒤주에 갖힌 사도세자와 영조가 대화를 나누는 그 장면... 감독이 정말 대단하다고 느꼈습니다. 이렇게 감동을 주는 영화가 있나... 싶었네요. 영조도 얼마나 괴로웠을지... 조금이나마 헤아려 봅니다. 영조도 그에게 처한 상황들과 배경을 보면 그렇게 할 수 밖에 없던 것이라고 봅니다... 마지막에 정조가 부채를 들고 춤을 추는데... 그 장면에서 흘러나오는 노래가 춤추는 정조의 슬픔을 말해 주더군요. 영화를 보다가 깊은 곳에 있는 슬픔이 호흡으로 나오는 건 처음이었습니다. 이준익 감독님, 당신의 영화는 최고입니다. 역시 믿고 봅니다... 이 영화를 제작해 주셔서 감사합니다. 모든 스텝 분들과 배우 분들도 감사합니다.
10,두번째 봤는데 새롭게 다가오네요 아버지와 아들관계 참으로 어려운 것
10,
10,
10,사무치는 아들의 쉰 목소리는 뒤주 속에서 차게 식는데, 도저히 식지 않는 애비의 욕심은 마냥 뜨겁게 끓는다
10,유아인이 유아인했다.유아인 연기 정말 너무 잘한다!
10,먹먹하고 슬펐다..아비의 마음을 보았나이다….
10,부모란 가두지 않는 것.
10,영화를 보고 나의 아버지와의 관계를 생각하니 마음이 너무 아프다.
10,두번째봐도 찡한영화...ㅜㅜ
10,
10,사도세자가 너무 외로웠겠고 불쌍하네요.. 영조에 시달려 힘들었을 사도세자 옆에 진심으로 있어준 사람이 없었어서 더욱더 마음의병이 커진것같아 슬픕니다 .  안타깝고 울적하네요..
10,한국사 공부하다 생각나서 보러 옴 눈물 줄줄 노래랑 연기 좋음허공으로 날아간 저 화살이 얼마나 떳떳하냐.
10,사도 이선이 불쌍해 영화내나 울었다..유아인의 연기는 최고였다
10,오랜만에 다시 봤는데 너무너무 슬퍼요..ㅠㅠ폭풍눈물
10,
8,묵직하게 다가오는 신념의 결말
10,하늘에서는 영조와 사도가 평범한 아버지와 아들의 모습으로 화목하게 살아갔으면 좋겠다.
10,
10,왜 이제야봤는지..  다시보고싶은영화이네요..감동
10,가슴 아픈 역사입니다. 눈물나네요 ㅠㅠ
10,보면볼수록 가슴이 메어진다 10번을 넘게 다시보아도 다시볼때마다 새롭게 아프다
10,처음 영화 개봉했을때 보고는 지루하다고 느꼈었는데, 설민석의 책읽어드립니다에서 한중록에 대한 얘기를 듣고 이 영화를 다시 보게 되었다. 영조와 사도세자 사이의 비하인드스토리를 알고나서 다시 보니 진짜 마음아프다.. 보는 내내 눈물이…
10,
10,영조의 마음도 이해는 가지만 어긋난 자식사랑으로인해 사도세자가 너무 불쌍하다… 영화 진짜 잘만든듯 연기도
7,겁나 지루함. 역사적 사실 영화표현은 좋은데. 별 재미는없슴
10,두 배우의 연기는 정말 최고입니다. 다시 봐도 몰입력이 대단합니다.
10,마음이 아프다. 왕이되기위해 뭐든지 해야했던 영조. 트라우마는 편집증을 낳고 무수리자식이라는 불안한신분과 등극과정 노론과 결탁해 눈치를 볼수밖에없었던 열등감, 한과 화를 끊기 위해 아들 세자에게 완벽을 요구했다. 똑똑했던 세자. 어느때부터 부왕과 다른 생각을 가지게 되었던 그는 자유롭기까지한 영혼이었다. 부왕을 등극시킨 노론의 세상에서 소론에 공감했던 세자는 왕과 신하의 정적이되고. 그 틈을 비집고 드는 권력에 눈이먼 조정신료와 왕궁사람들, 하이에나의 집요한 험담과 이간질, 부자의 질시와 반목을 노리는 이들의 노력에 둘은 엇나가기만 하는데. 영조의 자비없는 훈육을 견디지못하는 세자는 결국 미쳐가고, 반면 영조는 어린 세손에게는 한없이 자애롭기만 한데..편집증 영조의 타켓이되어 괴로워하는, 정상과 똘끼를 넘나드는 광기의 세자 미친 유아인, 강인한 혜경궁을 표현한 믿고보는 문근영, 언제나 훌륭한 송강호의 영조, 대왕대비 김해숙, 영빈 전혜진의 연기 모두 좋았다. 조선왕의 평균수명은 47세. 영조가 너무 오래 살았다. 40이 넘어얻은 사도세자를 나이 27세에 뒤주에가둬 죽이고도 14년을 더 살아 83세에 승하했으니. 65세에 갔더라면 역사는 어찌되었을까. 이어 즉위한 정조가 45세에 일찍 죽은건 조선의 비극. 그 아들 순조가 겨우 11세에 등극, 영조가 늘그막에 얻은 15세 새왕비였던 증조모 경주김씩 정순왕후가 수렴청정을 하게되고, 순조비의 사가 안동김씨가 조정전면에 등장하면서 본격 세도정치가 싹트게 된다. 노론벽파 경주이씨의 독주를 우려한 정조가 자신의 마지막을 예견하고 그들을 견제하기위해 노론OO 안동김씨 순조비를 결정짓고 승하하는데 이것이 조선말기 비극의 씨앗이 된것. 순조뒤 정조를 닮은 똑똑한 효명세자가 장성했음에도 왕위에 오르기전 죽으면서 조선의 희망은 사라지고. 순조사후 효명의 아들 헌종이 8세에 즉위하며 조선은 아예 안동김씨 세도가의 손에 떨어지는데. 이런 조선 몰락의역사를 차치하고서라도 아비와 아들조차도 나눌수없다는 권력의 비정함을 볼수있는 수작
10,진짜 너무 슬픔ㅠㅠㅠㅠ
10,글을 처음 써봅니다. “사도”이 영화 처음 나왔을때도 봤고, 짧다면 짧은 인생살면서 두번 이상 본 영화 몇 없었지만, 5번 이상 보았습니다. 어렸을때도 좋았습니다. 하지만 나이 좀 더 먹고 본 이 영화는 계속 눈물 흘리며 보았습니다. 한국영화 안좋아하고, 사극도 안좋아하는 저 로서 인생 최고의 영화라는 생각이 드네요. 눈물 한없이 흐르게 해주셔서 감사합니다
10,2시간내내 눈물나는 내용. 보고나서의 후유증이 꽤나 크고 다시 사도와 영조의 관계를 생각하게 된다
10,인간의 내면을 잘 표현한..
10,
10,아버지와 아들의 전쟁.. 안타깝다.. 그놈의 유교예법이 뭐길래..ㅋ
10,신기한게도 한국사 공부하고 보니까 더 재밌다
10,영조의 슬픔은 매우 기만적임.왕이라는, 나라를 위해서라는 조건 뒤에 숨은 것일뿐,자신의 치부를 숨기고 인정하지 않으려는 옹졸한 마음이 아들을 죽였을 뿐이다.
10,벌써 4번째 봐요 송강호님 연기는 정말 언제봐도 명연깁니다..영조, 사도세자, 주변인물들의 마음이 한명한명 다 공감 가는 너무 가슴아픈 영화에요..앞으로도 제 인생 최고의 영화로 남을 것 같네요
10,본 영화중에 가장 슬펐던거 같습니다
10,너무 슬프다 ㅠㅠㅜ  ㅠ ㅠ
10,
10,끝나고 눈물이 절로 납니다.  영조의 욕심이 자식을 죽음으로 내몰았네요.    손주까지 얻었으면  자식에게 왕의 자리를 주고 명예롭게 내려놨다면 어땠을까..    결코 이해안되는 아버지  영조 입니다.
10,
10,권력은 부모자식 간에도 나눌 수 없다는 말이 딱 맞다.. 유아인 배우님 연기가 유독 좋았던 영화.. 숲 길 행차 장면이 정말 슬펐다
7,
10,연출 대사 영상미 다 대박임 어렸을때부터 뒤주 사건까지 쭉 이어졌다면 진부하다고ㅠ느꼈을텐데 시간배경을 달리하면서 전개하는 거부터 사용한 색감 노래 배우연기등 어느 하나 뒤쳐지는게 없음 ㅠㅠ개슬퍼 왜 이제 봤지
10,최고의 영화 유아인 연기 너무 지림..
9,대부분 대화하는 장면이고 러닝타임이 길지만 지루하지 않고 재밌어요. 스토리가 평범해도 연출과 연기가 좋으면 완전 다른 영화가 되는듯 합니다
10,실록에서 튀어나온 듯 한 캐스팅이 신의 한수. 이제 내 머릿속 영조는 송강호, 장조는 유아인, 정조는 소지섭이 되어버림. 특히 유아인의 사도....그리고 소지섭의 정조는 평생 뇌리에서 잊혀지지가 않을 듯하다. 역사가 곧 스포이기에 결말을 알고 보는 영화임에도 여운이 깊은 이유는 거기에 있다.
10,왕도 사는게 참 너무 힘들군요...
10,유아인 연기에 소름이....최고의 배우
9,유아인아니면 누가 사도세자 연기 할수있었을까..  유아인 연기만으로도 별점 8개는줄수있는영화
10,왕의 남자와 함께 사극을 보면서 울 뻔한 영화입니다.
8,영조의 병적인 아들의 교육 그리고 정치계의 압박 그 속에 혼란을 겪다 미쳐버린 사도의 적나라한 현실을 잘 반영한 영화 욕처먹어야 오래 산다는 것을 여실히 보여준 영조 결국 자신의 안위를 위해 자식을 죽인 결과가 아닌가
9,정말 많이 울게 만들던 영화. 공감할 수 밖에 없는 내 마음이 너무 슬프다
10,마음이 병든 세자를 보는 마음이 너무 아프네요 연출/연기/음악 뭐 하나 빠지는 게 없습니다
10,아버지가생각날때보는 영화
10,영정조와 사도까지 담아낸 구성, 연기! 정조 아역이며 소지섭까지 배우들도 좋고 유아인의 연기 마지막에 송강호와 주고 받는 대화... 너무 좋았습니다. 잘 봤어요. 감사합니다!!
10,대한민국에 사도를 연기할수있는 사람은 유아인뿐이다.박수를 보냅니다.유아인의 표정아~대박
9,조선 역사에 관심이 생기기 시작. 그리고 송강호의 연기력
10,유아인의  사도제자 연기에 오열을 했네요..너무 슬프고 미칠수 밖에 없었을거 같은 그시대 영조는 왜그리 아들을 사람으로 아들로 봐주지 못했을까...냉철하고 화나고 잔인한 정신적  스트레스 영조...그런 그늘에서 자존감만 바닥을 치던 사도제자...그저 인간으로써 아버지의 따뜻한 눈빛 말한마디 듣고 싶었는데..사람을 많이죽인건 잘못했지만..  미칠수 밖에 없던 그마음 이해가 간다. .오열하는 장면은 평생 기억에 남을듯 유아인  연기진짜 잘하네요..ㅜㅜ
10,
6,The Throne
10,진짜 역사관련 영화중에 제일 재밌게 봤던 영화 스토리 각색도 안 심하고 모든 연출 하나하나가 좋았음… 사도세자 ㅁㅏ지막날 영조와 나누는 대화는 눈물을 엄청 흘리게 만듬
10,왕이여야만 했던 아버지. 아들이고 싶었던 세자.
7,유아인부터 아역들까지 연기력 좋은 배우가 한 둘이 아님,,,연기가 다 먹고 들어감
8,헬조선에서 공부 안하고 농땡이 피면 왕도 뒈지는 참혹한 현실
10,출신에 대해 말이 많았던 영조 자신의 열등감을 아들에게 강요 표출 하였다. 불쌍한 희생.. 정조대왕이라는 성군의 시작
10,제가 원래 사극류의 드라마나 영화를 좋아하는데 영화를 원래 한번 보면 잘안보는데 광해 이후로 두번째로 5번 째로 돌려보는 영화입니다
8,잘 봤어용.
10,한번 보고 또 보고 넘 재미있어요
10,아버지 때문에 미치광이가 될수밖에 없었지만 아들에겐 따뜻하게 대해준 사도세자...
10,송강호 유아인 마지막대화할때 울컥했다
9,너무 잘 만든 영화임. 다만 영조의 가정사에도 좀 신경썼으면 좋았을것같다. 이렇게만 나오니까 영조가 완전 인간말종 싸이코패스 소시오패스 또라이인 것 같음 ㅋㅋ.. 아버지와 아들이기 이전에 왕과 세자였던 이들의 비극적이고도 잔인한 이야기였음 영조는 컴플렉스 때문에 아들도 아들이기 이전에 완벽한 세자로써의 자질을 갖추어야 된다는 생각을 갖고있었고 사도세자는 그냥 아들로써 아버지에게 부모의 한도없는 사랑을 받고싶었을 뿐임 하지만 사랑을 바라는 이와 완벽을 바라는 이의 생각과 뜻은 엇갈렸고 결국은 아들이 아버지손에 목숨을 잃게 되는 잔인하고 비극적인 결말이었음 사도세자 감정을 잘 드러내고 섬세한 영화였고 특히 주조연 심지어 아역들까지 연기 미쳤음ㅋㅋㅋ 정조아역으로 나오는배우 진짜 어린데도 연기 너무잘함 송강호 유아인은 말할것도 없이 퍼펙트!!! 문근영도 맘 너무 이해가서 안쓰럽고.. 다들 평타이상은 기본으로 친듯 김해숙 진지희 박소담 서예지등 아는배우 많이나와서 친숙했던 영화이기도했음 초반영조 개그가 재밌었고 ㅋㅋㅋ 서예지는 요즘  이미지때문에 그런지 몰라도 정순왕후역에 찰떡인듯 좋은 영화였는데 8.49는 좀 낮다고 생각됨
4,아니 진심마음은 상대방이 아파할때, 애처로울때지 막상 끝에는 덜 아파.. 누구 안 보내봤나... 사랑하면 그 사람이 괴로워할때 아픈개 정상이지.. 극본쓴 사람 싸이코 패스임?
10,진짜 이렇게 감정이입되는 영화는 처음이었다
10,
10,내가 지금까지 본 영화중에 제일 많이 울었던 영화…내 인생 영화지만 마음에 준비를 단단히 하고 봐야 하는 영화..
10,한국사를 공부하다가 머리식힐겸 보게 된 영화.. 사도세자가 왜 그리될 수 밖에 없었는지 교과서로만 알 수 없었던 디테일 앞뒤상황이 잘드러나있고, 노론 소론 당파싸움의 단면도 엿볼수있었던 작품! 영조는 늦게 가지게 된 영특한 둘째아들 사도세자에게 너무나 큰기대를 건 나머지, 일명 조선판 "한양학부모"가 되어 "공부"로 사방을 압박해오고 붕당정치의 스트레스를 사도세자에게 쏟아낸것으로 보인다... 그로인해 감당할 수 없는 정신적 고통이 서로에게 창을 겨눈듯하다.가슴아픈 상황과 인물들의 슬픔은 영조-사도세자-정조 모두에게 이어져 더욱 안타깝다.훌륭한 업적을 세운 조선왕의 가슴먹먹한 이야기를 몰입하여 볼 수 있었다
10,진짜 유아인 연기가 미쳤어요 ㅜ 점점 미쳐가는 게 연기로 보여서 너무 안쓰러웠어요 ㅜㅠ진짜 명작이에요! 연출 스토리 말할 것도 없어요 ㅜㅠ 과거 현재 반복해서 보여주는 게 슬픔 포인트 ㅜ
10,
10,연기를 너무 잘하셔서 몰입이 잘 됐어요,,너무 슬픕니다,,
10,저런 배우들이 또 나올까란 생각이들정도. 모든게 완벽하지만 연기력은 압도적이다
10,이 좋은 영화를 이제야 보게 됐네요 유아인이 연기를 잘하는건 알았지만 사도 보면서 정말 감탄을 몇번이나 했습니다
10,연출, 영상미 나무랄데가없다거기다 유아인의 연기는..
9,처음부터 끝까지 계속 울었음..
10,와.... 왕의남자랑 관상,광해 이후로 제대로된 사극 못찾았는데...드디어 찾았다
10,사극영화의 정점이 아닐까 생각합니다 다시봐도 잘 만들었네요
10,유아인 송강호 두 배우 연기가 그냥 미쳤습니다
1,연출이 미흡하고 시간순으로 가는것이 아니고 과거로 자꾸 가는것이 불만이다. 감독이 누군가 봤더니 역시 이준익이구만. 그럴만하다.
9,노래와 연출 연기가 이미 알고있던 이야기를 새롭게,애달프게 한다
10,송강호 유아인 연기는 미쳤다영조는 그냥 미친왕이였고
10,마음이 먹먹하네요ㅠㅠ
10,보는 내내 정말 숨이 막혔던 영화. 근데 영화는 실제를 반도 못 담았다던데 대단합니다!
8,
10,내가 바란 것은 아버지의 따뜻한 눈길 한 번 다정한 말 한마디였소.
10,진짜 연기자들의 연기만으로 볼만한 영화
10,사극 좋아하는데 너모 잘 봤습니다
10,Djdjsksossoso
10,유아인의 명연기...
10,아버지와 아들의 갈등은 어디서부터 시작된것일까 ~ 송강호와 유아인의 연기는 대한민국탑입니다 ~ ^^
10,보는 내내 울었던 거같아요
10,진짜 너무 슬퍼요ㅠㅠ 사도세자 너무 비극적이네여
10,최고최고라쿤라..~.~
8,영화 내용이 너무 심오해서..공감이 부족하게 느껴지네요
10,진짜 최고예요 너무 슬퍼서 2번은 못 볼것같지만 굉장히 잘 만든 영화라는 느낌을 확 받았어요
10,훌륭한 영화 명 연기,연출 사극이지만 시간 가는 줄 모름
10,이 영화와는 대비되게 난 아버지께 잘해드리고 싶었는데.. 이런 생각이 들면서 조승우 ost가 들려오니까 요근래 처음 울어본 것 같음...
10,"이 떳떳한 아드님을 보서소!"(세손이 왕이 되서 한 맺힌 물 한그릇을 들고  사도세자 묘를 찾아 오열할 때 혜경궁 홍씨의 대사)사도세자가 생전에 세손앞에서 쏘아올린 떳떳한 화살....이 영화를 보면서 새삼 "떳떳" 의 의미가 가슴에 사무쳤다. 나는 떳떳히 살고 있는가?
10,대한민국 역사상 최고의 웰메이드 사극영화라해도 무방하다. 액션장면 하나 없어도 러닝타임이 지루하지 않다.
10,
10,정말 영조 혐오스럽다...
8,송광호 암걸리네 진짜 보는 내내 짜증남
10,
9,어린 정조 연기 넘 잘함ㅜㅜㅜ
9,조선 역사상 손에 꼽는 잘 알려진 왕가의 이야기이기 때문에 몰입이 안될 가능성이 높았다. 하지만 현실감 넘치는 고증과 주조연의 빛나는 연기로 스크린으로 빨려들어가고 말았다. 영조의 결벽과 사도의 망상, 강박의 비극이 어떤 감정이었는지 조금이라도 간접체험할 수 있었다. 이런게 예술이고 이런게 영화 아닐까? 10만점을 줘도 충분하지만 다만, 죽기전 사도의 악행이 조금 덜 표현된 부분이 있어 아쉬운 부분은 있다
8,영조가 그리꽉막히고 아들을 미치게만드는 왕이었어서 정조가 그리 훌륭한왕이 될수있었을까
10,
8,그날 소손은 제 아비의 마음을 보았나이다
10,좋아요 잘봤습니다 최고^^
10,개봉했을 당시 총각때 봤을땐 그저 그런 영화구나 했는데..내 아이가 생기고 우연찮게 다시 보니..감정이입때문에 눈물나서 죽는줄 알았습니다ㅠㅠ너무 슬픈영화
10,열등감 덩어리, 권력에 아들이고 뭐고 없는 싸이코퍄스 영조
10,슬픈 마음보다 가슴이 찢어지네요
10,
10,다시보아도 정말 명작입니다 보는 내내 계속 울었어요…
10,역시 영화는 연기력이 기본
10,물에 술탄듯 하면 피로 맺어진 가족관계가 아니지 진득한 피같은 가족사가 심금을 울립니다.
10,유아인은 사도 그 자체..  비운의 세자역을 잘 소화해 낸 것 같아요. 영화 정말 잘 만들었고 지루할 틈 없었습니다. 특히 중간 중간 나오는 불교 노래?도 개인적으로 좋았습니다.
10,두 번은 못보겠다.너무 아프고 절절해서 되돌아보기조차 겁이 난다.
10,아비를 잘 만났다면 성군이 되었을거 같은 사도슬픕니다ㅠㅠ
10,연기랑 연출 정말 잘 했다 생각함.기대했던 것 보다 퀄리티가 높아서 놀랐음
10,사도가 궁금해서 늦게봤는데눈물나네요배우들 연기 너무 잘했어요유아인 연기 진짜잘함.
10,사도가 궁금해서 늦게봤는데눈물나네요배우들 연기 너무 잘했어요유아인 연기 진짜잘함.
8,볼때마다 다른 관점에서 보게 되는 영화. 처음 봤을 때는 소지섭 미스라고 느꼈는데 볼수록 소지섭 캐스팅 잘햇다는 생각. 유아인의 폭발력, 송강호의 차가움, 그걸 눈 앞에서 본 소지섭의 슬픔.. 그리고 그 슬픔을 부채춤으로 드디어 풀어내는 과정. 약간 황후화가 연상되는 그림도 있지만 좋았다고 봄
10,이 시대에 사도 세저같은 신념을 가진 진짜 필요한 왕이 아닐까 싶은 .
9,연기 굳! 연출적인 면은 잘 모르겠음
10,자기 약점 때문에 평생 자기 아들에게 히스테리 부리는 피해의식 쩌는 ..
10,영조의 자격지심이 부른 화
10,영조로시작해서 사도세자 그리고 정조의심경까지 한편으로 잘 다룬영화..   감동이고 연기가 진짜너무좋았습니다
10,역시 이준익이다...
10,이런 대명작을두고 명량같은 쓰레기영화가 1위라니... 참..유아인을 최고의배우 중 한명으로 손꼽게 된 영화OST까지 완벽...
10,이 영화가 1000만 관객이 되지 못한건두 번보면 관객도 미칠 것 같아서인 것 같다
6,역사를 알고보니 이보다 밋밋할수 없네..ㅜ
10,가슴이먹먹해지네요..
10,갑자기 생각나서 다운받아 본 영환데 한때 연기를 배웠다고 생각했던 나를 내가 배웠던것은 그저 하나의 소꿉놀이였을 뿐이라고 생각할만큼 송강호와 유아인의 연기가 인상적인 작품 특히 유아인이 뒤주에 갇힌 후 하루하루 표정에서 서서히 죽어가는 모습을 섬세하게 표현한 것을 보며 선망을 넘어 존경하게 만들게 되던.. 역시 사극같은 진중한 연기는 이런 명배우들이 해야 작품이 성공할 수 있는 것이란 생각도 든다. 감정과 역사적 스토리를 꼼꼼히 살펴 볼 수록 진한 여운이 남는 작품 또한 사도세자와 영조의 모습을보며 우리 현재 부모자식간의 관계도 한 번 다시 되돌아보게 되는작품이지 않나 싶다. 영조가 사도에게 공부를 게을리 하지 말라며 꾸중하고 하기싫은 공부를 억지로 시키다 대리청정에 이르러 결국에는 갈등이 심화되고 결국 미쳐버려 뒤주에 갇혀 죽음을 맞이한 비극을 맞게된 사도와 그의 아버지 영조관계가 현재 우리사회에서 억지로 주입식교육을 시키고 하기싫은 공부만 자꾸 내세워 자녀를 학업스트레스로 내몰고 있는 이시대의 부모와 무엇이 다른가? 괜히 영조가 왕으로서는 좋을지  모르나 아비로선 최악이다라는 말이 있는게 아니다. 자식을 학업스트레스라는 낭떠러지로 몰고있는 수많은 부모들도 영조와 같은 평가를 받게 되기 싫다면 억지로 주입식교육을 내세울게 아니라 자녀가 진심으로 원하는 공부를 해서 성공을 이끌어나가는 것이 진짜 부모가 아닐까? 사도도 영조가 그런 사도를 이해하고 믿어주고 칭찬한마디 해줬다면 어쩌면 사도세자도 영조 정조 못지않은 멋진 성군이 될 수 있지 않았을까?
10,정조 역할은 현빈이 맡았으면 어땠을까요
8,송강호는 영조 그자체였고 유아인도 사도 그자체였다.두배우의 연기력 진짜 감탄만 나온다. 근데 소지섭은 넘 안어울려서 8점줌....
10,연기도 연출도 음악도 완벽하다!!
10,마지막 정조  상복 벗기는 장면 보다 결국 눈물이 나옴
10,여러분 조기교육 멈춰!!!!우리는 학원이라 불리는 조기교육에 의해 아이를 망치고 있네요과도한 기대는 애를 망칩니다
10,이 영화 영화관에서 보고 한동안 멍했는데...몇년이 지나 또 봐도 먹먹하고 멍해지네ㅜㅜ유아인이라는 멋진 배우를 알게해준 영화.
10,나온지 꽤 된 작품인데도 재밌게 봤습니다눈물 나온건 안비밀
10,어떻게 이런 작품을 .. 꺄악 감탄할 수 밖에..
10,본 영화가 많아서 늘 식상했는데 이건 시간 가는줄 모르고 봤다. 정말 최고.
6,소지섭은 갑자기 왜나옴?희안하넹
10,솔직히 소지섭 안 어울렸음
10,최고였습니다 감동적이에요
10,10번을 봐도 눈물줄줄 나오는 영화....
10,한국사를 공부 해본사람은 흥미를 느낄 만한 영화.역사 왜곡보다는 실질적인 영조와 장헌, 정조의 얘기를 하고 싶었던 것이 아닐까.. 배우들 캐스팅 대단하시네요.. 영화 감명깊었습니다.극장에서보고 그이후 2번더 봅니다
10,어느 것 하나 부족함이 없는 영화. 너무 잘 알려진 역사적 사건임에도 뻔하지도, 지루하지도 않았다.
10,역사를 알고 봐야 볼것도 느낄 것도 많습니다. 개인적으로 두 번 봤는데 모르고 봤을 때는 ‘유아인 연기 잘하네’여기서 끝…알고 봤을 때는 우선 찰떡같은 캐스팅……감정 이입이 되어 눈물 콧물 쏙 빼고 여러가지로 느낄 것도 생각할 것 도 많았습니다 .백점!!
10,슬픈 가족사를 다룬 시대극 ㆍ아버지 영조도 아들 세자도 각자의 입장에서 그럴수 있겠다는 생각이 든다 ㆍ너무나 와닿게 영화를 잘 만든것같다
4,조선 국왕이 경상도 억양이라니.송강호를 왜 왕 시키는 겨? 이준익 사극은 기초공사가 부실.
10,주입식 교육의 폐해정치싸움 희생양의 폐해오늘날까지도 이어지는 안타까움을 보여주는 영화
10,
10,유아인 연기가 다했다.
10,그저 빛.. 빛아인 ㅠㅠㅠ
8,나를 둘러싼 공기까지도 무거운 영조와 사도세자의 이야기
8,송강호 연기가 좋았다고? 왕인데 사투리 억양 나와서 몰입깨고 웃기던데?
10,보고 펑펑 울었습니다시대의 역사적인 작품으로 기록될 것입니다.
10,왕이기전에 아버지였고 왕자이기전에 아들이었다 아비가 마흔이 넘어 출산한 아들이 얼마나 금,옥같았을까? 단지 조금 달랐다면 왕권에 아비가 제대로 된 왕자의 길을 걸어줄 왕자를 바란것이고 그 왕자이기전에 아빠의 사랑을 받고싶어했을 사도세자였음을... 결국 왕권만 빼낸다면 내길을 똑같이 걸어가줄 아비의 욕심과 아비와는 사뭇다르지만 아비의사랑을 받고싶어하던 아들일뿐이다 영조도 몰랐으며 사도세자도 몰랐다... 그들또한 생에 한번태어나 처음하던 부자지간이었으니까부디 그사랑의 방법은 달랐어도 그 깊은 내면에 이야기가 모두에게 전달되었으면 너무울면서 보던 영화가 되었다... 아버지가 그립다
8,좋은 연기 잘 봤습니다.
9,다 아는 이야기지만, 명배우로 명연출을 해서 보는 맛이 있었음.
10,예전에도 두 번 정도? 봤던 영화인데 오늘 티빙으로 다시 봤다. 왕이어야 하는, 그리고 세손이라도 살려야만 하는 아버지와 그저 아들이고 싶은 세자 사이의 너무 슬픈 이야기이고, 조승우씨가 부른 사도 OST '꽃이 피고 지듯이' 를 듣고 정말 펑펑 울었다.
10,추천합니다. 연기랑 스토리가 너무 좋았어요.
10,영조와 사도세자의 이중적인 모습이어우러져 매우 인상적인 장면을 만듬.5번을 봐도 전율이 전해지는 영화.
10,영조와 사도세자의 이중적인 모습이어우러져 매우 인상적인 장면을 만듬.5번을 봐도 전율이 전해지는 영화.
10,너무 몰입한 나머지 펑펑 울었다..
9,영화가 끝나면 더 이상 이 슬픔을 기억하고 싶지 않은데, 며칠 내내  그 감정을 기억하게 만든 영화. 정말 한국영화이기에 만들어낼 수 있는 영화. 1000만 못넘은게 미스터리
10,인생영화. 유아인의 미친 사도세자 연기를 보고 유아인이 좋아졌었던 영화10번은 봤다...
10,정말 여운깊고 영조와 사도세자 그리고 정조 이 3세의 갈등을 잘표현했고 배우들의 연기가 정말 완벽했다!!
2,다른건 모르겠고...와....분장 뭔데ㅋㅋ영화 맞나 싶을을 정도로 싼티나는 분장 뭐임??코빅인줄...처음에 송강호 나올깨 뭔 좀비 분장한건가 했네 너무하다 너무해
8,어릴때 본 영조는 군주로서는 훌륭할지 모르지만 아버지로서는 아동학대범에 지나지 않다고 생각했다. 하지만 역사를 깊이 배우면서 생각을 달리하게 됐다. 손자를 비롯한 여러 목숨을 살리기 위해 사도를 정신병으로 몰아 죽일 수 밖에 없었을 그의 고충. 역모로 그가 죽으면 손자인 정조를 비롯해 삼대를 멸해야 하니 그 선택이 최선이 아니었을까.  지금에 와서 보면 한낱 정치꾼에 불과한 노론의 장난질에 희생된 것이지만.
10,희대에길이남을 명작.
10,감사합니다 그냥 감사합니다.
8,송강호는 왕이고싶었고 유아인은 사람이고싶었다.
8,정치영화, 가족영화보다 사이코드라마에 더 가깝다. 싸이코처럼 아들을 학대하고 죽어버리니 구슬픈 눈물 흘리는 영조를 이해할 수 없다
9,어릴 때 사도세자가 영조에게 줬던 기대가 너무 컸던 걸까?사도세자가 자랄수록 자신의 기대에 충족시켜주지 못해서 일까?그냥 불쌍했다 사도세자가 한편으로는 답답하기도 하고..어쨌든 사도세자와 영조에 대해 깊이 생각해볼 수 있었던 영화였고 역사 공부 중 한번 봐보길 추천한다(☞?ヮ?)☞
8,조선왕조의 비극적인 가족사
10,지금까지 본 사극 영화 중에 가장 감명 깊었음. 여운이 안사라지는듯.. 아직 세자 영조 생각하면 가슴이 찡함
10,감정이입이 되어 저도 모르게 눈물을 흘리게 되었습니다. 그렇게 밖에 못했던 상황들이 너무 안타깝고 슬프네요
10,
10,이 영화가 천만을 못넘은 이유는 두번 보기 너무 슬픈 영화이기 때문이다.
10,이 영화가 천만을 못넘은 이유는 두번 보기 너무 슬픈 영화이기 때문이다.
10,뒤늦게 vod로 보았는데 영화 속 분위기, 음악이 영화에 잘 맞게 어울리는 것 같아 보기 좋았고 유아인 연기 너무 잘해요 정말 사도세자의 영혼이 깃든 것처럼 연기해서 너무 좋게 잘봤습니다 비극적인 사극 영화 너무 슬프고 감동적인 부분도 있고 잘 봤습니다
10,영조 쓰래기같은 세끼 이런게 왕이라니
10,OST만 주구장창 들었어도 봐야지 하다 얼마 전 무심코 볼만한 영화나 드라마도 없기에 리뷰처럼 슬퍼봐야 얼마나  슬프겠어 하고 봤다가 다음날 오후까지 부은 눈이 붓기가 안가라앉을정도로 울었다..어릴때 한국사만 배울땐 그저 영조가 나쁜아버지.라고만 생각했던게 나이들어 보니 영조의 미화된 부분이 있으라 할지라도 왕이 되어 본적이없어서일까,아버지의마음으로 살아본적이 없어서일까,그 마음을 어찌 헤아릴수있을까 사도세자는 그저 평범하고싶었던 그 마음이 전해지면서 참 복잡미묘하고 가슴아픈 먹먹함이 가득했던 영화였다..ㅠ두번은 못볼거같아ㅠㅠ
1,사도세자가 죽은 게 아빠가 싫어해서다? 그 많은 정책을 펼친 영조가 저렇게 멍청했나?역사책이라도 한 번 보고 영화를 만들어라
10,구멍없는 연기.  자식이자 아버지의 고뇌를 가진 사도세자의 마음을 이해할수있었던 좋은 영화.
10,예전에 사도를 보고 한국사를 공부하였는데 그 이후 다시 사도를 봣더니 봣던영화임에도 불구하고 더 큰 감동을 느꼈다.
8,문근영 노인분장 너무하잖아.. 다된밥에 재뿌리네 대역썼어도 됐을듯한데 그것만 너무아쉽다.
10,눈물 광광 흘리면서 봤음...
10,영화를 보며 펑펑 울었습니다 정말 감명깊게 감상했네요
10,나에게는 최고의 영화였다. 먹먹한 이 느낌을 잊지 말아야겠다.
8,모든 면에서 잘 만든 사극영화. "이 나라는 공부와 예법의 나라"라는 말이 귀에 감돈다. 시청자마다 많은 해석을 달리해볼 수도 있는 여백있는 영화.
10,어릴적 부모님과 손잡고 영화관에서 이 영화를 봤을때는 사도세자가 나쁘다고 생각했는데 이제와 다시보니 영조가 부모로서 OOO기네요...사도 생각만 하면 진짜 가슴이 쓰려서 두번은 못보겠어요
10,세번봤다. 볼때마다 마음이 너무 아프다.
10,자극적인 영상 없이 이렇게 시간이 빨리간 영화는 처음이다..
10,생각할 사 슬퍼할 도 사도세자라 하라.
10,기대한만큼 연기도잘하고 출연진도 잘 뽑은것같아요ㅎㅎ
10,기대한만큼 연기도잘하고 출연진도 잘 뽑은것같아요ㅎㅎ
10,형용할 수가 없는 감정선이라고 밖에,
10,진짜 역대급으로 잘 뽑은 역사영화다...역사 몰라서 모르겠다는 분들은 공부하고 한번 더 보시길. 내용 모르고 보면 지루할 수도 있을 듯
8,두번째 보는데 다시보니 유아인 연기 미쳤네 정말 당시의 사도세자 가 저랫겠지?하며 봄
10,백만점을 주고 싶어요 정말 슬프게 봤습니다 이 영화 보고 역사에 더 관심을 가지면서 공부 했던 것 같아요 정말 꼭 보세요
10,따분한 사극따위가 아닌 한 남자의 이야기 ...
10,아는 만큼 보이는 영화임 역사 공부하고 보면 이 무거운 주제 속에 엄청난 디테일들을 찾을 수 있을거임광해가 밀크 초콜렛이면사도는 카카오 초콜렛임
10,배우들 연기가 좋아 처음부터 끝까지 집중하게 만드는 영화다
10,진짜 완벽한 영화다 내가 본 한국영화 중에 제일 재밌고 슬프다
10,연기를 너무잘한다 유아인 송강호 말할것도 없고 아역들 까지
10,너무 재밌게 봣어요 유아인 연기짱
10,웬만하면 잘 안우는데 울었다
10,내 얼굴 한 번 만져주오...
9,생각할 사     슬플 도 이 영화의 제목을 뇌리에 깊이 새긴채 보도록 하자
10,사극 안 좋아하는데 사도는 숨도 못 쉬고 봤네요.
10,너무 잘 봤습니다. 눈물이 앞을 가려 두번은 못 보겠습니다..
10,1점평을 준자들의 댓글을 읽어 보아하니, 아예 영조가 누군지도 모르고  그냥 유아인 송강호다! 하고 영화보러 간 듯. 어느정도 역사를 알고보는 거랑 모르고 보는 거랑 느끼는 감정이 아예 다른 영화임은 맞음.
10,계속 찾아보게되는 인생 최고의 영화
10,벼르다가 이제 봤는데, 와....슬프고 무거운데 감탄나오는 영화
10,애기 있는 부모로써 보면서 많은 생각을 했다나는 애기에게 어떤 부모일까..?
10,진짜 유아인 연기 너무잘함..사도세자가 환생했다는 말이 왜 나온지 알거같다
10,OST며, 연기며 아쉬울 게 하나 없음역사 영화 중에 이리 완벽한 작품이 있을까 싶을 정도로 영상미가 훌륭함 재미나 감동은 역사 영화에서 찾는 게 아니다...
10,
10,왕이라는 존재의 화려함 이면에 아픔을 너무도 잘 표현한 것 같다 사도세자에 대한 안타까운 심정과 정조의 슬프고도 아팠을 마음이 너무도 잘느껴져  보는 내내 먹먹했다 또한 다시금 정조의 위대함을 되새길 수 있었다 조선시대 가장 위대한 왕은 세종대왕이지만 가장 멋진 왕은 정조인거같다
10,너무슬픔. 운명이 기고하다.
4,역사왜곡이 심하다. 사실 사도세자는 궁궐 사람을 엄청 죽인 사이코패스였다는데... 배우들의 연기력은 좋지만 잘못된 역사인식을 심어주는 것은 안된다고 생각.
10,그냥 보는 내내 마음이 너무 아팠다...
10,드라마 영화 통틀어 처음으로 진심으로 역에 공감하고 감정몰입함.. 여운이 많이 오래가는 영화
10,난 이 영상이 영화라 생각한다. 깊고 깊고 깊다.
10,좋았습니다 감동적입니다
8,엉킨 실타래를 가위로 끊어 풀어내었다
10,좃내 슬픔ㅜㅜ 영조 꼰대새끼ㅜ
10,너무 슬퍼요..  후반부에 계속 울었네요..끝날 때까지 울었어요..
10,안쓰럽고 안타깝다 눈물을 멈출수가없었다
10,2015년 당시 경쟁작이 있었나? 평점 테러 왠말?일단 기본적으로 사극은 배경지식을 개인이 기본적인 부분은 알아야힘 아무리 역사 영화라도 무슨 영화가 국사 근현대사 ebs 교육방송이냐 당시 상황설명 제대로 안했다고 말하는 무뇌들 진짜 외국 역사 영화보고도 그럴거고 그냥 니가 무식해서 그런거니까 역사 모르면 네이버에 검색해서 기본적인 내용은 알고 봐라. 기존에 교과서와 다르게 영조와 사조세자의 독백부분 마지막 사조세자의 죽음앞에 영조와의 대화부분은 정말 너무 좋았다. 이렇게 풀어낼 수도 있구나 싶었음. 배우들 연기력이야 말 할 필요도 없고 특히 세손의 연기는 어린나이에도 불구하고 가슴이 먹먹하게 만들었다
10,한국 사회의 부모자식 관계를 망치는 유교식 권위주의, 독립된 인격체를 수용못하는 컴플렉스적 가부장제에 대한 묘사가 훌륭한 작품입니다.
10,OOOOOOOO ㅠㅠ
10,스토리도 볼만하고 무엇보다 유아인 배우님의 연기를 다시봤습니다
10,잼낫다...조선것들햐이상해
10,송강호 유아인 연기 만점  조연분들 연기 삼만점.   볼때마다 슬픈영화...
10,명감독과 명배우들의 완벽한 조화. 여기세 주옥같은 명대사들. 허공을 가르는 화살이 주는 영감까지.
10,
10,너무 슬프다 정말 생각이 많아지네요
10,배우들의 연기가 너무 뛰어나지만 연기만 돋보이는게 아니라  스토리가  연기로 살아나는 작품.
10,
10,
8,가문만을 생각하다 사람을 본 아비와 사람다움만을 보다 아비가 되어버린 부자의 역사 Life goes on
10,
10,내 인생 영화. 연기, 내용, ost 모든게 내 마음을 울렸으.
10,세손이 영조에게 사람이 있고 예법이 있는 것이지, 어떻게 예법이 있고 사람이 있을 수 있습니까. 공자께서도 예법의 말단을 보지 말고 사람의 마음을 보라하였습니다. 소손은 그 날 제 아비의 마음을 보았나이다. 이 말할때 정말 가슴이 뭉클했어요ㅠ
10,이제서야 보는 영화지만최고네요
10,가슴이 아픈 영화두번, 세번 봐도 아픈 영화
10,보는 내내 가슴이 찢어지는것 같았고 보고 난 후 몇일이나 지난 지금도 가슴이 너무 아프네요. 영조가 참 좋은 왕인줄 알았는데 백성들에게만 한정이 였는줄 알게됬어요 제가 생각하는 최고의 영화라 생각해요 모든 배우분들 연기가 흠 잡을곳 없이 완벽했어요
7,<입이없는영화><소통불가> (배우들의 감정연기는 대단했다 ost목소리가 멋졌다)
10,진짜 사극중 내 최고의 영화였다 , 마음 한켠을 아리게 하는 장면들이 있었고 유아인과 송강호 자체만으로도 완벽한 영화 였음
10,영조나 사도나 내세가있다면 화해하였길. 현대에 태어났으면 훌륭한 부자지간이었을건데 안타까운 18세기 풍경입니다. 영조형이 너무 오래살았어
10,가나다라마바사아자차카
10,그야말로 웰메에드 영화다. 2015년인데도 몇몇 평론가들 평보면 딱 너저분한 사상이 보인다. 영화로서 평론하는 게 아니라 사상으로, 지 입맛대로 평가하니ㅉㅉ. 사상이 목적이 아닌 영화를 사상으로 평론해서 폄하하고, 좁쌀만한 지만의 편협된 시각으로 평론해서 폄하하는구나. 옛날부터 꼰대의 아집과 페미와 pc가 얼마나 많은 것들을 망쳐왔는지 엿볼수 있는 대목이다. ㅉㅉ
8,부자사이의 스릴감 공포감 표현을 잘한거같음
10,
1,영조 욕하면 댓글 지우네 시ㅜ랄
10,그냥 계속생각나고 유튜브에 설민석 선생님 강의까지찾아보게될정도로 사도세자의 아픔과 영조의 슬픔을 너무 잘표현한영화같습니다 그리고 정조 아역을 맡은 아역배우도 정말 장차 큰 배우가될거같네요
10,탕평정치 영조, 아버지한테 사랑받지 못한 사도세자.  아고 ...
10,인생영화. 보통 인생땡땡은 나만알고싶고, 남들한테 알려주기 싫은데, 이 영화는 많은 사람들에게 알리고 싶다. 단순하지만 묵직한 영화.
10,보는 내내 유아인 연기에 감탄
10,유아인 엄청 연기 잘해서 스토리를 알면서도 보면서 마음이 찡했네요...
10,
10,송강호님의 독백에 너무나 많이 울었습니다..
10,영화를 뒤늦게 본 나로선 왜 진작 안받지 하는 후회가 먼저 생겼다 유아인 송강호 연기가 첨부터 끝까지 다했음. 마지막 소지섭의 모션에서 결말을 다봄. 군더더기 없는 최고의 영화!
10,마지막에 울었습니다 연기도 너무 좋고...
6,유아인님의 연기가 볼 만하다.
10,
10,망치질을 너무 잘 하는 송강호와 뭔가 괴리감이 엄청난 소지섭 빼고는 완벽했다고 봅니다. 제가 본 사극 중에선 제일 인상깊었습니다.
10,영화를 본 후의 여운은 며칠이 지나도 가시질 않았습니다. 특히 “사도” 라는 곡이 계속 멤돌아 영화 장면을 상기 시켜 영조, 사도세자, 정조에 대해 더 찾아보게 된 계기가 됐습니다. 이준익 감독님 감사합니다.
10,
10,정말 연기. 연출 등 모든게 완벽했어요ㅠㅠ 정말정말 강추ㅠㅠㅠㅠ
10,모든게다최고입니다 진짜
10,왜 다들 유아인 하는지 알 수 있는 영화
9,슬픈 정도가 아니라 가슴을 에는 그런 '아픔'이었다. 그 동안 영조와 사도세자 사이를 단순히 정파싸움의 희생양이라고 설명한 역사책보다 고증이 잘 된 영화. 영조가 아들을 죽여야만 했던 이유, 사도가 광인의 될 수 밖에 없었던 이유, 정조가 일생동안 몸을 낮춰야만 했던 이유, 혜경궁 홍씨가 남편의 편에 서지 않고 독한여자라는 평을 받는 이유... 모든 캐릭터의 입장이 이해가 되도록 관객들을 설득한 감독, 작가, 그리고 연기자 모두 칭찬 받아 마땅하다. 국가적 관점과 개인적 관점이 적절히 섞인 연출.. 영조가 사도를 죽인 그 사건 또한 국가관을 위해서 또는 개인적인 이유 때문에라고 둘 중 하나를 편을 들어 말하는 사람들이 불편했던 나에게는 사이다 영화. 모든 요소들이 칭찬 받아 마땅하지만 송강호, 유아인의 연기는 영조와 사도세자 그 자체였다.
10,유아인 돌에 머리 찧는 연기가 실제로 머리를 찧어서 피가 철철 났다던데, 그것 만으로 나혼자 산다에 나오는 집 살만한 자격 있는 듯.살면서 그 정도로 일에 진심이고 몰입 할 수 있는 사람 몇이나 될까..
10,예전에 저는 봤지만 엄마가 보고싶어하셔서 한번더 봤어요 엄마가 영화 너무 잘 만들었다고 재밌게 보셨다고 하니 기분이 좋네요 !
6,유아인은 자신이 얼마나 기대감을 갖게하는 배우인지 몸소 보여줬다 오프닝시퀀스 음악과 유아인의 등장의 합 좋았고 전체적인 연출은 밋밋했지만 지루함없이 볼수있음
10,이런 최고의 영화를 이제야 봤을까
10,유아인 한복 너무 잘어울려요 ㅠㅠ 으앙 나 죽어 ...
10,이게 8.49라고?  9.49가아니라? 다들 보시기전에 설민석 유튜브 10분짜리 영상 보고오시면 더 재밌으실겁니다
9,배우들 연기가 일품임 사람미치게만듦근데 평점 보니까 1점주고 노잼이라고 하는 사람도 있는데 애초에 이게 코미디영화도 아닌데 도대체 뭘 바란거야?? ㅡ.ㅡ 근데 미스가 있다면..소지섭 춤..
10,유아인의 사도세자..진품 명연기.볼 때마다 눈물나는 영화.그의 연기에 감동일 뿐이다.멋진 배우 유아인.진심 최고다.
10,사도세자와 영조 사이의 감정을 몰입하며 넋을 놓고 봤어요. 서로의 기대,욕심,실망,분노 완벽했습니다. 연기 정말 잘하네요.. 오랜만에 푹빠져서 눈물 훔친 영화였어요.
10,영화사도 우리딸이 보고있길래 우여히같이 봤는데 너무슬퍼서 눈물 났어요 극장에서 못본걸 후회했어요 우리딸은 10번정도 보더라구요 유아인씨 휼륭한배우 같아요 이병헌씨 바통을이어받을 배우로보여요 이병헌씨랑 승부영화 찍었음 좋겠어요 완전대박감
10,그시대에 타임머신타고 직접다녀온것같다. 각자의 사정이잇엇겟지만 영조는 영조대로 사람숨막히게하고 사도세자는 사도세자대로 정도를 못걷고, 신하들은 자기 권력을위해 이 부자지간을 이용햇다. 왕들은 평생 부귀영화를 누릴수잇지만 그들의 삶은 참으로 무섭고 기구할수 잇는것같다.
10,
10,와..유아인은 진짜...대단한 배우네요 저 역할을 저렇게 잘 소화해내다니...
10,갑자기생각나서 다시보는데 유아인 연기는진짜 지렸다... 나혼산에서 일상에서의 유아인 모습도 너무 매력있었는데 진짜 연기를위해 태어난 사람인듯 . 오래오래 아프지말고 작품많이해주세요 ㅠㅠㅠㅠ
10,최고..유아인 연기 짱..!
8,보는 내내 너무 마음이 아팠다.ㅜㅜ 특히 사도세자 아들의 대사가 마음을 너무 콕콕 찌른다.. 이 상황에서 잘 커준게 너무 고마울뿐ㅠㅠ  그리고 유아인 연기는 진짜 진짜 미쳤다
10,유아인과 송강호의 연기는 정말 최고였다. 특히 유아인의 연기는 내가 사도세자에 감정이입하게 만들었다.
10,정말 감동적이에요. 후반부가 들어서면서부터 가슴이 찡 하네요....  사도세자가 뒤주 들어갔을 때 세손이 뛰쳐나오면서 자기 아버지를 살려달라고 비는 모습에서 영조가 정말 너무했다는 생각이 들었어요.
10,연기가 다했다....OOO기력 몰입쩔었음
10,정조역할을 맡은 아역의 연기에 박수를 칩니다.아버지를 잃는 것을 눈 앞에서 보는 슬픔을 관객에게 고스란히 감정전달을 한 것이 너무 대견합니다.
10,여운이 길게 남았다..
10,소매적삼 다 적셨습니다
9,
8,나같으면...영조 같은 아빠 아래서 일찍 자살했을 것 같다. 왕위 정통성 문제로 이방원도 왕자의 난까지 일으켜가며 왕권강화에 힘썼는데 영조는 왕위에 오르는 과정에서 그렇지 못한 것도 문제였던 것 같다. 병조 업무인 국방 문제 해결에서 여실히 드러남...사도세자 재주도 많고 훨씬 똑똑하고 대리청정도 잘했는데 아쉽다.
10,유아인 연기때문에 본 영화
8,이영화 옥의 티는 마지막 부분 젊은 여배우들의 할머니 분장.꼭 그랬어야만 했나..? 그냥 소지섭 나오고 끝났음 흠잡을데 없었다.
10,
10,시간가는줄몰랐다연기 굿
10,이영화를 왜 이제야 봤을까?!
8,"소자는 그 날 아비의 마음을 보았습니다."
10,
10,
10,
10,
10,연기면 연기 스토리면 스토리 처음부터 끝까지 트집 잡을게 없는 영화
10,사도세자한테 감정이입되서 계속 눈물나더라구요유아인님 연기가 정말 인상적이었습니다
10,
10,와 진짜 송강호, 유아인 연기는 말이 필요없다.
8,아역 정조의 연기가 제일 감동적 이었다. 제대로 된 정조 영화 보고 싶어질 정도.
10,어떻게 왕과 세자의 비극에 관한 이 영화를 단순히 재미로 볼 수 있을까.. 유아인연기는 정말 압도적이다.. 결국 영조의 컴플레스로 아들을 결국 망친게 아닐까 생각함.. 너무 안타깝다
8,걸작이다. 연출력이 이렇게 잘 돋보인 한국 사극물은 진짜 오랜만 인 것 같다.
6,뒤가 너무 지루함.. 어설픈 신파만 뺐어도...
10,2시간동안 운거 처음입니다 ㅠ
10,아버지의 따뜻한 한마디가 그리웠던 사도세자의 일생그리고 충격적인 죽음...가슴이 너무 아파 눈물만 흐른다 영화보는내내 무거운 책기방을 메고 등교한 아들이 생각나 가슴이 미여졌다..학교 갔다 돌아오는 아이에게 따뜻한 한마디부터 해야겠다는 생각밖에 나지 않는다
10,송강호, 유아인 두 배우의 팽팽한 연기력 정말 감동 있게 보고... 또 마음 아픈 영화였음... 유아인의 진지한 연기 보며 정말 나라도 그랬겠다 싶은 마음 들었음 ㅜㅜ 유아인 연기력에 감탄~ 또 감탄 정말 멋진 배우 늘 건강하고 행복하기를 바래요~~
8,사다리꼴을 비대칭으로 가로지른 축
10,
10,
6,끝부분 갈수록 너무지루..
10,아비이기 전에 왕이었고, 세자이기 전에 아들이었다.
10,
10,오프닝부터 압권이고 유아인, 송강호의 연기 그리고 감독 이준익의 연출력까지 나에게는 완벽했던 영화
10,꽃피지 못한 영혼에 대하여
10,언제봐도 울림이 있는 영화
10,유아인 연기 미쳤다 ㅠㅠ 슬퍼..
9,자식이기는 부모없다하지만 영조는 나라를 위해 자식을 이겼다... 예법이 사람을 옥죄는 나라가 싫었던 사도세자... 아버지의 따뜻한 말 한마디를 원했던 아들... 서로의 상황이 이해가 되어 너무 슬픈 영화... 영조도 조금이나마 사도를 이해하는 과정을 거쳤다면 어땠을까...그 와중에 정조는... 할아버지가 좋아하여서 공부가 좋다니... 저도 그런 제가 싫습니다라고 말하는 부분도 슬펐다.아쉬운 0.5점은 마무리다. 소지섭이 유아인을 회상하는게 쉽게 마음에 와닿지는 않았다..
10,
10,
10,상대를 악에 받치게 만드는 삐뚤어진 인간들이 있다.  더이상 참을 수 없을 때 나 또한 삐뚤어져 상대를 악에 받치게 만들 수밖에 없다.
10,참으로도 슬프고 비통했던 사도세자의 감정이 고스란히 전해졌던 영화. 영화가 끝나고 나니 눈물이 흐르고 있었다
9,완전히 옳고 그른 사람은 없다. 미운 자식일지라도 자식을 잃은 아버지의 마음은 아프다. 를 느낌. 연출이 좋았던 영화.
10,영조 미친왕죽이고나서 기록지우고 지위다시 주고 머하는짓이지. 지가 아들을 정신병자되도록 사지로 몰아놓고. 미친늠이네. 업적이 많으면 뭐해 자식죽인 애비 그이상 그이하도아니다. 보는내내 암걸리는줄. 사도세자가 너무 불쌍하다.
10,
10,유아인은 사도세자 그 자체였다.
10,출연하신 모든 분들 보고 정말 감동 받았습니다.눈물이 계속 나오네요.영조도 사도세자도 너무 불쌍했어요.
10,모든 면에서 소름끼치고 감명 깊게 봤어요
7,영조가 사도의 죽음을 확인하고 오열하는 순간에도 내 눈에는 아들의 죽음을 슬퍼하는 아버지가 아닌 그저 사람보다 체면을 중요시하던 한 나라의 왕이 보였을 뿐이다.세자에게 하는 영조의 대사는 너무 딱딱하지 않아 더 몰입해서 볼 수 있었다.
10,이거 지루하다고 하는사람들은 가서 어벤져스나 봐라..
10,보다가 눈물 날 뻔할 정도로 슬픔
10,260년전이나 지금이나 존재하는 부자사이의 미묘한감정.. 그들만이 공유할수있고 아무도알수없는 핏줄간의 슬프고도 거룩한대화
10,연태까지 보았던 영화들중 최고라 해도 과언이 아닐 정도였다. 이 영화가 천만을 넘기지 못한건 다시 보기에는 마음이 너무 아파서가 아닐까 하는 생각이다. 사도가 점점 망가지고 피폐해 지는 모습이 영화가 끝난 후에도 선명하게 남아있다.
10,송강호 유아인 연기최고 였습니다그중에 백미는 사도세자 아들 정조가  영조의정순왕후에게 삼배를 왜 하지 않았는냐는 영조의 물음에 어비의의 마음을 보았다는 연기장면이 가슴을 먹먹하게 허는 연가 압권이었습니다
6,좀 지루 혜경궁 캐릭터 짜증유아인 연기 굿
10,
10,유아인이 연기잘하는 배우인걸 증명하는 영화
10,영화 보면서 이렇게까지 운 적은 처음이었어요... 자신이 죽어야만 아들이 산다니 ㅠㅠ 아직도 가슴이 먹먹하네요 세자이기 전에 아들이었고 사람이었던 유아인의 명연기는 제 가슴에서 잊히지 않을 거예요... ㅠㅠㅠ
10,
10,처음 영화관에서 보았을때도 감동이었는데 감정소모가 심한 영화라 마음 먹고 두번째 관람을 하였습니다. 이번에도 많이 울었어요. 모든 연기자들, 어린 정조 연기까지 일품입니다. 이준익 감독의 연출은 일품입니다. 사도세자 부디 한 풀고 영면하시기를
10,감정이입을 많이 해서 보는 내내 너무 슬펐습니다 영화를 보고 나서도 더 알고 싶어져서 영상도 더 찾아보고 한중록이라는 책도 읽어보게 되었습니다. 아직도 먹먹하네요 빠져나올 수가 없어요 ㅠㅠㅜ
10,아버지와 아들은 서로 처음. 자화상. . 이따금씩 많이 울컥했습니다.
10,와..눈물 펑펑 쏟아냈어요...유아인 연기 진짜 쩝니다....
10,이제까지 나왔던 사도세자 이야기 중 가장 왜곡없이 묘사한 영화. 송강호와 유아인의 연기가 압권이었다.
10,처음으로 영화보고 펑펑울었다 이런 명작을 왜 이제서야 보게된걸까
10,친정엄마와 같이 봤습니다..보는 내내 눈물이.. 정말 잘 만든 영화네요..
10,유아인 배우님 연기가 진짜 대박이였어요 소지섭 배우님도 마지막에 부채 들고 춤추시는데 무슨 부채인지 알아서 오열하면서 봤습니다 그리고 송강호 배우님이 나오신 관상도 재밌게 봤는데 관상보다 재밌는것 같아요 이 영화 학교에서 예고편을 보여줘서 봤다가 집에서 찾아보니 엄청 재밌네요 내용도 알차고 배우님들도 너무 연기를 잘하셔서 보는 내내 캐릭터에 이입 됐네요 넷플릭스에도 있으니까 진짜 꼭 보세요 제 인생영화입니다
10,언제 봐도, 몇 번을 봐도 눈물 쏙 빠지는 영화
10,
8,
10,한국사를 좋아하는 사람으로써 너무 재미있게봤고 슬프게봤다. 사도세자가 죽자마자 경희궁으로 가는 영조는 무슨심정이였을까.. 새벽에 봐서 그런지 배경음과 함께 심금을 울린다..
10,
10,너무 슬펐어요
10,보면서 얼마나 울었는지... ㅠㅜ배우들의 명연기에 감탄하고갑니다최고
10,사도세자는 그냥 아버지인영조의 사랑이 필요했던거 뿐인데....보면서 사도의 마음이 조금이나마 이해가됬고 진짜보는내내 펑펑울었다ㅜㅜ몇십번봐도 질리지가않고 계속볼수있는 영화. 내인생영화top10에 들어간다
7,난폭하게 변하기 전의 유약한 모습부터 점차 광인이 돼가는 서사가 유아인 배우의 연기력 덕에 몰임감 높게 다가왔다.  유아인의 연기가 참 섬세하다는 걸 절감 할 수 있었다.
8,역시 유아인  연기가  압권
5,솔직히 좀 많이 지루했어요 스토리 전개 방식이... 배우들 연기는 훌륭했지만 너무 그것만 믿지 않았나... 더 임팩트 있게 풀어나갈 수 있었던 것 같은데 좀 밋밋한 이야기 전개 방식이 아쉬웠어요
10,이 영화를 이제서야 봤다니.. 유아인은 천재다
10,그 시대의 역사 줄거리와 인물들의 입장을 동시에 너무 잘 표현한것같아요ㄷㄷ..진짜 이건 띵작
10,
10,5년후에 봤는데..최고의 영화에요..
10,허공으로 날아간 저 화살이 얼마나 떳떳하냐
8,아버지(영조)는 아들(사도세자)를 그렇게 못미더운가..
10,세상 모든 이의 아버지를 추억하는 영화다. 마지막 영조와 사도의 대화가 압권. 유아인은 천재였다.
8,송강호, 유아인이 이 배역을 안맡았음 왠지 망했을듯... 스토리보다 두 배우의 연기가 훨씬 감동적이었다... 스토리는 쪼금은 지루한감이 없지 않았다... 하지만 두 배우의 연기땜에 잼나게 봤다!
10,찢었다... 유아인 송강호
10,인생영화 등극 알바아님
10,영화를 통해 사도세자에 대해 조금이나마 더 이해할 수 있었으며, 유아인 배우와 송강호 배우의 연기가 틈잡을 곳 없이 완벽했던 것 같습니다.
10,
6,사도세자는 주인공 역을 맡은 유아인처럼 날씬하지 않고 '뚱뚱남'이다. 승정원 일기에 자세히 나온다.영조 OOO 8월 13일 "세자는 너무 뚱뚱하기 때문에 병이 자주 생기는 것 같다."영조 20년 2월 19일. "세자가 근래 식사량이 많이 늘어 살이 많이 찌는 것이 참으로 답답하다."영조 20년 4월 14일에는 "세자는 식사량이 많고 식탐을 억제하지 못해 뚱뚱함이 심해지고 배가 나와 열 살의 아이 같지 않다."뚱뚱한 몸으로 좁은 뒤주 안에서 갇힌 후 8일째 되는 날에 죽음을 맞이한다. 이것이 역사에 나와 있는 기록이다.
10,최고 말이 필요없어 내사랑 유아인
10,장면 하나하나 영조와 사도세자의 서사가 너무 잘표현되서 눈물을 몇번을 흘렸는지
10,
10,이게 천만이 안 넘었었다니...
10,아버지가 아닌 왕으로서의 역할에만 충실한 영조...
10,와우 생각보다 재밌게 봄 무엇보다 영조가 OOO기였다는 사실을 알게 해 줘서 ㄳ
10,최고~~~~다시봐도 재밌고 슬프다...
10,어느것 하나 빠지지 않는 명작
10,유아인연기력에 영화에 빠져들었던것같음. 유아인 섹시한건 알고있었지만 정말 섹시하다.. 왠지 사극에서 섹시함이 더 극대화되는
10,좋은 영화입니다. 감사합니다
10,송강호 유아인 연기는 정말 말할것도 없이 완벽했고 정말 눈물 줄줄 흘렸습니다ㅠㅠ 한국역사 영화 중 가장 기억에 남을 것 같아요. 아직 못보신분들 있으시다면 제발 보세요
10,진지희 나온다고 해서 바로 봄
10,왕이 짊어져야할 무게...
10,역사속 슬픔을 너무 잘만들어냈다 송강호, 유아인 연기가 더했다
10,난 이영화를 참으로 좋아한다
8,관점따라 다르지만 사도의 행동이 과했다고봅니다.물론 대비의 죽음을 슬피여기고 그에 자신을 탓하는 아비를 보며 참담하였던 심정은 이해하나 그렇다하여 종묘사직을 무시하고 국정을 어지럽힌건 사실. 아비가 그럴수록 더바르고 책잡히는 일이 없도록하여 조정대신들의 인정을 받고 정당성을 이었어야...
10,이걸 어제서야 넷플릭스로봤네요훌륭한 작품입니다 다들 연기왜이렇게 잘하나요 ㅜ 대배우들이십니다엄청울면서 봤습니다 ㅠ
10,말이 필요없어..인생작입니다. ㅠ
10,배우들 연기 !!!
10,유아인 연기는 진짜  몆번을봐도 잼있음
10,
10,
10,
10,
10,세자와 영조의 마지막 대화가 너무 슬펐어요..
10,사도세자...ㅠㅠ공부와 예법이 뭐길래 ㅠㅠ
10,펑펑 울었다. 마치 내 아버지와 나를 보는것 같아서....
10,배우분들의 연기는 정말 말할 것도 없이 대박이였습니다. 사극물을 좋아하지 않는데도 엄청 몰입해서 봤어요. 교훈도 있고 감동도 있고 이렇게 눈물을 질질 흘리면서 본 영화 오랜만이에요
10,연기는 말할 것도 없고 아역배우와 성장한 배우의 싱크로율까지 완벽했습니다 노래도 한이 서린듯한 ost가 너무 슬펐구요 아비가 그린 부채를 들고 아버지를 춤추는 정조의 모습은 너무 먹먹했어요
10,태어나서 죽을 때까지 슬픈 삶으로 살았던 사도세자 좋은 곳으로 가서 편히 쉬시길
10,
10,아들을 죽인 아버지, 아버지로인해 아사한 아들, 아들은 지켰지만 남편을 잃은 아내, 아버지를 잃은 어린 아들, 손자와 며느리를 지키기 위해 아들의 죽음에 동의한 어머니....그들은 어디서부터 잘못 된 것이었을까. 비극적인 조선 왕조의 역사이지만 애정결핍이 불러온 지극히 개인적인 가정사이지 않을까. 아역들까지 연기대결을 펼치는 것 같고 긴장감 넘치는 ost까지 더해져 누구나 다 아는 내용을 온 집중력을 다해 보게 되는 영화.
10,유아인님 연기진짜 대박....연기신같아요...사도세자 그 자체였습니다.폭발하는 연기력 최고
6,정조가 세자책봉 되고 영조가 죽어서 왕위에 오를때 모든 대신들 앞에서 한 말이 있습니다"나는 사도세자의 아들이다" 그리고 사도세자를 죽음으로몰았던 노론대신들은 고개숙이고 그 위엄과 두려움에 떨었다 한다 ,이장면과 아버지의 묘를 다시 이장하는 모습으로 소지섭이 모습이 나왔으면 좋았을텐데 다소 아쉽습니다
10,ㅠㅠㅠ송강호 유아인 연기미쳤어요ㅠㅠ
10,부모가 자식에게 줄 것은 사랑뿐이다.  그걸 배운다.
10,
10,'너는 존재 자체가 역모야'- 못난 아비 만나서 지지리도 고생한 사도세자, 유아인의 연기가 너무 사무치게 슬프네요! 나는 이 대작을 왜 이제서야 봤을까?
10,띵작이다 이 말로 정리 가능
10,배우들의 연기에 감동~!울면서 봤네요. ㅜㅜ
10,
10,애초부터 왕이 되지말았어야 할 무수리의 자식 영조 무수리의 자식으로서 부족함을 자식인 세자를 통해 채우려고 했던 못난 아버지 세자가 그렇게 죽고나서도 후에 자식의 죽음을 슬퍼하면서 눈물은 흘렸지만 다른 한편으로 자신이 정작 자식에게 무엇을 잘못했는지 끝까지 인정하지 않고 기록 지우기만 급급했던 부족한 아버지 최소한 자신의 삶의 마지막 순간엔 용서를 구하고 반성하고 사죄해야했다 아버지의 죽음을 막을 수 없어 가슴이 찢어지는 고통을 느끼면서도 모든걸 감내해야만 했던 세손인 정조에게도..
6,개OOO 하나 포장하려고 열심히도 했다. 일반인도 저런 자식새끼 낳으면 속 터질텐데 왕이면 오죽하랴. 왕의 그릇이 되지 못한 것들은 역사에서 사라져야 마땅하다.
9,영조도 환생해서 딱당신같은 아버지 만나 온갖 구박받고 사랑한번 받지도 못하고 죽임을 당하길.아들 미치게 만들고 ,7~8일동안 땡볕에 뒤주에 가두어 말려 죽이고, 정신병자는 본인이었음을 알까?자식을 죽이고도 오래도 살았구나.보고나서 왜그리 화가나는지..아는 내용임에도 유아인의  사도세자가 너무도 처량하고 슬펐다.
10,
10,
10,유아인의 연기를 높이 평가 영조는 후궁 치맛폭에 쌓여 자식을 사랑으로 대하지 못했고 죽어서야 다리를 펼 수 있었던 세자 왕으로 남고 싶었던 아버지와 그저 아들이고자 했던 세자의 이야기 문근영의 캐스팅은 살짝 실수였던 듯
10,송강호는 원래 연기신이라고 불린다면 유아인은 거의 신예 수준 극찬할만해 영조의 과한 왕이라는 자리와 법도 그러나 언제나 그것 이전에 사람이 먼저였다라는 사실을 늦게 깨달은 영조 그저 관심과 사랑이 그리웠던 사도세자 그 마음을 왕이라는 자리에 대한 체면에 연연하다 아들의 마음을 읽지 못하고 결국 끝내 살아서는 마음을 나누지 못했던 여기서도 박소담 나와주시는데 송강호와 박소담 너무 안 어울림 그냥 기생충에서의 부녀지간이 최고였던 듯 문근영은 그냥 연기 변신은 되지 않는 그냥 무난한 수준 극중 영빈 연기 잘해 많이 슬펐음 엔딩에 잠시 나온 소지섭 진짜 왕 같았음 퇴계이황의 환생 수준 멋있었음
10,그 말이 기억에 남네요 왕이어야 했던 아버지와 아들이고 싶었던 세자
10,사도만불쌍한...어이구
8,자신의 콤플렉스를 아이에게 대물림하지 말 것, 어른이 되면 그걸 자꾸 잊는다. 심지어 한 나라의 왕이라는 사람조차...
8,이거보고 재밌없다고하는놈들 초딩이가ㅋㅋㅋ
10,왜 이렇게 저랑 저희 아버지 이야기 같은지.. 보면서 과거가 떠올라 힘들었고, 네티즌 평론 보며 위안을 받네요. 제가 잘못한게 아니라고 위안받는 느낌
10,
10,노비출신 어머니로 인한 자격지심으로 시작된영조의 시작세자에 대한 지나친 관심과 욕심 쫓을 수 없는 것을 쫓게 만든 과도한 집착왕이  되고싶었던 영조사랑을 받고싶었던 세자조선역사 가장 비통한 죽음
10,영조와 사도세자에게 "자결해라" 장면에서 많이 눈물이 나왔습니다..
10,아버지와 아들, 왕과 세자 그 사이의 미묘하고 혼란스러운 감정을 잘 표현한 영화
10,
10,사극 중에 광해, 사도 필수 관람 영화
8,케이팝의 진수를 보여준 영화.
10,유아인 신들린 연기 감동
10,영조와 사도의 심리 연기를 보여준 송강호 유아인의 연기에 입을 다물 수 없음. 그외 조연들, 아역의 연기와 스토리 .  최고의 영화다
10,조선판 아동학대인듯 .부자간의 평행선이 너무 안타깝다..
10,그 누가 미치지 않을 소냐
10,보는 내내 눈물이 안멈춤 TV로 몇년만에 다시 봤는데 정말 언제봐도 눈물 쏙 뺄 영화. 한 나라의 왕으로서 영조는 100점이지만, 한 아이의 아버지로서 영조는 0점인 듯.
10,
10,진짜 왕 꼬라지 보고 있자니 홧병남
10,설민석 선생님의 영조,세도세자 이야기를 듣고 보니 이해도가 더 높아지는.... 진짜 펑펑운 영화.. 마음이 먹먹해지는 영화..
10,
9,사도세자가 너무 안타깝네요. 아버지가 자식을 죽이다니. 유아인씨 연기 너무 좋았습니다
9,유아인의 광기가 송강호와 만나 좋았습니다.
10,개봉 할 당시 그저 잘 만든 작품이라 생각 했는데,더 이상 볼 영화가 없어 3번이상 안본 작품을 보다,이걸 보며 느꼈다...그 때 느낀 감정은 지금과 전혀 다르구나...
10,따분할 줄 알았던 영화를 이렇게 풀어놓았네.. 5년동안 안봤던게 조금은 후회되었던 영화였다
10,지나친 기대는 독이 될 수 있다.
10,아직도 안잊혀지는 영화
10,조기교육의 무서움을 제대로 보여주는 영화. 역사공부의 필요성이 괜히 생긴 것이 아니다.
10,아직까지도 여운이 남는 영화
10,둘다 참 안타깝다 사극영화중 단연 최고다!
10,유아인씨의 연기력에 박수를 보냅니다. 연기 참 잘하는 배우.
10,처음 볼 땐 이해가 안가고 자극적인 장면이 불편했는데 다시금 마지막 부분 봤는데 넘 찡하다~선녀에서 역사를 알고보니...왕자리가 정말 어렵고도 삼대가 참 불쌍하다
8,간만에 오열. 감독 배우 완벽 조합
6,그 누구도 기대해선 안됨.. 설령 자식이라도..
9,처음에 봤을 때는 상당히 지루한감이 없지않아 있었습니다.우연찮게 오랜만에  보게되었는데 다시보니 상당한 몰입감과 감동을 느낄 수 있었습니다.오랜만에 눈물나는 영화였네요.
10,마지막에 질질 끈다는 사람들이 많던데 난 마지막 부분이 너무 좋았음. 아버지를 아버지라 부르지 못하고 살아온 아들이 그제서야 아버지를 그리워하는 춤을 추는 모습...
9,왜 영조를 보며 내 모습이 보였는지...자식을 있는그대로 보질 못하고 내기대에 못미친다고 다그치기만 하는...그 시대의 군왕인 영조입장에서야 그렇다쳐도 이시대를 사는 나는 왜...깊이 반성한다...
10,부모자식간은 그누구도 함부로 평할수 없다. 심정을 사실??적으로 잘표현한 영화라고 본다.누구의 잘못도 없는... 영조는 정비의 자식이 아니었던것 만큼 자격지심이 컸던지라 사도도 똑같은 입장에서 기대감과 그만큼 혹독함도 컸던듯
10,
10,역사에서 영조가 왕자리에 저리도 집착이없었더라면..사도세자가 좋은 왕이되어 좀더 나은 나라가 역사로 남아있었을것도 같다...
10,
10,궁궐 안 다른 사람들은 모두 사도세자를 이해하는데 왜 영조만 이해하지 못하는지
10,
6,난안ㅂ늬ㆍㅅ는데??,
2,역사적 사실을 현대적으로 재해석한 부분에 대해서는 어느 정도 가치가 있겠으나 지나친 왜곡, 감상을 방해하는 삼류 대본, 저급한 특수분장에 대해서는 큰 실망감을 느꼈다. 최종적으로 같은 내용을 다룬 TV 드라마보다도 감동이 훨씬 덜하다.
10,
10,유아인 송강호의 연기가 인상깊었다
10,유아인 연기 레전드찍음
10,참 안타깝고 또 안타깝다..
8,내가 사도였으면 영조는 칼에베여 죽고 없었을것.
10,역사의 기록만으로 이해하기 어려웠는데, 그럴수도 있었겠구나 하는 생각이 들었다. 연기나 극의 전개과정도 훌륭하다. 이준익 최고의 역작.
10,미개문명 유교의 위험성을 잘 보여주는 끝판왕 영화. 유교문화는 없어져야 할 것이니다.
10,유아인 송강호 연기력 대박
10,영조같이 해야지. 왕이 무슨 개나소나 왕족으로 태어나면 당연히 되는건가. 당연히 그에 걸맞은 배움을 갖춰야지. 그걸 견뎌내지 못하면 당연히 저렇게 만들어야 한다. 그래야 백성들이 편안하다. 정조한테는 대리청정 장난 안친것만 봐도 사도세자가 왕이 될 그릇이 아니었던 것 같다. 양녕대군 업그레이드 버전의 난봉꾼 기질이 있었던 듯. 아무리 정신병으로 둔갑시켜도 100명이나 시도때도 없이 칼로 베어 버린것 하며 그 잔인함은.. 정신병으로만 치부하기엔 너무 과하다.
10,영조는 임금으로서는 성군일지 몰라도 아비로서는 최악이었다
10,보고 또 봐도 감명 깊은 영화..
10,4번은 봤어요 .. 볼 때마다 감정선이 다른 영화 ,,
10,
10,영조는 성군임에 불구하고 자식에게는 못난애비였고, 사도세자는 아버지의 무관심속 피어난 역린이었다.
10,다시봐도 개재밋다
8,영조와 아들사이를 신하들의 당파싸움들로 이간질했던 내용이 이거였구나
9,왜곡이 다소 있긴하나 다큐가 아닌 영화의 요소로서 관객을 위한 부분으로 충분히 납득이 가능하여 현실적이고 사실적으로 만든 영화
8,
8,배경스토리를 알고 보면 재밌음 배경스토리 모르고 보면 지루 할 수 도 있을듯
10,이게 영화다. 당시 사건의 이야기를 흥미롭게 풀어냈으며 극중 인물의 감정이 잘 느껴지는 영화.
10,진짜 처음 극장에서 봤을 때는 큰 감흥없었는데 두 번 보고 세 번째 볼 때 와 말이 안나옴 너무 슬프고 그냥 쩜 배우들 연기력이...
10,
10,
10,조선시대에는 영조가 있었다면, 대한민국에는 박정희 전 대통령 각하가 있었다~ 둘 다 오직 나라만을 생각했다는 것이다. 영조와 박정희 전 대통령 각하 같은 인재가 나와야한다!!
10,세자 연기가 너무 몰입이 잘 되서 마지막에는 펑펑 울었어요... 진짜 시간이 안 아깝네요
8,송강호의 영조는 임금이기 전에 아비였고 아비이기 전에 한 인간이었다. 영조를 한 인간으로서 바라보니 보는내내 가슴 아팠다. 영조의 감정에 따라 변하는 송강호의 목소리톤은 감탄을 자아낼만했다. 송강호는 그 어떤 점에서도 단 한치의 거슬림을 찾아볼 수 없는 대한민국에서 가장 완벽한 연기자라 칭하고 싶다. 유아인도 연기를 곧잘하는 친구지만 치아 색깔과 치열이 인조틱하고 남성미를 강조하기 위함이었는지 유난히 불룩한 코가 부자연스럽다. 무엇보다도 그의 연기에는 여전히 소년스러움의 치기와 허세가 묻어있어 안타까움이 가시지 않는다. 청소년 드라마에서 귀티나고 어여쁜 그 모습은 어디로 갔는가?
10,
10,
8,통하였다.
10,마음이 너무 아픈 영화ㅠㅠ
10,배우들 연기 진짜 멋짐...ㅜㅜ
10,
8,아이고 유아인 오랫만에 다시봐도 최고네
8,영상미가 좋았고잔잔한 감동이 있었다.사도세자가 활을 허공에 쏘며 부부란 무엇인가 알려주는 씬에서 눈물이 났다.아가야...
10,
10,제대로된 아비가 되고싶었던 영조와사랑받는 아들이고 싶었던 세자의 비극적 결말
7,유아인과 송강호의 연기력이 대단했다. 중간의 내용을 앞에 미리 보여주는 부분과 연기, 연출이 뛰어났다. 다만 어떤 걸 말하고 싶은지 알겠는데 비슷한 장면과 연출이 계속 나오고, 질질 끄는 느낌? 을 받았다. 어느 순간 지루해졌다.
10,
10,
10,최고의 역사영화
10,진짜 끝나고 여운이 남아 펑펑 소리내면서 울었어요..집에서 혼자봐서 다행ㅠㅠ
7,워낙 많이 알려진 얘기라 흥미로운점이 전혀 없었음. 연기들은 잘했는데 스토리가 뻔해서 재미가 없음.
10,유아인 연기 진짜 감탄이 나온다
10,
10,맨 마지막에 풍악을 울리면서 행진하는 영조의 모습이 아직도 기억에 남음 반역자를 죽였다는 마음으로 승리감에 찬 모습으로 보이려고, 감정을 숨기려고 노력하지만 결국 반역자인 아들에 대한 기억을 지울 수 없으며 자기 아들을 깔아 뭉개고 얻은 더러운 승리라는걸 고여주는 장면
10,그냥 명작입니다.... 역사 좋아하시는 분이라면 강추입니다
10,영화보고 가슴이 이렇게 아린적은 처음이다.. 명작. 영화관가서 보고싶어요
10,유아인은 진짜 연기 잘한다
9,이때부터 본격적으로 배우 유아인을 좋아하게 됨
10,왕과 세자로 만날 수 밖에 없던 운명을 잘 표현했다
10,이준익 감독님은 라디오스타같은 휴먼장르도 좋지만 사극을 할때 더 연출이 작살나네요 배우들의 연기야 말할거 없지만 조선의 색감이 잘드러나는 영상미가 너무 마음에 듭니다
10,영화안에서 표현된 사도가 받았을 끔찍한 트라우마..  사랑과 보호속에서 커야할 아이가 유교의 나라 유교정신 유학공부로 애기를 미치도록 옥죄는 애비라는 놈.. 그런 상식이 통하지않던 시절이라.. 사도는 본인이 잘못된 인간이란 낙인에 점점 미쳐가는.. 사도가 어떤 심정이었는지 느낄수록 내 안에 트라우마를 하나씩 꺼내보게 되는구나..
10,1.역시 명불허전 이준익...2.유아인의 불후의 역작..3.송강호는 설명이 필요없지 않나
10,아들과 아버지 그리고 손자, 자신을 지켜야하는지 자식을 지켜야하는지, 사람이 되어야하는지 예법을 지켜야하는지. / 왕가에서 태어났다면 정신적 스트레스... 트라우마...를 가지고 죽지않기위해 살아가야한다니 숨이 막히고 눈물이 난다. / 자식을 살리지못해 죽기전까지 죄책감으로 살다죽은 어미, 손자를 살리고 왕위계승을 위해 자식을 사지에 몰아낸 왕, 간헐적폭발장애와 쌓인 트라우마를 해결하지못해 자식에게 감정배설하는 아비, 태어났는데 애착은 커녕 핍박으로 살아 조현병으로 힘들어하는 사도, 그런 남편에게서 아들을 지켜내야하는 문근영, 이 모든 걸 보고 자란 손자이자 자식이자 또 새로운 왕. 대대손손 악순환의 연속인 왕가. / 예법이 있어서 지금 우리가 살아갈 수 있는 건지, 예법을 찢어버려서 지금 이렇게 살 수 있는건지, 유교가 좋은건지 썩었던건지 모르겠다. / 정신건강의학이 발달한 지금 이 시대에 살 수 있어 다행이다.. / 이 시대에서 살 수 있는 나는 신체,정신,경제,사회 모든 면에서 편안할 때, 자립하고 즐기며 생활할 수 있을 때,나를 위한 것이 아니라 아이의 자립을 위한 삶을 선물할 수 있을 때에 자식을 낳던 입양을 하던 그래야겠다. 한 번더 일깨워준 영화. 좋다.
10,사도는 단언컨대  인생영화입니다
9,참을 수 없던 자리의 무거움.
10,유아인은  연기  천재  인것  같아요.
8,속 답답해서 혼났네...사도세자 너무 불쌍ㅠOOOO 미친 아비 영조 극혐이다
10,눈물 한움큼 흘리고봅니다오랜만에 수작이네요송강호.유아인 연기 백미
10,사도세자는 실제로 죽어가며 무슨 생각을 했을까?
10,아비 영조와 아들 사도의 너무나도 늦은 속내 대화 씬..정말 숨 죽이고 보다 꺼이꺼이 울었네.ㅠㅠ 몇번을 봐도 볼 때마다 꺼이꺼이 운다.ㅠㅠ
10,출연진들의 연기력은 정말...ㅠㅠ보다가 울었네요 ㅠㅠ
10,연기 신들의 모임 넋을 놓고 보게됨
10,웰메이드사극이란 이런 걸 두고 말하는 것이다.
10,
6,솔까~~ 그시절 안살아봤으니 뭘 알겠냐만은~~노망난 미친 영조가~~ 자식교육이 지뜻대로 안되고 있는 와중에~~손자인 정조가 지 입맛에 딱 맞으니깐~~역모로 몰아서~~ 죽게 만들고~~ 사도라는 시호를 내려~~마치 부자간의 정이 있는 것처럼 했고~~역모를 하긴 했지만 그것은 사도세자의 정신병에 의한 것이지~~실제 역모를 꾸민 것은 아닌 것으로 꾸며서~~정조이 왕이 될 명분을 세워 왕위를 이어받게 한거아닌가~~영화서 막바지에 보면 유아인이 죽고~~ 난뒤~~전혜진이 내가 죽인거 아니지~~ 대사인데~~만약 사도세자를 단순 폐하고 정조가 왕위에 올랐다면~~조선의 특징상 권력은 대원군이 된 사도세자에게 권력이 쏠리게 될 수 밖에 없기에~~결국 사도세자를 죽여야 했고~~비록 왕이라도 국본인 세자를 죽이려면 단 한가지 명분으로~~역모 밖에 없었고 그것을 충족시켜주었던 것이 바로 사도세자의 어머니 영빈 이씨가 고발한 것을 후회하는 그런 감정을 담은게 아닌가 생각이 든다~~
10,
9,장면 하나하나에의미와 감정을 느꼈어요.
10,볼때마다 느끼지만 참 잘 만들어진 영화라고 생각함유아인 진짜 연기 잘한듯.. .사도세자가 느꼈을 여러 감정들이 고스란히 전해지는 느낌임...역사공부하고 보면 감탄하며 볼 영화
10,걍 시간때우러 보러가서 정말 기대안했는데 너무 감명깊게 봤던 영화
1,저런게애비라고... ㅉ  불쌍한사도
7,영조가 진짜 어떤 인물인지는 모르지만 영화속 영조의 모습이 실제 영조라면 ‘아들이 본인의 기대에 어긋나서 미워했다’라는게 말이됨?? 지가 사람을 미치게 만들었으면서...진짜 OOOO..
9,생각해보니까 기생충에서 부녀관계가 사도에선 부부로 나오네ㅋㅋ
10,잘 만든 영화이군요. 형평성 있는 정치와 예체능에 소질있는 왕을 잃었군요. 아버지는 아들과 사랑과 진실된 이야기를 자주 나누어야 한다는 것을 깨닫는 계기가 되었습니다. 그리고 올챙이는 개구리가 될 때까지 숨죽이고 있어야 된다는 것도 깨닫는 계기가 되었습니다.
10,아바마마의 며느리가 물을 가져 왔사옵니다...
10,몇번을 봐도 울컥하는영화 배우들의 연기가 정말 엄청나요
10,
10,안타깝고 슬프고 예뻤고 불쌍하고 너무 불쌍해서 가슴찢어졌던 영화 ㅠㅠ송강호님이 오열했던 부분에서 나도 펑펑울었고 그 여운이 몇달동안 내안에서 힘들게 남아있었다ㅜㅜ
10,사도가 바란건 그저 아버지의 사랑이였다우리도 현실속에서 사소하다고 잊고있었던 사랑들이 있지 않을까..
10,개인적으로 유아인의 인생 작이자 연기의 절정이라고 생각한다. 맷돌 손잡이? 비교도 하지마라 ㅋㅋ  어이가 없네
10,대박... 연출 대본 극본 연기 영상미 ost 모든것을 놓친게 없음 ....
10,짱재밌응언제봐ㆍ드 보고싶당
8,송강호 연기 잘하는지 잘 모르겠다. 뭘 해도 살인의추억, 넘버3 그 스타일이다. 택시운전사, 기생충 모두. 심지어 영조 역을 해도 한마디만 들으면 송강호인 것 아르수ㅜ있다. 반면에 광해와 남한산성, 미스터션샤이늬 이병헌은 한참 봐야 이병헌임을 알 수 있다.
2,Gooodgoood
10,
10,이영화 순화없이 미화없이 만들었으면 정신병걸리기 쉽상이다.적절한 미화와 순화의 좋은 예시
10,송강호 유아인등 연기자들의 연기가 모두 훌륭하고 연출도 좋다. 알면서도 눈물이 쏟아지는 영화.
10,사도세자님 너무 멋있음!!!
10,
10,일곱째날 송강호와 유아인이 나눈 독백은 몇 번을 봐도 가슴이 저밋함
8,송강호,유아인 배우님 연기력 만으로도 볼 만한 가치가 있습니다. 드라마 같은 영화 느낌도 들고. 회상장면만 조금 줄였다면 더 좋았겠지만! 촬영기법이나 구상 같은 것들이 특출나진 않아도 깊이 여운이 남는 스토리와 연기력에 끝까지 보게 되었어요. 역사시간에 선생님께서 사도세자 이야기를 해주시면 흥미로워서 찾아보곤 했는데, 영화를 보고 난 뒤, 영조의 마음과 그렇게 할 수 밖에 없었던 이유를 조금은 이해할 수 있었습니다.
10,다들 연기 미쳤냐고... 감정이입 제대로잖아다시봐도재밌음 슬프고 한국적이고 그리고 조승우 꽃이피고지듯이ost 까지..
10,재미 찾는놈은 그냥 히어로물이나 액션물 보러가셈. 사극영화에서 뭔 재미를 운운하나..유아인이 대사하다 빙구춤을 추길 원하는거임? 지겹다는 놈들은 그냥 역사지식이 없으니 영화 감상 1도 못하는거. 사도를 죽인 이유가 조선은 반역자에게 흔히들 3대가 멸한다라고 큰 형벌을 내리는 상황에서 역적, 역모죄로 잡힌다면 사도의 아들 및 가족들이 무사할 수 없기 떄문에 미친 광인으로 죽으라는거죠. 즉 영조는 세손인 정조를 살린 셈이고 이를 위해 사도가 희생 된거죠. "나는 아들을 죽인 왕으로 기억될 것이다. 그리고 너는 왕을 죽이려한 역적이 아닌 미쳐서 아비를 죽이려한 광인으로 기록될 것이다. 그래야 니 아들이 산다." 그 후에 정조는 사도세자의 아들로서의 왕이 된게 아니라 어렸을 적 죽은 사도세자의 형의 아들로 입적 후 왕이 되죠. 이 또한 사도세자와 정조를 구별 짓기 위함이기도 하고 정당성을 얻기 위함입니다. 영조는 즉위할 때 모함에 시달리며 신하들의 눈치를 본 자라 자신의 콤플렉스를 아들에게 풀려다가 망한거라고 봅니다. 성질도 더러웠구요. 사도가 태어나자마자 바로 세자로 책봉한걸로 모자라 사도에게 강박증을 보이며 멸시, 꾸중 그 덕에 사도는 의대증을 겪었는데 이는 역사책에 증상이 자세히 적혀있어 신빙성이 높다고 보고있습니다. 정치성향까지 달랐고 성향이 다른 노론,소론의 분파싸움이 한몫했죠. 이 영화는 아는만큼 보면 재미있습니다. 특히 마지막에 사도가 영조를 죽이러 가다가 아들의 말을 듣고 눈물 흘리며 돌아가는 장면은 실제로 실록에 기록된 바에 의하면 비오는 날 사도가 영조를 죽이러 뛰쳐나가지만 가던 길을 멈추고 비를 맞으며 멍하니 있다 다시 침소로 돌아갔다고 합니다. 영화 사도가 어느정도 역사를 공부해보고 보신다면 재미없다, 노잼이라는 말은 안나올거예요.
10,디들 유아인 송강호의 연기 칭찬 뿐인데 나는 보면서 문근영의 연기도 너무 좋았다 큰 대사 한 번도 없는데 얼마나 속내가 복잡한지 얼마나 괴롭고 얼마나 아들을 지켜하고 싶어하는지가 빤히 보이는 연기였음 그리고 영화 안의 구성과 다른 배우들 연기도 역시 말할 필요없는 오래 남을 명작
8,가슴 한구석이 얹힌듯 불편하고 먹먹하고 아려오는 영화. 영화 내내 영조의 입장에서 생각 한번, 사도세자의 입장에서 생각 한번을 하다보면 말로 표현할 수 없는 응어리가 마음속에 생기는 기분이다. 영화 마지막 결국 최후의 순간이 되어서야 한탄하듯 말하는 영조의 독백은 영화가 끝난후에도 오랫동안 기억될것 같다.
10,이 영화를 왜 이제 봤을까...가장 기억에 남을 영화이자 많은 교훈을 얻은거 같다 내가 본 역사의 영화 중 최고였다
10,거의 연기력미친 영화~ 역사를 아니.. 재미가 두배다!~ ㅠ참 독해...권력에 앞에선 자식도 적이다.
10,오열했음.,,.유아인 연기 진짜...최고
10,너무 슬펐어요 솔직히 내용은 그냥 역사 내용인데 연기가 정말 너무 슬펐어요 ㅠㅠ 집에서 혼자 봤는데 계속 울었네요 유아인 송강호 연기 대박.. 그리고 어린 정조역할도 정말 대박이었어요 ㅋㅋㅋ
6,영조랑 사도세자의 비극, 진짜 안타까운 일이다~ㅠㅠㅠㅠ
9,
10,볼때마다 울게되는 영화 영조와 사도세자 입장모두 공감이돼서 더 비극적인것 같습니다
10,사도세자가 미칠 만도 하네요 그리고 연기도 미쳤다 눈물 흘렸습니다..
8,뭘 억지로들 이해하는척 하는가 걍 꼰대가 사람죽인거다
8,재미있다 또 보고 싶다 연출이 약간 헷갈리긴 한데 나름 교차되는 분위기를 고조시키는데 연출이 한 몫한거 같다 정조로 된 영화가 나왔으면 좋겠다 드라마 말고 영화로
10,슬프다
9,★왕은 너무 나라일에만 신경을 쓰고 또 세자는 왕과 마음이 맞지 않아 부자 간 갈등 때문에 여러 비극적인 일을 다루는 영화인것 같다
10,"왜 우리는 생과 사의 기로에 서서야, 이제서야 이런 이야기를 주고 받는 것이냐." 역사 속 참혹한 이 비극의 원인도 결국 대화의 부재였다. ☆
10,* 영조는 아무리 사도세자가 예체능쪽을 잘하고 좋아하는데도 공부만 시키면서 아들에게 칭찬한 번을 안해주어서 아들을 장애로 만들고 또한 아들에게 자살을 하라고 했다가 뒤주에 넣어서 죽였는지궁금하다.
8,★노론과 소론의 정치 싸움에서 발생된 두 부자의 간의 비극적인 사건.
9,
8,소지섭 부채춤이 유일한 옥에 티
10,
10,송강호 유아인 연기가 다했다. 나한텐 최고의 사극
9,여운이 많이 남는 영화였어요꽃이 피고 지듯이 노래는 아직도 듣는 노래인데..사도의 삶을 잘 대변한 노래같아들을때마다 슬퍼요..
10,두번째봐도 안타까움이 가시질 않는다 .. 영조 사도세자 정조 그리고 혜경궁 홍씨 각자 절절하게도 너무 마음이 잘 전해진다 .. 영조님 따뜻하게좀 봐주시지 ㅠㅠ 유아인 팬됐다
10,사도세자에 대한 슬픈 영화군요. 김설현 나의나라 보다가 이방원이 궁금해서 육룡이 나르샤 보고 설민석 선생님의 강의중 사도세자 얘기를 들어서 봤습니다. 보는 내내 너무 짠하네요.
10,
10,무슨 말이 필요한가 내 인생 영화
10,내가 이때가지 본 영화중 최고다.나는 자식을 낳으면 이와같지 않으리
10,유아인 소간지 부자가 완젼 잘생기고 멋지고. 그들로 복제되고 싶다.
10,좋은영화입니다.울컥했네요
10,
10,먹먹하다
10,알고보니 또 다르네요 너무 슬펐어요
10,영상미가 장난아니고 연기자들 정말 대박이었다...특히 어린 정조와 사도세자 며느리가 물 떠와  뒤주 앞에서 우는 장면은 정말 잊혀지지 않을것같다
10,
10,뒤주안에서 부채의 그림을 보며 통곡하는 사도가 그 순간 얼마나 많은 생각이 떠올랐을까 생각하니 가슴이 찢어질듯 아파옵니다. 영화 중반부 부터는 흐르는 눈물이 멈추질 않네요.
10,'왕은 안도했고, 아버지는 울음을 터트렸다' .. 유튜브 채널 '거의없다' 에서 이 영화를 리뷰했는데, 나래이션이 인상깊어 그대로 퍼옴.
10,언제봐도 울게 되는 영화
10,3번봤는데, 볼때마다 연기력에 놀라네요.유아인이 연기한 사도세자는 그냥 역사속 실존인물같네요. 송강호, 유아인 두명의 주연이 다 했습니다, 최고예요
9,이정도면 잘만든거지 재밌다.
10,사랑 받고싶었던 아들.사랑에 서툴렀던 아빠.
9,이번만큼은 유아인이 송강호 연기를 넘어섰다
10,기대 이상의 작품이네요. 깊은 여운과 감동, 애절함이 있습니다. 잘 보았습니다.
9,임오화변을 기록한 유일한 정사(正史)적 영화
10,깊은 여운이 남는 영화..
10,몇번이나 봤지만 볼때마다 펑펑 눈물이 납니다
10,조선시대의 왕가를 참으로 현실적으로 표현한 영화. 관습과 고정관념에 묶여 사는 사람들의 시대에서 과연 사람다운 것이 무엇인지 알려주는 영화.
10,
10,띵작이네 인제봤네ㅠㅡ
8,재미있게 봤는데 하여간 나이먹은 남자들 무슨 평론가 빙의해가지고 점수 짜게 주는거 같잖네 진짜
10,아름답고도 슬픈 영화다
8,혹시나 영조와 사도세자 간의 이야기를 잘 아시는 분 저한테 연락 주세요!도움이 필요합니다!
10,아이낳기 전 후. 느끼는 게 아주 달라지는 영화. 배우들의 연기와 전달되는 감정들이 아주 마음 깊숙히 밀려들어옵니다. 음악도 좋았습니다. 사도의 고뇌와 미쳐버릴듯한 그 심정을 음악이 더욱 살린 것 같습니다.
10,오프닝 음악이 아직도 머리에 기억남고 유아인은 진짜 뭔 캐릭터를 해도 잘 어울릴 것 같다. 개인적으로 소년 연기보다는 이런 연기를 해줬으면 좋겠다. 기대많이 했는데 동주 재밌게 본 나로선 이준익한테 실망하지 않았다.
8,다된밥에 소지섭 부채춤
10,왕의남자에 이어 OST만 들어도 영화 내용이 다 함축되서 떠오른다.
10,유아인이 청룡영화주연상을 거머쥔 작품. 말이 필요없다.
10,완벽 그자체 연기도 연출도 대박
9,이 영화가 지루한 사람들은 역사를 모르는 것이다
9,유아인이 갑이다 정말!!
10,사도세자 죽을때 나도 눈물훔쳤다
10,영조는 자식농사만큼은 개흉작
10,왜 연기를 잘한다고 하는지 알 것 같은 영화. 정말 잘 본 영화.
7,영조랑 송강호 이미지는 너무 안맞음 시작부터 가두고 이야기전계가 다소 미흡함
6,빵꾸똥꾸 연기 존나못하네 ㅅㅂ
10,최고다 정말 통이다 ㅠㅍ퓨
9,영화도 정말 슬프고 여운이 남는 영화지만 영화의 슬픔과 감동을 배로 해주는 음악도 압권.
10,누구 하나 욕할 수 없어 더 슬픈 듯 하다
10,망작의 홍수에서의 다이아몬드같은 영화
1,진짜 영화보고 잔적 처음
10,인간적으로 잘만든 영화
10,방금 올레티비로 봤는데ㅠ?? 울면서 봤다 배우들 연기 짱..유아인 다시 봤다
10,이영화를 이제야봣다니...
9,뻔하지만 연출, 연기 등이 좋아서 재밌게 봤음.
10,유아인 다시 봤어요 연기 잘하네요
8,송강호 좋아하지만... 영조 역할 김영철이 했으면 더 잘 어울렸을듯~그리고 전개가 왔다 갔다 하지 말고 그냥 쭉 갔었으면 하는 아쉬움
10,3시까지 보다 울며 잡니다. 역대급이네요 영화관에서 할때 못본게 아쉬울 정도로 재밌고 마음이 아픕니다. 대사 하나하나가 마음에 꽂힙니다
10,딸과 너무 재밌게 봤어요부모로서 자식으로서 사도세자가 참 가슴이 아팠고이렇게 재밌고 잘만든 영환지 몰랐네요송강호연기잘하는건 알지만유아인 이렇게 연기잘하는지 몰랐네요
10,제목만보고 재미없겠지 판단한 나의 실수가 부끄럽도다
10,배우들 다 연기 잘하고 오랜만에 사극 재미있게 봤습니다
10,한 나라의 역사이자 왕실의 비사이지만 그 내면에는 어디든 있을법한 한 가족의 비극적 이야기였다... 영조는 냉혹한 왕이길 바랬고 사도세자는 가족의 사랑을 바랬다
10,저런  아버지 만나가지고,  정신이  안나가는 게 이상하지!!!  사도가 실제로 그림도 넘 잘그리고,  글 공부도 잘 했고,  무예실력까지도 좋았다ㆍ  이런 인재가 아버지 잘 못 만나서  홧병걸리고 조울증이 심해져가지고 끝에는 미쳐버려서 살인까지하고
10,영화관에서 보고 TV에서 다시보게 됐는데 정말 명작이네요. 말도 안되게 명작이라 감독님을 찾아보니 역시 왕의 남자 감독님이셨네요. 이준익 감독님 기억하겠습니다. 이런 영화를 보게 되어 영광입니다. 영화를 만들기 위해 노력하신 모든분들께 감사드립니다.
10,그냥 둘다 이해가 되니까.. 먹먹하다.. 정조의 피눈물도...
10,사도세자는 그림그리는 거 좋아하고 되게 감수성이 풍부하고 예민한 사람임 근데 아버지 영조는 고지식하고 상처주는 말을  서슴지 않고 하는 사람이니 상극끼리 만난거지.. 오늘날 부자관계의 갈등이랑 2~3백년전이랑 별반 다르지않은듯
10,연출도 연기도 뭐 하나 나무랄 것 없이 진짜 명작이에요 영화 보실 분들은 휴지 꼭 챙기세요 ㅠ.ㅠ
2,저딴 게 아비라니 에휴 쯧쯧
10,이런 게 영화라는 걸 다시 한 번 느끼네요.. 송강호와 유아인의 연기는 가슴을 내내 먹먹하게 할 정도로 훌륭했습니다
10,아우 낼 음식하러 가야되는디 ㅠ 시간이 늦은줄도 모르고 봤어요 너무 울어버렸는데 ㅠ 잘 봤습니다
10,유아인 연기 최고..눈물 콧물 다 짰다...
10,말이필요없다 명작이다
10,유아인..연기진짜....송강호두말할거없고...와...아역까지 ..진짜 와....최고다
10,와...  진짜 송강호 유아인 넘사벽 연기
2,아...방금봤는데 진짜....지루하다
9,어린세손과 장성한 정조의눈매가 너무 닮아 더 슬픔.볼때마다 우는 영화ㅠㅠ
6,보다가 환장을 하겠네 이상한 아버지에 정신병걸린 아들. 추석잘보내세요
4,이게 600만? 너무 장난스럽게 편집을 과거ㅡ현재로 오가다보니, 오히려 흐름 깨지고 B급 영화스러워진듯. 그냥 영조 어린 시절부터 거슬러가서 인과를 밝혔으면 더 좋았을듯.
4,알바댓글많네요ㅡㅡ후..
8,어후....영조노답 사도세자불쌍해
10,너무재밋네요 왜 이제야 뵜을까...
10,이준익 감독님 작품은 잘 챙겨 보는 편인데, 정말 좋은 영화입니다. 특히 유아인과 이효제의 연기가 아주 일품
10,영조, 사도 진보 확실 / 호족 및 보수층이 무서움왕은 그냥 상징적 의미네요
6,미친 아버지와 OOO 아들의 환장의 콜라보
10,이걸 진작 봤으면 내가 한국사시험에서 애먹지않았을텐데 ㅜㅜ아쉽다진짜 명작이다 이렇게 역사를 쉽게 풀어서 해석할수있다니 ㅜㅜ
10,유아인은 대한민국의 보물이다..
2,보는내내 답답했다 저런아버지라니. 사도세자만 너무불쌍
8,최악의아버지 아들한테 열등감 느끼고 화풀이 대상으로삼고 그의 엄마를 멸시하는것도 모자라 자식보다 어린여자들을 취하고 어차피 얼마 살지도 못할걸 알면서도 결국엔 자식을 잔인하게 죽여놓고 마지막엔 왕이라 어쩔수없엇다
10,영조는 아들 사도세자가 무서웠던것같다 사도가 왕이 돼도 그렇게 편하지만은 않은것같다 참 모르겠다
10,다 아는 내용이지만 몰입감 최고로 만들어 주는 배우들의 연기~
6,정조가 없었으면 사도세자는 기득권 자들의 집안에서 태어난 OOO일 뿐이다
10,분위기 영상미 배우들의 표정 연기 대사할 때 목소리 전부다 완벽함...아역 연기가 진짜 소름돋아ㅠㅠ저 아들램 나올때마다 운다ㅠ 진짜 내 인생 사극 영화
10,영조는 왕으로써는 백점이지만 아버지로써는 0점이였다
10,무수리 자식이라는 컴플렉스가 아들 사도까지 죽였다..ㅜ
8,사도세자 불쌍하네 ㅠㅠ
10,진짜 유아인 연기 개 지렸다 이 영화에서 어느 연기자보다 원탑이였다.유아인은 분명 미개한 한녀들이랑 결혼 안하고 좋은 외국녀만나서 결혼할듯 .
10,이제서야 별점 등록하네오프닝 유아인 연기는 아무도 못 따라갈 듯
10,진짜 꿀잼 유아인 연기대박
10,감독이나 배우나 다좋네
10,관람 도중에 나간 우리 아빠는 부끄러운줄 알았으면 좋겠다
10,유아인 연기 진짜 대박..
6,사도가 천주쟁이였기에 이 사단이 벌어진듯.유교 이씨왕조에 천주쟁이 세자라. 정조 역시 내면적으로 정약용의 영향을 받았고, 수원 화성은 왕이 스스로 역모를 꾀한 정황인듯. 혁명을 꿈꾼 군주랄까. 정조는 독살을 당한듯.
10,너무 아픈 영화였어요...
10,조선왕조실록을 읽고 나서 다시한번 보는데 다시봐도 명작이네요... 영조와 사도세자를 알고보니 더욱 먹먹히 와닿네요. 모든 배우들의 연기가 일품입니다. 유아인은 볼수록 새롭네요
10,다시봐도 최고 송강호랑 유아인이랑 연기로 붙었는데 관객이 k.o.한 영화
10,슬픈영화였다 마지막까지 깔끔
8,역사의 소용돌이에서 부정(父情)의 심연으로
10,진짜 잘 만든 영화! 또 보고 싶어요
10,난 오히려 마지막 부채춤이 마음에 들던데. 정조가 사도세자의 아들임을 확인시켜주는 춤
9,사극영화 재밌게 본건 진짜 오랜만인듯..
2,픽션이란 이야기 하나 없이 역사를 왜곡하는 영화
10,사도가 아들 때문에 우는 두 장면이 안 잊혀짐. 뒤주에 갇혀서 부채를 부여잡고 우는 장면이랑 어린 정조가 영조에게 4배 절 한 이유를 설명할 때, 아비의 마음을 보았기 때문이라고 하자 칼 끝을 떨어뜨리며 눈물을 흘릴 때… 너무 가슴 아픔 ㅠㅠ
10,다시 봐도 유아인 배우님의 연기는 명품입니다...짱
2,송강호 사투리좀 고쳐 몰입이안됨
8,사도세자는 참 괴롭겠다...
10,비극적이고 슬펐지만 역사적 소재를 잘 표현한 거 같아서 인상깊다.
10,사도세자에 대해 더 알게되는 영화였고 보는 동안 너무 슬펐던 영화였던 것 같다.
10,영조는 왕이여야만 했고, 사도세자는 아들이고 싶었다. 소통이 안됐던, 이해를 할 수 없었던 부자의 비극.
10,유아인이라는 OOO가 송강호라는 호랑이를 잡아먹은 영화 유아인의 그 눈빛은 송강호의 호랑이같은 우직한 강함보다 다 강렬했다
10,우리집 이야기 우리 아버지와 나와 동생의 이야기 같아서 보는내내 아주 불편했고 가슴이 아팠던 그런 영화
10,유아인은 사도세자가 살아돌아와온거처럼 연기 완전 잘하심 ㅠㅠ 그리고 마지막 엔딩이 여운 남아서 미칠 것 같아요. 왕의 남자 보고 난 후랑 비슷한 이 느낌...
10,지금이라도 봐서 다행입니다. 사도세자가 미치지 않았다는 것을 아들인 정조가 증명해주는군요.. 최고의 왕중 한명으로 역사에 남았으니.
8,믿고보는 이준익 감독의 사극물
10,저런 컴플렉스 개 호로 말종 새끼도 아버지라고...어휴..영조 이 세끼.
10,왕이어야 했던 영조와 아들이고 싶었던 사도세자 ...
9,완벽한 열등감의 무서움을 보여주는 영화
8,역대 사도세자역에 가장 잘 어울리는 인물
8,명장의 손끝이 멈춰버린 동맥을 짚어내다.
1,별점은 영화와 상관없음, 조선이 마지막으로 경직된 인문학에서 벗어나 기예와 무반에 호전적인 왕자의 죽음으로  근대개혁의 기회를 잃은 조선은 그대로 세도정치와 왕권강화에 의해 영여 개화의 기반을 얻지 못하고 멸망의 길로 들어선 것임
8,14년지났는데 문근영은 젊은이에서 할머니가됐네용..
9,정치만 잘하면 훌륭한 임금이냐. 영조는 왕을 떠나서 인간 실격이다
6,분장은 자연스럽지못하고징그러윘다
10,스펙타클한 영화를 기대한 사람은 실망을 했을것 같다.  하지만 그건 영화를 제대로 알아보지 않은 본인 잘못. 개인적으로는 엄청 재미있었다 다만 소지섭 부채춤이 너무 김 ㅠ
10,유아인씨의 연기는 가슴을 울리네요~유아인씨 최고에요♡많이많이 사랑합니다♡♡♡
10,역사책 속 사도세자가 아닌 한 불쌍한 남자 이야기
10,사극 정극을 좋아하는데 딱 맞춤 영화
10,진짜 명작이다 살면서 한번쯤은 봐야할 영화라고 생각함
1,nmhjkhjkghyt
10,유아인 연기 진짜....
10,명작이다. 영조와 사도세자를 실록에 묘사된대로 최대한 충실히 고증한 것도 대단했고, 배우들의 연기도 훌륭했다 (미쳐가는 세자 아니 한 사람을 표현한 유아인의 연기는 정말ㅠ). 당파 싸움이 아닌 '부자 간 갈등'을 초점으로 다룬 스토리까지. 정말 명작.
9,눈물난다 눈물나...
10,서도세자의 아픔을 너무 잘 표현한 유아인과 아들을 근엄하게 대하는 송강호 그 대립이 슬펐고 배우들의 명연기에 빠져드는 영화!!
7,연기 괜찮고 편집도 괜찮은데, 늙은 분장이 크게 흠을 낸 것같음. 눈에 거슬리고 인위적이라 몰입을 못함
10,슬프고 부모님의 마음을 그린 영화같습니다..
8,유아인은 <베테랑> <국가부도의 날>에서의 너무 연기같은 연기보다는 이 영화 <사도>에서의 연기가 가장 우수했다! 다른 작품돠는 색이 다른 느낌!
7,연기 정말 최고... 가슴아프네요.
10,눈물이 줄줄..ㅠㅠ 영조는 못됬다.요즘 시대로 말하면 그냥 로보트의 삶인데..예나 지금이나 공부가 최고란거.자식이 한글자 틀렸다고 저렇게 할수가있나 그 어린아이한테....온갖 면박을주고...아....
8,어떤 자식이라도 영조같은 아비라면 울화가 생기지 않을 수 없을 듯 영조와 사도세자의 갈등은 영조의 잘못 부모라면 자식이 부족할 때 이끌고 나아가야지 타박하여 쫓아버리는 것이 부모의 도리인가 참으로 야박해서 차마 눈뜨고 보기가 힘들다
10,과거나 현재나 똑같은 듯하다. 영조의 마음도 이해 못 하는 것은 아니지만 사도세자의 마음이 나에겐 더 맘에 와 닿았다. 따뜻한 말 한 마디, 다정한 눈길..이 대사 한 마디에 눈물이 왈칵.. 가슴 속에 묻혀있던 감정들까지 쏟아 펑펑울었다.
10,감히 평가할수 없는 대작. 인간적인 고뇌를 처절하게 그려낸 두 배우 송강호와 유아인의 연기 정말 대단했다.
10,유아인 송강호의 역사적인 만남!!
8,이정도는 돼야 영화지요 영조는 희대의 사이코패스임 전형적인 꼰대의 논리로 자식을 죽이고 지자리를 지키려했으니.... 자식이 부모 제끼는 것은 봤어도 다큰자식을 부모가 죽이는것은 흔치 않은일인데...
7,lIlIlIlIlIlIlIl
9,잘 봤습니다. 서로의 입장이 안타깝네요.
10,내가 모든 사극 영화를 섭렵하려한 OO점
10,어휴 영조.. 웰케 못살게구냐.. 망할 영감탱이..
10,매우 잘만든 영화임...ost에 슬픈 감정도 한몫함
6,못 만든 영화는 아님에도 불구하고 지루하다....
10,사도세자 어머니 환갑행차 장면에서 유아인 물렀거라 하는 장면 연기 입신의 경지네요.. ㅠㅠ
10,사도세자의 생애와 한을 완벽하게 담아낸 수작이다. 유아인과 송강호의 완벽한 연기와 신파적인 요소를 배제한 연출이 돋보인다. 비극적인 스토리를 최고의 방식으로 표현하여 깊은 여운을 남겼다.
10,아.. 티비에서 해줘서 다시 보는데 진짜..모든출연진의 연기에 구멍이 하나없다....유아인의 연기는 진짜 깔수가 없다..오랜만에 봣는데도 울면서 봤다 하....
8,송강호, 유아인의 연기못지 않게 소경박수역의 정해균의 노랫가락이 계속 남는 영화
10,꿀잼나 역사 좋아함이거 엄청 추천합니당
9,연기 좋고 내용도 괜찮습니다. 재밌어요.
1,지루하고 재미가 없다없어
10,사도세자 생각하면 눈물난다....
10,사도세자는 평범한 사람이었다좋은 사람
8,흥미롭게 알던 영조사도세자정조 관계를 영화로 보니 새롭네요~ 영조에게 건강한 자식들이 조금만 더 있었다면 세자가 충분히 사랑받고 자랄 수 있었을텐데 부모자식 관계로써 많이 슬프게 봤습니다 "과인은 사도세자의 아들이다" 탕평책 잘 이어준 정조 감사합니다
10,따뜻한 눈길, 다정한 말 한마디.
10,진짜 명작이지... 1점들 글 읽어보니 애들 지능에 문제가 있는듯
10,사도세자가 평범한 인간으로 태어났더라면..
10,이제야보다니.,ㅜㅜ
10,정해진 운명이 이리도 비극적이고 애달플줄이야..
10,진짜 2시간이 30분인줄 알았음. 마지막 소지섭 장면이 지나치게 길게느껴지는게 흠
8,분장이..누구냐..진짜ㅜ
10,빛아인형님의 연기력은 말이 필요없네요
8,유아인 연기력이 대단했다 베테랑, 육룡이 나르샤에서도 보여준 광기는 마약했나 싶을 정도로 인상적이었다  영화내 무당씬이나 뒤주 속에서 사도의 감정을 표현하는 장면이 꽤 섬세했다고 생각한다 의외로 문근영의 비중이 없고 연기 열정이 떨어졌나 싶어 아쉬웠다
10,연기 쩔음  인생영화 ㄷㄷㄷ
10,최고. 사도세자에 대해서 더 공부하고 다시 한 번 봐야겠네요
6,좋았던 것은 배우들의 연기와 음악. 영조의 열등감에 대한 설명이 더 들어가야 개연성이 있지 않았을까 하는 생각이 든다. 그리고 사도 사후 10여 분의 장면들은 영화의 여운을 방해하는 요소였다. 아쉬운 영화.
4,폐륜을 부정으로 포장하니 역겹다. 유아인의 연기가 없었다면 하나도 볼 게 없었을 것.
10,여운이 깊게 남고 짜임새가 정말 좋은 영화인거같습니다 이렇게 늦게봐서 많이 아쉽네요...
10,평점이 너무 낮습니다 이준익감독님 작품은 대단함
10,엄청난 여운이 남는 영화. 유아인의 연기력 정말 대단하다. 사도세자라는 비극적인 인물 그 자체에 몰입할 수 있게 엄청나게 설득력있다.
10,정말 훌륭한 영화입니다! 두어번 보다가 눈물이 났네요...
9,삭제된 장면도 좋았던 것 같다 죽어서까지 정치에 휘둘리는 사도세자
10,아..보는내내 먹먹해 눈물이 ㅠㅠ계속 났습니다..어쩔 수 없는 시대상황 때문에..사도세자를 독하게 키우려고 했던 영조의 마음..사도세자의 마음..ㅠㅠ너무 아련합니다 영화 잘 봤습니다 너무 좋습니다
10,내생에 처음으로 오열을 하면서 본 영화
9,송강호는 뭐를 해도 어울린다.  타고난 배우다.
10,몇 번을 봐도 볼때마다 감정이 사라지지가 않아요 너무 가슴 아픈 이야기라 더 끌리는 영화입니다
10,이준익 감독 사극은 믿고 보는 거란다.
10,너무 먹먹하다. 둘의 연기로 몰입도 상승
10,영화도 ㅅㅌㅊ고 송강호랑 유아인연기 진짜잘함
10,볼때마다  짠하네요ㆍㆍ
10,3번봤는데 3번 다 울었다..ㅜㅜ 공감 너무 되네요
10,내가 여태 본 역사영화중에서 4번이나 더본 영화는 사도 밖에 없다 이영화를 보고 영조와 사도세자에대한 책도 읽고 한국사 공부도 조금씩하며 나에게 유익한 정보를많이 얻을수있게 해준영화
8,다시보니 스카이캐슬....
10,유아인이 싫은 몇 쿵쾅이들이 있는것 같다
10,8점대초반은 애바아니냐;;;?
10,스카이 캐슬이 연상됩니다.  진짜 중요한게 무엇인지 생각해보게되는 영화.
8,개인적으로는 광해보다 재밌고 좋았음
10,사극 중에 최고 명작한계라 생각했던 그 이상을 보았다
10,많이 울었다.ㅠㅠ..
10,몇년간 본 한국영화중에 최고 5번은 본듯
1,너무높다보고싶음봐라
10,처음으로 드리는 별점 10점
10,난 이영화면 보면 울어... 후반부 20분은 정말 계속 운다 보고 또 봐도 운다
10,넷플릭스에 떠서 다시 봤지만 정말.... 퍼펙트
10,영조가 왕이 되지 않았다면  이런 비극이 있었을까.. 자신의 아들에게..  사도의 팔자가 참 애통스럽다.  병약한 왕권과 병약한 국력에서 근근하고 부러졌어야할 약함이여..  그 병약함의 세월이  악습과 비열함을 퍼뜨린 게 아닐지.
10,유아인의 연기력은 그 상황을 마치 직접 보는 것 같았다.
10,유아인이 엄마 잔치해주고 돌아갈때 앞에서 중전마마 납신다고 길 비키라며 눈물흘리고 소리치던 장면. 유아인 아들이 아비의 마음을 봤다는 장면.. 먹먹하다
9,송강호는 유아인이 기대에 부응해주기를 바랬고, 유아인은 송강호가 더 인간적이기를 바랬다. 정말 왕과 세자 사이였기에 일어날 수 있는 스토리였다.
10,사극 영화 중 감정 몰입도와 어울림이 최고네요. 완성도가 높고 깔리는 배경 음악 부터 송강호, 유아인, 아역배우 연기까지 최고였습니다.
10,마지막 정조 부채춤 보고 울었어요 ㅜ
10,우리나라 사극영화중에 손 꼽힌다고 본다. 영조와 사도세자의 갈등을 잘 그려냈다.
9,죽여서 슬퍼했던걸까... 죽어버려서 슬퍼했던걸까?...
10,이영화를 안봤었다면 유아인을 과소평가했을만큰 극중역을 잘소화했구요 사도의 마음을 이해할수있을거같아요 아버지에게 인정받기위해 노력하지만 오히려 어긋나는 상황 ....찡하네
10,아버지가 못 오게해서 아들 가례도 참석 못해 미안해하다 허공에 활을 쏘는 유아인...참혹한 가정사로 치부하기엔 많은 생각을 하게 만든 영화. 유아인과 정조 아역의 연기가 압권!  아버지는 자기가 죽였다며 오열하는 정조의 등판을 토닥여주고 싶었다.
10,뒤주에갇힌 사도세자가 세손이.태어났을때 기쁨으로 만든 부채를 보며 눈물흘리던 장면이나사도세자가 영조를 해하려 갔다 세손과 다정히 대화하는 장면에서 눈물을 흘리며 멈추는 장면에등 눈물없이는 볼수가 없는 영화이다유아인은 살아돌아온 사도세자 그자체였다
6,운명 앞에 무기력할 수밖에 없는 부자관계...
2,먹먹해지긴ㅋㅋㅋㅋ OO같은 조선시대에 암만걸린다
10,마지막 문근영의 분장만 없었다면 더할나위 없을 영화... 5살 어린애한테 아빠 양복 입힌 것 같은 느낌...
10,아버지와 아들이고 싶었던 임금과 세자.
8,아버지로서는 최악이었던 왕  거기에 비속살해까지한 왕 영조
1,분장 ㅡ100 외계인이냐  흰머리칼과 약간의 주름으로 충분할 것을. 리얼리티 추구?  음악 ㅡ50 역시 이준익 냄새. 늘어 뜨리기. ㅡ10000 ㅣ. 울화통이 터져 그랬어요 !! 살인  나겠다.
9,이거 처음 나왔늘때 엄마랑 봣는데 충격적인 장면들이 많아서 그땐 작품성을 못알아봤는데 4년뒤 머리좀더 큰다음에 보니까 레알루 띵띵띵띵작.
10,사도가 죽을때 왕은 종사를 보존하여 기뻐하고 아버지는 아들을 잃어서 슬퍼했다 영조는 아들을 사랑했긴 했던거같음
10,아들에게도 왕이고자했던 아버지, 아버지앞에서는 그저 아들이고싶었던 사도세자 돌이킬수없는 선택의 비극.
9,배우들의 연기력이 너무 좋았어요
10,너무재밌고 보는내내 유아인 연기도 마음아프고 송강호의 심정도 이해되서 너무 슬프고 재밌었어요
10,마지막 두 부자의 대화가 너무 좋았다. 여짓껏 사도세대에 대한 이야기 중 가장 잘풀어냈고, 처음에는 사도가 한없이 이해되다가 마지막엔 영조마저 이해되더라...
9,음악이 +4점,  배우들 연기가 +5점이다. -1은 학창시절 스포당해서 1점 뺐다.
10,오늘다시봤지만  역시 연기들이... 영조는 왕이되고싶었고  장조는 사람이되고싶었던  영조는왜  그랬을까 이리도 모질게..
9,송강호의 쓰레기같은 아버지상 연기. 잘 봤습니다.
10,첫번째 봤을땐 호기심에 두번째 봤을땐 안타까움에 세번째 봤을땐 분노하면서 봤다 사도를 미치게 만든 영조를 보며 화가났다
10,영조의 컴플렉스는 사도세자를 흔들었고, 결국 사망에 이르게 했다.
10,멋진 영화였다. 나중에 다시 볼 것 같은 영화
8,끝에 소지섭처음나왔을때나 홍내관이 지붕에서 용포 던질때나 그때 영화가 끝났어야 아 엔딩 아쉽네 그렇게 그렇게 티켓에 목이 마르셨어요?소지섭 부채춤 이건 아니지
10,오랜만에 잘 짜여진 사극영화. 추천함
10,유아인 인생연기 송강호보다 돋보일줄이야
10,미친 연기자 미친 연기 미친 몰입감
9,맡기려면 맘에 안들어도 믿고 맡겻어야지
10,아버지의 그릇이너무컸고 아들의 상처의 깊이는 한맺힌다. 왕의 아들이 아니었더라면..그것도 영조의아들이 아니었더라면..
1,이런 영화가 왜 평점이 어렇게 높지? 극본도 어설프기 짝이없고, 대사도 유치해서 몰입이 안됌. 그리고 과한 분장은 뭐지? 왕비들이 중년은 없고 청년기 지나면 그냥 관에서 나온 몰골이 되어있음.
1,노잼 몰임  연기는 좋은데 시나리오가 그닥 저예산 저품질
7,왕은 안도하고 아버지는 슬퍼한다
10,가슴이 쓰라린다...유아인 연기 미쳤고....여러 역사적 문서에 근거한 내용연출 미쳤고...
10,유아인 연기 잘하더라....근데 영조가 경상도 출신은 아니었던것같은뎈ㅋㅋ 사투리에서 쫌 깼음ㅠㅠ
10,사도세자가 마지막에 뒤주에 갖혀 죽으면서 부채를 안고 우는 장면 나는 태어나서 처음으로 제대로된 오열을 해봤다.
10,아니 뭐 어쩌라고 시123발!!
10,3년만에 역사공부좀하고 다시봣는데 정말잘만든 영화임을 느끼게해줬다너무가슴아픈영화  유아인이 사도의 마음을 너무잘표현함
10,유아인 연기 진짜잘한다..
8,아들을 저렇게 죽이고 나서 슬프면 뭐하냐구...
10,연기 몰입감 다 좋네요 음악도 좋아요
10,1점 주는 애들 몇몇 빼고 대부분 쿵쾅이들 괜한 유아인씨 디스하는 쿵쾅이들
1,사도세자는 100명이 넘는 궁녀 신하들을 죽인 연쇄살인마 였다. 훗날 정조가 당쟁의 희생양으로 포장을 한거다. 동정의 여지가 없는 인물이다. ㅡ
10,사극영화 중 명품중의 명품
6,사극=역모가 아닌 왕가의 미묘한 감정선을 섬세히 다룬 것이 인상 깊었다.
10,몰입해서보았고여운이남았습니다
10,기대없이 봤으나 큰 감동을 받았다. 무조건 봐야할 영화
9,칼끝에 매달린 빗방울이, 나무 귀주 바닥으로 흐르는 빗방울이, 어찌나 슬펐던지.어쩜그리 세자의 눈물같던지 맥락보다는 연기가 예술
10,영조와 사도의 연기력이야 믿었던대로 최고. 거기에 어린 정조의 열연까지.
10,볼 때마다 슬퍼 ㅜㅜ 아버지 며느리가 물을 가져왔습니다 할 때 ㅜㅜ 아...
9,왕과 아들, 아버지와 아들
1,ㅋㅋ 공부 안했다고 왕이 아들 죽임 이걸 실제로 믿는 바보는 없겠제?
7,역사적 사실에 기반한 부자의 비극뭔가 살짝 아쉬움
7,배우들의 명연기와 세자의 광증에 대한 답변이 훌륭하다.
10,명작ㅇㅇ 믿고보셈ㄱㄱ
1,어느부분이 명작이고 재밌는지 1도 이해가 안간다. 역대급 발암영화. 아비가 자식을 뒤주에 가둬 죽여놓고 왜 쳐우는지. 지가 잘못 키웠으니 삐딱해진거지. 공부하라고 어릴때부터 너무 닥달하는 것도 개짜증나고. 이게 영화로 만들 만한 내용인가;;
8,끝까지 개인에 주안을 두는 사극 영화의 새 지평
10,아버지의 사랑을 받고싶었던 아들.
10,너무 슬펏어요 ㅠㅠㅠ 몇번을 봐도 인상깊어요
10,유아인 연기 잘하네요 송강호도 짱
10,얼마나 스트레스를 많이 받았을까. 사도세자만의 잘못은 아니었다고 본다
10,사도세자가 자기 친엄마 데리고 행차 할때가 가장 슬펐음..
1,점수가 너무 높아. 감독의 시각적 감각은 별로인 듯.  8-90년대 사극 분위기. 얼굴 분장도 촌스러. 유아인 특유의 반항적인 투로 한숨을 내뱉으며 시작하는 화술과 늘 똑같은 연기 스타일.  송강호의 연기도 늘 똑같고 과대평가.
10,역사 영화 중 단연코 최고였다 역사 고증을 떠나 감정이입은 최고였다 각각 인물들의 실제 역사를 읽어보고 영화를 보면 더욱 이해할 것이다 꼭 보라
9,재밌게 잘 봤습니다. 근데 마지막에 ㅋㅋㅋ세손역 소지섭(42세) 아들 /   어마마마역  문근영(32살) 엄마ㅋㅋ
8,Sdfhkydsghfhfhggj
10,너무 재밋어요. 이미 정해진 결말이라서 아쉬울뿐 ㅠㅠ
9,가장 슬픈 한국영화 보는 내내 울었다
8,자식은 기대하고 요구하는것이 아니라 그런것 없이도 무조건적으로 사랑해줘야 하는것
9,오락성을 쫙뺀 영화 오랜만에 봤다 처음봤을때 지루하면도있었지만 또 보고 또봐도 재밌다
9,다시봐도 대단한 영화다....
9,가장 과소평가된 영화. 오랫동안 전념한 이준익 사극영화의 정수를 보여주는 작품. 작품을 관통하는 한의 정서라는 내용적 측면과, 화면과 스피커를 꽉꽉채우는 동양적인 미학. 이것들은 약점을 상쇄하기 충분해보인다. 한국영화 열손에 꼽을법하다.
10,유아인ㅠㅠㅠ너무 슬프다 연기력 진짜 최고다 사도세자가 너무 불쌍하고 가엽고 유아인이 그걸 너무 잘 연기해 주어서 진짜 눈물 쏟으며 봤다 송강호 나쁘다
10,아들셋 키우는 아빠로써 많은걸 느끼게 하는 영화였습니다. 영조가 자기만의 왕수업을 고집 안부리고 사도세자가 잘하는 무(병법)를 권장했음 어땠을까? 생각 해봅니다 참고로 사도 왓챠플레이에서 볼 수 있습니다
8,소지섭 부채춤 넘 질질끌어서 별로 유아인이랑 송강호 연기 쩌네염!
10,슬프다 ㅠㅜ 꼭 한번 봐보세요
10,메소드 연기 너무 좋아요
8,예전에 봐서 잘 기억은 안나지만 유아인 연기 정말 훌륭했다
10,재밌습니다.영화관 가서 볼걸...
10,명작이라는 말밖에 하지 못하겠다.
10,영화도 연기도 최고였어요 오프닝시퀀스부터 압권
10,한국에서 만들어진 한국영화
8,사도는 영조가 내민 희생양카드. 자신이 독살했다 여겨지는 경종의 시녀들에게 사도를 넘기며 자신의 정당성을 주장했고. 정적들에게 사도를 넘겼고. 자신을 좌지우지하는 노론에겐 사도세자의 죽음을 넘김. 희생양이었던 그 사도세자의 삶이 아련할뿐이다.
3,역사적 이야기를 가족영화의 역활극으로 만들고 결국 실제로 이랬을 거라는 느낌은 지울 수 없게 만드는 영화. 다만 인간이 미쳐가는 과정을 옹호하지 않는다는 점은 의외로 설득력이 있게 있다.
10,최고.유아인 비롯 주조연들 모두 하드캐리
10,박수무당역하신 배우님 지렸다ㅎ 유아인의 신들린 연기ㅎㅠㅠ
10,한국사 공부하다 삘 받아서 봤는데 너무 재밌네요 ... 다들 불쌍하고
10,대체 왜 개봉 당시 평점은 이렇게 낮은가소지섭이 나오는 장면도 개연성이 끊기지 않았고 결말도 좋았다
10,너무 재밌고 너무 감동적인 영화 진짜 5번은 더 봤다..
10,아니 밑에 댓글들이 왜 다 안좋지..?진심 보는내내 시간가는줄모르고봄 한번더 봤지만 진짜 송강호 와 유아인연기는 ....대단함 .
10,사실 영정조 시대를 다룬 작품들은 이덕일의 영향으로 고증 개판에 음모론이 판치는데 이 영화는 그런 것에 영향받지 않고 영조와 사도세자 부자의 비극을 담백하게 잘 그려냈다 영조의 강박적인 교육에 사도세자가 미친게 안타깝고 정조가 잘 자란게 대단하다
10,송강호는 두말할필요도없고 유아인의 연기가...울화를..마음의 병을 꾹꾹 누르다가 새어나오는 연기. 서서히 미쳐가는 연기가  슬프다 '물렀거라~ 중전마마시다~!!!' 이때 표정이..참.. 아비와 아들을 잘뽑아낸 영화입니다
10,안타갑네요....ㅜ
10,재밌어용재밌어용재밌어용
10,이게 평점 8점? 니네 역사 몰라서 잠만잤냐? 와 이런 명작을... 진짜 대한민국 사도만큼 고증 잘한 사극영화 없다 남한산성보다도 훨씬 명작인데 이걸 평점 8을 줘버리네 개돼지들이
10,사도세자를 안아주고 싶었다
10,내용이 정말 좋아요 유아인 연기도 개쩔었구요
10,왕이되는자 무언가를 버려야한다
10,공부하다 보게됐는데 와...아무것도 모르고 봤었는데 다시 보길 잘했습니다 최고의 영화였네요
10,대한민국 시대극중에 평생 세손가락안에 들 작품
10,역사적 고증까지 철저하다. 한국사를 배우고 있는 사람들이라면 이 한편의 영화로 영조와 정조시대의 상황을 더 잘 받아들일 수 있다. 심지어 재밌찡.
8,역시 사극은 이준익감독이 최고 . 송강호 . 유아인의 미친 연기에 반하다
10,★★★★명작★★★★
10,지금봐도 참 안타까운 부자지간이네요
10,사도ost 도 들어주세요 . 조승우배우님이 불으신건데 정말 좋아요
10,날 펑펑 울게한 영화, 눈물이 멈추지 않아 쓰는 평점입니다
10,볼때마다 먹먹해지는 영화 이 영화를 통해 사도세자를 보았다 다름을 인정하지 못한 임금때문에 죽음을 맞은 사도세자가너무 안타깝구나
10,사도 연출 대단합니다 연기자들 연기력에 오늘5번째 보는데도 소리내며 울었습니다..
10,사람이 있고 법이 있지 어떻게 법이 있고 사람이 있겠습니까... 소손은 그날 지아비의 마음을 보았나이다...
10,말이 필요없는 영화,,
10,사도세자가 울부짖을때마다 안타까웠고 어린 정조가 울때마다 나도 울었다.
10,진부한 얘기지만 진짜 최고의 영화다.
10,세자도 할 짓이 아니네~!
9,영조의 이행동때문에 그 다음왕부터 증오가 가슴속에 남기시작하지 잘못된 교육방식이 나라를 망친다
8,다시 보니  더 좋네요.늘 이해가 가지 않던 역사였는데감독님의 시각을 빌어 조금은 이해가 갑니다.
9,자세히 몰랐던 역사에 대하여 일깨워준 영화.
10,절절한 스토리다..사도세자역할에 유아인이 딱 어울렸던것 같다 송강호는 뭐 말할 것도 없고..그리고 소간지춤 욕먹길래 소지섭나올때 살짝 흠칫했는데 딱히 욕먹을 정도는 아닌듯ㅇㅇ..무슨 제대로 춤한판하는줄 알았네
10,그동안 드라마통해 사도세자를 많이 봤지만 이렇게 사도세자의 마음을 제대로 표현해준 작품은 영화사도라고 생각하고 유아인의 눈물연기 특히 친모환갑잔치때  유아인의 눈물연기는 너무나도 슬펐습니다.  ㅠㅠ
10,마지막 장면이 슬프네요
6,점점 지루함 눈 안깜박일수 없음
10,이거 솔직히 9점 넘어야 정상아니냐?
10,볼때마다 눈물나는 영화
10,최고의 사극 영화다 ㅠㅠ먹먹해지네요
8,믿고보는 이준익 영화 ..끝까지 긴장감을 놓을수 없었음
10,ㅜㅜ 영조 밉다ㅜㅜ 유아인ㅜㅜ
8,히스테리한 영조를 버티기 힘들었을 마음이 딱하다 단지 영조도 그렇게 해야됐을 변명이라도 있었다면 덜 가혹하게 느껴질텐데 그리고 마지막에 소지섭 내용은 빼고 끝났으면...
10,정말 좋았습니다. 감사합니다.
10,나만 메퇘지들 여기와서 쿵쾅거리는거 웃기냐 ㅋㅋ 닥치고 10점박고간다 메퇘지들 ㅋㅋ 지들 그리 싫어하는 한남과 결혼은 커녕 연애도 못할년들이 여기와서 쿵쿵따 쿵쿵쾅 거리고잇넼ㅋ
10,봐도봐도 재밌다 진짜 최고
10,너무 가슴아프네요. 송강호님 연기는 진작에 알았지만 유아인씨 연기도 너무 돋보이네요.
6,누구의 탓이라 할 수 없는 부자의 운명. 변치 않는 절정의 송강호와 인상 깊은 유아인의 연기. 늘어지는 엔딩씬은 사족
10,조선시대, 게다가 왕의후손.사도세자의 진솔한마음을 알아주기엔 너무나 답답한 환경이 아니었나 싶네요..대리청정 이후 왕실에서의 생활보다 뒤주 속이 오히려 편했을지도 모를 사도세자의 비극적인 삶,나라면 어땠을까
10,울림있는 영화 왜 이제야 봤을까 ... 한순간도 눈을 뗄 수 없었다 몰입해서 보게된다
7,아비로서는 울고 왕으로선 덤덤하게 신나는음악과 행차하는 장면이 인상적이다.
8,무섭도록, 잔인하다.
10,여운이 많이 남네요ㅠ 부채도 생각나고,,, 사도 아들 정조가 부채춤출때 슬펐어요,,
2,연기만 잘했고 나머지는 별로다
10,다시 한번 보러 가야겠다.
9,유아인이 연기 잘한다고 전부터 생각했지만, 여기서 진짜 정점을 찍지 않았나 싶다. 아들이 준 부채에 물 받아 먹다 오열하는 장면은 자식도 없는 배우가 어찌 저런 감정을 표현할 수 있는지 감탄만 나오더라.
10,조선왕조실록을 읽어보고 싶게 만드는 영화네요..영화 시작부터 숨죽이고 봤습니다.섬세한 연기가 각 인물의 속마음까지도 이해하게 해줘서..마음이 많이 아팟습니다
10,아무생각 없이 봤다가 오열했네요.  영조와 사도세자 둘다 상황이 안타깝고 먹먹하네요. 사도세자 엄마 환갑연 할 때도 폭풍 눈물 쏟았습니다..ㅡ
10,이건 그냥 믿고 봐야한다. 최고의 영화
2,성질나서 폭기..폭깋ㅎㅎ호ㅗㅗ
10,재미를 위한 영화가 아닌, 표현과 연기를 위한 영화.
10,배우 분들 연기 하나 하나가 제 마음을 울렸던 것 같습니다.
6,난 진짜 명연기 펼치는 배우들 사이에 꼭 하나둘 껴있는 발연기 배우들 보면 그렇게 싫을수가없더라 ㅡㅡ 진지희 보고있나? 하... 씨 진짜 푹 빠져보는데 진지희 연기 발성 표정 진짜... 하아 제발 이런애들 뽑지좀말자.. 배우많잖아.. 빡쳐서 6점준다
10,많고 많은 사극영화들 중 손꼽힐 만함
10,ㅠㅠㅠ 너무 슬프다..
10,마지막 부채춤에서 모든 것을 읽을 수 있었노라...
10,이준익감독 별론데 이건 내 인생영화..
9,조선 백성들에겐 성군이지만 정작 아버지로써는 최악이었던 영조 보는내내 사도세자가 참 불쌍했다
10,모든 배우의 연기가 정말 대단했고,,후반부 보는 내내 울었다..
10,그냥 딱 유아인 연기력에 감동받아서 10점 드립니다.
8,영조가 쓰레기다지 욕심과 투자욕 때문에 아들이 안 미치는게 이상한거지지 욕심을 아들 통해 대리 만족하려하고 아들을 내내 갈구기만 하니영조가 어리석고 무지하고 악마같다  핵토나오는 쓰레기
10,송강호배우님의 연기는 평가할수가없다 감히 우리가... 어찌 실제 그 시대 사람같이 어색함없이 자연스러운지.. 타고나셨다정말...부럽다...
10,유아인 너무 불쌍해영조 진짜 죽이고 싶다 어떻게 아비라는 자가 자기가 왕 더 해먹고 싶다고자식한테 저러는지... 정말 잘 만든 영화라서 더욱 슬프다
10,남한산성과 사도는 다른 맛이 있다. 서로 다른 영환데 둘을  굳이 비교하며 한쪽은 까내리는 건 좋지 않다. 난 개인적으로 남한산성이 더 좋았지만 둘다 10점을 주고 싶다
10,진짜 마지막에 내가 원항ㄴ건 따뜻한 눈길한번이였소 할때 넘나슬퍼ㅠㅠ
10,중전마마 납신다라는 대사가 왜이렇게 슬프냐
10,아버님 어머님들 조기교육 시키기 전에 이거 한번 보고 하시죠.
10,영조대왕님 꼭 그러셔야 했습니까~ 임진왜란때까지 무인을 홀시여기어 일본에 치욕을 맛보고 병자호란때도 무인을 홀시여기어 후금에 치욕을 보았잔습니까~~ 정작 세자가 무인기질이 있었고 무인왕은 별로였습디까 ㅠㅠ
10,영조가 조금만 시야가 트인 왕 이었다면.
8,엔딩컷 문근영 분장 너무 별로 였구요 소지섭 부채춤 너무 시간 끌었음.
8,아비의 따듯함을,가족의 따듯함을 바라기엔 왕이라는 이름의 무게가 너무 차가웠다.
10,영상미, 철학적인 내용까지 정말 좋은 영화!
8,현대에 만든거니 그런거긴하겠지만..조선시대에 그것도 왕과 세자 사이에 따뜻한 눈길,말을 바라진 않았을듯. 영조가 애를 너무 잡긴했다
10,오밤 중에 영화보다 눈물이... 영화관에서 보지 못한 것이 아쉽다. 사극을 좋아하지 않지만 빠져서 볼 수밖에 없었다. 아직도 먹먹하다..
10,이런 영화가 9점이 안넘다니..
10,내가 바란 것은 아버지의 따뜻한 눈길 한 번 다정한 말 한마디였소.이 대사 한마디가 너무 ...
10,처음엔 유아인이 너무 광기어린거 아닌가 싶다가도 저런 아비 밑에 있으면 멀쩡한 자식도 미칠것 같음 유아인의 연기가 돋보였던 영화
10,아이씨 한국사하다가 하기싫어서 영화찾다가 사도 봤는데 겁나울었네 (콧물슥) 책이나 다시봐야지 (눈물슥)
8,카르페 디엠 이란 말이 생각나더군요 예법과 신분  그리고 아버지에 억압받던 사도세자 정말 안타깝습니다
8,사도세자는 정치의 희생양이 아니다. 그저 아비를 잘 못 만나서 그렇다. 영화를 보고 자료를 찾아보니 현실은 영화의 극적인 장면보다 더 잔인했다.
10,아바마마 소자의 며느리가 아버지께 물을 가져왔습니다.어휴..상복을 벗거라..소자는 싫습니다..정조는 맘이썪어 문드러진다.
10,유아인의 연기가 매우 돋보였던 영화.
10,진짜 연기하는거 보다 시간 다갔네.. 이제라도 본게 정말 다행이다
10,이바람 흩어지기전 내얼굴 한번 만져주오...
10,나도 세자처럼 사람이고 싶다.
10,그들이 왕족이 아닌 평범한 한 가정이었다면
10,이 영화를 이제서야 봤네요.. 최고입니다
10,아주 잘 만든 영화. 집에서 쿡
10,비극이다..다시봐도 비극이다..슬프다..다시봐도 슬프다..
10,자식을 원수처럼 여겨라.  고통없는 성장은 없다는 것을 뼈저리게 느끼며, 사도를 굳건한 왕을 만드려 했던 영조의 철학이 담긴 영화
10,유아인 연기가 와... 송강호는 말할 것도 없고... 문근영도 잘했다. 사도세자와 영조, 정조에 관한 영화. 10점.
5,솔직히 생각보다 재미는 많이 떨어지더이다
10,사도세자는 아버지를 잘못 만났다 사람은 사람을  잘 만나야한다 언제 한번 무덤에 가보아야지 불쌍한 분
10,한국 영화 수준이 여기까지 올라왔구나
9,깊다 .. 깊게 그려냈다. 사도세자는 정조가 있어 삶이 헛되지 않았고, 정조는 그 아비가 부끄럽지 않았으리라. 마지막 장면 정조의 아름다운 모습에서 말로 다 못할 깊음을 느낀다
10,오 아~~~///~~~~/~
10,사도가 어머니 환갑 해줄때 유아인 연기력 폭발.. 펑펑 울었네요. 영조에게 칼 들고 간 장면에서도 정조의 아비의 마음을 읽었단 그 말에 모든것을 포기해 버리는 그 마음이 어땠을지... 너무 먹먹하고 여운이 오래 남는 영화입니다.
10,유아인 연기최고!!!
9,모든 인물들에게 감정이입하게 만드는 놀라운 힘!
10,드라마로 나왔으면 더 좋았을 명작
10,영화 구성도 좋았고 연기력도 너무 좋았다
9,분장이 되려 몰입을 방해하는 요소로 작용했네요.. 장골이 비대했다던 사도세자의 역을 유아인이 맡은 이유가 있네요. 훌륭한 연기, 감동입니다.
10,사도와 영조가  평범한 사람, 가족들이었다면 좋았을텐데 라는 생각이 듭니다. 사도가 너무나 안쓰러웠지만 또 영조의 마음도 이해가 갔습니다.어린 정조의 아버지 마음을 보았다는 대사도 마음이 찡했습니다. 유아인은 진짜 연기 대박.. 배우여서 감사합니다♡
10,연출, 연기 뛰어난 명작입니다.다만 화완옹주가 혜경궁,사도와 사이가좋은 것처럼 비춰질 수 있는건 오류, 사도가 살쪄 가마에 못타는장면, 악녀 정순왕후 와 정조의 대립. 다소 스킵된 표현이 아쉽네요. 역린도 이준익 감독님이 맡아주셨음 명작이었을건데
10,연기에 왜이렇게 힘을줬지...?..애(헤)호박 ㅇㅅㅇ
8,다좋은데 이젠 한국영화도 한글 자막이 필요 할때가된것 같다.
10,유아인의 사도는 내가 지금까지본 사도중에 가장 사도다웠다 광기...본성,내적갈등 모두 잘표현했다고 생각함
10,사도의 마음을 느끼니 두시간이 금방 가버렸다. 너무가슴아프고 안타까운이야기... 여운이 많이남는다
10,처음 봤을 때보다 다시 볼 때 감명이 더 깊은 영화. 좀 더 주인공들의 심리를 이해하게 된 것 같습니다.
10,중반부터는 우느라 제대로 보이지도 않던 영화.왕이기 전에 아버지고 세자이기 전에 아들인데...사랑이 삐뚤어진 관계는 슬픈뿐...
10,이런 얘기해서 너무나 죄송한데요..이 영화가 '신과함께' 랑 같은 8점대 라니..ㅂㄷㅂㄷ
10,ㅜㅜ 많이 슬프고 안타깝고..
8,기대안하고 봐서그런지는몰라도 재밌었어요
10,모든 배우들의 미세한 감정연기가 더 분하고 더 울컥하게 만들었던 영화..  근데 왜 이거 이제야 본거죠..ㅠ
10,마지막에 거의 오열했다..
10,울수밖에없고 도중에 너무 울어서 눈이 아플정도에요...진짜 사후세계가 있었음 좋겠어요...정조와 사도세자가 만날수있게...그리고 영조가 뒤늦게라도 사도세자에게 사죄할수있게...ㅠㅠ그렇게 왕도 나라도 없는곳에서 행복하면좋겠어요ㅠㅠ
9,볼때마다 감명깊고 여운이 있는 영화. 유아인이 배우로서 진정성있는 연기를 보여줄수 있는 작품이지않았나 싶음. 세손역인 아역의 말투가 아이같으면서도 대사 하나하나에 감정을 꾹꾹 담아 연기하는 부분에 제일 감명깊었음. 세자와 세손의 케미가 돋보이는 작품.
8,사도세자와 영조간의 관계를 가장 잘 나타낸 영화. 이래서 내가 이준익 감독을 좋아하나 보다.
10,다시봤지만 정말 띵작...연기를 다 잘해서 집중하게만듬 보다가 울었다ㅠ 요즘 사극은 스토리에만 집중하지만 사도는 예술성이 정말 뛰어난듯 궁궐에 가보고 싶어지는 영화 여운이 깊다
10,이 영화를 왜 이제야 봤는지.. 명작입니다.
10,사극보고 특히 운적없는데 억지로 쥐어짜지않아도 눈물이 주르륵
10,보고 또 봐도 부채살 떨림 마져도 주옥같다
8,얼마나힘들었겠냐만은 사람을 왜죽이노
10,진짜 사극이네요 연기도 다 좋고 왜이제서야 본건지 후뢰되는영화 .. 대박입니다
9,마지막에 영조를 너무 미화시키네~,  왕의자리라  그리했다고?  OO인간의 성품이  원래 그런 인간이지,    자리 때문에 그럴 수 밖에 없었다고 영조새끼 끝까지  남탓하네~  쯧쯧
10,고증을 잘 살렸고 유아인의 신들린 연기를 볼 수 있다. 감정도 아주 섬세하게 잘 묘사해냈다. 꼭 보도록 추천한다.
10,연기들이 정말..최고
10,몇번을 다시봐도 유아인의 명품연기는  최고였고세손이 뒤주 앞에서 울부짖으며 자식이 아비한테 물 한잔도 줄수 없습니까? 라고 오열할때는  가슴이 찢어지는 아픔을 느꼈다귀여운 얼굴에 섹시한 유아인  넘 멋져요~♡
8,참 ㅂㅅ같은 왕들 많았지 속국이 될만함암걸려서 못보겠음 ㅠ
10,날선 설전이 쉼없이 오가는판에 시간가는 줄모르는데 지루하다고 평하면 정말 멍청한거지 ㅋㅋ
1,지루해서 영화로는 보기힘들었던 작품
10,유아인 연기 쩐다 청룡영화상 남우주연상 ㄷㄷㄷ
10,진짜 다신없을 명작입니다 마지막 10분은 그냥 없었으면 참 좋았겠네요
10,보고 싶었던 이 영화 드디어 봤어요. 기대 이상이네요.
10,그냥 10점 주고싶은 영화
10,우리집안 이야기에서 폭력을 조금 빼면 이영화이고 폭력을 조금추가하면 일본영화 피와뼈가된다. 그리고 이제 두사람은 가고 나만 남았다.
10,'조선'의 부자지간이란..
8,본격 사람 갈아마시는 영화.
10,ㅠㅠ유아인연기하나는짱이네
10,촬영이며 연기며 스토리며 노래며 어느 하나 흠잡을데 없는 영화
10,유아인의 명연기가 압권 유아인 죽고나서 좀 재미없어짐 소지섭이 카메오로 짧고 강하게 등장하면 좋았을거같다 그리고 문근영 나이든 분장 이것빼면 오프닝 등장부터 장난아님 먹먹하고 슬프고
10,사도...사도...사도...
10,유아인 연기에 가슴 저릿한 울림이ㅠㅠ 몇년만에 다시 봤는데도 좋네요
10,개인적으로 정말 잘만든 이준익감독님의 영화입니다!복잡한 사도와 영조의 내면연기. 개인적으로 유아인의 사생활은 안타깝지만 연기가 괜찮네요^^
10,유아인 연기에 할말이 없네요....
10,가슴이 먹먹해지는 영화
10,MBC 드라마 동이,영화 사도,MBC드라마 이산콤비 플레이 연계해서 봤다면 존잼.
10,보는내내 눈물이 마르질 않았다. 어느 한명 공감가지 않은 사람이 없었다. 아들이 훌륭한 성군이 되기를 바라는 영조, 자신의 길을 찾고자 하는 사도, 아들을 살리고자 하는 혜경궁 홍씨, 누구하나 이해 안가는 인물이 없는데 최악의 비극으로 이야기가 끝난다
9,사도세자뭉클했어요. 영특하셨는데 너무안타까웠던 사건
10,지금 열번넘게 보는데 볼때마다 너무 슬프고 눈물이..
10,몇번을봐도 감동적아련
8,눈물흘렸다는 평보고 좀 놀랐네요. 얼마나 상황적으로 공감하냐에 달린듯. 저는 눈물은 전혀 안나던데..
10,지금 티비에서 방영해줘서 보았네요. 저는 사극 알러지를 앓고 있는데 사도는 보고 눈물 펑펑 쏟았습니다. 가슴이 아픕니다. 지금도 이 세상엔 많은 영조와 사도세자가 있는 듯 하여 더 맘이 아픕니다.
10,이거 보고 울음.. 슬픔..ㅠㅠ
10,몇번을 보아도 가슴이 아프고 슬프다. 나도 누군가의 자식이고 현재 누구의 부모이나  자식의 슬픔에 더 공감된다. 글로 배운 사도세자를 유아인이 살아있는 슬픔으로 표현했다. 이게 진짜 배우인거같다.
9,TV조선에서 하길레 보는데 20년전에 돌아가신아버지 보고싶어지네요.꼭 혼자보기를 추천합니다.
10,영화관에서 봤는데 지금 티비에서 사도하는것을 다시보고..유아인이라는 사람이 스타가아니라 배우라는것을 영화에 관심없고 남자배우에는 더 관심없는 나라는사람한테조차 각인시킨 작품너무 먼 역사이야기같은것이 아닌것같아어느장면부터는 화면이 흐려보이네요
10,메갈들 여기와서도 물흐려 ㅋㅋㅋ 솔직히7점이상은 무조꾼 나오는 영화임 . 메갈들1점주구가니 10점 맞추고 간다
10,배우들의 연기가 다했다 정말
10,정말 잘 만들었네요.많이 울었어요, 오랫만에,
10,사회적 위치가 개인의 삶을 어느정도까지 옥죄일 수 있는 지 보여주는 영화.
10,연기의 끝. 유아인 울부짖음이 잊혀지지 않는 영화.
10,배우들의 연기, 연출, 음악, 스토리까지 모든 것이 완벽했던 영화
10,유장군의 빛날 영화!!!!
8,살짝 지루하고 부자연스러운 노인 분장이 좀 아쉽지만, 사도세자와 영조 혜경궁 홍씨의 마음까지 다 이해할 수 있게 만드는 영화
10,슬프다ㅠㅠ 실화라서 더 슬프네... 연기는 왜 이렇게 잘하는거야.. 평범하게 사는게 제일 좋다...
1,유아인이 망친 영화..
9,정말 재미있게 잘 봤습니다. 쉬는 날에 드디어 봤네요. 제 점수는요
10,뭘 고민하죠 유장군님 영환데
1,ㅇㅇㅇ 군대가세요!!!
10,사도세자와 영조에 대해 잘 보여준 영화인듯 유아인 배역이 잘 어울리는 듯
1,보지마세요 쓰레기영화입니다
10,이건 정말 볼만하네요재밌고 감동!!
10,멋진배우 멋진영화! 추천 ㅎㅎ
10,늙은 왕이 젊은 여자를 중전으로 들일때 나라의 망조가 시작된다. (feat 인목대비 &  정순왕후)
10,빛아인 그 자체 존 멋 ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ^^
10,눈이부셔 잘 보지 못 한 것이 한입니다
10,좋네요 재밌습니다 ㅎ ㅎ
10,극장서 보며 숨이 막힐정도로 눈앞에 사도세자가 그려졌습니다 ㅠ
10,유아인씨 연기 너무 멋있었어요.
9,그들의 마음이 보여서 마음이 너무 아팠다.
9,믿고보는 배우들!!!!
10,다시봐도 잼나요  유아인 화이팅~~
10,짝짝짝 명배우들 믿고 봅니다.
10,이니 하고싶은대로~ 빛아인
10,유아인 행님만 믿고 갑니다
10,믿고 보는 유아인 ! 기대됩니다
10,빛아인니뮤 ㅠㅠㅠ 영화보다가 눈이 멀뻔했음.. 광채가 너무 휘황찬란해서
10,재밌게잘봤습니다^^
10,유장군님 영화는 안봐도 10점입니다
10,아버지와 재밋게감상한 영화... 아주뜻깊은시간이되었습니다
10,유아인이 나온 영화는 꼭 봐야지
10,존경합니다 유아인 선생님
1,유아인은 페미니스가 아님
10,꼴페미 평점조작 극혐ㄹㅇ
10,진짜 엄청난 연기력이었습니다. 사극영화 중에 이정도로 연기력에 감탄한 영화가 또 있나 싶었습니다
1,내가 허락하는 만큼만 페미니스트^^ 아니면 폭도!!
10,영화관에서 봤었고 믿고보는 빛아인
10,냄새나는 쿵쾅이들 때문에 숨쉴수가없다
10,꼴페미 토나온다..  사회부적응자들..
10,유아인의 연기력이 돋보이는 영화
1,솔직히 지루했습니다 그러므로 아인이 군대 고고
1,한남 out!한남 out!한남 out!
10,유아인 ㄹㅇ 사조세자 ㅋㅋ멋져멋져
10,유아인입덕하게된영화
10,몰입햇다 그리고 질질짜버렷ㄷ ㅏ
7,송강호라는 거인 옆에서 발견된 유아인이라는 보석. 가장 많이 알려진 이야기을 가장 새롭고 감각적으로 표현해냈다. 초중반 역사적 사실을 지니치게 순차적으로 열거하는 방식에 대한 아쉬움은 있으나 그것을 잊게하는 이준익이라는 사극스페셜리스트가 만들어낸 수작
9,32423423423
7,소지섭의 부채춤은 끝나지 않아...
6,전체적으로 무난한 수준에 지나지 않았다
10,역사를 몰랐던 나 마저 관심을 끌게한 배우들의 연기력이 정말 인상 깊었다.
10,고통이 너무 생생하게 느껴저 무섭다
6,사도세자 내용을 영화로 표현한것중엔 원탑 아닌가 연기,연출,음악까지 .... 근데 재미가없어서 6점줌.... ㄹㅇ 사도세자 얘기는 재미가없음 뭔가 재밋는 픽션을 기대햇나.. 정말 사도세자 얘기임
9,배우의 색이 이렇게 무섭군요'대단해요' 정말'
1,별로 표현 잘 못한거 같은데
10,보는 동안 가슴이 먹먹했다
10,몇번을 봐도 눈물이 쏟아지는 영화
4,밋밋한 영화에서 세자의 악행이 영화의 남은 재미일 수 잇엇는데 그걸 거의 뻄으로써 전은 없는 기승결의 맥빠진 다 아는 이야기만 남은 재미없는 여화가 되어버림. 설득력도 공감력도 떨어지고. 망.
9,치밀하게 정확해보이는 연기
10,놀이는 한때의 맛이요, 학문은 평생의 맛이로다.
9,베우들의 연기는 말할 것도 없고... 연출이... 근자에 들어 이렇게 훌륭한 연출을 보았나 싶더라.
10,비극이다 서로 다른 성향의 부자가 비극을 만들었다
7,흔한아빠와아들을 잘표현한
10,펑펑 울것 같아서 안보려고 했는데 ㅜㅜ  여운이 오래 갑니다.  "꽃이 피고 지듯이" 듣고 또 펑펑 울고
10,사도와 영조의 입장이 다 이해가 가서 더 마음이 아팠다
10,음향이며 배우들 연기며 연출이며...
8,가슴이 먹먹해지는 역사의 재조명
10,송강호 연기는 역시 일품!!!
10,정말 울면서 봤던것같아요 부모님이랑 같이 봣는데 우는걸 참을려고 얼마나 힘들엇는지.. 사도세자가 너무 안타깝고 영조나 정조 뿐 아니라 등장하신 모든 역할들의 입장에서 생각할수있었던것같아요 그래서 더 슬펐습니다ㅠㅠ 이 영화를 만들어주셔서 감사드려요!
5,배우들의 연기는 좋았지만 너무지루하네요.
10,처음에는 사도세자의 입장에서, 나중에는 점점 영조의 입장에서 영화를 보게 되었음. 마지막 부분에 영조가 울먹이며 대사하는 부분이 감동적. 송강호 유아인 모두 연기력 폭발
8,BLACKCKCKCK
1,1234567880
9,'왕실'이라는 환경이 망쳐놓은, 한 가족의 슬픈 이야기. 아버지는 결국 아들을 죽여야 했으나, 그를 생각하며 슬퍼했기에 '사도세자'라 하였다.
10,내 평생, 최고의 영화이고, 최고의 사극이라 말할수 있다 감정의 소용돌이가 내면에서 몰아치고 그 분위기 또한 몰입도를 극으로 치닫게 한다.
10,진짜 웰메이드 사극이다
10,송강호 유아인 연기 굿굿
6,볼만은했다..유아인연기최고!!
10,서로의 입장을 조금만 생각했다면 이렇게 비운의 부자지간이 되지 않았을텐데..여운이 짙게 남는 영화네요
9,송강호는 최고!! 유아인은 역시!!문근영은 글쎄..소지섭은 별로..였음. 소지섭의 춤씬은 감동을 강요받는 느낌이라 부담스러웠음. 차라리 영조의 죽음후 정조가 즉위식때 "나는 사도세자의 아들이다"라고 한마디하고 끝이 났음 더 임팩트 있었을거라 생각함
9,사도세자의 하나하나가 다 심판대상이었고 영조의 한마디 한마디가 독품은 칼같았을거다. 아들이 울화증이 날 정도의 비난이 있었다면 영조도 진성또라이였을것.말까지 더듬을 정도면 애 어지간히 잡았다. 진짜 가둬놓고 말로 줘팬수준.죽인것도 가둬죽였네.
10,이것은 나라일이 아니라 집안일이다
8,송강호,유아인 연기때문에 8점. 문근영과 소지섭 캐스팅 미쓰. 이준익은 연출 그만하시고.
9,이준익감독님 사극은 정말 좋네요
10,좋네요. 가슴먹먹하고유아인의 눈빛연기. 송강호의 단호한 연기등.. 최고네요
8,소지섭 춤추는 장면이 멋있기는 했으나 영화의 뒷부분으로 봤을땐 그 장면은 빼는 편이...
10,금의연가~ 중독성대박
10,전 송강호님 영화는 무조건 봅니다
8,사람이 있고 예법이 있는 것. 송강호와 유아인의 사무치는 연기는 어디에 비할바 없소이다.
2,너무 심각한척 하는 왕조 가정사이야기....영화로 만들정돈 아닌거같다 ..
10,제가 본 사극 영화 중 역대급으로 잘 만든거같아요.정말 폭풍오열했어요 너무슬프고 영화에 나온 모든배우들이 연기를 잘했네요 지금 울면서 평점 쓰고있습니다
10,왕이어야만 했던 아버지와 아들이고 싶었던 세자
10,영화보면서 펑펑 운건 첨입니다. 정말 잘만든 영화네요 스토리도 좋고 배우들의 연기도 좋았습니다.
8,사도볼만하네요내요오
8,비극적인 극단적인 부자 관계
10,평소 사극을 참 좋아하는데  오랜만에  잘 만든 정통사극을 봐서 넘 좋았어요...연기구멍이 하나도 없다는 것도  좋았습니다
9,한중록을 그대로 옮겨놓은 듯한 작품. 송강호와 유아인의 연기는 더 이상 말할 것도 없다.
10,이준익 감독님의 연출+배우들의 연기력진짜 최고입니다. 그리고 너무 슬퍼요..
10,배우 연기와  역사의 스토리  영리한 영조와 영리한 세자의 실존 인물을  잘  캐치  하여서  인지는 몰라도  감동  그자체..
10,이거 왜 지금봤지? 대명작.... 10점 줘도 모자람
9,현시대 아버지와 아들의 관계를 돌아보게되고, 별반 다르지않다는 것. 송강호 유아인 연기 좋았다.
10,엄마와 함께 보고 우는 엄마에게 미안하다는 말을 들었던 영화.
10,마지막 소지섭이 부채춤사위에 부채 피는 소리가 가슴을 울리고 아버지를 생각하며 활시위 하는 모습이 너무나도 가슴에 먹먹하고 말로 표현하기힘든 감정이....마지막에 모든걸 표현한거같습니다. 정말 잘봤습니다. 감독님!!
10,영조와 사도세자역을 맏은 송강호, 유아인,,, 특히 유아인의 연기가 뛰어났다. 역사를 알 수 있는 이런류의 사극이 앞으로도 많이 만들어 졌으면 좋겠다.
9,부자가 겸상하면 안된다 했거늘.
8,명군의 또 다른 그림자, 살인마의 또 다른 일면
8,사극에 적절한 양념소스를 친거 같다. 적절히 고증도 잘 되었던거 같고 아무튼 옛 조선을 상상해 볼 수 있었던 괜찮은 영화였다. 영조화 되어가는 현대 부모들이 이 영화를 꼭 봐야 한다고 생각한다. 갑자기 부모님께 감사한 마음을 갖게 되는 영화였다.
10,이런 영화를 뒤늦게서야 보다니, 너무 안타깝다.이만한 사극영화가 또 나올 수 있을까 싶을 정도로정말 몰입해서 봤다.
10,감정을 자극하는 장면도 별로없이 뭔가 감성깊숙한곳을 건드리게 구성해놈. 이런한국영화 별로없음
9,배려없는  대화는 상대방으로 하여금 3번의 괴로움을 들게 한다. 첫번째는 인정받지 못하는 괴로움이고 두번째는 내가 잘못된것이 아닌가? 하는 피해망상적 자격지심 그리고 마지막 세번째는  깊은 곳에 위치하게 하는 외로움과 괴로움이다. 말 쉽게 하지마라..
9,안타까움의 연속...
10,볼만함 볼만함 볼만함 @
8,중간에 루즈해지는 것만 빼면 너무나도 좋았던 영화. 도입부는 우리나라 사극영화중 최고인것 같다
10,왕이었던 아버지, 아들이었던 세자
10,호불호가 갈린다고 들었는데 개인적으로 매우 좋은 사극이었음..
10,공부하기 싫어하는 아들은 공부시키면 안된다는게 아니라 공부하고 싶어하는 아들을 공부하기 싫게 만들었다는게 이영화의 주제다
10,분위기와 연기 굳~~~~
10,평점 9점대 줄만한테... 영화 탄탄함
10,아역 배우들까지 모든 배우들 연기에 입을 다물 수 없는 영화
9,배우들의 명연기.  감독의 신중한 이야기.  깊은 여운을 남긴다.
10,내 인생 최고의 영화다 이준익 감독 영화 최고야
8,유아인, 송강호 연기력으로는 깔 수 가 없다. 흥행하지 못한게 안타까울뿐..
10,어색한 연기를 보이는 이가 단 1인도 보이지 않는다.
9,전혜진이 맡았던 영빈의 역할이 내 내 거슬렸다.특히 도입부분 영조에게 사도의 죄를 고할 때 와 마지막 문근영 앞에서 "내 아들 내가 죽인 거 아니지"오열할 때 이 두 장면은 영빈이 아닌 영빈을 모상하는 전혜진만이 있을 뿐이었다.
10,정말 인생영화....
10,세손의 대사, 사도세자와 영조의 마음의 대사가 잊혀지지 않아요.. 많이 슬펐고 모든게 좋은 영화ㅠ
10,최고의 영화였음 몰입도 짱
9,마지막 소지섭 진짜  어색했음그거만빼면 완벽한 영화네요감동깊게 잘봤음
1,유아인 대사중에 국방의무를 왜 힘없는 서민만 지냐고 하는데 엥???
10,음악과 유아인의  연기 최고~
10,역사를 보는 새로운 관점, 왕과 세자가 아닌 아버지와 아들이 주는 전혀 다른 방향의 시각덕에 슬픈이야기가 더욱 더 슬펐지만, 왕이라는 자리가 아니 왕족이었다는 사실이 주는 무게감은 너무 무거웠다.  아마 20대의 사도는  어쩌면 너무 착했는지도 모른다
8,흐으으으르으음 재미있는 사극
10,배우들의 연기가 너무 눈물적이였다
10,내가 바란것은, 아버지의 따뜻한 눈길 한번. 다정한 말 한마디였습니다. 왕이 아니었다면, 세자가 아니었다면 어떤 아버지와 아들이었을까..?아버지가 없는 하늘 아래 남겨진 아들은..그들이 그랬듯,그 무게를 견뎌야 합니다.
10,리얼 이런게 영화다. 참고해라
10,주연,조연,아역등등 모든 배우들의 연기가 단연 압권!! 극장에서 안본게 후회될 지경이다.. 2시간 동안 몰입감 있게 탄탄히 끌고 가는 배우들의 연기와 잔잔히 흐르는 배경음악에 감탄!
10,내 어머니 중전마마 에게 사배를 올리라
9,편집  연기  구성  메세지 음악  다좋으나  분장  소지섭  아쉬움
8,고통스럽고 슬픈 영화.
10,이렇게 슬플줄 몰랐습니다. 아역배우 연기가 정말 인상깊네요
8,영조는 아들 사도세자를 한심해했지만 정작 사도는 그의 아들 정조가 보기엔 아주 좋은 아버지였다.
10,인생영화였습니다.뒤주사건 하나를 가지고 많은 것들을 생각나게 만드네요.부자갈등 만큼이나 어머니(후궁)의 한도 눈물짓게 만든 요소 였네요. 어머니 행차 할때 얼마나 슬프던지 ㅜㅜ
10,너무 잘만든 정통사극영화 송강호 유아인연기가 일품이네요
10,밤새서 봤다... 말이 필요없음
9,눈물.가족.사랑?
9,옥녀 보고 빡쳐서 뭐하나 볼까 하고 봤는데 이런게 영화지 .아 느무 느무 옥녀 진짜 생각할수록 열받는다.
10,지루한 국사책 속의 이야기를 이토록 절절하게 영화로 만들다니.
10,사도세자가 조금 더 영악했더라면...  왕은 그런 자리이니까...  안타깝다..  배우들의 연기가 매우 뛰어났고 두 인물의 감정이 모두 이해가 되어 슬프고 안타까웠다
10,송강호, 유아인 등 모든배우 연기력이 오졋다
7,영조...꼰대의 전형임ㅜㅜ
10,유아인 연기 인정 가슴이 먹먹하네요
8,이준익 감독 영화 중에서 재미없는 작품이 없다. 송강호는 국내 최고의 배우다. 유아인은 성장하고 있다.
10,진짜 명작. '사랑'과 조선시대 뿌리박힌 예법으로 인한 사람들 사이의 벌어진 격차에대해 정말 표현 잘 했음. 왜 영조와 사도세자가 삐뚤어질수 없었는지에 대해 정말 잘 표현함. 그 와중에 정조라는 새로운 희망이자 조선의 명왕 탄생을 예고함으로써 굿엔딩
10,반복되는 역사와 가까이 있는 사도세자 컴플렉스
10,감히 말하지만 이 영화는 사도의 입장이 되어 보지 않으면 이해가 안갈수 있음..너무 슬픈 영화..담엔 영조 같은 사람의 아들로 태어나지 마세여~
10,단순하게만 생각할수있는 '사도세자'의 이야기를 정말 잘 풀어냈다. 배우들의 연기력도 말할것없이 10점이지만, 시나리오나 감독의 연출이 정말 출중한 영화가 아닌가 싶다. 그 시대의 영조와 사도세자의 갈등이, 그 민낯이 굉장히 사실적으로 묘사되었다.
9,실화라서 더 슬프다. 연기력이 돋보인 영화
9,권력은 부자도 나눌 수 없다
1,애비도 발암이고 자식도 발암이다
9,두 남자들의 미친 연기.
9,사도 너무 불쌍해서 계속 움ㅜㅜ먹먹하다ㅜㅜㅜ
10,헐 명작이네...ㅠ ...
9,영화 군데군데 부족한 요소들을 명품배우들의 연기가 살렸다
4,영화가 아주 답답...난 이런 영화 시로`~~~
5,모야 이게 재미없는디;;
9,이 영화는 역사를 모르는 무지들이 보면 지루하다ㅜ생각되는 영화일터.. 무지들이나 쓰레기 영화라고 할것임.
9,서로가 생각하는 옳은 길이 너무나 달라 죽음에 이르는 비극에 이르게 되니 참으로 안타까운 가정사, 역사구나
10,금일영가, 저 혼신은혼이라도 오셨으면만반진수 호명을 허고 일배주로 감흥을 허야
10,다 좋았다. 진심으로.유아인 잡아먹을 배우가 존재 할까?
9,임오화변... 단물 빠진 껌이라 생각하고 봤지만 씹을수록 깊은 풍미를 가진 달래같은 영화였었다.
1,연기만놓고보면 그냥사극  졸라지루하고 자다깨다를반복...니내너무띠워준다   소지섭 춤출때. 잠자다 포탠 터져서. 엉덩이에땀이다나고 민망해죽을뻔했다. 1점도아깝다
10,유아인은 최고의 배우다.
1,천하에 :쓰레기 같은 영화..
8,잘 만들었지만 아쉬운 부분이 많다.
6,유아인과 함께 이 영화의 목숨은 끊어졌다
9,정말 오랜만에 보는 이준익 감독 영화. 그간 해오던 이준익사단(?)이 아니라 의아힜는데 역시 실망시키지 않았다. 역사를 바탕으로 한 영화의 순기능을 잘 살린듯 하고 무엇보다 유아인의 연기에 감탄 또 감탄.
8,여기 배우들이 연기들이 너무 뛰어나서 그런가,, 지루할 듯한 연출인데도, 몰입이 상당함. 그리고 유아인이 울때, 나도 울었다.
9,모두의 연기가 뛰어났고, 그들의 내면을 잘 그려내서 어느 하나 입장이 이해되지 않는 것이 없어 더욱 마음이 아팠다.
10,유아인이 엄마 가마태우고 가는장면 너무 슬프다 진짜 펑펑 울어버림
10,사람의 마음을 다스리고 돌보아야 한다
10,평식이형이 6점 줬네 영화 잘 본듯
10,영조가 벼르고 쏜 화살은 과녘이 아닌 하늘을 날고싶었다.
10,아버지가 아들을 때리면 아버지는 밤에 죄책감으로잠을 설친다고 합니다.그런데 영조는  그 고통이 얼마나 컸을까요...?
10,연기는 연기대로 연출은 연출대로 훌룽하다 게다가  오랜만에 이덕일 사관, 노론 사관같은 말도 않되는 소설이 아닌점 고증도 잘 치켜줬다. 이런 사극 보기 힘들어 아쉬울 따름
10,오늘이 되어야 이 영화를 본다.  자식을 힘들게 만들정도로 장수 욕심만 있는 현대판 인간들하고 같고 자식의 의견을 개무시하고 자식을 위한다는 핑계로 공부와 행동거지만 강요하는 현대판 인간들하고 같다 영조 진짜 싫어
9,이영화를  이제서야 봤네요 정말 배우들 연기가 몇번을울었는지 사실상 내용은 다소 지루할수있었는걸 배우들의 연기로 대박재밌었어요  유아인 송강호가  살린영화★
8,한 곳으로 치우치지 안고 물 흐르듯 흐른 연기력과 연출역~~
10,잘만들었네요~잘봤습니다
10,영화 끝날 때 부채춤 장면에서 펑펑 울었다.
10,정사에 적힌대로 픽션없이 잘만든영화. 이왕에 정조로 소지섭 쓴김에 다음영화는 소지섭주연으로 정조에 대한 영화가 나왔으면 좋겠다. 역린은 진짜 노잼...
10,엄격했던 아버지 미쳐가는 사도 이둘의 문제를 그린영화이다. 유아인연기 와 별 10개?아니지 10000개는 줘야지!
10,파렴치한 아비나 어미가 몇대나 비극을 그려내는가.
10,아직도 가끔 생각날 때마다 본다 여운이 오래 남아서 좋음
7,조금은실망스러웠던 영화
5,무겁지만 지루하지않은 진행이 맘에들었다. 가장 중요한 부분을 극대화해서 영화로 만들어서 좋았지만 흡입력이 떨어져서 1분만에 다봤음. 헐리우드급 흡입력을 가진 나홍진이 감독했으면 잼있었을 수도 있음. 왕 역할에 송강호는 에라임.
10,세손역의 아역이 연기를 너무 잘하더라.
9,배우들 연기력도 일품, 고증에도 충실한 개념영화.
10,미친놈이 역적 일으킨걸로 해서 뒤주에 가둬 죽여야 세손이 왕이 되는데 걸림돌이 없었던건가
10,허공으로 날아가는 화살이 얼마나 떳떳한가
9,연기력에 놀랐고, 현실적인 스토리에 더 놀랐다.
10,유아인의 광기어린모습 , 그리고 아들을 그렇게 만들어버린 미친왕 . 모든게 완벽했으나 마지막의 정조의 춤사위는 넣지않았어도 충분히 완성도가 높았을텐데..
9,마음이 아프네요  유아인 연기짱~
8,두 인물의 신경전이 시간을 오가며 팽팽이 유지되다가 마지막 정조의 장면으로 텐션을 죽여버린다.
10,자꾸 파도타는 이준익감독님
9,영화관에서 못봐서 너무 아쉬운영화.. 정말 많은 생각이 들게하는 영화네요..  아쉬운점은 영조가 왜 그렇게까지 할 수밖에없었는지에 대한 영조입장이 너무 안나와서 아쉬웠어요.  무엇보다 연기구멍이 없는 영화네요.
7,역사의 광인은 사도세자로 기록되어 있지만, 자식 죽인 영조야말로 광인이 아닐런지. . .
10,마지막 장면이 인상깊다
9,재밌었음....으...으..으악...아...아ㅏㅏㅏ 저 혼신은~~ 혼이라도우오우오오우오 오셨으면..ㅠㅠ
10,법 위에 사람이  있다.법은 사람을 위한 것이지 사람을 이용하는 것이 아니다
9,베테랑 보고와서 유안인씨 약간 비호감? 이였지만 (물론, 연기)이거 보고나니 제일 불쌍했다. 상반된 연기 잘봤습니다
1,배우들의 열연은 좋게봤지만 사도세자가 너무너무불쌍해서 불편할정도다 마지막 사도세자와 왕이 이야기를할때 '공부'라는것에 중점을 둔 것에서 실망스러웠다 정말 중요한것이 무엇인지 작가도 이해하지 못한걸까? 이문제는 왕이냐 사람이냐 이런것과는 별개의 문제거늘
10,근래 본 영화중 최고였습니다. 역사에 관심을 갖게 된 요즘 가슴 뭉클한 좋은 영화를 만나서 기분이 너무나도 좋네요. 우리나라의 역사에 더욱더 관심을 기울이게 될 계기가 될 것 같습니다. 최고의 영화 만들어주신 모든분들 감사합니다!
8,송강호.유아인 믿고보는 배우
8,두 배우의 열연이 인상깊었던 영화. 역사적 내용이 아주 잘 담겨있어서  재밌게봤습니다
8,많은 장점을 가진 기대 이상의 영화.
9,두 캐릭터의 긴장은 끝까지 균형을 잃지 않고 팽팽하다. 자칫하면 한쪽으로 와르르 무너질것같으면서도 끝까지. 그 정도로 둘은 안타깝게 멀어진다.
10,영조왕에 대해 좋게 생각하고 있었는데 사도세자가 죽기전까지 아 영조왕이 저런 면도 있었구나.. 되게 엄하고 못된면도 있었구나.. 했지만 마지막 아들의죽음을 진심으로 깊이 슬퍼하는 장면에 울컥... 저도 울었네요.. 진짜 감명깊게 봤습니다!
8,영빈에대한 사도세자 마음이 더아프다
1,소지섭은 왜 나온거지..
10,짱짱한 배우 연기 최고입니다.
8,'사도'란 영화는 대서사시는 안 되지만 봐도봐도 다른 '격'이 있는 사극. 이다.
9,문근영의 늙은 분장은 너무 과하단 생각이 들었다. 차라리 비슷한 얼굴의 다른 중년배우를 택하는게 더 나았을듯전체적으로 주름분장이 너무 과했다 다들
10,사도세자가 안쓰럽더라....
7,[IMDB 7.2/10 ] 공자가죽어야 나라가 산다는 공식을 굳이 대입하고 싶지 않지만, 강요는 문제다 나라건 아버지건.
1,허위사실을 영화로 만들었네..박근혜 시대는 영화도 참  별로여~
10,영화보고 울어보긴 처음
10,사람과 그 마음... 이것보다 먼저인 것은 없다
10,명작... 후반부 소지섭 나온것도 좋았고. 배역들도 좋았고 분위기도 좋았고. 저는 만점주고싶습니다. 제취향이에요
10,보는 내내 가슴이 먹먹해지는 왕실 안 가족의 부모와 자식 관계.
10,우연히 보게됐는데 영조가 과하다고 생각하면서 봤지만, 역시 각자의 입장이 있는거고.. 참 씁쓸하지만 너무 감명 깊게 봤습니다.
10,새벽 1시에 보기 시작해서 3시까지 TV화면에서 눈을 뗄 수가 없게 만드는... 이준익은 역사물 몇 번 말아먹은 끝에 왕의 남자에 버금가는 역작을 만들었네. 조선 왕조에서 가장 불행한 두 사람.. 연산과 사도.
9,잘 만들었습니다. 마지막 장면에서는 엄청 울었네요.
10,절로 눈물이 나는 영화...
10,감동적인 영화. 유아인 팬이 되는날.
10,정말 만점 줘도 아깝지 않은 영화입니다..
8,사도세자의 아들인 정조가 즉위할때 자신의 아버지를 신하들 앞에서 당당히 언급하는 "나는 사도세자의 아들이다" 라는 명대사가 나오지 않은것이 아쉽지만 흐름상 적절한 연출이였고 배우들의 연기력은 이 영화를 통해 더욱 빛났다
9,유아인 연기 잘하네 길을 비켜라 내 어머니 중전마마 나가신다 ㅠ ㅠ
10,제가 실제 이 상황을 겪어서 그런지 더 공감하고 눈물이 났던 것같습니다. 세밀한 감정 표현 덕분에 많이 울었네요
8,유아인이 이렇게 연기를 잘하는군요
5,조금아쉬운이남음!!
9,필자는 청소년기에 아버지와 잦은 마찰로 아버지를 꺼려하게되었다. 마치 영조와 사도처럼... 지금을 서로 잘지내나 이 영화를 보며 문득 청소년기가 떠올라 내 심금을 울렸다.
9,마지막 소간지가 춤을 추며 흘러나오는 음악에서 숨을 쉴수가없었다.떳떳한 왕이 되고자  했던 사도세자와 숨죽인채 살아남아 개혁군주가 된 세손 정조이산 그 모든 장면이 어울어지는 춤사위와 음악
10,내내울었다 이한마디면될듯
10,사도세자도 불쌍하지만 아들을 죽여야하는 영조..참 불쌍하다..유아인이 연기를 이렇게 잘하는 배우였다니..
10,"사람이 있기에 공부와 예법이 있는것이지, 공부와 예법이 있기에 사람이 있는것이 아니다""너와 나는 어찌 이승과 저승의 갈림길에 서야만 이런 얘기를 나눌수 있는것이냐" 등등.. 여러 명대사가 이 영화의 주제를 잘 표현한것 같네요
10,송강호가 ㅅ ㅅ ㅣ래기...
10,유아인연기는 심금을 울린다.. 어머니 행차시킬때 눈물나더라
9,각설하고 송강호 유아인 연기 본것만으로!!!
3,송강호와 유아인의 연기는 흠잡을데 없이 완벽했으나내용이 깊지가 않아서 아쉬웠다. 당대 이해관계를 잘 담아내지 못한것 같다.후반으로 갈수록 사도는 철없고 주위를 생각하지 않는 오직 자기밖에 모르는 반항아로 그려져 제대로된 감동을 느낄수 없었다.
10,자식을 뒤주속에 가둔 아비의 심정이란...
9,조선 21대 22대왕 역사에대해 더 깊게 알아갑니다.퀄리티도 너무좋습니다. 다만 배경지식이 부족하다면즐기기 어려운사람도 있을법하니보기전에 역사공부를 하시길
9,정말로 재미있었습니다
1,영조의 엄격함과 강압적 방식을 드러내기 위해 의외로 영화가 너무 현대적으로 맞춰져 유치한 대사가 많다. 그리고 베댓 역시 너무 현대적인 입장에서 쓰여졌다. 결과적으로 6점 정도 주고 싶다.
10,다른 영화말고 이영화에서는 송강호 존나 싫다 싫어ㅠㅠ 자식이 아비에게 물한잔도 드릴 수없사옵니까 ㅠㅠ
8,아래부터 댓글은 캐치온에서 보고 오셧나요? 전 극장에서 봤는데ㅎㅎㅎ 영화가 굉장히 어둡습니다. 정신이 피폐해지고 머리가 아파오더라구요. 연기력이 돋보이는 영화입니다
10,연출도 좋고 배우들 연기도 너무 좋았습니다. 장면마다 삽입된 음악도 정말 여운이 남네요
10,정말 잘만든영화..연기가..대사가...아..ㅠ영화보고나서 눈물난건 .정말 오랜만인듯..
10,내인생영화...26년살면서ㅓ
10,주연 조연 할것없이 미친 연기력.... 나 사극 진짜 싫어하는데 연기력 하나로 울게 만듬... 미쳤다 이건....
10,간만에 잘 만들어진 사극. 이덕일 세력의 논리에 호도된 사람이 리뷰에 넘쳐난다는 게 안타까울 정도.
9,소지섭의 정조 오....
10,이준익 스타일, 최고의 배우들, 묵직한 내러티브 ..!
9,자칫 지루할 수 있었지만 전개가 좋았다 그리고 모든 배우들의 호연..일품
9,재미있다. 유아인 연기 진짜 잘한다.ㅎ
10,OST랑 긴장감 엄청나다
10,최고 무슨 말이 필요할꼬
10,인상깊게 보았습니다.
10,영화관에서 못본게 너무 후회되는 영화
10,내 어머니, 중전마마 행차하신다에서 왜 이리 눈물이 나는지... 저렇게 효심 강한 아들이었는데 정말 왕가에서 태어나지 않았더라면 자기 아버지도 똑같이 섬겼겠지. 비극이로다 그때문에 이영화 최고 명장면으로 꼽는다
6,송강호, 유아인의 훌륭한 연기, 지루한 연출, 거슬리는 분장, 뜬금포 소지섭
7,가슴을 아리는 부자간의 피맺힌 원혼. 응어리를 풀어내는 살풀이.
10,정조. 애통은 애통이요 의리는 의리다.
10,댓글 질이 낮아서 써준다심리학적 이해로 1번의 아비를 둔 7번유형의 광기였다1번유형의 자기틀을 주입하는것을 견디지못한 7번은그렇게 미쳐갔다
10,좋은 영화 좋은 배우 좋은 음악
10,살아있는 연기  탄탄한 스토리!
9,연 출 ! 연 기 ! 부채씬... 왈칵! ㅜㅠ;;;
10,저에게 있어서는 흠잡을 데가 없는 영화네요.. 끝까지 몰입해서 봤습니다. 감사합니다~
8,유아인 송강호의 연기는 끝내줬다 그리고 ost도 최고다 소경 무당의 존재감 짝짝짝 문근영의 발성과 연기는 아쉽다
6,초중반까진 그럭저럭 하지만 후반에 너무 신파적으로 늘어져서 지루.
10,1234567890
9,일단.. 송강호와 유아인의 연기가... 소름끼칠 정도로 몰입되어 있다.  그리고 ost도 한 몫 한다. 이준익 감독 좋아하는데 역시 그 답다. 단, 왕의 남자 때문에 기대치가 높아, 이 작품이 너무 주제를 말로서 나타내는 점이 약간 어색했다.
6,사극은 기본적으로 노잼 베이스를 깔고 들어간다. 보여줄 것이 한정되어있다. 부모가 애 공부시킬라고 악을 쓰는 모습 잘 보았다. 공부안하면 혼난다. 사극의 한계를 넘지 못했다. 마지막 소지섭 때부터는 지루해서 화면을 못보겠다. 그러나 최악은 아니었다.
10,한국영화치고 내가 몇번이나 보게 만든영화다. 보고 또 보고 또 보아도 새로운게 보이는 영화.
9,유아인 연기에 진짜 반함. 재밌었어요. 이거 보니까 영조가 미쳐 보이긴 하네요 ㅎㅎ
10,평점들록하는데 요구하는거 ㅈㄴ게많내
10,먹먹하고 안타깝도다.
9,보면 또 보고싶은 영화..좋은영화에 완벽한 연기력까지 더해지니 뭔들 부족하리오..소장하고싶은 영화중 하나
10,배우들 다 너무 연기 잘하고 소지섭 나오는 부분이 약간 지루하긴 했지만 그래도 사도세자 무덤 앞에서 물따라주는 장면은 좋았다. 사도가 너무 안타까워 눈물났던 영화. 몰입감bb
10,펑펑 울었다. 사도도 영조도 둘 다 이해가서 마음이 아팠다.
10,내가본 영화중 최고, 인생영화다
10,보면서 사도세자가 너무 불쌍하고 그 와중에 배우들 연기가...와
10,사도를 단 한번이라도 진심으로 믿었다면 어땠을까... 아버지와 아들이지만 왕과 세자라는 신분의 관계에서 서로의 진심을 전할수 없었다는게 안타깝다
8,어우 방금 보고 눈물 오지게 흘림 ㅠㅠ사도세자가 하늘로 화살 쏴 올리는것이 본인의 심정이지 않을까. 분야가 달랐을뿐인데. 이렇게 지킨 영정조시대가 끝나고 바로 조선이 망하다가 일본한테 나라뺏기구ㅜ
8,후반부가 아쉽지만 유아인 연기가 훌륭
10,최고의 영화 ㅠㅠ 보다가 완전 울었음
10,사도세자가 죽을 때 다 되어 영조와 하는 대화가 넘 슬프네요ㅠ
10,이 영화는 그냥 말이 필요없는 영화임. 배우들의 연기부터 주위를 압도하는 배경음악까지 극장에서 보면 아주 눈물바다가 된다.
8,연기. 극의 밀도. 감정의 파고까지 훌륭하다. 부채춤 한풀이가 감정에 빠져 좀 긴게 흠.
10,영화 호불호가 이렇게 다를 수 있구나.. 개봉당시 재미없다고 해서 안봤는데.. 완전 인생영화다 오랜만에 몰입하면서 본 영화
9,유아인이  이렇게 연기를  잘하는  배우인지  몰랐어요. 베테랑과 사도  연달아 봤었는데  다들  유아인이  아닌  다른 인물이었어요 굿!
10,애는 부모욕심만 가지고 키우면 안돼
10,오늘 티비에서 사도가 한다 영화관에서 두번이나보고  오늘또..보고   배우들의연기와  가슴찡한스토리 감동.  봐도봐도 감동이고  눈물난다  난  추후에 세월 흘러도 최고의영화 기억에남는영화를 꼽으라면 사도 라고  말하리라~~
5,드럽게 재미없네. 극장에서 안 보길 잘 했음.
7,캐스팅만 더 신경썼어도 좋았을것을....  그리고 분장팀은 반성하시길...
10,지금에스비에스 에서 보고있는데 너무 슬프면서도재밌네요 어쩜 연기자들이 하나같  연기를 잘하는지 박수쳐드리고싶어요 짝짝짝 펑점10점 올립니다 한국영화 앞으로도 무궁한발전있길 바랍니다 화이팅!!!!
8,다 좋은데 환갑이라는 문근영씨 분장이 백세노인같네요.  ㅜ
1,TV로 보는 중인데 사극안좋아하면 별로
10,보다가 목이 메이는 영화.. 아버지에게 따뜻한말한마디 듣고싶었던 세자가 너무 마음아픕니다 ㅜㅜ
10,영화내내 울었다 말이필요없음ㅜ
10,아...진짜 영조 암걸릴거같다
8,아버지에게 인정받고 싶어하는건 모든 아들들의 마음아닐까...누구나 아는 이야기를 다시한번 가슴에 새길수있게 만드는 훌륭한 두배우의 연기력에 박수를 보낸다
8,사도세자 너무 불쌍하고...보면서 답답하네
9,쫌팽이 아빠 영조 땜에 사도세자가 맘이 곪아갔지..
10,평점이 왜 이리 낮은지 모르겠다 가슴 속 깊은 곳부터 눈물이 나오는 영화인데...
10,정말 재미있게 봤던 영화. 여운에 남던데..
1,불면증으로 와따입니다 행님들 꼭 보십시오
7,그냥 이유없이 영조는 사도세자라서 싫어한것 같다
7,이 특수분장 맡은회사 다시는 영화판에 발 드리밀지 말았으면 좋겠다.늙음이 아니라 사람을 다 송장으로 만들어놨네그걸 구분 못하는건가?늙은 분장 나올때마다 몰입 방해해서 영화를 보질 못하겠다
8,실제 역사에 충실할 뿐인데도 더 비극적이고 무거운 영화. 지금까지의 사도세자를 다룬 다른 작품들과는 질적으로 다른 것 같다. 지잘나고 엄격한 아비를 둔 삶이 이렇게나 비극적일 수 있겠구나 싶다. 물론 영조에게도 실짝 동정은 간다. 어린 정조가 인상적.
1,어떤 그지같은 바쁜 알바가  여기다가 터널 너무재미있어여!~안보고 일단 1점
9,안 울줄 알고 썸타는 남자랑 갔었는데 얼마나 몰입도 있게 봤냐면 콧물과 눈물 범벅 인채로 나왔습니다...미묘한 감정까지 영화를 보면서 함께 호흡한다 해야되나 엄청 섬세한 느낌의 영화였습니다
8,잔잔하고 슬픈 영화였다..눈물이
8,잘만들었고 유아인 연기가 인상적이었다
10,연기가 연기가 아닌 영화
8,사극 별로 안좋아하는데 이 영화는 재미있게 봤어요!! 유아인의 연기실력이란...??
5,잘봤습니다 재밌었네요
10,연기력도 좋고 다 좋아요
9,사도세자 라는 인물을 정조의 관점이 아닌 사도와 영조에 맞춰 색다른 느낌이었다. 아버지가 아닌 조선의 '왕'으로서 영조가 사도를 키우는 모습에서 현대 아이를 키우는 부모가 자식을 위한 길이 무엇일지 생각해볼 거리를 던져준게 아닐까..
10,재미있게 봄 오열연기가 오짐
10,재미있게 잘봤습니다.
9,송강호는 왕이고싶었고 유아인은 사람이고싶었다.
10,화살처럼 날고 싶었던 .
10,배우들 연기력에 감탄하고 왔습니다8OO,,
9,굿굿굿좋아요굿굿짱짱
10,예법에 맞선 한 인간의 심장. 그 개혁의 첫 발자취. 영원히 기억하리라.
10,유아인연기력 대박!!!
10,굿잡 영화 나이스 영화 미친 영화
9,불통으로 인한 비극.아들을죽이면서슬퍼하는모습이기억에남네요
8,잘 보고왔습니다 후기가 늦었네요
10,ㅅㅅ굿굿개꿀ㅋㅋ보세여
8,재밌다 솔직하게 정말로 재미있다
10,영화관에서 두번봄 소장하고 싶은 영화
8,잘 봤습니다 괜찮았어요
9,왕실이라는 울타리속에 갇힌 한 가족의 비극
9,사도사도세자가 너무 불쌍해서 참을수가 없었다. 300년이나 지났는데도  지금 우리 부모님들의 얼굴들을 보는 것 같다.  부모는 자신이 만들어낸 이상적인 자식을 머리속에 그려놓고 그 이상에 차지 않으면 갈구기만 하니 사도세자가  정신병에 걸리고도 남지.
10,사극을 원래 좋아하는데 재밌네요 유아인 연기.... 젊은배우가 그렇게 잫하나..감탄만
8,유아인의 멋진 연기가 빛을 바랫던 영화 이 한편으로 유아인은 배우가 되었다.
5,아들에 대한 애착이 좀 없지않았나
9,자신이 원하는 삶과는 다른 삶을 강요받는다는게 ㅠㅠ...
10,본지한참됭거평점쓰라네
8,재밌게 잘 보았습니다~
8,간만에 봐본영화중엔 상타?
10,OST로 깔린 <너를 생각하며 슬퍼하노라>가 너무 잘어우러지면서 감성을 자극하는것같네요.. 볼때매다 눈물샘이 폭발합니다. 영화를 몇번을 보는지 모르겠습니다..
5,이거보고여자친구랑헤어짐
10,울면서 영화본것도 오랜만이다... 처음에는 아무생각 없이 보다가 마지막 클라이막스로 갈수록 너무 슬퍼졌다. 가슴 먹먹한 스토리다 어찌보면 허구의 줄거리보다 실제로 존재했던 역사가 더 비극적이고 말이안될 수도 있다고 생각했다. 배우들 연기력도 최고!
10,송강호는 왕이고싶었고 유아인은 사람이고싶었다.
10,waxaxasaxaxaxax
8,왕은 어울리지 않을줄 알았던 송강호....는 무슨 개풀 뜯어먹는 소리!!
9,아버지와 아들의 괴리가 연기에서 절절히 드러나는 영화
5,네이버페이 포인트 500
10,명배우 두 분의 연기가 정말 인상깊었습니다.
10,믿고보는 송강호 짱짱짱!
10,마지막에 소지섭나오고 왕물려주는장면에서 딱끝냈으면 전율이나 여운이 더 진하게남았을거같은데 아쉽긴함 그래도 9점은 넘어야할 영화라 10점..영화끝나고 정신차려보니 영화볼동안 내가 유아인에 빙의되있더라
8,일딴 내이야기 같아서 좋았음
9,유아인과 송강호의 아버지와 아들의 연기에안빠져들 수가 없는영화네요...
9,두배우의 불같은 연기 영상미 음악 그리고 이야기 모두 좋았습니다
9,유아인의 미친 연기력. 송강호는 그냥 그인물인듯...
5,더 잘 만들 수 있었는데, 이준익 스스로 걷어차버린다.
9,내용도 좋았지만 배우들 연기를 너무 감명깊게 봤어요
10,꿀잼꿀재애애앰오와짱자ㅐㅁ
10,역시 송광호 유아인~~♡♡♡♡
5,볼만한 영화요 영화관 좋아요ㅎㅎ
10,유아인 연기는 진짜 최강
10,좋은 영화네요.. 가족과 힘께 볼 수 있어요
5,문근영이 원래 연기를 못하나?? 미스캐스팅이네
6,좀 지루한면도 있었으나 부자간의 심정을 잘표현한 영화네요 공감하면서 봐서 좋았습니다
10,재밋어요 짱입니다아 굿
10,나이스나이스나이스열자
10,개인적으로 춤 씬만 빼면 정말 완벽한 영화. '왕의 남자' 이후 앓이하는 영화가 또 이준익 영화. 신기하게도 이준익의 영화는 지나고나서야 계속 생각나게 되어 빠지는 매력이 있는 것 같다. 더불어 동주도. 덧붙여, 유아인의 연기는 정말 압권.
10,재밋다재밋다재밋다재밋다
10,처음볼때는 그저그런영화인줄알았는데 후반부로 갈수록 장난아니게 슬프네요..
9,굉장히 재밋는 영화였다
9,우리나라 TV, 영화 사극중에서 사도처럼 비극적이면서도 기품있는 사극이 있었나(물론 TV는 정도전이 있었지만...)
10,감동적이고 재미있었어요 연기 최고
10,ㅅ기대를안해서그런지생각보다재미잇엇슴당
10,대박재미서요 또보고싶어요
10,역대 최고의 사극입니다.
10,아무생각없이보기좋은영화
7,자식은 자식일뿐  나의  대체물이 아님을...
9,배우들 연기는 물론 음악이 너무 좋았습니다..
8,연기가 훌륭했음. 근데 마지막 문근영 분장은 너무 어색..
9,연기력들이짱이네요!
10,유아인님 연기가 너무 좋았습니다..영화 처음부터 끝까지 너무 먹먹하네요..
9,나무아미타불 나미아미타불
8,어딘가 2% 부족한 명작
10,많이 알려진 역사... 더구나 액션이 많은 전쟁장면도 아닌 소재로 이런 영화를 만들 수 있다니... 스토리에 감탄하고 배우들의 연기력에 박수 칠 수 밖에 없는 영화..
10,감명 깊게 봤습니다. ~~!!
9,유아인의 연기에 눈물을 흘렸음
10,송광호는 왕이고 나는 관람객이었다.
10,사다가드으으잉ㄴ나냩투투
10,허공으로 날아간 저 화살이 얼마나 떳떳하냐
9,아버지랑 같이보다가 참많을걸 느끼게 해주는 영화..
10,너무 멋진영화다 증말~
7,영화 막바지에서 문근영의 어색한 분장은 꽁트인건가??  수 많은 중견배우를 두고 말도 안되는 분장으로 영화의 격을 떨어뜨리지 않았으면 한다. 사람이 나이를 먹으면 인물이 변하기 마련인데 무슨 OHP 필름 뒤집어 씌워놓은 것도 아니고 상당히 거슬린다.
9,유아인의 연기력에 또 한번 감탄이....
10,언제본거지 열자열자열자
8,개봉후 1년이 지나서 꽤나 뒤늦게  원스토어서 다운받아보게됐는데 진짜 두 배우의 연기력에 박수를 보내고싶다.. 후반부로 갈수록 이입과 여운이 장난이 아니더라는..ㅠ
8,픽션일것만 같은 뛰어난 고증과 연기 그리고 인간적인 시선
10,이런 영화가 많아져야 합니다 독립투사의 깊은 내면을 공감할 수있게 표현한 영화입니다 나라에 도둑놈들이 보고 반성할 수 있길
8,재밋게보고있습니다.
10,너무 좋은 영화였습니다.
9,송강호와 유아인의 연기만으로도즐기기에 충분했던 영화
10,역시송강호~~유아인사극도잘하네요
10,최고입니다ㅜㅜ이런영화를 지루하다고 하시는지 이해가안가네요ㅜㅜ
5,조선시대 부모자식관계를 너무 현대식으로 표현하는 것 같아 갈등하는 대사 하나하나가 거부감드네요.
8,즐거웠다 감동이있었다
10,터널진짜재밌게봤아요!!
10,유아인 송강호 두분 연기가 정말 대단했습니다! 영조와 사도세자가 너무 안타깝네요ㅠㅠ
10,송강호는 말할것도없고 유아인의 연기가 단연 독보였던 영화!
10,재미있게 봤어요.. 출연진 모두 연기력이뛰어나네요..
9,영상미 ...유아인 실성연기는 소름돋을 정도
9,해석이 신선하고 연기 쩔어주는구요
10,너무 슬펐습니다  잘봤습니다
6,동의할수 없는 해석 송강호 연기 잘한다
10,재밌어욤!! 연기 다들 너무너무 잘하시고 너무 재밌게 잘봤습니다!! 강추에요!!!
9,재미는 있었으나 어디까지가  역사적인 사실인지는 승자의 입장에서 쓰여졌기 때문에 정확히 알기가 어려웠다
7,좋아요좋늽니다 우왕 평점이읻?ㅇ
10,아 소지섭 춤 출 때 개 울었슴다ㅠ
10,짱재밌어요 최고예요 정말 ㅎㅎㅎㅎ
9,한국 교육지옥의 문제점을 잘 빚대어 표현하였다. 과도한 욕심으로 낳은 불신은 부모 자식간에도 예외될 수 없다는 사실을..아쉬운 점은 문근영 노파분장은 동안이미지때문에 미스매치였다..소지섭 특별출연과 같은 맥락으로 김영애,김혜수 등 대역을 썼더라면..
8,재밌는데요. 후반에  지루했어요
10,재밌다 미틴  정말 재밌다
9,부자 사이의 토벽은 불꽃이 사라진 후에야 무너지다.
10,재미있었다 101010
10,재밌어요 유쾌하고 톰하디 짱
10,유아인 연기 때문에 2번 봤어요. 드라마 영화 통틀어 최고 사극!
10,말이필요없다 최고다 최고이다
8,정해균씨 목소리가 인상에 남네요 잠깐 배워서 그렇게 되나요?
10,유아인은 사람이고 싶었다...
10,굿입니다요~~~ 또보고싶아요
6,이야기를 풀어내는 분위기 자체가 너무 어두워서 집중력이 흐려진게 아닌가.. 결말은 또 뜬금없었던..
10,눈물없인 볼수 없는 영화
10,배우들 연기력 최고입니다
10,두 배우의 연기가 정말 멋집니다!
10,부친잘만나야돼 이거보니깐
9,유아인의 연기 여운이 남는다..
8,생각이 슬픈 것 일까 생각하여 슬픈 것 일까. 아비의 마음을 본 세손의 마음과 허공으로 날아간 세자의 마음은 참으로 슬프다.
10,와...진짜 연기잘한다
10,재밌응거갘나요~ 기대돼요
10,존잼열자 존잼짱잼핵잼
7,생각보다지루했지만배우들의연기볼만했음
5,좋아요 좋아오 좋아요ㅋ. ㅋ ㅋ
10,아직까지 영화관에서 울려퍼지던 나무아미타불이 귀에 맴도는것 같다
10,송강호는 왕이고싶었고 유아인은 사람이고싶었다.
10,잘봤어요요어ㅓ어우옹
10,갈수록 재밌어지네요~~아이유 생각보다 연기잘함 ㅎㅎ
10,어릴땐  유아인의 시선에서 철들면 송강호의 시선에서 보이는 영화
8,재수없는 영조 왕이면 다냐 역사적 사실은 사실이고 영화는 영화지만 영조는 진짜 재수없었다
9,재밋엇음 유아인연기가 돋보인영호ㅓ
10,재밋음^^^^***
10,영화관에서 못본게 후회스럽다
10,유아인을 배우로 보게 된 작품이에요. 작품성도 좋아요
8,재미있네요재미있네요재미있네요
10,송강호 진짜멋있따..
10,한번쯤은 볼만한 영화입니다
10,가끔 아빠한테 따뜻한 격려의  말 듣고싶다
8,사도세자 영화 중에 가장 좋았어요. 스토리도 탄탄하고 영조랑 사도 관계를 잘 보여주는 영화였던것 같네요
9,마지막에 좀 질질 끄는거 빼곤 감정적인 장면들이 오버되지 않고 담담하게 잘 넘어가는 영화. 재밌었다b
10,첫방부터 잼나더이다 ㅎㅎㅎ
8,너무 뻔한 내용. 하지만 배우들의 연기력은 초고인듯 하네요.
8,중간에 늘어지긴했지만 사도의 새로운 면을 봤다
10,배우님들의 연기력 그리고 역사를 왜곡없이 구현해내고자 한 감독님의 연출력 스토리 3박자가 잘 어우러진 오랜만에 제대로된 사극 영화네요 뒤늦게 관람했지만 여운이 깊게 남은 영화입니다
8,연기는 진짜 두말할것 없이 좋았어요ㅠㅠ 근데 늙은분장좀 어떻ㄱㅔ 안되나요ㅠㅠㅠ 몰입도 확떨어짐... ㅠㅠ 너무 마지막이 아쉬움.. 소지섭도 그래 ㅠㅠ 연기는 좋은데 뭔가 캐스팅미스라고 느껴진달까...? ㅠㅠ
6,김혜리 평론가의 평에 백퍼 동감.
8,뭔가 모르게 가슴 먹먹한.. 영조도, 사도세자도  둘  다  이해 할  수  있는  건 나 뿐인가..
10,천만명보면 나라가 바뀝니다. 선진국으로
8,깊이있는, 울림이 있는 영화
10,아주 잼나요 정말 재미있게 봤습니디
10,송강호 진짜 미쳤다..
8,아는내옹이라 특별하게 눈에띄는건 없내요
9,왕과 아들의 관계. 그 사이의 아버지의 신념(아집)과 아들의 신념의 부딛힘이 흥미롭다.
8,연기력gooood!!
9,ㅇㅇㅇ어라우루아루러라
10,둘다 연기가 진짜 장난없음..
10,2넘나 재밌는 영화 입니다.
10,조선 3대 비극 세조 연산군 사도세자
10,하 정조대왕ㅠㅠㅠ 영화 재밌네요 유아인 연기 대박....
10,너무 슬픕니다 배우들의 연기력에 놀랐습니다 꼭 보세요
10,잘보았어요 굿굿~~~
8,배우들의 연기가 인상적이었습니다
8,아버지와 아들, 왕과 세자 역할 사이에서 빚어진 참극
10,영화를 진짜 스릴넘치고 재밋게만ㄷ,ㄹ엇으요
10,재밌게 봤다 현실적으로 역사의 사실을 본거 같아서 좋았다 ㅎ
8,그냥 대박임 재미있음 근데 다시보기는 잘 모르겠음
10,재밋습니다~~~~ㅇ
9,송강호는 왕이고싶었고 유아인은 사람이고싶었다
7,누구의 관점에서 보느냐에따라 시선과 생각이 다른것같다는생각을 합니다
10,자식은 절대 비판하고 때린다고 잘키울 수 없다!자식의 그릇된 행동은 다 너에게 배운것이니 잘 키우고 싶다면 니가 먼저 사람된 본보기를 보여라!아이들은 잘못된 양육을 무섭게 기억하고 다시  부모에게 되돌려줄것이다 부모들이여 자식을 똑바로 사랑하시길
10,나는 그들의 연기력에 감탄한 1인으로서 후한 점수... 이 후 조승우의 OST 또한 큰 한 몫을 함. 두번이나 봤다... 가슴 먹먹해진다는 말이 제일 정확한.. 표현일 듯 싶다.
10,슬프다  몰입하면서 봤다..울다 캐릭이 센 인물이 갑자기 나와 몰입하다.정신차리게된 느낌이 든게 아쉽다.영화지만 문근영외신하들노인분장한모습이어색한틈에 소지섭이 춤추는데먼가갑자기찬물맞은느낌이들었다.흠 고로 끝이 좀 별로였지만 잼있고 슬프다.
10,최고 유아인과 송강호 콤비
1,큰 기대를 한건 아니지만 역시나네, 사도세자의 삶을 몇권의 학설로만 풀어낸 개허접.
7,닳고 닳은 소재를 또 다르게 만들어내는 대가의 솜씨
9,송강호와 유아인의 케미폭발
8,사도세자의 처지가 딱해서 너무 답답했다
8,배우들의 연기가 돋보였습니다
8,재밌었어욤~~~~ 유아인최고
8,좋아요 또보고싶네요 추천
10,머그냥그냥볼만합니다
10,영화 잘 봤습니다 ㅜㅜ안타깝습니다ㅠㅠ
10,한 나라 왕의 아들이자 세손의 아버지인 중간자로써의 고통과 사랑을 잘 표현했네요. 영화 중간에 이를 지켜보는 혜경궁 홍씨의 애끓는 심정을 몇 분만 추가했으면 더 할.나위없는 영화 저도 모르게.끝나고 박수를 쳤네요.
10,유아인bbbb몰입bbb
10,몰입도가 정말 개쩔었다
1,연기 다들 잘하는 인정하는데 일단 소재 자체가 너무 뻔해서 재미가 없다..
10,내 아버지가 생각나는 영화
10,가족들이 재밌게 봤다고합니다
9,오~~유아인 아~유아인
10,정말 많은 생각이나게 만드는영화....
9,짱짱맨입니다! 다시보고싶어요
6,유아인과 송강호의 연기력으로 카바된 영화
10,말이필요없다 대박사건
8,많은 것을 느끼게 하는 작품
10,믿고보는 배우역시 송강호~~^^
9,재밌게잘보고왓습니다하하하
9,안보면 후회 합니다.출연한 배우들과 실존인물 사진 같이 보여주는 장면 있는데..보고나면 손뼉치게 될겁니다.꼭보세요..
8,내용은 괜찮으나 너무 지루함...
7,유아인송강호연기굿임
7,송강호, 유아인의 열연 잘 보았습니다. 역사에 대해 많이 배울 수 있었습니다. 그러나 10점짜리 영화는 아닌듯 해요. 왜일까요??? 그렇게 필이 오지 않았어요.
9,역시나 송강호 역사에 대해서 다시 느껴고 왕과 세자로 만난  부자지간의 비극적인 가족사 불쌍하다
5,믿고보는 연기 잘보았습니다.
10,사도!!!그시대 상황을 잘 표현해 낸 듯합니다잘봤습니다
10,끝까지 쫄깃하다지루할틈이없다
8,재미있어요...,..
8,괜춚했음. ㅋㅋㅋ볼만한영화
5,졸면서 본영화... 하암...
8,왕자로만 안 태어났어도, 살만 했을 텐데... 왕좌를 두고 뒤틀려 꼬인 상황들을 볼 수 있어 좋았다.
10,유아인 연기가 지려준다.
10,음,아이들과 관람하기에는 조금 슬픈 이야기지만,그래도 아이들과 함께 역사를 배우기에도 좋고 진심 유아인,문근영 그리고 송강호의 연기가 돋보였음.
9,유아인 최고 부모님이 즐겁게 보셨어요
10,유아인의  사도세자 역할  짱입니다
9,지난영화지만 잼났어요 여운도있고
1,완전지루해..어케 좋은배우들 가지고 일케 만들기도 힘들겠다
9,유아인님의연기는정말멋져여
8,그냥 그럭저럭 괜찮게 밨어요
6,재밌게 잘봤습니다. 유아인 송강호 연기는 정말 멋집니다
10,너무 재밌게 봤던 영화입니다
8,실화였다니.~놀랍네요
10,보는내내 두근두근했네요 이정재씨 평소별느낌없었는데 이영화보면서 따뜻하고 든든한 느낌이엇어요 평소 전쟁영화 안보는데 이건 보다가 울다가 웃다가 손에 땀이 흥건해지고 먹먹해지고 했네요 할아버지 할머니?의 희생덕분에 지금이 잇다는걸 다시 느끼게 되는 영화
7,잼있어요 유아인 연기가 좋네요
7,전체적인 전개도 좋고 유머도있지만 전체적으로 유머가 전혀 조화롭지 않았어요 내용전개에서 나쁘지만 않았지만 조금 어색한느낌? 그리고 이제훈이나온 비밀의 문을보고 이영화를 봐서 그런가 정말 전혀 역사를 나타내지않내요. 비밀의 문에 비교되게 떨어진 영화
7,생각한 것 만큼은 아님..
10,정말정말정말정말 감명깊은영화
9,정치의 일면을 잘보여줌 ㅋㅋ 인간만 정치하는가..
5,그저그럼 볼만할껄요ㅡㅡ
10,유아인사도보고펑펑울었어요ㅠㅠ진짜제인생영화입니다 !
8,두시간동안 지루하지 않았네요재밌었어요
10,괜찮았음 추천하고 싶음
8,최고의 유아인 마지막씬도 유아인이 좋았을듯
10,배우들 연기 모두 훌륭했고 이야기를 잘 풀어내주셔서 감사합니다. 너무 슬프게봤어요ㅜ 지루한부분 전혀 없었고 한장면장면 놓칠까 러닝타임내내 집중했어요.ㅠ
8,마지막에서 점수 다 깎아먹네...살짝 지루하긴 했지만 시간 아깝지는 않은 영화
10,유아인 연기를 보는데 눈물이 나오더라ㅜㅜ 진짜 저렇게 변할수가 있구나 싶어서 존나 불쌍하더라 세자 어미도 불쌍하더라ㅜㅜ 남편이 OO이라서 존나ㅜㅜ
6,그냥 무난한 정도.... 마지막 결말 장면은  좀 별로 인듯....
8,잼있어요 다들 보세요ㅋ
8,송강호는 왕 유아인은 사람 조주연 단역 모두 완벽한 영화
9,그날 소손은 제 아비의 마음을 보았나이다. 이 영화는 이 한줄로 표현될듯...
10,그냥 그 시대에서 살고 있는 사도세자와 영조를 본 느낌
7,유아인 부럽다 송강호 개부럽다
7,ㅋㅋ그저그랫던거같아요
8,유아인과 송강호의 연기가 압권~ 그러나 진정 마음을 울린건 어린 정조^^
9,고증도 잘돼있고 재밌습니다.
10,재밌음 아주 아주아주아주아주
10,눔물이 왈칵 쏟아짐 효심이 정말
9,조기교육의 무서움...ㅋㅋ
9,너무 재미있었어요 강추!!!
8,사람이 미래다....
10,잼있게 잘 보았네요..
10,개잼써여 10101010
10,사도세자와  영조의 연기가 실감나서 좋았다.
8,강요하면안된다. 모든 재능은 계발의  기회가 주어져야한다.
8,참 재미있게보았습니다
10,사도관람했습니다, 정말..마지막장면 찡하고 연기자분들의 연기도 대단했습니다.
10,유아인.. 송강호.. 말이 필요 없음
8,나쁘지 않앗어요...
8,볼만했다 재밌었던 영영ㅎㅘ
10,좋아요.. 영상미도 좋고 먹먹해지고..
9,감동도 재미도 없는 똥시나리오 똥연출을 커버하는 유아인의 me 친@연기력을 입증한 작품
7,주연배우들의 중후함이 도드라진 영화
10,분위기, 스토리, 연기력 다 좋은 영화
9,이것이 왕손의 운명이다.. y
6,보다가 오랜만에 숙면한 영화네요
1,10점 만점 주는 사람들은 영화보고 평하지 마라  10점준 사람들에 대한 나의 평점
10,유아인의 연기가 돋보이는 작품이었어요. 정말 잘 봤습니다.
9,잘 만들었어요 괜찮은 영화입니다 개인적으로 어린 세손의 감정 연기가 ㅎㄷㄷ
7,굿굿 다시봐도 좋은영화 굿굿 왕앙짱
8,재미있네요. 사도세자를 그동안 오해했었음. 영조 왜그랬어...
10,자식을 키우는 부모들은 꼭 보세요.전 유아인의 연기에 얼마나 울었는지 모릅니다.
8,배우들 연기 최고!!!! 먹먹해지는 영화였어요 추석때 가족끼리 보면 좋을듯!
7,유아인 연기력 .... 영화는 지루했다
4,송강호의 어색한 애드립 때문에 영화 보는 내내 거슬리기도 하였다. 이래서 배우가 중요하다.
9,재밋어요 흥미진진해요
10,도대체 평론가 저사람들은 뭐하는 사람인지 왜 필요한 직업인지 모르겠다. ㅋㅋㅋ 우습지도 않다.
9,오@!!!!ㅅㅅㅅㅅ
8,나름 괜춘 멋있고 잘만듬 훌륭함
10,자식 망치는 부모들이 봐야할 영화. 어떻게 하면 멀쩡한 애가 OOO로 크는지  잘 보여줌
10,너무 공감가는 영화였어요
8,나쁘진않고 괜춘 허나 딱 여기까지
8,솔직히 내용이 머리에 쏙 들어오진 않았지만 사도세자의 죽음에 대한 사연과 그에 대한 비통함들을 느끼기엔 부족하지 않았다
10,재밌음 또봐도재밌음 ㅎㅎ
9,어릴적 엄하고 무섭고 공포스러운 엄마의 모습과 많이 겹쳐 감정 이입되어 보았다.  이유없이 소리지르고 욕하고 저주의 말을 퍼붙는 자식에대한 실망감을 그대로 다배출하는 부모의 모습은 실로 공포스럽다.
6,조금은 지루한....
7,볼만함 배우들 연기가 좋음
10,잘만든영화 ~ 굿 ㅋ 10점
9,감동이엇어요ㅜㅠ진짜연기잘하시는듯
10,눈물 팡팡 쏟았다 광광 우럭따
10,잼네여잼네요댐네요아
10,재미있었어요.유아인 멋있음
10,배우들연기소오름...
8,자두가 부릅니다. 대화가 필요해
10,송송송  믿고본다!!ㅋㅋㅋㅋ
7,뭔가 조금은 아쉬운느낌??
10,정말 보는내내 사도세자가 너무 불쌍하고 안타까웠습니다... 마지막중에 영조가 뒤주안에 손을 넣어서 죽은 사도세자를 어루만지면서 흐느끼는 장면이... 너무 슬퍼요ㅠ
10,굿잼써요오어어어어오오
10,영화보면서 이렇게 운 건 사도가 처음이야
10,대체적으로 볼 만 했다.
8,부자간의 안타까움을 느낄수있고, 무엇보다 어찌됐건 사도세자가 불쌍하다.
5,재미없음 ? 네이버 페이때문에 평점 남김
2,어마어마하게..말도못하게 지루했습니다..상상그이상..   배우분들 연기는 좋았어요...
10,선 플 후 리보고 갑니다 ㅎㅎ
10,정말 생각이 많아지게하는 영화인것같네요 정말 감명깊게 봤고 가슴이 먹먹하네요
5,볼만했어요 음 언제봤더라
7,사극영화는 별로 안좋아하는데 , 그럼에도 불구하고 재밌었습니다.
10,와 정말 영화잘만들었다 정조 어린시절한 아역배우는 누구죠? 연기정말잘하네
10,4596468546486
8,유아인과 소지섭이 바뀌었다면
9,조금 지루한것빼고는 완벽했다
9,두분의 연기가 너무 좋았습니다
10,ㄴ횹묘ㅏㅂ여뇹ㅁㅈ오미버ㅗㅇ디ㅓ
8,믿고보는 유아인!!!!
10,배우들 연기력이 주연.조연.아역 할꺼없이 정말 10점이상주고싶다..마지막 춤추는데 눈물 펑펑..ㅠㅠ
10,아이들과도함께보니 더 좋네요
8,생각보다 자식보다 부모에게 문제 있는 경우가 많다는 역사적 증거...송강호 유아인의 연기력 보는 맛에...문근영은 그닥...
10,꺅!?!?!?!11
8,아비는 자식의 가고싶은길을 올바르게 인도해줄뿐이다
10,너무 재미있게 잘 봤습니다
10,배우들의 표정 하나 하나 감동입니다.
10,부모로서 다시  한 번 되돌아 보는 계기가 됨
10,굿이에여 여운남고 넘나재밋어여굿굿굿짱짱 유아인 짱짱
10,바로 이어서 역린으로 다시간다  마지막장면 혜경궁홍씨는 김성령  정조는 현빈이 햇으면 좋으련만 굳이 문근영 분장은 좀 웃겻다  그래도 연기는 다들백점
9,나름 볼만한 영화 너무 큰 기대는 하지 않는게
10,정말재미있었어 또보고싶어요
10,송강호와 유아인의 연기가 명품이였죠.
9,짜임새 있는 연출에 어느 하나 빠짐없는 배우들의 연기. 보고나서도 왠지 뿌듯한 한국영화였다
10,추천추천!!!! 재밌게봤네요ㅋㅋㅋ
10,와.. 이영화는 말로 감히 어찌 형용할 수 없는 그런 영화다많은 것을 느끼게 해주는 영화
7,가족들과 보기 괜찮은 영화입니다. 끝나고 난 후에도 여운이 깊게 남아 가슴이 먹먹했던 기억이 있네요. 배우들의 연기가 아주 좋아 몰입해서 볼 수 있었습니다.
10,굿굿우루우우굿굿10
10,실망시키지 않는 송강호의 언제나 꾸미지 않는 리얼연기~그 뒤를 잇는 영화계의 2세대 유아인의 뛰어난 내면연기~두 배우의 연기력만으로도 만족스러운 영화!!
10,굿.입니다굿입니다굿
5,노잼. 사극이라서 유아인 연기에 밑천 드러납니다
10,넘나재밋는갓 굿이엥요
10,어머니와 봤는데 너무나 재미있게 보셨다고 하셔서 제가 뿌듯했어요
10,가장 사실적으로 나타낸 영화가 아닌가싶에요 최고bb
8,연기굿 연출굿 음악굿  진짜 굿은 별로 ㅋㅋ
10,잼잼 ㅎㅎ 유아인 송강호 연기대박
10,애기도 연기잘하네요 정조역맡은 아역배우 대사할때마다 눈물이 ㅜㅜ
7,탄탄하고  어려운 이야기를 잘풀어낸듯
10,보는 내내 긴장됐습니다
8,그냥 쏘쏘 했습니다  dd
9,줄거리는 여느 사조세자 나오는 드라마와 엇비슷하지만 연출력이 비교되었던!
9,goood 넘 좋앗음ㅎㅎㅎㅎ
8,재밌어여 ㅎㅎ 공백을 제외한 10자
8,굿입니다 굿굿굿이에요
10,좋아요좋아좋아요좋아
10,웰메이드 사극. 누구나 아는 스토리에 느린 전개에도 지루하지 않고 인물들의 심리에 몰입감을 더해주었다. 걸작이다.
7,너무너무너무너무너무재미있엇어ㅓㅇ
10,좋아요.영화보기참 최적화내료
8,굿  근데  눈물은 안났..
10,진짜 내가 보고 다시 한번 유아인에게 빠지게 된 영화다 ㅠㅠ 우아인 진짜 너무 멋있엉 ㅎㅎㅎㅎ
9,아쥬많이짱짱맨재밌당
10,보는내내 그리고 보고난 후에서도 계속 가슴이 먹먹해지고 미어지는 영화. 슬프다고해야할지 아린다고해야할지 모르겠지만 감명깊습니다
10,너무재밌네요 다운로드해가지고 나중에 시간되면 또볼정도로 재미있게 보았습니다~
10,조선시대는 명분과 예법이  죽인 사람이 많았다..
10,잘봤습니다재밌었습니다
10,처음엔 송강호가 너무 미웟다 근데 나중엔 송강호가 너무 안스러웟다 그리고 유아인...그냥 최고! 무슨말이 필요한가 ㅠㅠ
10,오랜만에 잘빠진 웰메이드 사극한편. 그리고 믿고보는 송강호 유아인!
6,엄마와 같이 관람했습니다.
10,역사적 이야기을 너무나 재미있게 잘 풀어주셨습니다  아버지를 잃은 정조의 복수에 관한 영화도 나오면 참 재미있겠습니다
10,송강호는 왕이고싶었고 유아인은 사람이고싶었다.
9,아빠랑 처음으로 같이 영화관에 가서 본 영화. 내용, 연기력 다 좋았고 서로에대한 미움이 미움처럼 느껴지지 않는 가슴 짠한 슬픔을 주는 영화였다.
10,최고의 연기 역쉬 명배우라는 단어가 아깝지않다
8,어쩌다 우린 이렇게 되었을까
3,노오오오오재애애애앰
10,굿7777 어총ㅂㄷㄱㄴ
10,연기너무잘해요. 부모님들 다보여드렷어요
9,재밌었어요 한번더 보고싶네요
10,굳열자열자짜증나게열자
7,볼만! 주연두사람의연기굿!
10,믿고보는 송강호 유아인
9,역사적 사실과 인간적인 부분이 절묘하게 어우러진 작품입니다.
10,영조를 아버지로 보고 싶었던 사도와 사도를 정치적 후계자로 보고 싶었던 영조, 둘의 비극
9,오~~넘 재밋게  잘봣습니다~~
7,송강호의 연기는 이미 입증 되었던 배우지만 유아인의 연기가 이렇게 훌륭할줄 몰랐다.
10,눈물줄줄 흘리며 보다가 작가가 누구지? 하며봤는데 역시 노희경 작가님 ㅠㅠ 정말 최고예요~!
9,내용있고 교육적인 영화입니다.
8,연기는정말 좋았음ㅋㅋ
9,최고의 배우들의 연기를 볼 수 있었습니다.
8,아역 연기 ㅠㅠ 근데 분장이 좀 아쉬웠음
8,좋아요 극장이 넓고 상영도 마니힌고좋아요
6,운명이라고. 유아인의 존재감 좋았어요.
9,보는내내 연기력에 감탄하며 보았습니다
9,명절에 가족들과 같이 봤는데 좋았어요
10,재미있었어요!! 정말 멋있었어요
10,쵝오라는 말밖에 할 수 없어욥
9,아버지와 아들의 감정선이 잘느껴졌다
8,역사적 사실을 잘 표현한 작품입니다. 실력파 배우들의 열연으로 잘 보았습니다.
9,스토리가재밌었지만 갈등요소를 표현하는대있어 너무길게 끌지않았나싶었어요
10,영화 후반부는 제대로 보지 못하였다눈물을 멈출수가 없었다다시는 이땅에 사도세자같은 일이 없기를 바란다마지막 정조의 춤사위를 잊지못한드
9,재미있게 봤습니다요 ㅠ_ㅠ 생각한거보다 사도세자는 정말 힘들었겠습니다... 유아인의 광기어린 연기는 역시 최곱니다...!!!!
10,잼낫어요 연기자들 연기도 굿이엿어요ㅎㅎㅎㅎ
10,안녕하세요재밋엇습니다 잘봣습니다
10,한국사 공부하는 고등학교 학생인데 인강을 듣다가 사도가 떠올라 다시 보게되었다  한국사를 공부하든 안하든 대한민국사람이라면 아무리 연출이 똥이던 꼭 봐야하는 영화인것같다.  몇번을 보았는데도 눈물을 흘리게 만드는 영화다
7,내용어려움 한번 봐서눈 잘이해안됨. 그래도 한번 봐야할 영화라고 생각됨
10,너무 재밌음 특히 송강호 연기가 훌륭함
9,연기력이 좋아서 볼만했음
8,일부러 영화를 보기 전 영조와 정조 때의 역사적 배경을 공부하고 봤는데 비판적인 시선으로 바라보면 감독이 시나리오를 약간 왜곡되게 쓴듯하다 물론 나의 개인적인 의견! 만약 사도세자가 왕이 되었더라면 우리 조선은 어떻게 됐을까..? 인재를 놓친 거 같다
9,저런CG에 감탄했다.
5,뭐라 할말이 없네...
10,저러는 와중에 적극적 친일앞잡이짓 하며 혈서까지 쓰며 일본 뒷꽁무니 빨아재끼며 독립군 잡으려 간도특설대 기어들어간놈이 있었으니 바로 다까끼 박정희  원숭이, 이 놈은 진짜 말종중의 말종
5,저는 조금 지루했어요 연기는 물론 좋았음
10,가슴아픈 역사를 잘 표현함...유아인 슬픔을 잘 연기
8,째밋..열자치우자 이ㅣ
7,아버지와 아들이 함께 생각하면서 볼 영화.(슬퍼할 사 생각할 도) 자식에 대한 기대와 교육열이 지나칠 정도로 큰 부모님에게 특히 권하고 싶네요. 사도세자의 에피소드가 좀 더 풍부했으면 하는 아쉬움
9,재미있습니다정말루요~
10,보길 잘했다는 생각이 계쏙 드는 작품
9,그럭저럭근데소지섭이 쫌...ㅎ 나만 마지막에아쉬웠나
10,스토리가 좋았어요,물론 배우들의 연기도 최고였습니다.
8,본인취향은 아니지만 괜찮은 영화
8,연기는 너무 좋았지만, 소재 자체가 그렇게 재미있지만은 않은 영화
7,송강호, 유아인 연기가 볼만 하지만 사도세자를 다룬 내용이 많아서인지 지루합니다
4,마지막에서 분위기 다 깨졌네..
10,와...처음부터 끝까지 몰입해서봤고 끝나고 나서도 여운이 남네요.. 보면서 계속 눈물이 주르륵..
8,후반에 지루하게 끌고가는게 아쉬웠다. 부채춤 출때는 제발 끝냈으면 싶더라
9,유아인 연기 ㅠㅠ넘나잘함
8,유아인의 명품 연기!!!!
5,재밋늠 그냥재밋음 하하하
10,한창감동 먹고잇는데.문근영 늙은거나올떄 극장안 관객들이 웃음터지는거 진짜 죽여버리고싶엇다
10,재밌게봤습니다 배우들이 연기 최고였어요!!!
8,재밌습니다. 다들 보셨쥬?
10,좋아요정말재미잇어요
10,송강호는 왕이고싶었고 유아인은 사람이고싶었다
10,역사를 어느정도 알고 역사에 관심있는 사람이라면 이영화가 얼마나 대단한영화인지 알거라 생각합니다.요즘  어린친구들이 사도보고 지루하다 재미없다하는데 너무안타까워요.  버릴장면이 하나도없어요.노론소론관계하며 아버지와아들의관계. 완전몰입하며봤습니다.
9,연기들이 돋보였다 . .
9,그 아비에 그 아들....모두 그럴만했다...
10,넘나 재밌는것 꾸꾸꾸꾸르잼
10,조나뇽 비루하지 않고 잼닊어요
8,연기력 좋았어요 재미있었습니다.
4,호평ㅈ에 비해서 재미가멊는가 봅니다.
8,유아인, 송강호 연기 굿!
10,개봉당시 두번이나 봤는데 너무 늦게 평점을 ^^;;;몇달이 지난 지금도 이 영화만 생각하면 가슴이 먹먹해지네요~연기...말이 필요없지요~
10,재밌고 먹먹해지는 영화
10,본지는 오래됬지만, 감정이입이 정말 잘 드러난 영화였습니다
10,정말 사극영화중에서 가장인상깊었던영화 너무과장하지않고 각자의 감정선이 너무 잘나타나서 이입이잘된영화
8,유아인을 위한 영화인듯
10,연기좋고 내용좋고 다좋네ㅋㅋ
8,자식이 잘해야 애비가 산다 라는 말은 잘못된 말이다.윗물이 맑아야 아랫물이 맑다. 결국엔 애비가 잘해야 자식이 산다라는 뜻이다! 영화의 여운은 깊다 하지만 분장이 발목을 잡았다. 그래서 2점 뺀 8점
10,엄청 울었음 연기구멍이 없는 영화
8,사도에대해서다시생각해본영화
10,----사람의 마음----
9,유아인과 송광호의 연기 최고임
10,재밋음 재밋음 재밋음ㅋㅋ
7,흐름이나 연기는 좋았지만 사극이 별로
10,난 유아인입장 충분히 이해된다다시생각해도 송강호별로
10,유아인 연기 존잘. 진짜 슬프고 재밌따
9,최고입니다. 유아인 다시보게 되었습니다.
8,재미잇었습니다개인차는있더군요
10,인생영화 등극했구요 진짜 진부할 수 있는 스토리를 이렇게 풀어내다니 오늘부터 유아인팬됬음요~
9,나라의 아버지여야 하는가, 아들의 아버지여야하는가?
7,유아인 연기 짱^^헌데 소지섭과 문근영의 과도한분장ㅠ소지섭이등장하는순간?사도와 아들부자라고하기엔 뭔가 몰입도 떨어지는 ?차라리 소지섭이 아버지 유아인이 그 아들역이었다면그림이 더 편안하지 않았을까?부채춤도 더 끝장나게 살렸을테고?ㅎ
10,이제야 봤네요 보는동안 사도세자가 너무 가여워서 눈물이 났네요 진짜 유아인씨 연기 끝판왕입니다..세손도 연기 너무 잘하고 영화자체가 너무 마음이 먹먹합니다..영원히 잊지 못할 것 같습니다.
7,뻔한내용을 뻔하게그려냄
6,영조가 좋은 왕이라고 알고 있는데 영화에서는 조금 안타깝네요.
10,"훠이~!  물렀거라! 내어머니 중전마마 행차시다." 뒤에서 이를 바라보는 눈물가득 고인 어머니의 모습.. 가슴아프다.
10,영조와 사도 어찌보면 둘다 너무 불행한 삶을 산 듯하다.
8,연기 잘하는 주연, 조연이 다함께 만든 훌륭한 사극 영화
8,명배우들의 연기에 빠져 든 명작
10,재밌다.인물간의 성격과 갈등을 느낄 수 있던 영화.연출+연기가 받춰줘야 가능한 일
10,감정묘사가 세밀했던 면이 인상깊네요
10,굳굳재미있게봤네요ㅎㅎㅎ
7,송강호 유아인 연기 잘하네여~
10,집안 교육은 이렇지 않음을 알게 해준다.
8,유아인과 송강호의 연기가 돋보였다!!!
6,기억이안나요.우요..
10,good very!!!
9,연기 넘 좋고  아이들과  봐도  좋아요
8,쥐어짜는 감정을 너무나 잘 표현했다. 음악까지 최고..
10,생각보다 재미있었어요! 할아버지 여유 짱짱 ㅋㅋ
8,정말 재미있었고 집중해서 봤던 영화
10,이 영화를 보고 재미위주로 지루했다는 평만을 내린다면, 역사 공부가 우선이어야 할 것이다.
9,연기자들이 각 배역을 완벽히 수행한것같습니다
10,기대되는영화예고편보고남친이랑보러오겠다고다짐했는데오타쿠냄시나려나
10,아버지 아들 왕 그리고 세자
10,배우들 연기가 압권이였음
10,키야 꿀잼 ㅇㅈ잘봣습니다
5,12세 관람가인데 12세가 잘 이해할 수 없을 것 같다.내용이 너무 어려워서 보는 내내 엄마한테 계속 물어보다가 언니 엄마한테 욕먹고 화장실에서 너무 화나서 울었음
9,두 배우의 연기는 왕실에서의 가족애를 보여주었으나 역사적 대립을 더욱 자세히 보여주지 못한 것이 약간의 아쉬움으로 남을 뿐이다.
10,잼나여잼나여잼나여잼나여
9,사도세자가 운명했을때 송강호가 우리 부자는 왜 이제서야 서로를 이해하기 시작했을까라고 했을때 나도 아들한테 더 잘해줘야 되겠다고 생각했다 사랑한다 아들
8,연기도좋고 내용도좋은영화 배우들또한 최고들
10,정말 멋진 영화..삐뚤어진 부성애를 보다
10,리암니슨개굳 엄청기대됩니당
8,나름대로 사도세자의 상황을 디테일하게 표현한거같아 좋았음
9,같은 감독이지만 왕의 남자보다 낫다.
10,개인적으론 엄청 몰입해서 봄
10,재밌게봤어용 추천합니당
7,좀 지루했지만 작품성은 뛰어났다....
3,오프닝만 재밌다 그후는 배우들의 연기력이 끌어간것..
6,영상미와 연기 좋았으나 아쉬운점도있어요
7,문근영의 노인분장과 소지섭의 춤사위가 너무 우스꽝 스러웠던게 옥의 티
10,너무너무 기대대요~~!!!
10,너무너무 기대대요~~!!!
10,이게 재미없다는 사람은 등장인물들의 행동이유, 왜 저럴까, 저래서 그 행동을 한 이유, 등등 등장인물들의 마음을 보면서 영화를 보지않았기 때문이다. 그런사람들은 그냥 배틀쉽같은 그래픽만 남은 영화를 보러가면 된다
9,굿-  감동깊게 봣슴니다
10,잼 꿀잼 허니잼 너무잼 후후
9,믿보고는 유아인 송강호
10,완전슬펐어요 ㅜㅜ진짜 완전ㅜㅜㅜ
10,최고최고최고최고최고
10,역대 제가본것중 최대로 여운이 남은 영화입니다.몇번씩 돌려보고잇어요..♥
4,지루해요 너무 지루해 근데 연기력은 짱
6,내용은 지루하기 그지없는데 두 배우 연기력이 일품이었음. 그러나 마지막에 소간지와 할머니 문근영이 날 괴롭게 함. 노개런티 출연이라도 얼굴만 비추고 끝냈어야 했음....
6,재밌었음 근데 영화관에서까지 볼 내용은 아닌듯
10,사도 정말서로에 대해 안타까움밖에없네요....
1,같이본 여자친구랑 헤어짐ㅇㅇ
10,유아인 연기 진짜 소름...
6,So So 그저그럼 관심없음
8,와ㅠㅠ유아인아들너무마음아팠어요ㅠㅠㅠ
8,영화 참 재밋게 봤어요 ^^
6,영화를본후 좀더 역사를 찾아보게되었다
8,이미  아는 이야기라서 어떤식으로 구성하는지가 궁금했는데 생각보다  흥미롭게 봤다.
10,연기가너무뛰어나서영화내내몰입했어요
8,유아인100점, 송강호는 안보이는
10,볼때마다 눈물나는 영화
9,참 의미있게 봤습니다^^
10,유아인연기인상깊네요
8,부모노릇 잘 해야 나라가 편안하다
9,연기자들의 연기도 전부 좋았고, 분위기나 몰입감도 좋았습니다만..스토리상 당연한 부분이면서도 조금 몰입감이 떨어졌던 부분은 소지섭의 등장? 너무 잘생겨서 그랬던건지 사도세자보다 나이가 확 들어보여서 그랬던건지..
1,ㅈㅅ합니다 이양화 재밌나요
10,가련한 사도세자의 일생...
8,낫밷나터어어어뎌어아아니어어
10,유아인 존잘 송갓호 존잼
10,완전완전재미있었어요
10,구웃 너무커무 재미있게봤네요 좋았어요 굿굿굿
9,송강호배우와 유아인의 케미가 굿
8,주연 배우들의 연기 덕분에 몰입할 수 있었던듯. 그러나 영화의 주제가  집중하기 다소 힘든 점. 복잡다난한 왕실의 관계과 정사, 왕과 왕세자의 전통적인 관계 등 역사적 문화적 맥락이 지나치게 생략, 해석은 자유나  현대판 교육 문제의 지나친 투영인듯
10,오랫동안 깊이 생각나는 영화
8,재미있고 몰입감좋고 이런영화계속나왔으면
10,good good good
7,사극을좋아하는사람이면 재밌을듯
8,전반적으로 참 잘봤습니다. 정통사극으로 고증도 괜찮네요. 다만.. 아쉬운 단 한가지가 있다면.. 한중록..내용쪽이 섞여 들어가 혜경궁과 홍봉한이 너무 긍정적으로 비춰졌단게 살짝... 승정원일기만을 바탕으로 했더라면..싶지만 여튼 재밌게 봤습니다^^
10,부모님이랑 같이 봣는데 좋았어요 ㅎㅎ
8,유아인연기굳 근데 영조가 너무 악하게 나옴
10,진짜너무너무재밌슺니다! 강추!!
10,정말정말재밌게봤습니당^^
10,본지오래되었지만 잘보고갑니다
8,배우 유아인을 보고 싶다면 추천
6,재미있게 잘 봤습니다.
10,유아인 미친 연기력 인정
10,65787546876
8,재밌었어요연기짱잘하고
10,오오에에유우이에이요
10,재밌어요 짱짱 짱ㅋㅋㅋㅋ
10,사도가 하는 말 하나하나가 실제로 부모에게 자기 뜻대로 안 따른다고 (영조가 한 것 처럼)험한 말 듣는 자식의 마음이다.. 허구헌 날 부모 관점만 보여줬지 이렇게 사실적으로 자식 속을 보여주는 작품은 처음봐서 만들어준 감독님께 그저 감사할 따름.
4,너무 전형적인 사도세자 미화나 그냥 가족문제처럼 그려져 좀 웃겼다 정치적인 관계속에 죽는 그런과정이 그냥 덤덤하게 재대로나왓음 훨 나았을껄 쓸데없이 철철울고 마냥 감상적임 그리고 송강호는 왕 얼굴이랑 너무 안어울린다
10,연기력 갑. 구멍이 없었음. 음악이나 배우나 빠지는거 하나 없었음.
8,너무 재미있네요~ ㅎㅎ
6,나는 그냥 그랬어 나는 그냥 그랬음
8,애통하도다 비통하도다
10,재미써용~~~두분다 연기 넘 잘하고요!
8,유아인연기짱입니다.마지막까메오 소지섭출연이오히려흐름을방해한?느낌이랄까.소지섭팬이긴하지만요ㅋ암튼요즘시대랑 별다를거없는것같아 이해도되고씁쓸하기도했습니다.
9,유아인의 비슷한 연기는 식상하지만 감동이었음.
1,졸았습니다 ..!,'머
10,응시원한영화였다~~-:/?~:--
10,좋네요좋네요좋네요좋네요
9,먹먹한 우리 역사.. 진짜 꽉꽉막힌듯 슬픔
8,베테랑에서 유아인의 강력한 이미지 때문인지 기대이하였어요..ㅜ.ㅜ
9,너무 슬프고 짠한 영화에요
10,너무 재미있게 잘봤습니다 또다시 보고싶어요
9,스토리가 좋았습니다...
10,뭐지이게왜갑자기하하하하
10,연기 짱. 완전 재미었음
9,본지  1년이다되어가네 ㅋㅋ  유아인연기  좋아.ㅅ다 ㅠㅠ
10,가슴이 먹먹해지는 영화, 유아인의 연기력이 돋보이는 영화
8,흠.. 글쎄요 잘 모르겠네요 으으아아암암
10,아직도 여운이 남아있는 영화
10,관계의 정수를 보여준 영화
7,유아인의 연기가 일품!
8,다른 건 몰라도 영화를 보면서 압도되는 분위기가 있었다. 특히 음악들.
7,부자사이관계를 다시한번 생각하게 되었습니다
10,송강호는 송강호, 유아인은 유아인이였다
9,재밌네요 또 이런 영화 만들어주세요
9,사도에 대해 다시 생각해보게됐네요
10,배우들 연기너무 잘했음!
10,굳굳굳입니당하하호호히히
10,송강호는 왕이고 싶었고 유아인은 사람이고 싶었다.
10,좋아용굳굿 ㅅㅅㅅ좋아용굳굿 ㅅㅅㅅ좋아용굳굿 ㅅㅅㅅ
10,유아인연기개쩌는듯리얼
10,배댓처럼 아버지는 왕이고 싶었고 아들은 사람이고 싶었다 정말 공감 참..답답하기도 하고 한편으로는 이해도 되고
10,배우분들의 연기가 인상깊네요
10,사도 재밌음 감상자극 ㅜㅜ
8,배우들 연기가 정말 좋았던 영화
8,여러가지를 많이 생각하게 되는영화네요 , 살짝아쉬운부분도 있었습니다
10,역시 송강호 유아인 최고네요
10,재밌게 봤어요. 유아인 연기ㅠㅠㅠㅠ
10,유아인연기최고예요.
5,부모님 보여드렸는데 그냥저냥 볼만하다고하시네요.ㅋ
8,아이들이 기억에 많이 남을 것같다고 얘기하더라구요.
10,멋진 영화! 감사합니다!
8,송강호 유아인, 아역배우들까지 최고의 연기로 잘 봤습니다
8,재밌어요 가족이랑 같이봄
8,연기를 잘했어요 생각보다 재밌게 봤어요
8,괜찮은 영화. 스토리가 좋고 배우 송강호 연기좋음
7,지루한 내용입니다..
5,볼만해. 그럭저럭. 나쁘진 않음
8,보는 내내 가슴이 먹먹해졌다. 크게 다르지 않은 부모와 자식의 관계
10,재밋게 봤습니다  역사적사실에 픽션을 잘 가미한거 같네요
5,서사가 약하달까... 유아인 캐릭터가 너무 고착화되었달까.... 음...
9,좋았어요 재밌구ㅋㅋ!!
10,너무 재밌어요. 잘봤습니다
7,약간은 지루함 그래도 볼만함
7,공과 사를 구분하는 부자간의 차이
10,연기파들의 연기가 돋보임
9,평범한 아들이고 싶었던 사도세자.. 눈물이 멈추질 않는다
7,부모님이 재밌게 보셨습니다
8,연기력으로 눈물짓게한영화
10,송강호씨가 영조의 배역연기를 정말 훌륭하게 소화했군요.
8,불편부당한 왕가의 이야기
10,유아인 참 연기 잘하네~ 멋짐
9,좋은 영화였습니다. 생각을 할 수 있게 해주는 영화 입니다.
10,처음 부터 끝까지 눈을 뗄 수 없는 영화였다
6,내용보다 송강호와 유아인 연기가 멋졌음
10,굿너무재밌고 즐거운 드라마
10,보다울었음. 지금껏 영화많이봤는데 보고 처음운영화... 유아인과 송강호의 연기가 극에달할때를 이제와서 다시생각해봐도 눈물흘릴수있을것같다. 스토리 어디하나 빠지는곳없이 잘채워져있고 캐스팅이 완벽했던... 역사책엔 없던 사도세자의 생을 본것같았다
8,그럭저럭 세상사 대변했네요
10,스토리를 몰입감있게 잘 풀어감. 정말 유아인은 정말 남우주연상 휩쓸만함. 영조송강호님 역시 최고! 배우분들 연기가 넘좋아서 인상깊은 장면이,감탄한 장면이 참 많다..아, 극장에서 봤어야 했는데.. 아직 안보신 분들 강추!!
10,유아인의 새로운 느낌ㅋㅋㅋ
10,단언컨대 명작입니다!
8,연기력이 돋보였던 영화
8,너무너무 재미있어요~~
10,재밋습니다ㅁㄴㅇㄹ호
7,유아인 송강호 캐릭터 대결 굿
10,권력은 부모의 정 가족의 인연도 소용없다
10,한동안 배경음악을 열심히 들었던..무언가 먹먹한 영화
10,아역이 연기를 너무 잘해용..ㅠㅠ 물론 송강호와 유아인은 말 할 것도 없고..
10,사도의  '유아인'를 보러왔다가 유아인과 송강호 문근영등의 '사도'를 보고왔다
6,사도세자 모두가 아는얘기지만 연기자들 연기 말곤 그닥 볼만한 내용이 적었음
8,재밌네요잘보고갑니다
10,우와 재밋을거같아요 기대되네요
2,내가 뒤주에 갇혀있는 느낌소지섭 춤추는 씬 너무 길었다
8,송강호는 왕이되고 싶었고 유아인은 아들이 되고 싶었습니다.
8,개인적으로는 재미있게 봤어요.  사도세자가 잘 컷으면 좋았을 텐데...ㅠㅜ
10,영조도 여간 찌질한게 아님
10,보며 감동받아 울고나왔어요
8,밝은분위기의 영화는 아니라 기분전환하러 영화보실 분들은 비 추천
10,좋아영 넘넘넘 유아인연기짱
10,사도세자넘불쌍해요ㅠㅠ
8,분장이 정말 별로였음 얼굴 전체가 다 검버섯에 쪼글쪼글해야만 늙은이인가
10,최고!!!넘 감동이였습니다
8,분위기가 전체적으로 우울한 영화네요 ...
8,송강호와 유아인의 하드캐리ㄷㄷ
10,신선하고 배우들의 연기에 충격적이었음
10,소지섭 너무 잘생겨서 10점 드립니다
9,부모님이랑 보러 갔다가 운 기억만.. 안타까운 부자
10,연기력 최고  입니다!!!!
10,배우들의 연기에 빠져드는 영화
9,유아인의연기는 극찬이다
9,사도 재미있게 봤었어요 시각.관점 여로모로 생각을 하게된 영화였네여
10,굿굿우루루굿굿굴굿그훅수구수구수츄우수루ㅜ
10,울기도 하고 화도 나기도 했던 영화
10,유아인 매력 짱!  봐도 봐도 늘 새로운 매력!
7,소문난 잔치에 먹을것 있으나 다소 지루
6,재미있어요 사도에서ㅠ유아인 연기가 좋네요 송강호도요 근데 엄청 지루 한 부분은 분명히 있어요 지루하기때문에 잠깐 짐깐 잠도 자구 하지만 분명 배울점이 있는 영화네요 ㅋㅋ 재미있게들 보세요 언젠가 디브이디 나오면 못본부분 다시 봐야겠네요 ㅋㅋㅋ
10,세번보아도 재미있음..
10,평점 처음달아봄..하....정말...최고의영화ㅠㅠ
6,송강호 유아인에 이준익감독까지 완벽한 밀도높은 영화
7,배우들 연기 보는 맛은 있으나 다소 지루
10,완전 재밋엇어요. 특히 송강호의 연기가 대단한 거 같앗어요
8,평점을 보니깐 호불호가 갈리는 영화이네요저는 호였습니다 눈물을 많이 흘렸어요ㅜㅠ
8,슬프다는데 별로안슬프네요
8,부자간의 소통이 되지않는 부분이 너무 안타까웠다
8,흐잉 아버지와 아들의 비운 넘 슬펐어요..
10,아 머무너무너무 여운짱
2,생각보다매우실망스러웠다
8,정치로 인해 비극이 되어비린 부자의 사랑. 워낙 유명한 이야기인터라 결말을 알면서도 재밌게 봤다.
9,아들을 향한 부모님의 어쩔수 없는 사랑.. 부모님이랑 보기에도 좋았네요
10,사도세자의 비극..서로의 마음을 좀 더 이해해줬더라면 이 지경까진 안됐을텐데 너무 안타깝네요..주연과 조연 모두 훌륭한 영화였어요.ㅠㅠ사도세자..ㅠㅠ
10,배우들의 연기력이 좋았다
10,재밌데서 봤는데 재미있었어요 ㅎㅎ
7,재밌게 봤어요~~~~
10,정순왕후 너무해..흑
8,좋았습니다 많이 생각을 하게 되는 영화
10,알고있는  이야기였지만  자리가 자식보다중요한건지...
10,문근영씨의 분장이 살짝아쉽기는 했지만 그래도 배우분들 연기력이 너무좋았습니다.
10,가족에서 왕가로 이어지는 슬픈 이야기.
9,배우들의 열연에 감정이입이 됐던...
8,유아인의 절대적 연기력에 감탄!!
9,재미있게 봤습니다!!
8,유아인의 연기가 특히 탁월하다
9,묻지도 따지지도 않고 굳
9,두고두고 다시 볼 영화에요!
7,나쁘지않았음..  쏘쏘
10,송강호가 유아인 죽음안에서 안타깝게 나즈막히 우는 모습에 완전 감동... 같이 울었음
10,유아인의 오열씬이 너무 멋졌어요!
10,좀 무성울것 같았는데 친구들이랑 보니까 너무 재밌어요!
9,사도는 정말 괜찮은 영화네요. 놀랐습니다.
9,정말 연기잘하고 멋진 영화였어요.. 최고의 영화!
10,보기드문 한국 영화~ 최고!!!!
10,너무 재밋고 흥미진진!
10,음악부터 좋음 유아인 사극 잘 어울림
10,너무너무조아조아조아
10,믿고보는배우들과영화
10,솔직히 문근영 연기 어색했다. (중국팬도 언급함) 박신혜로 했어야.
10,재미있습니다^^♡ 연기 굳굳
10,연기들이 정말 대단한것같아요!!내용도 사실적인내용처럼한거라 재밌었습니다
8,픽션이런것이 조금 추가됬으면 더 재미났을텐데 있는 그대로를 보여줬네요
9,아버지와 아들의 가슴아픈 이야기
10,부자지간의 다툼...사실 꽉막힌 아버지를 둔  자식의 입장이랄까?보면서 많이울었다. 내심정을 유아인께서 너무나도 잘 표현주셨고  사도세자.. 당신이 안쓰럽습니다
8,유아인이랑 송강호에 연기는 역시...명불허전읻ㄱ·
9,조금 지루한 감도 없지 않았았지만  , 호불호가 갈리는 영화인듯.
8,아버지와 아들.. 서로 같지만 다를 수 밖에 없어 치열했던 비극에 격의를 표한다.
9,진짜재밋어요굿입니다짱짱
9,음 재밌었다. 하하하 정말 재밌었다.
9,눈물을 얼마나 흘렸는지.. 최근들어 이렇게 눈물뺀영화는처음이네요이런게 영화죠
10,아이고 아버지....
10,굿정말대단한영화입니당
10,정말 이런영화를 원했습니다 이해하면서 보면 진짜 감명깊고 엄청 좋은 영화입니다 추천해요 정말로
10,만세 재밌다 든든하다 진짜 재밌었다
10,연기가 대단해서 정말로 많이 울고 슬펐어요...
10,재밌네요. 유아인씨연기잘하네요ㅎㅎ
7,결말이 정해져있어서 그런지.. 장인장모님 모시고 봤는데;; 재미없다 하심.. 연기력이 대단하다고 말할때 보지 말껄.. 연기력 이야기 나오는것은 영화 자체는 재미가 없으니 연기력 칭찬하는건데..
9,미친 유아인. . 베테랑에서 건 시동을 사도세자의 빙의급 연기로 뿜어내다 부채씬에서 오열할때 울음참느라ㅜㅜ
10,가정교육의중요성이 느껴집니닿ㅎ
10,영화관람했습니다 ㅎㅎ우와
10,역사 모르면 애매할듯.. 이인좌가 누구며 경종의 죽음을 왜 논하는지 부연설명이 좀 필요해보이기도함
8,튼튼한 기둥과  새로운 기와장식이 만났을때.
10,유아인 넘나 멋짐것 유아닌 사랑해여
7,송강호는 왕이고싶었고 유아인은 사람이고싶었다
8,기대하셔도 좋습니다...
5,재미있어요 재미있어요 재미있어요
7,그냥 그저 그래요. 사극영화일 뿐이야
10,눈이 오뎅이 됐습니다.
10,정말 감명깊었습니다.
9,송강호 유아인 이준익 이 모이면
10,유아인 연기력 이 최고입니다.
9,좋은 영화입니다 굿굿굿
8,지루하지않고 재밋게봣습니다
9,실제 역사를 생생하게 눈으로 볼 수 있어서 더 깊이 깨닫고 갑니다
8,유아인의 재발견.  유아인을 위한 영화!
8,분명 잘 만들었고 배우들의 연기도 훌륭했는데 왜 뭔가 허전하지...
10,난 눈물이 없는 남잔데 눈물이 나네
8,괜찮았어요 무엇보다 연기가 굿
8,연기도좋고 구성력도좋았어요
10,역사에 대해 한 번 돌아보게 된 영화.
9,연출도 연기도 다 좋았다. 약간의 지루함만 빼면
10,재미있게봤습니다열자
10,다른영화처럼 웃기고 재밌진않았지만 감동과 영화가끝나고 계속계속 사도라는 인물과 그때의 그 시대를 계속생각했던 영화 지금까진본영화중에 최고의여운이남은영화 최고였습니다
10,잘봤습니다! 재밌어요
6,그리 재미있지는 않았다. 음악의 경우도 그리 적합하지 않았다. 소지섭의 경우 하반부 출현하는데 왜 출연진에 없는지... 노개런티라는 말은 들었는데 주요 출연진 중에 하나 아닌가? 아예 본 영화 소개에 조연으로도 없는 것은 이상하다.
9,배우들의 일품 연기 볼만했습니다. 소간지 반전 ㅎ
10,조기교육의 중요성을 느끼게한다!
9,제대로 믿고볼만한 영화였다
10,유아인 연기력에 반했다
8,잼있게봤어요? 좋은영화입니다
9,굿 아쉬워요 게속해서나왓으면좋겟어요 ㅠㅠ
10,재밌슈 마지막에 유아인으로 변신할줄알았눈데 젼신 안함
8,역사속  인물이 마치 옆집에 사는 사람 마냥 현실적이게 와닿았다. 과연 이준익! 송강호!
8,한국적클래식함을 느낄수있었던 이준익감독의 연출적탄탄함이 돋보이는 수작.  송강호와 유아인의 연기대립구도가 보는이를 감탄하게한다.  평면적 와이드함이 살아나는 촬영도 시대상을 매우 돋보이게 한다.  그럼에도 아쉬운건 소지섭 그리고 마무리.
10,완벽함을 추구하려 했던 영조에게 사도세자는 부족함이 많은 아들이었던 듯합니다.  아프고 안타까운 영화네요.
10,진짜 정말 재미있는데 몇몇 수준이 낮은 사람들때문에 별점 깍이는게 아쉽다
10,휴우재밋고슬프고힘들고 봐야되는영화
10,유아인씨 연기 잘해요?(＠⌒?⌒＠)ノ
10,감동적이고 너무 좋아요!
8,괜찮았던거 같아요유아인이랑 송강호연기짱
10,돈이 아깝지 않은 영화.
7,그저그런.. 영화였다
1,진짜재미없드라구요 사극싫어하는사람비추천입니다
10,재밌어용ㅋ너무나도 사도사도정말짱입니다
8,이준익표사도..역사가제일큰스포지만배우분들의연기보는맛
8,유아인이 연기를 잘한다 하지만 좀 지루한 면이 없지 않아 있다.
5,그냥그랬습니다. 연기로 스토리를 커버하는것같은영화
9,송강호는물론 유아인 연기력 정말 최고네요.
8,유아인연기가~  볼만했던거 같고~다른 사극처럼 배경이나~ 출연진이 많이 동원되지 않아 사도세자라는 인물에 집중하고 볼 수 있었던거 같아요~재미있었어요~^^
8,여도 썰고 저도 썰고 복사뼈 위에도 썰어야 했는데 아깝다
10,잘 봤습니다. 고맙습니다.
1,재미 하나도 없음 무정한 애비가 자식죽음을 직면하자 독백으로 우는 뻔한 신파극
10,송강호배우님의 연기에 정말감동했습니다
8,보는 동안 눈물만 흐르네요
10,하여간 영조같은 꼰대새끼들은 전부 다 죽여야됨
10,사도의 사연과 감정을 너무나 잘 표현한 유아인!
8,주연들 연기는 훌륭했지만 문근영 할머니버전에서 현웃... 몰입도는 좋았다
10,좋아용 재밋어용 ㅎㅎㅎㅎ
10,일반 사극영화가 아닌 한편의 가족영화를 보는 듯 했다.
10,연기가 너무 와닿았다눈물이 멈추질않았다
10,너무 재미있었다...다들 연기가 장난이 아니다
8,송강호씨  유아인씨 역시 연기가 정말 몰입하게 만들더라구요.. 역사 공부하면서도 참 답답하고 가슴아픈 부자였는데 영화에서 잘 표현한것같구 왜 그 둘사이가 그렇게까지 치닫았는지 다시한번 생각해보게되는 영화였어요 개인적으로 좋게 봤었던 기억이있네요!
10,오랜만에 재밌는 영화네요
8,송강호 유아인 연기 최고!!
10,재밌게 잘봤네요. 가족끼리 봐도 좋은듯
9,기대 이상으로 재밌었어용~~
10,저 개인 적으로는 참 재미진 영화였습니다.
9,흠 역시 요즘 대세는 유아인!!!!
9,잼있어요 연기자들 연기짱
10,역사스토리 사도 유아인의 연기가 일품이였습니다
8,지루한감이 있지만 재미있네요
8,보고 나오는데 마음이 무거웠다
10,정말 재미있어요! 정말 명작이에요.
8,뒤로 가면 약간 루즈해짐
9,재미있는 영화 멋진 영화
9,연기자들 모두의 연기가 ㅎㄷㄷ
9,생각보다 재미잇는 영화 엿어요
10,지금도 먹히는 스토리. ' 허공을 날아간 화살이 얼마나 떳떳하더냐 ' 사도의 마음.  공부가 국시다는 영조의 견해 각자 타당하다. 둘 다 빅팀 어브 시츄에이션이다.
10,ㅏㄷ저뱝ㅈ뎌ㅑㅐㅂㅈ뎌ㅐ벶대ㅔㅂㅈㄷ
10,유아인...화만내는것같움
10,정말 좋은 영화다 꼭 봐야된다
10,빠져들게 되는 영화다. 사도가 뒤주에 갇혀 고통스러워하는 장면이 강렬하다.
7,다소 무거운 내용이지만 연기다운 연기를 보고자 한다면
8,재밌게 봤어요 잘 만든 영화같습니다
10,생각없이 보러 갔지만 의외로 괜찮았던 영화 ㅎㅎ
8,우와아어어ㅡ읟ㄱㄷㄱ?
8,적당히 볼만합니다만ㅎㅎㅎ
7,정공법으로 그려낸 드라마 치우치지 않음
10,배우들 연기도 잘하고재미있게 잘봤어요.
10,보는 내내 가슴이 저릿했습니다.다 안다고 생각했던 이야기가 가슴 깊숙이 스며드는 기분
7,칠점!십자채우기입니다
8,배우들 연기가 좋았으나 감독이 장면들을 못버리고 구구절절 얘기를 늘어놓는다
9,우리나라의 역사에 대해 관심가질수 있는 시간이었습니다 ㅎ
9,간만에 노론사관에 매몰되지 않은 사도세자의 영화. 만족스럽다
5,지루하고 졸렸지만.. 모든 배우의 연기는 최고였음
7,재밋네요 ㅋㅋ 연기력으로 커버댐
10,송강호는 왕이고싶었고 유아인은 사람이고싶었다.
10,유아인의 연기력은저말!요즘시대의아버지와아들을보는듯행복하길바라는아버지의 행동으로 행복하지않는 아들의몸부림
10,아주좋았어오베리구스스스
10,재밌었습니다. 주연의 연기도 좋았습니다.
5,마지막이 진짜 노답이다....사도의 기록을 지우는 장면에서 송강호가 눈물흘리며 그리워하는 장면에서 끝냈어야한다. 진짜 마지막이 앞의 2시간을 다 망쳤다..
9,연기가 좋았다. 추천할 수 있는 영화.
9,개인의 삶을 살수 없던 세자의 아픔을 잘 표현한것 같아요.
10,봐도 봐도 봐도 봐도 사도
10,유아인의 연기가 굉장했습니다.!!
10,지루하지않고재밌었어요
8,엄마와ㅈ같이 눈물흘리며 봤네요
9,재밋엉ㅋㅋ 연기력짱입니다
9,부정애를 다룬 마음이 따뜻한 영화
8,알고있던 내용을 새롭게 구성해서 보는내내 빠져서볼수잇엇음
10,요즘 시대와 잘 맞는 영화.. 보는 내내 마음 아프고 눈물이 났습니다. 연기파 배우들의 멋진 연기와 스토리가 최고였습니다
8,본격한국불교음악영화
9,왕과 아버지로서의 고뇌였을까....
10,명량1700만. 사도700만.  뭔가 뒤바뀐거같지 않냐??
10,좋아용 유아인의 인생 영화
10,그 굿같은거 할때 나오는노래가 자꾸 귀에 맴돌아요ㅠㅜ 둥두둥..
10,이상하게도 이거본 이후로 영화볼때 안울게 된다 아 물로론 이거 말고
10,조선시대가얼마나전인한지지금알았다...
10,유아인오빠 바쁘셧겟어여
10,무덤만들어서 굿하던 장면 인상에남ㅇㄷㅁ
10,재미있었습니다^^!!
10,너무너무슬퍼요ㅜㅜㅜㅜ아버지나 그의아들이나 그의자식이나..촬영,연출 다 괜찮네요송강호,유아인 주연배우의 공이 참으로 큰영화..
8,배우들 연기가 너무 좋고 재밌습니다
10,영화관에서도 보고 티비로도 봤지만 정말 명작이고 송강호와 유아인의 연기력은 가히 대단하다
10,마지막 10분만 아니면 최고였을텐데 그 10분이 여운을 모두 잡아 먹네요 블루레는 편집해서 나왔으면 좋겠습니다
8,조선의 궁을 비추는 인간적인 역사
7,여러가지 교훈과 배우의 명연기를 함께 볼수있었다 ㅎ
10,잘봤습니다 . 좋은 시간이였어요.
10,나름 재미있게 본 영화입니다~
8,유아인, 송강호 연기가  최고에요. 재미있습니다.
10,영화의 모든 요소들이 조화롭게 작품을 구성하는 탄탄한 영화
10,말이 필요없는 영화입니다
9,이건 왕실의 비극이 아니라 가족사의 비극이다.
7,좋은영화다.. 근데 너무 징징이 많다
8,연기력이 좋았다. 오랜만에 재미있게 본 영화
5,재밌게 잘봤습니다 !!
3,옛보지랑 봤던영화. 별로였음
6,재밌어, 재밌어, 재밌어
3,잠오던 영화 기억이 안남
8,약간지루하다 그래도 유아인짱인듯ㅎ
7,솔직히 재미는 없었는데 재미썻음
8,사도라는 '사람' 이야기
10,사도 너무재밌게 봣습니다 배우들의 연기가 너무 좋았습니다
10,인간적인 역사 영화 연기력 또한 훌륭하여시간가는줄 몰랐다
5,유아인,송강호 연기 최고!
9,좋아용 재미있어용요요
10,송강호는 왕이고싶었고 유아인은 사람이고싶었다.
10,재밉습니다 평점도 좋구
7,보다가 잤다.. 조금 뻔했음..
8,유아인의 재발견이었달까???
9,보고나서 멍함이나 이 정도 여운이면 감독이 미쳤다... 신분의 한계와 결핍간의 줄다리기에서 생겨난 비극. 이준익 감독은 사극의 대가답게 배경음악부터 몸짓 하나, 춤사위까지 적절한 수준으로 버무려서 영화를 예술작품의 경지로 끌어올린다.
10,유아인 짱임 연기 대박 개멋져
8,유아인 연기 너무 잘봤습니다
9,송강호 형님 진짜 짱임 연기력 대박
8,사도이 영화입니다  진중한연기  분장이 너무 거슬닙니다
10,안  울려고 했는데 너무 감동적이어서 울었습니다 ㅠ
5,약간 지루하게 풀이 한것 같다
8,연기잘하고진지진지합니당
10,에고.. 노인네..;; 답답했음
10,사도세자가 많이 불쌍했습니다..
9,OOO출력 유아인의연기
10,재밌음 재밌음 재밌름 대밌ㅇ ㅁ
2,좆조(영조)와 OO세자(사도세자) 짜증나서 노잼.
7,조앗어여좋앗어여조앗우
6,일반인에게 보통의 영화로 돈이 아깝지 않을 정도
9,사도세자 죽음을 당하기까지 역사적 사실을기반으로한 영화로 기억에 오래 남을 영화임.
10,재밌게 본거 같아요 생각을 좀 많이 하게 해주네요
10,괜찮아요 구성도좋고내용전개도재밌습니다
8,지루하지 않고 재미있습니다
10,너무나도 감동적인 내용과 연기 조았음다
10,눈물이나더라ㅜㅜㅜㅜ
7,생각보다 지루하고 결말이 이상함
10,잼잇음 영화안에 위트 선정성 그리고 재미 다있음
8,유아인이 좋았어요ss z
8,가족끼리 볼 수 있는 좋은 영화네요
10,그럭저럭 괜찮았어요..
10,배우 서예지 정순왕후가 기억에 많이 남네요
10,태산보다 높은것은 부모의 자식의 사랑이다.
10,조선 시대 사도세자의 비극을 통해 오늘날 부모와 자식 간의 관계에 대해 다시금 생각하게 주는 영화. 송강호, 유아인, 그리고 아역들 모두 훌륭한 연기를 보여주었다.
10,유아인 역시 연기 잘한다
8,연기력 역시짱..!ㅎㅎㅎ
7,역사교육에도움되었어요
2,재미없어 10분보고 나왔어요
9,유아인의 연기에 송강호가 보이지 않았다.
10,다른 지인들한테도 추천해주고 싶네요
10,너무너무 슬프고 마음이 아픈영화 ㅜㅜㅜㅜ
7,알고있던 내용하고는 다른 관점에서 볼수있어서 색달랐던것같아요
1,30분을 울고짜고 정도껏해야지 소리만 지르면 연기인지..
8,슬프다열글잘채우고싶다
8,굳굳구굴궇굽우구우피구피구버
9,재미쪙 근데 감수성터짐
8,유아인의 뒤주에 갇힌 연기 짱
10,이제서야 보게 되었는데 ... 여운이 가시질 않네요 영화관에서 보지 못한게 한입니다~~
7,그냥그럼 ..ㅋㅋ 그냥 ..
7,영화의 전체적인스토리는 흥미로웠으나 세부적인장면에서 질질끄는느낌이있어 후반으로갈수록 지루했다
10,기대없이 봤다가 한시도 눈을 뗄 수 없었던  영화..
5,소소!!! 그냥그랬어요  음향이좀?
8,유아인 연기력에 또 한번 반함ㅠㅠ최고!
10,유아인 연기가 압권 꼭 봐야할 영화
8,유아인은 정말 좋은배우네요
10,이준익은 항상 옳다. 거기에 송강호,유아인까지
9,자존심 쌘아버지와 아들 사이의 기싸움..? 감정이입되고 좋았음
10,송강호 유아인 연기의신
9,유아인의 연기를 통해 사도세자에 대해 다시 조명하는 계기가 됨^^
10,재밋게잘봣습니다 ㅋㅋ
8,엇갈려 버린 부자 관계가 애잔하다.
10,눈물샘자극제인 작품인데다  추억의 ost가 더 ?
9,재밋다 재밋다 ㅈ밋어 재밋다
10,유아인연기정말대박!!
10,음악이 너무 좋았어요. 굳 굳굳
9,두  배우의 소름돋는 감정연기
10,재밌었음 유아인 연기 짱
9,역시 유아인 역시 송강호
9,볼 때마다 감회가 새로워지는영회!
8,유아인의 연기가 돋보였고 귿렇게 될수밖에 없는 부자의 관계가 안타까우닜딛
9,역사적 사실을 바탕으로 해서 재밋었음
10,배우들 연기 가 최고다!
10,우아아아ㅏ아아앙아ㅏㅏ아아
7,유아인이랑 송강호 연기는 좋았지만 딱히 재밌지는 않았습니다. 그냥 그런정도?? 킬링 타임용으로는 적당했습니다. 부모의 교육과 잘못된 사랑방식을 느낄 수 있는 영화였습니다. 자식과 함께 보면 좋을것 같네요~
10,아버지와 아들의 어긋난 사랑
5,그냥입니다아아ㅏ아아아
8,어두운 내용..어두운 영상.   어두운 마음..
7,한 번에 이해하기엔 다소 어려운 내용
9,최고의 배우들과 최고의 연기력 입니다
9,대단한 유아인 대단한 구상
7,왕족도 사람이었고 한 가정이 있었으나, 그들은 '가정'을 만들어 갈 생각이 없었던 듯 하다.
1,기대보다는별로...공감도안가고
10,다 좋은데 중요한 게 뭐냐면 부자의 어긋난 행위들이 참 안타까웠다 그러다 이게 실화라니... 어떻게 해서 저런 비극이 현실화된 것일까 나는 생각한다...서로 의견을 좁히기 싫어서 잘못된 결과를 불러오는 게 나로서는 이해할 수 없었다..근데 실화라니 ㅠ
10,으아아아앙 괜찮았음..
10,좋아요좋아요 아주잘봤어요
7,마음이 병들면 얼마나 끔찍한 일들이 일어날수있는지..ㅠㅠ
10,사도세다에 슬픈현실 을 잘묘사했내요감명깊은 시간이렀습니다
7,송광호씨의 영조연기가 최고!
9,가족과 함께보면 더 좋을 영화
10,대단합니다. 대단합니다. 대단합니다.
10,재밌었음슬프기도했음
9,완전재미있어요~ ㅋㅋ
7,사도세자의 슬픔을 느낄 수 있었습니다
10,유아인은 사도세자 그 자체
8,명품연기를 보았습니다..
10,누구의 잘못도 아니다.. 그저 시대를 잘 타지 못한 운명이었기에영조를 비난할수도 사도세자를 비난할수도 없는 필연, 더불어 위대한 배우 송강호와 사도 유아인의 묵직한 연기.. 여운이 남는 감동적인 이야기다
10,사도 꼭 보시길사도 강추강추
9,재.미..졌..었..음.
8,영조와 사도세자의 관점을 좀 더 균형있개 잡아줬으면 좋지 않았을까 하는 아쉬움이 남는다
9,아버지와 아들의 관계...고민이다.
9,좋아요.  좋아요.좋아요
8,한 나라의 임금이지만 역시 아버지~가슴아프네요
8,조선 역사상 가장 슬픈 가족사
6,미묘한 간극을 헤아리는 시선이 성숙하다.
10,자식 가진 아비로써 보는데 암 걸리는줄 알았네요. 그만큼 잘 만들었다는 뜻
10,모든 것은 사랑으로부터 시작된 것. 사랑했기때문에.사랑의 욕심과 오해로 인한 아버지와 아들의 인간적인 비극.
9,집중도가 아주 높았던 영화
9,솔직히 워낙 잘 아는 소재라 볼까말까 망설였으나 감정흐름 극본 대사가 잘 짜여져 보는 내내 전혀 식상함이 없는데다가  아버지와아들이 왜그리 틀어질 수 밖에 없는지를 보여주는 심리흐름이 압권. 역시 식상한 스토리도 살리는 시나리오의 위대함을 보았다
5,유아인을 위한 영화인듯;;
10,유아인은 정말 와우라는 말밖에
8,연기력이 돋보이는 영화
9,나도 어렸을 때 아빠랑 사이가 안좋아서 그런지 몇몇 울컥하게 만드는 장면이 나왔다 특히 환갑잔치 할 때 기죽어 있는 영빈의 표정이랑 사도세자가 중전마마 행차를 부르짖는 모습에서 나도 모르게 감정 이입함ㅠ 유아인 연기도 좋았다고 생각함
8,유아인의연기에 푹빠졌던영화!다소지루한감은있었음
9,짱~~~  연기 최고임. 다시 보고 싶다
10,믿고보는 송강호, 유아인이에요
10,최고최고!! 유아인 연기너무잘함
7,너무 너무 너무 너무 너무 좋음
10,유아인의 연기는 흠 잡을데가없고 송강호도 대단하네요ㅎ
5,사도세자 슬픔을 유아인이 잘표현한듯
10,굿굿굿굿굯굿굿굿국슥굿굿
9,엄청 재밌었어요!! 유아인 연기력 대박인듯
10,와.. 배우들 연기는 말할것도 없고 보는내내 정말 재밌게 봤다.. 사도세자는 원래 알고는 있었지만 더 자세히 알게 되었네요..
8,좋은 배우로 만든 좋은 영화
8,볼만했다. 나쁘지 않았다.
8,나쁘지 않았어요. 기대를 너무 많이 해서 그런지 엄청 기억에 남는 명작이다라는 생각은 안들었는데, 재밌게 봤습니다.
10,영화라고 쓰고 예술이라고 읽는다
7,다소무거울수도잇는분위기를 송강호 특유의 코믹함으로 완화시켜주어서 나름 재밋게보았습니다
9,중간중간 지루한포인트를 배우들 연기력으로 다 잡아준 영화
10,이준익 감독님 !!!!
8,영화 잘 보았습니다. 재미있었습니다. 사도세자..음...
9,역사 이야기라기 보단 아버지와 아들의 이야기이다.
10,진짜재미있고 보는내내 눈을 못땜
10,유아인 송강호 모두 짱짱
8,꾸짓는 송강호에 표정과말투때문에 숨이막혔다 ;;
6,보면 우울해지는 영화 ㅠ 개인적으로 사극 좋아해서 봤음
10,믿고보는 송강호와 유아인
8,역사를 영조의 편에서만 보고있던 나에게 반성할 기회를 준 영화
9,유아인연기잘해요 근데 스토리가약간지루한감이 없지않아있음
8,부모의 맘을 알겠나이까...자식의 마음은...
10,역쉬 송강호.유아인 !!최고의 연기.
9,다소 허술한 스토리라인을 커버하기에 유아인의 연기는 충분했다.
9,다들 연기잘하는 배우들이라서....잘봤습니다
8,볼만한 영화였습니다.
8,여러가지를 생각하게 하는 영화입니다. 좋아요
10,부모 마음으로 봤습니다  가슴이 먹먹한 영화 ㅠㅠ
10,좋은 영화 잘 봤습니다.
10,역사의 사실만 보고 알았지만 왕의 마음과아들의 마음을 잘알게됨
6,재미는 있었지만 사도세자 연기가 좀 부담스러웠어용
10,이거 영화 진짜 재밌을거 같고 삘리니오면 좋겠당
7,단순히 영화적인 스토리만 보면 지루하다 느낄수도 있지만 역사적 사실과 그 관련 글들을 좀이라도 찾아보고 보면 참 좋을 영화입니다^^
10,내인생에 다신 없을 영화
10,연기 진짜 최고다 특히 유아인 그리고 아들 아역 아역 울때마다 엉엉 울었네 ㅜㅜ
8,유아인의 터닝포인트라 생각되는 영화
10,연기가 아주 죽여주었소이다
10,서로의 갈등...! 재밌었습니다.
10,최고최고최고최고최고최고
9,나무아미타불 나무아미타불~~~
5,개인적으루 너무 별로였어요
10,아역배우들도 연기 잘하더라고요 따뜻한 영화입니다 너무 슬프네요
1,영화보고 이렇게 허무할수가...극장가서 볼 영화도 아니고 답답하다.다큐...?
9,기대안하고 봤는데 몇 번 울었다. 잘 만든 영화같다. 유아인 연기에 놀랐다.
9,과거 조선왕실의 당파문제점들을 부자간의 갈등으로 전환시키는 그 과정이 마음에 들었다. 세상의 근본적인 문제점들은 모두 기본적인 본질의 문제라는 생각이 들었다.
8,누가 옳고 그르다 보다 많은 생각을 하게 된 영화
10,연기자분들이 정말 휼룡하다 느낍니다!
10,사도이야기에 대해알수있어서 좋았다 근데사도가불쌍함.
10,재밌어요 사도재밌어요ㅎㅎ
5,진지한 역사적인 내용을 다루고 있어 지루하게 느껴지는 부분이 살짝 있음 허나 배우들의 좋은 연기 덕분에 영화에 몰입하기 쉬움
10,와...유아인에대해서 다시한번 전율을느낌 ... 진짜사도세잔줄... 이렇게억울하고 분노하며 연기하는데..레알소름 ㅠ
6,내용은 괜찮았으나 조금 아쉬웠다고 해야하나 그래도 역시 믿고 보는 송강호?
8,유아인씨 땅에 머리 박는 연기 실제 땅에 박은 거라고 하던데. 대단하다
8,걍그래요 볼만해요ㅎㅎ
10,굿굿.~~가슴이 먹먹해 지는 영화네요...재밌게 잘 봤습니다...이준익감독님 대단하다고 생각이 드네요.~~다음영화 기대 됩니다.^^~♡
8,배우들의 연기가 미흡한 연출력과 네러티브를 살린영화
10,좋은 내용입니다. 재미도 있았ㅅ구여
7,송강호  유아인  믿고보는 영화 !!역쉬 연기력짱
7,유아인의 연기가 인상적이네요. 처음에 비맞으면서 저벅저벅 걸어가는게 남자가 봐도 매력적...
10,유아인 매력철철이다진짜.. 문근영 분장은 조금..ㅠㅠ
10,송강호,유아인 연기야 두 말할것도 없고... 문근영이 이렇게 연기가 좋은 줄은 몰랐네요
10,아역이 우는 연기 할 때 넘나 가슴 아픈 것
10,영화아주 재미있게봤습니다~
6,기대보다는 덜 재미있었는듯
10,처음등장할때 bgm이 너무 신남
10,남자칭구랑 재미있게 영호ㅏ 봤습니당 꿀잼허니잼ㅎㅎ
10,다른건모르겠고배우들연기가10점만점
10,혼자 조용히 보고왔습니다. 감동과 생각이 많아지는 영화
5,재밋어요~ 유아인연기력장난아님
9,끝부분 빼고는 존잼!!
8,송강호도 유아인도bb
8,아버지를 아버지라 부르지 못하고...
10,두번보세요  재밋슴니다
10,정말 역사 공부 라고 하면서 본다고 하면 최고 좋은 영화 이지만재미 로 본다고 하면 좀 지루 할수 있는영화 입니다
6,음 별로 기억이 나지않는 영화
10,십점도 모지람 내 인생 영화
7,표현하는 방식은 좋으나 내용이 아는내용이라 지루한 경향이 조금 있음
7,초반은지루.후반은 괜찮음
8,사도세자는 뒤주에 갇혔다 끝. 이 아니라 그 이후에 남겨진 진짜 슬픔을 생각해보게 하는 영화.
10,정말재밌습니다포인트주세요
10,마지막 소지섭 부채춤에서 눈물이 너무 나서 빨리 끝났음좋겠다고 생각했다..
8,굳굳굳 잘빠진 영화 챙겨볼만함
8,배우들 연기는 최고!! 근데 좀 지루한 감도 있습니다.
6,엄청나게 슬프진 않지만 연기 잘하시더라구요!
8,유아인 송강호  조연들도 연기 너무 잘함
7,재미는 있는데 음 ㅡ몬가 음..
7,마지막 정조가 현빈 이었다면...문근영 동안페이스에 할매분장은..무린가..영화는 갠춘넹~ 연기력이 반은먹고들어간다!~~
10,보고 많은 생각을 했다...그리고 영화가 끝나고 나서 많이  울었다...영조와 사도세자... 화려할것 같은 궁 생활아래 왕의 무게를 견뎌내야만했고, 그 압박이 결국 화를 불러온 가슴 아픈 이야기 ..
10,재미있게 봤어요~~~
9,볼만햇습니다 재밌어요믿고보는 유아인 송강호의 연기력감사했어어요
8,슬프지만 재미있어요 십자
8,역시 믿고볼수있는 배우라 끝까지 몰입해서 봤어요. 유아인연기도 정말잘하더라는- 사도세자와 정조에대해 다시한번 생각해보게된거같아요. 추천합니다~
10,역사적인 내용의 이면을 볼수있어 좋았어요. 역사에 남는 부분만 보니 사도의 내면은 몰랐는데 그럴수도 있었겠구나 생각듭니다
10,스포를알면서도 눈을 뗄 수 없는영화
10,재밌어영 유아인 존잘데스네
6,흐음 잘모르겟네흐음10
9,처음 본 유아인 연기가 인상적이였다. 사도의 입장에서 생각해볼수있었던 좋은 영화.
8,솔직히 쫌 재밌었다 뻔한얘기 좀 새롭게 다룬듯
6,기대보단별로였어요ㅠ
10,잼!!!너무재미잏게 잘봤습니다
10,영조가 너무 나쁘게 나와...
10,재밌어용재미재밌어엉
10,굿굿 아주재밌습니다~~ㅋㅋㅋ
10,완전 최고 연기자들의 연기가 최고
9,연기력에 감동하고 연출력에 감동하고 영상미에 한번더 감동하고
6,재미는 딱히 그닥~~연기력은 짱...!!
8,눈물이 핑~.. 울면서 나옴
8,종묘사직을 지킬수 밖에 없었던 아버지... 그 아버지를 이해 할 수없었던 아들...
9,조아요 조아요 조아요 조아요
10,대박완전재미납니다핵꿀잼
1,흡입력있고 탄탄한 구성으로  매우 만족한 영화였네요
10,와... 송강호 유아인의 연기 지렸고요.. 보면볼수록 사도세자가 불쌍했습니다... 울었어요 ㅜ ㅜ
10,개잼꿀잼존잼씹잼핵잼졸잼
7,본격 사교육 비판영화여러분 사교육이 이렇게 무섭습니다!
10,굿굿! 아역부터 클라스 지리고요
8,재밌었습니다!추천ㅋㅋㅋㅋ
9,배역들의 연기가 영화를 살렸다,,구성이 좀더 좋았더라면... 유아인의 연기 인정된다
9,무섭네여..열혈 연기때문에 아직도 여운이 남아요
10,이 얼마나 떳떳한 걸작이냐
8,슬프긴하지만 살짝 지루했...
8,재미있게 관람했습니다
10,뒤늦게봤지만 글을 안남길수가없네요...유아인연기는 정말....마음이 미어집니다ㅠㅠ
10,유아인 짱!!! 유아인 짱!!!
9,믿고보는 배우 송강호 유아인
10,예상가능한 스토리를  명연기와  흥미로운 구성으로  명작을 탄생시켰다
10,이 영화는 내가 봐도 좋은 작품이었다..
8,왕도 아버지구나...  아버지 입장에서 조금은 이해하고 싶어진 영화
8,아 역시..송강호 유아인 두배우의 대체불가한 연기
10,두아들원에보내고 혼자 조조보며 몰입하며봤네요~~부모라서 그런지...부모입장에서도 보게되고.또 자식입장에서도 공감되고..혼자 울다...많은것을 느끼며봤네요
9,너무 몰입하면서 봤다....이게 사람이 할 짓이야!!!!ㅋㅋㅋㅋ
10,아주 긴 여운을 남기는 영화. 송강호님도 유아인님도 연기가 너무 좋았습니다. 얼마나 울었던지ㅠㅠㅠ
10,흥미 진진하게 봤습니다
10,재밌게봤습니다 두배우연기가좋네요
5,제목에서 알 수 있듯이 너무 사도세자 입장에서 만들어진듯.
8,소름돋는 연기력~~유아인짱
10,엄청 재미있게 잘보았습니다
8,가족과함께재미있게보았습니다
10,러닝시간이 길어 조금 지루했지만 역사에 관심이 많아 흥미로웠음
10,오늘날을 관통하는 서사의 힘. 아들이고 싶었던 세자. 왕이여야했던 아버지. 광기어린 고요한 걸작.
10,송광호 & 유아인 최고의 연기! 스토리 라인 thumbs up! 탄탄한 연기력으로 더욱더 감동있었습니다. 강추 강추 합니다^^
10,사도세자를 최고로 잘 표현한 유아인의 연기력 정말 대단합니다!
10,영화에 대한 다양한 평가들(부정적인) 보고 별로 기대하지 않았다. 문근영 분장, 소지섭 춤 따위를 옥의 티라고 했는데, 그 장면이 없다면 사도세자의 죽음에 대한 카타르시스는 어디서 찾나? 영화볼줄 모르는 사람들 같으니라고...
5,연기력 작품성은 좋았으나 솔직히 많이 지루함
10,진짜 배우들 연기 짱잘한듯
8,유아인의 연기가 너무 좋았어요
10,여러 천만영화들에 가려진 수작 연기뿐만 아니라 이준익 감독의 연출이 뛰어난 작품이다 꼭 봐야하는 영화
8,유아인 유아인 유아인... ㅠㅠ
6,부모과의 의사소통의 폐해
9,배우들의 연기에 구멍이 없었다 심지어 아역 배우들 마저도 자연스러운 연기를 해내고 있었다
6,배우들 연기력만 봤음 구성은 별로
10,연기자들 쵝오입니다!!너무 재밌어요
10,재밌었어요 ㅋㅋ 유아인연기짱
9,영화 비용이 아깝지 않은 괜찮은 영화였습니다
10,배우님들 다 연기도 짱!  내용도 짱!
10,아버지와 아들의 관계에 대한 생각을 다시 한번 생각하게 되었습니다
8,예전에 본 영화지만, 이제야 평점을 작성하네요, 좋은 영화였습니다.
9,왕인 영조가 뒤주안에서  죽어가는  사도세자와  마음속으로 대화를 나눌때의 그 절절하고  안타까운  마음이 소름끼칠만큼  실감나게 전해졌다. 인간답게  살고 싶었던 사도세자와  왕으로서 아들을 번듯한 왕을 만들려는 영조의 갈등을 잘 그려낸 작품
10,사도사도사도사도사도
10,재밌고 오랜만에 좋은 영화예요
10,시간죽이기에 좋았던 영화
8,생각보다 별루네여 주인공 빼구는 스케일두 작구..
10,너무나 재미 있어서 뜻 깊었던 영화였습니다
8,BEST송강호는 왕이고싶었고 유아인은 사람이고싶었다.
7,연기는 진짜 짱임! 근데 뭔가 아쉬움ㅠ
7,재밌어요!! 유아인 연기는 정말 ㅠㅠ믿고보는 송강호 영화
9,오랜만에 잘빠진 웰메이드 사극한편. 그리고 믿고보는 송강호 유아인
9,다 먹고 살자고 하는짓인데...
9,사도세자와 영조의 심리가 내맘에 아픔으로 전달됐습니다.
9,잼있어요 ㅋㅋ기다리다 지치겠음 ㅋㅋ
10,끝에서 약간 질질 끄는 듯한 느낌은 공감하지만 한국영화의 기록적인 수작. 2015년도 개봉한 그 어떤 영화도 사도의 여운을 이기진 못했다
8,역씨..유아인 송강호의 최강연기력...영화속 음악들이 계속귀에맴돔....마지막소지섭....너무기억이오래남음..사극시러하는데..내용을계속생각하게된다
10,오랜만에 잘빠진 웰메이드 사극한편. 그리고 믿고보는 송강호 유아인!
10,질봤씁니다 재밌네용!!!!
10,믿고보는 배우들에 무서운 연기력과 이미 알고있는 비극적 스토리이지만 그 이야기 안에서 놓쳤던 감정들이 세밀하게 표현되어서 보는동안 여러감정이 들게 하는 영화였습니다.
10,재밌어요 유아인의 연기는 역시 좋아요
8,재미있었습니다 공백크리
9,정치사 속 가정사관점이 가지는 힘이 놀랍다. 많은 것을 생각하게 해준다
10,재밌고 재밌고 연기가좋다
10,단 한번의 감상만으론 정리하기 힘들만큼 많은 감정들이 생긴다. 사도에게 많이 몰입됐고, 가슴이 너무 갑갑하다.
10,배우들의 연기가 잘 돋보이는 영화입니다
9,가슴이 먹먹하다 오에스티가 참 잘어울렦다
9,사도,.   유아인의 연기는 소름 끼치도록 완벽하네요대박대박
3,흠 ....전좀졸앗..
7,재미는있었지만왠지유아인연기가전부거기서거기인듯..
10,ost지렸다...다시보고싶음
8,처음엔 그저 그런 영화로 관람하다, 끝부분으로 갈수록 아버지의 아들에 대한 관심과 사랑의 표현과 그를 제대로 받아들일 수 없는 아들의 어긋남이 너무 마음아팠습니다.
10,주연배우의 연기최고!
8,알고있던 내용이었지만 또 눈물이 나게되는..ost 계속  귀가에 맴돌고~
10,어머니의 죽음후에 변하는 사도의 마음을 알것 같다.
10,유아인의 연기가 돋보였던 영화!!
10,너무재미나용ㅠㅋ♡♡
8,약간 늘어지는게 있고 같은내용을 너무 반복하는게 아쉬웠지만 송강호의 연기는 명불허전 일품개봉했을때 영화관에서 봤는데 반년만에 후기를 남겨봄
7,너무기대하고봐서그런지...
10,넘 재밌어요 ㅡ아이도 좋아해요
8,슬프다 ㅜㅜ현실의 직장상사와 나, 부모와 나의 관계를 보는 것 같아서
7,각 캐릭터의 내면 연기가 훌륭한 영화였다
8,그냥 머 볼만했던거 같아요 ㅋㅋㅋ
6,걍..그럭저럭  그럭저럭
8,정치에 빼앗긴 아버지의 심정이 녹아든 영화
10,네이버포인트500주세요
9,연기력에 스토리까지 짱짱한 영화
8,사전에 역사적 사건들을 찾아보고 관람한다면영화를 더 재미있게 즐길수있을것 같네요
8,믿고보는송강호 물이오른유아인
9,정말 감동적이였고 재미있었어요
5,재밌게봤어요 엄마랑봤는데 중간에잤어요
8,약간 지루했어요....
10,세손이 나올때마다 울컥했다. 세손 아역 왜이렇게 연기 잘해ㅜㅜ
8,배우들의 연기가 좋았고 보는 내내 눈물이 멈추지 않았던...
10,연기하면 유아인이지 믿고 보는 배우
10,슬픈 대사들이 많앗다..
7,재미있었어요 슬프기도하고 가족끼리 볼만한 영화였어요
3,기대이하ㅠㅠ소소했음요
9,먹먹한 영화였어요ㅠㅠㅠㅠ
7,잼있어요 굿 굿 구석구석
9,모처럼 의미있는 내용의 영화를 볼수 있었다
7,머누좋아요 재미나고 찐자라 재미가 나에요 너무 좋아요 멋지고 진짫 잘생겻고 이병헌 너무 좋아요 어누 지조항요 멋지고 지금 이모습 그래도 나왓으면 하네요 즐겁고 너무 재미나게 보아요 조승우 도 너무 멋져요 진짜호 너무 멋저요 정말 재미나네요 즐겁고 ㅇㄹ
7,관람내내 재미있게 보았어요. 계속  이런 영화가 나왔으면
9,우리가 알던 사도세자를다른시점에서보여준 영화
8,같은 스토리라도 누가 연기하느냐에 따라 또다른 맛이 있습니다
9,정조의 아픔을 잘 그렸어요.
10,역시.. 사도다!! 재밌어욤
6,사도는 아들이 되고 싶었고 영조는 정치인이 되라고 말했다
7,연기는 좋지만 지루해요
8,욕심많고매정한아버지ㅠㅠ
10,역사적인 사건을 제대로 표현했네요.
10,베테랑 유아인에  빠져서 사도를 봤는데 정말 잼씀
10,재민엇는데 슬펏음ㅜㅜ흑흑 최고
8,유아인만 보였던 영화. 가슴이 답답
7,배우들의 연기는 훌륭했으나 좀 지루했습니다.사도세자의 뒤지얘기는 어려서부터 아버지께 많이 들어 소재는 흥미로웠어요.
9,아쉬웠어도 됐는데 아쉽지않게 본 영화.재밌었다
10,모든 배우들의 연기 스토리 굿
10,믿고보는영화!재미있습니다!
10,다시금 사도제자 를 애도 하며
10,역사 공부도하고ㅜ재밌게 잘봤습니다
10,잼썼음bb 근데 춤사위가ㅋㅋㅋ
8,좋아요좋아요좋아요!
10,보고 미친듯이 울음 진짜..
8,왠지 집중이 덜되는 이느낌은 뭔지 ,
7,배우들의 연기는 좋았지만 너무 질질 끄는 스토리 전개였다.
10,정말 재밌게 본듯 bbbb
9,사도세자에 대한 영조의 사랑을 다시 알게 된 영화
10,재밌었어요 슬펐고 아역이랑 배우의 싱크로율에 놀랐네요
10,연기 진짜 다 짱이었다 ㅠㅠ 먹먹해지는 영화였어요
9,비밀의 문이라는 드라마를 본 이후라 또 사도 관련이 된건 관심 밖이였습니다. 영화 보면서 후기를 참고하는 편이긴한데... 그냥 킬링타임용으로 보자고 해서 초반부를 건너서 중간부터 보다가 몰입한나머지 끝까지보고 처음부터 다시보게 되었네요.
8,재미지네요 뒤가 쫌 지루
10,최고였습니다정말이지말입니다
10,정치는 너무 싫군...
9,바느아리으터냐보니티퍋
10,유아인 짱짱짱맨 ㅋ재미있었습니다
10,유아인정말연기잘해요
8,송강호 굿 유아인 굿ㅋㅋㅋ
8,재미는 있는데 약간 지루했슴다.
10,잼잇어용요요요요짱나게
9,꿀잼. 많이들 보세요 재미있엉 ㅎㅎ
9,모처럼의 휴일에 가족끼리 보러갔는데 무거운 마음으로 돌아옴.. 영화는 좋았어요
8,슬펐어요. 유아인연기는..정말굿뜨
6,루즈 지루. . . .  사극과  잘 안맞나봅니다
10,그냥그냥 부모님모시고 보기적당했음
10,부모님들이 참좋아해요~
10,사도정말재밋네요 유아인너무 머싯다능
10,정말 재밋엇습니다 하하하
7,좋은 부분도 많았지만 감정이나 템포조절이 아쉽다
8,이보다 더 완벽한 사도는 없을꺼 같다
10,유아인의 연기와 송강호의 연기가 이루어져 하나의 작품을 만든 감명깊은 영화였다
9,일깨움을 주는 영화입니다
6,연기가 따로놀아서 좀 그랬어요.. 배우마다 다른영화찍는거같았던..
8,유아인의 연기의 진가를 보여줬던 영화
8,재미있게 봤어요...
10,사도 재밌어요 유아인 대박
10,교육에 대해서 생각해보게하는 영화였어요ㅠㅠ
10,역시 유아인과 송강호~~ 아역연기에 눈물...ㅠㅠ
10,영조 사도세자가아닌아빠아들 포커싱이엇던영화새로운시점의궁중영화
8,오빠생각  눈물나게 봤습니다?
7,그닥 유아인때문에 보긴햇는데
8,연출이 참 좋았고 우리의 역사공부를 다시한번 하는 계기가 되어 재미있게 봄.
8,잼미있게 잘봤음요!!
9,재미 있네요 가족과 같이 보기좋은 영화네요
9,마음속 답답함은 결국 죽어서야 뒤주를 벗어날 수 있었다.
9,유아인 연기력 돋보이구문근영 심각한  미스케스팅
9,유아인 연기 짱! 약간 지루~~
10,너무 잘좠어용 ㅎㅎ 다들 조세용
10,최고 ㅎㅎ ㅠㅠ 유아인너무좋아ㅏㅇㅇ
8,난 왜 이걸 이제사 본건지...보고나니 유아인 충분히 상받을만 했구나...
9,역사의 사실에 초점을 둔 영화역사를모르는 사람은 어려울 수도 있었을 것이나참으로 교육적이고 예술적이로다
8,사극이어서 미뤘는데,  신들린 유아인이 있었다!!
9,역시 연기자들 믿고보는 영화네여.. ㅎ
10,꿀잼 친구랑 봤는데 둘다 재밌게봄
10,예나 지금이나 아버지의 따뜻한 사랑이 중요하구나를 느꼈어요.마지막 춤사위가 감정이입이 안되긴했지만요.
10,사도ㄱㅂ사도사ㅅㅂ도사도짱짱맨입니다
10,유아인의 연기에 소름이...
8,소재는 식상 유아인 연기는대박
10,별로재미없지만 그래도
9,너무슬펐어요손수건 챙겨가세요 ㅠㅠ
10,옛날 사도세자에 대한것을 알수있었다
10,존잼재므재므재므재므잼.잼.
10,아주 좋아요 시설도 편하고
8,역시 감독님의 역량이  최고임...
7,그냥 저냥 무난했습니다.
10,유아인ㄷㄷㄷ굿잡 ㅠㅠ
8,유아인,송강호의연기력
10,너무 감명깊었습니다ㅠㅠ
10,끝나고 펑펑 울면서 나왔다.
9,유아인 연기가.... 배경 음악도 너무  웅장하고, 송강호와 유아인의 호흡도 최고여서 정말 재미있었습니다
3,그냥 노잼 노잼노잼노쟘
8,재밌었어요 좀 지루하긴했지만 ㅠㅠ
8,평범한 삶에 대한 감사함
8,배우들의 연기가 너무 돋보이는 영화였어요
8,잼게봄 유아인 송강호 연기력은
7,관람객평점 작성해서 네이버페이릏
5,나름 재밌었어요 ㅋ배우분들 연기도 좋았어요
10,너무너무너무너무재미져
9,별이하나빠진이유는마지막장면
10,역사드대로 잘드러나 있는거같아사 좋음
8,내용도 좋고, 연기도 좋고...눈물이 어찌나 났는지..가슴이 먹먹했다
1,와 초반 영조 행차신에서 창덕궁 인정전 용마루 보고 소름돋았다... 오얏꽃이 왠말이냐?? 그리고 사도세자 뒤주에 갇힌곳은 창경궁 문정전이다 역사고증은 제로네..
10,꿀잼 허니잼 오야스 쨈쨈
8,아버지와 아들사이는 어렵네요
10,그냥 10점을 줄수밖에 없는 영화
10,최고의 영화입니다!!!!
6,행복은 성적순이 아니자나요~!~!
10,감동적인영화입니다 ㅠㅠ
9,재밌게봤습니다. 왕 추천 !
8,연기력이 다들 최고 한번쯤 볼만한 영화
9,역시 유아인 연기도 ㅎㅎ
10,인생영화유아인이랑송강호연기개잘함
10,유아인의 연기는 도대체 어디까지인가..
7,연기는 좋았다....
10,그당시 시대상황을 반영한영화  ~
9,거의 아는 내용 배우들의 연기는 굳
5,굿입니다 근데 지루함ㅜㅜ
10,여운이 남는 영화였습니다
6,배우들 연기는 좋았습니다.문근영,진지희 배우들 분장이 부자연스럽고보는내내 좀 지루하게 느껴졋습니다...
10,역시 배우들 연기가 정말 굿
10,중전마마 행차시다 길을 비켜라!!
9,정말인상적이고 쟈미있게봣습니다 다시봐도 최고인 영화 최고최고최고 입니다 듀번봤는데 영화값이 아깝지가 않는 영화엿숩니다
10,잘만들었다 생각 많이하고 만든 듯
6,줄거리를 알고 봤지만 연기력만큼은 흡입력충분한 영화
7,그냥그래요ㅎㅎ 그닥잼있지는
10,역시 두사람의 조합은  완벽했다
10,내가 보기에는 10점도 부족.. 송강호연기를 너무 잘해서 밉상으로까지 보이고 유아인은 말할것도 없음.. 마지막에 소지섭춤추다가 우는 씬 보면서 정말 펑펑 울었다. ㄹㅇ 인생영화.. 진짜 꼭 보는것을 추천
6,개인적으로 예고편을 너무잘만들었다고 판단됩니다!!
8,재미지게 봤었습니다.
10,계속 목이 메이고 눈물이 났다.
9,재밌었다 진짫..근데 쫌 지루..ㅎ
9,유아인은 뜰 만 함ㅋㅋㅋ
9,유아인이 ...홍홍  좋아서 ...무조건 보게 되는 영화.나 너무 솔직했죠~~~^^ㅋㅋㅋ
8,마지막 5분은 사족이더라..
10,너무 좋은영화이고 연기력이 너무나도 마음에 들어요
7,아쉬움이 남는 마지막 부분이요~
8,유아인 밖에 안보였다..
10,많이 보고 들어온 이야기였는데 너무재밌었어요
7,연기는좋은데 좀지루했어요
10,배우들 탄탄한 연기력 믿고봐요!
10,굿굿 완전 재밌다고 하심요 ㅋ
9,약간은 지루한 부분도 있었지만 눈물 나는 영화.
9,좋다가 마지막 씬들은 무쓸모엿던듯
10,사도세자 컨텐츠를 다룬 영화 중에 제일 재미있었던 것 같습니다. 정적이면서도 두 배우의 심리적 갈등은 치열했습니다. 연기력에 압도되는 기분은 오랜만이었네요!
10,완벽한 가족들의 가족싸움ㅋㅋㅋ
10,부자간의 갈등과 사랑이 있는영화
6,역시 송강호는 연기를 잘하는 것 같아요
10,유아인 송강호 연기가 굉장했습니다
9,송강호,유아인 연기를 넘 잘하니 몰입이 잘되고 가슴이 뭉클했습니다. 연기력에 박수를 보냅니다^^
10,부자간의 갈등, 사도의 감정흐름이 잘표현되서 좋았음 전개가지루하다고들하는데 영조 밑에서 무력하게 분노를 억누르는 사도의 모습을 표현하는데 굳이 스펙터클하고 임펙트있게 전개를 해야하나싶음
9,아주아주재미있었습니다
8,연기는 좋았으나 사도에 대해 담기에는 부족한거 같다.
10,묵직한 중량감이 느껴지는 정통 사극이다.  진중함이 극을 지배하지만 그 기운이 팽배하고 긴장감 넘친다. 대한민국 사극영화 중 으뜸!
8,어느정도 괜찮았습니다
7,좋은거 같으면서 뭔가 부족한듯 아쉬운...
9,재밌어요 ㅋㅋㅋ 현빈 역시 연기잘함
4,개인적으로 굉장히 기대하고 본 영화라 그만큼 실망도 컸다 송강호와 유아인의 연기력은 두말없이 좋았다 하지만 엄청난 연기력으로도 커버하지못한 지루한 내용전개. 사도세자이야기는 왠만한 사람들이라면 다들 알텐데 이걸 이정도로밖에 풀어내지못하다니 실망이크다
8,개인적으로 베테랑보다 사도에서의 유아인의 연기가 더 좋았음
5,많은 사랑을 받기는 어려웠지
10,최고에요 송강호와 유아인의 연기는 정말 최고입니다!
10,슬프다 사도세자ㅜ 연기도 좋고..
9,비극적이고 아름답고 슬프다. 연기도 영상도 음악도 뭐 하나 나무랄데없이 최고.
10,너무감동작인거같아요ㅜ짱
8,송강호, 유아인 연기 절었다.
9,정말 재밌게 잘 봤습니다.
7,이준익 감독님. 화이팅.
6,다소 지루하긴했으나 나중에 갈수록 빠져드는 연기력이 놀라웠습니다
10,너무감동적이고 여운이많이남네요 ㅜ슬퍼요
9,사도세자가 너무 불쌍하다 만약 왕이 되었다면 조선의 역사에 한획을 그었을거다
7,뭔가 아쉽다 아쉽다 아쉽다
5,슬픈 역사적 사실로서 감명깊었지만,  사대부의 나라 조선 이었다는 것에 계속 보는내내 답답했다
10,역사에 있는 사건을 잘 다룬것 같다. 영조와 사도세자의 갈등이 잘 드러난듯하다.
6,음.  그냥 그랬다 괜찮았다
10,연기진짜잘한다ㅎㅎㅎ
9,배우들의 연기와 탄탄한 스토리가 너무 좋았습니다.
5,저는좀별루였네요....
8,엄마랑 봤는데 가슴 먹먹해지는 영화였음.
10,처음으로울어본영화고처음으로평점달아본영화다개인적으로재미는없지만명작이라고생각한다
5,역사적 배경을 현실적으로 다루려 한 점은  좋았으나 중간중간에 좀 더 재미적인 요소를 더 했으면 좋았을 것 같은?개인적으론 조금 아쉬운...
10,니가실수할때마다 내가얼마나마음졸였는지아니
10,본지 오래됬지만... 그때 봤을때 너무 슬펐어요
9,정말정말재밋다으흐흐
7,국사 공부좀 할걸 그랬다
10,굿..왕과왕자도 일반인들과 다름이없네
1,와..무슨 이건 드라마보다 더재미없네..돈아까워서봄 그리고 문근영은무슨병풍도아니고 저럴꺼면배우왜씀 임팩트도없고 집중도못시키고 노잼 핵노잼
3,사도세자는 보는 내내 불편... 소리 지르고 울부짓고 하는것이 왜 그래야 했냐에 대한 연출력이 부족하니.. 보고 있자니 짜증이 밀려옴...
9,사도가 그린 그림이 담긴 부채는 세손인 정조가 훗날 부귀에 오를 때 준다는 것이 왕의 자리에 오를 때가 아니라 혜경궁인 문근영이 사도의 어머니와 다르게 예순에 환갑잔치를 이룰 수 있게 하는 사도의 바람과 떳떳한 화살을 매치시키면서 그 의미가 아닌가.
10,진짜, 이거 1점주는 사람들은 이해가 안가네요....아니 이런 명작이 재미가 없으면요. 당신들이 영화 만들어보시든가요. 얼마나 잘만드는지 함 봅시다.
10,송강호.유아인최고!!다른배우분들연기도감히최고라하고싶네요.집사람과오랫만에참교육에대해생각해본시간이였습니다.우리나라영화최고다!!!
10,너무 슬펐어요 ㅜㅜㅜ 완전 짱이에요 연기들 모두잘해서 몰입이 잘됐네요
7,공감이 되었다. 아버지와 아들의 관계에서 오는 안타까움. 그리고  그 너머의  왕과 세자라는 관계의 불편함도 이해가 갔다.
9,여운이 남는 슬픈비극의 영화였습니다 ㅜ
10,재밌어요 역시 유아인연기좋다
8,집안 일과 가족 일 사이에서...
9,내가 아들이어서 그런가. 그냥 계속 울었다.
10,최고의 영화였습니다 역시 유아인
10,훌륭한 배경 아래에는 잔혹한 현실이 있네요
10,정말 최고의 영화ㅜㅜㅜ 가슴 찟어지는 아픈영화네요ㅠㅠ 유아인 연기 너무 감동이었어요ㅜㅜ
10,잼떰떠요또보고시푸댱당
9,아역대사가..마음을찡하게하네요
10,연기가 일품이였습니다.
10,재미있게봄재미있게봄재미있게봄
10,10번도볼수는영화입니다
10,오래간만에 정말 제대로 만든 영화를 봤다는 생각이 듭니다. 정말 감동적이고 좋았습니다. 마지막 장면이 잊혀지지 않아 엔딩 크레딧 다 끝날 때까지 음악을 듣게 되더군요. 영조와 사도세자, 그리고 정조의 아픈 마음이 가슴에 와닿던 영화였습니다.
7,유아인 연기 굿  모처럼 재밌게 본
8,재미나게봤습니다ㅎㅎ
9,연출, 각본, 연기력, 역사적 고증 모두 Good!  그러나 아버지가 왜 꼭 그랬어야 했냐에 대한 설득력은 다소 부족했음. 다소 억직스러운 설정과 예화는 아니었는지...
10,꾸르구르재무매므이다
10,재밌게 잘봤는데 평점이 너무 낮은거 아닌가....
10,정말 엔딩30분내내 계속울게만든다 그정도로몰입이잘된영화고 너무 재밋고 연기들도 좋앗다
10,다들 진짜 너무 슬펐고 잘했다.
9,굿굿굿유아인이생각보다 와우
7,콩가루 집구석 이야기. 헬조선 이야기.
10,연기랑 스토리랑 너무 좋았어요.
10,엄청슬프네 소지섭나올때 그때 부터 사도세자 생각나면서 은든둘이 닮아서 너무 슬펐다. 진짜 너무 슬프다
9,배우들의 연기가 명품,,ㅠㅠ
9,역사의 한부분이지만 정말 가슴아팠습니다
10,배우들의 대사와 감정선을 따라가는 몰입도가 상당함
7,베테랑에 이은 유아인의 날갯짓, 비상
10,슬픔속 감동이 몰려드는 영화였네요
6,배우들이 연기는 잘하는데... 왕실 이야기일뿐이지 막장 드라마는 내 취향이 아니다.
7,부모와자식이함께보길추천
6,기록을 단순히 영상화한 것뿐. 나머지는 송강호와 유아인이 했다.
10,최고다 최고 대작... 사도세자에 대해 더 알고싶어졌다
10,스토리도좋고 배우연기도 좋고 재밌어요!!
9,유아인연기가좋네요왕과아버지사이의갈등이인상깊었습니다
8,유아인 연기가 굿이었네
9,송강호 , 유아인 으로 살린 흥행 영와
10,몸이안좋아도 집중하게했던 영화
7,사도세자에 대한 영조의 생각을 다시한번 생각해본 기회
10,계속 울었다ㅠㅠㅠ흐엉
10,슬펐지만 재미있었어요!
10,좋았다요십십십자자자
9,송강호 유아인은 물론 조연,아역할 것없이 연기 구멍이 없는 영화
10,배우들 연기에 집중할수 있었던스토리~~~
9,또 다른 느낌의 역사와 마주하고 역사에 흠뻑 빠졌던 좋은 시간이었습니다.
8,다아는내용인데도유아인연기에완전몰입하면서봤어요..역시연기는짱..
10,나름 재밋게 봣습니다 정말 재믹네요 가족이랑 봐도 재믹을거 같아요. 대박임 짱짱
9,연기 보는 맛에 봄 송강호 유아인 짱
10,대한민국 이런 배우들이 있어서 좋네요..
10,유아인이 왜 대세인지 알았어여
10,유아인의 연기력과 송강호의 연기력 아버지에게 인정받지 못하는 사도세자의 슬픔
7,내용보다 배우들의 연기력이 돋보인 영화
10,최고의 배우들, 최고의 영화 !
9,오랜만에 본 영화, 사도의 변화무쌍한 내면의 감정을 너무나도 잘 표현한 영호ㅓ
9,지금까지 우리나라에 이어서 내려오는 교육현실인가?
10,사도세자는 그냥 유아인 그 자체같다..보호본능 일으키는 반항아. 총명하고 웃음도 많았던 이선이 왜 정신병자 살인자가 되야했는지.. 가슴아픈 역사의 한장면.. 잘 그려낸 영화
10,재미있었습니다재미있었습니다
10,눈을 땔수 없었던 영화.
9,와 .. 뭐라 말할 수 없는 두 배우의.연기가 .. 가슴이 저미기도 하고 ..
8,유아인의 연기력이 짱!
10,유아인의 새로운 모습을 발견했습니다! 최고!
5,연기는 최고~전개방식은 지루...
9,왕 감성 중2병에 빠진 영조와, 영조한테 자극당해  분노의 중2병을 분출한 사도의 슬픈 비극. 중2병으로 끝난다. 허나 쿼리티도 좋고 재미가 있다
1,이것은 1점이 아니다 11점을 주고 싶은 나의 마음이다
10,배우들의 연기가 좋았습니다~
10,유아인의 사극은 정말 볼만하네요^^ 연기 최고
10,역사를 알고봤다면 더 재밌을만한 영화!
10,정말 정말 기억에 남는 영화였습니다.
10,잘봤슈..진짜잘봤슈
10,역사를 조금 알고보면 더 잼있음 감동도 있고
9,송강호 유아인 연기가 대단해요!!!
8,아역 연기분들의 연기까 좋은 영화!!
10,최고의점수를드립니다
8,배우들 연기가 최고인 영화
9,배우들의 연기력이 돋보인 영화였습니다
10,영화완전 좋았어용 눈물펑펑
9,눈물 펑펑~~가슴이 찡~~~마음이 아팠다
10,사도세자의 넋을 기리며...
8,잘봤습니다 좋은영화 계속 만들어주세요
10,재밌고 생각하게 하는 영화~^^굿~^^
10,배우들의 연기와 더불어 정공법 연출의 감동.
8,가슴 아픈 부자의 이야기.
6,좋은 연기에 오락가락하는 연출.
10,엄청나게재밋음 꿀잼입니다 ㅎㅎ
10,박진감 넘치며 한국사에 대한 흥미를 높이는 작품이었습니다
10,재미쩌영 OO만에 후기남기네여
8,재밌어재밌어재밌어요
7,연기의 달인과 연기의 신성이 역사를 되살렸다!
10,유아인 연기 잘함 완전잘함
9,실감있게 잘 만들어 졌네요.
10,정말정말 재미있고 유아인이 연기를 잘하네요
8,좀지루하지만 역사에 관심있다면 볼만함
7,부모님은 영조를 이해하고 자녀들은 사도세자를 이해한다
10,친구들이 하도 유아인 연기 대박이라 해서 봤는데 와.. 진짜 미친 연기력bbb 책을 읽어서 영조랑 사도세자에 대해 어느 정도 알고 있어서 더 몰입 된 듯. 진짜 보는 내내 눈물콧물 다 흘리면서 본 영화!
10,진짜 완전 인생영화 늑대소년 이후로 보면서 가장 슬펐다
8,유아인 연기만 기억나요.
10,휘몰아치는 맹인 박수의 굿소리 같은 에너지를 가진 영화.
10,와우  완전ㅈ대작이엇숩
10,유아인 제대로 물 올랐네~
8,잘 만든 영화라고 생각했지만.. .미안해요, 중간에 좀 잤어요 ㅠㅠ
9,사극의 정석이라고 생각
7,킬링타임용. 지루하긴 하나 사도의 생을 잘 그려내었다.
9,굿 재밋네요 -ㅋㅋ아ㅋㅋㅋ오ㅋㅋㅋ
9,말도 안되는 살붙이기로 판타지도 사극도 아닌 영화가 난무하는 시점에 적절한 고증과 흡입력있는 정통 사극
8,초등학생 아이도 재밌게 봤네요 ㅎ
7,연기력은 우수하나 내용은 그다지
10,말이 필요없는 영화다.
8,역사의 실제로있었던일이라 더욱 와닿고 자식키우는입장으로서 참 맘아프게봤네요
8,살짝지루할뻔했지만 연기들이살린듯
10,진짜 재미있었는데 그거에 비해 별로 안 뜬 것 같아서 아쉬움이 많음 ㅜㅠ
9,정말~~~~재미있어요
7,걍 볼만해요 생각없이 ㅎㅎㅎㅎ
9,12345678 9점
10,재밌네요  유아인 연기  다시봣내요
8,모든 배우의 연기가 다 최고인 영화
8,잼ㄱ서용ㅎㅎㅎ 유아인잘생김 ㅍ
10,rnernewhswoadldpdy
6,유아인 미친듯 폭풍성장함 ㅋㅋ
10,굉장히 여운이남는....
10,두번을 보아도 좋았던 영화 그리고 아버지와 아들의 슬픔
10,최고예요!!!너무 좋았어요!!!
10,송강호는 왕이고싶었고 유아인은 사람이고싶었다.
9,유아인연기최고 재밌어요
10,굿 10자나써야되다니
9,재밌고잘봤습니다최고
9,훌륭한 연기력 + 감정 몰입도를 높이는 담백한 연출.
6,너무 큰 기대를 하고 보면 후회합니다..
8,베테랑 이전의 유아인의 OOO기력
5,비틀거리다 부채춤으로 끝나버린 이야기
8,왕이기 이잔에 아버지로써 자식을 지키고자 하는 아비의 마음과 권력 보다는 인간적이고 싶은 아들의 갈등....
8,연기파 두 배우의 케미가 잘 맞아떨어지고 왕:왕자, 아버지:아들의 두 구도가 잘 엇갈렸다. 다만 중간쯤 약간 루즈해지는 것이 단점이다.
10,난 진심 여자들이 이렇게 멋있는줄 몰랐다... 김혜숙 짱~~ !!! 독한년~~~!!!
10,사도가 부채를 껴안고 울때 정말 슬펏고 이산이 부채춤을 출때 먼가 아련했음
9,오랜만에 폰을꺼내지않게한 사극영화같네요
10,연기력...키야..ㅠㅠ
9,볼만합니다 감동있어요
8,재미는있었지만 보면서맘이 좀 그러네요
6,유아인 연기에 박수를 !
8,조기교육의 폐해기대하지 말고 있는 그대로를 품어주어라
9,유아인 연기가.. ㅎㄷㄷ
9,유아인 ㅜㅜㅜㅜ스릉해
10,배우들의 연기가 돋보이는 영화였습니다
9,사도영화 정말 잘봤습니다 유아인 정말 사도에 빠져든듯
9,시대정신을 반영하는 영화해석과 배우의 연기가 돋보이는 영화!
8,아비의 잘못된 편견과 자존심리 결국  아들을---
9,사도세자와 영조의 이야기를 그들 가족의 입장에서 바라본 새로운 시각의 영화
10,완전 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ
10,연기짱재밌게 보았습니다.
10,잘봤습니다정말로요흠
7,잔잔하면서도 역동적이고 가슴이 먹먹해지는 그런 영화이다.
8,관람객평점을작성하시면
10,재미있게잘봤습니다~~
10,연기참잘해요~~ 잘봤습니다
8,배우들 연기가  참 좋았음
8,다들 연기도 잘하고 재밌는영화~
8,굿 다시 한번 보는  다른 이야기
8,너무 슬픈이야기...
10,유아인의  명연기때문에  더 감동을주고 아는 내용인데도 재미있게 봤네요
9,개인적으로 사극을 엄청좋아해서~9점^^아쉬운점이 많다~액션도 너무없고 스토리도 단순하고~ㅠ
8,무슨말이 더필요한가 송강호 유아인 인데
8,재미있었습니다 사도사도
10,재밋어요 재밋어 500원 포인트 받아야지
10,사도세자에 대해 제대로 알수 있었던시간
9,가족이 휴일에 영화를보니재미있었어요.
10,참 볼만한 영화!연기가 기막힌 배우들 !
8,역사를 한버더 보게 되었고 우리 굿 문화 소리에대해 한번 더 생각하는 계기가 되었다.
8,너무너무 재밌습니다.굳!
8,유아인  연기 증말 잘하네얘들도 역사공부에 도움됳 듯
7,사극으로 워낙 많이 다루는 소재이다 보니 지루한감이 있지만배우들덕에 볼만했다
6,OST가 오랫동안 기억에 남을영화
10,아버지와 아들간에 비극이너무슬퍼요 ㅠㅠ
2,사도가 아니라 사골. 오래된 소재를 새롭게 써보고자 했지만 딱히 흥미로운 관점이 없다. 이준익은 점점 더 지루해져만 간다. 유아인의 광기만이 영화를 심폐소생시킬 뿐이다. 아 계속해서 집중되는 특수분장쇼, 개그프로그램 수준이었다.
9,정말 좋은영화였지만 소지섭에서 갑자기..놀랐어요
10,이런 사극류의 영화는 보지않는데 사도는 너무너무 재미있었다
10,내가 잘 아는건 아니지만 감정선 표현이 정말 좋았다. 보다보면 감정이입이 된다.
2,전혀 공감할 수 없었다. 감성적인 사도가 왕이 되었어도 문제였겠다.
9,재밌습니다감동적이예요
7,송강호 유아인 연기 멋짐
7,너무기대를 했나.... 실망
8,사도세자와  영조 아버지의 부모자식간의 내면연기가  돋보인 훌륭한 작품이었음
10,부모들이 보기에 좋은영화에요
10,짱 너무감동적으로봣어요..
9,재밌었어요. 유아인 연기 진짜 잘 하네요
6,송광호, 유아인의 연기에 박수~!
8,와 유아인 연기력에 또 놀람. 배우들 연기 다 좋았고, 배경음악도 영화에 잘 어우러져서 좋았음. 근데 결말부분이 좀... 일단 문근영 분장에 놀람...  더 자연스럽게 할 수없었나 아쉽고, 또 소지섭 부채춤...도 좀 애매한듯.
10,딱 마음에 들어요~ 또 보고 싶네요~
9,생각보다 재미있게봤다
6,내가 이 영화를 봤었나??
10,대박대박재미져요대박
8,어른들과 함께보기에도.죠아요
9,유아인 송강호 뭐흠잡을때없는 배우들이라끝까지 지루함없이 잘보았으나 문근영이 나이들어주름분장하며 나올때부턴 좀그랬다.안어울려서그런지소지섭이 춤추는장면도....그부분이 억지스러운것같아..그래도 한번볼만한 영화이니..돈아깝지는않당
9,뭔가 아버지와 아들이함께보면 좀더재미날것같은 그런느낌 남편이랑 시어머니랑 셋이봤는데 막 그렇게눈물이 줄줄날정도는아니였고 재밌게볼만했어요 유아인연기  짱
5,dudghk.wkfqhkTdjdy .f
10,유아인 짱짱짱 넘 멋져요
10,ㅇㅇ재밌다 키아러니너루어
10,유아인 연기 잘합니다.또보고싶은영화!
10,배우들 연기 역시나 탄탄 ! 제대로 몰입하게 해줬던 최고의 영화였어요
9,사도세자를 이렇게 표현하는게 가능한가싶은 영화다.  배우 문근영은 왜나오나 싶을정도로 역할이 묻힌다 역시 2015년도 대세남 유아인은 앞으로도 계속되지 싶다.
10,사도세자.. 너무 슬퍼요..
8,송강호 연기의 한계는?
6,조금 지루하지 않았나..
9,살짝 지루할수도있었지만 볼만했고 괜찮았습니다
10,연기자들의 연기력도 너무좋았고재밌게봤어요~
10,재밌었어요 감사합니다
10,진짜 최고의 영화!!!배우들의 연기는 대단했어요~
5,지루하다. 역사는 이렇게 또 왜곡된다.
9,소름끼치는 송강호의연기와 새로운 해석
10,굿굿 정말재밋엇어요짱
9,안어울릴거라생각했는데....연기력의승리!!
10,너무너무 재미있었어요^^
6,연기들을 참 잘하네요 근데 분장이 좀 별로였어요
10,연기력이 대단하고 몰입해서 본 영화!
10,내용도 탄탄하고 슬픔도 잔잔하게 있고 집중력이 100%고조되었던 영화네요 가슴속에 깊게 남을 명작입니다 !!
9,최고의 캐스팅~~~에 걸맞는 내공연기
10,ㅠ방금또보고왔는데 하..
8,재밌어서 2번봤어요^^
10,유아인과 송강호의 조합 나름 볼만했다.
9,재밋엇던듯?기억이좀 ㅠㅠ
10,송강호마음도 이해가가고 유아인마음도 이해간다
6,연기력이야 뭐 두말할것 없는 배우들이니  거론할 필요도 없고..역사물의 가장 큰 단점이 결과를 알고  봐야한다는거다....그래서 중간에 지루함을 참기 가 쉽진않다 그걸 극복하는게 어떻게 구성하는건데..개인적으로는  재미면으로만 본다면..글쎄..
8,유아인 연기가 좋아요 :)
8,정말 진지하게 보고왔네요.두배우님의 불꽃튀는 연기력은 정말최고네요
10,잼나네요 볼만합니다~~~~
10,오랫동안 잊혀지지 않을 영화
7,기대이상이었습니다. 감독이 성의있게 만들었다는느낌을 받았습니다. 다만 마지막 부분에서 문근영의 분장과 소지섭의 춤은 아쉬웠습니다. 사족인 것 같습니다. 관상에서의 송강호는 실망스러웠는데 사도에선 완벽히 녹아들었습니다. 유아인의 지배력이 인상깊었습니다.
2,연기를 잘하는 건지 잘 모르겠다
10,역사적 사실을 최대한 그대로 재현하려 노력한 흔적이 보입니다. 그렇기네 영화자체가 스펙타클하긴 않지만 유아인과 송강호의 연기력으로 최고의 영화가 된거같습니다.
10,정말 감명깊게 봤습니다...
7,가장 이야기 싶어하는 역사적 사실을 팩션으로 잘 풀어가다. 다른 이야기들도 많이 많이 영화적으로 듣고 보고 싶다.
10,영조의 말이나 행동이  너무 발암이고 꿈도 희망도 없는 영화 내용에 보는 내내 스트레스 받았지만 그만큼 역사를 잘 고증한 작품이고 그때의 아픔이 고스란히 담겨져 있는것 같아서 좋았다 혜경궁 홍씨의 이야기가 좀  더 깊이 다뤄졌으면  더 좋았을것 같다
8,왕조의 시스템 때문에 일그러진 부자관계. 왕이라는 기계로 만들어지기 위해 인간의 자유란 없었다.
9,훌륭한 연기와 역사 인물에 대한 해석! 다만 궁중 여성의 입장과 목소리는 미약...
10,감동적입니다ㅏ감동적입니닥
9,개인적으로 부자간의 사랑의 중요성을 느낌
5,부모님은 재밌다고 하심
6,와 유아인 멋지네 이게 다 인듯
9,재밌어욘 가족과 한께 보면 좋은
10,보는 내내 목말라서 죽을거같았다..
1,드라마 명성황후와 마찬가지로, 희대의 또라이를 전형적인 피해자로 코스프레 포장하는 역사왜곡 영화
10,좋아용 역사공부 감성적으로한듯
10,너무 재미있어요...
10,굿굿굿 멋져요 재미있어요
8,영화는 익숙한 이야기지만 입체적인 캐릭터로 인해 신선하기 까지하네.
8,잼나게잘보고나왔어요
9,재밌네요.. 송강호 유아인 연기잘해요
4,송강호의 연기만 돋보였다
8,유아인 송광호 연기대결 짱입니다
9,잔앙아이게재마가졸네요
10,잼있어요 유아인씨 연기짱ㅋㅋ
7,조금 지루한 부분이 있었지만 등장인물들 캐릭터는 잘 살았어요 소지섭은 뜬금 무 ㅋㅋ
1,노잼노잼노잼노잼노잼
9,사도세자의 다른면를 볼수있어 좋았어ㅛ
10,익히 잘 안다고 여겼던 이야기에서 느끼는  새로움. 모든 배우들이 역사 속 인물 그 자체였다. 2015년, 그해의 영화라 말하고 싶다. NR
10,아. .  재밌다유아인 송강호 너무 멋진연기 감사합니다
8,유아인 소름돋는연기..뜨아
8,송강호와 유아인이 사도라는 작품에서  사극의  발전을 보여주고  사람들의 마음을울린영화
9,송강호.유아인의연기력이 돋보이는영화입니다
10,송강호.유아인. 역시 믿고보는 배우
8,연기란 이런것이라는걸 완벽하게보여준 수작!!너무 기대가컸던 아비와 너무나 인간다운 자식의 슬픈이야기...
10,부모의마음을알기에...
8,캐릭터의 감정묘사가 너무 좋았습니다
10,새로운 정점으로 기억될 만한 연기다
9,음악도 배경 배우아주좋아요
10,사도짱! 유아인 연기 진짜 잘함
9,슬픈역사. 그렇지 않았다면 어땟을까 상상해 보기도 하고. 그럴 수 밖에 없었던 각자 사연들은 다 있는 것이고.. 하...
10,가족에게 적극추천!!
10,완전 재미잇어요오오옹
8,사도 너를 생각하며 슬퍼한다
9,역시 연기파배우들 잼잼잼
10,촤고의영화 재밌어요 유아인화이팅
10,보는내내 맘이 아픈 영화였습니다
4,명분 때문에 마음에도 없는 일을 저지르지 말자.. 교훈은 있는데 스토리는 재미 없다..
7,물로 귀를 씻는 장면만 기억 나네;;
6,너무 내용이 한정적이라 살짝 지루해요
6,베테랑 입소문때문에뜬영화
9,부자간의 안타까움이 슬펐다
3,NOT  BAD not too much
10,전 재밌게 보고 왔네요.
10,너무 너무 아프네요 ㅜㅜ
9,재밌게 잘 봤습니다. 재미있는 영화입니다.
9,잘못된 부모의 가치관이 이렇게 아이인생을 망칠수 있다. 부모마음대로 아이를 조정하려는 어른들을 반성하게 할것 같다
10,사도는 사도다 사도는 사도다
9,유아인연기가  짱이였어요♥♥
4,너무 기대하고 봤나봅니다. 실망임
8,실제로 이랬을까 ...싶으다
8,배우들의 실감나는 연기덕에 영화에 더 집중할수 있었고 역사속 인물들에 대해 생각하는 좋은 영화이다
8,영조와 사도세자의 갈등을 중심으로 잘 그려냈지만... 조금 지루하더라구요... 저에게는...
9,송강호 연기 좋아요 강추
7,볼만햤습니다시간이아깝지않았습니다
8,연기진짜최고ㅎㅎ 또보고싶은영화입니다~~
10,두 사람의 케미 및 호흡 최고!!!
10,그 시대의 어쩔 수 없는 비극이자 운명. 가슴이 아프다
10,재밌습니다마니요오오
10,정말 감명깊게 봤습니다. 자식과 아비의 관계가 왕과 세자의 관계까지 이어질수는 없었을까?
10,역시 믿고보는 배우들이라 그런지 몰입도가 높았아요
10,아쉬움은 분장 뿐이었다...퍼팩트...
10,정말 최고의 영화 처음 앞부분에서부터 눈물을 쏙빼놓았는데 점점 갈수록 사도세자를 무시하는 영조의 태도가 보일때 영조의 마음에들으려고노력하고 아파하는 사도세자가 너무 가엽고 마음에아팠고 뒤주에 갇혀있을때 아비가 갇혀 펑펑울던 어린정조를따라정말펑펑울었다
7,아버지와 아들의 이야기
8,배우들연기는끝장. 내용은식상. 쏘쏘
10,유아인?송광호의 멋진연기역시 최고
10,와...유아인 머리에서 피흘릴때...
8,지극히 부자지간의 애증을 다룬 내용으로 색다른 느낌이어었으나. 영화의 느낌은 약해진 것 같다. 유아인의 연기가 돋보인다
8,재미있었다.감동도있고 역사도있고
9,감동적인 영화였습니다.
10,역시 유아인! 부자간의 오해가 너무 슬펐습니다.송강호의 왕은 색달랐지만 목소리톤이 집중을 방해했어요ㅠ
10,감동 입니다   감동 입니다
7,조금 아쉬움이...멋찐 연기력이 내용을 집중케 하지만...뭔가 짧은 내용에 아쉽다는..!!
10,역시 유아인 명품배우입니다 ㅎ
9,후반으로 갈 수록 휘몰아치는 감정들과 배우들의 명연기가 어우러져 걸작이 됐다. 왠지 모르게 눈물이 너무 나와서 펑펑 울었다.
8,재미있었습니다.. 송강호와 유아인 연기 그리고 소지섭 굿
10,유아인완전멋지네요그치만 슬픈현실은
8,배우들의 연기가 좋았습니다 감동
10,사이 나쁜 아버지와 아들은 절대 같이 보지 마세요.부자간에 칼부림 납니다-_-
7,아는내용이어서 좀 지루하긴햇지만 그래도 재밌게봤다
10,다른 관점의 흐름이 새롭고 좋았습니다
10,재미재미재미너무너무
9,굉장히 슬프고 감동적이었다
7,뻔한 내용이라 그런지 그리 기억에 남지않을듯
10,조기교육이이렇게무서워
9,시부모님과 같이 봤는데 넘 좋았다
10,맘아픈   역사를 극대화 시켰네요
9,기대만큼은 아니였지만!! 연기력 최고
3,스토리 구성이 탄탄하지않음
9,추천합니가 한국영화가 죠아요
9,자식은 부모마음대로 되는것이 아니다라는 교훈
9,노인역할과 소지섭님의 등장이 말들이 많은 영화지만 전 몰입도 최강으로 눈물바람으로 잘봤습니다 이준익감독님쫭!!
9,유아인의 연기가 좋았다
9,마치 우리집안 얘기를 하는듯한
10,처음에는 조금 어리둥절 했는데 나중에 갈 수록 생각하게 됨. 유아인 짱임 ㅎ
8,역사를 알게해주면서도 유아인의 연기력을느끼게해주는 그런영화
10,가족에 대해서 생각하고, 아버지에 대해서 생각하게 만든다
8,감동이었어요 너무너무재밌어어요
10,잼잼꿀잼허니잼1234
8,머 그럭저럭... 볼만했음....젠장
4,기대가 컸던건진 모르겠지만 기대이하였던 것 같다. 특히 장면장면 넘어가는 효과가 좀 많이 신경쓰여서 좀 그랬던 것 같다. 그리고 마지막 소지섭.. 다른 사람들이 보기엔 어땠을지 모르겠지만 난 솔직히 좀 그랬다.
10,유아인과 송강호씨의 열연잘봤습니다~~!!
10,우리나라 또하나의 역사를배운 영화 굿굿
8,너무재밌어요 연기력 최고
9,스토리 연기 모두 괜찮네요
8,볼만한  영화인것 같았음
8,몰입잘되고 다 좋았다가 마지막에 소지섭 부채춤이 너무 길어서 집중력을 다 흐렸음..
7,사도는 재밌다. 헤헤헤헤애해
8,잼있고 역시 송강호 연기잘함
6,재미없었음 생각보다 훨씬
9,재밋쪄재밋쪄재밋쪄재밋쪄재밋쪄재밋쪄재밋쪄
6,잘 봤습니다만 픽션이 너무 심한것 같고 부자지간을 흑백논리로 갈라놓아 좀 그렇습니다.
10,가슴찡한ㅡㅡ생각할수록 두 사람다 이해되는ㅜ아직도 가슴이 먹먹한 영화
7,유아인과 송강호의 연기는 좋았으나 감독의 메시지가 무엇인지 뚜렷하지 않다.
10,사전정보 없이 영화를 보면서 이거 되게 이준익 감독이 만든 거 같다라고 생각했는데 진짜 이준익 감독 작품이었어 히이익 ㅋ
6,약간노답 십자십자십바
8,꿀잼 시간이 아깝지 않음
9,사교육의 위험성을 보았습니다
9,재밌기도 했지만 영조와 사도세자와의 안타까움이 느껴졌다
10,굳굳 대박입니다 ㅋㅋㅋㅋ
8,너무 재밌고 포인트를 잘잡은것같아요
10,너무 재밌습니다 꼭 보세요
8,결국 아버지와 아들. 서로를 이해할 수 없던 배경에 있던 주인공들이 안타까울 뿐이다.
9,연기와 연출은 좋았지만 표현력이 어려웠다
8,재밌었어여 너무 오래되서 기억이 잘 안나네용
10,슬프고 많은 교훈을 준 영화.
10,뭐...다아는 내용을.. 영화로만들어뒀네요....ㅎ하하핳...
10,송강호 유아인 연기에 압도되고 집중 100% 되는 영화. 유아인 다시보게 되었습니다. 먹먹해 지는 영화였습니다
7,그냥 그래요 주연배우들 연기말고는 그냥저냥
9,정말 보는내내 긴장하면서 봤어요 재밌어요!
10,역시 왕족은 집안일도 스케일이 다르군요.. 유아인 송강호연기 지림니다 조선에 이런 슬픈역사가있었다는걸 이제서야 알게됐네요
10,유아인의 연기를 다시 보게 되는 영화!
8,개굿 재밌늠다 ㅋㅋㅋㅋ
9,개봉전부터 많이 기다렸던 영화 였습니다.. 출연배우 모든 분들 연기력에 찬사를 보내고,, 관람하는 내내 울었습니다..
10,되게 되게 되게 재밋어요~~~
10,연기력 오지는 두 배우가 너무 좋아요
5,인상깊은 영화는 아니었음.
8,생각보다 지루했어요.유아인 연기력은 좋았어요
10,질질짜느라 무슨내용인지 보지도 못함
9,아비와 왕으로서의 영조와 사도세자의 관계재연이 훌륭했습니다. 그리고 사도와 어머니의 한이 제대로 그려졌네요, 좋은 영화 감사합니다.
10,너무재밌었다.유아인쨩
9,믿고보는 송강호와 유아인
8,그냥 아버지로서 아들을 꼭 죽여야만 했을까...사도세자가 너무 불쌍했다
10,배우들의연기가좋았다
6,잔잔하게 흘러가는영화에 유아인이 한몫했는데 마지막에 문근영과 소지섭뿌리기는 별로였어....
1,이게 재밌냐 ㅋㅋ이병헌 나오는 그 사극 영화가 웃기고 시간 가는줄 몰랐는데 이건 질질 짜다가 끝나노 ㅋㅋ
8,유아인의 연기가 좋았음
1,이준익 씨는 왜 약속을 어기나요?
9,별 기대감 없이봤는데 돈아깝진 않고 오랜만에 봐서그런지 좋네요~
7,유아인 송강호의 열연이 돋보이는 영화
9,스토리도 좋고 너무나무 재밋엇어요
8,나름 괜찮았어요..유아인의 명연기 좋았구요
6,조금 이야기내용이 지루하긴해도 볼만했어요
7,괜찮은데 끝이 너무 긺 갠적으로 15분만 줄이면 훨씬 좋을거 같다고 생각
5,큰울림이있지는않았지만영화봤습니다
9,유아인의 스펙트럼은 어디까지인지..
9,굿 제미있게 잘보앗습니다
10,유아인 연기조아요~ 굿~
8,아버지의 마음도 아들의 마음도 이해할듯 하다.
9,영화 시작하고 끝까지 이렇게까지 집중하고 본 영화 손에 꼽힘
7,부자관계를 넘어선 무력감의 장악
8,송강호 유아인 멋진연기!!!재밌게 잘 보았어요~~^^
10,와정말정말 솔직히 실화를 바탕으로 만든영화고 답을정해져서 기대안했지만 그게 문제가아니였다 그과정과정하나가 진짜 감동 진짜 소지섭춤들때 왜이리 슬퍼 아빠와 아들관계라....
9,송강호유아인조합은옳다
10,완전재미있었어요~~~~
7,유아인.송강호 연기짱
8,유아인 연기 진짜 잘하네요.. 아버지와 아들의 영화
10,유아인연기  돋보이고 가족의뭉클함이 있는 영화
9,마지막 장면을 정조가 즉위하면서 '나는 .... 사도세자의 아들이다!'   라고 끝냈으면 10점인데 아쉽다.
10,주연배우들의 감정선이 잘 묘사되었어요 보면서 눈물흘리긴 오랜만이네요
10,이 시대 최고의 한국 영화...     이준익 감독과 출연진, 제작진에게 경의를 표합니다.
7,끝으로 갈 수록 한방에 훅~감동
10,마지막이 좀 집중력이 깨지긴했지만 재밌었어요~
9,재미없다는 얘기들었었는데 재미도 있고 감동도 있네마음을 울리는 영화한편!
9,자식의 죽음을 확인하고 흘리는 아비의 눈물과 속울음이 영화의 모든것을 말해주는듯..^&^
2,영화는 이런게 아니다. 답답할 따름. 이런영화가 보급되고 사람들이 찬양하는게 무섭다.
8,정말 너무너무 재밌었다누구는 지루하다고 하기도하지만전혀 지루하지않았다아쉬운점은 너무 미화시킨것 같다는정도
8,넘 재밌게 봤어요!찐한 느낌을 받았어요!
9,송강호 유아인 연기력ㅋㅋㅋ
6,부모님이 보고오셨는데 별로라고 하시네요.
10,유아인 연기에 반했다..
10,가장 중요한건 눈에 보이지 않는다
9,믿고보는 배우들이엿음
7,왕의 그릇에 맞는 연기, 왕의 중전에 어울리지 않는 연기
10,정말 재밌고 감동적이라고 할 수 있는 영화.진짜 죽기 전에 꼭 봐야함강력 추천!!!!
10,좋은영화잘봤습니다~
9,사도짱 너무잘봣답니다
10,연기, 스토리, 새악하게 만드는 여운 모두를 가진 명작!사도세자와 자식에의 가치관에 대해 깊은 생각에 잠기게 했습니다. 유아인 정말 대단한 연기였어요!
7,유아인의 연기소지섭 짱
6,끝부분이 조금 지루했어요^~
10,재미있어요정말로~~
8,자식한테 공부해라 공부해라 하지말자
8,생각했던것만큼은 아니지만 잘봤어요
8,작품  배우들연기  모두훌륭했습니다
8,지루했어요ㅜ그려도유아인짱
9,지루하지 않게 잘 보았습니다. 강추합니다~
7,별로 였다 유아인의 연기도 너무 오버였다
9,재밌습니다 사도는 재밌습니다
9,토론시간에 보았는데 처음엔 이해가 잘 되지않아 재미가없었는데 시간이 지나면서 친구가 사도에 대해 이야기를  해주고 영화를 보며 어떤 토론주제가 있을까? 생각하면서 영화를 보니 더 재미있고 유익하게 느껴졌다 다른친구들에게도 꼭 추천하고싶은 영화중 하나다
9,지루한 부분이 있을 수도 있지만.. 중후반부로 갈수록 갈등과 슬픔이 고조되고,     역사적 사실을  사실적으로 풀어내기때문에  많은 사람들이  봐야할 영화가 아닌가 싶습니다.
8,보다 처절하게. 보다 잔인하게.한중록처럼 만들었으면 어땠을까요?유아인 버티는 힘 대단하다.
3,역사적 고증, 배우들의 연기, 빼어난 음악까지 정말 잘만들었는데 재미가 없네요. 우릴대로 우려먹은 사골같은 소재다 보니 전개가 뻔하달까. 역사왜곡을 했을지언정 역린은 볼거리라도 많았는데..잘만든 영화와 재밌는 영화는 동의어가 아닌 모양.
10,재미잇어요 구웃ㅅㅎㅎ
7,안타깝고슬픈이야기.아침부터 울었네요.
10,연기가 정말좋았습니다
10,좋네요 조아요좋아요ㅎ
10,유아인 새로운 스타덤으로 큰 역활하는데 사도에서 연기잘 했습니다.
10,가슴이 먹먹하다 배우들의 연기는 압도적이다
9,유아인 송강호 연기가 예술
8,권력이 몬지..자식까지도 버리게하나..
10,연기 소름...너무 잘해서 한번 더봣음
8,b븐bb굳굳좋아요짱
9,유아인 너무멋있는것같아요
7,배우의 감성적연기 좋아요
6,연기도 너무 좋았고 짠한 마음에 울기도 했지만 송강호를 완벽히 이해하기 힘들었다
10,꿋나게 재미있습니다.ㅎㅎㅎ
9,보는내내 울엇어요...
10,음, 좀 늦었지만..괜찮았어요^^
9,슬프기도 했지만 감동도 있었어요
7,이 시대 부모의 마음을 영조가 그대로 표현한 듯하여 마음이 아팠어요.  사도세자와  대화를 하여 서로의 마음을 좀 더 알았으면 "우리의 역사가 바뀌어 있지 않았을까"라는 아쉬움이 남습니다. 잘 보았습니다.
10,소셜 평점은 본인이 작성한 평점이 네이버 뿐 아니라 페이스북, 트위터에서 동시에 등록되는 서비스 입니다.등록을 원하는 서비스를 선택하면, 동시에 평점을 등록할 수
10,유아인 짱멋있다!!캡
7,자칫 지루할수도 있었는데 유아인이 대세는 대세인듯 송강호의 연기는 역시나 좋음
9,상당히 훌륭하다! 한국영화의 클래식을 보는 느낌이다.
9,자리를 원한 아버지와, 인간의 행복을 원한 아들의 비극적인 이야기
10,매우 매우 재미있습니다
10,가슴짠한 영화 보는 내도록 아들생각에 많이 울었던...
8,역사적 사실에 바탕을 둔 시나리오여서 재미있었고주인공들의 연기와 영상미가 돋보이는 영화였습니다
7,연기는 다 잘했고, 아버지와 아들의 가치관의 충돌을 잘 담아낸 영화라고 생각함
10,송강호가 한말처럼 왕과세자가 아니라 평범한 아버지와 아들로서 만났으면 어땠을까 생각해보는..
8,이준익 특유의 지루함만 없었다면
10,말해 뭐해요. 그냥 짱이지. ㅜㅜ
10,송강호 유아인은 물론 조연,아역할 것없이 연기 구멍이 없는 영화
10,재밌게 잘 봤습니다 유아인 연기잘하네요!!
10,최고다 진짜 유아인 연기소름
10,재밋어요꼭봐랔ㅋㅌㅌㅌ
7,볼만했어요. 연기 보는 맛으로
10,최고 감동이었다 ㅠㅠ!!
10,송강호 &유아인 연기력 짱입니다요~~~
10,재밌습니다. 두번봐도 재밌는 영화입니다 앞으로도많이 보고싶네요 정말정말 재밌고 또봐도재밌습니다  저런시대로 태어났으면 나는 어떗을까
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,정말 재미있게본 영화입니다 연기잘해요 다들
10,너무너무재미있게봤음
7,그럭저럭 볼만한 영화였던거같아요
10,시간가는줄 모르고봤네요
10,사도는 유아인을 위한 유아인에 의한 유아인 천국영화
8,유아인 동나이때 연기는 진짜 최고다
9,뭔가 여운이 많이 남은 그런영화우리 아이들을 다시한번 부모로써 바라보고 생각하는 영화임유아인,송강호 연기짱!!!
8,보는 내내 마음이 안좋았던 영화인듯 ㅜㅜ
9,생각보다다재밋고연기자들의연기가훌륭해서집중도잘댓다
8,유아인을다OO견하게되는영화네요
10,이것도 꼭 봐야하는 영화. 뭔가 먹먹한영화
3,너무 루즈했습니다 특히 엔딩 댄스
10,이영화를 너무늦게봐서아쉽다ㅜ 연기력덕분에 몰입하게된영화
3,마지막 율곡이이님 부채춤 노이해
1,매우 실망스럽다 역사를 재미로 해석말아라
9,재미있었습니다 재미있었습니다 재미있었습니다재미있었습니다 재미었습니다
8,훌륭한 배우와 훌륭한 연기를 보았습니다.전반적으로 훌륭하다고 생각하지만 약간 아쉬운 것은몰입이 잘 안 됐습니다. 특히 마지막에 송강호가 뉘우치는 듯말하는 장면에서는 공감이 전혀 안되더군요... 비극적인 화해가 주제였는지 의아 했습니다.
8,미친아빠 미친아들 불쌍한 손자?
10,역사를 모르는 문인도 그 시대를 몰랐던 사람이여도 좋아하는영화가 바로 이런 영화군아...
9,재미가있네요  강동입니다
8,아들을 왕으로 만들고자 하는 아버지에게 사랑을 바라는 그 아들로 그려진 전세대를 아우르는 아들과 아버지의 갈등
9,유아인,  황정민 넘 완벽한 연기입니다.
9,역사를 알고 영화를보니 더욱 몰입되는 영화 ..
9,가슴이 찡하기도 하고 유아인의 연기가 아주 돋보였네요
10,정말 영화평 남긴적 없는데 이건 꼭 남겨야겠다...명작중에 명작이다.처음부터 먹먹하고 시작할때부터끝까지 눈물만 흘렸다.사도세자를 안좋게만 봤는데 인식이 달라질것같다.정말 우리나라명작 사도의마음이 공감되서마음이너무아프다..영조가 미우지만 이해되는..ㅜㅜ
6,별로 재미없었으요. 각본이 너무 뻔해서...사도세자관련 다른 것들이랑 별반 다를 거 없이 무난한각본에 배우들만 신경쓴. 좀 도전적인 영화를 보고싶네요. 뻔해서 지루하고 배우들말고 볼 게 없으요.
7,연기는 다 좋았는데 뭔가 새로움이 없음
7,무언가 뒷끝이 있는 영화!!!!
9,잠잠그그크기가느니아니
10,좋은 연출 좋은 연기 보면서 송강호씨가 정말 싫어질정도로 좋은 연기였다.
9,살짝 지루하지만 절절한 연기가 돋보이는 영화
10,내가 유일하게 보고 울었던 영화....
9,말이 필요없는 작품입니다
10,연기려규굿굿슛이에용
9,좋아요좋아요좋아요좋아요
10,현대 부모들의 문제를 사도세자와 영조의 대비로써 신랄하게 비판하는 세태풍자영화이다.
10,최고다123456789
8,유아인의연기가돋보입니다
9,재밌네요 굿뜨 !!!&ㅎㅎㅎ
9,네이버페이500원줘
10,연기력 일품 재미있었어요
10,유아인에 너무 몰입하면서 보느라 송강호가 너무 미웠어요. 앞으로 사도처럼 우리나라 영화계에 역사를 그려낸 작품이 많았음 좋겠습니다 :)
10,엄마,아빠와 함께 본 영화.송강호는 아버지이기 이전에 왕이여야 했고유아인은 그저 아들이고 싶었다.소지섭은..에러였다..
10,내 지금 기분이 그래. 내가 어이가 없네 어이가 없어
7,부자가 같이보면 좋을 영화. 하지만 큰 액션을 기대하시는 분들은 조금 실망하실 수도 있어요~
10,송강호는 명불허전이고 유아인은 대박
9,잔잔하지만 강렬했어요
4,답답햇던영화였던느낌
9,유아인 연기 최고입니다
8,사도세자너무불쌍합니다
7,스토리는 단순함. 연기력만 돋보임.
10,여운남아요ㅠㅠ  연기대박이였어요 또보고싶네요 !
8,유아인은 정말 최고인듯 ㅜㅜ
9,역시 대화와 공감력이 필요해...과하지도 부족하지도 않은 흡입력있는 배우들의 연기 굿굿
7,극중 캐릭터에 좀 과할정도로 진짜 피까지 흘리며 열연을 펼친 사도세자역의 배우 유아인은 생각했던 것보다 훨씬 더 잘해줘서 더욱더 처절하고 비극적으로 느껴던...이 작품에 출연한 모든 배우들의 열연 덕분에 좀 더 몰입감있게 감상할 수 있었던...
9,정말 재밌었어요~ 굿굿
10,보는 내가 마음이 아팠음
10,몰라 그낭 뭐 볼만핫던것같음
9,좋네요. 집중하면서 봤습니다.
1,5~6점정도도 점수가 과한 영화 마지막씬은 정말 지루함 그 자체였다 그냥 안방 단편드라마 보는 느낌 연출력 꽝에 마지막 분량채우기까지 ㅉㅉ 배우들 연기가 너무 아깝다 배우들 연기봐서 딱 5~6점정도면 만족할 영화다 ㅉㅉ
10,진짜 유아인의 클라스를 다시한번 증명해주었다..
8,기대만큼은 아니지만 연기력에..
9,슬퍼할사  생각할도   슬프늡미다
9,사도 재밌었어요. 역시 송강호!!!
10,부모의자식에대한 기대와 실망을 생각해봅니다.
9,사실적으로 표현도 잘 했지만 유아인이 연기도 정말 좋았어요..
9,재밌네요 색다른 느낌 꼭 한번은 볼만한 영화
8,사랑의 여러가지 모양을 보여준 영화 같아요!
10,그대내게행복을주는사람
9,너무나 감동적인 영화였습니다. 특히 부모의 입장에서
8,재미있었어요. 송강호와 유아인의 갈등흐름이 너무 긴장감이 있어서 좋았습니다.
10,재밌어요 부모님과 함께 봤습니다
10,소지섭빼고 완벽 하지만 이영화보고 남자친구랑 헤어짐^_ㅠ
8,재밌게보았습니다. 한번더보고싶네요
10,굿재밋게잘봣어요헤헤
9,유아인 잘생겼어요ㅎㅎ
6,좋지도싫지도그래도뭐
7,기대이하였습니다 ..
10,정말정말 재미있어요^^
10,탄탄한스토리 구성과 배우들의 현장감넘치는뜨거운열정!! 황정민 열혈팬!! 또 겨울에 어울리는 영화  다시금 어려움을 견디는 원동력이 되는 영화다.
9,유아인연기가 인상적이었습니다재밌었어요
1,노잼노잼노잼 노잼노잼
3,사극영화의 지루하다는 한계점은 역시 벗어날 수 없나보다
7,재미있었네요. 그냥그냥 볼만했어요
9,진짜짱이라는말밖에할말이없다..
6,중간중간 울컥하긴 했으나 전체적으론 지루한감이 좀 있었음
9,역시 송강호 역시 유아인
10,사람마다 다르니 지루할 수도 있겠지만 난 충분히 몰입도 있게 봤고 사실을 얼마나 반영한 영화인지 잘 모르겠지만 정말 잘만든 영화라고 생각함..한국 특유의 억지 슬픔이 아니라서  좋았음..
10,너무너무너무너무너무잼남
1,진짜.... 재미없고 지루하다
9,감동 그 자체로 충분합니다.
8,사도 세자의 입장이 진짜 공감된다...
8,아부지 미워 ㅜㅜ미워할꼬얌
10,왕왕~추천  진짜 진짜 재밋게 잘봣습니다?
4,굳이 소지섭이 나와야했나
1,빤한 내용이라는 것부터  흥미가 없었지만 영화 선전하면서 계속 왕은 책임 지는 자리가 아니고 평가하는 자리라는 되도 않는 대사 부분을 반복하며 세월호부터 아무 책임도 지지 않는 현정권 옹호하는 게 영 거슬리는 영화다
10,박제된 역사 속에서 꺼내온 하나의 가슴여린 일화. 유아인과 송강호의 연기를 보며 매순간 소름이 돋았다.
7,솔직히 넘 지루함.. 잠들지 않으려고 눈 부릅뜨고 봤음.. 특히 마지막은 도저히 쉴드 칠 수 없을 정도.
8,유아인의 연기가 빛나는 영화였습니다
10,최고의 사극, 눈물이 나도록 슬펐지만....
8,아버지와 아들 다시 생각해 봅니다
10,또봐도슬펏음 너무재밋음
10,너무너무 재미있게 봤어요^^
8,배우들의 연기력이 볼만한 뻔하지만 재미난 영화.
9,나쁘지는않았는데 난 영화관이꾸졋음 ㅠㅠ
8,역사적내용에 새삼 흥미유발
10,완전재밌어요~볼만한영화굿~
10,정말 재미있었습니다~~
7,좋은 배우, 좋은 연기, 감독은 자신의 능력을 과대평가.
9,유아인 정말 연기잘하네요..돈이 아깝지 않았어요
6,옆에 있던 아저씨들 다 코골면서 자더라구요.... 그냥 그랬어요
10,유아인 연기는 진짜 사도세자를 보는거같앗음
9,나의  욕심  편견을  내려  놓아야  된다
3,할머니할부지 보여드림 흥행못할거라하심
10,배워가는 듯하며마음도아프고 눈물만 쏟았네요
8,볼만합니다 못보신 분들도 꼭  보시길
1,역사 영화는 아니라지만 스토리의 흐름이 너무 자연스럽지 못 했다.감동은 연속으로 강조되는 부분으로 인해 진부해졌고 배우들의 열연만이 공허한 화면을 채운다.주연 배우들의 열연이 아니었다면 이 영화를 보지 않았을것이다.
10,재밌었습니다. 즐거운 관람이고 뜻깊은 관람이었습니다.
10,유아인을 다시보는 영화
10,제인생영화중 하나.연기도정말 대박이고 정말잘보고 잘울고왔어요
8,스토리는 중반부 이후로 루즈하고, 사도세자의 죽음에 대한 일반적 수준에서 이야기를 풀고 있다. 그러나 유아인의 사도는 처절하고 그의 연기는 최고였다!
6,약간 지루한 느낌이 있었지만  유아인과 유아인아역의 연기에 감동받았습니다.
9,잼나는 영화고 또 보고싶어요
10,재미있었어요~!! 굳굳
10,소통은 성군을 낳고 불통은 역적을 낳는다. -설민석역사학자
9,재미있었음. 지루하지않고 잘 이끌어간듯함
8,유아인과 송강호 최고의 연기
10,나왠만해선 영화보면서 안우는데 처음으로 영화관에서 울었다ㅠㅠㅠㅠ
10,단연컨대 유아인과 송강호연기는 손꼽는다
8,기대했던거보다는 루즈한감이 있네요. 유아인은 이제 연기에 물 올랐고..
10,감동적.. 아버지와 아들의 엇갈린모습속에서 서로를향한 애증?을 느끼는데...감정이입 지럿다..
7,연기도 훌륭하고 방준석의 음악도 훌륭했지만결정적으로 스토리가 빈약하지 않았나 싶다
8,왕이 안되봐서 모르겠는데 글쎄 모르겠다 권력이란거 진짜 소름끼친다
10,ㅜㅜ슬퓨ㅓ...유아인
10,영화가 끝이 나서도 여운이 한참동안이나 남는 그런 영화였어요ㅠㅠ
7,소지섭만 거르면됨 ㅇㅇ
9,재밌고 또 재밌었던 영화... 유아인, 송강호 둘 다 연기 최고였습니다.
9,배우들 연기 진짜 너무 좋았음 모든 배역이 이해되면서 안타까운 영화
1,영조랑 사도세자가 돌아이인건지 그냥 재미없는건지
10,완전 재미잇어요 다양한 컨텐츠 감사합니다
10,유아인 정말 최고!!~
10,그냥 최고에요 진짜 너무 재밌게봐서 부모님도 보여두린 영화
5,고만고만한 한국영화입니닷
8,역시 연기파들~ 재밌게 잘 봤습니다
9,유아인의 연기가 넘 좋았고 보는 내내 완전 몰입할 수 있어서 정말 행복했다
10,사도의 또다른 해석.... 연기파 배우들의 연기 실력도 좋고 내용도 짜임새도 좋았던 영화 간만에 재미있는 영화였어요~~~
10,사도세자의 또다른 모습을 보다
10,뻔한 소재를 뻔하지 않게 그려낸 감독캐릭터들을 살린 배우들의 연기최고의 영화 엄지 척다만 분장이 조금...
10,팩트의 재해석. 자극적인 장면은 없지만 감정선의 극대화. 진부하니 어쩌니 해도 역시 이준익 스타일
9,송강호와 유아인, 유아인은 /ㄷ롸이 연기를 잘하는듯,,,
9,가족과 같이보기 좋네요
4,솔직히 저는 보는내내 졸려웟습니다... 잘모르겠어요ㅠ
7,너무 OOO기하는 장면이 많아서 긴장감이 많이 떨어짐...
9,송강호의 연기와 나라에 대한 책임감등등아 돋보이네요
9,유아인의 연기력이 돋보인영화
10,간만에 역사공부 제대로 했네..
6,궁궐내 장면들이 아름답다.
10,그닥잼난지모르겠어요~
10,자신보다 자식이 낫기를 바라는 부모의 마음이 이해가 되네요. 하지만 과욕이 화를 불러 일으킨 것 같네요...
8,정말 재밌었어요 유아인 짱
8,정사와 픽션의 경계속에 이야기를 잘 끌고 간 것 같다. 거기에 주조연들의 일품연기는 극의 몰입도를 배가시켰다.
10,송강호 때리고 싶다 ..
9,재미있군요ㅋㅋㅋ 스트레스 풀림
6,사도세자 죽인 이유가 납득이 않되네.
10,깊은 감동을 주는 영화였습니다!!
5,재밌어요~ 역사에대해 알슈도있었고 좋았어요
10,기대보다훨씬좋았어요
10,존잼꿀잼유아인 짱짱 광광우럭따
10,연출 연기 배우 시나리오 최고
10,아버지의 마음 아들의 맘을 잘볼수 있고 공감이되는 옛날과 오늘날이 별반다르지않다는 점이네요
10,너무 재미있게 봤습니다
9,연기력은 물어볼 필요없이 굿이였고 개인적으로 찐했던영화.지루하시다는분도 있던데...약간공감...
10,진짜 강추,, 펑펑 울었어요 제일 많이 슬프게 운 영화,,
10,사람이 있고 역사가 있는 법이지 어떻게 역사가 있고 사람이 있는법입니까 개인적인 바람인데 이 영화를 박근혜 대통령이 보고 좀 깨닮으셨으면 좋겠네
10,조기교육은 중요합니다. 유아인이 대리청정을하기전까지만해도 아비와 아들은 엇갈림이없었죠. 이 둘의 가장 큰 문제는 업무에 대한 인수인계가 부족하여 일의 연계가 잘 이루어지지 않아 마치 둘이서 다른 정치를 원하는 것 처럼 라이벌 관계가 형성된데 있다고 봄
9,재밌었음 볼만했어요.
8,작품성 연기 스토리 전개 모두 송광호가 멱살잡고 끌고가는듯한 느낌..
10,뭐하나 빠지는게 없는 영화. 막지막 정조의 재롱이 얼마나 슬프던지 ..눈물이 줄줄줄 ㅠㅠ ㅠㅠ
1,간지 쏘쏘쏘간지 간지 쏘쏘쏘 간지
8,감동적이었고 시도에 대해 좀더 살수있는 기회가된거 같음
9,연기좋고, 감정좋고, 이젠 한국영화도 정말 잘만드는거같다.
10,송강호와 유아인의 조합 좋았습니다
9,공감되고 배우들의 연기가 아름다운 영화이다
8,송강호는 훌륭한 배우가 아니다. 위대한 배우다... 막판에 문근영 늙은 분장..이상한 수준이 아니라 기괴했다..
8,내어머니   중전마마 행차시다~~
8,대체적을 잘만든 영화이지만 분장이 조금 눈에 거슬리는게 제 의견입니다.
8,유아인과 송강호의 멋진연기에 재밌게 봤습니다
9,재밌어요  꼭 보세요~~
10,마지막까지 눈물 쏙 뺀 영화 입니다ㅠㅠㅠ부채춤에서 아비의 활과 그림을 보여주는데 너무너무 슬펐어요 ㅠㅠ 유아인은 정말 대단한 배우인것 같습니다. 영화 보고 목이 멘 적 정말 오랜만이네요 ㅠㅠ
9,기대이상의 연기력과 작품성이였습니다
1,좋지않은 기억 떠오름 호불호가 갈린다고 봅니다
10,두배우의 명연기와 몰입감에 감동의눈물을정말많이흘렸습니다 유아인씨정말대단한연기 보여주셔서감사합니다
10,두배우의 명연기와 몰입감에 감동의눈물을정말많이흘렸습니다 유아인씨정말대단한연기 보여주셔서감사합니다
7,영조 몰아가기로 선악구조를 너무 극명하게 나누고, 위화감드는 대사와 식상한 연출로 기대에 미치진 못했다. 지루할 수도 있었던 영화를 살린건 전부 주연 조연 아역들의 인생연기와 영화내내 나오던 영화음악이었다
10,역시 정치는 무섭습니다
7,볼만하지만 그닥 .... 역사를 알면 너무 지루한 감이 있다
8,유아인씨는 같은 사극이지만 매번 그 인물에 맞게 잘 소화하는것같다 진짜 짱
10,올해 한국영화 중 이 영화가 최고였네. 사극 연출은 역시 이준익이고 송강호는 여전히 갑이네. 청룡영화제서 작품상 뿐만 아니라 감독상도 줬어야지. 유아인의 그 울부짖는 연기 좋았다만 송강호의 포스가 너무 강하다. 좋은 영화 잘 봤다.
9,진정한 영화를본듯한...
9,오래전에 봤지만 정말 감동적인 영화였다
8,엔딩에서 소지섭 나오는 부분& 문근영,진지희 분장 한것 뺐으면 더 나았을텐데.. 그전까지 내용은 최고였다..
9,재밌었다.... 슬푸당 나붕넘들
10,추천합니다. 포인트 500 냠냠
1,너무 뻔하고 지루하다 몰입도도 떨어지고
10,같은 소재로 여러 작품이 있었는데 그 중 최고.
8,너무 어려워.쉽게봤는데...여운이.남는..
10,유이안 송강호 와..연기가ㅋㅋ
10,진짜 근래 본 영화 중 최고다. 역시 이준익 감독님. 감동적이고 또 몰입해서 봄
8,연기도 좋았고 괜찮았는데 마지막 부분이 좀 아쉬워요..
9,평가를 이제야 하네...극장서 나올때 유아인 연기 미쳤다. 이 생각만 하면서 나옴.. 강렬했던 bgm. 다만 문근영 노인 분장이 어색해서 몰입도 떨어짐.
10,영화관에서 못본게 천추의 한이다.
10,아버지를 바랐던 사도와 왕이기를 바랐던 영조
10,얼마 전 돌아가신 우리 아빠 생각나서 엉엉 울었다부모 자식간에 사랑만 가득했으면 좋겠다
10,꿀잼요~재미있었서용
1,영화관에서 안보고 TV 영화월정액으로 봐서!다행입니다 ..재미없어요 다알고있는 뻔한내용!2배4배8배로 돌려봐도 충분히 이해됩니다
8,모든문제 원인을 주변에서 찾고 모든 행동이 주인공의 어쩔수 없는 상황으로 합리화 되며 상투적으로 결론을 만들어가지만 그래도 사도세자의 행동들이 안타깝고 답답하게 느껴지는건 내가 영화에 몰입했기 떄문에 생기는 감정이라 생각..배우의 힘
9,좋네요 너무 쟈밋어여 빵
10,세상 모든 부모들이 영조같은 부분이 많죠.  이 영화를 보고 사도세자의 마음을 조금이라도 헤아렸으면 좋겠네요. 뒤주에 갖히지만 않았을 뿐이지 사실상 크게 다르지 않습니다. 자녀에게 믿음을 주세요.
10,유아인 너무 멋지네여 또 보고싶네여
8,처음부터 몰입도 쩔어서 울었는데 소지섭 나오면서부터 눈물 쏙 들어감. 마무리가 너무 아쉬운 영화.
7,보면서 리더십을 생각하게 되었습니다. 직장내에서도 상사가 직원을 다룰때 영조 같은 사람 많거든요. 밑에서 나름 고민해서 해오면 내가 그런것도 생각 안한줄 알아... 비슷하게 하면 생각없이 했다... 등. 교육용으로도 좋은 거 같아요
10,2시간동안 이렇게까지 몰입도가 높았던 영화는 간만에 봅니다...그냥 10점드립니다
1,아는내용에 뻔한스토리. 노감동. 노재미. 사도세자에 대한 또다른이해 전혀없음. 연기력이 바쳐주면 머하나 연기한 내용에 흥미를 못느끼는데..저의 주관적평가입니더
10,유아인을 다시 보게된 영화
8,연기만큼은 정말 좋았다.. 같은 핏줄인데 1세대차이에 이렇게 다를수가..
1,기대보다는 아니었던..
9,송강호는 왕이고싶었고 유아인은 사람이고싶었다.
9,유아인의 연기가 돋보인다. 왜 남우주연인지 알겠다.
10,배경음악들도 심금을 울렸다
8,연기잘하는 젊은 여배우가 없는게 아이러니하다..
1,한줄분석 이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다. ㅋㅋㅋ
10,영조와 사도세자 둘 다를 이해할 수 밖에 없게 만드는 영화
8,영화 마지막 '원행'에서의 정조대왕의 구슬프기만한 춤사위 보다는 불취무귀를 외치며, 화성축조와 혜경궁 홍씨의 생신에 기뻐했던 그의 감출수 없는 기쁜마음과 동시에 아버지를 기억하는 슬픈마음이 공존하는 장면이 되었다면 그지없이 좋았을 것 같다.
1,자식을 산채로 강금해서 죽여놓고 나중에 질질 짜는 씬을 보고 관객한테 슬픔을 기대했냐 ㅂㅅ 같은 감독색히 진짜 옛날 게이 영화보고 실소를 했구만 또 당했네 대머리 색히
5,추석에 가족들이랑 보기엔 너무 무겁고 지루한 영화였어요...내용도 무섭기까지 했고...
10,정말 잘 만든 사극영화 한편 뽑혔구나. 사도세자에 관한 얘기를 잘 알고 있으면 이 영화가 재미없을 수가 없다. 이 영화를 만든 감독과, 연기자들, 스탭들에게 박수를 보냅니다.
1,너무 어이없고 너무재미없는영화..한숨이나온다
1,이거 이제야 적네... 오래전에 봤던거지만 지루했던 기억이 아직도 있다.... 지루하다. 그냥 지루하다.
6,부모님이랑 같이 봤는데..ㅠ 송강호와 유아인만 믿고 보기엔 실망감이 큰 영화! 역사내용과 너무 같은 스토리 때문에 특별함을 느끼지 못했다는..
10,왕이었기에  세자였기에 만들어진 비극
4,난 그냥 그랫음..그다지 재밌지도않고 그다지 재미없지도 않고..
8,송광호 유아인 연기가 돋보였다
7,재미로볼영화는아니라고생각합니다 좋은작품인것같습니다
9,재밌게봤습니다!! 사도를 통해 역사에 다시 관심을 가졌습니다!
8,배우들의 연기는 멋짐. 그러나 일반적인 평이한 줄거리에 미묘한 감정선의 재미뿐.
9,음악,연기,스토리 모두 좋았던 영화
6,기대만큼은 아닌 그렇다고 낮지도 않은
9,현대적 감각이 돋보이는 세련된 전통 사극 영화. 감탄을 거듭하였습니다. 배우들 연기가 초일류였습니다.
10,사도세자에 대한 공부를 하고 싶게 해준영화. 한국의 역사에 관심을 갖게 해줌. 어느 한쪽에 치우치지 않고 두사람의 심정 모두 이해할 수 있었던 영화.
9,나는 500포인트를 받기위해 평점을 남긴다
5,너무 길어요.. 추천하고싶진 않음..
7,본지오래되서가물가물한데 볼만했든듯
10,ㅊ잘봤습니다ㅊ잘봤습니다
10,ㅠㅠ오랜만에  영화보다가  울고  평점까지 남깁니다  ㅠㅠㅠ 유아인  연기  너무  잘함 마지막이 너무 슬픔..
9,가족끼리 관람했어요.  좋은 영화 감사합니다.
9,왕과 세자, 아버지와 아들... 가슴이 아픕니다.
8,공부하기 싫단 말이야!
10,난 진짜 재밋게봤다역사를 조금이라도 공부했던 사람들은 다 아는내용이기는 했지만 그래도 재밋었다 주변에서 별로라고 해서 기대치가 낮았지만 그래도 재밋었다
7,연기력만은 갑인 영화! 초반엔 송강호 원맨쇼인가 싶다가 뒤로갈수록 유아인ㄷㄷ;;
10,유아인하고 정조 아역배우가 목 놓아 울 때 어찌나 가슴을 후벼파던지.
8,송강호 유아인콤비의 연기력이 돋보였으나, 교육의 폐해가 사도를 이렇게 만든 사실이 씁쓸했습니다. 사도는 왠지 자유롭게 사는 평민을 부러워 했지 않았을까 합니다.
4,스토리가 이게 뭐여 발광하다 사죄하다 끝
9,9.5좋은영화입니다대박나세요요요
10,재밌게 잘 보았습니다. 너무 울었네요..
10,사도가 왕위 아닌 평범한 가정에서 태어났더라면 어땠을까. 재능을 펼쳐도 칭찬은 커녕 한심하다는 한숨소리를 듣고 자란 사도. 신하들의 눈치만 보며 왕위를 죽어서까지 지키려 했던 영조. 사도 아래에서 자라면서도 사람 마음 볼 줄 알던 정조... 안타깝다.
9,사람이 있고 율법이 있습니다.  더이상 무슨 말이 필요할까요.
10,사도재미서요보세요찐재미
9,유아인연기가 대단했습니다~!
10,가슴이 아프고 괴로운 영화였다. 유아인 연기도 너무 잘하고 잘생겼음♡
6,김해숙씨와 문근영씨가 좀 더 뭔가 보여줄줄알았는데 아쉬웠던 영화
8,유아인 연기! 멋졌어요!!
8,라스트 노역분장과 질질끄는 정조의춤은 아픈 비극에 가슴을 쓸어내리고 있을때 찬물을  끼었는다
10,연기 최고♡ 너무 재밌게 잘 봤어요~
10,유아인송강호 배우들 연기 장난아니고 너무 슬픈 스토리이다..
10,ㅠㅠ다 내탓이오!!!!
8,재미있게봤습니다 재미있네요
10,지루할 틈 없는 영화 재미있게 봤어요
5,재미없음진짜로로러로로
9,가슴이 먹먹했다..부모가 망쳐놓은 자식의 표본..
8,알던대로의 사도세자를 영화로 잘 봤어요
5,너무 지루했어요..스토리나 연기나
10,역사를 느낄수 잇엇어요
10,그러게.. 여러분 조기교육이 무섭습니다.  애기는 애기답게 엄마품에서 자라야합니다.
10,재밋었어요 볼만한 영화 ㅎㅎ
10,재밌네요 슬프고ㅇㅇㅇㅇ
10,송강호는 좀 질림 . . .
9,이준익영화 특유의 촌스러움을 털어내고 세련되게 돌아온 작품 유아인이 발전하는것처럼 이준익도 발전하는걸 보여준것 같다
9,너무 재미있게 봤어요! 사도.. 유아인 너무 좋았습니다.
8,첫 시작과 끝의 음악이  영화장면과 잘 어우러져서 좋았다 유아인 연기도
9,유아인의 연기는 믿고 볼 수 있을정도..송강호는 두말하면 잔소리..엇갈린 부자의 정
8,많은것을 느낄수있는 영화
10,여러분 조기교육이 이렇게 무섭습니다
10,아버지는 그럴 수 밖에 없었나
10,ㅎㅎ 굿입니닺구우웃 그냥볼만
7,볼만하다. 엔딩이 구리지만
8,연기는 좋은데.. 뭔가 강력한 한방이 없는 그런 전개
10,시험 앞 둔 부모라 더 맘에 와닫음.연기는 물론최고~
8,보는내내 빠져들수 밖에 없던 영화
8,조기교육의 폐해... 물론 아비의 마음은 그게 아니었겠지만 사도세자가 저리 미칠 수밖에 없었을 것 같다 ㅠㅠ
10,어디가 지루하다는건지 모르겠네... 정말 최고의 영화! 다만 세손이 소지섭보다 여진구쪽으로 컸으면 더 좋지않았을까 싶네요 그리고 올해 최고의 연기 보여준 유아인 너무 멋있어요 더 승승장구하시길 !
10,중간중간 문근영씨 때문에 연기에 집중하기가 힘들었습니다....송강호님은 배역이 좀 아쉽네요 제가보기에는 임금역에는 안 어울리시는 듯 합니다...유아인 짱짱짱 사랑합니다 유아인 대세 유아인  만세~~풍물만세!!! 국악 만세!!!
10,재미있게 잘 보았습니다. 송강호, 유아인은 역시 연기력이 대단하네요! 요목조목 볼거리도 많은 영화입니다!
9,송강호 유아인 연기.. 조기교육...
8,너무나 연기를 잘하는 배우들과 높은 퀄리티의 영화 이야기. 하지만 너무나 많은 감정선에 나는 그누구의 감정선에도 집중하지 못해 버린채 영화는 막을 내렸다
9,송강호 유아인의 연기력 최고~ 스토리는 뻔하지만.... 좀 지루한 면이 있어도 재미있었다 ^^
10,송강호도 유아인도 멋진 연기로 뻔한 스토리를 살린듯
7,연기는 좋았으나 내가 좋아하는 사극의 형태는 아니였기에..
8,good 매우 잘봤습니다
10,안타깝다... 어쩔수 없다는게
6,톱 클래스의 연기력을 갖춘 조립식 사극
10,송강호 유안인 아역 멋진 영화
10,보는 내내 먹먹함이 가득..
9,유아인 연기가 물이 올랐네.. 군대 잘 갔다와요~
7,개봉하자마자 재밌게 봤습니다 ~ ^^
10,정말 감동적인 장면이 많았습니다 그 중에서도 영조가 뒤주에 가처있는 사도와의 대화를 할때 송강호씨의 연기는 정말...다 보고나서 눈물이 멈추지 않는 영화 최고였습니다!
10,생각보다 넘 잼나서 깜짝놀라 10점
10,잘봤습니다!~~~ 은나
10,최고의 배우 최고의 연기 그리고 역사 적 사실...
8,예나 지금이나 부모가 공부안하고 다른길을 가겠다고 하면 시러하는건 똑같다 ㅠㅠ
1,나 당체  뭐보고 왔지??
10,최고의 사극입니다 먹먹해지는 영화였던 것 같습니다
8,유아인의 광기어린 연기.. 마지막에 부채춤은 좀 아닌듯..
10,이 영화는 진짜..나한테는 인생영화
9,이준익 감독의 영상미가 극에 달한 영화. 영상 음악 연기 주제 모든것이 어우러져 한치의 빈틈도 없던 영화
8,조금 더 파헤쳐진 사실들을 담았으면 거 좋았겠지만, 뻔한 내용에도 배우들 연기력에 지루하지 않았습니다
9,역시 송강호 입니다 영조의 마음을 아주 잘표현한 영화 네요한번더 권력의  비굴함을 생각하게됩니다
10,정말재밋구연기잘하네
9,역시 믿고 보는 최고 배우들의 최고 영화
8,역사의 현장속으로 들어간듯한
10,유아인을 위한 유아인에 의한 영화
10,연기짱짱 유아인 송강호
10,은근히 흔한 주제니까 , 하면서도 보면서 나도 모르게 울고 있었다. 무언가가 먹먹한 느낌? 기회가 된다면 꼭 다시 보고 싶은 영화다.
10,유아인 연기 정말 괜찬음 송강호도 잘하고
6,그저 그랬던 영화 별로 였어요
9,신들린 연기들의 결정판
10,아버지의 따뜻한 눈길 한번이면 바랄 것이 없습니다.우리 아들 사랑해~
4,잘 만들었는데 개인적으로 지루하다
5,우리가 알고있던 명화는 역사적 사실을 전달하는것 만큼이나, 영화이기때문에 가능한 필수적요소도 첨가되었기 때문에 가능했다. 그게 빠진다면, 다큐멘터리지.
10,꿀잼 핵잼 도리도리잼잼
10,캬 걸작이네요 이준익 감독 ㄷㄷ
10,2시간 보는 내내 사도의 미쳐버린 광기를 느낄 수 있었다.
10,그저 아비에게 아들이고 싶었던..유아인의 연기가..그 절절함이..압권이었다.보는내내 먹먹함이 가득..
10,다아는 뻔한 소재를 가지고 미친 연기력으로 이리 흡입력 있게 만들수 있다는것이 놀라웠다.
9,여운이 남는다. .. 어마무시한 영화다
3,너무 지루했음....
9,권력을 갖았어도 슬픔을 느낄 수 밖에 없는 2인자의 안타까움이 잘 녹아들었다
10,재미잇읍니다요료요용
6,유아인의 떳떳한 연기/ 문근영의 비중이 작아서 아쉬움
10,두 사람을 자꾸 헤아리게 된다. 그래서 눈물이 나고, 먹먹하고, 슬퍼지는 영화. 개인적으로는 아름다운 음악이 그러한 감정을 더욱 배가시켜준 것 같음. 정말 좋았다. 음악이.
4,이 정도 영화 완성도라면 그냥 사도세자에 대한 인터넷 검색이나  kbs 역사저널 보는것이 더 낫겠다. 노인 분장이 너무 어색했던 것만 빼고 연기 좋고 연출도 나쁘진 않았는데 왜 이리 공감이 안 되는 것은 결국 시나리오 문제
6,그냥 무난한 역사다큐같은 영화. 주인공도 제목도 실상은 사도가 아니라 영조가 맞는것 같다.
7,IPTV에서 두 번이나 구매해서 봤습니다. 근데... 소지섭이 너무 강렬하게 말아먹어서  1점 깍았음...;;  어쩐지 세손 아역 눈빛이 보통이 아니다 싶더만;;
9,유아인의 연기란...
9,음..굉장히 여운이 깊게 남았고 또 영화보면서 오랜만에 눈물이 났던 것같아요 또한 그냥 그랬구나~라는 느낌만 들었던 사도세자 이야기를 더 공감가고 영조도 공감가게 만들었던 것 같고 또 그 둘의 모습이 요즘 아이들과 아빠와 다르지 않다는 느낌이 들었어요
5,연기는  좋은데  좀  루즈함
9,재밋엇어요 ... 음 좀 슬펏지만
10,누구나 아는 스토리 그러나 누구나 표현할 수 없는 연기. 최고라는 뻔한 수식어지만 이외의 형용은 기억나지 않네요. 잘봤습니다.
10,정말 잘 봤습니다! 너무 슬퍼요...
10,완전 좋아요 너무 감동적입니다
9,유아인님 연기 너무 잘하십니다 ㅠ
10,이준익 감독 영화라 본게 아니라 재밌게 보고나서 누가 어쩜 영화를 이리 잘만들었는지 보니까 이준익 감독;; 까보니까 이준익은 과학입니다. 그냥 봤는데 재밌는게 아니라 송강호 유아인이니까 재밌다. 믿고보는 송강호 유아인은 진리입니다.
9,유아인 연기가 언제부터 이렇게 좋았음.. 문근영이 너무 어색해 보일 정도였음. 글고 서예지씨 처음 봤는데 수애 느낌나고 좋았음.
9,아주마니재밋어용!!!
9,왕으로 살아야 해서 가족애를 표현하는데에도 제한이 있던 사람들의 이야기
1,나만 일수도 있는데 내가 이래서 역사를 못한다는것을 절실히 느꼈다.뭔말인지 모르겠다
10,저는 재미있었어요  지루하다고 하는 사람도 있었지만
10,싸워서못봤습니다 하아...
10,말해서 뭐하겠소송강호 연기신이랑청룡상 남우주연상인데
8,사도의 연기력이 정말 빛났습니다
8,연기는 더할나위 없었으나 한곳에 많이 치우친 연출과 고증이 조금 어쉽다.
10,유아인의 신들린듯한 연기, 송강호의 눈물. 잊을 수 없을 영화.
10,완전많이쟘이잇어요죽겟넹
7,유아인씨 정말 연기잘하시는 것 같아요
7,분장이... 어색했다
10,즐감했습니다 오랜만에 영화관 갔다가 푹 빠져서 보고왔네요
7,배우분들연기는 좋았지만 조금지루했습니다ㅠ
7,걍 진짜 강동원 영화네 ㅋㅋ
10,말이 필요 없는 영화 연기들 압권 입니다요
10,재밋엇어용 슬펏음 ㅠㅠㅠㅠ
9,가족간 부자간 소통의 부재를 생각함
10,사도보다가눈물나올뻔재밌음
1,1점도 아깝다ㅜ뻔한 전개
10,연기들이어마어마하네요
9,ㅈㄲ굿굿굿굿ㅋ탸 ㅓㅠ콩ㅎ뫰느
9,유아인좋아요넘잘생김
10,영조의 입장에서는 왕조를 이어가기위해 어쩔수없이 사도를 죽였고 사도의 입장에서는 아버지의 인간적인 대우를 받기위해 노력했는데 실패하자 미치게된거지. 문근영분장 완전 대단...  진짜 영조는 보고싶은것만보고  듣고싶은것만듣는 불통의 대명사
10,영조의 입장에서는 왕조를 이어가기위해 어쩔수없이 사도를 죽였고 사도의 입장에서는 아버지의 인간적인 대우를 받기위해 노력했는데 실패하자 미치게된거지. 문근영분장 완전 대단...  진짜 영조는 보고싶은것만보고  듣고싶은것만듣는 불통의 대명사
10,영조의 입장에서는 왕조를 이어가기위해 어쩔수없이 사도를 죽였고 사도의 입장에서는 아버지의 인간적인 대우를 받기위해 노력했는데 실패하자 미치게된거지. 문근영분장 완전 대단...  진짜 영조는 보고싶은것만보고  듣고싶은것만듣는 불통의 대명사
10,최고의영화!! 감동적이었습니다
10,지루하지않고 재미있었네요~
10,장면,대사,감정 그리고 영화전체가 아주 훌륭했음.이런 영화를 볼 수 있었음이 감사하고 행복함.
10,상받을 만한 연기자들~~~엄지척~~~
7,중간에 살짝 졸았네요.
10,유아인 아들인 꼬마도 연기 잘하네요 아들이 아비한테 물한잔도 못갖다드린단말입니까~~~~!!!
8,아이들 교육은 위해 본건데 재미있었네요.
9,너무너무 재밌음!!!
10,연출력이 돋보이는 웰메이드 사극영화사도세자 이야기를 부자간 감정적 포커스에맞춰 여운이 남았다. 완벽한 연기 멋진 대사도 한몫했다.
8,부정이 부정을 낳았다.
10,사도 정말최고예요 눈도못떼고봤네요
10,이걸 왜 지금 봤을까....  진심으로 다시보고싶다
7,연기는 좋았으나 지루했습니다 이런 영화는 지루했다고 말하면 무식한 사람 취급을 받기 때문에 어디가서 지루하다고 말도 못하고...
10,사도세자의  죽음이 우리가족각각에게주는 교훈은 모두 달랐다 할머니 아빠 엄마 오빠 나 각각의 소감은 엄마가 대박이다 부모의말을 안들으면 종국에는 이렇게 된다 너희도 알아서 잘해라 대박
8,카멜레온같은 유아인의 연기는  정말  감탄사연발..  어린유아인의 성숙한 연기는  진짜 고급지쥬 ㅎ
5,왕과 아들의 대립구도가 좀 어설픈데...
8,소지섭~역시 멋지십니다
10,솔직히 저는 보는 내내울었는데 호불호가 갈리더라구요ㅎㅎ
8,볼만합니다 유아인 연기 굿굿
7,나오는 배우들때문에 기대를 많이해서인지 조금아쉽네요.. 약간지루하고 사도세자얘기는 이제많이진부하죠..하지만 배우들의 연기는 빛낫습니다..
10,내 인생영화.. 누구나 다 아는 역사를 진부하지 않고 이렇게 연출하신 이준익 감독이 새삼 대단하다 나는 사도가 부채에 있는 그림을 그린것을 보고 환히 웃는 장면이 왜그리 슬픈지.. 음악이 너무나 마음을 울린다
10,유아인 연기가 대박이네요.... 보는내내 긴장했어요
8,보는 내내 먹먹하고 뭔가 서글펐던 영화..
9,잘 빠졌다. 흥미진진한 작품!
10,사도세자의 마음이 병 들수밖에없었던 그 현실과 상황들이 참 마음 아프고 슬펐습니다. 보는내내 계속 울었던거같네요ㅠㅠ
10,제가  본  영화중에 탑 5안에 듬니다 특히 유아인 연기짱
10,그냥 만점을 주고 싶은 몇 없는 우리 한국 영화. 음악으로써 한을 표현하고, 배우들의 연기로 250여년 전 사람들의 감정을 느끼게 한 수작이라 생각한다
8,내용지조금뻔하지만 나름대로의 스릴도있고 재밌어요
10,다 좋다. 오랜만에 좋은 영화 봤다. 유아인 대상 탈 자격 충분하고 축하함
10,아이들과 함께 보았다. 어떤부모가 좋은 부모일까?
10,연기와 연출 정말 좋았습니다. 슬펐어요ㅠㅠ
10,연기자들의 연기는 완벽했을뿐만 아니라 나 자신도 아버지를 다시 생각하게 만들고 아버지도 나를 생각하게해준 영화 이번 년도 최고의 영화라고 생각합니다.
9,유아인 짱짱짱 송강호 짱짱
10,엄마와 함께 잘보았습니다.
10,진짜 보면서 울고 계속 울었어요
8,생각보다 재미있었어요
8,유아인 연기는 정말 최고였다
10,슬프고 짠하고 감동이다
10,ㅁ코커너늨,난카잰,키벹,탸즡.네닌
10,배우들 연기는 최고다 그대로 느껴지는 듯한 전율....마지막엔 먹먹해지는 마음
1,영상미발연기 특히  애미의 연기암살보다  더 구림
9,맨 마지막 엔딩부분만 빼고 좋았습니다 송강호와 유아인의 연기력에 감탄함
9,역시 믿고보는 배우들의 연기
10,진짜 재미 있어요...
8,현대 사회를 비유하는 영화같았다.
10,아주 아주 재미있게 잘봤습니다.
9,영조가 잘못했네. 감독의 영화적 해석이 가미 되었지만 고증에 충실한 것은 사실이며, 전체적인 완성도 또한 높다.
6,기냥 ..역사이야기입니다
10,정말 로잘봤어요. ㅎㅎ
8,웅장한 사운드....
7,정말 연기가 좋습니다.
10,울면서 봤어요 ㅜ너무 재밌습니당
10,정말 재미있습니다!!
6,공부하는 아들 딸들에게 보내는 메세지 그 이상, 이하도 아님
3,생각보다 큰 감동은 목적은 영화  유아인 송강호의 이름값을 하지못했다 감정이입도 질되지않았고
9,역사를 이야기하고자하는게 아니다, 아버지와 아들의 이야기
9,남자들이 많이공감하실 영화인거같습니다 지금 사춘기남학생이거나 성인이되신분들도 아버지와 가치관 차이때문에 사이가안좋으신분들이 보시면 좋을거같습니다 사도라는 이영화는 개인적인 생각으로 역사를떠나서 아버지와 아들의 트러블이있으시분들께 공감되는영화라생각합니다
7,등장인물의 감정선을 따라가는 영화. 부모의 마음과 자식의 마음이 둘 다 이해가 가서 슬펐다. 깔끔한 플롯은 약간 지루하게 느껴졌다. 장성한 정조가 춤추는 마지막 신은 없어도 될듯
8,잘관람 하였읍니다 훌륭한영화입니다
10,찡하다 정말...ㅠㅠ
5,영화 드라마적인 요소를 위해 역사를 왜곡하는건 괜찮은건지?  만일 사도가 유아인 절반만 됐어도 뒤주를 박차고 나왔을 것이다.
4,사극다큐멘타리로 만들지..
1,글로벌 개망신이네요. 자기 상 안준다고 시상식 꼰대라고 욕하고, 자기 상주는 시상식만 가는 배우가 주연상 이라니... 이러니 조선 영화가 망해가는 겁니다
10,역시 굿입니다,, 유아인연기도
10,정말 잘 만든 영화네요. 배우들 연기가 일품이에요
10,배우들 연기에 감탄하며 본 영화 사도
10,아주 만족합니다 강추!!!
3,부채춤 장면도 그렇고 왜 자기 아버지를 생각하면서 그렇게 슬퍼하는지 이해할 수가 없다. 아버지랑 아들이랑  서로 노는 장면이라도 넣던지  아버지가 미쳐서 따까리 죽이는거랑 '서로 죽을때까지 사랑하며 살아야한다'이거밖에 없는데  감정이입이 되겠냐?
9,내 인생최고의 사극영화가 될뻔했으나...몇몇 안어울리는 배역이 거슬리다 소지섭에서 정점...마지막10분이 가장 지루했다.
10,노잼입니다 유아인핳하하
8,노래가 여운이 깊게 남네요..
10,굿좋어여 너무 재밋어요
10,자세히 모르는 역사부분인데 자세하게 나와서 좋네요 임오화변
10,연기도 뛰어났고 보통 사도세자 볼 때에는 정치적관점에서 많이 보는데 이것을 가족사 관점에서 본 것 같아 정말 좋았다. 역사는 다양한 관점에서 보아야한다.
10,정말 보면서 가슴이 먹먹하고 미어지는 영화..배우들의 연기는 말이 필요없고 음악들도 정말 좋았던
8,완벽. 돈이 아깝지 않았다. 아쉬웠던 점이라면 문근영의 할머니 분장이...너무 웃겨서 몰입을 깼다...
10,극장에서 나만 운거 같은데?ㅋㅋㅋㅋ
9,영화의 심도적 깊이를 가늠 할 수가 없어 숨이 막힐정도
10,요즘 나오는 사극영화답지 않게 진지하게 스토리를 담은 것 같다. 역사를 좋아해서 그런지 스토리가 집중이 잘 되었고, 등장인물의 감정들이 잘 느껴져서 좋았다. 마지막에 문근영의 할머니 분장은 좀 그랬지만... ㅎㅎ 송강호, 유아인이 하드캐리했다.
7,감동적이지만 지루함ㅁㅁㅁ
10,사아도사아도사아도유아인팬
8,영화로 배우는 역사 더 오래 기억에 남는듯
10,송강호 유아인의 환상의 콜라보
8,사도라는 인물에 관심을 갖게 됨우리 아이를 교육에 대해 생각하게 됨
10,시간 가는줄 모르고 봤어요~!!
10,강렬한 연기와 역사와의 만남
10,간만에 1등영화 함보네예
10,물론 일부 펙션이 가미되었지만 역사적고증의 충실함을 느낄 수 있었습니다
10,평생 극장에서 영화본 기억이 남을 것 같다.
8,배우들의 명연기와 무거운 분위기가 영화내내 스크린을 압도했다. 송강호 유아인 소간지 문근영 등 모두 훌륭한 연기에 박수를 보낸다.
10,너무재밋어요 굳굳 잊지못할것같네요
5,역사적 사실을 바탕으로 한 영화라 좋았다. 하지만 뒤로 갈 수록 지루했다.
9,무겁게보다 문근영 노인분장에서 웃겼다..
9,재미집니당 송강호 역쉬 쵝오
9,연기력이 정말 대단한거같아요 잘봤어요 !!
8,잘만든 영화였지만 재미는 글쎄...
10,보는 내내 울었고 나오는 음악도 참 좋았음..
7,대한민국 국민이라면 대다수 알고 있는 이야기로 상업영화에 도전하는 감독의 용기에 박수를 보낸다. 스토리의 신선함은 확실히 떨어지나 배우들의 연기를 보는것만으로도 만족한다.
8,너무 좋은시간이었어요 엄마와 함께 사도를 보았는데요 가족들고 너무 조아하셨고 일단 연기 최고 배우글연기 최고
10,ㅎㅎㅎ국 너무좋다 화가화가
8,좀 무겁지만 한번쯤은 보아도 괜찮은 영화... 아버지와 아들... 정답없는 관계...
10,영화보다 더재미있어요
7,유아인연기는 최강 하지만 조금 억지로 감동을 질질 짜내는듯한느낌이 들면서 후반부에 지루해진다
9,인물들의 성격과 감정의 묘사가 뛰어났다.
8,굿이네요ㅎ연기자들의 연기에 몰입되엇어요
8,송강호, 유아인 연기력 진짜... 지린다... 그래서 더 이야기가 슬프다고 해야할까...
10,연기력!  참으로 대단하다.   영화내내 슬퍼서 여친한테 혼났다
7,이준익의 최고작...초반 아역의 국어책읽기와 상투적인 장면들만 빼면 볼만하다...
10,가슴이 너무 아프다. 당시 세상이 만들어 낸 이 비극은 현 시대에도 곳곳에서 벌어지고 있다. 그저 가슴이 너무 아프다.
9,두 사람의 연기는 소름돋는다
9,아름답고 슬프고 아픈 영화.
6,좀지루햇고 노인분장 이해가안감..
8,어찌 아버지에게 물 한잔 올릴 수도 없단 말입니까!!
8,뻔할수있는 사극영화를 유아인과 송강호의 연기가 살렸다
10,송강호와 유아인의 연기가 정말 좋았습니다. 가슴이 먹먹해지는 영화였습니다.
9,두분의 연기에 소오름!!!
8,죽는 순간까지 숨 한번 쉬지 못한 슬픈 영혼 사도...
10,흥행성 작품성 연기 모두 완벽한 것 같습니다.자꾸 지루하다고 지적하는 분들은 코미디나 보고 왔으면 좋겠네요예능과 즉흥적인 재미에 중독되서 진지한분위기를 감상 못한다는건 영화를 감상할 기본적인 준비가 안되있는것같네요오랜만에 좋은영화감상하고갑니다
9,조기교육의 위험성과 소시오패스의 무서움
7,재밌게 잘 보았읍니당. 유아인짱
8,유아인 머리찧는 장면에서 안쓰러웠습니다
9,흠. 뭐라고 해야할까. 나쁘지 않음. 괜찬음. 그리고 좀더 괜찮음
10,지루할 틈없이 계속 진행되는 스토리 그리고 믿고보는 배우 송강호 유아인
8,사도는 권력의 중심에 서기엔 너무 감성적이었던 사람이 아니었을까....
10,조금 지루했지만 정말 재미잇었습니다 ㅎ
6,니가 서울대를 갈 줄 알았는데 그림이나 그리다니! 라는 한 마디로 정리될 수 있는 영화입니다. 유아인이라는 배우를 좋아하기때문에 두시간 앉아있을 수 있었던...
1,유아인 코 세운거만 보인다
9,송강호의 대나무 아버지, 유아인의 바람 아들. 두사내가 휘몰아치니 찢어지는 광기의 소리가 부는 것 같습니다.
8,송강호하고 유아인 눈빛연기가 진짜 좋았다 사도세자뿐만 아니라 영조의 입장에서도 볼 수 있었던 좋은 영화였다
9,송강호유아인 연기보다 음악이 더 기억에 남는 영화
9,신화에 배우들의 탄탄한 연기가 더해지면
9,재미있었어요,!유아인의 열연 멋져요~
8,한번보셔도 추천해볼만한 영화입니당~
10,두시간 내내 유아인때문에 너무마음 아팠다너무 슬퍼...가슴이 먹먹하다..
10,촘촘한 이야기 구성, 완벽한 연기. 너무 좋았던 영화.
10,이거 보다가 마지막에 펑펑 울게될 줄은 몰랐다. 억지 신파가 아니라 마음에서 우러나오는 정서를 잘 잡아낸 영화같다.
10,서로 마음이 통하지 않으면 어떻게 되는지 보여준 영화
10,우리나라 평론가들은 이걸 보고 느끼는 바가 있었을텐데?
8,감정이입히면서  잘봤네요
8,배우들연기력이갑이다
10,살아야 효도도 한다, 아무렴.
8,꿀잼 의외로 유아인 대박
9,유아인이계속아른거린다
6,그냥저냥.. 연기는 인정하지만 지루했다..
10,좋아요 정말 잘 봤습니다!!!! 좋은 영화 감사해요~~
8,영조는 지독한 컴플렉스에 사로잡힌 사람이었다. 부모의 욕심이 자녀를 죽임
8,영화 사도의 송강호 유아인씨의 연기를 너무 잘보았습니다. 한가지 아쉬운 것은 개인적으로 송강호 유아인씨의 캐미가 잘 안맞는다는 아쉬움이 있습니다. 여하튼 좋은 영화이고 역시 송강호 유아인씨네요 사도 뒷이야기는 현빈씨 주연의 '역린'이 되겠네요.
10,정말 대박이다 최고최고
9,마지막 5분이 없었다면 10점도 주고싶다
7,볼만은 했지만 기대 이상으론 그닥...하지만 배우들 연기는 최고였습니다
8,그냥 재미있었습니다.
9,유아인 최고입니다~/
8,배우들 연기가 일품입니다.
8,배우들 연기가 일품입니다.
10,유아인연기 진짜 좋았다
10,섬세하다.촘촘한 구성이 보는 동안 ..든 생각이..그런것 같다
7,영상미, 연기 다 좋았는데 막판 사도가 죽고나서는 좀 루즈하다.  부채춤 장면을 줄였으면 좋았을걸 소지섭이라 오래 끈건가?
10,방금 영화 다시보기 과금해서 봤는데 돈 전혀 아깝지 않았다. 출연진 배우 분들 모두 연기력에 몰입해서 이놈이 나쁘고 저놈이  불쌍하다는 둥 부모님이랑 온갖  말하면서 봤다. 짱이다...
7,역사를 재조명하는 비선형플롯과 페이드효과의 적절한 배치가 돋보인 월메이드사극. 기존이준익사극에 가미되었던 코믹함과 액션은없지만 오직 진지함 만으로 승부한 정통사극의 참맛이 느껴진다.
6,큰 여운은 없었지만 그래도 짠하네
10,송강호씨 유아인씨 연기 최고입니다~집중도 최고!소지섭씨 연기도 정말~최고입니다 꼭!한번 보시길~~정말 오랜만에 몰입도 최고인 영화입니다
10,한순간만이라도 왕이 아버지이길 바랬던 아들과?한순간도 왕이지 않았던 적이 없었던 아버지의 이야기..여운도 많이 남고 뭔가 새로운 시각...
10,진짜 너무 감동 적이었습니다..
8,좋은 영화 연기 감사합니다
9,정말 재미있고 사도제자가 너무 불쌍하게 돌아가신것 같다ㅠㅠ
5,그냥 조금 지루했음..ㅠ
1,헐~ 칭찬일색이네...재미도 없구만....
8,유아인의 세자연기가 돋보였던 기억에 남을 영화
8,이준익 감독의 미장센과 송강호 유아인의 연기만으로도 충분히 볼 가치가 있는 영화 다만 소지섭이 부채춤 추는 건 좀 뜬금 없었음
10,내 인생 최고의 영화였다. 여운이 너무 오래 남았다. 하루종일 빠져나오지 못했다. 정말, 한참을 울었던 것 같다.
8,사도세자와 영조를 가족의 관점에서 보게 되어 재미있었습니다.
8,사도의 아버지, 영조에 대한 색다른 시각이 신선하네요.
10,아나비카이린알함두릴라 앗살람알라이쿰
9,왜 유아인 유아인 하는지 알겠어요
9,특수한 역사의 한자락이지만 현시대와 동떨어져 생각할 수 없는 모습을 보았다.
8,진지희가 마지막에 세손 데려나갈때 눈물났음.진지희 잘 컷다
7,평점 남겨요~~~그럭저럭
7,송강호와 유아인의 연기대결~더 재밌게 만들수 있었을텐데...
10,송강호와 유아인의 환상적인 호흡 !!
8,몇 아역의 연기가 좀 오글거리지만 나머지 성인연기자들의 연기가 ㅎㄷㄷ. 유아인의 발견
10,Good 재미있어요ㅋㅋ
10,이야기의 완결은 반성과 성찰
10,좋아요너무대밋엇어요
9,재밌었습니다 좋아여 굿
10,연기의 혼이 불타오른다고 해야할까. 어둡고 적막한 스토리 속 빛나던 연기의 혼은 내 마음을 흔들어 놓았다. 감독의 연출력, 배우들의 연기력, 가슴 아픈 스토리까지 뭐하나 빠지는게 없는 최고의 영화.
8,가슴아픈 부자 이야기.주변인물들도 좀 더 입체적으로 표현 되었으면 더 좋았을텐데...
9,몰입해서 재미있게 봤습니다.^^
9,슬퍼요 근데우선아는내용이어서 영화내용자체가 어렵거나하진않앟어요
8,유아인  광적인 연기...재밌습니다
9,좋아욤 사도가 너무 불쌍해요
1,아 개알바들 진짜 뒤주에 다 같이 드가라
9,유아인을다시보게됐음
10,유아인 송강호 최고! 이영화땜에 역사를 다시공부
10,배우믿고 본 영화 후회하지않아용
10,영화 적극추천합니다..
10,사극이 이렇게 재밌을줄이야...영조의 교육열에  아비의 사랑이 목말랐던 세자의 짠한 드라마..재밌다...진심...송강호 연기짱!!
6,연기는괜찮았음..ㅋㅋㅋ
10,연기도 잘하고 의미있는 영화였다.
10,볼만한영화이긴한거같음
10,진짜개잼이엇당...너무슬펏고 아역들부터 조연주연까지누구하나 머라할말이없을정도로 연기에 심취해잇엇네요
10,크으 서정적이고 잘만들었네 늦은 리뷰..
10,믿고 보는 유아인 작품!!!
10,아버지와 나의 인연은 어찌하야 이정도 밖에 되지 않았나이까..
8,좋아요잘보았습니다.
10,눈물이 앞을 가려 영화보기 힘들 지경이었다.
9,져아연유아인짱짱맨 역
7,아들과 아부지 이야기 뻔한 내용이네요ㅠㅠ
8,재밌네요 정말 하하하하
10,사도는 내가 영화관에서 2번을 더봤다..
10,과하지도 덜하지도않아요
10,이준익 감독이 공들인게 느껴지는 수작
10,매우 조은 느낌이었습니다.
10,영화보고 났더니 영조가 싫어짐
8,가슴찡한 작품이네요 유아인  명품연기 굿이요
10,유아인이 뒤주에서 부채보고 오열하는 장면부터 눈물이 펑펑 쏟아짐. 부자간의 갈등에 초점을 맞춘 점이 신선했고, 시간가는 줄 모를정도로 재밌게 봤음. 중반부로 갈수록 휴지가 필요함. 송강호 유아인 연기 대박!!
10,유아인씨나와서  보지말구요 누구에팬도  아닌  슬 프네요  따지고싶네 우리도 글로표현안되는데 유아인 솔직히 해본거아니냐
8,사도세자의 비극, 정말 슬프다.
9,오랜만에 잘빠진 웰메이드 사극한편. 그리고 믿고보는 송강호 유아인!
8,유아인송강호연기갑임
10,가슴의 한이 느껴진 영화.. 너무 슬프다..
10,배우들 연기 최고!!!! 하지만 좀 지루햇음
8,재미있게 봣습니다. 송강호 유아인 연기 좋네요
10,보는내내 울었어요ㅠㅠㅠㅠ강추합니다!
9,유아인은 정말 연기천재! 복잡미묘한 아버지와 아들의 감정을 잘 나타낸영화
10,캐꿀잼입니다 유아인 연기 작살^^
9,가슴아파 울다가 소지섭 보고   헉..♥_ ♥z
10,시관과 모든것들이 아깝지 않았다...
7,박혜은 맥스무비 편집장의 평 참 잘썼네요 좋네요
10,너무너무 재미있었어요!!  송강호는 물론 유아인의 연기까지 정말 완벽했습니다! 보는 내내 빠져 들더군요!!
10,유아인의 연기는 정말 짱짠짱
5,배우와 내용은 좋았지만, 쉽게 공감하기엔 어려웠던 영화
10,유아인의 연기가 돋보임
8,엇갈린 아버지와 아들의 애정, 한 나라의 임금과 세자 여서 비극으로 끝나버린 부자의 사랑 이야기
9,아....그동안 반복되었던 사도세자의 이야기~ 최종본인거 같다
10,정말 대박 영화..영화관에서 3번 봤는데.. 다울었음..
10,난 유아인이되고싶었다
10,짱잼이여요 ㅋㅋ굿뜨 최고최고최고오오오
10,좋았습니다 굳 소름 짱짱굳짱짱
9,아빠와아들 부자지간에 본 영화
7,기대햇던거보단 별로였어요ㅠㅠ
7,배우들 연기가 짱짱~  잘봣습니다.
9,정말 재미있게 잘봤어요~유아인을 다시보게된 영화
10,드라마 미생 이후 요 근래 보기드분 영화다. 기쁜 날인데 눈물이 나는구나..
10,그날의 일을 부모와 자식 모두의 입장에서 볼수 있어서 좋았음
8,별로 좋아하지 않았던 유아인.... 인정할 수 밖에...
10,약간 아쉬운 연출. 명연기 때문에 10점
8,보는 내내 불편했지만 마음 한켠에서 이해하고 공감했던 영화
9,역사를알고...연기가 짱
10,정말재밌게봤습니다 연기너무잘해요
9,정말 감동있는 영화입니다.
7,나름 볼만하군 볼만혀~ 그려봐
10,잼씀짱짱|~1235677
8,배우들의 연기력은 말할 필요가 없는 부분이고 내용에 정치적인 부분이 희미해져버리니 왕위에 대한 갈등의 원인이 약해져버리는 그 결과 로 스토리얼개도 조금 부실해짐..
9,고귀한 신분이면 모하노? 행복을 모르는 사람들인데?
10,유아인이 정말 연기를 잘하네요~
7,내용과구성이 아쉬었습
9,마지막에 소지섭은 약간ㅠㅠ
8,초반부와 중반부에 과한 음악설정으로 영화 몰입감을 방해.  정순왕후, 영조, 혜경궁 홍씨, 정조, 숙종 등 역사적 사실을 알고 보면 더 재미가 있을 듯.
10,굿 정말재밋는영화 명작이다
10,잼있어요 쟘나요 대박이에요
10,최고인정 핵꿀잼! 이거보면 진짜 인정
6,이렇게 거창하게 그릴 주제였는지가 의문. 허례허식과 주입식 조기교육의 폐해?? 부자간에 화해?? 관객은 영화가 주는 비장함을 어디서 받아야 하는가....
4,스토리 및 배우들의 연기력은 좋았으나, 솔직히 재미는 없었던것 같네요..
7,연기도 좋고 스토리도 좋지만.. 솔직히 재미는 없다...
8,올만에 즐겁고 재미나게 봤네요~~^^
10,여운이 많이 남는영화 ㅜㅜ 간만에 영화다운영화봤네요
10,너무 재밌었는데,재미없다는 사람들은 감정도 없고 역사에 대해 이해도가 낮은사람들인거 같다 보는내내 인물들의 감정 심리 상태를 잘 나타내서 굉장히 가슴 먹먹하고 끝나고도 여운이 한참 남는 영화였다. 사실 그대로의 정통 사극, 마음이 아리다ㅠㅠ....
8,배우들의 연기가 괜찮아요.
10,영조와  사도의  공 과 사  줄달리기
8,마지막 장면 사도세자와 영조의 말없는 대화가 인상적....
7,송강호 연기가 좋네요~~~
10,사도세자 너무 안타깝고 어린정조 역할맡은 아역배우 연기를 너무 잘했다.. 그리고 소지섭 춤추는부분 뜬금없다하던데 전혀 그렇지않고 너무슬펐다
10,너무보고싶었던 영화.. 기대이상으로 감동적이었습니다♡
10,재밌어요 너무 재밌어요
10,나무아미타불~ 나무아미타불~
8,현대의 보수적인 가장들이 봤으면
10,너무슬프다 마음저린영화. 최고다..
10,아버지 어머니 모시고 가족끼리 봤는데 참 재밌게 본 영화...
9,정말 욕심의 끝은 없다라는 말이 와닿을만한 영화..
10,재밌어요 정말 재밋네요
8,송강호는 왕이고싶었고 유아인은 사람이고싶었다.
8,자꾸맴도는 사도의 절규.
4,뻔한내용. 뻔한 전개... 배우가 아깝네..
10,송강호와 유아인의 연기에 빨려 들어갈 것만 같았다.
7,몹쓸영화....아무리 그래도 그렇지....어떻게 아비가 아들을 죽게 하누.... 이런 영화는 만들지 말아야지~~~~
10,배우들의 명연기..그리고 가슴 아픈 역사계속 눈물 흘렸던 것 같네요.사도와 영조의 후회의 눈물얼마나 가슴 저리던지.. 아직도 먹먹한 기분 입니다.너무 잘 봤습니다.
9,가족과 함께 잘 보았습니다아. 두 입장이 너무 안타깝다.
10,ㅇ처ㅕㄴ..ㄴㅇㄹㅁ.ㅇ
8,유아인불쌍한듯 그래도 송강호 연기짱
5,너무지루하고언제끝나나생각드는영화
6,연기가볼만한거지 기대만큼은...뭐가 별로였을까
8,끝부분이 조금 산만했던 느낌..송강호 유아인씨의 연기는 기대했던 대로 였다~!
10,정말 재미있고 유익한 영화였습니다!
8,갠찬네요 ㅎ연기력도 볼만했습니다~
9,영종은이랬다사도는저랬다.단편적인 역사적 지식보다 중요 인물들의 행적을 섬세한 눈길로 바라볼 수 있어 당시의 시대상황과 더불어 왕을 아비와 혹은 자신의 눈길로 볼수 있었다.역사는인간들의일을인간이 기록한건데 이제껏 역사는 인물은 없고 사건만 있다는 느낌.
10,연기들도 잘하고 영화도 너무 재미있었어요!!
10,굳뜨임니다니키키킼으아
9,두 주연의 연기는 말할 것 없고... 정말 그 시대의 왕조를 잘 표현한듯... 그 어떤 사극 영화보다 !
9,볼만합니다  재밌네요  추천이요
7,유아인 워 연기 워 송강호 연기 워
10,와아~기대한만큼이네요
10,연기는 두말할 필요가 없었다. 예나 지금이나 부모관계가 다르지 않음을 느끼지만 특히 왕과 사도세자는 더 했다. 별것도 아닌 그저 인간으로서 자식으로서 자신을 봐주길 바라는걸 외면하는게 제일 마음 아팠다.
10,영조와 뒤주안에서의 고백적 진술이 소름끼치게 슬펐다
5,아버지의 잘못된 부성애를 본듯하였다.  손주에게하듯 아들에게도 햇다면,  달랐을것같다.
10,역시나 믿고보는..  재미졌어요..
7,기대했던거보단 별로임
8,출연진의 연기력이 없었다면 그닥이었을듯....
10,재밌게 잘 보고 왔어요^^
8,유아인 에 미친 연기밖에 기억나지않는다 솔직히
10,배우연기  등 역대 제가 본 사극영화중 최고이며 적극 추천합니다.
10,마무리가 살짝 아쉬운거 빼곤 괜찮았음^^
10,가슴이먹먹해졌다.
10,송강호와 유아인의 감정연기가 너무나 좋다... 사도 세자는 안타깝고... 영조는 극혐... 귀 씻다가 여자 힐끔힐끔 거리고 바로 데려가서 애 가지고 후궁 ㅋㅋㅋ 후궁 인성마저 갑 ㅋㅋㅋ
10,아낌없이 별10개. 두 배우의 섬세한 감정연기에 감탄했습니다. 유아인이 아들에게한 말중에서 사랑하고 또 사랑하라고했었나요. 자신이 하지못했던 것들 너는 꼭해야한다 라는 그 마음이 전해져 가슴이 먹먹했습니다. 시간이 지나도 또 보고싶을영화네요.
10,감정이입 되어 너무 많이 울었다. 누가 이해할수 있을까..
8,부자지만 부자의 정만 고집할 수 없는 왕의 자리가 느껴져 마음이 아프다
8,잘 보았소.역시 송강호였소.
10,정말 무지무지 재미잇네요!!,
1,너무 지루하다.다 아는 내용을
10,몇번을봐도 질리지 않는 영화
1,핵노잼이다10자..
9,영화 사도에서 미화된 사도가 있긴하지만실제 사도나 영화 사도나 사이코가 된 이유는 같을듯
10,10점 만점에 10점~ 송강호도 송강호지만 유아인 연기가 미친!!!
10,소지섭 카리스마 완전 쥑이네요~ 티비에서도봤음 좋게습니다~
8,유아인의 아픔과 동조할 수 있다면 충분히 감동적인 영화
9,전체적인 스토리구성도 좋았고 배우들의 안정적인 연기력도 좋았어요 특히 아역들 연기 정말 잘하던데~ 영화 잘 봤습니다!
3,잠온다  연기빼고는 볼게없음
8,유아인의 연기에 멋져요~
9,연기, 흐름 모두 훌륭.. 하지만, 영조와 사도세자의 관계가 아버지와 아들간의 문제로 풀리는 것이 다소 아쉬었다
8,알고 있는 내용이라 신선함보다는 디테일을 확인한다.
8,그럭저럭 볼만한 영화 입니다
8,새로운 시각은 좋았으나 좀 지루했음. 유아인이 연기는 잘하드라.
8,믿고보는 유아인 송강호 짱
10,꼭 보시길 추천합니당!
9,연기자들의 최고연기에~놀랐어요
10,짱ㅎㅎ재미써요오오옹
6,명분이 없다 왕이될 명분도 사람으로 남을 명분도
10,걸작이랄수 밖에 없네요
5,배우들 연기 진짜 잘하네요. 조금 지루한 감은 있지만, 연기 때문에 다시 몰입되구 그러네요!!
8,송강호 유아인이면 말다함
10,정말 정말 정말 잼나요 진짜에요
8,유아인의 미친 연기 그리고. 은근히 눈물샘 자극하는 영화
7,유아인님때문애 봣긴한데 지루해요...
10,처음부터 끝까지 긴장을 놓지 않고 봣던 영화
10,송강호, 유아인의 연기력에 빠져 들었어요.  정말 비극. 마음이 너무 아팠습니다.
10,늦었지만. . 아주 재미있게 잘 봤습니다~^^
10,역시 이선균이 영화를 살렸습니다~뻔한 내용 뻔한 스토리인데 이선균 통쾌한 연기가 일품!!
10,굿굿영화보기너무좋네요짱
10,유아인 연기가 끝내줍니다
10,잘 알려진 주제를 새로운 각도로 해석
10,진짜 재밌습니다 사도세자 불쌍하네요
10,되게대밋어용가족이랑 꼭한번 볼만해용
9,유아인 연기가 인상적이네요
9,재잇게 봣네요~중간에 사알짝 지루햇지만요
9,역시유아인이네요연기쩝니다
1,송강호씨 연기력은 좋으나 사도에선 안티하고싶다.
9,다 좋고 재미있지만 나는 스승들에 대해 말하고 싶다. 내게 무엇보다 인상 깊었던 장면이었으니까. 스승이 자신을 위해 죽음을 택한 것도 그걸 아는 자신도. 어떤 기분이 들었을지 참 마음 아픈 장면.
1,거품영화 평점조절하러왔음
9,재미가 대박이었ㅇ?요
10,본지 한참 지났는데도 문득문득 생각나는 영화에요..마음이 먹먹해져요.
8,사도사도사도사도사도사도
1,사도세자는 싸이코패스였다...이게 진실임
10,연기가 흠잡을수 없음..
10,OOO기력들. 부모의 욕심은 자식을 동물 만들어 버린다. 태어나자 말자 미쳐 싸워 이기라는것부터 가르치는 현재 대한민국의 현실이나 다름이 없다. 배운다고 하여 인간이 되는건 아니다. 스스로 깨달음이 있어야 인간이 된다.
10,정치 세력 사이에 생긴 아버지와 아들의 비극.
9,뻔 한 드라마인줄 알고 봤지만 뻔했다. 하지만 역시 그 뻔 함 안에는 깊은 감동이 숨어있었고 이 감동을 만드는건 감독과 배우들의 역량이라고 생각한다.
10,감사합니다 지금시대의 교육열 반성할만한 영화이네요 ..높은곳을 지키는 것에대한 불안함 지키지못한욕심에피어난이기심  그로인한 내자식과 맺는 아픔 . 많은것을 배웠습니다 감사합니다
10,asdfsdfasrewrewqr
8,가슴까지 전해질 수 있었던 조선왕조의 가장 슬픈 이야기
9,보고나서 많은 이야깃거리가 생기는 영화
10,멋져요 정말로 짱입니다.
10,영조도 불쌍하고 사도세자도 불쌍하고
10,wlsWKwlstladmfh whgdma
9,어머니랑 같이보러갔었는데 좋았습니다ㅜㅜ
10,오랜만에 좋은 영화 봤네요 유아인 갈수록 연기가 깊어지네요
8,괴로움과 비통함의 연속. 보는사람의 마음이 무거워지나 역사에서 역사인물로 역사인물에서 역사인물심리로 이어간다.  사도세자의 기행 위주였다면 괴영화가 되었겠지만 모든 인물의 마음을 본다. 어렵고 무거운 영화.
10,유아인 송강호 연기 정말 잘하고 내용도 슬프고 좋아여
6,부모님 예매해드렷는데 호불호가 갈려서.. 연기는 다들 최고라고 하셨으니 뭐 ㅋㅋ
9,딸과의 즐건시간.  영화도 좋았고.   딸과의 대화도 좋았네요
8,재밋었어요! 배우들 연기력이 좋아서~
10,진짜 좋다. 연기 잘하고  연출 잘했고
10,사극 별루 안좋아하는데. 굉장히 몰입하면서 봤어요내 아비의 마음을 보았나이다. 캬~ 갑자기 소름이 소름이재미 없다고 하시는 분들.감정이입이 좀 덜되신건지전 너무너무 잼있게봤어요 유아인 송강호. 전혜진. 완벽한 조화였음
10,이해할 수 없는 영조... 가슴아픈 사도...
10,잘보았습니다tksgowlsal1!
7,qhfaksgks dudghk
10,와..진짜펑펑울었습니다..
8,대세는 유아인인듯..송강호를 뛰어넘어
7,그럭저럭 볼만했음. 배우들 연기력이 소름
10,재미잇게봣네여   다음베또보고싶어여
10,역사를 다시한번 생각해보게하는  맘이 짠한영화였네요
10,와 재밌다 (망할 놈의 10자 이상)
8,그런대로 볼만한 영화네요
8,문근영 노인 분장 오버였음 ㅜㅜ 이상휑
10,정말 감동적입니다. 많은 여운과 따뜻함이 남는 영화네요.
10,정말 몰입해서 봤습니다!  좀 슬펐네요
10,이것은 나랏일이아니라 집안일이다ㄷㄷㄷ
9,재밋어요우오앙 재밋어
10,최고의 명품사극영화였음 ㅠㅠㅠ 송강호 유아인의 연기가 압권
7,연기는 훌룡하였으나 감동과 재미는 그저그럼
7,네이버 출연진 명단에 왜 소지섭은 없나요?? 꽤오래 많이 나오드만.
10,재미있었어요. 송강호연기좋습니다 역시
10,전에 읽었던 책의 내용을 떠오리면서 감상하는 느낌이 새롭다 비극의 사도세자와 그 아들인 정조가 묻혀있는 화성의 융건릉도 아름다운 곳인데? 사도의 비극적인 뒷 모습이 못내 아쉽다
10,보면서 12번 울었다 말이필요 없는영화 이때까지 본영화중 가장 최고였어요
10,사도는!!! 유아인 연기!!다들 연기파
9,꾸르잼!!!캬 근데 뭔가 지루한감도 없지않아있엇음
9,재미있어요 하하하하ㅋ
7,퇴마영화를 줄겨보는데 살짝 어설픈 감도 없지않아 있었지만 볼만했어요
7,그럭저럭... 연기력이 돋보인 영화. 스토리는 글쎄...
8,유아인 연기가 기대치 이상이었음.
10,호불호가 갈릴 것 같은 영화...하지만 명품배우의 명품 연기는 볼만했습니다.
10,연기, 연출, 영상 뭐 하나 빠짐이 없는 퍼펙트메이드 사극..
10,유아인 송강호 조연 할거없이 연기가 다 좋았다. 재미도있고 연출력도 대단했다
7,연기력보기엔 좋지만 스펙타클한거 좋아하시는분은 안좋아하실거같네요
10,재미있게 잘보았습니다.~~  그냥 내쉬는 숨 마저도 연기하는....송강호랑 유아인이였음..bbb
7,마지막에 너무 끌었다. 그리고 분장도 부담스러웠다.
9,송강호는 왕이고싶었고 유아인은 사람이고 싶었다..라는 말이 베스트라고..? ;; 뭐지 ; 영화를 잘 안본 사람들인가 .. 송강호는 세자가 진정한 왕이면 싶엇고 세자는 솔직하고 왕에게 사랑받고싶은 아들이고 싶은거겟지 ;; ㅎ
10,외화보다 한국영화가 더 기다려지는 이유~
8,가족사의 비극. 좋은 왕과 좋은 아버지.  사람이 있고 예법이 있는것이지, 어떻게 예법이 있고 사람이 있는가
7,잘봤습니다?송강호?유아인 멋지네요
8,마지막 부채춤은 유아인이 했어야지....
7,그냥 더도말고 덜도말고 딱 배우들 탄탄한 역사영화
8,유아인 연기가 참.... 진짜 나라도 미쳤을듯.
8,사도를 극한까지 몰고간아비를 좀더 세심하게 표현했으면 하는아쉬움이 조금 남지만 그래도 다 좋습니다~
8,배우들 연기력은 역시 좋았어요~하지만 저에게는 영화집중도는 중반부터 몰입이 되더라구요.. 초반에 몰입도가 좀 떨어지는 것 같아서 아쉬웠어요ㅠ
5,순전히 송강호 라는 이름값과  최근 급상승세중인 아이콘 유아인의 시너지 효과라는 생각을 지울수 없다. 두 배우의 연기는 훌륭했지만 영화 자체로서는 모두가 아는 내용에서 어떤 울림보다는 지루함이 앞선다
8,멋져요 근데너무진지하기만해서그런지밤새고같이간친구는졸더라는..
10,아빠로서의 먹먹함이 참 슬펐다.
10,최고 잘봤습니다~~!!!
8,유아인 때문에 봤다 나름 괜찮
9,훌륭한 연기자에 훌륭한 감독이 만들어낸 역사
10,보면서 진짜 엉엉엉ㅇ 울었어요ㅠㅠ
10,두말할것없죠....
8,다들 연기를 잘해서 볼만한 것 같아요
8,그냥 뭐 다아는얘기라서.
9,잼써유 연기가 다들 후덜덜 합니다!
8,사극영화를 보고 이렇게 울어보긴 처음인 것 같다
5,글쎄요..킬링타임으로도 조금 모자란 작품이었던 것 같습니다
10,조케보겠어요아프로더번창하세요
9,연기가 빛났음. 그러나 스토리가 약간 루즈한 감이 있어 아쉬움.
10,개인적 가족사로써의 부자지간의 비극 또한 잘 그려낸 작품b 연기력 최고다
10,동상이몽... 아버지와 아들의 다른 시선
7,생각보다 별로 였음...
10,비록 왕과 세자로 특수한 상황이 있지만 대한민국의 많은 부모와 자녀에게 해당되는 이야기
3,송강호의 연기력외에는 수백번을 봐왔던 사도세자와 별반 다를것 없었다. 아! 처음부터 끝까지 지겨웠던 문근영의 어설픈 연기력과 마지막 할매 역할에선 나름 빵터질 정도의 큰 웃음도 주었다. and 소지섭 지못미 ㅜㅜ
10,한국인이면 봐야할 영화 주인공들 연기가 참 보기 좋아쩌요
4,음.. 졸렸다. 소지섭이 나왔을때 마지막 뭔가 할줄
8,유아인한번만이라도보고싶다
9,유아인송광호항상좋은연기 굿~
9,재미있었어용~~추천합니다~
8,괜찮음,유아인 연기가 돋보임
10,아버지와 아들..,,..
10,나는 아들이었던 남자를 질투한 또다른 한 남자를 보았다.
1,소지섭 뭐냐... 할머니 문근영 보다 안어울린다.
10,생각할 사 슬퍼할 도..
10,알고있는 내용이라고 생각했는데 다시 생각하게 했던 영화
9,참여러가지로 볼께많았던것같네여
9,정말 내의지로 본영화아닌데 베테랑 이어서 유아인 다시본다 환경때문에 다르게 서로의 맘과 다르게 표현하게 되는ㅠ가슴아픈 부정..근데 여기도 조은데 막판에 소지섭이 나와서 확실히 마무리해주는 느낌....소재는 안끌렸지만 은근 꿀잼영화ㅠ
10,꼬마 연기력이 엄청나서 입벌리고 봤네요진심 추천합니당
7,시대를 아우르는 정서로 관객과 사도를 달래준다
10,이 영화 말이 필요없다.
8,연기너무잘하네요..볼만한영화입니다
10,작품중에 작품이로다....
10,정말 간만에 엄청난 영화를 봤다.여운이 가시질 않는다....
9,기대안하고봤는데 다시금예전에들은것들을 영화로보니 더잘와닿는것같네요 좋았습니다
7,마지막 문근영  분장과  소지섭의 춤사위가 너무  깨는 건 어쩔 수 없는듯...내용면에선 흠잡을곳 없는 영화
10,역사적 사실을 다룬영화를 아이랑 같이보니 좋은거같아요
9,너무 재미있어서 실제 창경궁도 다녀왔습니다. 좋은 영화네요
10,송강호의 왕의 연기가 위엄있고 카리스마 있어서 재밌어요
8,웰메이드사극. 다만 다소 길고 임팩트 없는 에필로그가 아쉬웠습니다.
9,내용과는 다르게 '유아인'이란 배우는 20대에서 30대를 아우르는 가장 독보적인 배우란게 증명되었어.. 다른 좋은 배우들과도 비교 불가야 ^.^;;
9,부모로써 많은 생각을 하게 되는...우리 아이들과 즐거운 추억도 늘리고 대화를 좀더 늘려야하겠다는
6,재밌게 잘 봤습니다~~~
9,믿고보는 갓주원 잘보겠습니다~
10,재밋엇어요 유아인도 진짜 멋지고
10,재밌어요 다시봐도 재밌을영화
7,뻔한내용.다아는내용
10,이 영화가 천만 영화가 아닌 게 어이가 없다. 그리고 영조....하 진짜 잊지 않겠다
7,드라마 대왕의 길에서 영조 박근형이 짱이었는데 ㅋㅋ 송강호도 맘에 든다 허나 유아인은 솔까 방황하는 청소년처럼 연기해서 극에 몰입이 잘 안됨 ㅠ 베테랑보는줄 .. 진지희랑 문근영도 잘 못섞이는 느낌? 나만그런가 ㅠㅠ 생각보다 별로임
9,그냥그래요 볼만은하네요
8,배우들의 이름만으로도 완벽한 영화
10,남의가장사라고 평하는회사언니도 있었지만 난 재미있고 슬프고 가슴이 쓰린영화였다
9,소현세자는 총명한 왕이 될 그릇인데 영조는 담겨진 물을 버리고 그 그릇을 깬다
8,사극 특유의 분위기와 배우들의 분위기 다  좋았습니다.
10,너무 멋있고 재밌었어요
9,연기자 모두의 연기력에 빠져듬
10,유아인 송강호 연기...bb
10,단지 왕가에서뿐 아니라 지금도 자수성가한 부모 밑에서 반복되고 있는 비극.
9,작은거에도 의미가 있는 느낌이어서 좋았음다보고나서 마음은 편하지않았지만영상미가 좋았다고생각됨
10,진짜 최고의 영화, 조주연 다 최고, 그냥 연기 자체가 최고 보는 내내 감탄, 몰입을 안할 수 없는 영화
7,기대가 큰 아버지와 거기에 주눅들어가는 아들... 교육적인 관점에서 보면 나름 유익할듯.. 돈많고 권력있는  쪽의 얘기로 보여 별로 흥미는. 없다. 문근영 왤케 못생겼어..
7,그냥그냥 볼만했어요  보통
10,굿이에요굿입니다ㅋㅋ
2,이준익만 아니었으면 좋았을듯...이준익 제발 은퇴해라... 똥만 싸지말고
8,유아인의 또다른 발견. 문근영은 왜 나온걸까
10,굿굿 잼있당 귀씻어야지 ㅋㅋ
10,영화관에서 못봐서 집에서 tv로봤는데 너무 재밌네요..평점 태어나서 처음써보는데 송강호 유아인 연기 진짜 명품연기네요 영화에나오시는분들 하나하나 연기를 너무 잘해서 소름돋았어요 라스에서 돌에 머리박는 신 진짜라해서 ..더소름돋았어요ㅠ진짜최고 좋네요
10,배우들의 연기가 워낙 좋아서 긴 시간에도 불구하고 몰입할 수 있었다.
10,최고의 영화. 유아인의 연기는 최고였다.
10,이준익 감독 사극에서 만큼은 진심 천재다...한컷 한컷이다 의미가 담겨 있다...ㅠㅠ
1,연기는 좋지만 재미없..
10,사극영화를 가장 좋아하는데 이렇게 멋진 작품을 보게돼서 정말 좋았습니다. 특히 배우들 연기가 좋아서 감동이 배가 되었습니다. 앞으로도 이런 작품 계속 볼 수 있었으면 좋겠습니다 !!
8,첨은지루히ㅏ뒤에좀잼있슴
10,가슴이 먹먹해지는 영화...
10,연기력 정말 소름 영화 끝날때까지 몰입도 최고...
10,연기 진짜 잘하네. 재밌게봤어요
10,재미있게 잘봤습니다. 유아인 연기 잘 하더라고요
10,진짜 재밋당 노래가 개쩔고 스토리  뭐하나 부족한게업엇음
1,다큐멘터리라 재미 없네요
10,어찌할 수 없었던 왕과 세자의 선택에 숙연해지며 가슴아픈 눈물 흘리고 갑니다. 잘 봤습니다.
7,좋았어요 누구나와 함께하기 좋은 영화였습니다.
8,볼만한 영화입니다. 다소 사실성이 확인되지 않았지만
8,부모님보여드렸는데 엄청좋아하시네요
6,구성이 너무 약했어요. 이준익 감독 특유의 휴먼 감성이 살지 못했다는 아쉬움이 있습니다.
7,연기력은 인정하지만 왕과 세자와의 이해못할 관계를 지켜보다, 마지막 부분이 되어서야 부자간의 몇마디 대화로 이해시키려는 것이 불편하다..
10,몰입도 높게 잘봤습니다.  연기들도 모두 훌륭하고 재밌었네요
9,참 보고나서 괜시리 마음이 무거움을 느꼈던 영화,
10,송강호 유아인 연기 굳!!  이영화로 사도세자가 너무 불쌍해보이는… 안타깝다…물론 죄없는 무고한 사람을 100명 넘게 죽인 이 사도…조기교육이 이만큼 중요하단걸 느꼇지만 …  이제 사도란 애기만들어도 눈물이 날거같다…
9,두 배우의 연기 대결이 영화 몰입의 큰 역할.
8,영조와 사도세자가 저랬구나... 할 수 있는 영화, 유아인의 미친 연기에 감탄이 나오는 영화.
10,재미있네용볼만합니당
10,마지막 영조의 눈물이 흐를때 내 눈물도 멈출수없었다
8,배우들의 연기와 영화음악의 어울림
10,감동적이었습니다. 애절한 부정과 어쩔수 없는 왕의자리. 그리고 절절한 자식의 부모를 향한 애증.  다시 보고 싶은 영화입니다.
8,가슴아픈 부자간의 이야기
9,송강호의  명품 연기가 돋보였고, 유아인의 연기에서는  관상에서 처남으로 나온 조정석의 연기가 오버랩되었다. 유아인은 조정석의 연기를 보고 따라 배운 것일까? 그것이  영화를 보는 내내 궁금했다.  관상에서 송강호가 김내경으로 나왔으니 그랬을까?
10,보고  눈물이주룩주룩.. 흘러내렸다
10,재밌었습니다 ㅎㅋㅎㅋ
10,전혀 지루함 없이 푹 빠져서 봤습니다. 오줌을 받아마셔서라도 살려던 의지는 아들을 위해 본인이 그렸었던 그림을 보고 꺾여 죽음을 받아들인..그런 부채를 들고서 춤을추는 아들의 모습까지 너무나도 인상깊었습니다. 여운이 길게 남아서 좋네요
9,연기, 연출, 음악 모두 흠잡을데 없이 좋았습니다.
10,공감100배..부모에게 무시 받는다는게 말로표현을 못할만큼 자식으로써.마음이 찢어지겠죠 .잘하려는 의지는 있지만..송강호의 눈물에..부모님의 마음이란게 괜히그런게 아니구나..라는 느낌에 내가 더 잘해야 겠다는 생각이 듭니다.
8,믿고보는 배우들 .. 최고
9,이미 알고 있는 역사적 사실을 이토록 새롭게 느끼는 것이 이준익감독의 능력.
9,후반부에 조금 늘어지는게 아쉬웠지만... 연기들이 너무나 좋았다
10,재미있었다 또보고싶다
10,흐름 디테일 음~청 좋았구 현재아버지에게 인정받지못하는 자식들 펑펑울겠네요
10,보고나서의여운이오래가네요..유아인송강호만으로도 볼만한가치가있는영화
7,갠적인 취향의 영화는 아니였지만 나름 재미짐...
10,너무 슬프고 아름다운 영화.  배우와 감독에게 극찬을!
8,좋은 영화 잘 봤습니다.
10,다른 부분은 그렇다 쳐도 영화가 재미없었다는 분들, 사도세자라는 역사적 실존인물이 주인공인 영화에서 재미를 찾는다는 것 부터가 말이 안 되는 거였죠. 개인적으로 좋게 봤습니다
8,연기력이 대단하다~~
7,잘봤어요 하히하히하히ㅏ
10,놔 역시 최민식 사스가 최고
8,별 재미는 없지만.. 엔딩이 그나마 살렸다..
9,다 아는 내용 임에도 연기력이 캐릭터의 특성을 잘 살려서 재밌게 봄
9,소지섭이란 배우를 나쁘게 생각하지는 않지만 굳이 그 배역에 소지섭이 들어갔어야 했는지는.... 아쉽네요.. 마지막에 몰입되던 감정이 깨졌습니다.. 그래도 올해 봤던 영화중에 가장 괜찮은 영화 중 하나였습니다.
10,자녀교육에 대해 생각하게 하는 작품
10,슬프다.. 마음 아파서 두번은 못보겠다
10,진짜 연기력 후덜덜하네...
8,솔직한  영화. 유아인과 송강호...진심이느껴졌다
6,너무마니기대해서 그런지 생각보단 잔잔하고 졸였음
10,정말강추강추강추강추합니다
10,유아인 잘생김..ㅎㅎㅎ
9,왕과 세자, 아버지와 아들 ... 가까우면서도 먼 부자의 마음을 누가 알꼬... 부자의 넋이라도 달래주고 싶구나...
10,너무 가슴아프고 짠한., 그 마음을 그대로 느낄 수 있게 해준 영화~ 너무 잘 봤습니다~!
6,송강호의 연기와 유아인의 연기 ~캬~~그러나 문근영은 안보이더라~!
10,배우들의 연기력에 감동
10,보는 내내 너무 가슴아프고 슬펏어요...
5,그럭저럭 봐줄만한거 같네요.
1,사극은 내용도 모르겠고, 재미없다. 그냥 말하면  집중이 더 될텐데, 어버하는듯한 말투가 집중을 방해하는거같다. 그냥 평범한 말투로하지. 꼭 그딴식으로 말해야하나..
10,유아인 연기 잘한다ㅋㅋ
9,very good mov
10,감동 아버지와에 관계라는것이 ...커져버린 자식에 입장도 고려를...예쁜자식 잘 키우고픈 아버지에 입장도
6,스토리 전개가 조금 부족
4,재미없엇어..5780
8,사도세자의 비운의 삶이 잘 표현되었어요.
6,주연들의 연기만은 놀랍다
8,어릴때 국사 시간에도 궁금하지 않앗는데 사도 영화가 나오고부터 어떻게 아들을 더군다나 임금이 세자를 비상식적인 죽음으로 몰고간 이유가 무엇일까 궁금햇는데 영화를 보니 이해가 조금이나마 되네요 이 영화 참 진중한 매력이 잇네요
8,유아인 송강호가 다살렸다
8,비극을 앞두고 나누는 아비와 자식의 대화는 이 영화의 모든 것. 숨결에 먹먹함에 베어나올 정도라니 송강호란 배우는 도대체 어느 경지에 다다른 것인가? 각자의 역사적 해석과 이견을 뒤로 미룬채 영화와 배우들에게 몰입한다면 10점도 아깝지 않을 영화.
5,So so...기대 이하
10,슬프고 슬프다 고된 왕관의 무게
6,빌어먹을 영조는 더 OO이 묘사했어야 한다.
9,유아인의 연기 정말 대단해요
1,너무너무 졸렸어요 ㅠㅠ
6,글쎄... 배우들의 연기력은 좋은 편이었고 구성도 좋았지만...문근영씨 배우 계속 해야합니까? 영화 보다가 문근영씨 나올 때마다 흐름 깨지고...
10,원래 감정이 풍부해서 잘 우는대 이거보면서 폭풍으로 울었어요ㅜㅜ 모두 연기를 잘해서 몰입감 최고였고 다시 말하지만 슬펐어요. 이 영화 강추입니다. 잘봤어요^^
10,너무 멋있었음 유아인짱
7,별 생각없이 봤다가 엄청난 몰입감에 시간가는줄 모르고 봄, 사도에서의 유아인의 연기는 흠잡을 데가 없네요.
8,생각보다재미있었던영화였음
1,별루에요..특히 유아인 배우별로
10,재밌어요 잘봤어요ㅎㅎ
6,연기는 좋은데 지루함까지 덮지는 못함.
9,왕을 만들고 싶었던 아버지. 그러나 결국 아들도 되지 못했던 자식.. 이 둘의 비극적인 관계를 깊이 있게 표현했고. 배우들의 연기 또한 매우 일품이였음.
10,재미있네요.. 우리나라 역사
10,유아인 유아인 유아인 송강호 송강호 유아인 유아인
10,지루하지 않고 연기 때문에 몰입이 잘됬어요 . 별로라고 해서 기대를 안했는데 보고 숨죽여서 많이 울었네요 . 아버지 와 아들 모두 슬퍼보였던 영화같아요
6,유아인의 연기만 보인영화. 문근영의 연기력에서 실망을하게된... 무엇보다 실망스러웠던건 분장이다. 어떻게 그따구로 분장을하냐
10,진짜 역사에대해 한번더 관심을 가지게되는 계기가 된 영화 중 top10안에 든다고 생각합니다.
10,왕이라 할지여도 결정권이 있는것은 아니더이다....비극의 후계자 와  왕의  슬픔이다....
10,아버지와 아들의 이야기
7,오도라면 좋았을텐데 사도라서 서운하다
10,배우들에게 반했습니다.  송강호 최고~유아인 최고~
9,유아인의 재발견. 영화가끝난뒤 귓가를 울리던 음악이 인상적이였다
7,오랜만에 보는 정통 사극. 연기는 빠질것이 없다. 맡는 모든 배역을 송강호 자신으로 만드는 것은 장점인지 단점인지 헷갈리기는 하다. 정해진 이야기, 정통 사극임을 감안해도 지루한 전개는 아쉽다. 과도한 특수분장은 옥의 티.
10,작품 구성, 연출, 배우들의 연기력. 무엇하나 빠짐없이 심금을 울리는 영화다.
10,"허공으로 날아간 저 화살이 얼마나 떳떳하느냐" 가장 마음에 남는 말이다. 역사적 사실,시스템의 모순,약간의 지루함  영화를 보는 내내 무엇을 보았는지, 영화를 다 보고난후 난 무엇을 느꼈는지 이 한마디로 정의할수있다. '그들의 마음을 보았나이다&
10,좁힐 수 없는 부자 간의 갈등에 초점을 둔 영화
10,대한민국의 앞날이 위태롭구려
8,90% 역사적 사실에 근거한 영화^^강츄~^^
10,정조가 얼마나 대단한 사람이며 또한 훌륭한 왕이었는지 다시한번 느끼게된다.
10,유아인 역시 멋있네요 송강호씨연기도 좋았어요
7,마지막 세자와 정조가 나눈 대화가 너무 슬프네요
8,싸이코패스 부자가 펼치는 광기어린 쓰레기 역사를 잘 비춘 영화
10,투누누ㅜ누눈누ㅡㄴㅁ
9,유아인연기잘함ㅋㅋㅋ
8,재밌어용~~~~강추
8,왠지 이런 가정의 모습이 한둘은 아닐듯..
10,보는내내 울었다 유아인 정말 연기잘한다 !
10,송강호는 왕이고싶었고 유아인은 사람이고싶었다
10,역사의  슬픔..  사실은 어떠했을까?  인터넷을 OOO 할 만큼 빠져들게한 영화
10,연기 굳굳굳굳 짱짱짠 10자
9,꿀잼꿀잼꾼잼꿀잼10자
8,부자간의 관계를 다시한번 생각하게하는 역사의 재해석.
8,역시 사극은 최고 좋아하는 배우들이 다같이 연기해주니 더욱더 좋았다
8,다 아는 결말이지만 부자의 입장으로 보니 또 색다른 느낌이에요
10,잘봤습니다잘봤습니다
9,영화관에서 오랜만에 울어본다 ㅎㅎ..
10,저 어제 컴퓨터로 다운받아서 봤는데 정말 슬퍼요~처음부터 울어가지구... 이 영화를 통해서 유아인오빠의 새로운점을 봤어요!  원래 연기는 잘하는데 더 잘해서 놀랬어요!! 그리구 송강호 씨도 연기짱!!  영화 사도 짱!!!♥♥♥
9,괜찮다. 유아인 연기가 엄청나다.
10,돈도, 시간도, 평점도 아깝지않은 웰메이드 영화연기력에 감탄을 금치 못합니다 배우분들 최고!!
10,저는진짜재밌게봤어요
5,그럭저럭 볼만 해요!!
10,내 어릴때와 많이 비슷하여 눈물이 많이 났네요아빠는 제가 완벽하길 바라고 공부만 외쳤습니다그림 그리던 취미생활을 금지 시키고 저희 엄마를 무시하고 다른 여자와 바람이 난 뒤 이혼하고 저희 가족들에게 큰 상처를 주었습니다 ..보는 내내 계속 슬펐어요
5,지루함지루함지루함지루함
9,그때 죽였었어야 했다...마지막 문근영때문에 1점 마이나스
8,사도세자는 살인을 밥먹듯이 했으며 왕이됐으면 제2의 연산군이 되었을것이다.
7,약간 지루할 수도 있겠지만 브금과 연기력이 살리는구나. 덕분에 역사공부 자알~ 했다
10,정조편도나왔으면조컷다
9,잘 만든 정통 사극영화, 참  왕가라는게 숨 막힐거같다. 갑작스런 소지섭등장에 다소 집중이 떨어졌다
7,연기에 눈물을 흘렸고 부자의 관계에 공감도 했다. 하지만 영화는 우아한 옷을 입고 관객에게 주기적으로 눈물을 요구했다. 절제와 겸손은 그렇게 힘든것이다.
10,7번은 운듯.. 영화 끝날 때 완전 눈물 콧물 범벅됐음. 모든 사람들, 아역까지도 연기가 아니라 진짜 그 이야기의 그 사람들 같았다.
5,애비가 나이차50살이나는 후궁끼고 도는데 자식이 제정신일 수 있겠냐? 사도세자 제정신이 아닌것은 영조탓.
8,약간 영화적 장치가 많이 거슬림 .. 특히 문근영의 빵빵한 볼주름..
9,여운이 많이 남는 영화네요 가슴이 먹먹해지네요ㅠㅠ
9,유아인의 여운이 남는 영화
10,유아인..연기력 갑 너무 잘봤어요 송강호도 최고
10,이래서  이준익감독님 영화는 챙겨봅니다.
9,아주 잘 만든 영화라고 생각합니다.
9,엇갈린 부정....그건 그토록 갈망하나 과녁에 맞지 않는 화살같다
7,역사적 사실로 알고있었던 사도세자 이야기를 좀 더 자세히 들여다보니 사람의 마음이 보이네요. 연기 최고였습니다^^
6,연기들은 잘했지만 분장 진짜 맘에 안들고 지루하기까지 하더라...
8,뭐 그냥 저냥 요냥 소소소 함
10,정말 잘보았습니다 ㅋㅋ다음에 또
9,대박 ㅠㅠ 세손의 연기 진짜 짱이에요
10,펑펑울었네요 유아인 불쌍 나에게 오렴
10,사도에 흘렸고 세손에서 쏟았다...
10,유아인 연기 잘한다. 사도의 서러움을 느낄수 있었음
9,유아인의 OOO기 대박이었다 연기력에 소름끼칠정도였다 도핑검사해야할듯~^^
5,쪼아쪼아쪼아쪼아. 쪼아쪼아
9,자식가진 부모라면 보시길...그리고 역사적인 부분은 당쟁과 관련된 좀 더 복잡한 사건인데 어쨌던 다큐가 아닌 영화니깐...
1,역사를 왜곡 했네...  이래서 한국영화는 안봐...
8,아마음이아프다...ㅜㅜ
9,영화보기전에 시대적배경이나 인물분석 보고가면 너무 좋은 영화
9,유아인 연기 짱   눈물 흘렸네요
8,나름 재미있습니다ㅋㅋㅋㅋ
7,사도세자와 영조 사이의 비극
10,최고예요열자열자ㅎㅎ
6,영화가 디테일하고 연기도 뛰어나지만 영화가 틀에 박히고 지루하다는 느낌은 지울 수 없네요
10,꽹꽹꽹꽹과리 소리가좋으
7,초반 거센 전개, 중후반 급하게전개되는 느낌아쉽
10,내가 사도세자 너무 좋아하고 역사적으로 많이 알아본 인물이다. 고증이 잘 되어있었고 중요한건 여친이랑 같이봤는데 꺼이꺼이거리면서 울었다. 굉장히 가오가 상한다. 난 상남잔데
9,예나 지금이나 부모가 자식에게 거는 기대라는건 결국 부모본인의 욕심일뿐그냥 보는동안 내 스스로가 너무 힘들었다..사도세자의 죽음도 안타깝고 나이들어 보낸 자식을 그리워하는 영조도 불쌍하고
1,영화가 아닌 다큐가 되버린 영화. 21세기 아직도 가지고 있는 이 나라의 썩어빠진 유교정신. 국사는 한사람이 결정하면 망한다는 사실. 망할 수 밖에 없었던 조선은 다 이유가 있다.
9,믿고보는 송강호,  믿고 보게된 유아인, 믿고 보게될 어린 정조
5,5점은 됩니다....
10,유아인과 송강호의 OOO기력때문에 영화 보는 내내 감정을 억누를 수 없었다.
8,볼려고하는데 평점을 쓰라네
10,아버지의 따뜻한 눈빛과 손길을 받고 싶어 했던 다 큰 어린아이였다.
10,영조 진짜 핵노답이네  성격이 딱 우리 팀장같다 ㅋㅋ
10,두 배우의  연기력  절정  사도세자의 고통이   얼마나  그리고  아비의 심정은  어떠할까
10,이준익 감독님 사극만 하세요...감독님 사극보면 다른 사극은 볼수가 없을 거 같아요..
10,그냥 저냥 괜찮았어요....흠
10,역대 최고의 사극 영화. 미친 연출, 미친 연기, 완벽한 영화.
9,연기도 수준급, 음악도 수준급, 풀어가는 내용도 자연스럽게 마음을 울림. 역사적 사실들을 인간적으로 훌륭히 재구성
10,너무슬퍼 ...유아인 연기진짜잘한당 ㅜㅜ
6,역시나  배우들의 연기력은  엄지척!!하지만 뭔가 부족한것 같다.
8,흐흑흐흑 사도세자 힘들겟긔
8,역사를을알게되고배울수있어좋았고연기도참잘하넹?영
8,쏘쏘그냥그랬습니다ㅠㅠ
10,사도는사랑받고싶어했던거네..진짜계속울면서봤네ㅠ유아인 송강호님 정말열심히연기해주셔서 감사합니다!ㅠ
10,슬퍼요 가슴이 먹먹해요
10,아빠와 아들 잘못된 만남인생은 한번뿐 실수하고 후회하고지혜롭게 미리 배우고 잘 대처해야지
8,부모의 입장으로 영화를 관람하니 마음이 너무 아프고 내 아이의 마음을 들여다봐야겠단 생각이 들더군요...
5,좀 지루한 면이 없않아 있는듯
8,전체적으로 재밌게봤는데마지막 유아인 송강호 나레이션나올 때 "설명하지마!! 제발 설명하지마!!!" 하면서 봄..
9,뭔가울리는영화같아요 유아인연기최고
10,긋긋긋베리굿너무잼잇어요
7,기대 이하.. 그래도 역사 재조명
4,어리석은 부자, 답답한 연출
8,사도세자.. 왕이기보단 평범한 사람답게 살고싶었던 분인것 같다
9,보면 후회없는  영화 입니다
6,연기력만 훌륭 지루함... 역시 유아인 대세
9,역사적인 배경과 왕가의 내력을 조그만 알면 감독님이 얼마나 디테일하게 개개인의 감정까지 살리고 싶었는지 알수있을텐데...
10,정말로 우리들이 원했던 영화
10,최고라는 말밖에는 근데 진짜 영조 딥빡
10,유아인과 송강호 연기가 참 인상깊고 좋았습니다
10,올해 최고의 영화. 사도를 부각시킨 점이 한층 더 다가왔던것 같네요.
8,연기보는 재미가 있네요
10,보는내내펑펑울었네요..
10,가슴이 아립니다ㅜ 배우들 연기가 정말 대단하네요
8,왕과 세자이기 전에 아버지와 아들인 두 사람의 안타까운 오해
10,왕을 만들고 싶었던 아버지. 그러나 결국 아들도 되지 못했던 자식... 이 둘의 비극적인 관계를 깊이 있게 표현했고. 배우들의 연기 또한 매우 일품이였다.
8,재밌었다! 같이 본 친구는 울어서 좀 당황했다..
9,그저 역사의 한부분일수도 있는 이런 이야기를 현대사회를 살아가는 사람들도 와닿도록 한 아버지와 아들의 이야기로 풀어내는 게 너무좋았다.더구나 송강호, 유아인 연기는 말할것도 없고 캐릭터 선이 분명해서 좋았음. 다만 영조에 대한 설명이 좀 부족했던 듯.
10,재밌게본거같네요ㅎㅎ
6,다소지루하고 내용이 단순했다
10,짠해지는영화였숩니다
10,너무 재밌었어요! 특히 그 부채! 의미가 담겨 있는 소품을 사용해서 극한의 감동을 자딘... 대단한 묘사입니다.
10,부모의 사랑이 얼마나 중요한지 보여주는 영화였다.
8,송강호의 연기를 함께 한다는거 축복이다. 누려라.
10,정말흥미로웠습니다!
10,최근에 영화본것중에 여운이 많이 남는  영화같아요.
10,강남엄마들은 이 영화를 애들한테 보여줘서는 안 된다.
10,사도보고 역사공부 도움되고 좋았음 그러나 사도세자가 여노새살인범이었다던데 너무 착하게 나온 것 같다
10,역대급 영화였다...또 볼꺼다.
10,가슴이 아련했어요. 울엄마 영화관 가면 30분은 자고 보시는데, 이건 일분도 안 주무심...
10,무진장 재미있었습니다.하하
7,볼만합니다 재미있네요
8,그냥 유아인이 불쌍함요
9,믿고보는 배우들이 출연해서 봤는데 기대이상!
10,유아인 잘생겼다아아앙아ㅏ아
10,나는 사도세자의 아들이다.
8,내용도 좋긴 좋았는데 엄청난 정도까지는 아니었고, 그보다 배우들의 연기가 너무 대단했다. 거의 연기가 먹여 살렸다고 봐도 될 정도로 배우들의 연기에 박수를 보낸다.
9,인간적이기도 하고 인간이 아닌 듯 하기도 한 왕가의 모습
10,한국사에 대한 관심이 높아지는 영화라고 생각한다.
6,영화를 통해 영조의 강박증을 알수 있었다. 마지막 십분이 아쉬웠던 영화
10,유아인에 대해 다시 한 번 생각하게 된 영화.
10,집구석 잘돌아간다~~~~
6,찍고싶은 장면만 찍었는지 씬간에 연결이 안되고 대사끼리도 앞뒤가 안 맞다. 실록에 나오는 말들이 그대로 나오는부분들은 재밌다가도 상상으로 채워넣은게 많이 유치함. 유아인의 재발견이었지만 마지막 나레이션이후부터는 실소를 참기 어려움
8,다 좋았는 데 마지막에 늙은 문근영...늙은 햇반같은...
10,먹먹해지네..잘보았습니다.
9,꼭 그래야만했냐 영조.. 영빈볼때마다 슬펐음 정조아역도연기좋고 유아인도 정말잘한다연기 슬펐다.... 계속
8,추석때 가족들과 잘봤습니다~
9,매우 재미있게 본 영화입니다. 추천!
10,유아인은 역시네요  10
2,사도가 천만 못간 이유. 여자들이 무차별적으로 나오는데 누가 누구인지 모르겠다. 인현왕후 영빈 정순왕후 혜경궁 홍씨 등등 인물들이 등장할때마다 사도세자와의 관계를 자막으로 알려줬으면 더 잼나게 봤을것 같다 이건 뭐 영조랑 사도세자 말고 누가누군지 몰라
8,영화가 길게 느껴지지 않았어요. 나도 모르게 눈물 남.
9,음악이 진짜 영화분위기랑 너무 잘맞았어요. 본지 한달 지났는데 아직도 기억에 남네요
10,시간가는줄모르고 본영화
10,웰메이드 영화인데, 배역의 젊고 늙음이 좀 부자연스럽더라.
6,최악지루  으으으으 소재는 공감이 가는데 자극적인 맛은 떨어져서 사이다 기대하면 실망.
8,ㅜㅜ 계속 울었어요~~
10,유아인 송강호 연기가 일품이었다
6,퍼덕이다가 깃털만 난무한..
6,돌고 돌아 결국엔 가정식 백반
10,자식에게 줄수 있는 가장 큰 선물은 돈,권력,명예가 아닌 사랑과 관심이란걸 깨닫게 해준 영화보는내내 유아인의 마음을 너무도 잘 알기에 더 와닿았던거같다 참 씁쓸한 영화ㅠ
10,정말 재미있게 보았습니다 굳굳
1,진짜 별로다 물론 이 얘기가 이런 줄은 몰랐지만 이렇게 식상하게 갈줄은 몰랐다 재미도 감동도 없다 그만 좀 우려먹었으면
10,울음참는다고혼남ㅠㅠ
7,조기교육에 대해서 다시한번 생각해보게 되며, 부모의 정과 교육과의 우선순위를 따지자면 정이 우선되어야 한다고 본다.
9,나름 재밋게 본것 같아요
8,잘 봤습니다 제 점수입니다.
8,연기력이야 뭐 탁월하구요.. 세손인 정조가 소지섭일줄이야...ㅎㅎ역사책 반토막을 글이 아닌 영상으로 깊이있게 읽고 나온 감동적인 역사영화였던것 같습니다^^
9,부모맘으로 보니 유아인도 유아인 아들도 넘 안쓰러웠음. 연기 최고^^
8,볼만햇어요 ~~~!!!
10,조금지루하지만내면연기가쩐ㄷ, ㅅ
10,슬퍼서눈물만줄줄줄흘림
10,재밌었음ㅋㅋ역시 유아인이네요ㅋㅋ
9,굿이에여요오어아어앙
8,기대하고봤는데 역시나
10,10년이 지나도 꼭 봐야할 명작.
10,아직 안봤는데 구선복도 나오나??
10,영화보면서 사도의 마음에 너무 공감했네요 ㅠㅠ 너무 짠하게 봤습니다ㅠ....
10,두분연기가 압권이고 다본후에 가숨이 먹먹해짐..
8,자신이 가장 아끼고 귀하게 여기는것을 자신의 경험과 삶으로 빚으려 할때, 자신이 원하지 않는 모습으로 나올수있다.
10,유아인이  부채를 들고  울었을 때
10,실패한 부모의 모습영화 자체는 정말 재미있었다. 실로 오랜만에 볼만한 한국 사극영화다.
1,저에게는 전혀 새롭지가 않네요. 스케일만 큰 드라마 한편 본듯.. 연기야 뭐 두 주인공 분들이 잘했구요. 개인적으로 너무 평범하고 따분했습니다. 근데 대체 10점준 사람은 뭐죠? 퍼펙트??? 그래서 5점 정도지만 1점 줍니다.
10,잘 봤습니다. 배우들의 연기력이 대단합니다.
8,영조의 컴플렉스가 사도세자를 망쳤다
7,볼만했습니다. 연기도 다들 괜찮고요. 다만 스토리상 특별한 것은 없습니다
10,정말 재미있게 잘봤어요 굿굿
10,믿을 수 있는 배우 둘의 조합~!
8,so far so good
8,송강호와 유아인 그리고 문근영 배우가 각자의 역할에 맞게 맛깔나게 연기를 펼쳐서 관객들이 그 시대를 잘 이해하고 공감할 수 있어 정말 흥미진진했다.
7,괜찮았던영화였어요~
10,그동안 사도세자를 미치광이로만 생각했는데 가슴이 아려온다
10,뒤늦게 보고 진짜 펑펑 울었습니다 진짜 너무 가슴아픈 영화...ㅠㅠ 완전 꼭 보세요
8,사도의 마음과 내 마음이 크게 다르지 않았다.
9,송강호 배우님   힘든역활하셧겠습니다저는 영화내 송배우님이 싫었습니다그만큼 연기가좋았단거겟죠
8,배우들이 연기가 좋았음
1,영화를 다큐로 만들었네
10,송강호 유아인은 물론 조연,아역할 것없이 연기 구멍이 없는 영화
10,정말로 재미가 있었습니다 하하
6,너무 기대를 하고 봤나 싶은지...저에게는 너무 재미없고 따분했던;;;제 스타일의 영화는 아니었네요
8,후반부로갈수록 몰입이 안됐다 배우들의 분장이 너무....ㅠ
6,천재도 시대를 잘타고 나야한다
9,몰입감도 좋고 전개도 좋았는데 마지막이 참...그래서 별하나 뺌
10,송강호의 눈물이 흐를때 내 눈물도 흘렀다
9,슬퍼서 눈물을 참으면서봄.
10,내가본 최고의 한국영화
10,점수가 왜 이래요 ? 난 진짜 간만에 이렇게 슬픈 영화는 내 머릿속에 지우개 님아 그 강을 건너지 마시오 이후로 처음인데...연기력도...최고였습니다. 늙은 분장이 다소 좀 아쉬웠지만 그래도..커버될 정도였습니다. 남자 아역배우는 정말 대박이었구요..
10,오랜만에웰메이드...
10,허공으로 날아간 화살같은, 가슴 먹먹하지만 곱씹어보게 되는 영화
9,배우들 연기력에 빠져서 집중도 높게 본 영화
10,아는 이야기인데도 몰입하게 되고, 유아인과 송강호의 연기는 정말 명품 이상 입니다.
10,재미있게 봤습니다~너무너무 짠했습니다
7,송강호의 연기력, 신파와 세련되지못한 연출 그리고 지리한 늘어짐.
9,유아인 송강호 연기력 대단하다.
9,웰메이드 사극영화,깊은 여운이 남는다.
10,유아인 송강호가 아니였으면 불가능했다.
10,가슴이 먹먹해진다...
7,이런 방대한 내용을 영화에 담으려면 러닝타임이 길어질수 밖에 없고 그로인해 영화가 다소 늘어지는 느낌이 드나 영화의 품질과 배우들의 연기는 만족할만하다.
10,문근영..할머니 분장이 개쇼킹
6,기대가 커서 그런지 실망도 크다..
4,김정일,김정남,김정은 생각나에 ㅋㅋㅋ으휴
10,너무나도 슬프네요 다 아는내용이지만 옛날 왕족 가정사 중 이보다 더 슬픈 가족사가 있을까 싶을정도....
10,내용을 잘알지 못하고 봐도 정말 재미있네요. 다 본후 역사적인 내용을 부가적으로 알아보시면 더 흥미가 있을것 같네요^^
9,왜 그러셨어요 아버지 조금만 사랑을 베푸셨으면 친하게 지낼 수 있었잖아요.
10,한스러운 사도의 몸짓과 북소리에 섞인 만조상해원경! 무한반복 청취중!
8,역사를 무시하고 영화를 직시한다면 감정이 보인다.
8,영조와 사도의 내면을 이렇듯 훌륭히 표현할 수 있을까. 여운이 많이 남는 영화. 역시 최고의 배우들.
10,처음으로 평점 남겨봅니다.역사를  너무나 좋아하는 사람 중 한명입니다.한줄로 간단히 요약하죠.영화가 이렇게 애잔하게 만들수 있다는것을 깨달았습니다.
10,생각없이 보다 유아인ㅇ..대박
1,진짜 노잼 더이상 할말도 0
5,믿고 본대ㅋㅋㅋ 감독 믿고 본다는 사람들은 봤어도 배우빨 믿고 본다는 건 대한민국 밖에 없을 듯
10,재미있었어욧~~~~
8,영조의 컴플렉스와 기본 성격, 주변 상황들에 대한 이해를 가지고 보면 더 재밌어요
1,쪼.다 영조 덕에 사도를 광기로 몰았다.
1,뭐야 이거 참 힘들게 산다.
9,명작이네요... 연기력이 대박..ㅠㅠ진짜  아이가원하는대로 해주는게좋은거같아요..올바른 교육이....
8,굿굿 송강호 유아인 연기좋았다
9,단순한 역사적 사실을 이렇게 만들어 놓으니 참 깊고, 유아인 엄청난 연기력 ^
8,적절한 두 글자 제목으로 사도보단 꼰대가 떠올랐다
10,어쩜 실록에 있는 대목들 위주로만 콕콕 집어서 만들었는데 이런 완성품이 나오는지....그저 감탄할 따름임
9,문근영을 욕하는글이 없네  근영이 연기력도 훌륭 했다!
10,정말슬프네요 유아인 송강호 연기력도진짜좋고 초반에 깨알웃음까지 진짜 감명깊게봤네요ㅠㅠㅠ최고
9,관객입장에서는 감정 이입 가능한 캐릭터가 있냐 없느냐에 따라 그 감흥이 크게 달라진다. 전 사도세자와  정조간의 애틋함에 크게 몰입하여 봤습니다
1,이준익감독영화는 솔직히 잼없고 지루한 전개  사도는 두연기자의 연기력덕에 좀살린영화..
10,부모님께 선물차 영화표를 사다드렸는데 너무 좋아하시네요ㅎㅎ 부모로서 참 많은걸 느끼고 왔다 하셨어요
9,영조가 조금만 더 세자의 마음을 헤아려주고 따스하게 대해줬더라면 훌륭한 왕이 되지 않았을까
10,사도 진짜 재밌어요 별점 10점!!!
10,말이 안되는 소리같지만 나는 한사람의 아비로써의 외로움과 한사람의 아들로써의 외로움을 보았다 .. 아비는 아들을 엄격히 관리 하여금 살아남아 이나라의 왕이 되길 바랬고 아들은 그러한 아버지 밑에서 햇빛과 같은 칭찬 한마디 듣고자 살아왓음을..
10,여운이 남는 영화네요.. 시대를 막론하고 부자지간 소통의 부재는 미해결 과제네요..가슴이 먹먹했지만 의미있는 영화였어요
5,송강호는  사극을찍는데도 무게감이없고난 코미디보는줄알았다는ㅠ  종교가 분명한 사람들은안보겠지
1,강과장이 재미 없다고 하네요...
9,와 정말 연기 대박... 아역까지 연기 구멍이 하나도 없네요. 왕의남자 참 좋아했는데 그때 받았던 느낌이 비슷하게 느껴져서 이게 감독의 힘이구나 하고 느꼈습니다. 음악도 참 잘 어우러졌고.. 송강호씨 대사가 좀 알아듣기 힘든 부분이 있어서 아쉬웠어요
9,굿굿! 기대했던 만큼 재미있었습니당
9,유아인으로 시작해서 유아인으로 끝난 영화
10,올해 최고의 영화라고 생각함
10,처음으로 제가 영화보고 평점 남기러 옵니다. 정말 고증도 잘되어있고 감정선이 살아있고 역사적 사실그대로 이렇게 만들다니요. 정말 재미있게 봣습니다. 이런영화를 만들어줘서 감사합니다.
9,시간가는줄 모르고 재미있었다 지금 이 순간 기억남은것은 유아인의 연기.. 유아인의 연기중에서 최고였다!
9,자기 목숨 자기 자리를 지키려고  했던 행동들이 결국엔 아들을  사지에 몰아갔구나
10,믿고보눈 유아인이 되어 버렸다
10,모든아버지의 아들과의 소통문제를 잘다룬듯 아버진 어렵다 ㅠ
10,역사를 영화로 잘 해석한영화..
8,배우들의 연기력이 아주 좋다. 역사적인 배경지식을 미리 알고 본다면 더 재밌을것 같음
10,내평점역사 왜곡, 과장하지 않은 사실 그대로의 영화. 아는 내용도 새로워 보이게 만든 연기와 연출.
4,평작성이 늦어서 기억이 가물가물한데 영화볼땐 나름 재밌게봤네요
9,요즘 대세는 유아인인가...시간 가는줄도몰랐네...
10,영화를 별로 안좋아하는편인데 영화관에서 보고 엉엉 울었어요 최고였어요
10,잘봤어요. 좋은 부모의 교육은 자신의 부끄러움을 자식에게 감추지 않고 인정하는 용기에서 시작되는 것이 아닐까 하는 생각이 들었어요.
7,이건 나랏일이아니라 집안일이여~!
8,왕들의 인간적인 면모를 볼 수 있었던 영화, 이를 표현하는데 전혀 기시감이 없는 배우들이 모여 제대로 된 사극이 나온 듯 하다.
10,앙기무띠 정말정말정말재밋다
8,끝나고 나서 가슴이 먹먹했어요. 연기도 좋았음
1,주연배우 연기력만으로 살린영화 감독의 연출력아쉽다 연출력이 떨어진다 감독만 딴감독이였음좋았을 텐데 아쉬움!!지루하고 딱딱한 연출
8,그냥 그랬다고 표현하고 싶네요
8,재밌고 감명깊게 봤어요.배우들연기 엄지척!!!
8,원래 사도가 사람을 더많이 죽인것으로 알고 있는데..0..
6,아는 역사 얘기지만 부자관계의 사이가 임금과세자로 표현하면서 깊은 내면의 아픔을 잘 표현 하였더군요.그러나 전체적인 흐름이 영화의 표현에 한계가 있는듯 합니다.
10,너무 좋았어요 송강호씨 왕역할 안어울릴줄알았는데 명배우답게 무난히 잘소화하시고 의상이나 분장도 너무화려하지않고 ost도좋고 전체적인분위기가 과하지않고 그렇다고또 너무 무겁지도않고 전통적이고 고전적인 과거사극을 보는느낌이라  향수가느껴지면서 집중하고잘봄
10,사도는 정조에의해 너무  좋게 포장되었지만..실제론살인광이란 소리가 있습니다.오죽하면 아버지가 아들을죽였겠습니까?인조처럼 권력에 눈이 멀어 아들을 죽이려했다면 암살을 했겠죠 공개적으로 죽이는것이 아니라..
1,영화판이 좌좀들 판으로 넘어갔다지만 평론가부터 빨아대는 영화라니. ㅋㅋ 근데 막상 나오니 개망한 영화 . 좌좀언론에서 개거품을 물고 빨아도 관객들은 관심밖이네. 연기는 나쁘지 않았자만 연출이랑 시나리오가 개판이니 살리질 못하는구나
10,정말 요즘 사극드라마 보며 왕이 쉬워 보였는데 이 영화는 조선시대때 왕이 얼마나 무서운지를 제대로 보여줌 눈을 땔수 없는 연기력은 최고
9,연기도 좋고 표현한것 또한 좋고 촬영 앵글 조명 색 어는거 하나 나쁜게 없었습니다. 왕의 자질, 신하의 말에 놀아나는 그런 왕의 모습. 과거 산업혁명 하나만 이룬 독재정권의 수장이 떠오르네요. 그리고 현재. 자기 입맛에만 맞게 정권 또햐 떠오르구요
8,아들의 외로움을 표현하는 내적 갈등의 고조가 아쉽다.
10,유아인이라는 배우가 있다는 게 한국영화계에 큰 축복이라 생각합니다
1,역겨운 쓰레기 영화. 작정하고 괴롭히던 사도세자를 바라보는 영조의 눈물을 보며 대체 어디서 공감을 찾아야 하는가. 어떻게든 관객들을 울리고 싶었겠지
8,괜찮았다. 8점 정도가 좋을거 같다. 근데 한 20분만 잘라냈으면 어땠을까?
5,정조는 훗날 엄청난 임금이 된다!!
6,29日307만원 올림75300ⅱ30日파나20.7ⅱ31日OLDⅱ꿀45.8실버쿵3년 2日원햐네Nba2k16첫경험 3日안나을줄알았는데곧더괜찮아질꺼니까우울해말고홧팅옹낑꿍??영조사도정조로이어지는슬픈가족사왕가신분이아니었더라면부자지간이이토록불행해지진않았겠지ㅠ_ㅠ?
10,스승이자 왕이고싶었던 영조, 인간이자 아들이자 아버지이고 싶었던 사도세자 역사상 가장 비극적인 두 부자의 슬픈 이야기
5,연기력 빼곤 볼게하나도 없는 영화,,언제까지 한국영화는 연기력으로만 승부를 볼것인가,,지루하다,, 표정 눈빛 말투만 보며 넘어가기엔 2시간이 너무 길다
1,극 후반부 배우들의 어설픈 노인분장은 혐오스허움의 극치였다. 특히 문근영
10,다른건모르겠고 유아인이그렇게죽어서 신났다
2,이준익은 왕의남자와 라디오스타 이후론 영죄다 별루네. 유아인은 한장면에서 발성할때 세자가 아니라 내시같았음 ㅋ 문근영 마지막에 노인분장에 서클렌즈 ㅋㅋ 애썼다만 무슨 조로증걸린 애같았음 ㅋㅋ 이게 관객수 600만이라니 그저 놀라울따름.
10,탕평책으로 정치는 잘했을지 몰라도 자식농사는 쫄딱망한 영조
9,비단위에다 천천히 사람의 마음을 수놓다.
10,죽음에 이르러 완성되는 부자간의 콜라보....
10,권력을 놓치고 싶지 않은 왕이 아니라 왕좌보다 더 놓치고 싶지않았던 아들을 끝까지 품고자했던 영조의 송강호, 제목이 사도보다 영조였다면 하는 아쉬움이 있다.. 주위 인물들의 상황에 처한 명대사들이 두 부자간의 비극을 더욱 애도하게 만든다.
9,재미있는 영화입니당!
10,유아인 연기처음봤는데, 사도세자빙의한줄알았다.그리고, 배우의 연기보고 소름끼친건처음이었다..
9,유아인 완성되는 연기가 보입니다..
10,눈물나는 영화였다..
5,글쎄요. .  두배우의 연기는 두말할것 없이 뛰어나고 훌륭하지만, 영화자체는 많이 부족한듯 하네요... 영조,사도,정조 라는 소재는 대중적으로 상당히많이 다루어진 소재 라는걸 감안할때 이를 뛰어넘을만한 무언가는 두배우의 연기와 티켓파워 뿐이네요. .
8,조기교육은 이미 조선시대때 부터 시작 되었구나.
10,유아인의명품연기 좋았어요
10,너무 재밌게봤네요ㅠㅠㅠㅠ
10,역시 사도 믿고보눈 사도
10,재밌고 인상깊은 영화였어요
10,하...베테랑에서 유아인 연기는 그냥 그랬는데 사도에선...이래서 유아인 유아인 하나보네요 송강호도 그렇고 발성부터 연기가 아닌 진짜를본 듯한 ㅠㅠ...
7,둘다싸이코패스였다..
10,조선의 부자지간에 대한 비극이라니..끝으로 갈수록 가슴이 애린다.
9,역시 연기내공이 굿 슬프다
8,음악과영화가 물과 기름인것만 제외하고 배우들 연기력위주로봤을때 만점이에요
6,송강호 감정선의 흐름이.. 이해가 안됐네요 저는..
8,그냥 괜찮았는데 마지막에 왜이렇게 늘어지냥...
10,잼나게 잘 봤습니다 편안한 감상이었습니다
10,사도보다 난 영조가 더 안쓰럽다 자기손으로 아들을 미치게 하고 역사에 자기 때매 미친자로 기록되게 하니 그 죄책감이 얼마나 클까...때론 가족이라도 아닌 인연도 있는 거다 그냥 받아들이고 남은 세월 아파하지 마라
9,불쌍한 사도세자의 슬픈 이야기를 볼 수 있었던 영화...짠하네
8,다 알고있는 이야기를 영화 만들어서 식상함은 있지만 연기력이 좋아 몰입감 있게 봤다.
7,아인찡~~~너무 좋음
10,아역은 물론이고 조연 주연 휼륭한 연기 였습니다.
10,이준익의 웰메이드 사극. 송강호의 연기는 이미 정점을 찍은듯. 정조는 좀 미스캐스팅이 아닐까 하는 생각.
6,송광호 유아인의연기력은좋았으나영화구성이조금지루했음
10,보고나서 여운이 진짜길었음. 이거보고 역린보고 예전에 배웠던 역사들을 다시 공부함...유아인이 그안에서 울던모습과 정조와영조의 대화를 듣던 모습이 아직도 생각나서 가슴아프다
7,최민식의 이순신은 정형화된 느낌이 강했는데 송강호는 사극특유의 인위적 위엄이나 광기를 빙자해 미친척만 하는 불편함이 없어 보였다. 실제로 왕을 곁에서 보면 저런 느낌일거라고  납득시키는 연기였다. 유아인은 무르익지 않았지만 에너지가 흡입력이 있고
6,연기는 좋았는데 내용이 뻔해서인지 조금은 지루
3,지루해서 보질 못하겠음
1,그냥 송강호가 싫다 맨날 똑같은 연기
3,느닷없는 소지섭은 뭐임?
8,꿀잼은 아니지만 진정성 있는 메시지와 연기력은 감탄!
7,재밌지는 않았지만 배우들의 연기력과 부정이 무엇인지 생각해볼 수 있게 만드는 영화!
7,전체적으로 괜찮은데, 마지막 소지섭 너무 엉성했어...
8,나름 재미잇게 볼만 했어요^^
10,이준익 감독 의 최고의 작품!!!
10,가슴아팠습니다. 사실적이었고, 배우들의 연기가 진심으로 느껴졌습니다. 조선시대 왕실에서 가장 가슴아픈 이야기인지라
8,역사적 사실은 이미 우리가 알고 있는 것이고...그들의 감정에 초점을 맞춘 시각이 좋았습니다.
6,스토리는 탄탄하고 유아인 송강호 주연 연기가 지릴정도 였다 재밌게 봤으나 기대가 너무 컸던지 내 기대만큼 또 실망한 부분이 있었다
2,유아인이 송강호보다 연기 잘하네
5,내용은 있지만 감동은 없다
10,여느 영화처럼 재미로 보는 요소는 없었지만 생각하게하고 여운을 준다. 장헌세자와 영조. 서로의 어긋남을 뭐라 정의내릴 수 없다. 다만 그들에게도 사랑은 있었다. 사랑받고싶었고 세자이기 전에 사람이고싶었던 장헌세자를 잊을 수 없을 것 같다.
9,오랜만에 잘 만들어진 영화를 본 거 같네요.
9,넘 가슴이답답하고슬펏던
10,웰메이드 영화. 10자 끝
10,이게 지루하다는 사람들은 집중력좀 키우거나 밤에 혼자 큰 화면으로 다시보삼.. 줄거리야 아는얘긴데.. 연기가 쵝오임 물오른 유아인 설명이 필요 없는 송강호 ㅎㄷㄷㄷ
4,오랜만에 지루한 영화를 만났다. 별 두 개는 유아인 연기력에! 나무아미타불 진짜 거슬려서 짜증났다.
10,슬프고 슬픈데 잘빠진 영화.유아인 와
2,핵지루 핵노잼. 결말을 알고 있는 스토리를 이렇게 지루하게 풀어나갈수가...감독의 방향은 너무나 잘알겠는데 그걸 2시간 동안 받아주고 있기에는 너무너무 지루하다.
9,유아인의 연기력과 송강호의 연기력이 어마어마하다... 보면서 내가 울컥하고 아픔을 느낄 수 있었던 영화이다.
10,기대 이상을 보여준 영화
10,영화 사도 보고 울었어요..
9,명작의 기준은 다시봐도 흥미로운 영화이다. 이 영화가 그런 영화이다.
10,사도세자가 욕심 많은 영조 앞에서  얼마나 숨 막혔을꼬 ㅠㅠㅠ 그 심정 이해가 간다 우리 집에도 영조 성격 비슷한  인물이 있어 더욱더 ....
7,사도 보면서 내가 다 울화통이 터짐 ㅠㅠ  근데 대사가 너무 안들림.. 녹음 좀 잘해주세요
10,유아인 신내렸나보네 미쳤다 진짜 대한민국 영화계의 미래다 .
10,영화 몰입도 정말 최고, 유아인씨의 신들린 연기력, 정말잊을 수가 없어요, 앞으로 우리나라를 대표할 수있는 연기자가 되기를 기원합니다.
10,사극을 영화로는 잘안보는 편인데 별기대없이 봤는데. 영화내내 눈물콧물 질질짜면서 봤어요 자세한 역사적인 이야기는 없지만 모자간에 미묘한 감정들..정말 슬픈영화였네요
7,연기 하나는 정말 혀를 내두르게 만드는 배우들. 유아인 연기 물론 훌륭하지만 스타일이 굳어져가는 느낌 살짝. 송강호 연기 훌륭함은 두말할 나위없고, 전해진씨 연기도 평소역활과 달랐는데 신선하고 좋았습니다. 영화 훌륭합니다만 가슴보다는 머리로 읽혀지네요
8,다 죽이고 천년만년 혼자 해처먹으라그래..유아인 연기에 감탄..생각할사.슬플도
10,슬프다... 저리 될 운명이라면 왕이 다 무슨 소용이란 말이요...
10,잘봤습니다 평점이 이상하네요
10,송강호랑 유아인 연기는 진짜 지린다
9,보는 내내 빠져들게 하는 명연기
10,정말 몰입해서 잘봤어요!
6,두 시간이 너무 짧았나? 역사 기반이라 내용을 이해하는데 문제는 없었지만 갈등부분에 있어서  생략을 너무 많이 한 것처럼  두 부자?의 입장을 이해하기에는 설득력이 많이 부족했던 것 같다. 외 다른부분들도 많이 아쉬움
9,좋았음. 연출도 좋았고 연기도 좋았고 몰입도 잘 되었고 수작인듯.
10,왕과 세자의 시각 복잡한 아버지와 아들의 관계 임금이기에 일어날수 있는 끔찍한 일
2,이준익감독, 송강호 영화중 최악의 영화네. 이젠 사극영화좀 하지마라.
10,가족들과  재미있는 시간을 보낼 수 있어요.
7,재미있었어요~~~~
1,처음부터 끝까지 재미없음..
10,좋은내용 감사합니다!
10,우리아버지 생각나서.. 안울수가 없었다.. 효도해야겠다는 생각이 간절히 든다..
6,영재발굴단이 조선에 있었더라면 뒤주 참극은 막을 수 있었을 것이다
4,연기력 이나 연출력 다 훌륭했는데 중간마다 나오는 남자 창소리 때문에 집중안되고 상당히 거술렸음...왜 굳이 요란스럽고 어울리지않게 창소리를 넣은거냐???? 진짜 듣기 싫었음
7,흙수저인 나는 이해불가 금수저 물고 태어났으면 금수저값을 해야지 ㅉㅉ 그때는 공부가 하고싶어도 못하는 똥수저들이 얼마나 많았는데 어이구 사도야
7,이제는 식상한 사도세자? 가 아니었으니
8,보면서 눈물훔치느라 힘들었던 영화였어용 ㅠㅠ유아인 연기는 정말 인정
4,다들 재밋다고는 하는데 배우들의 연기빼곤 별로..
10,볼만하네요. 같이 본 친구 엄청 울었어요
10,최고중에 최고입니다^^
10,사극을 풀어내는데는 이준익감독이 독보적
6,솔까 연기력아니면 이영화 개폭망 너무 지루함 ㅠㅠ 내용이 너무 재미없다
10,자식 이기는 부모 없다는 말은 누가 하였는가.. 부모가 자식을 어떻게 망칠 수 있는지 보여준 영화.
9,유아인을 위한 유아인에 대한 유아인으로 사도!올해 남우주연상 유!아!인!
10,유아인의 울음소리, 표정, 눈물 연기 하나하나가 다 여운이 깊네요 마지막 소지섭씨의 연기도 단연 일품이었습니다. 춤밖에 추지않았는데 그 춤사위와 표정이 모든 걸 말해주는.. 아 불쌍한 사도세자. 보는내내 송강호가 어찌나 밉던지
7,내용의 부실함을 배우들의 연기력으로 매꾼 영화,,,감독은 배우들에게 매우 고마워 해야 함. 반대로 말하면 연기력 빼곤 볼게 없는 영화
10,사극인데 지루하지않게 보게되는 영화.명불허전송강호
10,마음이 너무 아픈 영화... 다 안타깝다...
7,서자출신 비정통 임금으로 살아 남은 영조의 날카로운 조심성과, 늦둥이로 태어나 유아시절부터 세자로 책봉된 사도세자의 피할 길 없는 억압감이 불러온 부자간 참극. 좁게는 정신병에 의한 비극적 가정사, 넓게는 고질적인 조선시대 붕당정치의 폐해.
9,아버지는  나라를  이끌  자식을 원했고아들은  그냥  단지  아버지를  원했다. .
9,나무아미타불!!!나무아미타아불
9,사도세자는 왕이 되는것보다 한 사람이고 싶었다.
8,베테랑보다 잘 만든 영화같습니다
10,집에서다운받아 봤습니다. 정말 연기도 좋고 역사공부조금만 해도 정말지루하지않게 볼수있습니다. 다만 소지섭안나오고 그냥끝났어도 좋았을듯.
9,유아인 연기력 짱! 근데 마지막 ㅠ 차라리 문근영 마지막역은 다른사람 쓰지 ㅡㅡ 소지섭이 어머님이라고 하면 다 알텐데 ㅡㅡ 분장이 어색해서 몰입도가 떨어졌음...
8,사도세자이야기를 좋아하고 그를연민하는 한사람으로서 지금까지 해석할 수있는 가장 역사와 가까운 영화가 아니었나싶습니다. 광인이라고만 치부되기엔 우리가 너무 그 속사정이나 마음을 헤아리지 못한게 아쉬웠는데.. 좋은 영화였습니다!
9,비극적인 가족사를 사실적으로 그린 영화
10,어떤별점으로도 평가할수없는영화ㅠㅠ  배우분들  고생하셨구  정말잘봤습니다 ㅜㅜ
9,'너는 존재자체가 역모야!' 영조대사 빵터지면서도 슬펐습니다.'그날 소손은 제아비의마음을 보았나이다.' 아역정조의 대사.정말뭉클.송강호.유아인연기 최고.문근영은 캐스팅미스같구요.엔딩씬을 개그로 만든 노인분장.영화의 옥의티더군요.왜그랬을까?
7,눈물이 나올 뻔 했지만 참았다.
10,보는 내내 먹먹했네요.
10,아이 둘을 키우고 있는 엄마입니다 왜일케 눈물이 나고 먹먹한 기분일까요???
8,좋았어요 완전 굳굳굳입니다
10,초반에 한시간은 아비가 애정없이 자식 ㅈㄴ 갈구는거 같은 느낌이라서 되게 짜증나다가,뒤부터 스토리는 겁나 슬펏다. 겁나 울음 ㅠㅠㅋ 영화에서 송강호,유아인 연기 지렷다. 소지섭 나오면서 연기보고 감정이 메마르기 시작했는데, 부채춤에서 웃픈 표정 좋았다
9,유아인과 송강호의 연기는 최고라는 말밖에 안나오는 영화
10,두번 보고싶은 영화 여운이 가시질 않네요.. 아..
10,사람의 마음을 적시는 영화
1,밸런스 좀 맞추자 평점이 8점은 아닌것같다
10,완전 굿~~~~사도세자를 다시보게됨
8,뒤에 정조씬을 줄이고, 사도세자와 영조의 갈등, 외적으론 유아인과 송강호의 연기대결을  조금 더 다뤘으면 영화가 더욱 박진감 넘쳤을건데 아쉽다.
10,유아인 악역에 푹 빠젓어요~~짱
9,물렀거라 내어머니 중전마마 행차시다 . 장면이 너무 가슴 아팠습니다.ㅡㅜ
10,짱입니다 재미지네요ㅋㅋㅋㅋ
10,사도..한번쯤은 봐야되야하는 영화  왕과세자의 관계가 아버지와 아들의 벽이되고 어쩔 수 없는 운명... 보고 나면 눈이 뜨거워지는 영화 입니다. 마음을 울리는네요.
10,참 잘 만들었다 가슴 아프다
10,슬픈영화..그러나너무감동적이었던영화.
7,지루...하고베테랑과 비교됫었음
10,내 아이들  공부하라고 그만 들들  볶아야지....ㅠㅠ
7,배우들이 연기가 빛났지만 내용은 알고있는 내용을 그대로 픽션 없이 가지고와서 그런지 지루함이 있네요
10,배우 연기 연출 줄거리 구성 굿
8,역사영화라일단좀지루한면없지않았구요.그래도배우들연기덕분에볼만했네요
9,재밌긴했는데 기대가 너무 컸던거같음.
7,유아인 연기를 참 잘하네요. 영조로 나온 송강호 외모는 그럴싸한데 말투가 왕으로서는 좀 가벼웠다는... 넘버3속 송강호를 생각나게 하는 말투
10,마지막 소지섭의 부채춤도 너무 좋았는데, 왕으로서 안정된 권력을 쥐고서야 겨우 죽은 아버지를 기리며 추는 춤. 계속 눈물이 주르륵
9,최고인 아버지의 아들은 힘겹다.. 강자에게 약한것은 부끄러움이 아니다....
10,이것이 영화다... 연기력과 시나리오가  얼마나 좋은지 영조는 욕이 절로 나왔고, 사도세자는 눈물이....
8,답답한데 재밋어요!!
10,잘만든 작품! 지루한듯 하지만 전체적연결과  완성도는 좋다
7,다 좋은데 아역들 연기가 개판이야..거기에 문근영 연기도 몰입도를 해침..
10,와 정말...처음부터 끝까지 몰입도가 정말 대단하네요 ㄷㄷ그리고 작은 순간들까지도 슬펐던 영화..조연들까지도 연기력들이 정말 ㅠㅠㅠ연출력에 연기력까지 받쳐주니 이런 잘 빠진 영화가 나온기 아닌가 싶네요. 안보면 후회할 영화
9,재미나게 봤어요 추천합니다
8,호불호많이갈리는듯하네요
10,연출이 좋은듯 영조와 사도 어느 한쪽에 치우치지 않은 팽팽한 긴장감이 있음
7,역시나 OOOO 영조..
10,모두가 다아는 역사라고 해도 거의 나처럼 미친왕이 세자를 뒤주에 가두어죽인 비극적인 역사 이정도로만 알지그속에 담긴 영조와세자 그리고 정조의 지금의 우리나라 아니면 세계와 크게 다를것도 없어보이는 슬픈가족사가 있는줄은 잘모를거라고 생각한다
10,사도세자의 부자지간을 인간적으로 다룬 영화. 정말 볼만했다
10,처절하고, 비극적일수 밖에 없었던 슬픈 3대의 이야기..
10,아부지랑봤는데 너무재미있었어요~
8,역사있는  영화였습니다.
10,너무 슬퍼서 후유증이 오래갈것같습니다. 유아인씨 걱정되네요. 배우들도 후유증이 심할건데. 암튼 최고였습니다.
10,명량보다 훨씬 재미있고 감동있던 영화
8,정말정말정말감동적이엿다
10,영조에게서 사도가 겹치고 사도에게서 정조가 겹쳐 너무 슬펐다.
7,사도세자가느낌좋았다
9,이런 간신들이 많아서 조선이 망한거다. 지금도 간신들이 이땅에 설치고 있지.
1,평점이 너무 높네요 평점 조절용 입니다 재미도 없고 감동도 없네요
10,좋은영화네요굿이네요!!!...
10,문근영할머니분장 진짜 어색하다
10,잘봤습니다.사도세자 너무불쌍해요.
9,난해하지만 무척 감동적임
8,전체적으로 좋긴했는데 배우들 분장이 너무 어설프다. 인물들 청년기,노년기 배우를 따로 쓰는게 더 좋았을 뻔
10,사극배경의 영화중 최고의영화이다
1,소지섭 뜬금포네ㅋㅋ 재미없다
9,권력의 잔혹함을 보여주는 영화
8,예법보다 사람이 먼저다
8,물렀거라  내어머니 중전마마 행차시다   이장면에  울컥했네요  그전의  참았던  설움을  쏟아내듯   서러움의  감정이  전달되었습니다
10,가슴 아프고 답답한 이야기. 오늘날에도 계속 되어 지고 있지는 않을까...
9,지루할줄알았는데 생각보다 몰입이 잘됐음. 근데 사도가 죽고 나서부터 몰입이 확 떨어짐...
9,화면 때깔이 화려한 것도 아니고 스토리가 독특한 것도 아니다. 결과가 정해져 있는 이야기를 배우들 연기력으로 다 커버함. 마지막에 천원짜리 지폐에서 한번 더 지림
1,살인마를 미화한 반골영화 ㅉㅉㅉ
10,오랜만에 좋은 한국영화이다
8,너무 기대했나...유아인이 8점했다...
10,다시한번 마음에 새길수있는 역사였습니다 감사합니다
8,왕족이라는 이유로..
9,유아인 연기...정말 대단...
10,보는 내내 눈물만 펑펑 ㅠ.ㅠ
1,차마 돈 아까워서 영화 도중 나가지는 못했지만 언제 끝나나 기다리기만 했던 아주 지루했던 영화?
10,펑펑 울었네요.. 정말 기대이상이였어요ㅠㅠ
10,최고의 영화인듯 ㅜㅇㅜ  연기압권
10,패왕별희를 보는만큼의90%에 해당하는 애절함과 먹먹함을 느꼈다.
1,뭔 영화가 뒷부분이 이리 질질 늘어지냐?  졸려서 혼났네....  감독의 생각을 너무 강요 마시길..  소지섭 부채신은 왕의 남자에서 따오신 것인지...   졸렸어요...
10,특이하지도 파격적이지도 않더군요. 익숙하고 평범한 이야기의 병렬일뿐이더군요. 하지만 훌륭한 연출과 완벽한 연기는 별것 없는 2시간의 별것 아닌 이 얘기조차 숨막히게 만드는군요. 굉장히 아주 굉장히 잘 봤습니다.
7,결국 서로에대한 이해가 부족해서 이런일이 생긴거.. 처음볼때는 세자가 미웠고 중간쯤 봤을땐 왕이 미웠는데 마지막엔 둘다 안타까웠다..
1,정말 지루하네 이래서 망했구나
9,연기력도 스토리도 좋아요
1,너무 과대평가 된듯.일단 송강호는 왕역에 어울리지 않았다.암튼 보면 별로임 8점대 는 아니넌 7.1 이너6.5정도 영화.  By. 영화. 아니아
1,이게무슨ㅡ 평론가 좀 심하네
10,슬프다 슬프도다 아련하다
7,주연부터 조연 아역까지 정말 잘봤습니다 연기력 정말 최고였습니다 재미있었습니다
10,유아인의 연기를 평소에도 좋아하지만 다시한번 놀라게 한 영화. 배우들 연기들 만으로 볼만한 영화!! 영화가 끝난후에도 유아인을 보니 안쓰러워 눈물이 났을정도. 잘하는배우
8,역사에 대해 알아간 영화
10,다들 연기도 너무 잘하시고 눈물이 절로 나오네요
10,이 식상한 스토리를 이렇게 탄탄하게 풀어가다니.. 송강호가 왕의 성격을 너무 잘 소화한게 이 영화의 가장 핵심인듯.. 욕심많고 보수적이고 냉혈적이고 소심하고 치사하고 고지식하지만 한나라의 군주로선 부적함이 없는 사람.. 아. 아렵다 그래서 대단하다
10,감동그자체...계속 보고싶어요
10,하나하나 빠지지 않았다
1,우리나라  왕이 북한 정권이랑 뭐가 다르냐? 거의 세습통치
7,너무재밌게보면서 눈물도 흘리고. 가슴이 먹먹해질무렵..14년뒤. 라는 말과함께 코메디가 됩니다...마지막엔. 아 왜저런거지. 란 생각이...
5,나만 기대 이하였나... 엄청 기대했는데, 몰입이 잘 안된 이유는 설명이 부족해서? 예고편이 더 잘 만들어진것 처럼 느꼈다
10,아비의 마음을 보았나이다 ㅠㅠ
7,생각보다 별로.. 마지막 문근영 나이든 모습은 너무 과했던거 같아요. 배우들 연기는 최고
10,사도영화를 아버지랑 본후....저는 울었습니다.
8,아들이 죽어 슬퍼도 임금은 오직 한가지 나라의보위와 미래뿐...
10,최고 입니다 영화광인데 최고에 영화를 본듯 솔직 베테랑보다 느낌있네요
7,굳.보는내내마음이아프네요
10,실증을 바탕으로 한 디테일한 구성과 이를 살려내는 구성... 정말 최고의 영화입니다. 왕가의 엇나간 사랑이 가슴 한 곳을 아프게 합니다. 더 많은 사람들이 영화를 감상하고 역사에 관심을 가졌으면 좋겠네요!
8,밋밋하고 편안한 연출 개성있는 해석의 연기
10,사도세자의 이야기는 실록으로 보나 다큐로 보나 영화로 보나 안타까울 따름이다...
10,어떤 아비도 자식에게 목숨을 위협 받는다해도 자식을 죽음으로 내몰지 않을것이다 이것이 왕가의 숨겨진 법도이고 사대주의의 빈곤함이다 이것이 이삼백년전에 국한된것이 아니라 지금의 현 한국과도 일맥상통하고 이모든것을 표현해낸 이영화가 대단하다고 느껴졌다
10,재미있어요 유아인연기잘해요
7,믿고보는 유아인과 송강호
10,괜찮네요ㅋ볼만합니다
6,문근영 캐스팅과 분장은 명백한 실패작...송강호와 유아인은 실제 영조와 사도일 것이란 착각이 든다!
10,영화 내내 울었던 작품ㅠㅠ 안타깝고 슬프다..
9,그냥...지루하지는 안았습니다.
8,멋져용!!!!유아인 손강호씨 짱
10,뒤늦게 봤는데 너무 먹먹하네요.. 마음이 아픕니다..
8,다 아는 내용이지만 배우자 연기로 감동적이였다.
9,감동적인영화잘보았습니다
8,일단.음악이좋고.모두가 다 알만한 역사적인 한 사건에 대한 역사적인 면보다 인간적인 그리고 아비와 자식간의 관계.갈등.철학적인 면에 맞춘 새로운 영화.연기도좋았구요.아쉬운점이있다면.공간적인측면에서 한계를 뒀다는 점.반전은 없더라는거.
10,믿고보는 송강호 유아인 특히 베테랑에 이어 또 한번 명품연기를 보여주는 유아인에게 박수를
10,보다보면 자꾸만 눈물이 나는 영화 ....그저 사랑받고 싶었던 세자가 너무 안타까웠음..
10,너무 재미있었다  캐스팅 부터가 대박인 듯 강추
7,좋은 연기, 조금 아쉬운 영화
10,평점 오랜만에 주네요영화보는 내내울었어요
1,이준익감독 수준을 딱 보여주는 영화
6,이미 아는 진부한 시나리오. 어색한 분장. 느린 전개. 확실히 호불호가 갈리는 역사극. 취지는 좋으나 극중 어느 부분을 배우들의 연기로도 소생못하는게 있다는 사실을 이제 이준익 감독은 알았을 것이다.
1,무슨내용인지 모르고 봣더니 재미없어서 졸면서봄ㅜㅜ
8,원숙하고 열정 어린 양대 기둥의 아우라만으로도. 둘의 행동을 이해시키려는 극적 장치들이 복선을 어지럽히기도.
10,정말 재밋고 즐겁고 교훈이많다
7,유아인! 좋은연기를보여줬지만 전체적으로 배우들이이끄는영화의힘은 조금부족하지않았나..
10,보는내내 가슴이 먹먹하고 아프다..
10,마지막 정조의 춤사위가 너무 길어 지루한 것 빼곤 다 좋았다. 근데 영조가 아들인 사도를 질투하는 것처럼 보이던데. 송강호 내면 연기 소름끼친다. 올해 영화제 대상도 송강호가 아닐까.
9,혜경궁 홍 씨역 문근영 캐스팅이 아쉽지만 배테랑보다는 훨 낫다.
10,심리적으로 생각해 볼게 많은 영화네요. 근래에 본 한국영화중에는 단연 최고라고 생각합니다.
6,익히 알려진 역사적 사건을 흥미롭게 가공했군
6,몰라 뭐야... 재미없어...
10,생생한 연기...표현..연출..
10,생생한 연기...표현..연출..
10,눈물만흘렸던영화..
7,연기는  좋은데 다소 소재거 지루한감이 있는듯
9,강남에 사교육에 찌든 엄마들을 보라. 이 영화를 필히 볼 것이다. 원치않는 교육과 잔소리의 끝은 파국일지니..
10,자녀는 부모의 소유가 아니라는 것을 절실히 깨닫게 해준 영화따듯한 말한마디. 기다려 주기. 자녀를 위해 기도하기. 나의 어린시절 돌아보기 등등 부모의 자녀에 대한 진실한 사랑랑니 무엇인지를 알게 해주었습니다.
10,정말 몰입해서 봤습니다
1,노잼이네효 노잼이네효
10,뒤주에서 유아인이죽고..송강호가 말할때 너무슬펐다
7,유아인송강호연기최고
10,최고라고말할수밖에 없다!!
10,슬프고 아름다운 영화다. 지금껏 본 한국영화 중 최고다.
10,엄청 재밌네요. 진짜 오랜만에 시간 가는줄 모르게 봤어요
10,문근영때문에보는영화
6,배우들의 연기는  빼어난데, 사도세자의 죽음을 단순히 영조의 엄격한 훈육으로 인한 갈등 때문이라고 보는 것은 좀,,  이 엄청난 이야기거리를 가지고 만든 영화치고는  많이 싱겁다.
10,몇번을 봐도 새롭고 울게 만드는 영화임.
10,하.. 서로 진심을 표현하는 대화만 했어도..
10,아.. 비극적인 사실이기에 더 안타까웠다.
8,볼만합니다요오오오오
8,아버지의 그늘이 너무나도 차갑고 어둡구나
10,유아인씨 연기 진짜 잘하시네요.. 저 나이에 송강호씨 앞에서도 꿀리지 않는 연기. 대단한 배우인듯... 이준익 감독님의 연출도 너무 좋았습니다.
10,사극은 늘 볼때마다 느끼는거지만왕도 진짜 못해먹을 직업이였던거 같음..
6,역사공부 배우빨로  하고갑니다
10,잘 만든 영화. 두번 봐야함..역시 믿고보는 송강호
10,가슴이 먹먹해지는 영화였습니다. 다 알고있는 내용임에도 이렇게 몰입해서 보고 눈물을 흘렸네요.. 영화가 끝나고 많은 생각이... 머리에 울립니다. 정말 정말 마지막 장면까지 무엇하나 빠지는것이 없는 영화였습니다..
10,그냥 대박이였다....
10,가슴 뭉글해지는.. 가슴한켠이 미어지는..
10,엄청 재미 있네요~~굳굳ㅃ
10,유아인씨 연기  너무너무 멋져요~^^최고에요
5,편집이 잘 못되 것인지 .. 배우들의 연기력으로 살아남을 작품인 듯 합니다.
10,국사책에 배운 영조와 정조 탕평책 그 속에 이런 역사절 사실이 있던것을 이번 이 영화로 통해 알게되어서 흥미로웠다
5,공감 몇천개 되기전에 뒤로 글이 묻히는게 정석인데 역시나 씨네21 돈받고 외국영화만 0점주는 듣보잡 싸구려 평론
10,아버지와 아들사이의 간극이 이렇게 비극적 결말을 맺어서 너무 슬펐다...조금만 더 소통하고 이해했더라면 과연 사도세자는 이런 결말을 얻었었을까?...
3,대기업 일가만 해도 감정보다 정치적 행보를 보이는데, 왕족의 역사를 억압형 아빠에 대한 반항으로 해석한 건 흥행이 목적인 영화이기 때문인가
9,영조의 업적만 알뿐이였지 사도의  마음을 잘 본것같네요
6,그럭저럭 잘만들긴했지만 재미로보기에는 조금부족하다. 연기파배우들의 연기력은 압권
5,오래된 유명한 와인을 마시는 듯한 진한 맛   하지만 길다 호흡도 느리고 그걸 음미하는 것도 좋지만, 난 이미 급한 성격이 되어버렸다.
8,야옹야옹야옹야옹야옹
10,왕의 남자의 이준익이 돌아왔다.인스턴트 라면 국물과는 분명히 차별화되는 푹 고아낸 사골한판!!!!심리묘사와 인물들의 연기가 더할나위없었다.
10,사도 정말 최고의 영화입니다송강호 유아인 연기 최고입니다♡관심없던 유아인의 팬이 되었네요소지섭출연도 감동이고 문근영분장도 연기도 나름 괜찮았습니다^^*  몇번이고 보고싶은영화
10,뻔하긴 한 이야기 인데 지루하진 않았다.
6,흠... 나만 지루했나 ...;;;
7,심심한 극의 진행을 두 배우의 연기력으로 메꾼 영화! 재미만으로 따지자면 글쎄...
10,컴플렉스 상처가 상처로 남지 않길
8,역시 송강호,,,, 다시 보자 유아인~
8,마지막에 퇴계이황의 부채춤 작렬
10,영조가 좀더알아주었더라면 사도가 미치지않았을텐데
10,유아인 연기 참 좋네요 문근영이 좀 아쉬웠나..
8,너무 재밌고 감동적이었어요.부모  입장에서  자식을 어떻게 키워야 하는지 다시 한번 느끼게 되었고 사도세자의 비참한 죽음에 너무 가슴 아팠어요. ㅠㅠ
7,모하나 부족할게 없는 작품이다 허나 단순하게 따져 재미로만 평가하기에는 딱 저 점수가 맞는듯 지루하다
9,아빠가 쪼아도 너무 쪼았음. 정도껏 쪼아야지그 정도로 쪼으니 애가 사이코패스가 되지.
10,영화로만 봤을때 영조는 개싸이코..
8,연기력은 진짜말이필요없다송강호,유아인
10,극장가서 봤음 화장 다 지워졌겠네ㅠㅠ 연기는 말할필요없고 너무 가슴아프다 ㅠㅠ 조선시대는 뭐가 이렇게 어려운게 많은거냐..ㅠㅠ
9,권력을 지키려는 아버지와 아들로 대접 받고 싶은 갈등과 심리른 잘 이끌어내서 극의 긴장도른 높힘
8,좋다! 마지막이 아쉽다면 아쉽지만
10,대박잼어요  오랫만에잼있는드라마보네요
10,대학민국 역사에 남을 사극 수작이다.
4,별로...임별 로인데 10자이상 쓰라니 더 별롱임
7,좀 지루했다.  그냥 다큐 한편 보는 줄
9,유아인이 불쌍할뿐...역사적인 사건으로만봐도...세자가 불쌍...
10,머할말이 없다 여기 글을쓴다해도 그 허전함은 평생갈것 같다
8,마지막 마무리가 조금 아쉬웠고, 나머지는 굉장히 인상깊고 좋았습니다.
1,연기빼면 딱히 남는 게 없다. 지루하고 또 지루했다.
10,핍박의 상황에서도 의지를 지킨 독야청청했던 사도세자. 그의 슬픔은 마지막 시퀀스에서 보여준 몽타주와 함께 정서를 담은 음악이 보여준다.
10,생각이 많아지는 영화입니다. 잘봤어요
10,정말 안타깝다. 배우들연기 정말좋았다. 문근영 할머니로 분장기술 대단
10,재밌어요 가슴이 먹먹하네요
10,가족들과 함께보니 더 즐거웠고 재미있었어요이런 영화가 더 개봉 했으면 좋겠네요감사합니다
10,가슴이 먹먹해짐니다  영화가 끝나고  부채를 보니 더 가슴이 저며옵니다  유아인미친듯한연기  송강호변호인볼땐 좋더니 왕으로나온 송강호 얼마나 미운지 그만큼 연기를 잘한다
4,누가 추석에 가족들과 보라고 추천하던데 이 영화 내용이 명절날 가족들이 모여서 웃으며 볼만한 것으로 느낀다면 정신과 치료가 필요해 보인다. 부모가 자식을 죽이는 헬조선 스토리.
6,Soso 그냥 유아인 보러 갓음
3,지루하고 올드하다 전개가 억지스럽고 너무 극적이어서 연기잘하는 배우들임에도 불구하고 감정과잉이 느껴져 불편하다
7,조선왕조 500년은 이래서 재밌다니까...사건사고가 너무 많아...세상에 금지옥엽키운 자식을 뒤주에 가둬 죽이는 왕이 전세계 역사을 봐도 있을까???
9,세번 울었다. 영화보는 감동. 바로 이거다.
5,전달하려는 의미가 먼진 알겠으나 그러하더라도 스토리전개는 지루하였다.흥행위주로 만든것 같진 않다
7,유아인 연기는 박수를 보냄. 송강호 문근영 조금 실망. 전혜진은 미스캐스팅.
9,영화 사도를 보는 내내 비운의 사도세자와 그의 아들 정조가 안타까워 울면서 봤네요
1,역시 헬조산왕조 답다 명나라 법조나 따르고 똥꼬나 지키라.. 독하구만.. 자식 죽이고 개선가라
10,다알고있는 내용으로 이정도 감동을 불러일으키기 쉽지않았을꺼 같은데 잘만드신거같아요 재미를 위한 영화는 아니지만 유아인씨의 연기가 정말정말 인상깊어서 시간가는줄 몰랐어요 잘봤습니다
6,유아인이란 배우는 늘 물음표였는데 느낌표로..연기야 다들 나무랄데없지만 소지섭 등장이후 엔딩 전개는 왜 굳이..감독의 한계가 보임.한편의 영화를 보고 그냥 전체적 느낌은 단조롭다.기대했던 송강호님의 연기는 카리스마보단 고집스럽고 고약함으로 남아 아쉬움
10,"이것은 나랏일이 아니라 집안 일이다."임오화변은 문제 아이로 인한 것이 아니라, 문제 가정으로 인한 것이다.영조는 왕으로서는 모르겠으나, 아비로서는 최고의 갑질이었으며, 살인자나 다름없었다.사도세자의 명복을 빕니다.
9,마지막에 문근영 나이들어서 어설픈 분장 어색한 것 빼곤 좋았던 영화
7,영조가 너무 오래 살았어...
10,사도세자의 죽음이 너무맘이아파서 보는내내 눈물이났어요ㅠㅠ 유아인이 연기를 너무잘해서 안그래도 슬픈스토리가 가슴을쥐어짜네요ㅠㅠ
2,유아인과 문근영이 망친 영화군..ㅡㅡ;
10,후반부 비가 오며 세자가 죽어갈때 영조가 세자에게 말하던 장면의 대사와 음악이 너무 강렬하게 남아있다. 결말이 이미 결정된 자칫하면 뻔할 수 있는 영화를 이렇게 잘 만든것에 감탄했다. 애국심팔이 명량이 아닌 이 영화가 대성을 햇어야 하는데 아쉽다.
9,평점 못해도 7~8점인데 5점대 이하로 준건 아무리 봐도 내용 이해못하거나 저 시기를 잘 모르는 문외한 사람인들이겠죠??? 모든사람들이 역사를 알거라고 믿진않습니다 ..
1,기대하고봤는데  쥰나 공감안되네...
9,아버지의 생각과 아들이 그렇게 될수박에 없었던 이유를 보여주는영화 결국 세상이 이렇게 미칠수 밖에없는이유 다보여주네 이럼 관종이네 그딴소리 짖거릴태고 ㅋㅋㅋㅋ 너내들의 마음을 숨기는 도망자뿐일것을 너의 마음을 제발 한번이라도 들여다봐라 그래야너내가산다
10,역사를 알면 알수록 재미있고 흥미로운 작품. 개인적으로 별 50만개는 주고싶은 작품.
9,내가 가장 좋아하는 배우 '송강호'님이 주연으로 열연한 이 명화를 이제서야 봤다. 가슴아픈 역사적 사실을극화하여 감상하니 또한 감회가 새롭다. 더우기 돌아가신 아버지와 나와의 관계를 또 다시금 떠올리게 하여씁씁한 여운마저 남게 한다. 제 아
10,대단한영화였습니다.
10,영화를 보는데 아빠와 남동생이 오버랩 되었다. 아빠는 의사, 남동생은 중졸, 검고출신이다.  아빠는 동생이 공부 잘하길 바랬지만 동생은 그러지 못 했고 엄청 혼났다. 결국 동생이 없는 자리에서 아빠가 우시는 모습을 보았다. 사도는 옛날 얘기가 아니다.
10,조선왕조가 제대로 썩었다는 걸 또 한번 느끼게 해 준 영화...현재 진행형이라..더 허무함
10,몰입도최고입니다!!
10,아버지의 눈길 한번 받고 싶은게 다였다는 거에서 엄청 울음
10,감사합니다! 비극적인 역사를 알게해주셔서
10,배우들의 연기 짱!!!!
8,연기는 정말..소름 근데 마지막이 허무ㅜㅜ
10,진짜... 유아인 연기 개쩐다... 너무 슬프다 ㅜㅜ
8,어쩔수없는 부자 인생 애잔함
1,뻔한 역사를  배우들빨로 커버하면 끝이냐
9,이 영화는 사극이 아니라 가족극이다.
10,송강호도 연기 잘했지만.. 유아인이 영화다살리고 세손이 진짜 연기 잘하더라  '자식이 아비한테 물 한잔도 드릴 수 없사옵니까?!!' 할때 진짜 눈물나더라..
10,슬프네요 목석이 울뻔 했어요
9,사도세자의 죽음이 사도세자 본인만의 잘못은 아니었군요. 좋은 영화도 보고 각색된 부분도 있겠지만 역사적인 배움도 함께 얻어갑니다.
6,드라마보다 극적인 요소가 오히려 더 적은 영화였다.
7,나쁘진 않지만 소재자체가 너무  진부하다 뻔하디  뻔한이야기
10,지금까지 본 사극중에 제일 슬펐다 배우들이 연기를 참 잘한듯
8,배우들의 연기때문인지 더욱 몰입이 잘 되던 영화였습니다
6,두 배우의 연기력 만큼은 갑...하지만 스토리텔링은 ??...아쉽네요
10,최고최고... 더이상 수식어가 필요없는 유아인 ㅠ
8,재미업다는사람들이있는데 아마 다들 아는내용이라서그럴듯
9,사도세자의 아버지로서, 조선의 왕으로서 갈등하는 영조의 모습,  한 아버지의 아들로서, 조선의 세자로서 아버지와 갈등을 겪는 사도세자 .  둘 사이에서 벌어지는  갈등을 극적으로 표현한 영화
10,펑펑울었다 내 인생영화가 될듯
10,정말 재밌게 잘봤습니다~^^ 추천하고 갑니다!!
1,있는척하면 나도야 영화평론가!!
10,제대로 마음을 울리는 영화...이미 알고 있는 얘기를 이렇게 훌륭하게 표현해낸 제작진괴 배우들에게 박수를..
10,솔찍히 기대안하고 그냥봤는데 개꿀잼 와 사극안좋아하는데 이건 대박이다
9,참혹한 아버지와 아들의 기록.출연배우 모두가 연기력 갑입니다.
10,영화 너무 좋았습니다. 덕분에 가족관계를 다시 생각해봅니다.
10,익히 알고있었지만 전혀 새로웠던 사도이야기
7,역사적인 코멘트가 조금 없어서 아쉽네요..
10,심금을 울립니다.꼭 보시길추천해요
10,핵잼꿀잼인데 이제 내릴때 된듯
8,사도 보며 만조상해왕경 음악 이 인상깊었고 , 볼만합니다 굿
9,구성과 깔끔한 연출력이 좋았고, 모두가 아는 아버지와 아들간의 비극적인 사건을 좀 더 자세히 내면을 파고든 영화. 나도 모르게 울컥했던 영빈 후궁과 혜경궁 홍씨의 환갑잔치씬.
8,내가본 역대 역사영화 중에서는 광해 미만잡이었음
8,영조가 왕을 계속 하고 싶었다기보단 아들의 행동이 맘에 안들어서 어쩔 수 없이 택한 결정같다.
9,다소 뻔하고 밋밋하지만 부자관계가 묵직하게 다가온다
8,부모가원하는 자식으로 만들기 위해 자식을 죽음으로 몬 슬픈영화..
9,공부안하고싶어하는 아들은 공부시키면 안된다는 교훈
10,안좋은 환경에서 떳떳하게 성공하신 우리 아버지가 남들에게 완벽하게 보이기 위해 어려서부터 나를 엄격하게 키우시고 잘한일이 있어도 칭찬보다 따끔한 몇마디 하셨지만 나를 누구보다 잘되게 하여 남들에게 떳떳할수 있도록 모질게 대하신걸 늦게서야 알게 됐다..
1,그닥 재미있진 않다  최고가 되고 싶었던 영조 조선 최고의왕 정조 그사이에 낀 사도세자
5,일드 2회를 볼 2시간을 지루하게 ㅡㅡ 그리고 대체 대사는 왜 조선시대말과 현댓말을 섞어 가면서 하는 지??  사도 세자 그만 우려 먹길.
9,아버지와 아들 .. 무거운침묵속에 슬픔이 목까지 차오른다
9,송강호와 유아인은 갑!
6,다큐를 원한다면 강추, 오락을 원한다면 비추
10,극장에서 볼때도 좋았으나  vod로 접하니 더 좋다. 그 당시에는 비극적인 스토리에 압도되었으나  다시 본 사도는 밀도있는 배우들의 연기에   압도되었다. 유아인은 사도에서 어느 경지에 이른 듯한 모습이다.
9,유아인은 이제 완전한 연기파배우인듯ㄷㄷ
5,몰입도는좋았으나 답을 너무많이알고있었다는게 함정
9,도가지나치면 독이된다는 예를 본것같다 영조는 오랜재위기간 훌륭한 업적도많았으나  태생문제와 성격 엄청 까탈스럽다ㅠㅠ 나중에 왕시키던가해야지  어린나이에 미쳐버리지  사도가불쌍하다 .. 왕자리는 왕이 죽던가 늙은후에 해야한다ㅠㅠ
8,볼만함전지현예쁨끝임
8,사도세자의 생을 진중하게 풀어나가려했던 점에 박수를 보낸다
9,빈틈없는 아버지에게 인정받지 못하는 아들. 아들을 죽이고 개선가를 울리며 입궐하는 아버지. 아버지에게 물 한모금 바치지 못하는 아들. 세 남자의 이야기에 세 번을 울었다.
5,코믹하지 않고, 액션도 없고, 그렇다고 연기 대결도 없었다. 정리된 스토리를 배우들이 연기로 보여 주었다. 이정도라면 굳이 영화가 아니라 뮤지컬이나 소극장에서도 보일수 있지 않을까 싶다. 작품은 좋았으나 굳이 영화일 필요는 없었다.
10,정말 감명깊게 잘보았다 개인적으론 암살이 제일 낳았고 그다음 사도인데 베태랑이 관객수가 제일많은게 의문.. 천만 돌파를 못해서 아쉬운영화다
10,올해 한국영화중에 최고 평점 준다.  나 원래 10점은 3년에 한번줄까 말까인데,  영화관 가서 볼걸 하는 생각이 들었다.
1,뻔한 이야기, 뻔한 각색, 뻔한 영화.. 지겹다. 한 3~4점 주면 적당한데 평점이 너무 높아서 1점줌
7,사실 논픽션은 결말을 알기에 스토리전개상 재미가 떨어지지만 연기력하나로 70프로를 카바치네 다들 오버하지도 떨어지지도 않고 역할들을 소화한듯
10,영조와 사도세자 누가 나쁜놈인가....재단할수 있는가!역사란 현세의 대중이 느끼고 후세들의 판단으로 기록되는것!국정교과서 논란을 일으켜 나라를 혼란에 빠져들게 만드는 새누리 너희들을 현재의 대중들이 느끼고 판단하여 후세에 기록될 것이다.
8,앞으로도 영영 절대 이해할수없는...조선 왕좌의 부담감, 책임감이 정말 소름끼친다.  나라를 생각하는 왕과 아버지를 생각하는 아들. 동시에 지금껏 학교에서 배운 역사를 어떻게 봐라봐야하는지 혼란스럽다.
8,영조는 사도세자를 너무 빡시게 키우려햇다...
10,아 먹먹해지네요,,,근데 뒷부분이 ,,조금은 사족처럼 느껴져요,,
9,슬픈 가족사가 생기는 이유마저도 정치판의 욕심. 매우 방대한 주제들을 지휘하는 노련한 지휘자 이준익.
8,아버지가아닌 왕이 되었던자 왕이아닌 아들이 되고싶었던자
9,자식에 대한 속 깊은 아버지의 사랑 겉으로 드러내지 않아도 느껴지는 아버지와 아들의 정?감동적임
9,역시 영화가 좋네요..마지막 정조 부채춤 출때는  욱하고 참을수 없는 눈물이 나왔음...유아인 연기는  똥폼만 잡은 베테랑보다는 여기....
6,이유를 막론하고 자식을 죽인건 인간이 아니다...인간이 아닌자가 무슨 나라의 왕인가...결국 그래서 조선왕조가 망한이유일것이다...
7,다그치기만하는 상사같은 아버지가 자식을 망쳤네요. 괴팍하기로 유명한 영조가 진짜 어떤 생각을한지는 아무도 모르겠지만...
10,유아인 연기가 와....심금을울리네
6,안타깝다. 송강호와 유아인의 미친.. 신들린듯한 연기를 감독이 받아내지를 못한다. 연출이 더 따라줬으면 대작이 될 수 있었을텐데 그저그런 웰메이드사극이 되어버렸다. 사족이 길어 오히려 거추장스럽고 따분하게 느껴지며 유아인 송강호 두사람만 보인다.
9,good good good
9,두번 봤다. 근데 앞으로 또 보게될 것 같다. 개인적으론 사도세자에게 엄청 감정이입돼서 마음이 너무 아팠고, 어린 정조도 안타까웠다. 그 심정 아예 이해 안가는건 아니지만 영화에서 영조는 발암킹이었다.. 유아인은 내 인생에서 믿고 볼 첫 배우가 됐다.
10,진짜 이간질 미처불것다... 와.. ..
9,헬조선 90% 간신은 살고, 10% 충신은 항상 비참하게 죽지. 정의는 없으니. 500년 넘게 이어진 전통OOOㄷ....
9,사도세자 죽고 14년후 라고 자막떴는데 문근영은 20대에서 왜 80대로 된거냐??
8,건조하게 살펴보며 축축하게 메만지는 부자의 화합.. 왕의 남자 를 뛰어넘는 이준익 감독의 걸작. 현 시점에 나온 사극 중 최고의 연기. 송강호라는 대배우가 이제 인간이 하는 연기의 경지를 넘었다는 증명.
10,다 알고 보는 뻔한 영화를 이렇게도  만들 수 있구나 대단합니다.
9,송강호.유아인.아역배우들 모두 소름끼치게 잘해서 몰입이잘되고 엄청슬퍼서 막우는데..문근영은 좀..아닌듯싶어요 눈물쏙들어갔어용ㅋ그래도 넘 기억에남을거같고 슬픈영화네요!!
10,뒷 사족 빼고 최고였어요.. 감독님은 왜 잘 만들어 놓고 깍아 먹는 장면을 넣으셨는지 모르겠지만요.. 유아인 연기 감동이네요..
7,잘만들었는데 재미가 가미됐으면 좋았을듯..약간 지루한면도
8,허세에 짓눌렸던 오백년 왕조였음이...
9,감독의 역량과 연기자들의 연기 무엇하나 뺄수 없는 명작 사극
10,기성세대와 신세대의 갈등이라고도 ...ㅜㅜ..
10,어렸을때는 사랑이 중요하죠. 사랑을 주고 공부를 시작했으면 사람이 삐뚫어지지는 않았을거라는 교훈을 다시한번 새기게 됩니다.
7,송강호 연기... 그냥 영조와 하나임...뒤주에서 대화하는 장면에서 정말많이 울었음..영조가 밉기보다는 너무딱함...영빈도 연기 정말 물흐르듯함... 어린정조도 ㅠㅠ어린정조 연기천재일듯. 첨부터 눈물나게함...
9,가슴이 먹먹해진다. 이렇게 까지 해야하다니...
10,가족끼리 잘봣어요  냉무
9,굿임굿임굿임굿임굿임굿임
9,송강호 유아인의 엄청난 연기력이 마지막에 소간지 등장에 뭍힘.ㄷㄷ
10,유아인의 OOO기 압권이였다
8,내용은 별거 없는거 같은데...두분 연기에 몰입되어 지루한줄 모르고 봤어요. 어째 유아인은 배테랑에서도 그렇고 나쁜짓해도 밉지가 않은지...;;;
9,광해도 선조와의 관계에서 리얼하게 다룬 영화가 나왔으면. 이병헌나온 창작물말고
9,워낙 잘 알려진 이야기라 스토리의 흐름은 그저 그렇게 봤습니다. 좀 더 허구적인 요소를 믹스했으면 식상하지않았을 것같네요. 그 외의 부분들은 100점 만점에 100점입니다.
10,서슬퍼런 송강호의 연기, 몰입하게되는 유아인의 연기가 내 마음을 흔드네요
8,불쌍한 건 사도세자뿐만 아니라,등장인물 모두.
10,영조 이 나쁜놈!!! 그동안 너무 미화했음.
6,자식을 소유물로 여기는 부모들은 꼭 봐야할 영화. 유아인의  연기는 언제나 새롭고 빛난다.
10,사도!!정말좋아요
10,오랜만에 묵직한 정통사극 한편 봤네요.
10,말로 어찌 포현 하오리까,..
7,여운이 남지만 영화로는 지루하고 감동이 먹먹하지만 영조에게 화가난다
5,유아인 송강호니까 본거지...이건 뭐
9,문근영 노인분장을 시키랬더니 ET분장을 시켰네 분장사 누구임
8,내용은 쏘쏘한데 유아인연기력짱
5,연기는 좋았는데 지루함...
9,이야기를 잘 담아냈고 사도세자의 관점에서 보는 것이 흥미로웠다.
10,올해 최고의 영화는 사도가 될듯 감동적이었음 유아인연기 짱인듯 2시간짜리영화가 1시간같은 느낌으로 최고의 영화가 될듯 명량보다 재밌는거 같음
8,역사책에서 읽었던 사도세자는 먹고놀기 좋아하는 뚱뚱소년인데 영화에서는....
8,유아인, 송강호 연기 짱짱짱
8,유아인의 연기력은 충격이였음.  그냥 그 훌륭한 연기를 봤다는것만으로 시간과돈이 아깝지않음.
9,정조의 부채춤이 개인적으로 좋았어요. 일정부분 노인 분장은 어색했지만, 유아인의 연기와 눈물나게 슬픈 이야기는 공감되는 부분도 있고 참 좋았습니다 :)
7,유아인 아른거리네요 ㅎㅎ후반부는지루한감좀있었습니다
9,근데 소지섭은 왜 출연진 목록에 없어요 ??웬만한배우들 다 올라가있는데 소지섭은 없네요 ??소지섭 나온다는 것도 평점보고 알았네요
9,집에서 볼만함 연기력으로 보면
6,연기흡입력에 빨려들어간다
1,실록에 사도 엄청 비만이었다는데 송강호랑 역할을 바꿧어야될듯
9,송강호는 왕이있었나?
6,배우들의 연기가 좋았다. 특히 뒤주에 갇힌 유아인의 눈물 연기가 압권이었다.
10,아역 조차도 너무 연기를 잘해서 눈물만 흘렸던거 같다 ..
7,너무 많은 것을 담으려 하다가 살짝 어정쩡해져버린 아쉬운 대작
10,내가 본것 중 가장 인상깊은 사극영화
9,왜 지루하다고 하는지 모르겠음 1분도 지루하지 않고 몰입해서 본 영화
5,조금지루했다.. 캐스팅이좋았음
9,왕과 세자의 엇갈린 관심
5,재미없어요재미없어요
6,부모님들이재밌게보셧다고합니다 저는좀지루했지만ㅋ
10,말이 필요합니까? 보세요!
4,난 영화를 보고싶었는데 그냥 배우의 연기를 보고왔다.
10,배우들의 연기도 인상깊은 영화 너무슬펐고 보면서 눈물이 나던 영화예요ㅠㅠ
1,촬영장은개쓰렉인데 영화예고는 왜좋아보임 ㅋㅋㅋㅋ
7,미리 저 사건에 대해  공부하고 갔으면 임팩트가 더 강하게 느껴졌을텐데 아쉽다.
7,배우들의 연기는 끝내줍니다.만..  지루했어요ㅠ
6,재미써요오~!또바야지
10,부자간의 심리를 잘 드러낸거같구만 유아인 연기가 물이 오르는구나
8,기대에 못미침지루한 강시있었음
9,늘 히스토리 속  사도는  나쁘게만 평가하는데 영화 사도에서는 사도세자가 그럴수 밖에 없던 배경과 부모 자식간의 관계를  다시 한번 생각하게된 영화였다. .
1,영화보는 내내  멍만때렸다.
1,근데 내가 역사에 관심이없어서 그런가 개존노잼
8,송강호의 명연기를 보러 갔습니다.역쉬 명배우답습니다^^
10,유아인이 이렇게 연기 잘하는 줄은 진짜 몰랐다. 최고의 필모인듯
7,진실은 뭘까 배우들 연기는 대체로 좋았다 특히 유아인
10,잼있음  무지 무지  무지 ㅋ
10,오늘 사도를 보면서 슬펐고 많이 배우고 가는 느낌이 들었던것 같습니다.
10,카타르시스를 느끼게 해준 영화
10,재미지다 아이 재미지다
4,생각보다 별로엿어요 약간 2%부족한 느낌
9,난 오늘 이영화를 봤는데 난베뎃이되고시퍼ㅏ
10,진짜 최고에요... 두 배우의 연기력이 정말 감정이입 제대로 입니다. 사도세자의 입장에서 눈물이 절로 나와요. 보고나면 가슴 먹먹해지는...감동적입니다.
8,돈 아깝지 않을정도요 ㅎㅎ
10,이영환   부자지간에 보면 더 좋을듯합니다.
6,가족영화 뭐 그냥 그랬음
9,재밌게잘봤습니다. 연기력이 ㅎㄷㄷ
8,앞부분은 살짝 지루했지만연기가너무좋아서 볼만했어요
10,아휴...갠적으로 정말 좋은 영화 봤다고 생각합니다. 연기력,스토리,그리고 가장 좋았던건 그때 그때 정말 어율렸던 OST. 그리고 중간과 마지막 20분정도 부턴 정말 펑펑 울었다는...누군가 그러더군요. 손수건 2개 챙겨가서 보라고..딱 맞는 말임.
10,좀 늦게  봤지만..가족이랑  영화관가서 보다가 눈물샘  제대로  터졌어요...ㅠㅠ진짜  가슴  먹먹해지는  영화에요..
10,우리나라의 역사를 더 잘 알 수  있었고 재미있었습니다
10,근래봤던영화중에 가장 인상깊었던영화...진심...
10,너무 보고싶었는데 다행히 내리지도 시간도 잘 맞아서 봤네요. 감동도 있으면서 새로운 깨달음도 있는것 같아요.
2,송강호 유아인 연기를 감독의 연출이 다 버렸다.제발 대중적으로 공감 할수있는 영화를 만드세요.혼자만에 세계는 이제 그만 이준익씨
1,비추비추비추비추비추
8,사도봐쪄 오래되서기억안나
8,그저그렇다 아들과같이 보면좋을것같다
5,그럭저럭 볼만합니다~~^^
8,볼만함 조연들의 미스캐스팅이 거슬리나 그럭저럭
10,대단한 시각으로 다시 한 번 생각 할수 있는 계기가 됨
8,잘 보았다  송강호와 유아인이 말하고 싶은것 을 잘 보았다
10,이번 영화로인해 영조와 사도세자가(아버지와아들) 소원해진 이유를 자세히 알게 되었어요
8,재미있음 객관적인 역사 기술의 중요성을 다시 한 번 느낀 영화
7,별점 그대로 그냥 볼만합니다. 유아인 연기 잘 하네요.
10,영조의 마지막 대사가 잊혀지지 않는다
10,조기교육의 위험성을 잘 알게해주는 영화
7,약간은 지루할수도 있음. 특히 마지막 그분이 나오면서 너무 질질 끄는거 아닌가? 싶을 정도로 롱타임. 광해 같은 느낌을 기대했다면 기대를 접을 것. 나오는 배우들 전부다 연기력은 뭐...최고
9,자녀교육에 대한 많은 생각을 하게해준 영화였습니다. ^^
9,유아인의 연기가 볿만하네, 송강호 역시 .. 노장은 죽지 않는다
10,가슴아픈 역사... 사도세자가 왕이 되었다면훗날 어떤 왕으로 기억되었을지..의미없지만 참 많이 궁금하게 만드는 영화였어요.
3,잼 ㄴ ㄴ없엉요 대박 ㅠ실망실망 햇어요
7,역사관에 따라 호불호가 갈릴 수는 있겠으나, 임오화변을 부자간의 갈등에 초점을 맞춰 해석했다. 좋은 음악은 덤.
10,사도세자와 영조에 초점을두고 역사적인스토리를 구성해나가니 집중도잘되고 재밋었습니다
8,어떤 부모가 될 것인가에 대한 생각을 하게 합니다.
8,볼만해요~~유아인 송강호 연기가 짱
10,최고의영화유아인의연기 최고또봐도 유익하고잼있는영화입니다.
9,유아인 연기 제대로입니다.
10,정말 궁이였고 또 굿이였다
10,류아인 연기력 여기서 인정합니다.최고네요~
8,몰입해서 보다가 소지섭과 늙은 분장의 문근영에서 홀딱깸. 감정이 그냥 와르륵 무너짐... 도대체 소지섭을.왜 캐스팅한게요!! ㅜ
7,이번엔 송강호 연기가 좋았다.
9,ㅎㅎ 끝부분 소지섭씨 등장 부분이 너무 길었던 거 같았어요 연기도 물론 잘 하셨고 개연성이 없는 것도 아니었지만... 두 주연배우분의 연기는 더할 나위 없었구요^^
1,이거 다운로드 나올때 되지 않았나요?? 이걸 영화라고 ..후
9,탈선이 너무 길었다. 이준익 감독이 드디어 자기가 가야할 길을 인지하고, 또 인정했다는 느낌이다.
9,유아인 다시보이네요 연기력 짱!
8,송강호 유아인 등 배우들의 연기가 좋았고 그렇지만 큰 볼거리나 새로운 내용은 없어 아쉬웠다.
10,정말재미있는영화이다
8,연기는 10점이 재미는 있었으나 역대급 사극은 아니다.
9,유아인과 송강호 연기가 역시b
10,최고!  두마리 토끼를 잡은 유아인. 아니 세마리토끼
10,그냥 샛별이랑 봐서 좋았다.
6,음...무엇얘기하고자한건지...
10,아들과 아빠의 개싸움 볼만함
10,전체적인 구성과 내용 스토리 재미있게 보았습니다.
8,재밌어요! 지루한듯 안한듯 전개 빠름~
7,괜찮았다. 그러나 마지막 영조의 눈물이 억지스러웠다.
10,극장가서 처음으로 보고 운 영화
7,사도사도 옷사도 차사도 신발사도휴대폰사도 노스페이스사도 샤넬사도 밥사도 상가사도
5,옛날 왕들은 정말 피곤하게 살았군요.. 보면서 너무  답답했습니다. 자식까지 죽여야 했는지... 연기력은 좋았으나 기분이 안좋았습니다. 분장도 어색해서 좀 깼습니다..
9,재미있네요ㄴㅇㄹ농리ㅐㅑㄱ;ㅏㅣㅁ녀개ㅏ문리;ㅈ
7,송강호 유아인 연기 짱이다ㅏㅏㅏㅏ
10,넘 슬펏어요 그래도 감명깊게봣습니당
7,사실은 사도가 뒤주에 갇혀죽은 알고 있는 얘기를 보여주지만,, 다행히 나는 아버지와 아들간의 아쉬운 감정에 집중 할수 있었다
8,연기력 완전 ㄷㄷ... 꿀잼이예요
9,송강호는 역쉬 연기를 잘하는 멋진 배우다
10,너무 슬프고 안타까웠어요.유아인씨  연기 정말 잘하시네요. 잘봤어요
10,말이 필요없다....
5,솔직히 많이 졸렸고 재미가 좀 떨어졌습니다.
7,기대에 미치지 못했습니다.
7,유아인연기가 인상적이었음
10,진짜 재밌었고 유아인 개멋있음 재밌어서 설민석 사도 강의까지 찾아봄
8,난 괜찮았어 이 영화는 연기력 싸움이었다공
1,평점넘높아서1점드림 전 갠적으로 마니지루했어요주로 킬링타임 목적으로 영화보는데 안맞아나랑
10,정말재밌어요굿굿!!
7,왕들의 세상을 그린 사극
10,연기력 최고 드라마틱핫 전개
9,유아인 송강호 믿고 보는 연기 ㅎㅎ
7,연기와 비주얼 만점의 다큐멘터리.
9,역시 송강호!!!!믿고보는 송강호!!!!
8,부성애에대해서 생각해볼수있는영화
8,정치의 딜레마에 빠진 왕. 그리고 그의 아들. 슬픈 가족사이다.
8,이야기를 풀어나가는 방식이 좋았다
1,올해봤던 영화 중 최악...사도세자 사건의 재구성에 대한 개연성도 부족했고 왜 넣은지 이해가 안 되는 장면이 너무 많았다....
7,너무 잘알려진 이야기. 다소 지루하지만 더할나위없는 배우들의 연기 보기로만 해도 두시간 아깝지 않은 영화. 스토리는 국사책에서 주구장창 배우던 바로 그 스토리가 내 생활로 들어온 현실감.
8,아버지로서의 마음은 아직 잘 이해가 되지않지만 아들로서 아버지를 걱정하는 마음은 정말 이해되고 감동이 됬던 영화인것같다
4,졸렷어요졸렷어요졸렷어요
9,짱이무니다 사도사도사도 최고에용
8,뭔가 아쉬운...그래도 배우들 연기는
8,모두 훌륭했지만 특히 유아인의 연기력이 빛을 발한 작품! 사도도 정조도 삼대가 모두 불쌍한, 왕가에 태어나는건 특권이 아니라 불행인 것을 보여주는 작품. 개인적으로 사도가 활을 쏘면 부부란 무엇인지에 대해 말하는 장면이 기억에 남는다
10,그 옛날 역사적 상황..ㅜ 많이 울었네요
9,볼만한 역사물영화^^ 부자의 묘한 심리 좋아요
8,너무 재밋게 잘 봤어요 유아인♡
9,송강호의 눈동자가 잊혀지질않네요
8,재미있었습니다 역시 송강호 짱!!
5,생각보다재미없엇다좀무서웟다
9,재미보단 생각을 하게하고 감동적인 영화
10,Very good!!!!
1,분장한 문근영 보고 빵터짐
8,유아인연기가 넘 좋앗어요
9,사도는 학새생이 있는 가정에서는 꼭추천하고 싶네요!꼭 자녀와 같이 보세요
9,좋아요재미있어요!!!!
10,역시 요즘엔 믿고 보는 유아인이죠 .ㅋ 진짜 몰잉ㅂ해서 봤네요. 부분 부분 울컥하면서 봤어요.부모님한테 효도할게요.
7,굿굿굿 연기가 좋네요. 좋아요
10,연기력,내용,구성 모든게 완벽!
8,재미있게 봤습니다..
9,재미있게 잘봤습니다.
9,사도세자의 일생이 슬프네요...
7,겁나게 무지 많이 졸았음
7,보세요 나쁘지는 않아요
9,넘재미있어요 ?유아인  송강호 연기 대박
9,좋았어요.재미있었습니다.
10,사도..너무 슬펐고 감명깊었습니다..사도세자가 바란것은 아버지의 따뜻한 한마디와 눈길이였는데 ... 이 영화를 보고 사도세자의 마음과 심정을 매우 공감할수있었습니다.사도세자의 탓만이 아닌 영조의 잘못도 많더군요.. 영화보면서 8번 울었습니다..꼭보세요
10,감동~!!그 자체이네요정말 잘봤습니다
9,Rng rntrntrntrnt
4,그냥 쏘 쏘~~~~ 막 추천하고 싶은 정도는 아님
7,아는만큼 영화가 보인다
10,진짜 감동 그자체 .. 배우들 연기도 정말 잘하고 정믈 최고에요 ㅠㅠㅠㅠ!
9,사도세자의 감정을 극단적으로 잘 살려낸 좋은 영화
8,소지섭 최고 부채 최고 그부분이가장인상깊다
1,노잼 노잼 개노잼 별로 10자
5,영조의 싸이코짓만 본듯
10,관찮은 영화인듯 합니다
9,아역 잘 뽑았다 송강호 유아인 멋있다
9,유아인유아인 만기억난다
9,재미써요ㅋㅋ열자하하
7,연기력으로 승부하는 영화
10,재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋ유아인멋져여ㅋ
10,재미있게 잘 봤습니다. 배우들의 연기가 일품입니다.
7,유아인 연기에 만점 주고 싶었는데 결말로 가는 전개가 너무 지루하고 늘어지고 마이더웨이어서 깎습니다. 특히 끝부분은 잘생긴 소지섭을 보고 감탄하라는 건지 감독의 의도를 알 수 없었다. 사도세자에게 화풀이하고 죽여버린 정조. 아버지 말 한마디의 중요성.
8,너무기대하고 봐서 그런지 생각했던 내용은 아니였지만 아버지였고 아들이였던 사도의 내면을 엿볼수있었던것같아요
9,영화 잘 봄 괜찮네요 연출력이 다소 아쉬웠으나 유아인때문에 볼만함
5,너무 기대가 컸었던 걸까요?추석때 가족들과 함께 봤는데...보는 내내디 그렇고 나오면서는 더더욱 마음이 무겁고 우울해서 서로 아무말이 없었습니다.그냥 한번쯤은 볼만한 영화인 것 같습니다
3,연기자들의 연기는 볼만했습니다...전체적인 흐름이 너무 짜집기 한듯한 느낌이었습니다
10,유아인의 연기는 정말... 최고
10,재밌게 잘 봤음. & 소간지 등장이라니
7,내용은 그저 그렇지만 배우들 덕본 영화
8,연기력으로따지면 볼만한영화
9,다른 각도로 본 사도 ?지금의 우리 모녀사이도 생각해보는 시간이 되었습니다
8,슬펐어요 ㅜ 감정이입제대루....
9,감동입니다. 눈물이 저절로~
7,유아인은 갈수록 연기를 잘하는 것 같습니다. 감명깊게 봤습니다.
6,지루햇음 사도세자관련이야기를 다른식으로 구성. 연기력도 다들좋지만 재미를 원하는 관객은 별로 비추
8,생각보단 별로였네요.기대가 넘컸었나봅니다.
10,재밋었고 사도세자의 아픔을 느낄수있었러여
10,유아인  울부짖는 연기 ㅠㅠㅠㅠ
10,좋아용 넘넘 재밋게보심
9,작품도 좋았고 다시한번 사도세자의 삶을되돌아본것 같아 좋았어요영화보는  내내 자식기러는 엄마입장에서사도세자의 삶이 너무가슴아프게 와닿았든것같네요. 너무슬펐어용 ㅠ ㅠ
8,부모  입장에서 많은 생각을 하게 하는 영화였다
10,전체적으로 배우연기와 연출이 좋았음.
5,재밌어요 유아인 연기 짱잘해요 머싯네요
10,송강호씨와 유아인씨의 연기정말좋았습니다
4,내용이 빈약하고 스토리가 지루함~
8,유아인넘멋지고..송강호의연기쩝니다
4,음...음....사극드라마보는듯 재미는꽝
6,역사물로 보기에도 애매하고, 특별한 메시지가 보이지도 않는 영화였습니다. 조선시대가 아니라 가상국가로 배경을 정했더라면 더 나을 뻔 했습니다. 영조와 사도세자의 갈등이 생긴 이유도 명확하게 드러나지 않고, 역사좋아하는 분에겐 실망스러울것 같아요.
10,역시 유아인 ㅜㅜㅜ개멋잇음
9,유아인의 개성이 너무 강하게 표현된 것이 아쉽다!
10,왕으로써 엄격할수밖에없는 아버지와 사랑받고싶은 아들의 아나타까운 비극이 잘나타난 영화같습니다.
9,역시 영화는 배우의 연기죠
8,아비를 믿지 못하였고 자식을 믿지 못하였다
8,볼만한데 그렇게 재미있게보지는 않음. 특히 세손이 커서 나온 배우는..후.. 충격 그 자체...
9,재밋게 잘봤어요.다른 시각에서 생각하게 되는?
10,가족과 보기 좋은 영화~!
9,괜춘스~~~ 볼만했어요
10,진짜 유아인과 송강호의 연기는 최고다
10,공감되는 영화아버지와 아들의 삐뚤어진 애정으로 인한 파국기억에 남아서 두번째 예매하고 봅니다.많이 기억에 남게 되네요사도세자의 슬픔...이해하기 어려운 깊이네요
10,좋았어요 연기잘해서 감정몰입이 잘됐다
8,유아인  연기  정말  잘  하네요~
10,송강호는 왕의 자리를 계속 유지하고 싶었다. 유아인의 능력도 충분했는데, 혼자서도 충분히 국정을 슬기롭게 이끌어갈수있어 보였는데.자식을 못 믿어워하는 마음도 있었겠지만,유아인의 능력을 잘못인식하고있는 송강호의 기우가 결국은 큰일을 만든 결과가 되었다고
10,정말 잼있었습니당^^
10,너무너무재밋엇우요ㅋㅋ
9,다들 연기력이 장난아니에요
9,아직도 생각난다...
8,별로였음 기대이하였음
10,혜경궁홍씨 문근영씨의 캐릭터가 좀더 부곽됐으면 더좋았을듯
8,독백장면 가슴 뭉클하네요...
10,잘 봤습니다 볼 만한 영화라고 생각됩니다
7,유아인 연기도 좋았고 송강호 연기도 좋았는데 무리한 분장이 내 눈을 힘들게 했다. 문근영의 노인연기는 가히 가관이라 할 수 있다 그럼에도 유아인 송강호의 연기가 탁월해 감내하며 봤다.
10,송강호의 연기는 새삼  말 한다는 것이  의미가 없을만큼 탁월했다. 주목할 점은 너무나도 매력적인 유아인의 눈빛.더불어  어린 사도를 연기한 아역배우를 보면서  또 하나의 유승호를  기대하고있다.
9,재미씀니다ㅎㅎ..ㅎㅎㅎㅎ.
10,내가 왕이 아니라서 뭔가 공감하기 힘들다.
9,유아인 송강호 연기가 역대급
1,기자들도 나쁜 새x들이네~ 진짜 이걸 시나리오라고,정말 화가 나네요.보고 나와서 욕을 너무 많이 했네요~
10,역시 대단함미다 후후 짱이네욥
7,약간 지루했습니다. 뭐이리 길게 설명하는지
10,마음먹먹했던 영화...
9,생각하면 슬프다는 것은 애정이 없었다면 불가능한 것. 사도세자의 외로움과 안타까움이 가슴 애리게 내 안으로 파고들었다.
7,왕으로써의  영조의 짓눌린 현실은 아버지로써의 마음을 풀어 보여줄수는  없었고, 세자의  자리보다 아들의 삶을 원했던 사도...둘은 서로에게 팽팽하게 당겨진  활이 되었다.
10,송강호 유안인 연기는 갑!안보면 후회할 영화
10,송강호는 왕이고싶었고 유아인은 사람이고싶었다.
10,재미지네요잘뵜어요!!
10,배우들의 연기와 더불어 훌륭한 작품이었어요
6,동감합니다동감합니다동감합니다
10,눈물이 멈추질 않았다.
9,모든 배우들이 연기를 넘 잘해서 감동 감동..최고입니다.
8,첨엔 지루했는데 점점 몰입하면서 봤어요 몇번이나 울었어요 ㅜㅜ 너무 슬픈 사도세자네여
10,감동이였어요  연기굿입니다
10,여운이남는..다시 돌아보게되는영화
8,그냥 사도세자에 충실한영화
8,믿고보는 송강호씨 역시라는 말이 나옵니다 감명깊게 보았습니다. 눈물도 많이 흘렸구요 너무 좋았어요!
10,왕이 되려는 송강호와 사람이 되려는 유아인 이라는 리뷰에 깊이 공감합니다.
10,좋은영화네요 잘봤습니다
7,너무 기대를 했나? 스토리보다는 배우들의 연기에 집중했던 영화, 유아인의 연기가 날로 성장하는 듯.
10,많은걸 생각하게 하는 영화
7,내용은 누구나 아는 사실 주목할건 그들의 연기다
9,재밋음재밋음재밋음재밋음
8,부모님이 재밌게 보셨다네요
9,배우가쩐다공백공백공뱍
9,너무  멋진영화였습니다....
10,너무재미잇게 잘봣어용
9,아주 재미있게봤습니다
8,가족간의 갈등과사랑을 공감할수있었던영화
8,역사를 좋아하는 저로서는 재밌게 봤네요^^ 유아인씨 연기가 인상깊었어요! 재미만추구하시는 분이라면 재미없다고 느끼실거같아요
10,ㅠㅠㅠ정말 정말 감동적인 영화여ㅛ어요.
9,구성과 연기가 좋았다.
8,촬영 전후에도 부자간의 그 어떤 감정을 유지하기 위해서 대화도 않고 떨어져 있었다는데 그래서인지 두 배우의 연기가 더 인상 깊었다!
8,웬지 가족사를 보는 듯한 느낌이었습니다. 인간 사도는 참 불쌍한 아들이었네요
9,보면서 많이 울었음 예전에 부모님이랑 자주 트러블이 있어봤기에 공감이 잘 되었음 그리고 배경음악이 멋들어지게 영상과 잘어울림. 화면전환이 잦은데 난 개인적으로 좋았음. 근데 가끔 놓치는 애들도 있어보였음ㅋㅋ 그렇다고 어려운영화는 아니니 추천!
7,연기력 참 좋았고 인상깊었습니다
10,재미있어요 ㅎㅎ 꼭보세요 ㅎㅎ
9,절절한 부자의 이야기...
10,감독의 해석인지 연출의 것인지 배우의 혹은 관객의 것인지 모르겠을만큼 몰입도 있는 영화였다. 개인적으론 다시 봐도 질릴 것 같지 않을 영화라며. 추천.
10,베스트 평점 공감...진짜 송강호는 왕이고 싶었고 유아인은 사람이고싶었다...영화보기전에 페이스북에서 이비에스 강의 동영상 보고갔는데 옛날 국사기억 새록새록
8,배우들의 OOO기력과  왕과세자가아니라 아버지와아들의 끈임없는 감정의대립속에  피어나는 가족애
10,영조와 사도세자의 감정선이 돋보였다.존잼...
10,내가 알고  있던 역사와는 많이 다르지만 새로운 것을 알게 된 것 같아서 좋았고, 몰입도가 정말 좋은 영화였다.
2,최악의 영화였다 진짜 유아인만 좋음
10,울면서 봤어요울딸둘 칭찬하며 잘 키워야겠어요
9,보고 무지무지무지 울었음 ㅠㅡㅠ
8,사도사도재나네요~~~*
7,유아인의 연기력이 돋보인 영화
10,굿입니다 오지구요 지리구요 헿
8,구성도 좋았고.... 의상의 디테일도 좋았고.... 연기력은 압도적 이었다
10,재밋었습니다! 다들 연기를 잘하시네여
10,배경음악이 마음을 슬프게하더라구요감명깊게 잘봤습니다
10,오~~~송강호는 왕이고 싶었고 유아인은 사람이고 싶었다에 100% 공감....
10,보는 내내 울컥했어요ㅜㅜ배우분들 연기 짱...!
7,권력의비정함과 부모자식간의 ...비통함
10,친구들과 한 번 보고 가족들과 두 번본 영화. 흐름이 억지스럽지 않아서 집중해서 볼 수 있었던 영화였습니다.
10,역시 유아인  너무 몰입해서 봤어요.새로운  사도세자의 모습에 역사도 돌아보게해준 영화
8,졸림졸려요 보다잣어요
8,이해할 수 있는 면과 이해할 수 없는 면... 마치 영화관에 있지만, 집안에서 가족회의를 하는 것 같은 느낌을 주는  10점을 줄수 없는  영화같지 않는 영화였다.
10,재밌었지 이정도면 수작
9,재미있게봤고 너무 좋았어요
9,조금 아쉬운 부분들을 연기력으로 커버
9,굿이라고  말하는 나의 소감평
7,연기는 좋았는데 전개는 지루햏
5,그냥사도세자얘기항상보던
10,연기일품입니다! 한번보러가보세여
6,좀... 잠이 온다는.. 좀 지루..
10,재미 있어요^^ 너무슬프고 만족합니다
10,송강호의 따라올 수 없는 절제된 내면연기와 유아인의 나이에 맞는 광기어린 연기가 너무 감동적...ㅜㅜ
6,큰 기대 탓이였는지 큰 재미는 못느꼈지만 연기보는맛은 쏠쏠
8,음악이 너무 좋아요...정말
10,사도재밌게잘봤습니다  연기력이 대단하여 몰입해서 보기좋았습니다 이제 극장에서 내려가기 전에 영화관에서 보고왔습니다
10,정말 좋은영화였습니다. 감사합니다.
10,자식이자 아버지인 사도의 맘이 공감되어 먹먹한 마음이 들었던 영화~
10,유아인과 송강호의 숨막히는 연기에 시간가는줄 몰랐슴다!
10,역사에 관심이 없었던 나에게역사를 다시 배우고 싶게 만드는 영화!!!
6,그냥저냥그냥저냥그냥저냥
8,기대를 다 만족시키킨 힘들었음
9,특별히 스케일이큰건 아니였지만 스토리가 재밌네요
10,재밌었음 연기들을 너무잘해서 몰입이 잘됬음
5,개인적으로는 큰 재미는 느끼지 못했다좋아하는 배우들이 많이 출연하여 배우보는 재미는있었다
10,너무 재밋어요 ㅋㅋㅋㅋ미치게 재미잇어요
1,영화는 배우를 보고 고르기 전감독을 먼저 보고 골라야 함
1,지루하기 이루말할수없는 삼류졸작
2,이게 영화냐? 열글자.
10,잘 만들었네요. 감사히 봤습니다.
7,역시 송강호와 유아인 빛이되는배우들
4,지루..하더군요  기대했는데 혜경궁홍씨는 아예 아무비중도없고 아쉬워요
9,명불허전 송강호! 요즘대세 유아인! 그리고 이효제의 발견♡
10,배우들연기너무너무좋았어요
9,영화가 지루하지 않고 배우들 연기도 좋았다.
10,보는내내 영화에만 몰입되서 좋았어요! 아직도여운이남아서 다시한번 보고싶은 영화같아요! 이제개봉한지좀되서그런지 상영하는곳이별로 없어서아쉽네요ㅠ
6,너무 슬펐어요....
10,두 배우의 열연이 돋보인 영화.
10,휘이~물렀거라 중전마마 행차시다~  할 때 너무 슬펐다
6,귀에 맴도는 나무아비타불~
10,사도세자와 세손의 연기가 정말 눈물나게 했다.
6,마지막 춤추는 장면은 왜  넣었는지 짜증남
8,재밋음ㅋㅋㅋㅋ유아인송강호
9,유이안이뽀요 송강호도 대박
9,안다고 생각했지만 몰랐던 안타까움의 깊이. 역사를 돋보기 들여다보듯 들여다본 곳에 너무나 슬픈 가정사가 있었다. 영조 사도세자 정조 모두 안쓰럽고 가여움
10,알고있던 이야기였는데 영화를보니 전혀 모르던 이야기였다..250년전과 지금 21세기가 다르다고 보이지 않는다..그 역사가 우리에게 알려주는것같다. 그리고 왕이라는 자리는 정말..화려한 외톨이인것같다..
8,송강호의 연기에 다시한번  정말 연기 잘하는구나를 느끼는 사도 였다.
10,오랜만에 재미있는영화 봤네요
7,아버지와 아들의 갈등을  훌룡하게 묘사한 연기력  정말 훌룡했습니다...많이 울면서 봤네요 강ㅊ?합니다
10,재밋엇음 유아인하고송강호는역시믿고보는배우
9,연기력은 역시나좋습니다
10,너무재미있어요!유안인짱
8,알고있었지만 완전 눈물남
10,아주 재미나게 봤습니다. 믿고 보는 연기파 배우들이 나오니 몰입도가 굉장합니다.
8,송강호 유아인 연기에 소름 돋네요
10,지금의 사회상이 너무 잘 묻어나 있는 것 같습니다!! 정말 생각하게 해주는 영화~
7,유아인 송강호 넘어서다.문근영..작지만 무게중심 잡는 어머니
9,부자사이와 왕과 세자사이는 달랐지만 그 속으로 들어가보면 본질은 같았다.
6,저는구냥그랫어요 ㅠ다른사람은 좋앗다는의견도많네여
6,그냥 그랬어요 뭔가 좀 더 색다를까 하고 기대했는데
9,감명깊이 봤습니다. 배우들의 연기가 감동이네여
1,엄청 기대했는데...광해클라스 일 줄 알고 봤는데...아이고...너무 졸려서 울었네..
10,연기가너무 쩔었다..
10,시간가는 줄 모르고 봤던 영화였습니다다시봐도 재밌을 것같은 영화
10,잔잔하게 끝까지 잘 봤음 감동
8,예상 보다는 큰 재미는 없었네요
10,어색한연기가없어서 좋음
10,좋은영화입니다. 깊이 있게 봤습니다
10,유아인 연기 죽이네...
10,유아인 연기력 진짜 갑,다른 배은 늙은분장은 ..웃겨서 웃음참느라ㅜ
9,연기자들의 연기에 몰입도가 대단해서 기대안하고봤는데  너무 조음
10,그저 몇 줄로 쓰여진 사도세자에 대해서 연민을 더욱 느끼게 만든 영화였다.  우느라 바쁘기도 했고..
10,유아인 연기는 최고였고 송강호는 말할 필요 없었고 연출도 좋았다
10,송강호는 왕이되고싶은거같고 유아인은 사람이고 싶었던거같다자식을 넘사랑하고 잘됬으면 좋겠다는마음에 이렇게된거같다많은 교훈을 얻은거같다.
9,조선왕조실록을 나름 잘 반영한 것 같아요~배우들 연기도 수준급
8,슬프지만 재미있어요오
9,탄탄하네요배우연기들까지
7,생각보다는 별로.. 그래도 재미있었어요
10,상영시간이 훅지나간 재밌는 영화였습니다.배우들의연기 표정다좋았고 배경음악까지도 좋더라고요
10,송강호 유아인 연기 좋았어요
10,영조는 왕이었고 사도세자는 아들이고 싶었던...
7,배우들의 연기는 좋았지만 내용이 흥미롭거나 몰랐던 새로운 내용은 없었던 것 같아 조금 아쉬웠음
8,사극 부담없이 편안히볼수있엏음
10,이걸 안본다는건 말이 안되요. 요즘 연기력이 늘고 있는 유아인과 흥행보증 송강호. 이둘이 어울릴까 했는데 말이 필요없네요. 시선에 관점을 다른데로 돌려보니 영화에 소재는 다양해지더군요. 역사 영화야 많지만 이런식로 풀어낸 영화는 처음입니다. 신선함!!
9,송광호는 역시짱 유아인도 이에 못지 않게 소화함
6,재미도 같이 들어감... 유아인 연기력 최고
5,너무 기대를 했나..전개하는ㅈ과정이 좀 지루하기도했어요 하지만 유아인씨의 연기에는 박수 쳐드리고 싶습니다
9,좋은 배우들의 열현입니다
10,사도세자 아들역 연기굿
10,아역이고 조연이고 주연이고 전부 연기력
10,2부로 나누었으면 어땠을까 하는 생각이 들기도 하지만 마지막임에도 즐거왔습니다.
8,사도를 통해 비로서 영조를 이해하게 되엇다.
6,유아인 짱~~ 송강호 영화 무조건 본다
8,연기는좋았으나 누구나아는내용 뻔한전개는 좀 아쉽네요
10,배우들의 인상 깊었다..
10,1분1초도 놓치기 싫은 영화였습니다~~~
7,유아인 굳굳!이에요!!
8,온 배우들의 연기가 너무 좋았다. 다만 끝부분... 소지섭의 부채춤은.... 오글거리고 잘 모르겠더라~
10,아비에 마음을 보았나이다. ㅠㅠ
10,엄청나게 기대댄다 ㅎㄷㄷ
6,조금 지루한면도 있었지만 재미있었어요~~
9,사도세자에 대한 몰랐던 내용에 대해 보고 사도세자에 대한 생각이 바뀌게되었습니다~~
9,중학생 딸아이와 초등학생 아들과 유치원생 아들과 함께 보았다.나만 슬펐던걸까...눈물이 나도모르게 흘렀다.배우들의 명연기와 작품성도 아주 좋았다
9,주연, 조연,아역할 것없이 연기 구멍이 없는 영화
9,송강호 유아인 그들의 눈빛 연기가 압권!
8,요즘을  사는  부모들이  꼭  봐야하는  영화러는 생각이 들고  유아인의  목소리는  역시.  짱.  송강호의 연기는  국보급
9,가슴 먹먹한 부자의 어긋난 애정....하지만 퀄러티 높은 영화
9,재밋네재밋어  역사영화
9,재미있엇어요 연기들도너무잘하고
5,송강호 연기중에 제일 별로였음
8,무거운 분위기지만 느낀점도 많음
10,정말 재밋게봤어요..유아인 송강호 아역배우들 연기짱!
8,아버지랑 보기좋아요 좋은영화
10,2시간동안 지루하지 않게 너무 잘봤어요. 특히 세손 연기 완전~!! 세손때문에 몇 번 울었네..ㅠ
9,좋았어요 먹먹했습니다
10,감동 너무 좋았습니다.
9,넘 공감되는 내용입니다!
8,정말 재밋었음 유아인ㄷㄷㄷ
8,잔잔하니 좋아요~유아인,송광호  역시~
8,단편적인 내용가틍면서도 몰입하게 되는 내용은 정말 좋습니다.
9,보는 내내 답답하고 짜증났지만..그래도 아비의 마음과 왕의 마음과 아들의 마음을 알 수 있고 또 역사와 한국의 멋을 다시한번 알게해 준 영화라 좋았음
8,송강호 유아인짱 소지섭 갑툭튀
10,1점주는사람들 영화는보고 주는건지 이해불가.
10,오랜만에 엄청 몰입하고 봤습니다!
8,여러면으로 평가 하고 싶지만 가장 인상 깊었던건 영조의 내면의 연기인거 같다. 사도를 누구보다 사랑한 영조이지만 왕으로써 살아남아야하는 고된 삶을 사도스스로가 이기길 바랬던 왕의 욕심과 아비의 마음을 과하지 않게 잘 연기한것 같다.
8,약간지루한감은있었지만 배우들연기때문에 몰입이 장난아니여씀..ㅋㅋ마지막장면이랑 송강호가 울때 너무슬픔
8,가족이랑 다같이 봤는데 만족합니다
8,송강호와유아인의 연기덕분에 영화가 살았다 조기교육과부모아자식이 서로 바라는 이상의차이도 문제이지만 주변 인물들이 어떻냐라든지 무슨영향을 주는지에대해서도 잘알게된 계기가됨
7,송강호 유아인 모두 절제된 연기가 압권이엿다.
8,유아인 송강호의 연기가 정말 좋앟습니다
10,좋아요오즇습니닿ㅎㅎ
9,영조/사도세자 아버지와아들 한쪽으로 치우쳐 생각할수 없네 아버지마음도 이해가 가고 아들도 왕보다는 아버지의 따뜻한 말한마디가 그리웠던 사도세자...  부모입장에자식의 보지 못했던 마음을 알고 싶어지는 마음..가족을 따뜻하게 품지 못한 영조.. ..
1,광해 같은 사극 영화를 기대한다면 네버...그냥... 송강호 유아인이라는 이름을 걸어서 그나마 이만큼이지 그저그런 배우로 연출했으며뉴그냥 독립영화 수준이다...그리고 개인적으로 유아인 연기력 연기력 하는데,너무 오바스러운 연기때문에 불편함이 있었다.
10,가슴이먹먹한영화 굿!!!
4,엄청난 반전의.영화. 이렇게 별로일수도 있다니. .
6,전 걍그럭저럭~신랑은 실망이라네요ㅠ
7,재미있군요 다시볼진모르겠구요
9,심리를잘그려넣은것같습니다~~
10,재밋는데 시점변환 너무 정신없어요
10,감독님 믿고 봤다. 좋은 결정이었다.
9,소지섭 등장 이후 늘어진 마지막이 아쉽지만, 문자로 기록된 역사를 좀 더 심층적으로 되살피게하는 영화다. 사도세자의 심리와 영조의 심리로 역사를 다시 어루만져주는 묘미가 있고, 연출력, 연기력 모두 빼어난 작품!
9,유아인의 연기가 계속 생각나는 영화
8,배우들의 열연이 돋보이지만, 무엇을 이야기하려고하는건지 잘모르겠다는.점
4,정말지루해요 돈아까워서라도참고보는편인데 정말 쉬지않고뒤척거림 ...시간은시간대로길고... 노잼 알바생극혐
10,수원 시민으로서 사도세자는 추천이죵
10,보면서 참 많은 생각을 하게되네요~~~
8,송강호보다 유아인이 더 눈에 띄는 영화
8,유아인의 대단한 연기력
8,아 진짜  아ㅣ영화가호불호가좀갈리는것같은데 지루하다는의견이많네요.저는 뭐랄까 과거와현재모습을섞어가며보여주는게 지루함을없애는주는것같았고 ,베테랑에서의유아인의연기보다 사도에서의유아인의연기력이확연히드러나는것같았어요 너무잘만든 사극영화였습니다 제발더흥했으면!
10,아진짜슬픈줄모르고봤다가진짜폭풍눈물ㅜㅠ흐아진짜유아인송강호다연기쩔구진짜ㅜㅜ개감동??
9,제 아비의 눈에서 그것을 보았습니다.
8,무슨말이 더 필요할까ㅋㅋㅋㅋ
7,볼만합니다 볼만합니다볼만합니다
8,절대적 악역은 없었지만 어린 정조가 눈에밟혔던...
10,본격 유아인 개고생한 영화
1,글쎄 올시다 글세듯그륵르게그글세 올시다
7,송강호님은 리니지2의 헬리오스레이드닮으셔네요문근영님은할머니역할안올려요 소지섭님마지막에부채열때소리가멋있어서요  첨에지루했는데 감동있어요
10,사람이 있고 예법이 있는것이다 정말 감동적인 영화였습니다 조선 역사상 가장 비극적인 사건을 다루면서도 그 안에 순겨진 가족갈등이 왕가의 일이 아닌 집안일이라는 것이 확연히 드러났고 마지막 소지섭의 부채춤은 아버지와 아들을 잇는 매개체 같아서 좋았습니다
10,정말 최고의 영화였습니다 제가 생각했을 대 이 영화는 호불호가 많이 갈릴 텐데요 공감능력이 깊고 사도세자에 대한 역사를 잘 알고 계시는 분들은 이 영화 재미있었다고 하실 겁니다.아마 여성분들은 대부분 재미있었다고 할 것 같네요. 이영화는걸작입니다!
10,유아인의연기!!최고다
9,보는 내내 가슴이 먹먹했읍니다  권력이 머길래 자식을 죽이면서 까지  지키는걸까?
8,기대했던 것에는 못미친 스토리였다 특히 후반부
8,재밌었습니다 조금 길어서 궁댕이는 아팠지만
10,전아주재밌게보고왔습니다유아인연기도너무잘하고눈물뚝뚝흘리며보다왔어요유아인영기갑인듯합니다~^^
10,아버지로의 역활을 많이 생각하게 함
9,부모로서의 역할이 너무 중요하다는걸 깨닫게 하는 영화~~너무 짠 하더라구요~~
10,두 번 보고싶은 영화예여.. 넘 감동
8,재밌게 봤습니다. 전체적으로 연기들이 좋았고 각 역할의 입장별 고뇌가 많이 보였네요
10,유아인,송강호씨 연기력 덕분에 몰입하고 볼 수 있었던 영화 같습니다
6,배우들의 연기는 좋았으나 늘어지는 연출은 좀 지루했음
6,영화관에서 보기 좀 지루했어요.
4,음....음...연기는  잘하시는거 같은데  아쉽다면  좀  지루한감이  있다는것...  음....긴장감도  없고  흥미 진진한  부분이 살짝 지나갈뿐  뭔가 부족하다는 느낌이 들었네요 ..@@~ 전체적으로 갠적으론  지루 했습니다 -_-;;;;
1,개노잼개노잼개노잼 ㅇㅇ
10,감동 다시 또보고싶은영화
6,사건의 전개만 쭉 나타날뿐 원인들에 대한 설명이 약했던것 같다. 영조의 컴플렉스나 조선왕조의 특수성에 대한 배경이나 부자간의 관계에 대해서도 좀 더 많은 장면들이 필요하지않을까 해서 아쉬웠다 그럼에도 송강호 유아인 연기가 너무 좋아 볼만했다
5,질질 끌어서 앞에 좋은 내용 다 망친 케이스
10,송강호의 연기력이란...와 역시
10,눈물이 또르르 떨어지는 영화
4,노잼노잼 지루해요 응?
7,부채춤 보는데 울컥했음
7,뭘 얘기하고싶은지 잘 모르겠음 나름 볼만함 ㅋ
10,유아인 멋있다....
5,영화 보면서 소름 돕은 장면 top31.며느리가 물을 가져왔습니다.2.송강호가 미쳐가지고~ 삑사리 내는장면3.60살 문근영 앞에서 재롱피는 소지섭
10,굿 잡 굿 ㅋ 굿 잪 굿 볼 만 함
1,진짜싸구려신파극영화. ㅡㅡ보는내내돈아까움
4,막판에 약간 지루한감 있음여러가지생각이 드는 영화
1,예고편보고 보지도않았다
8,스토리가 생각보다 재미있지는 않았어요주연 배우들의 연기력이 굉장해서 몰입이 잘 된다는 정도?보는 내내 긴장감을 쥐게 했고막판에서는 울어라, 작정한 듯한 전개
6,무너진 이준익감독의 균형미 연출에 사도하며
10,와 ㄷㄷ;; 한국 역대급 액션영화
10,너무 감명깊었다. 몇번을 울었는지...
10,별 기대없이  봤는데 시작한지 5분만에 볼까말까 고민한 내가 한심했음.... 유아인송강호소지섭  연기  너무 좋았고 내용도 재밌고 전혀 안지루했습니다~
10,지루한줄 모르고 울고있엇다.
10,두명다 비극적 인물이 아닌가 싶습니다...다정한 부자지간으로 다시 태어나길
10,유아인연기력짱!!!ㅎㅎ
8,늦은감이 있어선지 영화관을통채로 빌려서본듯한ㅋㅋ시작할때쯤 두명이더들어왔다..왕이기때문에 지나칠정도로 냉정했고 사도세자는 따뜻한 한마디가 그리웠던. .눈시울이 뜨거워짐.영화니  사실여부를떠나 정조가성장한 소지섭의등장부터 좀 질질끄는느낌
8,나름 볼만합디다 평점 남깁니다
9,여운이 오래가는 영화다. 결말이정해진 사극이라 기대안했는데 연기력 음악 모두 좋았다. 궁중의상은 요새 드라마에 나오는 화려한게 아닌 정통의상이어서 당시조선의모습을 잘 담아낸것 같다. 엔딩 만 아쉽다. 전체적으로 좋은영화다. b
8,공감능력이 부족해서인지 난 별 감흥 없었음. 송강호 연기는 항상 갑!
7,가나다라마자가사아차다
9,이상한 내용 같으면용도 잼나고 감동이었어요.쬠 슬프기도...
8,믿고보는 송강호 연기...
9,이거 보고나니까 유아인이 다시 보이더라.. 잘 만든 영화 오랜만에 잘 만든 사극영화 본듯! 스토리며 표현력이며 뭐 하나 빠지는 거 없었음 다만 중간중간 쪼끔 지루했다
1,no jandsfdsfsdaf
10,정말재밌었습니다아깝지않은영화 사도!!
9,뒷부분이 살짝 늘어졌지만 여백의 미가 느껴지는 연출에..연기도 최고!! 음악도 최고!!! 개인적으로 올해 최고의 오프닝!!!
10,우리가 알고있던 슬픈 역사의 한 구절을 읽었다.
10,연기에 구멍이 없는영화....다보고서 자꾸 배우들의 연기에 감탄....아역도 진짜 잘뽑은것같아요....유아인은 베테랑에 이어 한번더 놀랐어요.
8,재밌고 감동적이었어요
10,역사의미가 있는 뜻깊고 교훈적영화
8,식구들과같이보고왔어요잘봤어요~
10,사람이라면 보다가 울수밖에 없는 영화
10,정말..감동적이였고 좋았습니다..작품성도 뛰어났고정말  대단하단말밖엔..부자끼리보면 좋을것 같아요
10,유아인 연기미침!!! 최고
8,뭐...조금 머리가.아픈거 제외하고는 ㅜ
10,가엾은 사도세자.. ㅜㅜ 영조도 불쌍..
10,재미있었습니다~정말정말
10,오늘 보고 온 영화사도..♡ 볼때 눈물도 많이 흘리고 끝나고도 여운이 가시질 않아 ost를듣게되고 한번 더 보고싶다는 생각이 든다♡ 사도 진짜 강추합니다!!!연기력도 최고♡
10,결국 아버지와 아들의 연으로는 이어지지 못했던 모습이  너무 슬퍼서 울면서 본 영화ㅋㅋ...모든 배우가 다 몰입할 수 밖에 없는 연기를 펼친듯
10,최고ㅇㅇ였다 최고 최고
8,좀지루해요ㅜㅠㅠ그래도뭐쏘쏘
10,굿좋은영화였습니다~~~^^
7,무난 무난한 진행과 연기..
8,정말  비극적인 가족사, 아버지 영조도 아들인 사도세자도 너무 안타까웠다 역시 송강호유아인 정말  멋진 남자인것 같다 유아인은 다음 작품도 기대된다
10,아...진짜 재밌는 영환데 진지희분장은 개오바였다 감정에 휩싸여 배역이된채 집중 하고 있던 찰나에.. 영화에 너무빠져서일까...스치듯 보여주던 진지희의 노역분장에 난 모든걸 놓은채 집중할수없었고 참을 수 없는 웃음에 지배되어 영화가끝나길빌었다
7,사도에대한 드라마가많아서...
8,개인적으로 마지막이 감동적이었어요.
9,시작부터 끝까지 눈물을 훔치며 본 영화
10,재미있게  밧습니당!!!!
10,연기자 모두 최고.!!
9,사극스타일 진짜 시러하는데 1도 안졸고 봄!!!!
7,노년 분장이 너무어색했어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,나무아비타불 나무이비타불
10,어린 정조의 가슴을 울리는 한마디 '아바마마의 마음을 보았습니다 ,
7,기대했던만큼은 아니었던듯
10,사도세자와 영조 아들과 아버지의 갈등 역사적 사실에의해 잘 만들어진 영화임
1,별로에요 십자십자십자
9,저는 사전에 설민석 선생님의 유튜부강의를듣고 영화보러갔더니 슬픈이2배가 되내요  외로운 아들의 마음을  잘 표현한유아인의 연기 최고 송강호도 굿  입니다
10,유아인이 너무 연기를 잘하고 멋있음
9,유아인과 송강호 연기에 몇개월만에 울어봤어요.. 마지막 장면들이 약간 몰입을 깨는 경향이 없지않아..있는..
8,영조와 사도세자와의 갈등을 좀 더 극적으로 표현하지 못해 전개가 늘어지는 단점이 있지만 좋은 마무리로 매듭지었음
10,기대안하고 봤는데, 역시 사람들이 왜 유아인, 송강호 하는지 알겠더라고요. 연기력 정말 대단했습니다. 안타까운건 픽션이 너무 강하다는 것. 뭐 영화니까 괜찮다고 생각해요
10,진짜 보기를잘한  영화같애요^^굿
10,유아인,  송강호 최고였음
10,영화 보는 내내 너무 울어서 진이 다 빠졌네요ㅜㅜ 영화 너무 좋습니다!
8,나름 재밋었어요 유아인연기가 인상적
8,몰입도는 훌륭한데 마지막 장면들이 몰입을 방해했지만  배우믿고보는 영화
10,내가 평가할수 있는게 아니다
9,사도세자가 불쌍하게 느껴졌습니다. 마음이 아파서 계속 울었네요.  영조는 이해가 되지만 그에게 화도 많이 났네요.
9,역사적인 관점에서의 영조와 사도의 이야기는 아니다. 부모의 자식에 대한 욕심이 과하면 비극임을 느꼈다. 유아인이라는 연기자를 다시 보게 된 영화였다. '너를 생각하며 슬퍼하노라'라는 문구와 딱 맞는 슬픈 영화였다.
9,정말재밌고 슬펐어요ㅜㅜ
10,재밋따요두번보고싶네요
7,이준익 감독, 왕의 남자로 빚 한번 갚고 나더니 사극 전문가 됐다.영조와 세자 사이에서 중립 지키겠다는 걸 말릴 수는 없지만  문정전(文政殿)과 ‘휘령전(徽寧殿)’ 사이의 중립은 좀 소심했다. 감춰버린 현판,  CD 버전에선 하나 만들어 넣었으면 한다
10,영조가 더 날카롭고 신경질적인 페이스였으면 했는데 그부분말고는 매우 좋습니다 노래짱!!
5,연기력좋다음악이내취향은아니었다
9,사도세자를 잘 풀어낸 것 같아요 좋았음
9,누가 지루하다 했냐 이렇게 재밌는데
9,현대사회에서 자녀교육에도 참고가 될만함
10,감동 또 감동. 역사가 살아숨쉬는 듯 했다. 아버지와 아들이 아닌 왕과 세자로서의 비극적인 역사 조명
10,누구나 한번쯤 보고 고민할 좋은 영화
10,유아인 연기 미쳤다...
8,재밌었어요 진중하고 멋진 연기도 봤어요
7,잘 보았으나 내용이 너무 단순함
9,초반에 강렬한 임팩트에 비해 후반 몰입도가 약간 떨어지는 감이 있음
10,사도 볼때 손수건은 꼭 챙겨가야겠어요 ㅠㅠ
1,보다가 졸면서 꾼 꿈이 더 재밌었던 영화
9,가족끼리보기 좋은영화
8,송강호 배우님 연기에 푹 빠졌네요 역시..
9,유아인님의 신들린 연기에 가슴 뭉클..
5,송강호는 왕이고싶었고 유아인은  송강호는 왕이고싶었고 유아인은
10,정말 최고의 영화였다.
8,아침에 졸린 상태로 봐서 걱정했는데 점점 빠져들었다
10,영화내용을 알고 보는데도   첨부터유아인의 연기가 가슴을 먹먹하게 만들었습니다
10,어떻게 이런 비극적인 가족사가 있을 수 있을까
8,수작인것같다 담백하게 사람의 내면에대해 잘 그려낸영화같다
10,정말 재미있게본영화 유아인연기와 송강호연기가좋았음
9,너무 재미 있게 잘 봤습니다
7,이야기도 흥미로웠고, 배우의연기도 뛰어났던영화
10,유아인 송강호의 연기가 다한 영화...
10,평점10점이 안 아깝다 ..흥행하는 이유가 잇음 ㅎ
8,재미나게 보았습니다 사도세자를 다시금 생각하게
7,아빠 아들 둘다 보고나서 찜찜해 하네요. 아이는 괜히 보여줬나 싶기도 한데 둘다 느낀점이 많았을것같긴하네요.
10,가족이 함께 꼭 봐야할 영화. 아버지의 사랑
10,재밌음ㅋㅋㅋ마지막부채춤출때진짜여운남고
10,아이들과 함께 봐도 너무나 좋을듯함
7,약간은 지루한듯  전반부엔 좀 졸았어요
10,유아인 송강호 연기좋어요음악도 좋고
7,역사에 관심많으신 분이 잼있는것같아요~  볼만해요~ㅋ
7,아버지의 마음을 보았나이다
10,보는내내 너무 안타까워서 눈물을 흘렸다. 이리도 비극적인 결말이 되다니 또 이것이 실화라니. 많은생각을 시하게된다
10,아버지와 아들의 슬픈이야기
8,유아인 연기 넘 좋아요가슴이 찡한
7,이준익식 신파에 뒤주안 신세가된 서사
8,와~다들 연기력 대단하지만 갑중의 갑은 유아인이네요.
10,보고 온지는 좀 됐지만 유아인 연기가 진짜 대박이었다 유아인 울때 나도 울고 몰입이 너무 잘됐음. 둘다 이해는 가지만 너무 안타까운 일..ㅠㅠ
9,사도를 통해 한국의 한의정서를 제대로 드러낸영화~~눈물이 계속나는 영화~
10,시시껄렁한 서사극 예상하고 봤는데 기대이상의 볼거리.유아인의 연기는 송강호를 능가한 듯. 꼬마 남자 연기도 훌륭했다. 다른 꼬마들처럼 어른 흉내를 내지 않아서 좋았다. 감독 굳.
8,질질끌어서 개인적으로 끝부분이 지루ㅠㅠ
7,초중반은 재밌었으나 종반은 지루함이
9,두분다 연기는 잘하는 재미있지는 않아요 엄청있어보이게 만드는 두배우의 연기에 놀랍고 정작 아무것도 없는거에 놀랍네요
10,저는 친구랑 한 번, 부모님이랑 또 한 번 봤는데 그 두 번이 아깝지 않으리만큼 인상깊게 봤습니다.보는 내내의 가슴 먹먹함이 끝나고 나서도 쉽사리 가셔지지가 않던 사도!좋은 영화 감사합니다.
9,가족사이에서의 갈등이 잘 드러남
9,기존의 역사서에서는 사도세자의 이야기를 ''세력" 강약의 관점으로 다루곤 한다. 그러나 이 영화는 세력 간 다툼이 아닌 "아버지와 아들"의 이야기로 치환시켜 새로운 시각에서 바라볼 수 있는 기회를 제공한다. 딱딱한 역사에 "인
10,구굿대박재밋썽 ㅋㅋㅋ  구라다
6,돈이살짝아깝다는생각이듬
9,배우들의 연기력 완전짱!!!
8,송광호 유아인의 연기력만 볼만함 내용의 진부함은 어쩔수없음 그래도 연기보고싶으면 고고
9,조조로 보면 안되는 영화. 누구도 행복하지 않은 가족드라마
9,역사 책에서  배울수 없는  역사    중,고  자녀와 같이  영화를  보아요
8,괜찮아요 볼만했습니다ㅎㅎ
9,유아인이 연기를잘한거같네요.ㅎ 볼만했습니다
10,재밌었어요정말정말루
9,생각보다 영화가 잘 만들어 졌다고 생각합니다 개인적으로는 대만족하는 영화였읍니다 역시 감독님의 노하우 인정합니다
10,정말 좋았어요!!! 유아인 송강호 연기 감동이네요. 마지막 10분빼고 시간 가는 줄 모르고 봤습니다.
9,유아인진짜 연기핵잘함ㅜㅜ그리고그마지막에짱슬픔 ㅠㅠ폭풍눈물 나름재밌게봤고ㅜㅜㅜ좋았어요!
10,친구들과 봤는데 밤에 봐서 그런지 밤수성이...영화 초반부터 쭉 울다가 7일째에 접어들때부터 소리내며 오열하고 영화가 끝나고 20분 뒤에서 숨도 못쉬고 울었다.. 마음이 아려오는 영화  주연 조연 아역 모두 10점
3,ㅋㅋ그냥재미업쏘용ㅋㅋ
10,진짜 정말 재밌었다  꼭 다시 보고 싶은영화
9,이정도면 볼만한대요. 왕이고 왕자나 비슷함
10,배우들최고ㅠ흑흑사랑해요
1,재미 없었네요. 진짜로
9,사극이라그런지 유아인의 겉멋든 연기가 안보여서 좋았음
10,굳굳재밌어요~~~! 꼭보길
9,막판이 좀 그랬지만 부모의입장,자식의입장 모두이해되는 재밌게본영화임
10,배우들의 연기력 덕분에 몰입되는 영화!!!!
10,재미나네요재미나네요
7,아버지와 아들의 갈등?노론과 소론의 갈등?
7,가족적이고 좋았습니다.
3,그냥그렇던데잠오고사극은별루
6,그저그런듯 별 내용없다
8,역사적인사건을영화로보게되니조금더현실적으로느껴짐
1,별 0개가 없구나 이런건 집에서도 안보겠다 시간 아까워서
9,[2015-09-28/16:50] 어느 집안의 부자의 슬픈 이야기
10,정ㅁㄱ·ㄹㅈ·ㄱㅇ말재미있습니다. 곡보셔야한다고생각하면서후기를작성합니다ㅋ
10,인생 영화 7명이 가서 6명이 울고 옴 내일 2차 뛸 예정 노잼이라 하는 사람은 역사를 모르는 사람임
10,스로리의 힘이네요?최고입니다.
10,감동적이고슬프고새로운사실이였다
1,영화 보다가 졸았다..잠꼬대까지 했다...진짜 평점 테러가? 알바 쉐이들아..이게.왜 8점대냐..어이 없네
10,잘봤습니다. 재밌었어요
8,보는 동안 계속 안타깝고 생각이 많았다 유아인 연기 좋았어요
10,죽은 사도세자를 어루만지던 영조의 오열하는 소리가 아직도 가시지 않네요~ 늦게 나마 평점합니다^^
10,너무재밌어요~~~!
10,최고!정말재미잇게본영혹?
9,굿재밋게보ㅓ어욬ㅋㅋ
8,사도세자와 영조 간의 갈등을 보다 쉽게 풀어주는 영화 연기력은 다들 잘 했음
9,실제 역사와 약간 다른듯한 내용에 조금 황당한면이 있었으나, 구성이 탄탄해 넘어갈 수 있었다.
9,유아인과 송강호영조의  마음을 사도의 마음을 다시 생각하게 해준 영화
9,송강호,유아인의  환상적인  콤비  아우라
10,좋습미다ㅋㅋㅋ쟈너ㅜ
1,이것은 1점이 아닙니다. 11점을 주고싶은 제 마음입니다.
9,겁나울면서 봤당ㅠㅠ 시작부터 압도한다
7,재미나게 잘봤습니다~
10,슬프고도재밋던영화엿던거같다
10,강추입니당정통사극의 진수
8,아버지와 아들, 왕과 인간, 권력과 행복
8,대한민국에 송광호라는 배우가 있다는게 자랑스럽습니다!
10,ㄴf^^~^^:~￦
2,ㄴㅅㄴ124+875632
7,기대를 너무많이하고 봤음..ㅋ
9,유아인연기짱짱맨 ㅎㅎ
9,유아인과 송강호의 절정연기로 보는재미가있었습니다
10,유아인..슬픈장면이 아니어도 그를 보면 가슴이 먹먹해질만큼 감정전달이 잘됐다 어린정조 연기도 굿
4,사도세자의 죽음을 철저히 부자간의 갈등으로 바라본다.갈등만 있지 고민은 없다.살아 생전에 궁인 100명 이상을 죽였던 사도는절대 왕위에 올라서는 안되는 미치광이였다.국가와 아들 중에서 선택해야만 하는 영조의고뇌는 보이지 않는다.
10,굿 좋아영  정말감덩입니다
10,흐히하허호후하햐혀후훟
10,감정의선이 잘느껴졌던.. 아버지와 아들의 관계를 잘 그린영화였다
10,먹먹해지는 영화네요. 믿고보는 배우들의 연기!
10,너무 많이 울고 나왔어요~~생각하게 만드는 좋은 영화네요~~
10,정말 재미있었어요~누구  한 사람의 잘못이 아닌 모두의 아픔이었습니다
8,재밌었습니다 왜 10자 이상쓰라는거야.
10,사도세자의 비극적인 운명은 결국 자업자득인가. 안타까울뿐...
9,너무 슬펐어요.임금이면서 결국엔 아버지였던한 인간의 내면...
9,다소 지루하긴하지만 부자간의 부성애와 사도세자의 생애에 대해 다시 알게된영화이다
10,배우들의 연기가 정말 좋았음
6,유아인 송강호의 연기력은 좋았지만 지루한 느낌이 잇네요
10,내용이 다 아는 내용을 신선하게 전달했어요
9,너무 너무 재밌게 잘봤습니다 최고!!
9,연기력좋고~ 가족이 함께 볼만한 영화네요~
10,그동안 막연히 알고있던 역사를 일부나마 되짚어 보게 되었습니다
10,사극을 좋아해서 그런지 재미있었고 사도세자와 어린 정조나올때 울었다..
10,슬프고 재밌게봤다~~~
9,엔딩 부분이좀 지루했음
9,볼만한 영홥임 한번씩들보세요
7,영화는 나쁘지않은거 같은데....
10,지금까지 봤던 사극 영화 중 제일 좋고, 흥미가 있는 영화못 보신 분들 꼭! 보세요~
9,으어 재미는 있긴한데 졸리긴하네요
10,나는 이영화가 괜찮았다.
9,완전 집중해서 봤는데 대만족
7,글쎄요..아버지와 아들이야기
10,재미있어요ㅋㅋ완전몰입도쨩
1,너무너무나지루했러욧ㄹ직히
8,연기력이좋아서좋았던것같아요
9,슬프고 짱재밋어용ㅋㅋㅋ
9,배우들 연기력때문에 몰입해서봣습니당 잼잼
10,넘 재밌었어요 감동과 재미를 한번에
6,재미보다는 배우들의 연기력과 사도세자의대한 다른관점에서 보는 역사적인영화
10,마음이 아프면서 한편으로는 답답함이 느껴지며 안쓰러웟던 영화. 연기력이 돋보이는 영화
10,최고최고ㅋㅋ재밌게봤어요
10,다들 연기 장난아니였어요. 영상 교차되는 것도 너무 좋았고, 아련한 마무리도 좋네요.
10,역사적 비극 ㅜㅜ 유아인연기에 펑펑 울었습닏ㄱ?
10,부모는 자식의 거울이다ㅜㅜ
10,배우분들 연기가 너무 좋았습니다ㅜㅜ
10,이 영화의 평점이 유달리 낮은 이유는 영조와 사도세자 사이의 일들에 대한 역사적 배경을 모르는 사람이 많기 때문이다.알고본다면 진짜 꿀잼이고 모르고본다면 노잼이다.그래서 나는 10점을 준다.
8,솔직히 연기는 흠잡을데가 없었다. 내용이 너무 한쪽으로만 치우친것같아서 살짝 지루하긴했지만 다행히 연기가 보조해줬다
10,많은것을생각하고느끼게해준영화
8,과거의 역사를 통해서 현재의 부자관계를 돌아볼수 있었던 영화!! 자식을 자신의 부족함이나 욕심을 통해 보지말고 사랑으로 다독임으로 대해야 한다는걸 다시 한번 깨달았다 멋진 영화 감동임다♡
5,뒤로갈수록설명충영화
1,이런.. 괜히 봤나 싶을 정도였음차라리 코믹이라도 있는 서부전선이 훨 나음
8,볼만한 영화 라고하네요
10,와 진짜 이 영화 왜 평점 8점이지 이해가 안될 노릇이네 진짜 눈물 쏫을번 와 진짜 대박영화 꼭봐야할 영화임
10,구웃 재밌었어요 ㅎ으히히
10,사도 .. 다시한번 송강호님의 연기와 대세 유아인의 연기를 감탄 할 수 밖에 없었고, 주연 조연 할 거 없이 모두 자신의 캐릭터에 대한 열연이 돋보였습니다.
8,배우들의 연기력은 완전 대박이였지만 좀 지루한면이있었다
1,지인이 보지말라고 말렸을때 보지말걸 이정도 재미없을줄...젠장!
8,연기력은 좋으나 스토리 진행이 다소 지루하다
7,배우들 연기는 참 좋았는데 스토리상 지루했어여
6,웃음기 쏙뺀 영화 ㅋ그냥 여지껏 많이 봐 오던 사극들과 별반 다를것이 없는.. 그냥 첨부터 끝까지 진지한 영화.
8,아는 결말이지만. . .새롭게 해석한듯한. . .이야기에 먹먹하니 젖어들게 만드는것 같다.
9,재미있엇어요^^뻔한 내용이긴 하지만 재미는 있네요~
10,유아인의 연기가 빛나는 영화
9,영조 송강호가  아들의 죽음을   왕으로  아버지로 느낄때   연기 아직도 여운이 남네요
10,영조와 사도세자,왕실에서 태어나 서로를 견제해야만 했던 슬픈 사건이다. 오늘날에는 이렇듯 사도세자에 관한 스토리가 많이 나오지만 과연 그 진실을 어떤 것일지 아무도 알 수 없다.
9,역적의 아들은 왕이 될수없다...!아버지와 아들의 아들 꼬리를 물고 이어지는 갈등과왕족이란 신분의 특수성을 잘묘사한 영화역린과 이어지는 스토리로 마지막 소지섭이 아닌 현빈이 나왔으면 했던  아쉬운 영화였다.
10,자연스럽게  슬프게 하는  연기력
7,기대만큼은 아니었지만 볼만했어요~~
10,처음으로 송강호의 연기에 울뻔한 영화
7,스토리 전개가 조금 지루했습니다.. 연기는 너무 좋았구요~
9,끝까지 집중하며 볼수잇는 영화엿어요
8,마음이 아팠다 안타까웠다
9,기대됩니다.ㄹ,ㄹ,ㄹ,ㄹ,
9,뉴스에서 강남엄마들이 "공부열심히 안하면 저렇게 뒤주에 갖혀죽는다는걸 아이들이 보고 경각심을 일깨워주는것같아 좋았다"라길래 개소름 돋았다.'부모가 아이를 망친다' 라는 생각은 못 했었나?
1,시나리오 구성이 최대 문제점 ..그다음 문근영 미스캐스팅...
8,친정아빠랑 제 어린 시절과 너무 비슷해서 계속 울면서 봤어요..우리 아들에게 어떤 엄마가 되어줄지 생각을 많이 하게 되기도 하고ㅡ무덤씬에 무속인과 노래가 무서워서 별점 뺏어요ㅎ
5,천만 돌파는 힘들지 않을까.
9,도중에 영조 미쳤어(?) 발음 빼고 완벽
8,송강호 유아인 연기 굿 잘함
9,두번 보고 싶은 영화. 제대로 잘 만든 영화. 연출도 연기도 모두 좋았던 영화. 그랬음에도 1점을 뺀 이유는 문근영의 노인분장이 너무 껄끄러웠다. 매끄럽지 못한 노인분장만 뺀다면 만점인 영화다.
7,사회가 부여한 역할에 따른 고충이라고 해도 이 부자간의 비극을 보면 답답 갑갑할 뿐. 배우들의 연기 자체는 훌륭했습니당.
8,잼잼잼잼재ㅁ잼잼쟘잠잼
8,연기가...아역도 good good
10,정말 좋은 영화 한편의 감동과 여운이 한동안 가시질 않을 것 같습니다... 모든 분들의 훌륭한 연기로 오랜만에 눈물 쏙 빼며 먹먹한 마음으로 극장을 나왔네요^^
10,사극물을 좋아한다면 강추유아인 좋아하믄 더강추
10,유아인의 연기는 최고였습니다.
9,내눈엔 아버지 송강호와 아들 유아인만 보였다.이만한 몰입감 정말 압권이다. 시간이 지났음을 알았을때 소지섭의 등장. 피날레의 아쉬움을 제외하곤 가슴 먹먹함에 한동안 멍했다. 자녀를 두신 부모님들 꼭좀 봤으면 합니다. 왜 사도의 역사가 저리되었는지를요.
7,재미잇음 마무리가아쉽
9,잘보고 왔습니다 10자입니다.
10,유아인이연기참잘하데요
7,무덤가에서의 문근영 분장, 이대연外 몇몇 조단역들의 어색한 연기, 그나마 좋아졌다고는 하나 여전히 드러내고 싶어하는 촌스러운 연출, 에필로그 편집의 지나친 강조와 지루함, 밋밋한 시나리오를 모두 아우르는 송강호와 유아인의 돋보이는 연기
10,진짜 스토리 구성 진짜대박이였고 배우들 연기가 완전 멋졌어요 다시 보고싶은영화예요
8,좀금지루하지만 호불호가갈릴영화네요
9,고1. 아들이 체험학습날 학급단체로 보고 와서 엄마가 꼭 봐야한다고해서 오늘 보고왔어요 엄마는 영조고 자긴 유아인하고 같다고~~영화보면서 내내 아들이 그동안 참 힘들었나보다 생각하니 마음이 안 좋아요~
8,송강호 유아인의연기 굿!!
9,기대를 하긴 했지만 약간 지루할 것 같다고 생각했지만 전혀 그렇지 않고 정말 재미있었습니다 다만 개인적으로 마지막에 소지섭이 나오는 부분은 앞에 내용과 잘 맞지 않는 듯한 느낌이었고 그냥 소지섭이 잘 생겼다는 생각만 들었어요..
9,머.. 나름..  괜찮습니다
8,나름 재밌었음 그리고 송강호 캐스팅 굿
10,유아인연기를 보기위해 이영화를 봣는데 영화가 끝나고나서도 유아인 연기가 잊혀지지가않는다
8,배우들 믿고 보는 영화!!!!
7,연기는 좋았는데 약간 지루하네요
1,보는내내 너무 빡쳐서 영화관 뛰쳐나갈뻔
10,가슴이 먹먹해지는 사람 영화였습니다. 무거운 사극이라는 느낌보다는 조금 다른 가족의 이야기를 보는 듯한 느낌^^ 참 좋았습니다.
10,ㅇ연기력.... ㅎㄷㄷ 하더이다.아버지의 영조와 아들로의 사도...시간 가는 줄 몰랐네요
8,생각보다 그저 그랬어요..제가 너무 기대를 했나봐요 ㅎㅎ
10,볼만합니다!!!..
10,유아인 연기가 좋았습니다
10,옛날이야기가 아니라 지금 현재 우리의 가정속에 일어나는 소통의 문제라는 생각이 들었네요.아들과 재미있게 보았습니다.
10,사도.. 아버지를 생각나게 하는ㅠ
10,연기의 신 손강호!  유아인 대단합니다
5,연기력은 좋앗으나 영화가 막 재밋다는 느낌은 없음 ㅠㅠ
9,유아인 연기잘함 송강호말할것도 없음 연출력좋음
10,정말 가슴아픈 비극적 슬픈 역사ㅜㅜ 유안인 송강호 진짜 믿고 보는 영화
9,유아인 연기력은 최고송강호는 뭐 말할것도 없구요
8,어떡해 나미아비타불 땅땅땅땅 꽤개개갱꽹꽹 ㅠㅠ  아 나도 북치면서 부르고 싶었다 ㅠㅠ 영화보다 노래가 더 강렬한 영화 ㅠ  그 노래  계속 듣고 싶다 중독성 쩜. ㅠㅜ
8,알고있는 소재 이나 송강호와 유아인의 연기가 좋았던 영화
10,다시한번 역사에대해서 생각하게되어서 좋았어요
10,연기가 너무 좋았습니다. 좋은 영화 잘 봤습니다!
8,음?대화의중요성을느끼뇌요?우두머리는어려운자리뇌요ㅋㅋ
8,역시 유아인 연기 짱 ! 현대 엄마들이 꼭 봐야할 내용
8,초반의 압도적 몰입감에 비해 점점 루즈해지는 경향이 있으나 억지감동의 눈물샘을 자극하는것이 아니어서 좋았음
10,연기의 완성도가 작품의 완성도까지 완벽하게 끌어올려준다한폭의 그림같은 연기였다.
8,정극인 사극 한 편 외에 뭔가가 좀 아쉽다
7,송강호와 유아인의 연기력 보는 맛
8,역사적 사실을 다른관점으로 생각하게 되었습니다
9,시간이 지나도 지루하지 않고 더욱 몰입되는 영화
8,부자간의 관계를 다시 한번 생각해볼 수 있는 기회를 줬던 영화입니다.
9,뜻밖에 재밌게 본 영화 유아인 멋져요
10,갠춘햄 유아인이 다살린듯
10,전혀 새로울 것 없는 이야기를 이렇게 새로운 관점에서 새로운 이야기로 재해석해  만들어준 감독님과 배우들에게 박수를.
10,기대안하고봤는데정말재밌네요
10,아 여친 옆에 있는데 세번이나 울뻔했네
10,역시송강호유아인 슬퍼요 ㅠㅠ
9,아버지와 아들의 관계도 환경에 의해서 만들어지는 것 같다  만약 부자가 일반 평민이였다면 저런 비극은 일어나지 않았을지도....
3,솔직히 말해봐요.  보다 졸렸죠??
8,영조가 사도를 뒤주에 가둔후 어린시절의 사도때와 영화상의 현재를 오가며 이뤄지는 그들 사이의 감정을 이렇게 잘 표현한 영화가 있을까 싶네요.
9,좋았다장말정말좋았다
10,아주 잘 제작된 영화입니다.
10,사도의 ost는 극중에서만 신납니다
1,전체 평점등록자 수는 안느는데 실시간으로 10점짜리 평점이 계속 늘어만가는 이유는? 알고보니 알바들이 이전에 썼던 내용들 지우고 다시 올리기를 반복하는거네  기가 찬다 같은 내용과 아이디인데 날짜만 바뀌네 헐 정말 어이없다 이러니 이딴영화 평점이 높지
10,송강호는 왕이고싶었고 유아인은 사람이고싶었다.
9,알고 있는 사실과 결말, 자칫 지루할까 걱정했는데 끝까지 몰입하게 만든다. 그리고 처음부터 슬프고... 끝까지 슬프다.
8,연기는 훌륭했습니다. 그런데 내용이 내용인지라 다소 무거운 분위기 인 영화인듯
9,예나 지금이나 당파싸움에 나라는 멍이 든다.
8,유아인과 아역케미가 좋았네요~ 아버지연기에서 가장 눈시울이 붉어졌어요
9,재밋다 진ㅉ볼만함ㅋ히애
2,재미없다 기대만큼못미치지만 배우퀄리티가좋아서2점
8,유아인,송강호 연기만으로도 충분히 재밌었던 영화
10,송강호 마지막에 뒤주앞에서 "미\쳐\서\"  목소리 갈라지면서 말하는거 그말에 눈시울 붉어지고 소름돋았다
9,짜임새있고 탄탄한 구성에 든든한 연기력까지 살아있는 영화 사도
9,너무 좋았습니다!추천합니다!!!!
7,유아인씨연기가..와..굉장히즐겁게잘봤습니다^^
10,최근에 본 영화중 최고..배우들이 연기를 잘해서인지 각자의 역할에 공감이 갔고, 잘만들어진 영화라는 느낌이 들었음..
5,그냥 기분좋아지는 영화보고 싶더라
10,역시 믿고보는 배우들.. 연기가 ㅎㄷㄷ
10,사도영화  너무  감동있는  영화였다너무  슬픔과  감동 영화 재미있게 보고왔습니다.
9,더 깊어진 이준익 감독의 연출력~배우들의 연기는 말할것도 없다
10,너무 재밌어요 시간 가는지 모르고 몰입했네요
10,강렬했고 묵직한, 그리고 얼얼한 영화
10,내 인생 영화 중 하나일 듯... 역사교육을 전공하고 조선 왕 중 정조를 가장 좋아하는 내게는 특별하게 다가온 영화였음... 아역 정조의 눈빛을 잊을 수 가 없구나...
10,알고있는 내용이였지만 그것을 잊게 할만한 몰입을 가져다준 배우들의 열연!
10,임팩트는 없지만 가슴 먹먹해지는 영화
8,영화의 마지막 부분에 정조가 어른이 된 모습이 나와서 앞의 임팩트가 흐려진 느낌이...
6,연기는 볼만 구성은 불만~
10,최고. .ㅠ.ㅠ!유아인 연기 너무잘한다
7,배우들의 연기력은 괜찮았으나 다소 지루한 감이 있음
8,재밋다 다시보고싶네 ㄴ
10,느낀점이 많다 좋았다능능
9,잼써잠써 좀 잣음...피곤햇음
8,역사 알고보면 재밌는 영화
8,아역들이 넘  사랑 스럽다
10,유아인스릉흔드유아인스릉흔드유아인스릉흔드유아인스릉흔드유아인스릉흔드유아인스릉흔드
10,마지막 광해군의 부채춤에서  아버지의 그리움.원망.간절함이 절실히 묻어나 감동
5,조금 지겨운감이..그저그럼
10,생각보다는 별로 였지만 연기가 정말 명품이었어요~~
6,연기너무너무잘하네여
8,오프닝 곡이기도 했던, 사도세자의 울분을 표현했던 테마음악이 인상적이다. 영조의 수렴청정 과정에서 권력을 사이에 두고선 부자가 소용없음을 디테일하게 보여준 부분이 좋았다
2,비극적인가족사라고 감히 말하는건가....당파쌈에 희생된 사도라면????인 의 예 를 안다면 부모가? 자식이?흥행에신경쓰려고 별 짓을다했구나
6,배우와 분위기에 묻힌 그저 그런영화.
10,생각을 많이 하게 되는 영화 같습니다... 배우들의 연기도 최고...
8,뻔하고 우울한 소재라 안보구싶었는데..송강호와 유아인의 연기가~대박~~보길잘햇네요~문근영,소지섭 ㅜㅜ에휴..
7,문근영, 늙은 화장 겁나 웃김 ㅋ
7,사도가 왜 비운의 세자가 되었는지 잘 보여주고 있는 영화
10,완전 감동 역시 믿고보는배우들!
10,한국 사극의 새로운 기준
9,부성애와 모성애의 차이.그리고 시대를 잘못타고난 사도세자..이시대에 태어났다면 예술적재능을 살려 멋진 화가가 되었을것을...
7,예나 지금이나 부모의 마음은 같은다 봅니다  아비인 영조도 아들인 사도도 넘 불쌍하다는 생각이듭니다 두배우님 덕분에딸과 좋은시간 가졌습니다
7,기대 많이  하고 본 영환데...실망 스러웠음
9,여운이 남는 영화였습니다.
7,너무 기대가 컸던지라...
10,말이 필요없는 영화, 담백한 사극영화
9,역사의 뒤안길을보았네요
10,하나빠질거없는영화였어요.현제 사춘기아이들을키우는저로썬 반성하게하는 내용이었습니다.어릴적은무엇을하던 예쁘고 부모를잘따르는그런예쁜아이.이젠어느덧커서 본인들의생각을얘기하는걸 반항이라보고 싸우는저를영조에게서보았구사도에게선 내아이들을보았습니다꼭한번쯤보시길추천
9,배우가 워낙 좋죠? 참 안타까웠어요.. 전 보면서..
10,OOO기력, 아역부터 송강호까지
10,유아인 송강호 연기 대박잘해여
9,생각보다 감동적인 영화였읍니다
10,사도 보고왔는데 후회않할만큼 재미있네요^_^
2,내 평생 재미없는 영화중에 손꼽히는 영화였어요영화보는내내 고문 같은 시간이어서 정말 나가고 싶었어요.   혹시나 해서 봤더니 역시나 별 내용이 없더라구요답답하기만 하구 감동도 없구 역시 영화는 재미와 감동이 있어야 보는 맛이 있는거 아닌가요
9,소지섭 존멋 존잘 문근영 아쉽
10,진짜ㅡ부모의 욕심으로 자식을 마음대로하는건정말이지..., 저도 두아의 엄마로써...보는내내...겁나고 화나고...느끼고 배우는게많았습니다.. 자식은 내소유물이 아닙니다
10,최고의 연기자들 흠잡을곳없는 연기를 보여주었다.
9,우왕 송강호 유아인 구우웃
7,배우들의 연기가 참 좋았다.아쉬운건 그게 다였다.
10,보면서 질질짰음 믿고보는 유아인 송강호
10,부모님 보여드렸는데 아빠는 많이 아는 내용이라 졸리셨고 엄마는 너무너무 재밌으셨대요.  너무슬퍼서 눈물났다고..
6,유아인이 칼들고 영조한테 가는 장면만 기억에 남음. 정조 아역나올때만 슬프고 그냥 별 기대 안하는게 좋다.
10,가슴이 먹먹해지는 영화
9,어긋나고 있다는걸 알면서도 어쩔 수 없는 관계도 있다
10,오랫만에.. 좋은영화 한편봤습니다...
9,역사를 잘 표현해서 좋았어요
10,짱잼 짜앙잼 짜아아아앙잼
10,서로 이해하지 못하는 부자간의 슬픈운명
8,송강호 유아인 연기력 짱! 짱!
8,마지막 화면이 너무 늘어져서 약간 지루했었으나 연기가 모두 좋았어요 유아인과 와이프는 안어울림
1,엘에이에서 전합니다!! 울트라 노잼!!! 외국인 앞에서 부끄러운 영화!!! 시간 돈 모두 아까운 영화!!!!
5,기대가 커서 그랬는지 지루하기 짝이 없었다
1,애비는 불통, 아들은 또라이다..
7,역사가 아닌 가족사 이야기
8,송강호와 유아인의  조합이 꽤나 잘 어울렸던 영화!
10,시간가는줄 모르고 몰입해서 봤고 ost나 연기 장면연출 최고였습니다
10,연기력이 좋아서 몰입도가 높았습니다
10,배우 유아인 화이팅!! 이렇게 믿고보는 배우들로 영화 만들어주셔서 감사합니다 ㅠㅠㅠㅠ
10,역사를다시되돌아볼수있어좋았음
10,굿좋아용너무좋아용ㅎㅎ
10,송강호 유아인 연기소름
10,너무슬픔매우슬픔눈물남
8,역사를 떠나 아빠와 함께 보면서 아빠의 마음을 헤아려볼 수 있었던 시간.
8,재밌음 슬픔 먹먹함 연기력다좋음
8,최근 조승우가 부른 ost를 다시 들었습니다.노래를 들으니 영화속의 영조와 사도의 애뜻함을 한번더 느끼게 되었습니다. 영화를 재미있게 보신분은 ost도 들어보세요.
9,재미없을 것 같은데 재밌는 영화
8,사극은 정말 오랜만이었는데...부모 자식간의 의미를 한번더
10,어린 정조가 아비를 살려달라고 하는 장면마다 다 슬펐어요. 유아인 연기도 진짜 최고
10,4번봤음 볼수록 내용이 깊어짐
10,이걸 역사적인 작품으로 봐야지 재미로 보는 골빈것들이 있네
9,좋은영화 잘 보았읍니다
6,느린 전개가 지루한 면은 있지만 같은 역사를 가족의 관점에서 풀어 색달랐다. 현빈을 기대했는데 ㅋ
8,연기가 너무 좋았던 영화
9,연기력하나 만큼은 "갑"인 영화....배우들의 연기력이 영화를 살렸다
9,베테랑보단 사도가 더.
7,잘 구성된 내용 전개. 마지막 마무리 부분이 미진
10,당시 붕당정치의 상황과 같은 외적인 요인은 최대한 배재하고 영조와 사도세자의 내적인 모습을 보여주어 그들의 인간적인 모습을 볼 수 있어 좋았고, 보고 나서 일주일동안 여운이 남았던 가장 인상깊었던 영화 중 하나!
1,이걸왜보고있는지모르겠음.잠와디짐
8,뒷부분은 지루하다 앞은 잼떠
7,역사를 알고 본다면  재미있게 볼수있을꺼 같은..아쉬운점은.. 마지막  소지섭  문근영,,, 뭥미~ㅋㅋ
7,연기력은 좋았음. 주위에서 대부분 호평이 이어져 기대했지만, 생각보다는 잔잔한 영화였음
9,가슴이 먹먹했던... 아인씨 연기에 감탄했어요
10,강력추천입니다~~꼭 보세요
10,올해 개봉한 영화 중 단연 최고
9,유아인과 송강호 주연은 역시 믿고 볼만하죠! 약간 지루한 감이 있어서 별점은 9개로!
9,엄마가 되고 보니 다른 시선 다른 감정으로 영화를 보게 되고 이해하게 되었습니다.
6,색다른관점의 내용도 엄청난 연기도 눈에띄지 않았다..좋은캐스팅 아쉬운 영화..
2,영조는 OOO고 사도는 사이코패스
8,유아인의 연기력이 돋보이는영화다.
10,"아비의 마음을 보았나이다."?이장면에서 눈물이 주르륵모든 연기자분들  연기 너무 좋았어요 강추합니다
9,유아인 연기 짱!!! 완전 쑤~~욱 몰입해서   봄!!!!
10,두배우의연기력에 숨죽이고 영화봣네요
1,소재만을 취했을뿐 역사적 사실이 많이 왜곡되어 있고 클리셰도 많고 연기자들 아니었으면 오그라들었을 뻔한 대사도 많다. 한마디로 허접한데 캐스팅으로 버텼음. 그나마 문근영 진지희 소지섭 미스캐스팅
10,아버지 입장도 이해가고, 아들 입장도 이해가고 .. 왕족이 아니였으면 좀 더 행복 할 수 있지 않았을까  또는 시대가 달랐다면 낫지 않았을까 싶네요
8,감명깊게..봤구요..애잔함이..오래남네요
9,볼땐몰랏는대 보고나서 잔잔한여운이 많이남는영화
10,영화보면서 두세번 울었다. 이준익 별로 기대안했는데 단순한 스토리에 인물들의 감정을 잘 풀어냄. 송강호의 연기가 정말 대단했고 김해숙 카리스마 역시 유아인 배우들이 캐릭터에 녹아든게 압권이었다. 근몇년간 본 영화중 손가락에 듦
6,기대만큼 재미있지 않음
10,연기와 음악이 뛰어났던 작품. 역시 이준익을 외치며 봤습니다. 사도세자와 영조의 부자관계라는 것에 초점을 맞추니 영조의 모습이 달리보이네요. 평소에 봤던 영조의 모습과는 사뭇 달랐습니다.
10,감독이 주는 신뢰성,배우가 보여준 연기력,주연급 조연의 뒷받침,스토리의 탄탄함! 부족함이 없다이 땅의 부자들에게 묻는다. 비극적 불화를 재현하고 있지는 않은지,제2, 제3의 사도세자를 가족 안에서 만들고 있지는 않은지. 묻는 것만 같다.
8,유아인과송강호의연기뿐아니라 다른조연들의연기도좋았다고봅니다. 왕으로서가아닌 부자간의 관계를되돌아보게되는뭉클한 영화였습니다
1,사도 얘기는 막상보니 특이한것없음 연기력은 인정하지만 돈이 아까웠다  비추천! 왠만해선 이런말 안하는데 진짜 재미없었음 보고화나서 글남김 바쁜데말이죠 평점글 진짜좋다고해서 봤는데 유아인나오는베테랑진짜재밌게봤음 하지만 사도는 많이아님
9,볼꺼라곤 유아인과 송강호 연기력뿐..
10,너뮤너무 재밋어요오오오
5,기대보다 크게 와 닿지 않았어요. 자식에 대한 이유없는 미움이 공감이 되지 않았음
6,주연 연기자들 연기력은 명불허전  입니다.
10,간만에 감동 !! 유아인 연기 잘하네 ㅋ 살아있네
8,굿 입니당.  배우들연기 쩔어영
6,역사의 내용을 토대로 영화로 만든 것은 만점을 받아 마땅하다고 생각한다. 그러나 냉정히 평가해 본다면... 처음부터 끝까지 똑같은 속깊은 내용이 일관적이라 생각된다.나이가 많은 30대 이상의 사람들에게는 평가가 좋을것이라 생각된다
10,뭐하나 부족한게 없는 영화!연기자들 모두의 연기력이 다들 뛰어나서 집중 잘 된 영화!
10,샤워해샤워해눈물샤워ㅜㅠㅠ
8,연기력은 대박. 유아인쨩
10,스토리가 탄탄하고 다시 한번 보고싶게 만드는 영화
10,재미있었어요~시설도좋고 주차장만 넓히면 조을듯
7,솔직히 조금 지루한면은 있었지만 사도세자의 슬픔을 많이엿볼수있었던 영화였다 그냥 뒤주에 갇혀죽었다고만 알고있었던 사도에게 그런슬픈사연이있었다는게 가슴이아프기도했다. 그리고 음악이너무좋았다 나무아미타불
10,가슴이 먹먹해지면서 여운이 깊게 남는 영화...배우들의 연기도 좋았습니다ㅠㅠㅠ
8,지루 했던 마지막 장면이 옥의 티
10,고증 제대로 지킴. 실제로 한중록 뿐 아니라 조선왕조실록에도 영조가 사도세자 갈군 것, 사도세자의  정신질환이 영조,혜경궁,정조를 통해 묘사되어있음.
9,감동적이었습니다.또 보고 싶어요.
8,왕과 세자, 아버지와 아들
10,영화 중반부터 게속 울었다. 짜임이나 내용도 좋고 배우들 연기도 정말 잘함
8,부모 마음과 자식마음이 어디 가겠나
3,진짜 초반에는 볼만햇는데 뒤로 갈수록 지루해지면서 팝콘하고 음료수만 먹게되는상황..유아인 연기는 괜찮았는데 질질끄는 스토리를 바꿨으면 좋았을듯..
10,개굳 유아인 짱짱맨 으아아! 이게 왕이 할짓이야아아
9,역사사실을 잘 풀어낸 영화, 군더더기 없어서 좋았습니다.
8,먹먹했네요 사실을알고 보기에 시나리오기대보단 흐름이나 연기에 집중했는데 유아인은 베테랑때 생각도안났고 어린정조의 연기는 어찌나 눈물이나던지 ㅎㅎ 혜경궁씨의 문근영님의연기도 참 좋았네요
9,한국사의 다양한 소재 중 특별한 것을 소재로 영화화 하는거 아주 좋음.. 공부도 되고..
8,진부한 내용과 구성을 연기자들이 살린영화
1,600만명이 낚인 영화..최근5년동안 본영화(다운로드포함)중에 최악이다..
8,전이런스똬일싫다능....ㅠㅠ시려시려
8,온가족이 함께 보기에 최고인 영화입니다.
9,근래  보기 드문 , 진지하고 깊은 영화
10,배우들 연기 하나하나가 너무 인상적이라 빠져들 수 밖에 없는 영화
8,기존의 사극보다 의상배경등이 퓨젼화 되지않아서 좋았습니다.
10,이 영화 끝나면 가슴이 먹먹해집니다 ㅠㅠ배우들의 연기력 기가막히고요 ! 올해 봤던 영화중에 최고로 슬펐던것같아요.. ㅠㅠ 생각할 사 슬퍼할 도 ..아버지와 아들 ..이루어질수없는 사랑처럼 부자지간의 슬픔을 정말 잘 드러냈던 영화였던것같았어요..!
7,많은 감동이 있지는 않았어요
7,재밋어요 ㅎ 유아인 머싯
9,단순액션이아닌 심오하다 두번은봐야 정리가됨낮은평점 이해가안감
8,남자 배우들 아역 연기까지 다 좋았음. 여성 캐릭터는 전혀 부각되지 않는 것이 조금 아쉬움.
7,유아인 짱 멋졌음요 잘봤음
10,네 번 봄 오달수 님 하드캐리
7,비장하고...진부해...배우들은 반짝반짝
9,괜찬네요갠찬아요갼츈근요
10,와! 사도. 역시 최고의 영화. 극장을 뒤집어 노으셔따. 오!
8,재미로 볼영화는아니였고 송강호와 유아인의 연기와  역사를보고싶으신분들은  좋아하실영화
10,안봤으면 후회 할뻔한 영화~~중3아들과 엉엉 울면서 봤어요
10,너무너무 재밌엇어요!!!!
10,역시 이준익 감독님bb
10,영조와 정조사이의 부자관계가 이렇게 까지 극과 극일줄은 몰랐다.
8,재미있었음다 ㅎㅎ어머니가 좋아하셨슴다
10,재미 있습니다 굿입니다.
5,유아인을보면서 베테랑 생각이 ~
9,이 주제로 만든 영화 드라마 중에 단연 최고의 작품이었습니다. 구성도 너무 좋았고, 캐스팅/연기 모두 기대이상이었습니다.
10,레알 평이재미없대서 그냐유심야보로 갓는데 팝콘머그면서 졸라 급몰임 진짜졸라잼잇오
10,영조는 컴플렉스로 뒤덮인 어린아이 같았다. 자식을 올곧게 사랑하지 못했던 것도 그도 그런 사랑을 받지 못해서 그런 것이 아닌가 생각하게 되었다. 사도도 영조도 둘 다 안타까운 존재들이다. 평범한 부자였다면 서로 사랑하는 법을 알았을 것이다.
10,비극적임을 다르게 해석했다는게... 저렇게 하면 누구나 정신질환에 걸리지...
10,굿굿굿  좋았어요...
9,예나 지금이나 부자 사이란..
7,사도와 영조 그리고 정OO지 모든이의 슬픔과 아픔이 잘 나타난 영화인거같아요.  재미있게 잘 봤습니다^^
10,유아인 다시봤다... sns땜에 그닥 별로였는데 연기 소름돋음 송강호는 명불허전이고... 마지막 소지섭씬 왜 넣었는지 아쉬웠지만 대박이었다 전체적으로
8,슬픈영화    감독이름값 하네^^
10,재미도 있고, 감동도 있다. 아이들에게도 좋은 영화가 될듯.
1,영화를 배우들의 연기력만 가지고 볼 수 없다. 영화적 재미를 전혀 찾아볼 수 없고, 기대를 전혀 안하고 봐도 실망하는 영화다. 차라리 KBS다큐라 더 재미있을 듯.
10,완전 감동감동... 유아인은 이제 완전 믿고봄.
10,영화가 너무나도 좋았구요.. 베스트로 뽑힐만 하더라구요.. 저는 사도세자와 영조의 관계를 떠올리며 보니 더욱더 실감이 나더라구요... 그리고 제가 지금은 미혼이지만 영조(송강호씨)의 마지막 눈물을 보면서 아버지들의 마음을 알 수 있는 계기가 되었네요.
10,많은 생각이 교차하네요 송강호씨 몰입감 좋습니다~~~
10,정말 너무 잼있엇어요!! 2번봐도 더보고 싶은 영화 입니다.
7,연기력은 다들 좋던데 저는잘 모르겟네요...
10,말이필요없는 완벽하게 만든 수제영화
9,유아인 연기에 감탄했넹요
6,유아인씨 연기도 잘하고 너무 멋져요
10,사도 넘 슬퍼소지ㅓㅂ 아역 너무연기잘해요 ㅋㅋ잘생기거 나무 연기도 장하거 유아인 멋져 송강호 멋져부려
10,안녕? 난 참견쟁이 스피드 웨건 자꾸 평점을 낮게주고 욕하는애들이있길래 리뷰를 남겨. 영화는 너희따위가 평가할게아니야 지금당장 니들이 영화스토리 짜봐라고하면 분명 찌질한거 만들겠지 연기해봐하면 존나 손발오그라들겠지 그러니까 조용히 보자 하하하그럼이만
5,지루한느낌을 마니바았습니다
10,조기교육의 폐해..남일같지 않다.. 이준익감독의 감정선 정리와 배우들의 명연이 일품
10,굿~~잘봤어요10자10자
9,평점에 많이 높진 않아서 잼없을 줄 알았는데 전 인턴보다 더 재미나게 봤네요... 배우들 다 연기잘해서 몰입도 잘되고... 몰랐던 사실도 많이 알게되고... 눈물도 많이 나고...대한민국 국민이라면한번쯤은 봐야 할 영화같네요 ^^
8,문근영 빼곤,,,,나쁘지않았네요
10,송강호와 유아인의  명연기에 감동받고.. 평소 좋아하던 소지섭의 마무리에 황당했던 영화.. 그래도 최근 본 한국영화중에 손에 꼽힌다고 생각이 들어 별이 다섯개애~!!
10,최고의영화다여운쩐다
3,재미있습니다.생각만큼은 아니지만
10,재밌습니당기대별로안했는데기대이상입니댱!마지막엔슬퍼서울기도했네요ㅠ,ㅠ재밌습니당나름!
8,유아인 연기좋네요 ...스토리상 사도세자에 대해 새롭게 공감했습니다
7,ㅇㅏ역들연기가 좋군요ㅎ
7,사도사제를 애도하며..
8,처음알았음송강호가이리빛나는배우라는걸
8,그들의 연기만으로도 충분하다
10,굿 두번씩이나 보게 만든 영화
10,배우들연기가 정말 좋아요 처음부터끝까지 몰입해서 재미있게봤어요^^
10,역사를 포함해 많은 것들을 느끼고 깨닫게 해준 참 고마운 작품입니다.
10,한중록을읽고보니 재밌군요
10,사도 보고 엄청 오열 하고옴
8,배우들이 가진 특성을 가장 잘 살린 영화 ..
1,진짜보지마세요 토합니다
9,권력이란 무엇인가를 고민하게 만든 영화
10,어릴때 드라마에서 봤지만 새로운 감독의 접근 입니다. 정말 훌륭한 영화 입니다. .아이가진 아빠로써 슬프게 감상 했어요. 정말 작품성 뛰어난 작품인데 평점이 낮네요?? 제 생각과는 다르게.
6,송강호 유아인 두주연의 연기실력으로 이끌어가는 영화랄까.. 기대를 너무하고 봐서인지 역사를 알기에 그런건지 중반넘어서는 좀 지루햇네요. 그래도 배우진들 연기 실력은 인정!
9,광명롯시] 주제 자체가 워낙 반감이 느껴져서 10점은 못 주겠지만, 배우들 연기나, 스토리라인, 그리고 특히 음악 모두 훌륭했다. '왕의 남자'도 유쾌한 영화는 아니었던거 같은데, 이준익 감독님이 다음 영화는 좀더 명랑한 주체를 택하길 바랍니다.
10,음. 재미있었다. 지금까지 왕의 아버지 스러운 캐릭터를 잘 보여줬던 영화는 못봤었다. 사도세자도 너무 안타깝고 깊게 공감되고 이해가 되는 영화였다
10,많은것을 느끼게 한 영화.. 몰입도가 최고였어요
6,누구야..잼 있다는 사람이~~~!!!!  내 피같은 시간..
9,아직도 여운이 가시질 않네요  아버지의 따뜻한 말한마디가 필요했던 아들 ㅠ 끝나고 나서도 눈물이 멈추지 않았네여 따뜻한 눈길 다정한 말한마디 이 대사가 계속  가슴속에  남네요
9,역사다큐보단 재밌으나 영화관에서 보는것 치곤 몰입도가 별로. 마지막에 설명하는 듯 끄는 느낌이였다. 어린나이에 화를 겪고도 훗날 결국 성군이 되어준 정조가 상상이 되어 슬펐다. 역린보단 훨씬 낫다.
8,영조의 마음도 사도세자의 마음도 너무나 공감된 영화
8,좀 지루하긴했지만 배우들 연기가 좋네요
9,어디서 지루한지 모르겠음 역사를 떠나 영화만으론 부자끼리 보면 좋을듯
7,연기는 정말 좋았으나, 조금은 지루 할 수 있는 영화
9,부모님 예매해드렸는데 잘 보셨다네요
10,내일 또 보러간다. 하.... 이 영화때문에 며칠간 내내우울했다
3,사도보고 영도보고 멘탈 털림
8,너무기대했는지 조금 지루합니다. 질질끄는듯한 전개가 없지않아있는 경향이?
9,유아인 연기대박짱이예욧
9,두번, 세번 볼 수록  좋은 영화
10,역사적으로 알려져 있는 조선왕조의 한편의 비극적인 가족사와 그 사이에 녹아든 부모와 자식간의 정과 슬픔을 잘 표현해냄
9,역시 명배우들  연기가멋지다 ..잊고지내던 역사를 다시한 번 돌아보게된다볼만하다
7,저는 지루하게 봤네요 ...
9,펑펑 울면서 잘 보고있었는데소지섭나온 이후로는 영화가 갑자기 조잡해진 느낌이 있었어요
10,사도와영조의 관계를 볼수 있어 좋습니다
10,엄마 아빠 보여드렸는데 재밌다고 좋아하시더군요
5,기대보다 별루인듯....
9,유아인  이렇게 연기 잘하는줄은 몰랐네...
10,사도세자의 마음 그대로 전해져오고 영조의 마음도 이해할수있었다 슬프다ㅠㅜ4
10,여운이 깊다. 한 맺힌 가족사
9,역시 연기는 나무랄곳이 없다.  감정 연기와 고뇌가 잘 표현되었으나 영화적 재미는 조금 부족했다.문근영과 다른 조연들 노화 분장이 조금 많이 어색해서 집중을 깼다.
8,유아인  연기 좋아요!!
7,기대가 너무 높았나.아쉽기도 했고, 어느 부분은 아, 싶은 부분도 있었다.
10,실화를 바탕으로 한 사극 볼만합니다.
9,나쁘지 않음 송강호 믿거봄
7,짜임새 있는 좀 심심한 영화
10,한번더보고싶은영화ㅋ유아인..
9,부자지간의 이야기를 특정 세대를 생각하지 않고 공감할 수 있게 만들었고 볼거리가 아닌 배우들의 연기를 가지고  스토리를 풀어가는 것이 이 영화의 매력이었다
8,그럭저럭볼만햇음. 큰 감동이나 재미를 느끼진 못햇음 걍 무난하게 볼만함.
1,ㅈㄴ 지루하고 따분하고 드럽게 재미없다 정말
6,좀  답답한 영화네요...제 취향은 아니라서...6점 드림
7,다소 지루하기는 하였으나.. 볼만했음..
1,세상 많이 좋아졌다, 천민의 자손들이 이런 것도 보고 평가하고
8,평범한 아버지와 아들이었다면... 하는 생각에 마음이 아팠습니다.
8,호불호 갈리긴 갈리는 영화였어요
10,송강호와 유아인의 연기력이 돋보였다
9,송강호의 연기에 다시한번 박수를 ~~~~유아인도 넘 멋지게 다른 해석으로 연기를 잘 했다고 봄
8,재밌었습니다 유아인 연기 잘해요
9,사도는 뒤주에서 부채를 보며 무슨생각을 했을까?  정조는 부채춤을 추면 무슨생각을 했을까?
10,유아인 대박.gooood
8,배우들의 연기는 굿, 하지만 어색한 노인분장네 집중도가 떨어졌다.
10,이 영화와 함께 "가족이라는  병" 책을 읽어보는 것도 추천
6,생각보단 별로.. 연기는 다들 잘했는데 몰입도는 그저 그런 역사 영화
10,깊은 울림이 있는 영화열정적인 연기에 쏙 빠져 들게 합니다
10,재미있었어요  유안인 연기 멋쪘어요
10,믿고보는 배우들!! 다들 연기 진짜 잘하세요bb
6,조금지루해요.. 보고나서 여운이 없네요
8,잘 만들어진 사극영화네요~ 마지막에 까메오(?)는 신선했군요 ^^
9,보고나서 먹먹해지는 기분이에요ㅠㅠ
10,감동있어요.아버지.아들.손자의 행동을
9,줄거리의  짜임새나 배우들의 연기 등 매우 만족합니다
6,왜 나는 재미가 없지..
7,연기력으로 승부했던 영화
8,웬지 슬프고 자식과 부모간의 관계를 생각하게 하네요. 영조는 자식을 잘 키우는 법을 배우지 못한 듯
10,진짜 연기가 완전 ;; 오지는 영화
10,믿고보는배우♡ 유아인 송강호
10,유아인의 연기가 일품이네요
10,눈을 땔수 없는 연기력과 의미있는 영화구성 최고다
10,올해는 유아인의 독점이군!
10,아버지와 함께 봤는데.... 우리 아버지 눈물을 흘리시며 엄청 부끄러워 하셨습니다....
9,배우들 연기가 정말 감동이네요~
10,너무재밌었고 역시 유아인 짱^^~♡♡♡♡
9,새롭게 다가왔던 영조와 아들의 모습.그리고 정조가 겪었을 감정들.. 여운이 남네요.
10,좋아하지 않은 장르였지만   매우 감동적으로  봤습니다재미있었어요~
10,최고의 영화보는 내내 긴장의 끈을 놓을 수 없었음
9,몰입도가 완전 최고였습니다
4,아침 일찍 썸녀와 함께 조조로 보고 왔는데..생각보다 너무 지루했네요. 둘 다 끝나고선너무 질질 끈다 라는 얘기가 나오게 된..역사적 배경을 알고 봤으니 그나마 그저 그랬지..안그랬음 진짜 잤을 듯. 그냥 저는 무식해서 그런지 배테랑이 최고영화
9,세손이 역시 소지섭을 닮았다 생각햇더니
9,이시대의 아버지와 아들의 이야기와 다르지않은 그때..
9,약간 아쉬운 내용을 송강호와 유아인이 이끌고갑니다 엄청나게 몰입시키는 영화!
9,영조와 사도세자가 서로 다른 생각으로 갈등을겪지만, 생사 갈림길 앞에서 아버지와 아들로서 인간적 연민을 느끼는 장면이 감동적이었다
9,눈물콧물 쏙쏙무겁지만 재미있는영화네용
10,올해 최고의 영화. 진심. 진짜. 영화 안좋아하는데 과제 때문에 반강제로 봤는데 또 보러 간 영화.
10,후반부에 계속 울었다ㅜ
4,유아인의 연기는 나날이 발전하는듯
3,송강호가 왕역활이 안어울립니다!
1,실망문근영 완전 실망.다들 억지분장 어이업음.유인인 송강호 연기는 완전 엄지척!
6,중간중간 의도적인 감독의 연출이 눈에 거슬리긴 했지만, 전체적으로 나쁘지 않았다. 유아인의 매력과 송강호의 연기신공에 감탄하는 것만으로 아깝지는 않다. 다만, 깊이가 다소 부족한 느낌이랄까. 그래도 계속 머릿속을 맴도는 영화이다.
10,연기는 물론이고 음향이 진짜 한몫한듯해요.부모님과의 갈등에 대해 한번더 생각해볼수있는 좋은 기회였던것 같습니다.
10,진짜 너무너무 좋았던 영화이고.. 모든배우들이 다 진심을 표현한것처럼 자연스러워서 보기도 참좋았다... 원래 안울던 친구와 함께 갔는데 둘다 펑펑울고왔다는....
9,여백의 미가 좋았던 ....
9,잘생겼다유아인ㅠㅠㅠ
7,이런 드라마식 구조의 사극 재밌게봤어요 연기력 연출력 굿
8,사극으로서 고증도 잘 살리면서, 현대 한국 사회에도 비추어볼만한 메시지를 잘 전달한 것 같습니다.
10,송강호와 유아인 연기가 저를 울리네요^^
10,보는 내내 안타까움에 눈물만 흘린 듯
10,잊었던 효..방법을 모르고 있었는데 먼저는 마음이구나...
10,슬픈 역사ㅜ임금이  뭐길래 자식까지...배우들 연기 훌륭해요
6,감정선이 아주 깊고 긴 영화. 종종 봐왔던 갈등들은 한숨쉬게 하지만 아역부터 연기는 훌륭했다
7,기대보다는 좀....
10,자식의 입장에서, 부모의 입장에서생각하게되는 영화입니다.
10,우리 엄마가 유아인한테꽂힐정도
9,다 좋았는데 마지막에 조금 질질 끄는 감이 없잖아있어서 아쉬웠습니다. 노인분장도 다소 어색하여 몰입에 살짝 방해도 되었고요. 그래도 재밌게 봤습니다. 오랜만에 울면서 영화봤네요. 유아인이 이렇게 연기를 잘하는지 몰랐어요.
10,느ㅏ이스샷입니다흥행대박입니다잉
6,추석 가족과 함께 보며 엉엉 운 영화. 유아인 연기 절절함.
5,에혀 진짜 헐리웃영화가 답
8,역사는 반복되네요... 조선왕조 오백년은 늘 그렇게...
9,아들을 죽일수 밖에 없엇던 아버지와 그런아버지에게 사랑을 받고싶엇던 아들의 이야기에 하염없이 눈물만 흘렸네요..뻔한이야기에 지루하리란 예상을 완전 뒤집은 영화..꼭 보세요!!
10,유아인과송강호의 연기력이 대단하네요..
7,생각만큼 잼나지는 않았습니다~기대만큼  실망도 큰듯ㅜㅜ
10,대박~~봤던영화중에서초고
6,역사에관련된내용이라딱딱할줄알았는데재밌었음~:
9,마지막 문근영 노인역만은 제발...유아인 송강호 연기가 진짜 최고!아이를 키우는 입장에서 보니 눈물이 많이 났어요~
8,유아인씨연기정말잘해요굿
10,정말 재미있네요!!!
10,10살 아들이랑 세식구 같이 봤네요. 아들은 아직 이해하기 어렵나봐요^^
10,오해는 대화의 단절로 시작된다.진실된 대화와 사랑이 부족했던 부자의 모습이 안타까운 역사....
8,기대 만큼은 아니지만 유아인의 연기력 대단
7,그냥..그랬음   연기덕분에 실영화
8,관람객 평점을 작성하시면,네이버페이 포인트500원을
8,현재와 과거가 병렬되면서 사도세자의 슬픔이더욱 느껴졌다. 마지막에 아버지의 따뜻한 눈길이 필요했다던 말이 아직도 와닿는다.
9,가슴이 먹먹합니다눈물이 주르륵
9,감동도있으며 재미까지 있어 추천하고 싶은 영화입니다
10,두 배우의 연기에 감동 . 유아인 그대는 사도세자로 빙의했구나
8,연기는말할것도없고..  영화도괜찮았지만, 유아인효과로 더 흥행한듯. 극장가서가족끼리 볼건아니고 집에서 만원내고보는게 더 편할것같다.
10,슬프고,또슬프다...
8,가족이랑봤는데 몰입이 엄청 잘되더라고요. 잼있어쇼ㅎ
8,부모와 자식의 관계를 한번더생각할수있는 영화다
8,연기가 좋았소..역사를 조금 알고 보면 더 재밌을것이오
10,연기 진짜 최고였습니다
10,사도 너무 재미있게 봤어요~! 역사에 대해 잘 모르는 저의 딸에게 너무 추천해주고 싶네요^^
10,가슴이 찡~~ 부모를 한번더 생각하게됬네요
10,구성이 참 잘 되있어서 더 먹먹해지는 영화한 순간 한 순간이 참 울게 만드는 영화
1,개잼없음~ 완전 지루~~
10,배우분들 진심 연기짱!!!
10,연기도 너무 좋았고 그냥 장면 하나하나가 왜 이렇게 아련한지.
10,기대안하고 봤는데너무너무 재밌게 봤고 영화 끝부분이 감동적이였습니다
10,정말재미있게잘봤어요
8,재밌었어요~ 아역연기도 좋고
7,내용은 그저 그랬다. 영조의 행동이 이해가 잘 안갔음. 재밌고 스팩터클한 영화찾으신다면 비추. 두배우 연기,조연까지 연기자의 열연아니었음 그냥그런영화됐을듯. 또는 나는 진짜심오한영화를 좋아한다, 영화보면 왠지 내가 문화인이 된듯하다 를 느끼고 싶다면봐
9,아빠랑같이보러갔는데 셍각이많이나는영화네요
10,굉장히 오랜만에 사극영화를 봤는데 생각만큼 정말정말 재밌었습니다. 아역들도 어쩜그리 연기를 잘하는지... 눈물이 두번이나 맺혀서 눈화장이 다 지워질뻔했어요^^.. 사도 짱!!!
9,억눌린 감정의 폭풍. 눈물이 날거같은데 연민? 실픔? 분노?
9,기대를 너무 많이해서 그런가 기대만큼은 아니였어요그런데도 조선의 나랏일이자 가족사인 내용을 다루는 부분이 너무 재밌었어요그리고 다들 이영화보고 유아인 유아인하던데 정말 연기를 소름돋게 잘했어요  재밌었습니다 ^^
10,..진짜이거보고 계속 울었어요ㅠ진짜 너무 슬프고 여운이 많이남음ㅜㅠ
9,감명깊게 잘봤어요  배우들 연기가 굿
9,현재의 삶을 재조명할 수 있었던 영화 ! 역사는 되풀이되는 것
10,그냥 눈물이 나올 수 밖에 없었던거 같다
9,사도세자의 이야기를 잘 표현한것 갔다 연기도good
10,매우 유익했습니다. 추천드립니다.
7,정치적 배경 몰라도 되!!! 전세대가 공감하는 사극 영화정치적 관점이 아닌 왕실 가족의 비애로 풀어내 평범한 스토리를 재조명했다는 것이 대단하다 특히 왕실 여자들의 권력다툼이 인상깊었다 그러나 변주없이 안전한 스토리는 오히려 독이 됬다
10,아 슬프다 정말대사가 다 사람의 마음을 미어지게 한다ㅠ
10,맴이  참 짠했어요~~  마음은표현하지 않으면 상대방은  잘 모르는 법이지요.
10,좋아요좋아요좋아요좋아요
8,좀 슬펐어요 나름 그래도 재미있어요
8,배우들의 연기력이 뛰어나지만 지루하게 느껴지는 부분도 없지않아 있었음
10,너무 감동적이고 주인공들에 연기력에 박수를보내고싶다.
8,괜찮았어요~ 연기가~^^*
10,내가 알지 못했던 사도세자의 슬픈사연을 알게되었다.슬프고 짠한..
10,좋은 영화 한편 본거같네요
10,아주재밌아여유어인짱
8,슬픔ㅠㅠ사도세자개불쌍함ㅠㅠ
10,보는 내내 아타깝고재미있었습니다.
9,시대를 떠나 부자간의 갈등을 보여준것같다
8,다 좋았는데 마지막에 소지섭이 너무 오래 춤춰서 질질 끄는 느낌이었어요. 부채가 주는 의미는  알겠지만... 너무 오래 끌었다는 느낌이 드네요
6,순수하게 부모의 마음에서  관람한 영화~~ 그럴수 밖에없었던 아버지의 상황  지금껏 생각했던 영조에 대해서 다시 생각하게끔하는  영화
10,우리 어머니 우셨어요 그럼 됐죠 뭐
10,재미있었쪄염~~~~!
9,아들래미 좀 덜 야단쳐야겠네ㅋㅋ
8,약간은 졸린하지만 눈물도 나는
10,꼭 봐야되는 영화라고 생각이 들어요♡♥
10,이렇게 절절한 사도세자를 표현할수 있을 연기자가 또 있을지...이렇게 처절한 영조를 표현할수 있을 연기자가 또 있을지..
8,재밌슴~~!!!~~
5,갠차나요생각보다 지루하지않았고 스토리도 갠찬을어요
9,성공한 왕을 만들지 못한 조선왕의 슬픈역사를 볼 수 있어 안타까웠고, 예나 지금이나 권력의 비애는 늘 상존한다는것을 알게해준 영화같네요.
7,진짜 재밌어요~~~~ㄴㄴ~~
9,요즘 아이들을 교육하는부모들을 보는기분이어서 너무 슬프고 안쓰러웟다
8,동상이몽 나가시지 그랬어요 사도세자님 ㅠ
10,너무너무재미있었어요
10,유아인멋있네요 연기도잘하고
8,재밌었아요...다들 더 보삼
10,송강호 유아인의 연기가 빛을 바랬네요.
4,재미있었지만...주위에 강추할 정도는 아닌거 같네요
7,시간의 순이 엉키고 엉켜서 나오지만 이해하기 쉽게 풀어놓은 사극영화
10,유아인이 연기 이렇게 잘하는 줄 몰랐다. 눈이 뻘개져서 입막고 운 영화는 처음이다ㅠㅠ 처음에는 송강호 너무 하다 했는데 나중에 유아인 볼만질때 소름ㅠㅠ 유아인이 말하는데 가슴아파 죽는줄 아역도 연기잘하고ㅜㅜ 유아인 흥해랑♥
10,정말 재밌게 봤습니다 10자
8,좋아요  ~~~~////
8,조금 지루하였지만  유아인 연기 잘함
8,사람은 정을먹고 산다. 사람들간에 관계와 감정에 대해서 다시한번 생각해보게 하는 영화.
9,슬퍼할 사 생각할 도, 사도세자라 하라.
10,부족함이 없는 영화. 무엇보다 뛰어났던 스토리 구상과 배우들의 연기에 박수를 보내고 싶다 . :)
9,재밌어요 유아인짱!!!
10,보는내내 많이 울었다 역사에 관심이 많아서 사도세자이야기를 얼추 알고 있었지만 그래도 재밌었다 아니 슬펐다 보고 난후도 여운이 남아 몇분 멍때릴정도였다 최고의 영화다
10,사극이지만 현대극을 보고 있는 듯한 느낌...공감합니다...
9,어린정조의 애절함이 가슴아프게 합니다.
10,대사 하나하나가 참많은 생각거리를 준, 그런 영화.
9,연기 좋네요, 교육의 중요성을 일깨워준 영화
10,배우들의 연기가 뛰어나고 감동적임
9,결말이 작위적이지 않았나 생각된다
4,사점이라 사도 입니다 한번보세요
10,어머니랑 같이봤습니다. 주목을끄는오프닝부터, 유아인과 송강호 그리고 조연들의 연기, 브금을 바탕으로 한 영화전개는 사도세자의 비극적인 이야기를 표현하는데 나무랄데없었습니다. 영화가끝나니, 너무나도안타까운 삶을산사도세자가 안쓰러워 눈물이났네요. 꼭보세요
9,영화 사도 추천합니다.
6,재미도 그렇고 감동도 그렇고 그저 그랬네요 ㅡㅇㅡ
3,억지로 울음 유도하려는게 보여서 별로... 자연스럽지못한것 같다.. 우리나라영화의 한계랄까 그리고 초반부터 지루하고..할머니 할아버지 분장해놨는데 다똑같아보임ㅡㅡ 아..  그런 기술적인 면에서 부자연스러운거 볼때마다 영화집중도도 흐려지고 홀딱깨서;;
7,송강호의 연기가 돋보였던 작품. 다른 배우들의 연기도 나무랄데 없었다.
10,성인 배우들 뿐만 아니라 아역 배우들도 연기력 최고!!가족들끼리 보러갔는데 정말 재미있었고, 우리나라 역사도 더 알게 되는 것 같았어요!!! 쵝오><
5,취향의 차인지 저는 별로네요
10,정말 빠져듭니다. 연기들이 아주 굿 아역도 정말 좋아요 굿굿. 정말 재밌게 봤는데 약간의 배경지식이 없으면 지루할 수도 있겠어요. 지루하신분들은 ebs에 이부분 동영상있는데 그거 먼저 보시고 영화보시면 더 잘 이해하실 듯 하네요 ㅎㅎ
10,소름돋는 연기...대박영화
3,정말 벼르다  본 영화인데 ~ 지루하기 짝이 없고 어찌 드라마 보다 못한거 같은 기분이 든다. 배우들 연기야 흠잡을게 없지만 실망이다 ~~
9,연기력이 너무 좋았고 몰입감도 있었습니다. 다만 마지막에 문근영 분장이 웃겼네요 ㅋㅋㅋ
7,송강호의 연기가 좋았어요.
9,유아인의 연기력을 다시 보게되었다
10,대박~대박대박대박대박
10,너무재밌어요 정말재밌게 봤어요~
8,왜 눈물이 나지요ㅜㅜ 감동적입니다
10,생각이 많아지게 하는 영화
10,잘봤습니다재밌었어요ㅎㅎ마지막 소지섭 너무 멋짐ㅋㅋㅋ
10,가족영화추천합니다.
9,오랜만에 극장에서 울어봤어요. 유아인 송강호 연기도 최고고 스토리도 다 아는 내용을 재미있게 편집을 잘하셨네요. 재밌게 봤습니다~~
5,도대체  감독은 뭘 말하려고 했나? 그냥 누구나 아는 역사 이야기? 에피소드도 없고 복선도 없고 그냥 송강호 연기만 있는 영화. 5점이면 충분하다. 기자평론가들.. 돈먹은 모양..
1,참.명량같은 OOO기가  흥행을 하네..
9,그동안의 사도세자를 그린 모습과는 또다르게 여러가지 성장과정의 모습을 그려준것이 사도세자와영조를 이해하는데 도움이 되었슴
10,영화보고 운적없는데 이 영화에서 만큼은 찡해졌던 영화
8,왕과 왕자라는 이름을 내려놓은  인간으로서의 두사람은  정신이 병든 불쌍하고 안타까운 부자였구나 연민의 마음이 많이 들었어요~자유롭게, 자신이 타고난 본성대로 살수 있는 사람이 가장 행복한 사람이란걸 새삼 느꼈어요
8,기대를 너무한거 같음 연기는 정말 잘하네요
5,재미잇엇어요 다시보고싶진않아요
10,지금까지 본 사도관련 영화중 최고!!!
10,보고나서 한동안 마음이 아팠던 영화.
7,전체 흐름에 아쉬운 부분도 있지만 배우들 연기는 최고입니다
9,좋은 영화에요 !! 사도세자에 대해서 많은 걸 알고 배우게 되었습니다 자식 키우는 부모님들이 보면 아주 좋을 것 같습니다
10,연가력대박꼭봐10자
10,나ㅜ모좋아요ㅎㅠㄹㅎ
10,영화도 재밋고 배우들 연기도 너무좋내요
8,유아인이 빛났던 영화 스토리는 다소 아쉬웠음
1,어제 봤다 정말 너무 한다!! 난 그냥 졸았다..이게 재미있다고 하는 인간들은 머냐...
5,송강호와 유아인은 정말 연기를 잘한다 영화는 정말 진지하다 잠온다
10,사도 재밌어요! 짱짱 완전 재밌어요~!!!
10,이준익의 비극은 믿고 볼 만 하다
10,유아인의연기가훌륭했습니다
3,뭔가 아쉬워요 예매율만 보고 가지 말고  줄거리 확인하고 가야되는데
9,음악이 좋았어요적당히 흐름을  부드럽게 하고 더한 감정을 이끌어냈던것 같습니다 권력의 무서움을 다시한번 인식되는 영화였습니다  유아인과 친해진 느낌!  자주보내요. 좋은모습으로..
8,재미있게봤어요! 다만 약간 대중에게 알려지지 않은 배우들이였다면 더 좋았을것같기도하네요
10,송강호 연기에 소름 돋음 우와..
7,유아인 연기가 너무 좋았습니나
10,재밌습니다 추천합니다
8,아버지와아들일뿐인데, 너무 어려운 운명을  타고난 탓이겠지요.
9,송강호 ?유아인  연기 실감나게 잘하더군요^^ 잘봤습니다
7,처음 재미있고 중간 지루하고 마지막 재미있고
10,오랜만에 보는 고증 잘된 정통사극이네요
10,역사상 가장 비극적인 가족사 이야기를 담은 영화이다 이 영화를 송강호님과 유아인님이 뛰어난 연기력으로  슬픔과 안타까운이 잘드러난 엄청 슬픈 영화 입니다 .  사도 짱 입니다!
8,영화 시작부분부터 음악이 강렬하여 전체적으로 몰입도 좋았으며 구성이 탄탄하였고 연기자들의 연기도 탁월하였습니다  역시 한국영화 느낌이 강하게 들어서 좋았습니다
10,많이슬펐지만 의미있는 영화였다
9,재미있게 시간 가는줄 모르고~
8,약간허전 합니다. 재미는 맀러요
8,사극에서 관점을 부자관계로 설정했다는것에  새로움을  보게되었슴. 역시송강호라는 느낌이 강하게 드는영화임.
9,송광호는현실을 유아인은 행복을 생각했다
9,유아인 연기에 또 놀랐다
10,재미 있어요 한번 보새요
10,배우 연기와 감정선이 최고. 역사적 사실을 잘 풀어냈네. 왜 이제야 봤나
10,Ost부터...아니그냥말이필요없음 내인생탑원영화vod나오면 바로 사서 꼭다시봐야지...
1,솔직히 넘 졸렸음ㅠㅠ 뒤에계신 할미분들도 재미 없다하시면서 나감ㅠㅠ
9,사도정석에 기초한 연기력들의 깊이대박입니다선조의 슬픈 삶을 보게 된 아픔이 느껴집니다
9,연기력도 좋고 중간중간 나왔던 음악도 좋았다
9,각 사람의 감정을 다 이해하진 못했지만 그 사람의 입장에서 생각케하는 영화였던거 같아요. 우리 대왕님들 화이팅!!
10,정말 재미있어요. 가슴찡하고....
10,진짜 사도재미있어요!
10,유아인의 연기는 정말 대박이엇구 그런 절박하고 답답해하는 연기를 보며 같이 사도의 심정을 느낄 수 잇엇습니다. 유아인 역시 짱♥
8,올해 본 한국 영화들은 다 괜찮았다 배우의 연기력도 굿 스토리도 굿 만족스럽게 본  영화
6,애매하네.. 뭔가..
10,알고 봐야 한다. 모르고 보면 손해. 마지막 쯤 다리에서 영조가 절하고 있는 사도세자 위로 가마를 타고 지나가는 장면에서 모든게 느껴졌다.
8,송강호와 유아인의 환상 케미 두배우의 연기 너무좋았다
10,유아인 연기보는데 베테랑이 생각난다
10,역시 송광호,유아인 연기력은 짱이네요
8,오백원때문에 이거 열자 씀
9,그럭저럭 많이 재밌었다
7,약간지루하고 졸리다ㅠㅠ
10,역시 믿고 보는 송강호, 유아인이었어요.그리고 아역배우들도 귀엽고 연기잘하더라구요영화 보는 내내 맘이 쓰라렸습니다...
4,걍 뭐 볼만한수준???
8,때를 안다면 바람보다 가벼워야 한다. 왕관의 무게보다 무거운 눈물, 왜 미래를 알고도 눈물을 흘리는가.
8,두 주연배우 연기력이 너무 좋았네요
7,저 약간은 아쉬웠어요 너무 기대를 했나봐요
9,재미보단 현실적인내용을 담음
10,너무나 감동 깊었읍니다.  부모와 자식간의 사랑
8,송강호의 얼굴에 어느덧 아버지의 얼굴이오버랩!
5,연기는 벅참, 연출은 그닥 마지막 소지섭 미스캐스팅.
10,qwefzxcasedqwe
10,좋은영화 좋아하는사람이랑 같이보니깐 너무 좋고 재밌었다.
8,멋진배우들의 좋은연기 잘 보았습니다
8,초반에 지루한 부분도 있었지만 중반부에 슬프면서 볼만했어요
7,부모님의 관심의 중요성을 재인식 하게된 계기, 눈물은 찔끔!
8,유아인과 송강호의 연기는 정말이지 소름이 끼칠 정도로 훌륭했습니다. 아들을 죽여야만 했던 아버지 엄하다 못해 잔인하게 몰아붙이던 그런 아버지를 견디지못하고 죽임을 당해야만 했던 아들 그 날선 처절한연기에 박수를 보냅니다
10,독재적인 영조 아들이라 답답해하는 사도....
8,추석에 봤는데 정말 재미있었다.
7,묵직한 인물중심의 드라마
10,TV광고에서 사도 홍보 하길래 직접 영화관을 찾아가서 영화관람을 햇는데 두배우(송강호,유아인)의 연기에 크게 감탄 햇으며 특히 마지막부분인가 내 마음과 눈물을 너무 흘리게 햇다 유아인(사도세자)과 소지섭(정조) 또한 문근영,서예지 연기도 정말 좋앗다
8,너무 안타깝네요~아들을 죽일 수 밖에 없었던 아버지의 마음~그 누구도 아버지가 되지않는다면 알 수가 없을것같아요~~영화가 끝나고  많은것을 생각하게 하는것 같아요.
8,다시 한 번 보고싶어요!
9,나: 어호... ㅠ△ㅠ 유아인이 또 나쁜 사람 돼서 출현하는데 알고 보니 눈물 쏙 빼려고 출현하는 거네....꺼이꺼이... 진짜, 잊을 수 없는 놀라운 이야기와 연출에 감동 먹었습니다....        黑: 손수건 드리겠사옵니다, 전하.
10,역사공부 제대로 했네요
10,개오집니다그냥보세요
8,더할나위 없었던 모든 배우들의 열연,,,소름끼치도록...
5,배우들의 연기력은 거의 탑이다 하지만 당파싸움의 희생량인 사도세자를 아버지 영조와의 불화로만 엮어낸 이 영화는 작품성이 현저히 떨어진다고 생각한다
10,유아인의 연기력에 감탄~
10,올 해 본 영화 중 제일이었습니다. 내용은 물론이거니와 배우들이 연기력이 잘 어우러진 작품
9,오랜만에 몰입해서 시간가는 줄 모르고 본 영화입니다. 배우들의 연기뿐만 아니라 ost까지도 너무 좋았던 영화였어요!
7,음... 뭔가 소재나 스케줄이 부족해야 한다고 해야하나... 송강호랑 유아인 잘 나온것만으로 생각할께요.
7,기대를 많이 했으나...별로임 배우들의 연기력감상으로 그나마 시간보냄
10,마션보다 백배 천배 낫다.. 영조...
10,유아인의 연기가 매력적인 영화
10,재밌어요! 연기도넘잘함!
9,문근영, 송강호 분장들이..쫌 어색했으나..연기들두 넘넘 좋았구..역시나유아인 쵝오! 마지막에 소지섭씨  넘 쪼꼼 나와서 아쉬웠구..좀더 세세한 스토리가 더ㅡ많았다면.. 하는 아쉬움이있었어요
1,역사를 다 안다면 혜경궁홍씨 저서를 안다면 정말 재미 없습니다.  플롯이 아니라 캐릭터 형식으로 이야기를 구성하고 그럴수밖에 없는 이유라든지 픽션이 더 필요할듯 합니다.. 부족합니다.
10,세세한 고증까지 완벽! 연기력으로 화룡점정!
8,부성애의 슬픈 영화였어요.
8,배우들의 연기가 인상적인 영화였음.
8,유아인 송강호 연기 굿굿이에요근데 문근영 노인분장 하...14년뿐이 안지났는데 세월을 직통으로 맞으심???
10,정말 잘 보았다 간만에 영화를 보고 엄청 울었다 음악도 좋고 연기도 정말 최고였다
8,걍그저그럼ㄹㅇ500원개이득
1,핵오바다 진짜 인턴봐라 인턴이랑 사도 둘중하나 선택하려하지마라 인턴 근처도 못간다 소지섭은또 뭐냐 ㅋㅋ 멀었다우리나라 영화는.. 솔직히 우리나라영화 신세계 이후 다 핵오바였다 차라리 집에서 드라마나봐라 드라마는 그나마 볼만하다 ㅇㅇ
8,역사적사실을재밋게봤다
10,와...진짜 유아인 연기갑인듯...진짜 보길 잘한거같다.  진짜 다시보고싶은 영화1위다.
6,연기력이 짱 좋았어요 추천하고 싶은 영화 입니다
9,너무 재미있게 봤어요유아인의 연기도 너무 좋았구요사랑은 표현하지 않으면 몰라요..
9,재밋음역사속에서배울게많음
9,스토리는 다 아는 이야기여서 밋밋;; 배우는 볼만
9,재밌었고볼만했고아주조금중간에지루했음
8,이해하기 힘든 영조의 언행. 그리고 그거 때문에 미쳐가지고 날뛰는 사도. 그냥 보다가 어이가 없더라. 역사가 소설보다도 더 소설같더라
10,저에겐 올해 최고의 영화였습니다 좋은 영화 만들어주셔서 감사하네요~♡♡
10,뭐 말이필요있나요 유아인 개멋짐
10,말이 필요없네요. 꼭 보세요.
10,영화  너무 감동입니다.
10,10점도 부족하다 진짜 유아인 연기보고 소름돋고 송강호의 아버지의 연기에 한번더 소름인영화이다. 세손에게 상복을 벗길때랑 그외 모든 장면이 명장면이다.
7,연기력 내용구성 모두 좋앗으나 마지막에 지루햇다
1,진짜 2시간까지는 재밋었는데 마지막 15분 때문에 노잼됨. 소지섭에서 멈췄어야됨
10,왕의 이야기가 아니라 인간의 이야기,, 그것도 아버지와 아들의 이야기...
5,유아인때문에 5점준다마지막 3분의1은 지겨워죽는줄알았다
8,송강호 유아인의 연기를 보는것만으로도  몰입아들에 대한 생각이 여러갈래로 떠올랐던 영화
9,가슴 아프게 봣어요..요즘도 이런 가정 많을듯 싶네요
10,재미있다 재미가있다 그래서재미가있다
9,배우 송강호와 유아인 최고!!
10,재밌게 잘보았다.알고있던 역사지만 다시금 생각해볼수 있는 계기가 되었다.
10,가슴이 멍~~~젊은엄마들 꼭 보셔요~
2,전문가평점도 믿지말고 알바들 평점도 믿지말자진짜 재미없고 지루하다 다아는 뻔한내용이라 더 재미없다
7,임팩트는업지만잔잔히볼만함
9,모든 배우들의 연기 정말 좋았습니다!
9,재미정도는 있었네요 유아인 슬펐어요
8,현대인의관점으로 해석한 역사물..
10,휴...울엇어요펑퐁
9,무겁고 무거운 영화였다
10,원래 사극을 좋아하지 않음에도... 2시간동안 몰입되어 영화속에 푹 빠져 있었습니다... 열연해 주신 배우들께 진심으로 감사드립니다~^^
7,잔인한 장면이 좀 많네요..제 기준에는요
9,조아요조아요조아요조아요
8,괜찮괜찮괜찮괜찮괜차노
8,ㅠ잘보았읍니다 영화 사도
10,정말로 눈물 콧물 다뺀 영화였습니다.. 송강호 유아인 문근영 진지희 모든 배우분들 연기 너무 잘하셔서 몰입도 높았고 재미있게 봤습니다. 마지막 유아인의 말이 기억에 남내요.. 좋은영화 만들어 주셔서 감사합니다.~^^
10,좋았습니다 주변분들에게도 추천합니다
7,사도 사도 재밌게 봤네요
10,잔잔한슬픔 말이 필요없네요
10,유아인 연기 대박 ~~!!
10,배우들의 연기력 장난아닌데여 ㅋ
8,숨이 턱턱 막힐 정도로 아름다웠던 그들의 연기.
10,연기력이 안뛰어난 사람이 없고, 진짜 재밌고 감동적임. 중간에 약간 지루한게 역사를 잘 모르는 사람은 지루한 부분이 많았을듯 구체적인 설명이 없어서...마지막에 약간 질질 끌긴 했음 끝날 줄 알았는데 안끝나고ㅋㅋ 근데 진짜 슬픔ㅠㅠㅠ
10,또 보고싶은 영화 몇 편 안 되는 시점에 또 다시 예매하러 가게 만드는 영화
10,마지막 소지섭의눈물 과 부채춤으로 유아인을그리워하는장면은 사도라는영화룰 한층더 가치를높혔다
10,부모와 자식 모두 생각하게 하는 영화예요
10,사도 여운이 오래 남을 영화입니다...
10,보는 내내 울면서봤다...최고다 특히 소지섭....유아인 송강호..
10,너무너무 슬펏고 서로의 마음이 통하지만 대화가안돼 오해하고 불신하며 갈등이깊어지는게 안타깝다
10,송강호 유아인 연기는 정말 최고입니다! 시작부터 끝까지 몰입 하면서 봤어요.. 폭풍오열ㅠㅠㅠㅠ배경음악도 너무 듣기좋네요ㅠㅠㅠ
10,아. 감히 평을 내리기가...
8,역시 연기력으로 내 마음을...
10,처음부터 끝까지 한순간도 놓칠 수가 없는 영화
10,사도세자에 대한 새로운 관점이 생기는 계기가 되었네요.
10,정말 제대로 된 영화 본느낌이 였습니다!!진짜 보는 내내 울면서 봤어요
10,역시 송강호, 역시 유아인이었다. 그들이 대사를 읊는데, 진짜 영조와 사도세자가 아님에도 불구하고, 진짜 그들보다 더 그들같았다. 영화가 끝나도 여운이 가시지 않는다.
8,잔잔하게 마음을 울리는 영화
10,재미 있었어요~~~~
9,유아인 완전펜임 연기력이 날로 향샹됨
10,배우 송강호와 유아인의 궁합이 어울리는 연기였네요
8,재미남 멋짐 몰입되긴 하는데 실제 역사와는 약간 다름
6,소문이 잘난듯.기대보단 이하
8,이니네ㅣ피리니니이니지티ㅣ미이지ㅣ닌
8,재밋는 영화였습니다.
9,아그냥시간때유가로봣다고
8,처음은조금지루할수있어요 그래도 중반부터감정이입제대로 가족이보긴좋을것같아요 다만마지막에등장인물이...ㅠ 몰입을방해하네요
10,너무 슬픈영화ㅜㅜㅠㅠ
5,볼만했지만 영조를 너무 미화한건 보기불편
1,이영화를보고울다니...사람마다차이가참크다는걸알게되었다..
10,정말 아직도 슬픔이 가시질 않아요ㅠㅜ진짜 마지막엔거의 울면서 봤던것같아요ㅠ 사람들이 재미없다고 해서 기대안하고 그냥 한국사에 대해 좀더 알아볼까 하고 봤는데 정말 인상깊게봐서 그런지 재밌긴하지만 슬프네요ㅠㅠㅜ배우분들도 연기정말잘하고 정말 잘봤습니다♡♡
8,재미있게 잘 봤습니다^^
10,연기구멍이 하나도 없는영화
9,쏘쏘햏습니닷 ㅋㅋㅋ 그닥
8,먹먹하게 만들기도 하고 감동,여운 다 있는데.전반적으로 연기 괜찮았는데 왕이 조금 까부는 모습을 보여주니 무게감이 떨어지지 않았나 아쉬움도 있다.
8,좋아요추천합나다 보세요
10,보는 내내 가슴 먹먹하고 안쓰러워지는 영화
10,요즘 사춘기의 아이와 공부때문에 엄청 싸웠는데....서로 말없이 영화 끝부분에서 손을 잡고 울기만 했답니다.ㅠㅠ
10,꼭봐야하는 영화라고생각됩니다배우들에연기력도좋았는데 마지막 문근영의 분장에서 깼네요
8,웰메이드이긴 한데, 주변 사람들한테 섣불리 추천해주진 못하겠다.
9,송강호, 유아인을 더불어 연기자들의 연기력은 엄지척입니다
10,ㅋㅋ좋아요 쟈밋음ㅋㅋㅋ
8,마지막에  사버지 송광호의 심리와 아들인 소지섭의 절제되면서  슬픈 감정을 참으로 잘 표현 한듯합니다.
9,가족간 보면 좋을듯 해요.많은것을 깨닫게 한 영화입니다.
10,좋은영화 잘봤습니다. 재밌게 잘봤습니다
10,재밌게봤습니다.. 배우들의연기 덕분에 깊이있는 영화인것같네요
7,재미있게  보았습니다.맴이 찡
10,정말 한번쯤은 봐야하는 영화인듯
10,아버지를 사랑했기에, 아들을 사랑했기에 일어났던 참사. 연출도 배경음악도 연기도 어느 하나 부족했던 완성도 높은 영화였습니다.
2,개인적으로기대가너무 높아서 그런지 실망스러웠던영화.재미를추구하는 영화가아님은 당연하다. 전체적인 암울한 내용이기에 슬픔의 감정이 느껴져 같이눈물을 흘리고 싶었으나 몰입이되지않은밋밋한구조 유아인의 연기는최고였다. 뒷부분이 좀 지루하고질질끄는느낌은있었다.
8,기대이상이었습니다.
9,탄탄한 연기에  감동있는 영화
9,Good good good
9,옆에 남자가 울면서 봐서 짜증났어요
8,영조 완전 성격파탄자!!
10,정말 믿고 보는 영화다 많은 생각을 하게 만드는 영화
10,가슴 찡한 감동적인 영화였습니다
10,왼전 재미있다 ㅈ둑ㄷㅇㅂㄱ?
10,믿고보는 유아인!!!!
8,진지한건 좋은데 분위기가 첨부터 끝까지 어둡다
9,유아인연기가  좋았고 좀  슬펐던거같다
8,유아인을 다시보게 되는영화
3,영화보는동안 졸려가지구..잠들뻔 했어요.기대를 너무해서 그런가 좀 지루했습니다.굳이 영화관에서 보지 않아도 되겠어요.
10,유아인 송강호의 연기력에 놀라고 아역의 연기력에 또 한 번 놀랐다.
10,진짜..환경이중요하다는걸느낀영화...영조의마음과사도의마음모두가이해가된다..그래서더욱안타깝다...
9,배우들 연기만 봐도 아깝지 않았음
9,다좋음. 소지섭이약간쫌..
9,배우님들에 명품연기 맞습니다.
9,유아인의 연기력에 소름 돋아요
8,배우들 연기도 좋고 재밌게봤어요
10,연기력 최고 믿고보는 송강호 유아인 !!
8,감동적이지만 마음이 너무 아픕니다
10,추천합니다 재밌어요!
9,유아인 연기는 정말 ...대단하네요
9,옛 일과 왕이라는 직책으로 인해 아버지가 되지 못한 왕과 아버지가 필요했던 아들
8,많은생각을 하게만드는 영화네요~
10,1도 안 지루했고 문근영 분장도 개취로 그렇게까지 나쁘진 않았다 유아인이랑 송강호 연기 b
10,최고..너무 재밌게봤어요
10,역사를 알게 되어서 좋았던 영화
6,도무지 이해가 어려운 부성애!!!  자기를 만족시키지않으면 아들이이니다!!!!  내귀를 내눈을 씻고싶다
7,그냥볼만함 ㅎ베테랑보다 이하~
9,재밋엇어요 지루할지도 모르지만
6,기록에도 나와있듯이 마지막 장면으로 정조 역인 소지섭이 왕 즉위식에서 "나는 사도세자의 아들이다" 라고 하면서 엔딩을 끝맺었으면 더 소름 돋았을 듯...
5,연기자들의 연기가 돋보인 영화에요빼곤 쏘쏘
10,사도를 본 지인분들이 호불호가 갈려서 고민하다 늦게봤는데 안봤으면 큰일날뻔했어요. 내용은 우리가 다 알고있는 내용이지만, 그 내용을 연기하는 배우분들때문에 만점드리고싶습니다. 유아인의 열연을 볼 수 있어서 너무 행복했습니다. ^^
10,연기파 배우들이 아주 잘살린거같아요 굿굿
9,추석연휴때 보게된 영화인데 감동으로 잘 봤습니다.짝짝짝!!!!
10,굿 아버지와 아들은 심장이 저릿할 만큼 처절한 비극을 기어코 움켜쥔다.
10,유아인과 송강호의 연기케미가 잘 보여서 즐겁게 봤습니다.
10,학생.어른,누구할것없이 강추입니다.
9,송강호라는 배우 하나로 선택한 영화. 유아인을 다시 보게 되었고, 연기력으로 모든 걸 감싸안은 영화.
10,송강호,유아인.. 그외 아역까지 모두가 그 역사속에 인물이 된거 같은 느낌을 받았어요 .정말 최고였어요
10,ㅋㅋ생각보다 재미잇네요
8,연기가 볼만했던 영화 나머진 ...
8,정말 재미있었지만 마지막이 좀 지루했어요. 정말 정신없이 지나간 2시간. 그 부자지간은 왜 적이 되어야만 했었나를 잘 풀어줬네요.
9,너무 슬브고 배우들이 멋졌어요!!
8,재밌어용 유아인 연기 잘함
8,무서운 영조. 불쌍한 사도세자
10,엄마와 좋은 시간을 갖게 해준 아름다운 영화
7,역시 송강호와 유아인. 유아인의 연기력이 단연 돋보였고 앞으로 유아인은 믿고보는 배우가 되었다.                                                         사도세자의 뻔한결말을 뻔하지 않게 연기했다.
10,잔잔한 뭉클함이 있네요
10,애잔한 영화, 주변상황에 따를수 없었던 것이 그대로 보임.
10,영화 보다 몇번을 울컥했는지 기억도 안 나네요. 배우들 연기는 정말 수준급
8,뭔가 허전한 영화...
10,좋아여ㅜㅜ 유아인존잘레스
10,유아인.... 워매  장난아니었음
8,이런 영환줄 모르고 봤습니다 아역배우들이 연기를 너무 잘하네요 가슴이 뭉클한 씬이 한두씬이 아니네요 ㅠㅠ울었어요 극장에서
1,나무아미타불밖에안남는영화
10,상당히 슬픈작품이었음....
10,분장이 쫌 아쉬웠음 그래도 2번이나 보게만든 영화 정말 좋았음
10,완전재밌어요 강추입니다
9,역사를 잘 표현한 것 같아요-
10,유아인이랑 송강호 연기가 영화전체의 무겁고 암울한 분위기를 더 잘 살려서 어느 캐릭터한테든 감정이입이 다 되더라구요 사극영화보면서 이렇게 운건 오랜만이예요
8,재미나게 보긴 했지만,  관객동원 대비해서는 부족한 느낌.
9,재밌네요 다시한번 생각해볼 수 있었어요
10,사도세자의 마음이 공감됬던 영화베테랑과의 다른모습을보여준 유아인연기실력에 놀랬다
8,과거와 현재의 오버랩 연출이 좋았음. 성인 정조 캐스팅이 아쉬웠음
8,역사를 새로운 시선으로 보게된거같아 좋았습니다
10,유아인 임금죽이러 걸어갈때 슬픈데 너무 멋짐.. 이거 보다가 한 5번 운거같음..
7,재미있게보았습니다 하하하
7,그냥저냥. 볼만합니다
9,송강호 연기에 한번 놀래고 유아인의 연기에 놀랬습니다 영화의 몰두하여 시간간줄몰랐습니다
10,끄어어ㅠㅠㅠㅠ 제가 영화평점 쓰는 사람이 아닌데 이영화는 진짜 쓰게 만드네요ㅠㅠ 정말 몇번을 운건지..하... 정말 좋은 영화였습니다.. 하흐흡
8,재미있고지루하지않게봤습니다
10,유아인의 연기가 너무도 인상적이어서 영화를 보는내내 눈물이 났어요 ㅠㅠㅠ
8,나무랄데없는사극영화
10,재밌어요ㅋㅋㅠㅠ너뉴재밋어여
8,잼있어요 역사공부함 ㅋㅋㅋ
10,정말 감동깊은영화입니다 !
10,내용과 연기가 충실하다
9,오랜만에 영화보고 눈물 흘렸습니다..
8,저는 영화내용이그냥 노멀했어요~
10,굿잘봤습니다재밌어요
7,좀 지루함 2시간 하던데 2시간 30분 영화인줄 알았음
10,원래 사극을 안좋아해서 사도가 처음 본 사극영화인데 정말 짱인듯.. 송강호 유아인 두분 절절한연기 짱..
10,몰입도 최고 진심 최고에요ㅎ
10,캬~맘에드는작품 멋지다
10,이게대한민국의현실이다
7,재밌게봤어요하지만조금지루합니다슬프기도하구요별생각없이기대없이보세요너무큰기대는실망
9,재밌었어요 마지막이 대박이네요ㅎ
8,아주 약간 전개가 느림배우들 연기보는 재미 굳굳b
8,아이의 상식선에서 이해가능한 부모가 되기, 일관성있는 부모가 되기가 얼마나 어려운 일인지. 영조만이 그런 부모가 되지 못한 것은 아니었을 것이다. 많은 부모들이 자신도 모르게 저지르고 있는 실수들이 없는지 돌이켜보게 해주는 영화가 아닐까 한다.
10,배우연기짱짱!!!보면서 눈물나왓어요ㅜㅠㅠ
8,시각적인 디테일과 역사 뒤틀기에서 차별화를 시도했던 최근 사극 추세를 거슬러서, 인물 그 자체에 좀 더 집중했던 부분이 몰입도와 공감도를 높여주었다.
9,유아인 송광호 연기력이 대박
8,나랏일이 아니라 집안일이라는 말이 와닿았다
10,흥미진진하고재미있었어요
8,짜릿짜릿 슬프고 굉장한 영화를 간만에 봤네요 유아인 연기 최고
6,괜찮았어요:) 마지막에 결국 울었네요ㅠㅜ
7,재미있어요 잘봤습니다
10,사도세자도 불쌍하고 그의 아버지 영조는 더 불쌍했다 우리가 알지 못했던 아들과 아버지의 모습.
9,내용을 알고보면 정말 흥미진진해요 약간의 픽션이 있겟지만 디테일한 부분도 살려낸 영홥니다
10,역시 유아인 연기력 인정~
6,그냥그냥그냥그냥그냥
8,두 배우의 연기력만으로도 충분히 볼만한 영화
8,실화에 충실하려고 노력한거같습니다.사도를 다시한번 돌아보게끔한영화였고왕과 세자간의 정치이해관계아버지와 아들의 관계로서의 모습 등당시의 복잡미묘한 상황들을 다시한번 생각하게되는 영화였습니다. 유아인의 연기가 돋보였습니다.
10,영조와 사도세자의 갈등구조가 영화로 잘 표현 되었습니다.
10,정말 완벽한 캐스팅이라고 생각된다 아쉬운건 소지섭 ㅠㅠ 쫌 안어울린다는
10,여운이 남는..정말 재밌게 봤습니다
9,처음부터끝까지 지루하지않고가슴절절하게했던영화입니다
8,유아인씨 ...감동ㅜㅜ
6,재미씀bbbb~~~
7,너무  뻔한 애기지만 그래도 볼만하다
10,나 이제 가려합니다 아픔은 남겨두고서당신과 못다한 말들 구름위에 띄어놓고 가겠소
10,역사시간에 뒤주에 갖혀 죽은 세자 정도로 알고 있었는데 이렇게  영화로 보면서  왕과 세자가 아닌  아버지와 아들의 마음을 알게되었고 덤으로 유아인 연기  너무 소름돋게 잘하는것 같아요  너무 많이 울었어요~~
9,재미있게 잘 보았습니다.배우들의 연기도 굿
8,음악도 참 좋았고 연기력이 짱!!
10,사극을 어렵지않게 내스톼일대로 만들어낸 멋진 작품과 배우들 이준익감독님 영화잼잇네요
9,강남 엄마들이 공부하지 않으면 이런 꼴이 된다고 애들한테 많이 보여준다는데 사실인가요?
4,내용이 어렵다기대 이하였던 영화각자 자기입장에서 표현한듯
1,재미읍써 연기력은 인정 그냥 드라마로 보시오
9,굿굿굿 2번봐야겠음굿
5,생각만큼 재미있지는 않았어요
10,완전 연기력 소오름....
9,칭찬이 중요하다는걸 느꼈다.
10,보고 3주가 다되가는데도 여운이 진하게 남는다
10,이제 유아인도 믿고보는 배우
8,사도세자와 영조 모두 내면의 아픔으로 그렇게 된 것 같아 맘이 짠했다. 우리부모님은 나에게 공부를 강요하지않으시고 있는그대로 사랑해주시지만, 나스스로 공부에 얽매여있는 것이 너무 힘들었는데 사람이 있고 공부와 예법이 있다는 말에 깨달음을 얻었다.
8,아버지와 아들의 대립이 가슴 아프고, 가슴 아린 부자지간의 이야기..왕다운 왕으로 만들고 싶었던 영조..그런 아버지의 지나친 관심이 싫었던 사도..그리고 따뜻한 눈길,말한마디를 원했던 사도..송강호 유아인의 연기 앙상블이 정말 최고였다...
9,역사를 새로알게해준영화
9,명절 가족영화 즐~감햇슴니다.연기파 배우들의 연기에 녹아들엇슴다
1,역사스페셜다큐 재연부분에 송강호,유아인이 나오네?
3,기대했던 것보다 아쉬움
8,좋구만요 아주 감명깊었습니다
9,부모의 마음과 자식의 마음.. 서로의 마음을 다 알 수는 없지만 그 마음이 너무 느껴져서 마음이 애렸다
7,부시고  액션씬 많은 것 들 좋아하는 사람들은 비추.
10,ㅣ두번보니 더 몰입도높고... 더재미있고
10,재밌네요 추천할만한 영화네요
10,송강호.  유아인.둘다 연기짱!재밋게잘봤어요^^
8,사도한테 몰입해버렸네 ㅎ
10,보는 동안 너무 감정이 복받칠 때엔 통곡이 나올것 같아서 참느라 힘이들었어요.
10,집중하게하는 힘이 있는 영화♥
10,영조와 사도세자가 아닌 아버지와 아들을 보았다.아들을 키우는 엄마로써 공감하며 눈물도 훔쳐가면서 재미있게 보았어요.
10,적극 강추합니다!!! 사도와 영조의 미묘한 심경변화와 갈등의 발전,,,어린정조의 연기까지영화를 보고난 이후의 감동이 꺼지질 않습니다!!
7,잘봤어요 하지만 딱 꼬집어 말할수는 없지만 무언가 2% 부족해요 그래도 요즘 부모와 자식들이 꼭 봤으면 하는영화입니다!
1,배역의 캐스팅이 너무 안맞음. 캐스팅은 희극인데 내용은 넘 진지함. 그리고, 너무 내용을 묘사함에 치우쳐 오랫만에 지루함과 중간에 나가고 싶은 충동을 느꼈음.
8,유아인 물오른연기 좋았어요
10,진짜.살면서꼭한번은 봐야되는영화
10,너무슬펐어요유아연 송강호 연기짱
8,너무 배고팠고  연기는 잘한다.
10,완전 집중해서 봤고 유아인 연기는 역시
6,내 속에 있는 상상력을 다 그려내지 못 한 영화 사도세자의 아픔이 좀더 깊이있게 나왔으면?
10,재미있어요~~~^^
10,이 영화는 노론과 소론의 대립을 잠시 떠나서 아버지와 아들간 사이의 대립을 보여주고있다 처음부터 뒤주에 갇히는장면이 나와서 당황했었는데 정말 영화전개 구성이 좋았다 사도세자가 점점 미쳐가는 과정을 보여준다 송강호와 유아인의 연기력은 정말 말이 안나온다
1,추석 대목을 말아먹은 영화...
8,아버지가  볼 영화네요 괜찮은
10,각배우들의 연기력도, 스토리도, 영상도 좋았어요! 다만 음악쪽이 조금 아쉬웠어요
8,너무 슬픕니다..믿고보는 송강호 유아인이에요
10,유아인을 위한 영화. 연기력 굳입니다. 사도세자를 소재로한 드라마나 영화가 많은데 유아인이 연기한 사도는 단연 최고
9,약간 낯간지러운 장면도  있었음
8,재미있게 잘 봤습니다~ 영화를 보면서 여러가지 생각들이 스쳐지나 갔네요...왕과 세자가 아니였아면...그런 비극적인 일은 일어나지 않았을텐데...가슴 아픈 우리나라 역사의 한 부분이네요 ㅠㅠㅠㅠ 배우들의 연기가 좋아서 더 몰입해서 보게 된거 같네요~~
10,대박 잼써요ㅎ 역사공부도 되고 나름 양육에 대한 교훈도 준답니다. 집에 돌아오는 길에 사도세자, 영조 정조 혜경궁까지 폭풍검색ㅋㅋ간만에 무난하게 돈 안아까운 영화 감사합니다!
10,잼있게 봤습니다 ㅋㅋㅋ
5,유아인연기 너무 좋았어요 재밌었습니다
10,완전재밌어요!!역사를 알고보면 더욱빠져들개되는...
5,생각보다 사도세자 애비가 너무못됫다!!!
10,부모와 자식의 안타까운 비극의 운명이라..
10,기대이상으로 좋은 영화에요
10,기대이상으로 좋은 영화에요
6,사도세자 죽었을때 까지만 좋았는데 너무 더 질질끌었어
8,슬퍼써여ㅠㅠ하지만 연기자들의 연기력과 인지도만 아니었음 이정도로 흥행 했을까 생각이 듭니다
10,ㅠㅠ 슬퍼 ㅠㅠ 보는내내 움
10,방금전에 이 영화보고왔는데 정말 영화보면서 내내 울었어요. 여성분들은 워터루프 화장하시고가시길...일단 배우분들의 실력하며 스토리와 연출력모두 최고였습니다. 한국에 이런영화가 있었다니..
10,유아이 연기 물이 올라도 이럴수가 앞으로 기대되는 배우인게 확실하네요
9,사도세자에 대한 인물에 대해 깊이 이해할수 있었고, 연기도 스토리 전개도 너무 훌륭했어요
9,송강호  유아인  연기력   짱  넘  마음  아파고  재미  있게  보았어요^^ 가족  모두가  보기에도  좋은   영화네요  강력  추천  합나다....
9,비교적 흥미롭게 보았습니다무엇보다 배경음악이  머리속에서 여운을 남기네요
10,내가 여태껏 본 영화 중에 가장 많이 운 영화인 것 같다... 정말 대단한 여운을 남게하는 영화...ㅜㅜㅜㅜ
10,수원사람으로서 정조의 마음을 이해할 수 있는 많은 감동을 준 영화였습니다.
8,생각보다 극전반적 구성이 재미있는것도 지루한감도있었습니다
10,지루할줄 알았던 영화가 내용이 좋고 연기력이 좋아서 재미있게 봤네요
8,엔딩부번에서ㅠ질질 끄는게 아쉬웠다
10,컴플렉스로 가득차 완벽을 추구하는 아버지와 아버지의 사랑을 바랄뿐이지만 조금씩 기대에 모자라는 탓에 아버지의 사랑이 큰 실망으로 바뀌어 결국 어긋나는 부자.. 하 우리 가족 얘기 같아서 가족 모두 펑펑 울었네요
9,대화체의사실적인대사도흥미로웠고두배우연기를너무잘했음 ㅇㅅㅇb
10,다른 배우들도 연기 잘했지만 그중에 유아인이 제일 연기 잘했다고 생각함
10,너무 슬펐습니다 .유아인의 모습이 잊혀지지 않네요.
9,연기 정말 잘하는것같아요
9,특정 종교적인게 많이 나와 조금 아쉽지만 감동을주는이야기입니다
10,진짜 눈물ㅣ콧물 다 뺀영화 연기를 너무잘함
10,개오열이다이거는10자
10,오늘 사도를 보고와서 사도 ost를 들으며 또 먹먹해지네요..배우 유아인이 연기하는 사도세자를 보면서  내내  눈물 흘렸어요. 정말 사도세자 그 자체로 보일만큼  대단했던거 같아요 다른 배우분들도 연기 최고 였네요. 웰메이드 사극 입니다!
8,믿고보는 송강호에 믿음을 주는 유아인!!극적 긴장감이나 반전이 없는 내용 전개가 좀 아숩네요!!
8,흥미진진함은 없었지만..전반적으로 괜쟎았다.. 죽은 사도세자의 얼굴을 영조가 만졌을때 눈물이 나도 모르게 나왔다..마지막 문근영의 할미 얼굴이 넘 웃겼고 소지섭의 짧은 연기는 넘 휼륭했고 그가 사도세자역을 했으면 더 좋았을것같다..
8,재미떠뇽ㅎㅋ카누재퉁
10,지금 까지 본 역사영화중에 감명있게 보았습니다.
3,지루지루 성지루 왕지루
10,유아인씨의 연기가 대박!!  재미있게 봤어요~
8,ㅎ ㅏ아 재밌게 봤는데 막판 소지섭이 아쉽네요.... 최고조 몰입도였는데..
9,유아인연기 너무좋아요 감동적이네요
10,그냥 재미있음 의외로 긴장감 지속
10,진짜 스토리도 탄탄했고 배우들의 연기력도 만만치 않았다
7,영조가 너무 발암이고 그로 인해 망가져가는 사도세자는 안타까웠음... 그치만 마지막에 소지섭이 부채춤추는 건 끝날때가 됬는데..? 해도 끝나질 않아서 지루했던 건 사실인듯..ㅠㅠ; 유아인의 연기력은 bbb!! 믿고보는 유아인 ㅎ
8,그냥 그랬어요ㅎㅎ 기대이하?
10,송강호와 유아인의 명품연기를 볼수있어서 좋았습니다 !
10,진심 꿀잼이었당ㅎㅎㅎ
10,영화 너무 재밋게잘봤습니다
10,너무감동적이구  너무너무가슴아픈그런영화부자간의 애틋한사랑이 너무가슴아프네요보는내내눈물이멈추지않는 그런영화
9,사도 볼만한영화였습니다~
10,한번더 보고싶은 영화입니다
10,왜 영조는 아들을 죽일수밖에 없었는지 알려준영화 마지막 송강호유아인 노개런티로나온 소지섭 역시연기대박 흥행해라~
9,송강호와 유아인의 연기력 덕분에끝까지 몰입할 수 있었던 영화! 영조와 사도세자의 다른 이해관계에 대해 잘 표현해낸 것 같고 중후반 부터 너무 슬펐던 것 같다.
8,괜찮은데 너무 드라마랑 비슷
10,정말 감동적이었다.특히 유아인의 연기를 보며 나도 모르게 빠져들게 되었다.돈이 전혀 아깝지 않을 정도였다.
10,재미있어요 기대보다 훨씬
10,세대갈등을 역사스토리로 잘 녹여낸 수작
10,전혀 구멍이 나지않은 감동영화~!! 연기의 신들이 다 모였네요 엄청 감동적이고 재밌고 나은 영화에요^^
10,영화 시작부터 끝날때까지 끊임없이 울었네요ㅠㅠㅠ 개인적으로 너무너무 좋았습니다
8,연기파배우들,, 짱 내용은 나는 지루해씀 ㅠㅠ
10,완전꾸울잼 근데 이해하기가살찐ㄱ어렵지않았나..
8,내용 전개가 괜찮네요 볼만합니다
10,유아인의 연기력이 돋보였던 영화 덕분에 엉엉울고 나왔네요 ㅠㅜ
10,두번이나 봤어요ㅜㅜ 두번째보니깐 안보이던것들이더 잘보이고 잘들리는것같았어요ㅜㅜ 유아인과 송강호의 캐미가 정말 멋있었습니다!
8,엄마인  저와 아들이 함께  보았습니다.  서로 이해하  못한 부자관계가 가슴아프고. 슬프네요. 막바지에  정조가 울부짖던  장면에  가슴이 먹먹해져서,,,
10,유아인 연기...역시 최고다
9,아버지와아들????
10,연기 구멍이 없는 영화!! 송강호씨와 유아인씨의 연기 정말 인상적입니다!!
5,배우들 연기는 잘하지만 지루하다. 추천하고 싶지는 않음
10,다시 보고 싶은 영화.절절하고 서러웠다. 기대 이상의 감동과 여운.
10,연기력터짐 완전지렸음
8,재미있었다. 전반적으로 극의 흐름은 좋았으나 긴장감이 조금 떨어지는 느낌은 아쉽다.
10,과인은 사도세자의 아들이니라.유아인의 광기어린 절규와 조선을 지키기위해 아들을 희생한 송광호의 열연!!!지나친 조기교육과 아버지에게 사랑받지못하고 질책만 받았던 아들의 마지막이 서럽도록 가슴을 울렸다.
6,사극 액션을 좋아한다면 비추 ,  전통사극을 좋아한다면 추 천
5,세자는 미치광이였고 영조는 아들이 못미더웠다?영조가 공부강요하는 모습도 부족,혜경궁 안어울리고 외척도 잘안드러나고노론영조,소론세자간 관계갈등도 별로없네요당파싸움때문에 죽인게 아니라고 서술한듯한데그저 비행과, 영조를 죽이려한것때문에 죽였다?
9,오랜만에 진지하게 본 영화예요~이런 참혹한 일이 있었다는게 안타깝고  사도세자의 광기도 있었지만 영조가그렇게까지 해야만 했는지  의문이 들기도 합니다나중에 정조가 아버지의 몫까지 다해서 치정하는  모습이 감동이었어요. 사도 최고~!!
8,중간에 지루한 감이 없지 않아 있었어요~~ 그래도 배우분들의 연기는 최고!!!
6,재미있었지만 너무 역사적 사실관계언 치우쳐 무거운 느낌이 들었습니다.
10,유아인 진짜좋다....
7,베테랑의 유아인연기가 더 좋았지만사도 역시 굿근데 역사다큐 '그날'에 나온 내용과 같습니당송강호은 원래 잘했고 유아인 다시 봄
10,미친듯한 연기하는 유아인,관객을 미치게 만드는 연기 송가호.간만에 스크린에 흠뻑 빠졌다가 나왔다아직도 난 엄마를 어마마마라 나를 세자라부르고있다ㅋ
6,약간은 단순한 구성과 시나리오 느슨한 연출 그러나 명대사몇마디와 비극적인 역사적 사실이 눈물샘을 자극
10,마음이 짠 해지는 영화...
9,두사람의 마음이 모두 이해가 가는 그래서 안타까움의 눈물이....
10,지루하지 않고 잼잇엇어요
10,진짜 나한테는 인생영화도 연기도 연기니름으로 너무좋았고 내용도 너무 좋았고 진짜 아 너무좋았다 3번이나봤는데 전혀 돈이나 시간이 아깝지않다
9,훌류웅하다람쥐♡ㄱㄷㅈ힏호
8,유아인 연기 잘하네요.멋져요
9,사도세자의 마음이 이해가되는..그래서 눈물이 나는..
3,너무 정적인 영화내용이 생각보다 없었다기대많이했는데..
8,잘짜여진 웰메이드 사극
10,진짜 대박.. 비극도 이런 비글이 없던 것 같아요 역사를 배우면서 사도세자는 그냥 뒤주에 갇혀서 죽은 이야기만 알았는데 이런 슬픈 이야기가 있었을줄이야... 보는 내내 울었답니다 ㅠㅠ게다가 배우들 모두 연기 좋았고 꼭 보세요!! 강추
9,권력은 부자지간에도 나눌수 없다는 말이  가장 인상에 남아요
10,오랜만에 감동적인 영화를 본 것같아 기분이 좋네요 그리고 유아인은 베테랑도 그렇고 이번 영화도 연기 장난 아닌듯;;
7,중간에좀지루한데 나쁘지않아요
10,너무 잘만든 영화 최고에요
8,유아인과 송강호가 돋보였던 영화. 베테랑과 연속으로 사도를 보니까 유아인 연기가 좀 비슷하다는 생각이 들었어요. 좀 더 다양해야 할 것 같아요~
10,송강호는 배우가 아닌 예술가이다
9,배우들의 연기력이 돋보였던 영화
9,가슴이 먹먹해지는 영화이시대의 아버지가 꼭 봐야하는 영화진정한 자녀교육에 대해 생각하게 하는 영화
9,재미없다는 소리많이 들어서 그냥 유아인보자 하고 갔는데 부분부분 자꾸 울컥한 영화 간만에 송강호분 연기도 봤는데 정말 좋았던것같아요!!
8,사도..그를 보다..
9,재밌네요 소간지 짱 ~^^
10,아버지의 마음이 느껴지는영화
7,아버지와 아들을 다시 생각하게 합니다.
10,잼나네요 유아인 송강호 연기가 역시 최고네요!
10,슬프고 안타까운 역사적 사실에 배우들의 명연기까지 더해져서펑펑 울며 영화를 관람했습니다. 최고네요!
10,굳굳열자녈자열자열자
9,재밌긴하였으나 역사를 제대로 모르는 사람들이 보면 오해할거같은 느낌이 들었음
9,알고 있었다고 여겼지만 새롭게 다가오는 스토리, 명품 연기와 거장의 연출력...가끔 송강호의 어색한(?) 말투와 부자연스럽게 영화의 긴장을 이완시키려는 듯한 어색한 대사가 살짝 거슬리긴 했으나 전체적으로 완성도가 높았던 묵직한 영화였습니다. 강추합니다
10,알찬내용 재밌게  잘봤습니다
8,잼나고 슬프고 볼난함니다
10,펑펑 울면서 봤어요. 배우들 연기에 몰입해서 봤네요ㅜㅜ
9,처절함의 극치를 달린 비극적인 가족의 사랑
9,일단 유아인씨 고생 많이 하셨어요. 보는내내 개고생하는게 눈에 느껴지네요 그리고 사도세자가 미쳐가는 모습을 정말 잘 연기하셨음.. 대박! 단 한가지 아쉬운 점은 저 시대의 역사를 잘 모르기 때문에 이해가지 않는 점들이 좀 많았다는 거...ㅜㅜ
10,슬프면서도 재미있어요
10,송강호 유아인 연기력만으로도 10점이 아깝네요
10,먹먹하게 와닿는 영화..
8,싸우는게 우리아빠랑 나보다 옹졸했음
9,너무 슬펐다 유아인 연기도 짱이었고 진심 볼만한영화ㅇㅇ
10,역사공부  하는의미에서 잘보았어요
9,역사가 재밌고 새로운걸 알게됐네요~
10,정조 아역 연기에  울었ㄴ어요
10,좋은평이라 꼭 보고싶었어요
6,솔직하게 기대 이하였습니다..
10,굳입니다 아주 굳이에요 굳굳굳
10,이런영화십점받아마땅하오~~
5,사도를보는것보다 영조를보는 느낌지극히 개인적인생각이지만 기대했던것보다 실망이 더 큰영화
7,송강호 유아인 두 배우의 연기와 아버지, 아들의 이야기 재밌게 잘 봤습니다
9,안보면 후회했을 영화.보기전엔 눈물을 흘릴거라 전혀 예상 안했는데...정말 말이필요없는 영조와 사도 의 연기력에 기립 박수를..
9,너무 오랜만에 여운이길게 남는...정치적인것보다... 부자간의 애증과 비극과 비애를 너무 잘표현한....영화였습니다. 소지섭씨의 마지막춤사위에...엔딩후에도... 금새 일어나지지가 않네요.
8,유아인 정말연기잘함!
10,흑ㅠㅜㅠ유아인 연기를 너무 잘했음ㅠㅠ
10,정말 가족끼리 보면 좋을 영화 울고 웃었다
9,사도 재밌습니다 . 유아인씨 연기너무좋구요 배우들 다 연기잘해서 재밌게봤습니다!
9,유아인 최고예용~~~
10,가슴아픈 현시대에 우리가족 스토리랑 비슷하네요
10,제가 영화보면서  계속울어본적은처음이네요.  꼭봐야할영화입니다.추천합니다
10,정말 한국인이라면 꼭봐야하는 사극영화
7,감동 그 자체입니다.^^
10,인상깊다자식키우는데많은생각을하게해준다
9,아버지와 아들의 마음을 알수 있는 좋은 영화입니다
8,두 주인공 배우의  열연에 박수를  보냄
8,영화에 나오신 모든 분들 연기 최곱니다. 부정도 볼 수 있었고 유아인님의 어머니에 대한 사랑도 지극하고 표값이 아깝지 않을정도 입니다,
8,그사람의 등장을 제외하곤 만족스러웠다
8,배우들의 연기는 흠잡을 때 없었으나, 내 생각과 기대보다는 약간은 루즈한 느낌이었다.
9,역사의 재 평가를 볼수 있었는데요.  영조가  사도를 인정하지않았던 모습 , 우리를 돌아보게 하네요.우리네 부모들도 아이들의 목을 조이고 있는건 아닌지..클라이막스 부분없어 조금 지루한 면 있ㅇ네요.
9,유아인이 동년배들 사이에서는 독보적인 배우라는 사실을 깨닫고 왔다... 배우들 연기만 보자면 10점 넘게 주고싶은 영화ㅠㅠ..
9,재밌게봤습니다ㅎㅎㅎ
10,지루할 틈이 없다. 마지막에는 눈물
9,잘 봤습니다. 엄마 입장에서 혜경궁의 마음이 잘 이해되더군요.
7,연기도 좋고 재미있었습니다.
9,연기좋네요 송강호유아인
9,재밌게 슬프게 잘 봤습니다.
9,역사 그대로 라니 애들 데리고 보기도 좋았어요. 눈물 엄청 쏟고 왔네요
10,오랜만에 본 가슴 먹먹한 영화
1,돈아까움. 영화에 따르면 영조가 싸이코.
8,난 음악이 좋았다. 어떤부분들 보다도 음악이 작품의 느낌을 한층 끌어주었다.
10,노인분장이 과한거 빼고 모든게 완벽한영화...  ㅣㅇ점 말고 ㅣㅇㅇ점 별점 주고싶은영화
10,엄청울었어여 재미보단 감동적인영화
10,조조로 보고 출근하게 되었는데 너무 울어서 힘든하루였음 누군 문근영하고 소지섭나올때 웃겼다하는데 나는 전혀 왜??소지섭이 아역이랑 싱크율 100이라 더 감동이 남던데 ㅉㅉ송강호보면서 우리시대 부모님 유아인보면서 우리가 손자를보면서 지금커가는 아이들이.
8,500원 받기 힘드네...
9,조선왕실 최대의 가족비극을 잘 그렸다.
7,볼만해요유아인연기력짱인듯
8,나무아미타불부ㄹ불블불
1,마션보다 재미없어보임
10,재미있습니다재미있습니다
10,후회없이 만족한영화 !!
6,생각보다 별로였음송강호가 역할에 잘 못녹아 든거 같았고유아인은 좀 오버한 느낌
8,사도세자의 또다른 인간적인 마음을 보게되었네요
10,정말 감명받으며 상영내내 빠졌네요..인물 각각  표현,연기도 좋았고 세세한 부분까지 들여다 볼수 있는 영화였습니다
10,역시 아역들 연기랑 송강호 쩔어
10,연기 구멍이 진심 하나도 없다  유아인은  베태랑부터 연기에 물오른듯.. 진짜 감탄하면서 소름돋으면서 봤다. 좁은 공간에서 사람심리상태를 그렇게 잘 표현할줄이야...
1,지루하다....갈등구조는 있는데, 극적 긴장감은떨어지고 메세지또한 단순하여 2시간을 끌고가기엔...
8,부자간의 갈등을잘표현해주엇다
10,유아인의 신들린 연기가 특히 인상깊었음
9,좀 슬퍼요 ㅠㅠ 유아인 송강호 연기 잘하네요
10,아진짜보고너무슬퍼서머리띵해질정도로움ㅜㅜ아ㅜㅜ
10,재밌었어욥 유아인잘생겨똣?
10,유아인, 송강호 넘 멋짐!!
8,중간에 약간 지루하기도 하더라고요~~그냥 평타!!
5,연기는 훌륭하나, 그것만으로 관객을 빨아들이엔 관객이ㄱ극의 흐름을 너무나 잘 알고있음.
9,유아인의  연기력 짱입니다^^
5,유아인 연기력 좋음.. 근데 다 아는 이야기를 너무 길게함..
7,연기는좋았어요.. ^^
10,진짜영화보면서눈물이란눈물다뽑고나온듯
6,개인적으로 그저 그랬음
10,너무 슬프고 재밌슴. 송강호 연기 너무 잘해
10,너무슬프네요ㅠㅠ유아인 송강호 연기 역시 최고입니다
10,각본 연기 연출 모든것이 어울려 극적 감동을 자아냈다. 길이 남을 영화다.
9,사도세자의  입장이 되었네요
10,아주재미있습니다.또보고싶네요
10,배우들 연기 개지림 ㄷㄷ
10,유아인 최고 내내 먹먹했음
8,유아인멋짐~~~짱 굿!.,
8,두배우의 연기력이 돋보였습니다^^
1,굳이구나굿이구낭굿이네
10,배우들의 연기, ost 하나하나 모두 좋았던 영화, 처음부터 끝까지유일하게 울었던 영화
6,그냥 별로였던 사람만 있고 영화는 없었다
8,배우들연기력이나 내용구성이좋습니다
9,기대이상으로 정말 재밌어요!
10,재밌습니다 아주아주아주
7,마지막에 문근영 할매뭐냐 대체..그전에 끝냈어야지~!
8,스토리보다 배우들의 연기가 돋보인영화
10,부모가된 부모♡참다운 부모의 자녀가 될 자  누구에게든 추천하고픈 감동있는 영화였습니다
8,감동적이었습니다^^
2,졸리고 졸리고 졸림 ....
9,보고나면 먹먹한 느낌이 꽤나 오래가네요... 여운이 진하게 남는 영화인 것 같습니다.
10,나랏일이 아닌 집안일...
9,올해 한국 최고영화라고 생각함
8,허공으로 날아간 저 화살이 얼마나 떳떳하냐
9,왕과 세자 , 신하 그리고 왕비 등 각자의 위치에서 고민이 잘 표현된 작품으로 공감가는 부분이 많았네요
10,조아용 넘넘 재밌을 것 같습니다 !
6,배우들 연기는 훌룡 내용은 음....??
8,조금 지루함이느껴졌다..아이와함께 보았는데 집중하는데 시간이 좀 걸린듯하다..연기자들은 투혼은 높이 평가한다..
7,좀 지루함..생각보다
8,너무재밌게봤어요~~!
10,좋아요사도너무재밌어요
10,아버지와아들간의 묘사가 아주 적절했음
10,여운이 가시질 않는 영화입니다. 분위기가 계속 가라앉아있는 면도있지만 그래도 전 정말 의미있게 봤어요. 끝나고 음악나오는거 끝까지 듣고 나왔네요 대사들이 잊혀지지가 않습니다. 또한 유아인,송강호 등 모든 배우분들의 연기력도 감탄했습니다. 더더 흥하길!
1,돈도아깝고 시간도아까운 영화
2,오프닝연출 빼고 좆망 지루한데다 뒤로 갈수록 촌스러운 연출에 소름이 돋을지경
9,송강호 연기 잘하는데 좀 짜증난다 캐릭터 성격이 ㅋㅋㅋ
6,사춘기와 갱년기 대결.. 소지섭 멋짐
8,부자지간의 살벌한 집안싸움
10,두 배우의 연기력!! 역시 명불허전!!잘 봤습니다!!
9,재밌다 유아인멋있다 내꼬
1,따분해요. 유아인연기는 엄지척 잼없어요
6,그냥너무한으로치닫는듯한느낌
9,유아인이랑 아역 연기 진짜 잘함
6,배우들의 연기는 정말 훌륭했다...그러나 내용이 지겨웠어
10,그냥 125분 동안 펑펑 운 영화. 영조와 사도세자 역을 너무나도 잘 해준 송강호와 유아인.
10,눈물로 세수하게 만들었던 영화..
10,말이 필요없어요 다시봐도 최고입니다ㅠㅠ
10,옷 소매가 마를 시간이없었다
10,유아인이라는 좋은 배우를 얻었나이
1,평점 알바에 낚여서 봤는데 지루한 과거회상에똑같은 내용 질질끌고 뻔한 결말30만명도 안볼영화인데 500만명 본게 신기파타스틱4 살인의뢰도 이것보단 재밌었음
6,기대에는 못미쳤던...스토리구성이 아쉽지만 그래도 재밌게봤습니다.
8,역사적 배경을 알고가면 더욱 재미있는 영화!
10,아깝지않은...다시보고픈 영화..열연에 팩트까지~~굳
10,이제껏 본 사극중에 최고였다 연기들도 연출도 대단하다 인생에 깊게 남아있을만한 영화
8,영조는 정말 이기적이다.. 두번봐도 이기적이다
10,오늘까지 벌써 세번이나 봤는데 세번 다 극장에서 이렇게까지 운적 처음이에요 첨에 보고와서 영조 사도세자 정조 관련된 동영상이나 글들 찾아보면서 깊게알게되고나서, 두번째 봤을때 더 와닿았어요 사도 진짜 인생영화ㅠㅠ 보세요. 일단 보세요
7,배우들의 연기력은 최고입니다. 하지만 스토리가 약간 부족한 것 같네요ㅠㅜ
8,정조역으로 소지섭등장....넘잘생겨서 소지섭밖에 생각이안남
8,아역들 연기도 돋보였던 영화였습니다~
8,눈물을 펑펑 흘리며 봄. 많이 다루었던 소재를 새로운 시각에서 접근해 신선했음 배우들의 연기가 멋졌음
8,정치 희생양 속에 뭉클함
9,몰입도 최고! 유아인 연기력에 감탄 또 감탄
9,많은 생각을 던져주는영화, 우리사회의 모습도 지나친공부로 본질을 잃고 잇는것아닌가
9,유아인 연기 짱...
9,기대했던만큼 굿굿!!
7,조금 지루한듯...  런닝타임이 좀 길어서...
9,유아인과 송강호의 연기대결 굳굳
8,사도세자의 슬픔과 영조의 슬픔을 볼 수 있는 정말 슬픈 영화였어요...생각할 사 슬퍼할 도
8,타령하듯 불러대는 ost가 맴돈다좀더 감정대립의 속도감과 갈등이 조금 아쉽다그래도
9,재미있어요  역시  유아인
10,정말 믿고보는 송강호와 요즘대세 유아인의 연기 잘봤습니다. 꿀잼 !!!!♡♡
9,아버지와 아들의 가족사
8,그럭저럭재밌다 연기력짱
10,배우들의연기력이 돋보이네요  재미있게 잘봣습니다
8,유아인 송강호 연기 작살이네요...
10,부모와의 관계 다시한번 느끼게하고 사도라는 이름이 얼마나 슬픈이름인지 역사에 대해서 다시한번 알고 유아인 송강호 문근영 그리고 그 외 배우분들이 연기를 정말 잘해주셔서 영화 정말 잘봤습니다 마지막 부채 잊지못합니다
10,재밌네요연기도정말쩔었어요
10,대박 진짜 너무 심장이 요동치는게 느껴짐 꼭 봐요 오늘 보고왔음
10,아래  영조는왕이었고 사도세자는 사람이고싶었다는 평.. 참 와닿네요
8,조용하게 마음에 자리잡는 영화왕이고자하는 왕과 사랑받고싶었던 아들의 마음이 우리의 현실같은 그런 영화였다.
8,결말은 이미 아는 내용이고 아버지 캐릭터는 좀 답답하고 화를 돋우는 감이 없지 않지만 배우들의 연기력에 이정도 별은 줘야할거 같다.
10,가족 전체가 가서 관람했어요~ 다 아는 이야기 이지만, 너무 감동적이고 재미있게 관람했어요~♡
10,정말로 눈물참다가 끝날때까지 눈물,콧물 범벅되어 봤습니다 정말 다들 연기 잘하시고 개인적으로 재미있게 봤어요!!
1,진짜재미음슴.?.?.? ? .,.,.,
6,우울하기만하고 송강호 말투가.너무 거슬렸어요
10,정말 유아인의 연기력이 돋보였던 영화유아인혼자살려냈다고해도과언이아닐정도로 너무나 잘연기했네요 저번주에 엄마랑같이관람했는데 아직도여운이남아있네요 소지섭은다된밥에숟가락얹은느낌
10,베리굿 역사를 알아야 한다.
9,잘보았습니다 사도세자를 잘표현했네요
8,재미있음다만 마지막에 어무 끄는 느낌이 있음
10,생각할 사 슬퍼할 도 사도세자라하라..
5,다른거 다 괜찮은데 감동이 너무 억지스럽다 극기훈련 가서 불끄고 애기듣는느낌
10,500원때문에ㅋㅋㅋㅋ
8,잘 봤습니다.재미있었어요
6,생각보다 스토리전개가 지루함ㅜㅜ
10,보다가 눈물이 안멈춘 영화는 이 영화가 처음이였다배우들 표정,행동에서 나도 모르게 몰입해 버렸는지 옷소매가 흠뻑 젖어버림
9,송강호 유아인 연기 잘하네요~문근영은 약간 안어울리는듯~~아들과 함께 봤는데 공부하라고 너무 들볶지 말아야겠다고 생각 했어요~ㅋ
7,송강호는 왕이고싶었고 유아인은 사람이고싶었다
10,깊이있는영화너무좋았구요연기도너무좋앗어요
7,너무 큰 슬픔이 전달되어 안타까웠던 영화였습니다.
8,연기 베테랑들을 보는 즐거움
8,사도사도사도사도사도
9,재밌어요 유아인씨 사도 연기ㅠㅎㄷㄷ OOO기력 조금지루한데 재밋어요
8,역사를알구봐야더 잼날듯해쇼
8,이건 재미로 보기보다는 그냥 다큐멘터리다하고 보는게 편함.재미는없음 솔직히 그냥 역사가이랬ㅎ구나 알아가는 영화
8,사도와 영조의 개개인, 그리고 관계에 걸쳐 나타나는 심리적 갈등 잘 그려낸 영화
9,재밋엇어용 사극영화 안좋아하는데ㅜ몰입도 빵
10,혼자보러가서 안울려고 했는데 코까지 빨개져서 나옴.
10,진짜기가막힌영화기절
10,영화보면서 2번정도 눈물날뻔한거 참음 같이 보러간 이모는 계속 울었는데 간만에 포텐터져서 ㅠㅠ 재미져요
10,진짜 엄청 울면서봄 ㅠㅠㅠ 다들 연기 너무 잘하고 진짜 재밌음
10,유아인 베테랑 이상의 연기력을 보여줬네요~ 넘넘 재밋게 봤는데 눈물 참느라 힘들었음~
8,재밌었어요천세천세천천세
10,기억에 남을영화.유아인의 작살나는연기력에 몰입장난아니엿네요.
10,부자간의 정리를 생각해보는 시간이었다
8,죽지못해 연기하며 살아야 하는  사람들 .. 관계란 무서운 것이다 . 현재도 하고픈데로 살다보면 차이고 밟히다가 바닥에  가라앉느다 . 세상이 뒤집힐리 없으니 연기를 해야한다 .   많은 생각을 하게한 좋은영화 . 마무리가 아쉽다 .
10,또 한번 보고 싶네요..
7,연기는 역시 최고, 하지만 그냥 시간 흐름대로 찍었으면 더 좋았을것을 왓다갓다해서 분잡스럽. 그리고 뒤에 너무 질질 끌었음, 그리고 문근영 사극에 너무 어울리지 않는다....몰입방해됨
10,감동적인 영화이자 영조와 사도에 대해 다시 생각해보게 되는 영화.
7,부자간의 모습은 잘 보여주었으나 역사성은 영 아니올시다이다.사도세자가 왜 죽어야만 했는지 역사적 진실이 빠져있어 아쉽다
9,배우들의 연기가 돋보인 영화
9,여태까지 어느 사극에서도 볼수 없었던 컴플렉스 많은 늙은 왕의 일상연기. 송강호에게 또 감탄했다.
1,연기력보려고 영화보나? 영화자체가 지루해 죽는줄알았다 연기력은그래 최고였지 근데 슬픔이고뭐고 지루하기만했음.
7,이건 내가 감당할 수 없는 슬픔. 배우들은 모두 빛났다.
10,너무 슬퍼서 엉엉 울었으뮤ㅠㅠ
8,어느정도 기본 지식 가지고 관람해야 더 재밋던거 같습니다.
10,너무 재밌어요 추천합니다
9,유아인의 연기가 돋보였다. 소름끼치는듯한 표정연기가 압권이었다.또한.소지섭의 아역으로 나온 세손을 보니 섭외하는 분들의 노고를 새삼 알겠다. 한국 영화가 볼게 많아져서 참 다행이라는 생각이 들었다~~?
10,역사적인 일 속에서 가족사, 그 속의 심리를 너무나도 잘 표현한 영화. 잘 썼고, 잘 연출했고, 잘 연기했다.
10,재밌음 특히나 ost가 쿵쿵쿵 맘을 울림
10,너무재미있음사도짱짱재미있음
10,너무나 가슴저린 아들 사도유아인  올해 최고의 영화로 담아 둡니다..
8,음악도 잘어울리고,, 송강호의 영조 연기도 너무 좋고.. 유아인의 연기도 죽이고... 근데 난 끝나기 30분부터 자버렸고..
9,유아인도 연기잘하고 송강호도잘하고 재밋엇슴다
10,송강호  유아인 모두 연기는 최고였다... 영조의 역사를 어느정도 알고 보면 영화에 집중하는데 조금더 도움이 되지않을까 생각되네요^^
1,별 반개도 아깝다  계속 기다렸다 근데 결국 터지지도 않고 그냥 그렇게 끝나버린영화
10,상영시간동안 계속 눈물이 나오는 영화. 부족하지도 넘치지도 않는 영화 모든 배우 너무 멋있고 연출도 멋있다 너무너무 좋은영화
10,간만에 볼만한 사극이네요.
3,송강호,유아인 연기괜찮았음/영화별로재미없었음..누가 보고싶다고해서 같이 봤지만 전체적으로 재미없었음...
7,전체적으로 나쁘진않은데 중간에 좀 지루함. 아역배우들 연기도 좋았음
6,영화 좋아요...사도의 패역이 조금 더 살펴졌다면...했습니다.
9,아버지와 아들의 갈등이 너무 슬프게 펼쳐졌던 영화였다고 생각합니다.굿
10,유아인 연기 굿굿.. 넘 불쌍해서 눈물남 ㅠㅠㅠ
8,유아인 송강호의 연기력이 돋보이네요
9,이게 역사에 사실로 있었다고 생각하니 몰입감이 깊어졌다.실제 그 둘이 어떤 생각을 하고 눈을 감았는지 알 수 없으나,  적어도 우린 그들이 처한 상황을 통해 간접적으로 유추해 볼 수 있는 먹먹한 영화.
7,기대를 많이 한것일까요 배우들의 연기력을 믿고보는영화지만 지루한면도 없지않아 있었네요
10,우리나라 현실 .. 아직도 조선이다ㅜㅜ
9,송강호 유아인 하드캐리
8,송강호와 유아인의 연기가 최고였습니다.
9,오랜만에 집중해서 본 영화네요 극 몰입도를 높이는 배우들의 연기에 박수를 보냅니다^^
10,스토리야 다 알고 보는거고 배우들 연기가 짱짱
10,마크로스코의 그림같은 영화
7,내용 이해를 잘 못했어요 ㅠㅠ 연기는 모두들 잘 하시네요
9,아버지이길 바란 유아인과 왕이길 바란 송강호.. 부자 사이의 감정연기가 좋았고 주연배우, 아역배우, 조연배우 상관없이 모두 연기가 훌륭하고 좋았다 재미를 위해 보지 말고 감동과 교훈을 얻기 위해 보러가는 게 좋을듯
9,정말 영화가 재미있었어요
10,굿정말재미있어 그리고 슬프다
7,송강호의 깊은 아우라.  엔딩은 아쉬운
9,사도세자에대해선너무잘알지만...인간적인부분은그리잘알지못했는데..이영화로해서..새롭게정리되었다...그리고송강호.유아인의연기가더욱몰입되게만들었다
8,자식을 키우는 입장에서  나도 별반 다르지 않았음에 한번 뒤돌아보게하는..
10,재밌어썽요!! 유아인 진짜 최고내요
8,도입부터 압도적이였다
7,배우들의 연기볼만 했어요 근데 기대만큼은 아닌듯
10,연기가 대박이였어요!
10,재밋어요 재밋어요 재밋어요
10,사도 짱짱bbbb강추
10,재밌게 잘봄 재밌었어요 재밌
9,그냥 눈물이 났습니다.
10,사도가 불쌍해 ㅜㅜ 재미있습니다
10,이런 비극이 또 있을까요.. 조선시대의 궁 안 생활은 참으로 암걸릴듯한 ㅠ 영조는 너무 채찍질만 한것같네요.. 당근도 같이 줬더라면.. 냉정한 아버지ㅠ 사도 가기전에 역사적 사실을 알고가서 보니 이해하기가 수월했습니다. 보시기전 역사 한번 알고가세요!
10,넘넘 감동 백배유아인짱짱맨
6,엔딩 너무 씬을 채워넣기한게 아닌가싶다. 슬로비디오로 한 20분본거같은데 사람들 어제끝나나 일어날준비하다가 안끝나니깐 다시보고....
9,유아인이랑 송강호멋졍 배경음악도 좋았다!
10,재밋게 잘본거같아요유아인잘생김
10,재밌게 봤어요 ~ 지루할까봐 걱정했는데 전혀요~ 연기력이 엄청나서 몰입도가 좋았어요
5,의외로 지루한듯....유아인 연기가 좋았고송광호의 역활이 할께없어서 아쉬웠다
9,유아인과 송강호 연기 압권
8,기본적인 역사배경을 알고나서 보면 정말재밌는 영화 하지만 영화나름대로 잘 풀이했지만 역사배경을 모르는사람이 보면 다소 재미없을수도 있는 ...결과적으롴 배우들의 연기가좋아 몰입감이 더했다
9,재미나요 ㅋ정말 이거저것 재지 말고 그냥 보세요
9,아직안봤는뎅ㅎ예고보니 잼날거같아요ㅎ
10,부모님이 너무 재밌다고하시네요
9,진정한 부성애를 느낄수 있엇던 영화
9,진짜 재밌게 봤어요~~~
10,재미어ㅏ 감동은 한번에 느꼇네요 역시 송강호
10,마지막에 울컥하는 부분도 있었고, 되게 괜찮게 봤어요
8,배우들의 호연이 아주 인상 깊은 작품
10,처음부터 마지막까지  하나하나가 다 여운이 남았습니다
6,칠일째 둘이 길게 대화하는 장면은 너무 별로였어요. 내용으로 녹일순없었나요? 무슨 80년대 신파드라마도아니고 세련되지못한거같아요. 지문설명이랑 다른게 없어요. 그래도 캐릭터를 멋지게소화한 두배우에게 박수 쳐드리고싶어요
9,유아인 명연기 굳ㅋㅋㅋ
9,마지막 소지섭이 반전!!!
10,재밌었다. 굿잼 ㅎㅎㅎㅎ
10,역시 이준익 감독님 감정선이 너무 잘 살아있었습니다
8,송강호 유아인 연기력이 볼만함
8,재밋게봣어요!유아인 연기짱잛함.
10,사도 최고! 수출됐음 좋겠다. 진짜 좋다.
9,한국영화발전에 더힘써주세요
10,넘나 멋진 유아인.... 연기력 짱짱
8,스토리도 괜찮았지만개인적인 평으로는 유아인의 연기력이 영화의8할이라고나 할까요ㅋㅋ연기력 정말 짱이었어요!!
9,보는시간 내내 지루함없이 관람할수있었습니다.유아인 맘을 너무 아프게  하는 연기 ....좋았습니다
8,재밌어용ㅋㅋ연기짱!!
8,잘못된 교육열로 아들죽인 이야기.. 유아인은 베테랑하고 사도 투런홈런쳤네 연기잘하네~
9,두번봤는데 처음봤을때보다 두번째봤을때가 더집중 잘되고 좋았어요
9,연기는 논할것도없어요 ..화려하진않지만 신기하게 그렇게 지루한않았어요..역사극 시러하는사람들은 많이 지루할수도있을거같은데 전 원래 무거운내용의 영화를 좋아해서 재미있게봤어요
10,이런영화 정말오랫만이다. 너무인상적이고 감동적이다. 여운이진짜..
10,이준익 감독의 사극은 옳다
10,꼭 부모님과 함께가서 보세요
8,유아인을 위한 영화 영조가 아들을 그렇게 대할수 밖에 없었던 사연도 드러나면 좋았을텐데,,,
10,배경음악과 주인공인 유아인이 넘 멋지게 나와서 넘 감동깊게 봤다 내용이 깊이가 있고 생각을 하게 만드는 아주 좋은 영화였던것같다 부모에게 효를 한번더 생각하게 만들었다
9,진짜 감정의 영화 또 보고시ㅠ다
10,정말 재밌게봤습니다. 작품도 좋았지만 특히 탄탄한 연기력과 ost가 압권인것 같습니다. 이렇게 끝까지 먹먹한 영화는 오랜만인것 같습니다 ㅠㅠ
10,유아인의 연기력과 송강호가더해져 눈물다뽑아냈다..
10,와... 진짜 너무연기도잘하고 스토리가빵빵하고 진짜 그 노래부분도 되게임팩트있엇던거같고
10,지루했다고 하는 사람들이 있네 난 처음부터 끝까지 눈 크게 뜨고 봤는데
9,대박입니다 박혁권씨 기대댑니다.
6,유아인 연기가 돋보였으나  내용이 넘 없어 지루했음
8,정말 슬펐습니다~ㅠㅠ
5,재미는있는데 좀 질질끄는느낌이있네요..
3,가족 막장사극!! 그 와중에 연기 잘하는 유아인이 대단하고!아역들이 너무귀엽고 소지섭 아역 소지섭하고 똑같이 생겨서 2점줄꺼 3점준다
9,연기력갑 빠져들엇어요!!
9,슬펐습니다. 슬픈 영화입니다. 아버지와 자식으로서 너무나 비극적이었습니다. 오랜만에 이준익 감독님의 영화를 맘껏 느꼈습니다. 음악도 너무 좋았습니다. 배우들 연기는 두 말할 거 없고요. 하지만, 몇몇은 지루하게도 느낄 수 있을것 같습니다.
8,후반부에 살짝 지루했는데 연기력으로 무난하게 커버함ㅎㅎ 마지막 소지섭은 생각지도 못해서 빵터짐ㅋ
9,소간지 수윀때매 1점깎았소... 영화관에서 웃음참다 애나올뻔..
10,너무재밌어요 또볼꺼에요
8,유아인짱ㅜㅜ최고 하지만너무길어여
6,생각보다 지루하네요. 메세지를 모르겠네요.
4,사도이야기중 가장 최악의 영화
9,잔잔한감동이 있네요ㅜㅜ
7,역사공부 하는 누낌 연기눈다 보두좋았어요
8,♥송강호씨와 유아인씨의 부자연기호흡 정말 완벽하게 표현한 것 같습니다!! 영화 사도에 나오는 아역부터 조?주연 연기자 분들 모두 박수를 보내고 싶습니다!! 천만돌파 기대해봅니다!!^^♥
7,배우들의 연기는 최고. 몰입도도 강했으나그러나 아쉬웠다.
10,정말 꺼억꺼억 울다 나왔습니다. 단지 역사물이 아니라..우리의 가족을 돌아보게 하는 의미도 큰 그런 영화입니다.유아인의 신들린 연기에 더 마음 아팠고..모든연기자분들 나무랄데 없는 연기력..특히 세자의 어머님.할머님 연기도 좋았습니다.
10,송강호 유아인 말이 필요업는 연기다...  너무 멋있으뮤ㅠ
10,사도 쩐당.... 슬프다 주연 및 조연 연기 괜찮았다오랜만에 영화본느낌 유아인찐ㅇ
10,영화 시작하는 부분에서 심장 멎는줄.. 진짜 압도적으로 멋있음.ㅠㅠ  송강호 유아인 연기 최고다
10,이게 실제있었던 일이라고 알았을때 그때 더 슬프게 느껴진다...
6,왕으로 기억되고 싶던 아버지아들로 사랑받고 싶던 아들
9,슬프네요 약간 역사 상식만 있으면 좋을듯 싶네요
7,기대에 못미쳐 아쉬웠습니다~~영조와 사도세자와의 갈등을 좀더 구체적으로 표현했으면....배우들 분장~ 특히 문근영의 노후분장이 너무 과해 것도는 느낌에 너무 어색했음
8,아버지의 마음을 느낀 영화입니다
10,믿고본영화 역시나 재밋게 잘 봣다
10,이야기는 단순하나 세세한 결을 읽는 재미가 있는 영화
9,세대차이로 겪는 부모자식간의 갈등.세대차이를 간과한 부모의 높은 기대가 낳은 갈등"나때는 안이랬다" 이건.. 시간을 초월한 문장이란 것을 느끼게해준 영화 잘봤습니다
10,몰입도 있었고 아주좋았ㄹ음
10,재미있게 잘보았습니다
8,부모의 지나친 기대는 시대를 초월해서 아이를 망치기 마련
8,한번쯤 볼만도 한듯. 별로라고 하는 사람들도 이해가 가고.
10,영화보는 내내도 잔잔하면서도 묵직하게  감정이 느껴졌던것 같은데, 영화가 끝난 지금까지도 여운이 짙게 남아있을만큼 최고의 영화였습니다.
10,유아인의 눈에서 슬픔을 잘 표현해줘서 사도를 끝까지  집중해서 본거 같아요
10,송강호는 왕이고싶었고 유아인은 사람이고싶었다.  공감되네요
9,솔직히 아버지가 너무 압박을 가했기에 저렇게 된 것이라 생각합니다...
10,진짜이건꼭봐야한다특히유아인연기가정말압권이였다송강호는두말하면잔소리지...
7,유아인과,송강호가 연기는 좋지만...막 그렇게 대단할 정도로 내용있는 스토리는 아닌듯
10,유아인 송강호, 둘 다 연기 진짜 미쳤다....
10,사도세자는 비운의 세자였네... 아빠를 잘못만나 제 재능을 제대로 발휘한지 못한채 억압당하고 기 죽어 정신병까지 앓았으니...   확실히 영조는 왕으로서는 몰라도 아버지로서는 정말 최악이네. 자식 인생 망치다못해 죽인 매정하고 잔인한 아버지네.
8,영조에 대한 새로운 해석~~~유아인이 사도세자 연기를 참 잘했고...
10,배우들 연기최고!시종일관 눈을뗄수없는 연기
7,역사의 가려진 단면을 보아 좋았음
10,오랜만에 좋은 영화 본 것 같다 연기도 대박이고 특히 노래랑 같이 나오는 부분들은 정말 울컥하기도  하고 ㅠㅠ 몇 번이나 다시 봐도 좋을 것 같다
1,별로 재미 없다. 슬프다.
9,묵직한 울림이 있는 영화
9,무겁지만 연기력이 좋아 볼만했어요.
10,역사책의 한페이지를 스크린에 옮긴 것 같은 영화
10,극강의 진지함과 슬픔. 둘의 연기는 정말 압도적이다
6,유아인 덕분에 가슴이 먹먹하긴 했는데....조금은 어렵고 조금은 지루하고..소지섭 재롱은 꼭 필요한 장면이었나?
9,유아인 연기가 뛰어 났다
6,스토리도 주연역도 좋은데 넘 무겁다!
9,역시 송강호형님 앤 유아인
4,최악의 쓰레기 영화 뻔히 알고있는 스토리 가지고 날로 쳐먹으려 한영화 배우들 연기 땜시 별두개 준다.
10,연기력만으로도 평점10
8,속으로는 이미 터졌지만 서로를 보며 터지지 않는 슬픔 엇갈리는 미움과 오해들. 아버지로서의 영조의 감정 전달이 짧고 다소 불친절한 느낌 그리고 마지막에 사도를 만지며 작게 우는 영조의 감정이 공감이 안되고 생경하다. 아이고 이 명배우들을 이렇게 쓰냐
10,처음부터 끝까지 계속울었다 사도세자의 입장만 생각하면서 봐서인지영조가 너무 싫었다.
10,뭔가 볼때 먹먹했음 ㅠㅠ
8,사건이라는 껍데기 속 감정이라는 알맹이를 들여다 보기
7,역사를 좀더 사실적으로 인간적으로 느낄수있었음
10,기대안하고 봤는데 진짜 재밌다...
8,연기는 정말 소오름 재미보단 여운이 남는 영화
10,유아인의  연기력 정말대단하구 하이라이트 음악도 좋았네여  간만에  좋은영화 관람했네여
10,두번째 봤습니다...ㅜㅜ처음보다 더 슬프네요...내용을 이미 알아도 재밌거 볼수 있었습니다..개인적으로  참 잘 만든 영화라고 생각합니다.
8,잘만들었고 오바스럽지않게 감동이있네요 유아인 아역 기대됩니다
10,유아인대박 정말 재밌습니도
10,부모의 과욕이 자식에게 미치는 영향이 어떤것인지 그리고 그것이 잘못되면 어떻게 된다는 것을 보여준것 같았다.
9,유아인 연기가 진짜 대박이였다.우리나라역사를 알리는 영화이기때문에 보면 좋을것같아요!!또한, 영화를 보고나면 먹먹한 감이 없지않아 있어서 기분이 다운됐어요!! 하지만 배우들이 하나같이 연기를 잘하기때문에 믿고보는영화!!
7,다  아는   내용이라..별로
7,사도세자 역을 다른 배우가 하는건 상상도 안가네요. 정말 유아인 연기가 표값 다 하고도 모자랄 만큼 압권이었습니다. 오히려 송강호가 가려졌던거 같네요. 그리고 사도세자 죽고 끝났어야했는데, 소지섭 춤이 영화 분위기 깨고, 문근영 갑자기 너무 늙었네요.
10,말이필요없음 일단봐야함 진짜재밋엇음
7,인정받고싶은 아들과 자리를 지키고싶었던 왕..배우들의 연기는 높았으나 높은 점수를 주기엔  뭔가.. 부족하다.
10,왕이 아닌 인간으로서 바라본 감독의 시선
1,역시 이준익감독.실망시키지않는다.영조가 죽는걸로끝났으면 별세개는될텐데. 소지섭데려다 뻘짓시키고. 문근영노인분장이라니.초딩들이 빚다만 찰흙마른인형같았슴. 클로즈업이나하지말지..돈 아까워..
10,너무 재미있게 봤어요~
10,유아인 배우,정말 연기 잘하십니다.부자지간의 악연(?) ,  넘~~~ 가슴아파 엄청 울었네요.
6,그냥뻔한스토리에모든연기력은좋았지만,내용을너무뻔한스토리로제작한거같다...
9,유아인 연기쩔엉 먹먹하고 감동적임
8,한국에서 적절한 개봉시기(특별히 대치되는 국산영화없음 등)를 맞추고, 여기에 재미없진 않기까지한 국산영화는 과대평가될수밖에 없다.
10,유아인 .. 와... 장난 아니었음!!!
8,여운이 많이 남던 ..영화..
10,캐릭터 잘살렸다. 아는 내용이지만 새롭게 느껴졌다.
7,볼만햇는데 약간 지루햇어요
10,눈물 펑펑 쏟았다. 정말 가슴아픈 영화
10,더이상 사도에 관한 영화가 이보다 나은작품을 없을듯하다.보고난후 우리 부부는 아무런말 없이 먹먹함이, 여운이 남았다.보관하고 또 보고 싶다
10,송강호 유아인 두 배우의 대사 표정 눈빛 호흡마저 한순간도 놓칠수 없이 완벽한 연기에 보는내내 압도되었다!! 유아인씨 연기 보는내내 소름끼치도록 몰입되었다!!!!  진짜천생배우 진짜배우 유아인씨~!! 앞으로의 연기행보가 너무나도 기대됩니다!!!!
9,몰입도가 좋아서 푹빠졋어요!
10,주연이나 조연할것없이 뭐하나 빠짐없는 영화였어요..
9,유아인의 소름돋는 연기에 다시한번 놀랍니다
8,역시 유아인! 문근영의 분량이 적어서 많이 아쉬움~~
10,가슴에 와닿는 현실의아버지와 아들이야기
10,지루할 틈  없이 너무 재밌게 봤습니다!!  가족들과 함께 보았는데 모두 배우들  연기에  감탄하였다는..ㅎㅎㅎ 너무나 재미있었어요!
8,오랜만에본영화였는데너무가슴아파울었네요
9,기승전유아인! 너무 재미있습니다.
8,오랜만에 잔잔한 영화를 보았습니다.
8,영화자체는 그냥 그래요. 그러나 욕안나오고 음란한거 안나오는게 좋았고. 여운은 꽤 오래가요. 수작이 되려다만 소설책한권읽은 느낌이구요. 유아인이 잘생겨보입디다. 다만 그렇게 미친듯이 연기를 잘하는건 모르겠구요. 동년배의 배우들중에선 최고인듯해요
2,정말 솔직한 말로 평점 보고 봤는데 여친이랑 나랑 둘 모두 한입모아 재미없다.. 알바가 있긴 있나봐. 배우 빼면 굉장히 지루하고 재미없음. 책 읽는 게 더 재밌을 지경.. 그냥 아는 사실을 영상으로만 보는 느낌. 진심으로 이건 1000만감 아니다
9,송강호와 유아인의 연기가 아니였다면 조금은 지루할뻔한 영화  잘봤습니다^^
10,소지섭이 재롱 떨어보겠다길래 랩 할줄알았다
10,송강호는 말할것도없고 유아인 연기보고 펑펑 울었다.. 배우는 배우구나.. 언제 기회가 되면 한번더 봐야겠다
10,재밋게 봤습니다. 특히 배우분들 연기를 정말 잘하셔서 몰입이 잘됬네요
10,여태것 보았던 영화 중에서 가장 슬펐고 보고 난 후의여운이 가시질 않는다
9,둘이 진솔한 대화를많이했더라면....
8,연기력 폭발 유아인,  연기력 회오리 송강호.  넘 잘해! 다만 이들을 맛있게 비벼줄 고추장같은 존재가 없어  감동적이긴 한데 감동여운이 오래 못가네~
8,당파싸움으로 멍든 조선이 너무 슬펐어요.부정이라는거... 다시 생각하게 됩니다.
9,역사교육차원에서 볼만은 한데  뒷부분은 좀 슬퍼서 우리아이는 눈물이 났다고 하네요
10,익숙한 소재의 드라마지만 돈내고 볼만함
10,연기 내용 모두가 다 일품입니다.
10,한국인이라면 누구나 알만한 두 이야기인, 사도와 명량 둘을 비교하면, 구성, 완급, 연출, 감동, 음악 모든 면에서 사도는 명량(2014)을 압도한다. 물론, 충무로 어른들의 사정만 아니었다면 누적관객수 역시 명량을 뛰어넘었고도 남음.
8,다아는 사도제자 얘기..별기대없이 봤지만 출연자들 연기가 다 인상적 이었어요~
10,사극이지만 현대적인시점으로도 보게되어아이를 키우는입장에서 가슴이 먹먹해졌던 영화.유아인~ 아옹~
10,막판은 좀 에매한 느낌이였지만 연기자들의 연기력에 몰입해서 재밌게 보았어용
10,부모입장에서 자식에게 바라는점. 누구나 다 같을꺼라 생각해요.다만 강요하지 않고 영조처럼 자식을 강압하지 않을뿐,사도는 사람에게서 가장가까운 부모운,아내운 모두 없었으니, 하루하루가 고독 이였겟죠
6,너무 기대를 했는지 기대에는 못미치는 느낌...연기는 다들 좋았지만 막바지에 문근영씨 노년의 분장은 웃음이 나올정도네요.유아인씨 이러다가 베테랑에 이어 광기어린 연기에 고착될까봐 살짝 걱정아닌 걱정을 했어요^^ 다양한 연기변신 기대할게요!!
8,조아오ㅡ재미잇ㅅ어요
1,완전 핵노잼,,, 마케팅빨인가,, 배우빨인가,,  재미없는건 그렇다고 치자 , 작품석으로 언플하는데 영화에서 중요한 몰입력이 너무 떨어진다.  이 작품을 아카데미 해외작품상 후보로 보내겠다고?  이러니깐 해외에서 한국영화 개무시당하고 쓰레기취급당하지,
6,보는내내 짜증이 나는 영화다. 맨날 같은 패턴 , 같은 연기들....줄거리는 짧은데, 고무줄로 늘려놓은듯한 내용들...걍 책으로 읽든가, 티비에서 나중에 방영할때 봐도 되는 그런 정도였다. 알바들을 많이 써서 그런가 , 평점이 쓸데없이 높네 ㅋ
6,새로운 측면을 보여주고자 하는점은 알겠는데 사도세자 미화가 심한것 같습니다. 차라리 진짜 살인마 사도세자를 보여달라.
9,제 별점은 9점입니다 잼잇네요
6,유아인 연기 잘한거 말고는 그닥..
10,어제 잠 한숨 안자서 졸리믄 어쩌나했는데 졸리긴요...너무 몰입해서 봤구요..눈물펑펑 쏟으며 봤어요..딸이랑 또 볼꺼예요..왜 예매율 1위 안하는지 1000만관객 돌파했음 좋겠어요.감사합니다....좋은영화만들어 주셔서 감사합니다..
10,송강호도 송강호지만 유아인의 연기력에 다시한번 놀랐다.
10,배우들의 연기는...정말...최고!!!! 그중 유아인은 정말 갑!!!
3,너무 기대를 했나 기대이하 였음지루하고 무거움
10,우리가 익히 알고 있는 얘기지만...명감독과 명배우들의 아름다운 조화로 재탄생했다. 눈물나오는거 참느라 고생했다.  이 영화 보기를 너무나 잘한것 같다.
10,크게는 국가와 역사의 비극 작게는 한가정의 비극을 정말 잘풀어주셨어 감사합니다
9,아버지와 아들의 감동이야기
10,아버지의 마음도 이해가고 자식의 마음도이해가고 ㅠㅠ너무 슬프네요 .... 연기도 정말 최고구요
9,영조, 세자빈이 한 번씩, 세손이 두 번... 총 세 번 나를 울렸다.
10,사도세자에 관한 새로운 해석 새로운 시각 이 좋았음
10,어흐흑~ 좀 울었습니다, 아버지이면서 왕인 자의 아픔...아무리 왕이라도 자식을 죽이고 마음이 얼마나 아팠을까...근대 사도세자가 정말 저랬나? 사실이라면 좀 실망이고,,,
10,송강호...;;ㄷㄷ송강호나온영화는진짜믿고봄
10,이렇게 역사를 배우면 지루하지않고 정말 재밋을텐데... 그냥재밌다 정말재밌다 너무너무재밌다 역사를 싫어하는나는 이영화를 계기로 역사가 좋아졌다.
8,송강호와 유아인의 하드캐리
9,연기력 하나만 보더라도 지루하지 않았다
6,쏘쏘ㅋ연기력은 좋은데 노잼
7,권력은 공익이라는 이름으로 아들과도 공유할수 없다는 보여준 영화
8,연기는 무결점, 내용은 역시나..
10,재미있어요 정말정말정말정말
6,봤는데 크게 재미없어요 개인적 차이는 있겠지만 재밌다는분들 이해안되네요
7,송강호씨  연기와  유아인씨  연기력에 넘  반했습니다. 넘  슬펐어요
10,슬프고도 감동적이게 잘 봤습니다. 여운이 많이 남네요.
7,연기 연출 다 좋았는데 사극안어울리 미스캐스팅이 너무 많음 영조 빼고 아역 최악이었고 사극에 유아인 소지섭 문근영 빵꾸똥꾸는 정말 아니라고 생각함 감우성 이준기가 대단한거였다고 다시 한번 느낌
10,저아아섳ㅇㅇㅇ퍼ㅓㅏㅇ
10,유아인 짱짱맨 문근영 빵떡같음
8,재미있고 연기가 너무 생생해요.^^
10,좋음터아아우루랄우나나애후래구거
10,아니 이런영화에 누가평론을한단말이요? 세상에비평가를위해 세워진동상은없습니다 다소염세적이고비판적인나조차이작품은빈틈이없다 욕하면 감옥가니까 욕은못하지만 이작품에 별5개를안준다는건 이해할수가없다 못된심보라고밖에는
10,가슴먹먹해지는 영화였음
1,상당히 지루했습니다..
9,재밋엇어요 사도에대해서알게댓고 ~~
10,난 유아인이 어머니 환갑잔치 열어주는 씬에서 유아인의  감정전달에 압도당했다.
8,영환좋으나 전 영조가 싫어서...너무 짜증남
5,솔직히 별로임.진심.
10,진짜재밌는데 지루하단사람 이해가 앙대
7,연기는 너무 좋았으나 박수칠때 끝내지 못했다는 느낌과 송강호를 어떻게든 이해시키려는 억지가 흐름을 억제한다.
9,사도..기대한거 이상으로 재밌음 유아인 연기력 굿
9,전 정말 좋았어요! 원래 사극을 좋아하는지라. 후반부에 조금 루즈해지는 부분이 있었지만요.그나저나 유아인 ㅠㅜㅠ 갈수록 좋아지네요♥ 혼자보러가서 다행이었어요 자꾸 눈물이;;;옆자린 커플이었는데 아랑곳않고 펑펑ㅋㅋㅋ 여튼 영조 욕 실컷하면서 봤네요 휴
9,배우들 연기력 좋고...잘 봤습니다...
10,유아인땜에  10점  그의  연기 정말절절~역사속  사도세자는  유아인이  이 시대에 살 려냠   아~~최고^^
7,오해는오해를부른다...
7,연기자의 연기가 끝판왕
6,송강호가 연습을 많이 할수밖에 없었던 이유를 알게 된다
10,오랜만에 정말 재밌는 영화보는거 같네요. 배우자들도 모두 연기 잘하고 감동적이었네요. 한번도 봐도 재밌을 영화.
10,오늘에서야 본 영화. 사도.  뚝심있고 훌륭한 감독. 대단한 배우 송광호 영조 그자체인 것 같았다 우리나라 배우인게 정말 감사했다 유아인,문근영,정조아역배우.소지섭까지  훌륭했다 몰입도 긴 여운
10,여운이 가시질않는다 ㅠ
9,난소지섭부채춤이뭔가아주쪼금잘모르겟음 소간지좋아하는데왜그렇지??글고이건아역이 ㄷㄷ 나사극때아역보면너무오글거려안보는데예네는크게되겟더라!문근영 할머니돼서나올때잠깐놀랏지만바로몰입! 한쪽입장에서만푼게아니라좋앗음 꼭설민석강의?듣기를!! 플러스알파가됨
9,믿을 수 없으리만큼 드라마틱한 영조와 사도의 스토리... 절절하게 흐르는 OST 음악이 유아인의 연기에 빛을 더해줬음. 그런데 그 외엔 기대보다 아쉬움이 많이 느껴졌어요...
10,아정말 시작부타 끝까지 눈물난 정말 잘 만들어진 영화입니다 짱
8,재미있게 잘 봤습니다~~
9,눈물이 찔끔 날뻔 했어유~
1,추석때 돈 좀 벌었겠네?
7,송강호 유아인 연기는 정말 좋았음. 전개가 지루한감이있고 문근영이 유일한 오점
10,조선왕중 가장 무서운 왕은 정조가 아닐까 싶다 무서워서 미쳐날뛰던 연산군은  결국 폐위되어 '군'으로 남았다. 하지만 정조는 자기 아버지를 죽인 무리들까지 안아주었다.  존나게 무서운 왕이라는 걸 알 수 있다.
10,재밌었어요 유아인 연기잘함
10,생각을 많이 하게 되는 영화
8,내용은 예고편이 전부이지만 감정표현과 연기력은 짱
10,짱 재미있네요영화 잘 만들었어요
10,천만배우 유아인 믿고보는영화
10,유아인씨 연기 잘하시더라고요 눈물 흘리고 나왔어요
10,여운이 남는 영화였습니다
9,지루하지 않음 40대 이상 남자분들중에 우리 아버지가 영조와 비슷한면이 많아서 사도랑 감정이입돼서 너무나 슬펐습니다 사도가 왜저러는지 그의 아들보면서도 펑펑 ㅜㅜ평들 다 이해 갑니다 지루하다 어쩌다 ㅜㅜ 40대 이상 남성분들 보세요 감정이입됩니다
8,주변사람들 추천으로 갔는데 너무 기대해서 인지 실망도 조금 했다 왜냐면 요즘 영화는 백만관객돌파는역사른 재구성 해야만 한다는 고정관념이 라도 있는듯 역사재구성에  초점을 맞추고 있지않나는 아쉬움이 들었기 때문이다 좀 더 다양한장르의 영화필요한 때이다
9,재밋게 봤다기보다는 의미있게 본 영화, 영화보는 내내 많은 생각이 ..
10,너무 연기 잘하고, 재밌네요
2,지루해. 이말이 딱인듯!그냥 베테랑이나 한번더 볼껄 후회함
8,배우들의 연기력.. 대단합니다
9,슬프다.잔인하다.가슴아프다
8,그냥저냥맘에드나 안드나
6,두 배우의 연기가 정말 대단했다
9,거의 다 아는 내용을 왜 만들었지? 그리고 난 왜 볼까 했다. 근데 보기 잘한거 같다. 정리가 된다. 감독께서 욕심을 많이 부리신것 같기도 하지만 한편으로 충실한 내용이 마음에 들었다.
10,눈물이 줄줄... 하.. 슬프다
7,4번 울었어요~아는 역사지만 드라마로 보니 새롭네요
10,왜 그 둘은 마지막 길에서 서로에게 마음을 털어놓은건가 .. 더 일찍이 알수는 없었을까 .. 다시한번 나를 울리게 하는 역사였다 .
9,오랜만에 진지한 영화 본듯.. 정말 느끼는게 많은 영화인거 같아요. 현 대한민국 사회를 잘 보여주는, 부모님들이 꼭 봐야하는 영화인거 같아요. 추천!!
9,송광호는 무섭도록 노련했고 유아인은 뜨겁고 열정적이었다. 그리고.... 내가 좋아했던 문근영은 요다였다.
10,그 둘의 연기에 기립박수를.. 최고였다. 부모님과 한번 더 보고싶다.
10,사도는 어떤 마음이었을까 먹먹하다
6,역시 유아인이었습니다 사도세자얘기는 누구나 아는 역사이고 오직 유아인만이 떠오르는 그런 영화였습니다
9,부모는 내자식에대한 많은 기대가 있는건 당연하다 자식은 커가면서 나름대로 자기삶을 만들어가지만  부모가 되기전엔 깨닫지못할 마음일것같다
5,ㅋㅋㅋ오에에에네에에미빕넝
10,완성도 높은 영화 잘봤어요 소지섭을빼고는 대만족
7,잘봣어요 감사용ㅇㄴㅇ
1,아무리 영화가 허구라지만 역사속에서 안좋게 묘사된 인물들을 미화시키는건 역겹다.
8,유아인 송강호 연기굿 무겁지만 괜찮았음
10,오직 연기력으로 인터스텔라 급의 압도력을 보여준다.  꼭 봐야함 두번 봐야함!
10,슬프고 찡하고 감동적이에요
8,가족끼리보기 딱좋습니다
10,완전재밌게봤어요ㅋㅋㅋ
9,시종일관 진지하다 재밌다
10,재미었어요 제가 본 역사영화 중에서 가장 집중하고 잘 본 듯
9,약간 분위기는 무거웠지만 나름 재밌게 보았던 영화.
8,사도, 지겹도록 들어오던 이야기임에도 불구하고,  짜임새 있는 구성, 송광호 와 유아인의 연기 덕분에 재미있게 봤습니다.
8,아역의 연기가 빛났던 영화였다
10,아나 원래 영화보면서 잘 안우는데...
9,재미남 역사를 알기에 좋음
6,피곤한상태에서 보러가서그런진 모르겠지만보는내내 지루하고 재미없었어요 이유는 모르겠지만요제가 학생이라 칠천원이 큰돈이여서 보다가 나오고싶은마음 꾹참고 끝까지다봤어요 오초에 한번씩 하품....
8,그저 눈물이 나는 작품 잘 봤습니다
10,사도세자의 뒤주탐험기
9,연기력이 좋네여 유아인은 OOO기 갑임
9,모두의 입장에서 이해됨. Ost가 인상적
10,배우들 연기... 시간가는줄모르고 봤네요. 앞에 앉은 아주머니는 소리내어 통곡을...^^;
6,유아인만 보이던대 나는
10,너무 비극적이다...
7,훌륭한 영화이었다 볼만 했고 생각할 점도 많았다
7,재밌었는데 래퍼 소간지가 나왔을때 영화관에서 나혼자 깔깔 웃었다 ㅠㅠ 미안해요 소간지 연기도 잘하는데 왜 난 원래의 소랩퍼 떄문에 웃음이 난걸가요
1,올해 본 영화중 에베레스트 다음으로 짱난 영화
1,그만 하자..이런시시한역사
10,할머니가 되어도 줄어들지 않는 문근영의 탱탱한 볼살~ㅎ
10,따뜻한줄알았던 매정하고 욕심많은
9,역쉬 잘 제작했고, 송강호보다 유아인의 연기가 더 좋은것 같다.
8,배우들의 열정 어린 연기를 볼 수 있어서 좋았어요.
7,사도세자의 죽음을 아버지와 아들 그리고 또 그 아들로 이어지는 슬픔이 가슴을 미어지게 했다 .  배우들의 연기력과 스토리의 탄탄함은 있으나  조금은 진부함이 묻어나 있어 지루함을 준다.
7,소지섭 부채춤은 무리수였다..
9,장송곡이 아직까지 귓가에 맴도네....
1,배우연기력도좋고한데...먼가사이다같은장면이필요한데영화내내 ...답답한그런영화
9,지니미졌어요. 역사극을다시한번생각하게됐음
9,너무 진중한 영화지만 사도세자와 영조를 다시 관심잇게 돌아볼수 잇어서 좋앗습니다
9,다 좋았다 소지섭 나오기 전까짐..
7,영조가. 쓰레기네요~ㅎㅎ
7,깊이있으면서도 지루한감이 있지만 눈물샘자극에 힘입어 감동으로 마무리
10,요즘부모자식간의 갈등을 아주 잘야그해준  공부가 성공의 지름길인양다해주는데 왜공부안하냐는 ㅋㅋ현대시대 뒤주는 학원이며 아이들의방이 아닐까 생각했습니다부모의  상처로 자식에게 잘못된 기대를 하고 있는 현대의 부모들 꼭 봐야하지않을까 싶습니다
10,배우들에 연기에 감탄했습니다!  유아인 정말 멋있네요^^
10,배우 연기 엑셀런트분장은 약간 어설픔전반적으로  매우 훌륭함
9,역사를 잘모르는 사람도 감명깊게 볼수 있는 영화같습니다
10,만족 만족 대 만족입니다. 전반적인 분위기는 다소 우울하지만.. 영화에 대한 몰입감이 매우 우수합니다.
10,10점만점 감동적입니다
6,울부짖는 아들, 밀어내는 아비.
4,진심 계속 졸았네요...
1,여러분, 여러분의 돈을 아끼고 싶다면 사도보다는 탐정을 보세요
8,배우 연기력은 매우 좋다.. 역시 송강호 유아인.. 문근영.. 거기에 주조연연기까지.. 매우 훌륭하다.. 다만.. 스토리는.. 홍보 동영상 보았다면.. 영화를 꼭 보고 또간 기분이다..
7,글세.... 도대체슬픈부분은 어딘거야ㅠㅠ..관객들은 울던데... ; 문근영나올때마다 집중이안되.... 노안분장했을때...에휴....;; 유아인이 영화80%먹고 들어가네... ㅜ
10,재미있었습니당ㅇㅅㅇㅎ
7,사도사도사도사도뭘사줘~??니가사~
8,세손역의 아역탤런트의 연기도 좋았고 극의  느낌을 살린 음악도 좋았습니다
4,강렬하다고 좋은 영화면 불닭볶름면은 최고의 음식이다.
9,왜곡이 많이없어 좋았어요. 배우들 연기력덕분에 엄청 집중해서봤어요~
9,2시간을 시간가는줄모르게 봤습니다오랫만에 눈물흘리면서 보니 카타르시스가된것같네요
10,흥미롭고 재미있는 영화다
10,어쩜 이렇게 연기하나로만 몰입할 수 있게끔 하는지.. 전 출연진들의 신들린 연기들...  쓰레기 언플 천만말고 몇안되는 진정한 천만급 한국영화다.
10,굉장히 잘봤습니다! 두번이나 봤네요
6,모두가 완벽한 연기였다 감독만 좀 잘하면 될일이었을 것을... 소지섭은 랩퍼도 춤도 어색하다..
8,송강호와 유아인의 놀라운 연기
2,그냥그저그런영화로봄
8,역사의 뒤안길에서 권력의 힘으로 희생된 사도세자. 파벌은 없어야 겠죠.. 아직까지도 이어지고 있는 .... 될성싶은 나무는 떡잎부터 자른다..  편히 잠드소서
10,ost만조상해원경. 강렬하게 와 닿아서 수십번 반복하게 듣게 되네요, 뭔가에 끌리는 내 감정
8,송강호 유아인 연기 좋아요~
7,문근영 은 완전 테러 수준. 도대체 문근영을 왜 캐스팅했을까, 그녀는 왜 ok했을까? 노년까지 연기하는 걸 첨부터 알았을텐데... 분장이 오버해서 더 심해지긴 했지. 영조의 내관은 몇OO 흘러도 그대로고 대왕대비도 그렇던데 노년분장에 일관성이 없더군
10,감동을 절절했으나 다소 영화가 길었어요.  임팩트가 적었다고 할까...
7,마지막 장면만 빼면 괜찮은 영화였을텐데...
8,내용이 생각보다 무거웠습니다. 송강호 유아인 두 배우의 감정표현이 정말 인상 깊었습니다.
9,부전자전 아버지와 아들 함께 보기엔 좋음
1,노잼 노잼 핵노잼역사적인것도 잘담지못했고 흐름상도몬가이상함
10,유아인과 송강호 연ㄱㅣ에 정말 몰입해서 봤네요 최고였습니다
10,슬펐습니다 무튼 굿 추천
7,연기력을 보는 영화...?
10,사도 역사적으로 비극적인 실화  잘봤습니다 이  영화를  만들어주셔서 고맙습니다
9,부모와 자식의 관계, 윗사람과 아랫사람의 관계를 날카롭게 파헤친 뛰어난 비극.
10,많은 생각이 드는 영화였음
7,결말이 조금 아쉬운듯하다. 춤추기 전에서 멈추면 좋았을듯. 그외는 송강호와 유아인의 연기캐리로 더욱 영화가 완성도 높았었다.
5,1시간짜리 영화를 2시간으로 늘려논듯한 전개입니다.  지루합니다.
10,좋아요잼나게잘봤어요마지막이좀 ㅜㅜ
7,스케일이 좀 더 컸으면...제작비가 너무 안들어간듯
10,희대의 비극. 배우들의 연기력이 돋보였다
8,역사책을 그대로 보는 것 같은 그 자체...
9,연기력은 누구 하나 나무랄게 없지만, 너무 어두운 요소만 있는 영화였다.
8,잘만들어짐...취향에는 좀 안맞음
1,평점이 너무 높다.. 7.5 정도가 적당하다.
10,한명도 빠짐없이 연기파
9,진짜 사실적인 묘사가 좋았고 배우의 감정도 끝내줘요
9,송강호 유아인은 물론 조연,아역할 것없이 연기 구멍이 없는 영화
8,유아인의 연기가 단연 돋보였다. 그에 비래 문근영의 비중이 좀 작은 것 같고.결국 영조의 정치적 야망에 사도가 희생되지 않았나 하는...
3,자고일어나도 뮤슨 내용인지 다알듯..
1,진짜재미없다역사다큐다
10,처음부터 끝까지 눈물....
3,나 보다가 잤다...너무 지루하던데?
8,역사적 고증이 비교적잘된것같음.
1,소지섭 대신 여진구나 유승호였어야 했다.
9,잘 만든 영화. 재미있게 봤읍니다.
10,나무아미타불 지림....
10,감동적인내용이라좋습니다
1,기대를 너무 했나... 소재는 좋은데 연출이 너무 기대이하였음 비추
6,언젠가 송강호의 제대로 된 악역 연기가 보고 싶단 생각이 들었다.
6,유아인과 송강호의 연기는 역시나 탁월했으나 스토리가 처지고 지겨움은 어쩔수가 없네요~~그리고 문근영이나 나머지 배우들의 노인 분장은 자연스럽지가 못하구 어색한게 아쉬웠어요~~
10,영화는 역시 사운드. 시작부터 사운드로 사로잡아버리고....
8,정말 너무너무 재미나네요~~
9,부채춤과 나무아미타불
10,처음부터 끝까지 눈물이 마르지 않는영화영화관에서 이렇게 펑펑운영화는 처음이다
7,내용구성이 독특하고다 아는 내용을 다른시각으로 재구성하점이 높이 평가할만합니다
7,정치적 역학관계를 최소화하고 부자의 논리로 본 영조와 사도의 관계. 조선시대 가장 비극적인 가족사
10,허공으로 날아간 화살은 얼마나 떳떳하냐ㅠㅠ
10,아버지와의 대화가 필요하다는걸 한번더 느끼며 정말 좋았습니다
8,아버지와 아들 간에 일어난 슬프고도 애절한 한 편의 영화!
10,첫충20%매충15%고액배터를위한vip사다리방문의는 카톡친구추가  KG66
9,복잡하지 않게 전개 되어 11살 딸 아이와 보기에 무리가 없었습니다.딸 아이는 뒤주에 갇혀 있는 사도 장면  나올때 마다 한참을 울며 안타까워 하고 슬퍼 했어요.깊이있는 역사물을 원하는 분들은 별로다 할것 같기도 합니다
9,역사에 대해 좀 알고 보는게 더 이해가 잘됬을거같아요~
7,그냥 그렇다....ㅠㅠ
9,이토록 익숙한 이야기에 이토록 훌륭한 변주라니! 가족사에 오롯이 집중한 수작. 유아인 원톱으로 우뚝서다! 뒷부분이 너무 루즈해져서 조금 아쉽지만 사도세자라는 소재로 최대치를 끌어낸듯..
6,연기자들은 죄가 없는 영화
1,가족끼리보는데 지루함 그저 우리 누나만 유아인본다고 쌩쌩하고 스토리는 역사모르고보면 참ㅋ가관ㅋ 연기력만좋은 영화 개노잼
9,역시 유아인~~멋지십니다..
10,너어뮤 재미있었다 한번더 봐야겠다
1,돈아까워....감독이 아줌마들 울릴려고 작정한 영화
7,8점 이상은 아니고6점 이하도 아니고
10,사도세자의 마음이 절절히 느껴지는 영화네요..자식의 마음보다 부모의 욕심을 앞세워 자식을 휘두르고 남에게 비춰지는 것들이 더 중요하다고 생각하는 요즘 부모들에게 강추하는 영화입니다
10,진짜 감명깊었고 여운이 많이 남는 작품이었습니다.송강호,유아인씨 연기도 말할것없이 좋았어요!
10,재밌어요 추천합니다~~~^
10,먹먹했다 진짜 추천한다
8,사도세자와 어린 정조사이의 일들이 가장슬펐음
10,그냥펑펑울면서봤다ㅠㅠ
8,정말 기대이상이었습니다. ㅎ 유아인씨 연기 잘보고 있구요. 송강호씨의 연기도 좋았습니다. 그리고 문근영. ^^
10,너무너무너무너무 최고
7,영조의 행동에대한 설명이 부족함 하지만 유아인이 다했음 b
8,처음부터 끝까지 일관되게 딱딱해서 좀 지루한 감이 잇네요
9,유아인 연기에 놀라고 송강호 연기에 눈물이 났다
8,난 역사를 잘 몰라서 정사로만 이루어져있다는 걸 모르고 봤는데 정말 재미있게 봤다. 역사를 잘 모르는 사람이라면 재미있게 볼 수 있을듯. 배우들 연기보는 맛도 있음.
10,예 예 다 제 잘못입니다!!
10,연휴끝나고 시간내서 영화볼려고하는데 서부전선이랑 사도랑 빠른거 볼려고 사도를 봤습니다 참 잘선택했다는 생각이드네요!!
6,배우들 연기력은 정말 대박인데... 솔직히 노잼...
7,중간중간 지루한 점 때문에 점수를 낮췄습니다. 마지막에 소지섭씨 나오는부분 너무 지루하게 길지 않았나 싶습니다
9,허공으로 날아간 저 화살이 얼마나 떳떳하냐. 공부에 대한 강요와 성공에 대한 압박이 만연하는 이 시대의 대한민국을 살아가는 저에겐 큰 울림을 주는 말입니다. 그때나 지금이나 별반 다를 것 없는 환경이 안타까울 따름입니다.
8,대체적으로 좋았음- 부모님들도 만족
8,두번째보는것인데도 너무 몰입감있게 잘봄
10,보고또보고보고또보고 안질려
10,좋아요좋아요좋아요좋아요
8,송강호 유아인 연기는 좋았으나 마지막 문근영은ㅡㅡ; 코믹으로 마무리하네..
10,잼나네요 송강호 연기는 역쉬..
9,너무 감동적인 영화네요.재밌게 잘받습니다^^
9,역사가 스포라 아쉬운 영화. 아들과 아버지의 관계에 대한 애증의 재해석.
7,솔직히 좀 질질끄는 감이 있었어서 쪼끔 지루했음쪼금만 더 짧고 탄탄하게 갔으면 더 좋았겠는데 그것만 좀 아쉬움~
10,부모자식이라는 인연을 돌아보게하는 영화입니다.엄마로서 마냥 이뻐라 하며 자식을 키울 수 없었던 내 자신과  영화속 상황이 오버랩되며 눈물이 많이 났어요재미있다고 좋은 영화는 아니잖아요감독님 좋은 영화 만들어 주셔서 감사해요
10,유아인 멋있게나옴...
10,호불호가 갈린 영화였지만  전 좋았네요.. 자식과 부모의 관계도 다시 생각해보는 계기가 되었던거 같네요.. 알고있던 역사라서 더 재밌게봤던거 같아요..
9,늦엇지만감동이네요.안봣으면후회할뻔햇네요.
8,나무 아비 타불 ~나무 아비 타불 ~ 나무  아비 타불~ 나무 아비 타불 나무나무 아비 타불~
10,15년 최고의 영화! 절제 속에 느껴지는 감정선이 대단. 역사 속 슬픈 골육상쟁 중 세세한 묘사가 압권.
7,배우하고 연기하고 정말 다 완벽했는데사실 재밌게 보진 못했다  슬픈건 인정하고 연기파배우들인것도 인정함ㅇㅇ근데 학생이라서 그런지 좀 지루했달가 모르겠다 그래도 슬펐다
10,영화보는 내내 유아인 연기력에 감탄사만 연발하고 나왔네요. 생각보다 더 어둡고 무거운 영화여서 베테랑처럼 흥행하긴 힘들듯...600만 관객만 들어도 완전 대성공한거라는...그래도 한번쯤은 권해보고 싶은 영화!!! 송강호,유아인이 나오는데...
8,재밋엇어요 !!!짱짱!!
9,영조는 유아인이 완벽하길 바랬지만유아인은 자유로운 왕이 되고싶었던....조선 역사상 가장 참혹한 비극을 생생하게 나에게전해준 영화
8,재미있어요 ㅎㅎ 시간 가는 줄 모름
6,그래서 영조는 왜 그랬대?물음표 찍게 만드는 영화배우들의 연기는 더할나위없이 훌륭
10,유아인의 연기가 돋보였음
7,누나가 본건데... 중반까지 좀 지루했다고 하네요.
6,영화속 영조라는 캐릭터의 설득력이 부족하다. 마지막 소지섭 부분은 사족같음
8,조금지루한면이잇지만 배우가정말좋아서 보기좋앗어요
8,마지막에 춤추는거 빼곤 다좋았다
7,송강호의 연기력 짱....허나 전반적인 스토리 전개가 생각보다 뭔가 아쉬움이 가득....
8,볼만하다고말할수있지만 재미는없었다
5,많은 기대를 했는데 실망했음.
5,오랜만에 영화를 봤는데 재미잇엇다
8,마지막에 문근영이 노인분장하고 나오는게 좀 깨긴했지만..  그래도 볼만했음
8,변할수밖에 없는 사도세자의 모습과 아들을 죽일수밖에 없는 아버지의 모습을 보며 슬픔을 느꼈습니다.
10,완전 재밌게 봤어요 추천합니다
9,연기도 내용도 최고에요 !
7,배우들의 절절한 연기력이 너무 많이 알려진 역사적 이야기에도 몰입할 수 있게 해줬다.
7,몰입도는 최고. 그런데. 남는건 없는 느낌?
10,역사적사실만 아니었어도 결말바꾸고싶었음 콧물범벅하고옴 . 영조가 너무 치졸하게나온부분이있는거같기도함
10,꿀잼핵잼원폭잼코발트탄잼대륙간탄도미사일잼
7,영조와 사도세자의 비극을 그린 영화고 이 영화의 핵심부분이라 할수있는게 영조와 세자 갈등비화인데 그부분이 너무빈약하고 이미 갈등이 시작된 시점부터 영화가 시작되는기분이 들었음. 단지 개그림이나 그리고 활이나 당기고 언행이 직설적이라 싫어했다?
8,담담하게 써내려간 정극입니다.  광해와 관상과는 또다른. . . 그렇지만 연기파배우들의 담담한사극은 집중을 놓아주질않아요
8,상처가 죄를 짓게 한다는 말이 이해가 간다. 무수리의 자식이라는 상처를 극복하지 못하고 자식에게 끊임없이 이중구속하는 영조나 사도세자나 모두 불행하다.
8,연기력만으로도 볼만한영화
10,믿고보는 송강호 믿고보는 유아인 둘의 합작품
7,아버지와 아들, 왕과 세자라는  두 가지  측면의 관계로서벌어져야 했던 비극적인 갈등을  천천히 돌이키는 것이 재미있었고음악도 되게 감각적이었던 것 같다다만 후반부에는 영화를 지루하게하는 사족같은 요소가 있었다는 생각도 든다
8,영조-사도-정조 삼대의 불행한 부자관계와 권력의 중심에서 뒤틀려버린 인간상들을 여실히 보여준다.
10,현대 젊은 세대가 많이 공감할 수 있는 부모와 저녀간의 관계 같습니다. 기대치라는 사랑방법과 그에 어긋난 표현방법... 자녀를 향한 진정한 사랑이 무엇인지 다시한번 생각해봅니다. 복잡한 내적 심리를 섬세하고 소화하기 쉽게 잘 표현해줬어요. 훌륭합니다!
10,우연한 기회로 보지 않았다면 후회했을 영화 역사 속의 인물을 뛰어난 연기력으로 재조명 받게해줬다
10,이 영화를 제대로 보고 싶다면, 아버지랑 봐야 된다. 아버지는 영화를 보는 내내 송강호를 아들은 유아인을 이해한다. 이승과 저승의 갈림길에서 속깊은 얘기들을 나누고 이해하는 클라이맥스에서는 아들이 아버지를 아버지가 아들을 이해하게 된다.
10,뛰어난 연출력과 연기력에 박수를...
2,진짜 지루하고 재미없네...왜 1위인건지 이해가안간다는...남자친구랑 둘다 졸려서 죽는줄알았네요
8,연기력에 흡입되는 느낌
10,아주  사실적인  묘사 , 욕심 많은 아버지
8,재밌게 잘 보았습니다~
10,왕으로써  아들을  죽여야하는 마음이 어땠을까 합니다
8,유아인을 다시 보게된 영화!
8,재밌읍니다 시간나면 보십쇼
10,재미보다는 사도세자의 생애를 보며 짠한느낌을 많이받음 좋은영화
10,영화 시나리오상 임팩트는 없지만 몰입이 장난아닌..
10,영조와 사도...완벽한 연기, 조연들의 조합...일단 봐라.
6,연기는 10점 영화는 5점
9,인상깊었다  연기가몰입해서봄
7,조선왕조의 슬픈역사..잘 봣습니다..
7,흔한 내용을 연기력으로 수작으로 끌어올린듯. 송강호 유아인의 연기는 정말 좋았으나, 문근영은 연기가 좀 아쉽. 소지섭은 배역이 애매하네. 다른사람이 했어도 될듯. 최고의 영화까지는 아니지만,잘 만든 영화임. 징소리나는 음악이 사람을 불안하게 하네!
7,마지막에 문근영 노인 분장이 너무 이상함 몰입도 뚝..아역 배우와 소지섭이 너무 매치가 안되서 쫌 아쉬움
1,송강호와 유아인의 연기는 좋아서 1점을 주고 감정 몰입을 할 수 없었기에 마이너스 9점 드립니다. ^^ 기억에 남는 대사 : 노래 나무아미타불~~ 전 기독교입니다. 종교 존중 좀 해주시면 감사하겠습니다~!
10,사도세자의 시각에서 풀어낸 영화라 너무나도 공감가고 아픈 그들을 더욱 잘 묘사했다고 생각한다.
3,기대하고봤지만 생각보단 실맘이큼니다
8,재미는 물론 있지만.. 끝이 개인적으로 뭔가 아쉽다..
5,사극을 좋아해서 기대하고 봤는데 너무 질질 끄는 경향이 있네요. 전체적인 편집만 잘했어도 지금보다 퀄리티가 높아질 것입니다. 추석 설날 영화로 집에서 봐도 졸릴 여지가 있네요
8,사극은 잘 모르는데영정조에 대해 조금이나마 알게된것 같아서 그거만으로도 기분좋음ㅋ
7,기대하고 봤는데...그럭저럭...
10,요즘 부모들이 꼭 봐야할 영화..보고 느끼고 변하자!!나부터~~~
9,유아인연기짱 ~~온가족이 봐도넘재미있을듯 잘만들었네요  문근영이  연기가 좀 ㅡㅡ
10,알고있는 이야기지만 배우들의 연기 덕분에 집중해서 재밌게 봤어요
8,주인공은  좋았지만  조연들이 조금 아쉬웠다
10,잘봤습니다 잘봤습니다~~~~
5,뻔히 아는 얘기라서 그런가... 별느낌이... 직접 극장에서 보는거 보다 집에서 티비로 드라마보는 느낌으로 보는게 딱 좋을듯.. 그냥 사극 드라마 한편 본거같은  느낌.
8,감동적이면서 의미있는영화네요
8,연기자들의 명품연기가 영화의 시대적 배경에 몰입하는데 큰 역할을  해 잘 감상할수 있었다
4,뭘 보여주고 싶었던걸까? 아들을 사랑하지만 그렇게 해야만 했던 아비의 사랑? 이것이 이영화의 주제였다면 정말 정말 실패작이다.
9,아역과 성인배우의 이미지가 너무나도 딱 들어맞아서 소름 돋았던.
8,유아인과 송강호가 아니었다면?스토리는 허술하나 배우들의 연기에 티켓비 아깝지 않은영화
9,웃음포인트가 없어도 전혀 두시간이 지루하지 않았 던 영화!!
6,작품성은 있지만 심심한 영화입니다
10,같이 미칠것같다 사도처럼
10,말이 필요없습니다.추천합니다.
9,유아인,송강호연기는정말최강ㅋ근데정조즉위시점이 혜경궁40대일때라는데마지막에문근영너무오버해서 분장한거같음ㅋ
10,영조는 오늘날 살아가는 부모의 모습 ~ 자식을 키우는 부모는 꼭 봐야할 영화~ 공부이전에  먼저 따뜻한 눈으로 아이들을 볼려구요~ 나는 감동적이었는데 같이 본 동생은 재미 없다고..극적인 반전을 기대한다면 호불호가 있는 영화~이 영화는 마음으로 보세요
10,정말 영화보고 평점써본적 한번도 없는데 이영화는진짜 쓸수밖에 없네요 펑펑울었습니다 정말 너무감동적이고 여운이오래가네요 꼭보세요ㅠㅜ저또보러갈려고요정말
7,오버랩이 너무많이 되서 아쉬운 관람이였으나  연기력은 진짜 갑!!
8,배우들의 연기력이 최고!!
5,역기능 가정의 왕가 버전! 배우들의 훌륭한 연기력을 질질 끄는 마무리와 진부한 페이소스의 남발로 퇴보시킨 작품
6,잤다잤어 심리전이 긴장이안됨
9,베테랑을 너무 재밌게봐서 유아인씨 나오는 영화가 또 개봉한다 그래서 사도를 보게되었는데 정말 집중하면서 재밌게 봤네요~ 여자친구도 재밌게 봤다 그러구 정말 좋은 영화입니다~
10,돈이 아깝지 않은 영화!!
9,지금까지 영조와 사도세자 관련된 이야기중 가장 꾸밈 이없는 이야기가 아닐까 생각합니다 다만 너무 부자관계만 집중적으로 다뤘다는게 조금은 아쉽습니다^^
6,송강호의 또다른 연기 변신... 2015년도 유아인의 재발견.. 사도는  무게감 있게 극을 끌었지만 감동도 없고 재미도 없고 교훈도 없었다.
10,유아인떄문에 봤네요 정말 잘생겼다 ㅎㅎㅎ 스토리도 저는 지루하지않고 재밌더라구요 ㅎㅎ
1,유아인 오바연기 진짜 못봐주겠다  ㅋㅋㅋ
10,유아인  연기 좋고 역시 송강호 스토리 탄탄하고  별점 팡팡
10,정말 재미 있습니다 추천합니다 안보신분들은 꼭 보세요
8,볼만한영화// 연기자들의 연기가 좋음
8,재미있게잘봤어요 ^^
10,좋은 부모란 좋은 자식이란..? 좋은 국민이란 좋은 나라란?
9,영조와 사도세자가 나레이션으로 대화를 주고 받는 부분에서 송강호에게 결코 밀리지 않는 유아인의 연기!
7,유아인 연기잘함.하지만 기대햇던것보단 노잼..
10,저는잼나게봤어요여자들은다울고있드라구요유아인이불쌍해요ㅠㅠ
6,걍그럼  그러내 연기자들은 연기잘함
9,연기가 정말.. ㅎㄷㄷ 오랜만에 잼나게 봤음
10,재미있어요 짱짱맨ㅋㅋ
10,재미있어요 짱짱맨ㅋㅋ
5,다 아는 스토리라 그런가 ~ 재미가 없었어요 ㅠ
10,왕가에 태어난것이 불행의 시작이다...
7,영조가 그럴수밖에 없었던 이유를 좀 더 강하게 제시해줬으면.
6,별루 잼 없네여 ...지루해요
7,초등학생 아이랑 같이 관람했는데괜찮았었던거같아요 부모로써 생각할수있는 시간도 되었고 좋았던거 같습니다
6,너무슬펐어요^^눈물범벅이되서봤네요
10,생각보다 한참 웃으면서 봤네요 ㅎ
9,추석날 가족과 봤는데 정말로 진지한 느낌의 영화라 ... 가족과 함께 보다는 친구와 같이 보는게 좋은거 같구요 영화 자체는 멋지고 배우 모두 연기가 훌륭함.
7,조금 지루함  그러나 연기자들 연기는 볼만함
9,오랜만에 돈 아깝지 않은 한국 영화를 본 것 같습니다 : ]
8,도입부 감탄.. 음악과 잘 어울리면서 극대화효과가 ㅠ ㅠ 유아인 진심 사랑함...
9,9.0/왕을바란아버지,아버지를바란아들/누가봐도부자갈등을다룬가족영화.다만배경이궁궐이며신분이왕과세자일뿐/부모와자식간의갈등이최악의상황으로치달았을때벌어지는비극의끝판왕/공부하라는영조의말에서이시대의부모님들이보임/배우들연기대폭발.심지어아역까지도.정말몰입도엄청난영화
9,그분이 나오면 믿고 보는 영화
10,굿ㅇ굿좋아요댁박짱 굿
4,평범한내용에 지루하다... 와이프도 재미없다는데 이게 왜 인기?
6,독특한 맛은 없었던 것 같습니다.
1,거짓말거짓말이요~~~
10,완전 재밌네요 또 보고싶네용
8,재밋네요 ㅠ재밋어요 10자
9,괜찮은 사극 기대이상의 작품
10,와 진짜 유아인 끝장납니다송강호는 물론이구요
10,영조새끼 OOO롬ㅡㅡ영조가또라이였음..
10,너무 가슴아픈 역사. 명배우들의 열연. 한없이 눈물이 주르륵. 천만관객을 넘어서도 모자라지 않는 영화. 한데 뒷심이 아주 조금 부족한 느낌.
9,역사적 사건을 근거로한 영화라도 사건을 바라보는  시점에따라 여러가지 해석이 가능하므로 이 사도 또한 현제의 시점에서 바라보면 여러가지 생각이 드는것으로 감명깊게 밨습니다
10,잘만든 영화 잘봤습니다
10,개인적으로 엔딩이 가장 마음에 들었던 영화인데, 부정적인 의견도 많이 보이네요. 부채춤 장면으로 사도세자의 상처가 치유되는 느낌을 받았고, 그로인해 영화관을 나오던 제 마음도 조금은 후련할 수 있었습니다. 보다 많은 분들이 보셨으면 좋겠네요.^^
9,재밌음재밌음재밌음재밌음
10,역사를 알고보면  재밌네요
9,다 된 밥에 소지섭 뿌리기
8,마지막 부분만 좀 덜 지루했더라면... 배우들 연기는 최고!!
8,좋은 영화 인건 분명함 역사적인 사실을 영화로 잘 연기하였죠 그러나 지루함 ㅠㅠ 나랑 안맞음 그래서 흥행이 이해가 안감
10,요즘 학부모의 모습을 영조를 통해 보며 예나 지금이나 공부. 다양한 재능을 인정하고 키웠다면 훌륭한 왕으로 이름을 남겼으리라. 미운털 박힌 아들의 주눅듦 이 가슴속 바위를 품고있는듯한 묵직함으로 답답케한 영화.배우 각자의 최고의 연기도 일품.
1,배우의 연기력은 인정하나 ,희노애락 없음
10,아버지와 아들의 비극적인 이야기예요. 뒤주에 갖혀 죽음을 맞이한 사도세자, 너무 마음이 아파요. ㅠ
9,안타까운 역사적인 사건... 슬프네요
5,연기력들이 좋아 감정은 정말 좋은데 두시간내내 그것 뿐이다 보니 지루하네요.
10,감동적이었어요. 억지요소가 았었지만 견딜망했슺그
10,영상, 음악, 배우 무엇하나 빠지질 않는 영화 내 인생영화 됨
7,송강호와 유아인의 연기가 좋았지만 영화 내의 분장이 너무 부자연스러웠고 영화의 끝 부분이 불필요하게 느껴졌다는 점에서 7점!!
8,음악이 한몫함, 연기는 두말할것 없음, 교훈은 가족간에 대화를 나누자/ 요즘으로 치면  체면을 너무 중시하지 말자 임, 마지막 10분은 굳이 필요가 없었을듯 함, 재미있음, 좀더 뒤주안에서의 상황을 디테일하게 보여주었더라면...하는 아쉬움이 있음
10,마지막 유안인하고 송강호 대화할때 울었어요ㅋㅋ
8,좋은 작품입니다  감사합니다
8,송강호랑 유아인의 연기가 최고였습니다.그런데 영조와 사도세자의 갈등이 영화 상에서는 크게공감가지 않았어요
9,시작부터 몰입도가 정말로 좋았던 영화
8,삐뚤어진 욕심이 있지만 그속엔 아들에 대한 사랑이 남아있는 아버지가 보이는 송강호의 연기가 단연최고였다.
10,두번본건데 두번보면서 안보던것들이 더보이네요 너무 잘봤습니다~~
10,서로의 마음이 너무 안타까워..눈물이 멈추지 않았습니다..
8,개인적으로는 재밌기보다는 조금 지루한 느낌이 있엇음ㅋ
8,제한된 스토리 가운데에서 배우들의 연기력이 돋보인다.
10,슬프지만 감동받은 영화
8,역시송강호,신흥강자유아인!!
8,좀 지루한 영화였지만 그래도 볼만한 영화인건 맞아요...
5,시간만 가더라구요..재미보단 역사를 알아보라는 의미인듯..
5,헐...생각보다 넘 지루한 영화 ㅜㅜ
9,영조역인 송강호의 연기력에 감탄~
9,지루하지않고 재밌었음!
9,좋아요. 유아인 연기 능력 향상
9,부모님께서 재밌게 보셨다고 하시네오
6,다들재밌다고해서 많이기대한탓인지 뭔가더다른 감동이있을줄 알았는데 아쉬웠어요 ㅜㅜ 다들연기는너무잘해주셨습니다
10,사도세자의 내면을 볼 수 있었고, 상상할 수 없었던 조선 중기의 정치적 상황과 그 치열함 속에서 정신적으로 피폐해질 수 밖에 없었던 정조와 사도 새자의 면면을 볼 수 있었다. 이와 같은 내용이 사실인지 아닌지는 알 수 없으나 역사를 배우는 good
10,펑펑 울었어요.. 베테랑재밌게 보신분들은 재미없을지도...
6,상영관에 죄다 한국영화만 박아놓고 꼼수부리는건 알겠지만 유아인 없었으면 이영화 망했다
5,기대보다실망1.기사극찬과 다른 배우들연기(유아인외 배역에녹아들지못한..) 2. 나이든모습의 분장도 오버스러움 3. 다 아는내용이라 생략을많이한 의도가 아니라면 갈등개연성.갈등폭발 모두 설득부족 4. 음악이아닌음향같은OST.슬픈느낌음악하나넣어주시지...
10,이 영화를 보고 재미없다 별로였다.. 그냥 이렇게 말하는사람들은 자신을 생각해보세요... " 감수성이 없는겁니다 " 재미로 보는 영화가 아닙니다...어떻게 영화를 이해를 못하면 이영화를 보면서 지루하다는 말을할까...무식한건지 감정이 없는건지..?
10,진짜 10점줘도 아깝지않다 진심이다
10,대박ㅠ몰입도최고...
8,중학교3학년때 장래희망에 좋은아빠라고 썼었던게 생각난다
5,기대이하예요 볼거라곤 유아인 연기
10,꿀잼입니다 꼭 한번보세요
10,올해 최고의 영화입니다!
8,재밌엉요 역사영화 재밋어여
10,정말로 좋았습니다. 다시 또 보고 싶군요
5,도입부만 확 몰입되고 뒤로 갈수록 지루했습니다...
8,무슨내용인지이해도잘안되고..문근영은넘동안이라선지동그래선지안어울리고..노래만생각나고ㅎ
8,송강호는 대체 가능, 유아인은 대체 불가능유아인이 처음으로 좋아진 영화
9,세자와 세손의 아버지에 대한 갈망과 두사람의 '모친애'의 결합이 엔딩 환갑잔치에서의 부채춤이다.또한 세자의 무덤인 현륭원이 화성에 있으며 정조의 어머니의 환갑잔치 또한 화성에서 하였고, 그 의도는 아내로서 도리를 다 하지 못 함에 대한 통곡이다.
8,너무 기대가 컸었네요.. 걍 킬링타임용
9,갠적으로는 조아씀~대세  유아인 연기 굿~
10,재밋게잘보고왔습니다~^^감동적이에요!역사를다시한번생각하게되네요ㅠㅠ
8,부정에 대해서 많은 생각을 하게 하는 영화인듯....
10,영조 송광호만이 보여줄수있는노욕과 만시지탄의 연기는별 100개입니다.영화관에서 보길 100번 잘했다는.그런데 저희 커플말고..3명 더 앉은 거의 빈 영화관이라서 안타까웠네요.많아 생각할수 있는 영화인데..
8,가슴 깊이 날카롭게 파고들어가는 슬픔, 그속에 고여있는 애증
10,정말  잘만든  영화입니다. 꼭들  보세요  극장에서
8,너무 가슴아픈 영화. 오열하면서 보는데 소지섭 나와서 눈물뚝 -  그래서 별하나 뺌.관객들 다 우는데 소지섭 안습이라며 다들 뚝 그침ㅋㅋㅋ
8,역사적인  내용을  다시 생각해볼  기회였다
8,높은 몰입도. 조명 연출. 메멘토가 생각나는 시간 순서. 배우들 모두 좋았다. 마지막에 데크레센도가 계속 반복돼서 약간 지루했다는 게 조금 아쉽다.
9,정말 역사적으로 다시한번 알게되어서 좋은영화였네요~
8,좋았습니다. 송강호와 유아인의 연기 참 인상적이었습니다ㅎ
4,알고있는 내용과 비슷하고 그래서 재미와 감동이 하나도 없는탑3에 속하는 영화
8,너무너무너무너무잼있었어요
3,역사 속에서 사도세자는 8살 때부터 공부 흥미 잃었고15살 때 대리청정에서 제대로 못했고죽인 신하들은 100명이 넘는 사이코인데요영화 속에서 유아인이 왜 미친놈이 되었는지그리고 그 미친정도가 얼마나 심했는지제대로 표현 못되고 지루하더군요
10,재미있게보았읍니다요
10,연기력최고bbbb였던영화
10,쟈밌음 재밌음 재미있음
8,역시 유아인의 연기력이 최고네요 주인공이 유아인이 아니였으면 별로일수도 있었을것같아요 볼만은합니다 아주최고의영화는아니었어요
9,아버지 생각에 계속 눈물이 났다
10,꼭 보소서 후회없소서 대박~~~
10,영화에 순간 몰입하게 해준 유아인과 어린 정조로 분한 아역 최고!
10,정말 긴 여운을 남기게 하는 영화유아인이 이정도였다니송광호는 두말할것도 없고유아인 진심 대박 초대박 연기쩌는 영화 강추
9,재밌어요 슬프기도하고
7,연기력은 모두굳~~그치만 중간중간 악간 지루햇어요ㅠ역사알고싶게만든영화 ,연기구멍없던영화^^
9,10점 주고 싶지만 송강호가 임금못해먹겠다는 뇌무현식 발언하는 바람에 기분잡쳐 1점 감점...
10,유아인의 내면연기가 영화를 성공시켰다.
9,슬픈부성애 이땅위에모든아부지 family forever
7,좋아요 재미있게 봤네요~
9,내내 가슴이 먹먹했고, 중간중간 울음이 터져서 고생했습니다.
9,스토리는 루즈햇으나 유아인 연기ㄷㄷ
10,보는 내내 눈물이 줄줄ㅜ
10,재밌어요!! 너무너무너무
10,생각하게 하는 영화였다 아버지의 따뜻한 눈길한번을 받고 싶었던 가엾은 자식과 무수리 자식이라는 치부를 완벽한 왕으로서 이겨내고자 했던 아버지와의 갈등 넘많이울고 슬펐던 부자간의 이야기 ㅜㅜ
8,베테랑 보고 유아인에게 빠져서 유아인 때문에 보고 온 영화. 두 시간이 지나는 줄도 모르고 영화에 빠져들었다. 하지만 후반부의 문근영 노인분장과 소지섭의 부채춤은 정말 에러였고 최악. 끝을 꼭 이렇게 마무리지어야 했나?
7,중간중간 빵빵ㅋㅋㅋㅋ
10,사도 재밌게 잘 봤어요ㅎㅎ
10,지루하셨다는분들이 이해가 안가네요ㅜㅜ 전 올해 최고 영화였습니다
8,부모님 예매해 드렸는데 좋다고 하셨습니다.
10,최고의 영화였습니다. 역사를 알고봐야 좀 더 이해가 빠를 것 같습니다
5,그닥 별루에요 지루하게 느껴지고그리고 소지섭도 이제 배우로써 등급이 내려 갔나요
10,흡인력이 정말...두 배우 연기도 너무 좋고 고증도 좋고 다좋았습니다
10,유아인 보러 사도를 봤는데....영조와 사도세자 그리고 훗날 정OO지...  다시 역사 공부를 하고 싶을만큼 훌륭한 영화였다.  눈물 흘리며 올인해서 봤던 영화@
7,마지막에 문근영 분장이 넘 웃겨서 웃음 참느라 혼났네요..
9,당연히 사람마다 보는게 다르니까요. 전 일단 추천.. 연기가 너무 좋음ㅠㅠ
9,마음이 많이 아팠습니다 ㅜㅜ
7,그냥 그랬어요?잔잔하기만하고?  배우들 연기는 좋았다는?
4,하... 초반에 그 긴박함과 긴장감. 파격적인 bgm 다 좋았는데... 그게 끝이다. 그 이후로는 뻔한전개 뻔한 결말. 별다른 위기감도 없고, 국어시간에 진행은 발단전개위기절정결말이랬는데 ㅋㅋㅋ 전개전개전개결말인 느낌. 북소리만 기억남는다
6,송강호의 영조 연기에 박수 보냅니다!
8,뻔한 내용이고 , 끝에 부분은 약간 지루하기도 했지만- 사도세자가  뒤주속에서 죽어가는 역사적 사실을 나름 재밌게 잘 풀어갔다. 특히 유아인의 연기가 정말 인상적임 굿 ㅋㅋ
7,역시 송강호와 유아인이 연기를 잘한달까... 역사적인 영화라서 마냥 재밌다고는 할 수 없는 영화네요ㅜㅜ
9,내가 원하는 건 다정한 눈길과 따뜻한 말 한마디였소감동적이었는데 소지섭만 안나왔음 좋았을텐데...
7,연기 훌륭, 스토리는 예상되는 그대로임.
9,호불호가 갈리다기에 걍 맘편이 가서 봤는데 전 너무 재밌었어요
10,존잼눈물펑펑 ㅠㅠㅠㅠ
10,사도재밋네요송강호 유아인 커플 멋져요
10,너무 너무 재미있다ㅋㅋ
10,사극 별로 안좋아하는데 이번 영화를 통해 푹 빠져들게 되었습니다....ㅎㅎ
7,유아인 연기짱 입니당~
8,많은생각을 하게끔하네요
9,유아인 송강호 역시연기 짱 !!울엇다ㅠㅠ 슬푸다 감명깊게봣다
9,감동적인 장면이 많네요
8,재미가잇스므니다.볼만
9,사도 유아인씨 연기력 짱짱!!보는내내 눈물이 주르륵...ㅜㅜ
10,엉엉 울음 참을려고 손가락 깨물며 봤다
10,정말 시간가는줄 모르고 봤습니다~ 배우들 연기는 정말 최고였고, 마지막 소지섭 등장했을때 놀랬네요. 너무 잘생겨서ㅋㅋ 간만에 웰메이드 사극영화 한편 본것 같네요.
5,너무 픽션사극에 길들였졌을까?  분명 잘 만들어지고 개인로 다소 지루함을 느꼈다. 별점 5점은 어디까지나 개인적인 취향의 차인것 같다.
10,bb 최고 진짜 감동적이고 꼭 보세요!
9,눈물 펑펑 ㅜㅜ마지막은 소지섭보단 여진구가 어울렸을듯
3,크게추천하고싶진않아요..ㅠ
10,역사공부도 되고 감동스러운 영화입니다. 한번보고 두번보고 싶네요,
10,정말 좋았다. 연기 연출 각본...하지만 이준익감독의 공이 99%고 나머지가 연기자들의 몫이다. 사극에 뻔히 나오는 무술팀 안나오고 애들 칼싸움같은 활극없어서 좋았다. 유치한 대사 욕설안나오고 개그안나오고 진지하게 품위를 지켜준 영화..이준익 다시봤다
9,재밋엇어요 부자간의갈등 서로의입장을 잘보여주네여 불쌍한사도..
10,눈물이 왈칵왈칵 흐르면서 보게되는 영화! 수박겉핥기 식의 내용구성이 아닌 탄탄하고 세밀하게 사람, 가족이 느끼게 되는 슬픔,감정을 그려나가고 배우들의 명연기로 큰 감명과 아련함을 안겨주는 영화!! 뻔할것같지만 절대 뻔하지않은 최고의 영화!강추합니다~~
7,내기준에선 잘 이해되지 않는 영화
10,난 참고로 한국영화안본다,,드라마 보는거같아서. 근데 우연히 보게됬는데 이건 너무하자나,,내 감정 돌려줘 송강호 유아인 당신들을 진정한 배우로 인정합니다
10,완전재밌어요! 원래사극잘안좋아해서 잘안보는대 배우들연기도 다 잘하시구 재밌게봤네요 ㅎ
7,새로운 해석이 없어 아쉽... 배우들의 연기가 사도의 심정을 아주 잘 표현한듯~!
9,송강호와 유아인의 연기 굿굿!!마음에 슬픔의 여운을 남긴 영화.
6,연기(특히 아역 배우들)가 매우 뛰어났고, 모두가 알고 있는 '사도' 소재를 잘 풀어나갔다. 몇몇 영화와 마찬가지로 특정 시점에서 과거부터 처음(현재)까지 오는 구성을 사용했는데, 역사적 사실을 기반으로 하는 영화에서는 이게 공식인가 보다.
10,연기력굳입니다요오오오오
10,진짜 너무 슬프고 감동적이지만 일주일 째 헤어나올수없는 영화
9,중간에 지루한 감이 있었지만송강호와 유아인의 연기가 정말 대박!!마지막에 나온 소지섭으로 눈호강 완료♡
8,그럭저럭 요즘영화하는거에섬 갑이다. 특히 유아인의 연기가 기억에 남음
8,기대 이상의 영화였습니다!
8,훌륭한영화라고생각함미다
9,유아인 배우의 재발견!! 끝나고 집에 왔는데도 맘이 먹먹합니다
10,송강호와 유아인 다른 성인 배우들이야 연기력 말할것도 없지만 세손으로 나오는 그 아역배우의 연기 또한 최고였던듯 이영화 강추 더 흥했으면 좋겠다 정말!!!!
9,감동적이며 슬픈 내용입니다.
8,왕과 세자가 아닌아버지와 아들의 이야기~영조가 완벽한 아들인 아닌 그냥 아들로 보았다면그런 비참한 역사는 생기지않았을까하는 생각이 든다.
10,"서로의 허물을 덮어주고 예법에 얽매이지 않으며 사랑하고 또 사랑하고 끝없이 사랑하는 것이니라."자식이 제 부모를 어떻게 사랑해야 할지 모르듯 부모도 제 자식을 어떻게 사랑해야 할지 잘 모른다. 그럼에도 끝없이 사랑해야 할 사람들이 아닌가.
9,슬프다...애잔하다...
7,폭발하는 광끼..! 몰입도를 끌어올릴 무렵 끝나서 아쉽다
10,유아인 머쩌요. 잼있게 잘봤어요
10,왕이며 아비였던 영조와 세자이며 아들인 사도의 끝이보이지않는 시기와 다툼 어쩌면 그들이 서로의 맘을 터놓고 이야기 했다면 아비는 자식을 죽이는 일도 아들은 아비를 죽도록 미워하지 않았을걸 송강호님과 유아인님의 연기에 빠져 시간가는줄 몰랐어요
9,상당히 사실적으로 그린 영화다굉장히재밌게봤구 집중해서 볼수있는 연출이였다
10,기본적인 역사지식을 가지고 본다면 정말 감동적
10,사도.. 그동안 알고잇던 그리고 다루지 못한 사도의 일생을 잘보앗고. 어느정도의 픽션은 잇겟지만. 그걸 감안해서 보아도 좋은 영화 인거 같아요. 이어서 정조의 시대도 만들어서 나왓으면 합니다.너무나들 연기 잘하더라고요.
8,슬퍼요....영조가 미오
10,재밋게밨습니다 명작입니다
5,그럭저럭이네. 별루 재미없었다.
10,이제서야평점적네요 . 참고보다가결국 송강호땜에처음 눈물터져버림ㅠㅠ 부채춤..최고로지립니다 꺼이꺼이울었음..대박
8,마지막에 너무 질질 끄는듯..
8,유아인연기보고 지릴뻔 ㅠㅠ
10,개꿀잼 핵꿀잼 시대적 배경 알고 보면 더 재밌는 영화
10,오랜만에 영화 보며 감동 먹었다
10,올해 본 영화중에 최고였습니다.
7,담을려는 얘기는 많고 깊이는 얕아지고. 연기로 하드 캐리 했으나 에필로그에서 와장창..
10,내용도 쉽고 너무 재미있었습니당
8,아들을 향한 부모의 기대,그에 부담스러워했던 사도세자.
7,송강호의 독백씬은 정말 명불허전..
10,재미지네요 다음편도기대됩니다
10,정말 재미있었는데 소간지가 마지막에 나온게 아쉽넼ㅋㅋ..
9,개인적으로 잘봤음. 연기가 진짜 장난아님..펑펑울었당
10,감정몰입해서 보면 정말 빠져든다
10,재밌게보고왔어요~~
10,보면서펑펑울엇네여ㅜㅜ
8,부자간의 갈등을 그린 영화로?노욕과 뒤늦은 후회~~
5,서프라이즈 극장판 연출
4,기대와 다르게 지루함 역사서 그대로 옮긴 느낌
10,답답하고, 먹먹했지만, 생각이 왜이리 나는지
10,지루하다고 하는 사람들 뭐지? 전율을 느낄 정도로  좋은 영화구먼....
8,후반부가 약간 지루한 부분이 있었지만 대체적으로 재미남
10,굳뜨 완전슬픔 ㅠㅠㅠ 또르르
9,오 ㅋㅋ 기대 안하고 봤는데 ㅋㅋ 오 ㅋㅋㅋ
10,최고였어요~가슴이먹먹해지는ㅜㅜ
10,감정표현 연기가 아주 훌륭했고 스토리도 현재의 우리들에게도 교훈이 되는 내용이었습니다. 자녀를 둔 부모님이나 가르치는 일을 하는 선생님들께추천드립니다.
1,알바 빠수니들 개꼬라지 보기싫어서 1점 준다 카악 퉤퉤퉤
9,재밋씀 ㅎㅎㅎ유아인의 연기변신!
5,광해처럼 임팩트가 없네요
10,사도세자 영조정조..
10,모든 배우들 모두 굉장히 멋있었습니다
9,좋았음아들과보기좋음
10,부모님과 봤는데 잘 봤습니다.
9,연기 대결하는 듯한 영화
10,색다른 상황 전개를 통한 부자간의 갈등..충분히 이해되어 감동되는 영화로 평가한다
8,액션을 좋아하시면 지루하시겠지만 그마음 내려노코보면 그시대 그곳에 있는느낌이드네요
9,마지막은 이해하기 어려웠다.
6,연기는 좋았지만 지루했네요 ...
10,유아인이 명품얀기 젛아욤!!! 쵣오
9,유아인의 매소드연기는 물이 올랐고 송강호는 명불허전 오열했슴니다.
8,두 배우의 연기가 돋보이는 작품
9,감동과 재미를 한번에유아인의 연기 최고였습니다.
10,유아인의  재발견과 이준익감독역쉬
10,자식을꼭그렇게비참하게죽였어야했을까.요즘.공부공부하는.부모님들.나부터도.반성을해야겠다는마음
9,굿굿굿재미있습니다 ㅎ
10,굿 유아인 불쌍해요 10자
2,왜 흥행하는지 모르겠네요.  여튼 잘봤습니다
9,소지섭 등장 바로전에 영화가 끝낫으면 여운이 더 길고 좋앗을거같다. 그것외엔 완벽하다.
7,나이든 사람 분장이 너무 과해서 영화 몰입에 조금 힘들었지만, 그래도 재밌었던 영화.
10,재미재미재미있어요요
9,배우들 연기도 좋았고 무엇보다도 스크린에서 비춰지는 분위기라든지 질감 등 다 조화되어 좋았다 다만 영화상 스토리에 임팩트가 없어서 좀 아쉬웠다
9,잘 만든 영화라고 생각한다. 지루할 수 있는 내용을 연기력과 연출로 극복해낸 이준익 감독 최고다. 하지만 딱 한가지 실수가 있다면 문근영을 캐스팅 했다는 것. 영화는 10점 캐스팅은 8점 그래서 9점!
10,참..사도세자는 일주일이나 작은 뒤주에서 목마르고 불편한 육체도 그렇지만 진짜 그 억울함이 너무나 느껴졌다..정말 잘 만든 영화 꼭보시길!! 명량 보고 재미없다고 생각했는데 이 영화는 정말 사도의 내면을 잘 공감할 수 있게 만든 최고의 사극영화!!
9,진지하게 볼 수 있었어요. 눈물이.. 나는 부분들이 있어요
10,정말감동적이영화입니다잘봤습니다
8,역쉬  송강호.유아인 입니다^^~
10,모처럼 딸과 잼있게 잘봤어요
9,사도 재미나게 잘봤어요ㅋㅋ
10,유아인 송강호 역시나가 역시였습니다 연기가 소름돋을정도네요!!!!마지막 소지섭에 또반했네요!굳!!
8,송강호 유아인 연기짱짱
10,자식을 생각하는 부모의 마음이 어찌 다를 수 있겠습니까..주상은 세자를 세자는 그의 아들을 세상 어느것보다 소중하게 생각했지만 왕이라는 이유로 따뜻하게 그 마음을 보여주지 못했던 것이 정말 안타까운 영화
10,재미있었어요~~~~
8,내용이 무겁긴 하지만 추석 연휴 부모님하고 보기 좋아요
7,유아인 연기는 좋았지만 영화 자체는 별로..
10,내 스타일은 아니었지만 돈주고 봐도 안 아까울 영화
9,연기, 시나리오 모두 멋져요~♡
10,보는내내눈물이멈추질않았어요
9,개인적으로 사극물을 안좋아하는데 사도는 스토리도 탄탄하고 깔끔하게 군더더기 없이 잘 만들어서 좋았다! 물론 배우들의 연기도 대단했고.. 하나 마음에 안드는게 있다면 소지섭..? 집중이 깨짐..ㅠ
10,오묘한 기분이 드네요눈뗄수없이 봤어요
10,새로운관점에서양화를보게돼어서좋았어요송광호씨대사중 나라일이아니라 집안일이다가인상깊었어요
9,아버지로써의 부성애와 한나라의 임금으로써의감성의 멋찐 연기력과 사도의 진정성이전달되는 연기~!!!
10,스토리가 탄탄하내요ㅎㅎㅎ
10,역사를바로 알아야겠네요
10,재비미미미릿습니다닫다
5,감정에만 호소하는 영화 ...난 별로.. 여자들은 유아인 보는 맛~
8,배우들 연기력 짱이네요
10,아버지와자식간에갈등잘봤습니다
9,생각보다재미있었어요
9,지나간 과거역사가 지금의 우리모습을 보는거 같아 한편으로  가슴이 아팠습니다
8,일단 역사물인데 사도와 영조에게 포커스를 맞추기 위해서인지는 모르겠으나 주변인물들의 이름이 단한번도 나오지않아서 불편했음그리고 전체적인 구성이 사도를 불쌍하게만드는데 초점을 맞춘것같아서 좀 아쉬웠음 그래도 볼만함
8,여러가지 해석으로 기록된 설과 비교하여 억지스러운 부분도 있지만 어쨋든 오랜만에 눈시울이 붉어지는 영화였다.
7,연기가괜찮았던것같아요
10,많은 눈물, 많은 생각, 많은 고민을 했던 영화. 어제의 그 감동을 잊을 수 없다. 소장용 필 추천.
10,역사애기보단 한가족의 애기‥아버지와 아들의 매듭이 잘풀어지지않은슬픈애기‥유아인 연기 정말 좋네요
1,그냥 사도의 이야기를 극화하여 만든 영화 / 결과를 알기 때문에 흥미를 전혀 전달해주지 못하는 영화.
10,앞으로 유아인 나오는 작품은 다본다.
10,재밌게봤어요 감동적이었어요
10,대단한 영화가 한편만들어졌다고 생각한다
10,정말 많은 생각을 갖게된 영화였던것 같아요.보는 내내 눈물이 멈추지않아서...ㅠㅠㅠ정말 재밌었습니다. 리뷰를 남기지 않는데 리뷰를 남기는건 이번이 처음이예요
4,별내용이 없네요 재미 없음
10,오늘영화사도를처음보네요  사극영화는처음보는거같아요
9,역사를 이해하기 쉽게 풀이하고 왕의 삶이 얼마나 힘든고난인지 느낄수있었음
10,잘만들었네요... 유아인 연기...b
1,만원 내고 잘 자다 왔습니다. 2015 최악의 거품 영화
10,너무도 잘알고 있는 뻔한 스토리를 색다르게 풀어가서 좋았다
9,잘못된 아들에 대한 아버지의 사랑
10,최고다 배우도 내용도  군더더기없다
10,후반에는 약간 지루햇지만 매우 재밋엇던 영화!
2,역사 공부하눈 누낌입니다 ㅋㅋㅋㅋ
9,지루한 감이 없지 않아 있지만 그래도 사도의 비극을 잘 전달했고 눈물샘을 자극하기에 충분했습니다 평점 9점 드립니다
8,송강호와 유아인이아니었다면 후반부까지 못버텼을수도
7,기대했던것보다는 조금 지루한 영화
8,여러 복잡한 내막이 있겠지만부모로서 영조의 마음을 이해할수 없었다가슴이픈 역사
8,연기가 살아있습니다재밋게 봤습니다
8,부자간의 안타까움이 전해지는~~~~현재도 서로간의 작은 관심이면 되는것서로의 차이를 인정하는것이 중요하네요
4,이런 어머한 대작이있다니
10,아 연기가 너무 훌륭하다
8,소지섭이 처음 등장 할때 영화가 끝났어야 10점 줬을거같다.   퇴계이황의 얼굴로 문근영 앞에서 부채춤을 추던 모습은 웃음이 났고  그 이후로도 지루했다...
9,정말 연기는 죽였지만 조금 지루할때가 있어서 1점깍습니다 전반적으로 좋았습니다
8,좋습니다 송강호와 유아인이 연기를 잘합니다
9,정말 괜찮게 봤다. 훌륭했다.
10,예나지금이나 자식들 망치는건 잘못된 교육
10,진짜 최고....꼭 봐야할 영화
9,마지막에 뜬금포가 없지않아 있었던것 같습니다
10,근래 영화 중 최고요설민석 강사 강의 먼저 보고 영화보시길 추천합니다
9,너무 재밌어요,,...
1,별로별로별로별로별로
10,추석에 사극의 매력을 느낄수 있었던 먹먹한 영화
10,송강호,유아인님의 연기에 감동받았습다.대박나세요
10,뻔한 사극 영화라고 기대하지 않았는데 재미있었습니다
9,보는 내내  가슴이 먹먹.  아프게 한 영화.저도 부모된입장에서  자식과의 소통의중요성.그리고 부모의마음..기타등등  마니생각하게 한작품
9,추천 합니다!!!♡♡
10,굿~~~!@!짱이예요 ㅋㅋㅋ
10,생각할 사 슬퍼할 도 너를 생각하며 슬퍼하노라
10,사도 완전잼나요~^^강추~
5,유아인씨에게는 정말 죄송하지만 보다가 나온영화는처음이네요..
9,즐겁게 잘봤습니다. 사도세자의  눈물나는 죽음 왕이란 강한자가 살아남는게 아니라 선택받는것이다.
9,부족함을 느낄수 없는 연기력들... 옥의티는 문근영과 빵꾸똥꾸의 노인분장.. 영화 마지막 15분이 옥의티
10,송강호 유아인 연기완전대박 어쩜 그리 실감나게 잘하는지 소름끼침
10,너무 잘봤어요...사도 넘 불쌍해요
10,송강호와 유아인 연기최고.. 영화보고 안우는데 눈물나올뻔..!!
10,재밋어요 연기력최고ㅠ
10,울면서 봤네요 슬픈 역사를 되돌아 봤습니다 영화 잘 봤습니다
8,재밌었어요. 유아인과 송강호 부자지간의  연기가 돋ㅂ?였어요.
8,Not bad....
10,"이 좋은 배우들을 가지고 무슨 이따위 영화를 만들어, 진짜 재미없네."라고 말하던 친구를 보고 진심으로 절교할까 생각했다
10,최근 본 영화 중 가장 인상 깊은 영화
10,사도~~ 이렇게 가슴이 뭉클하고 슬플지 몰랐어요~. 아직도 후유증이 안가셔용~ㅜㅜ
5,난 재미있는걸 보고 싶었다...
9,연기 잘함~~~좋았어요~~~
9,송강호,  유아인 연기 좋았어요다만 약간 아쉬운건 왜그러지^^
10,ㅎㅎ슬파ㅓ요 잼밋어요 연기력짱
8,많이 우울한영화 송강호 유아인 연기 잘하냉
6,연기는 좋았으나재미는  기대만큼은  아니었다
10,대박재미있엇요사도사도 불쌍해라
8,아버지의 기대에 부응하지 못하는 아들, 부모의 사랑이 그리운 아들....  세대를넘어 부자지간의 세대차이를  보는듯합니다.  사람이 마음이,사람이 예법보다 먼저인것을~~
8,역사를 다시 생각하게하는 좋은 영화였습니다.두사람의 연기 또한 훌륭했고요.신하들의 역활이 넘 부각되지 않은 것 같아 좀은 아쉬웠습니다.
10,아유 얼마나 울었는지 모르겠네ㅜㅠ
5,기대하고 갔는데 생각보다 너무 지루했네요
7,정말 보신분들은 공감하시겠지만 연기는 정말 좋았지만 지루한건 어쩔수 없었다 ㅇㅈ?
8,연기력 좋아용 근데 조금 진지한분위기다보니 조금 지겨운 면도 있지만 개인적으로 배우가 좋아서 굿굿
9,연기도 잘하고 내용도 재밋어요 슬퍼요
5,감동적이에요 연기ㅜ너무 잘해ㅜ
8,내용은 그럭저럭 배우들 연기는 괜찮았네요
8,유아인 연기도 좋았고 알고는 있던 얘기지만 영화랑은 조금 다르게 알고 있었는데 스토리자체는 공감도 안되고 답답하지만 연기가 좋았어요:) 근데 문근영은 미스캐스팅ㅋㅋ
8,좋아좋라조하조아좧조아
9,아버지도아들도 슬프다...그저 뒤주에 갇힌 아들만 불싸하다 생각했는데...아이들과함께보면서생각이참 많았던영화
9,온전히 송강호와 유아인에게 보내는 평점.
9,올해는 유아인의 해인가봐요^^베테랑에서도 연기가 좋았는데 여기서도 넘 안쓰럽고...연기 넘 잘 하시네요문근영의 60대 분장도 대박이에요
8,약간의 지루함을 빼면더이상 나무랄것 없이좋은영화!
10,재미 있게 봤어요 역시 유아인 나를 실망시키지 않네요 ㅎ다아는 내용이라 스토리는머  누구나 아시는 이야기이고  마지막에 딱 갓소지섭이 나오는데 완전 멋나여  굿   대스타 캐스팅 유아인 문근영 소지섭 ㅋㅋ 정말로재미 있었어요 사랑합니다 굿굿굿굿 ~~~
8,8.5에 가까운 8점. 역사속 내용을 아버지와 아들의 입장에서 잘 각색하여 만든 영화.
1,슈퍼 핵 노잼희노애락 중 아무것도 느낄 수 없으며지겨움이 가득하고 문근영씨의 노인 분장이불쾌감 만 줍니다.
10,정말 감동적이게 잘봤습니다!!
8,듣던 대로 송강호, 유아인 연기는 일품이었어요 잘 봤습니다!
1,죽도 밥도  아닌 영화같지 않은  영화. 평면적이며 나열적 스토리에 주제가 뭔지 뒤죽박죽, 한마디로 철학의 부재인 영화배우에 있어 연기는 기본 아닌가? 영화는 종합예술이라는데 창의성이 있어야 작품이 나오지!
8,솔직히 좀 뻔한 내용이러 어떻게 묘사할비 궁금했는데 좋더라 연기도 다 잘하고 근데 뭔가 메이크업이 되게 엉성해보였음 여튼 유아인 짱
10,좋아요-.  총아요   좋아요
10,다들 연기력이 어마어마하군요!
3,마지막 연출 쓰레기에요. 소지섭 갑툭튀에, 억지 눈물 만들려고 속도 떨어트리는 것에 정점으로 문근영 할머니 분장은 진짜 깨네요
9,부모 혼자 보세요. 특히 사춘기 자녀와는 절대 같이 보지 마세요. 부모 보기를 영조보듯 하여 역효과 납니다.
10,두 번 봤어요. 좋아요.
10,이런거 잘안쓰는데 진짜 대박인 영화! 유아인의 엄청난 연기에 나도 모르게 빠져들어서 볼수밖에 없었던 영화..진짜 오랜만에 괜찮은 영화를 본것같아 기분이 정말 좋음..여운이 이렇게 진하게 남는걸보니 진짜 좋은 영화를 본것같음..대박임..
10,많은 생각을 하게 만든 영화
8,다른 영화나 드라마보다 부자간의 내면과 인간적인 고민을 들여다보려는 영화. 재미있습니다.
9,중간에 약간 지루한감이 있었지만 재미있게 보았스비다
10,역사적 사실을 바탕으로 슬픔을 잘 표현하였고, 옛 왕조시대에는 어버이지만 한 나라의 국왕으로써 대해야할수밖엣없는것이 안타까울뿐이다.
10,재밋어요 재밌어요 재밌어요
9,유아인 존멋 ㅠㅠㅠ 연기잘함
9,보는 내내 애잔하고 마음이아팠어요..본후에도 여운이남네요, 마지막부분이 계속생각나는것같아요ㅜ
10,아버지와아들의애틋함참슬프게봤습니다
8,평이 좋아서 기대  많이 했는데  기대보다는....
8,알고 있던 내용을 소재로 하였으나 잘짜여진 구성과 연기
9,아픈 역사에 한페이지를 들여다보고 왔네요.ㅠㅠ
8,그냥저냥 두주연의 명연기 였다ㅎ
1,정말지루하고 졸렸다..연기는좋았다해도 정말 핵노잼..실망ㅜㅜ
9,괜찮게 봤습니다. 연출이랑 유아인 연기가 좋았습니다.
10,감독  특유의 감각과   배우들의  명품연기 매우만족 하였습니다.
10,아련한 영화!  강추하는 영화입니다 ㅋㅋㅋ
8,좀 지루하나 재미있는 영화였음
8,재미있게 봤네요 부자간의 갈등...왕이라는 자리가 쉬운 자리가 아니네요...
6,중반부 지나서야 몰입됐어요 그치만 감독이 신경써서 만들었다고는 느껴짐
10,정말재밋어요 감동!!
8,몰입해서 볼수있었습니다.
10,내가 본 영화 중에서 사도는 가장 많이 운 영화로 기억이 될 것 같다. 두 번 보았지만 전혀 지루하지 않았다.
10,영조와 정조의 죄책감.
6,유아인의 연기력이 지루함을 달랜 영화 마지막 씬의 문근영과 소지섭은 영화의 평가를 다시 내리게 한다.
9,굿굿 생각할사슬퍼할도 !
10,오늘 사도 봤는데 숙연해지고 나도 모르게   눈물이   나오더라고요 마지막까지 다 몰입해서 봤네요 남편과 같이 봤는데  오랜만에 정극을 본 다며  ^^마지막 말이 많아서 걱정했는데 오히려 정조로 인해 승화된 느낌^^생각하게 하는 영화로 강추예요
1,노잼  결국은 사도 죽음 ㅡㅡ
10,재밌네요 사도세자 짱짱
9,연기자들의 기량이 돋보이는 영화!
10,배우 유아인을 다시보게되었네요
8,감동이예요 사도세자에 대해서 다시한번 역사책을 보아야겠어요
8,영화 자체가 너무 감동적이고, 초반부터 사도가 죽어가는 장면을 보여주어 눈물이 절로 났고, 송강호와 유아인, 정조 아역 남자배우는 연기가 마치 신들린듯 하여 영화에 몰입도를 높여주었다. 그러나, 마지막 문근영 분장과 소지섭의 춤은 어색했다.
10,진짜 강추 이거 보고 감동이 흐긁
10,비극적인 가족사를 더욱 강렬하게 만든 브금, 영상미, 연기력, 뒤주에서 죽어가는 사도의 7일 동안 영조와 사도 사이 있었던 일을 회상하는 구성, 모두 만족. 이 강렬한이 최고의 흡입력을 만듬.마지막에 영조와 사도가 진심을 드러내는 장면이 압권.
9,평이 은근히 호불호 갈리던데...보고 의아했음 영상 음악 미술 다좋음 요즘 관객들 요즘 너무 자극적인거에만 취한듯 이게 재미없다니...꼭보셈  인스턴트먹다가 집밥먹은기분
10,어디에 지루한 부분이 있었는지..정말 좋은 영화네요. 이제까지 본 한국영화중에 최고였습니다..
9,재밌습니다 배우들의 연기력이 돋보이는 영화네요
10,사도세자 관련 영화나드라마중 가장슬픈영화다
10,사도에 대해서 다시 알게 되었던 좋은 영화입니다.
5,그냥알고있는내용그대로네요
10,영화 본 지 30분이 지나는데 아직도 멍하다. 세밀한 연기. 최고!!!
10,현대 교육의 문제점을 사극을 통해 잘 표현한것 같다
7,그냥 그렇네요ㅎㅎㅎㅎ
7,너무 슬프네요 ㅜㅜ....
10,여태본영화중에그것도사극을이렇게몰입해서감정이입해서본영화는정말처음이다사극을좋아하는편도아닌데정말너무너무슬펐다..괜히내가연기잘해준유아인한테너무고마웠다
7,생각보다 별로였습니다..
8,조조로 관람ㅋ송강호 유아인 연기력으로 더빚나던영화인듯내용은 조금 무료했던것같다조조로 보기연적학한듯
10,사도세자 이야기를 제대로 본 적이 없는데 이렇게 영화로 볼 수 있어서 너무 재미있었어요. 앞으로도 좋은 작품 기대할게요.
7,소지섭...어쩔..ㅠㅠ
7,어느정도 봐줄만 했다..유아인 연기 짱!!!
9,처음에 너무 기대하고 가서 살짝? 아쉬웟지만 초반부분 부터 마지막 부분까지 긴장되고 스릴잇엇던거같다.사극이라면 잔잔한것을 생각하고 보게되지만 오히려 잔잔하기보다 배우들의 심리적 상태를 더가깝게느낄수잇고 그와함께 부성애라는 감동까지받을수잇어 좋앗던
9,아비와 자식간의  사랑 오기로변신 안타깝지만 잼나게보았 습니다~
8,존나 슬프다 . ...마지막쯤
3,영화보면서 재미는 없어도 연기는 좋네 했는데 진짜 마지막 10분은   너무했다. 그냥 통편집 하지...
9,역시 유아인이야 영화 잼께 봤습니다
3,이 영화 왜 이렇게 높은 평을 받는지 모르겠네,,,베테랑의 여파때문이지 않나 싶네요,,별로 새로울거 없는 엉성한 스토리에 분장은 누가 했는지 몰입도 떨어뜨리고, 지루하기만한 마지막 소지섭 등장~ 추석 개봉 영화중 최악!!!!
6,좋은 배우들 때문에 기대가 컸던 탓인지 너무 무겁게만 표현되서 실망이 컸어요
9,사도의 새로운 모습을 유아인에게서 느낀 작품
10,감동 사도세자에 대해서다시 생각하게 한다~
7,가족끼리 공휴일에 보기에는 뭔가 좀 분위기적으로 좋지않은 부분도 잇지만 연기력과 영화촬영기법이 인상적이었다
8,좋아요좋아요좋아요좋아요
3,걍 그저 그렇게 봤는데  줄서서 볼만하지는 않은듯...
10,와....유아인 연기ㄷㄷ하다 송강호는 말할것도 없지! 꼭 보시길 바래요 진짜....아직까지도 먹먹하고 여운이 남습니다.
10,재밌움 역사 공부 잘햇움
9,평점보고 엄청재밌진 않겠구나했는데...너무 시간가는줄 모르고 보고왔네요~유아인연기 정말 대박이네요...귀엽쌍한 얼굴에 어찌그리 연기를 잘하는지 앞으로도 정말 기대되는 배우네요~
9,통치 로봇을 만들기 위한 영조의 오류..사도가 불쌍타
10,경종때부터의 역사를 알고시면 정말 재미있음왕가의 인간적인 그 내면의 이야기를 제대로 부각시김. 보기전에 별로겠거니했는데 보는내내 울어서 좀 쪽팔렸음ㅎ;; 모자지간의 이야기를 엄마랑 봐서 울컥했음. 최고의 영화, 너무 울어서 다시 봐야할 것 같은 영화
10,영화를 보고나면 한동안 여운이 많이 남는영화에요~배우님들의 연기에 빠져서 시간가는줄 몰랐답니다두번 보았지만 또 보고싶은영화에요!!
7,연기력은 뭐라 할껀 없는데 역사적 사실을 바탕으로 만들었다고 해도 구성이 뭔가 조금 부족한 느낌이 든다~
10,송강호 파트마다 목소리변화에 좋았고 유아인은 사도세자에 역할 뒤주에서 괴로워 하는 연기 정말 좋았다.
8,난 엄청 슬프고 사도의 입장에서 충분히 이해가가더라ㅠㅠ 그런 아버지를 두고 미치지 않는게 더 이상함. 어쨌든 조기교육은 악이다 ! 그리고 한나라를 위해 자식을 죽여야만 했던 그 마음을 담아낸 송강호의 소름 끼치는 연기도 정말 대박
9,한중록을 읽었던 사도 이야기와는 다른 시각을 갖게 한 영화. 눈물 흘리며 완전 몰입하며 보게 된 영화 사도. 이 가을 날 꼭 봐야하는 추천영화!!!
9,한시도 눈을 뗄수 없었던..
9,재밌네용!! 유아인씨 정말 멋졌어요
8,배우들의 명품연기만큼은 인정
1,소지섭이 등장하는 순간 몰입도 뚝. 질질끄는 마지막.압권은 문근영분장 최악
8,잘봤습니다.아이들과
8,유아인연기짱영화를보면서슬프고도답답햇음
7,스토리는 뻔하나 배역들의 연기가 눈부셨던 영화!유아인 전혜진 송강호 연기가 아주 굳^^
9,영조의 고뇌. 몰랐던부분.
10,굿굿 배우들연기도 좋았지만 영조와 사도세자의 갈등이 공감되면서 너무 안타까웠어요
9,재미도 있고 감동도 있고 배우들의 연기도 좋았지만 스토리전개가 먼가 뻔한 느낌은 있네요
9,잔혹한 부정, 상처받은 아들...좋았습니다.
10,보고 후회 전혀 안하는 영화
9,끝까지 보아야 알수 있었던 영화 넘 가슴아프고 좋았어요~~~
1,5점이지만.알바가판을치니.
9,유아인연기는 최고~눈물이났어요
8,영화는 잘만들었지만 다소 지루~~~~
9,진지하게볼만함 혼자보는걸추천한다
9,추석때 엄마와 함께 봤는데 평범한 가족이라 행복하고 더더욱 잘해야겠다고 다짐하게 해준 영화였습니다.
10,다만 마지막 소지섭나오면서 춤추는건 영 아니지. . .차라리 유아인이 정조 일인이역으로 얼굴만 나오면서 끝냈어야 여운이 남지. . . 아쉽
4,이게 제작상 문제인지 상영시 문제인지는 모르겠는데요. 어제 롯데시네마 월드점서 봤는데 하울링이 너무 심해서 컴플레인 걸었는데 끝까지 하울링 있더라고요...대처를 못한거 보면 제작상 문제인거 같은데..스토리도 기대 이하라...
10,사극부분 최고의 한국영화였습니다.
7,정말 좋앗어요. 아버지와 아들의 이야기.
9,유아인과송강호만이할수있는연기였다
10,재밋어요 ~~ㄲ까가나아으으으
8,생각보다는별로였네요
7,후반부의 지리한 추모를 빼면 다른 시각을 생각해보게 해준 좋은 가족드라마..
9,두배우의 명연기가 돋보이는 영화.조금 지루한 전개도, 두배우의 연기가 다 커버해주는.
8,재밌는데 송광호씨가 너무 무게만 잡은듯해서 무거운  느낌도?
6,아버지와 아들의 갈등을 잘그렸으나 그 외 인물들이 잘보이지않아 아쉽네요
8,기대를 너무 많이 해서.. 기대에 충족은 못했지만 지루하지는 않았어요
8,돈아깝지는 않은 영화입니다 괜찮음
1,정확히 세번 나가려고 함 ...상대랑 처음보는영화라 참음
9,너무슬픈영화였어요ㅠㅠ
9,감동의쓰나미가았네요
8,슬프지 않은듯  슬픈영화.!  배우들  연기가  스토리를 더욱 받쳐주는  영화
10,와요 수 너무 늦게 메일을 드립니다
10,너무 재밌어서 친구랑 보고 엄마아빠 보여주고싶어서 한번 더 봤다... 유아인 연기 최고
8,사도세자가불쌍했음ㅜㅜ
9,아버지의 사랑방식이 아들을 옥죄는 칼이되었다.
6,후반부는 군더더기가 너무 많았던 듯. 특히 마지막 몇 분은 통째로 군더더기로 느껴졌다. 그러나 영상미도 있고 역사적 인물의 재해석이 괜찮았던 볼만한 사극영화였다.
10,진짜 이게 10점안주면 10점줄영화가없다
10,일단 배우들이 워낙 연기를 잘해서 완벽히 몰입했습니다.기대 이상으로 재밌었습니다.
1,제가 역사적 소양이 부족해서 그런거일수도 있지만 정말 재미 없었습니다..
10,....사랑합니다♡
9,마지막에 몰입을 방해한 몇가지 요소를 제외하면 완벽한 영화였다.
10,솔직히 지루하단분들  잘 이해가 안간다ㅜ  꿀잼!
9,역시 유아인이네요. 재미있었고 흥미로웠어요 다만 평소 소지섭 팬이지만 엔딩때 스토리를 적당히 끊었었어야 더 임팩트 있지 않았을까 아쉬움이 남아 별 반개 줄였답니다!
2,볼꺼없어서 봤는데..솔직히 뭐가 대박 존잼이라는건지 하나도 모르겠다... 송강호랑 유아인 연기는 대박이였는데 솔직히 내용은 짧은데 질질끌어서 풀어낸 느낌 그냥 픽션을좀 더해서 잼나게 해주지..뭔가 좀 아쉬웠음
5,광고 보고 기대하고 보았는데 보통입니다.
9,헬조선의 모든 비극의 시작이 바로 쓸데없이 모든 인간을 서열화시켜 나눠 차별하고, 갑이 을에게 무한 부조리를 행사해도 을은 꼼짝없이 이를 감내해야만 하는, 끔찍한 유교 예법을 국시로 삼은 데서 왔음을 알리는 영화, <사도 -부제:서열질 종특의 기원>
10,아 넘슬퍼서 울었어요ㅠ
9,알고있는 내용 그이상의 감동~오랜만에 눈물이 핑도는 영화를 만났다
8,여운이남는영화였던것같아요깊은생각에잠기네요
10,많은것을 생각하게 해주는영화
10,너무재밌고 감동적이었어요
6,짧은 내용을 길게 늘린듯한 느낌~
9,국부로서의 무게감, 부모로서의 야박함
6,쏘쏘함쏘쏘쏘함쏘쏘쏘
9,주인공 두 배우의 연기가 아주 실감나고 명품이었습니다 사도세자에 대한 생각을 다시한번 하게되었고 마음아팠습니다 잘봤어요
7,역사저널 그날 61회(15년 2월 7일)
10,뻔한내용인듯 하지만, 배우들의 연기력으로  재탄생시킴 감동의도가니..
8,배우들의 연기너무좋았음ㅎ
5,스팩터클하거나 유머러스한 내용은 없었다다만 좀 무거운 영화다피곤할때보면 깊은잠에 빠질수도...
2,지루하고 지루 합니다 그리고 분장 어색합니다
10,유아인의OOO기에완전몰입해서볼수있었습니다.사도세자의죽음에대한해석도새롭고좋았습니다
9,볼만한데 약간 지루한 면도 있구 대사도 어색한느낌?
10,최고였고 뭔가 가슴이 짠하네요
10,재밌습니다 재밌어요 재밌다고
10,정말 재미있어요 굿굿굿굿
10,여운이 너무나 길었다.
9,영화 보고 나오는데, 감독이 누구냐며 큰소리로 씩씩거리는 똥매너 아저씨만 빼면 더할나위없이 좋았다. 오랜만에 사도를 생각하게 하고, 영정조 시대를 다시한번 찾아보게 하는 영화였음. 마지막 소지섭 부분이 뜬금없다는 평을 듣고 봤는데, 괜찮았다.
1,진짜 클라스 오지네요 인턴하고 이리도 차이남 영화가?
1,평점 0점이 없어서 아쉽네요, 평점4점대가 적절한영화 평점 맞추려고 1점줍니다 진짜 인턴하고 클라스 씹오짐
10,슬프고 가슴이 미어지는 가족사
7,유아인과 송강호 연기 굿입니다. 조연들 연기도 썩 좋았구요.  역사와 픽션이 적절히 조합된 느낌과 부모 자식이란 무엇인지. 왕의 자리란 어떤 것인지 많이 생각하게 되네요. 전 개인적으로 재미있게 봤어요.
10,정말 짱!!! 말이 필요없었습니다
9,부모는 자신이 생각하는 최고의 것을 자식에게 주고싶어함... 방향이 서로 다른게 문제 ㅠ 자녀와 정말 많은 대화를 해야겠다 다짐했다.아비의 마음을 보았나이다 대사와 부채춤을 보며 사도세자는 아버지께 사랑받지 못했지만 아들의 사랑을 얻었구나 싶었네
9,연기가너무좋았어요 감동적입니다
9,먹먹하다. 영조부터 사도 그리고 정조의 이야기를 이렇게 잔잔하지만 깊게 파고들다니..
10,역사공부 열심히해서 다시보고싶어요 고3인데.... 괜찮아요 하하하 미친 후하후하 여튼 연기 다들 너무 잘하셔서... 너무 몰입해서 봤네요 근데 소지섭씨 춤추는거 지루했어요 좀만 보여줘도 될걸 뭐이리 많이
8,..그닥 모르겠어요..
10,연기력이 풍부 인물에 대해 잘 소화 한것 같다 영조의 마음과 사도세자의 마음 잘표현 한것 같다 사도세자 이야기는 교과서 에서도 볼수 없지만 많이 영화가 픽션이 되긴 했지만 역사를 다시 생각 하게되는 시간이기도 했다
10,재밌게 봤는데 호불호가 좀 갈릴영화인듯
6,평소 드라마든 영화든 사극을 좋아하는데전개가 느려서 그런지 이 영화는 지루했다배우들의 연기는 모두 대단했기에 졸지는 않고 다 본것같다
9,생각을 많이 하게하는 영화
10,매우 좋았습니다. 역사적 사실을 눈앞에 담은양 몰입해서 보니 마지막 까지도 눈물이 나더군요. 사도를 기억하는 어린 정조의 머리에는 아비의 활시위 당기는 모습이 가장 뇌리에 스며들었겠죠. 하늘 높이 날아가던 화살이 너무도 떳떳 했습니다. 잘 봤습니다.
10,내용도 내용이지만 송강호와 유아인의 연기가 너무 절절하고 먹먹해서 몰입도가 장난아닌!!!감정이입해서 봤네요. 믿고봅니다 송강호 유아인!
9,흥미롭다역사에 대해잘몰라서 영화본후 조선왕조실록 책읽습니다.
7,송강호만의 송강호스러운연기와 유아인의 의외의 연기력,좋았어요, 역사를 잘 몰랐는데도 몰입할수있었네요긴박함, 액션스러움 은 없어서 밋밋할수있는 영화였는데, 애잔함이 가득하고 마음이 짠하고,,왕가의 삶을 이렇게 슬프게 표현한영화네요
9,오랜만에 만난 웰메이드 영화였어요. 영조와 사도세자의 생각과 입장을 이보다 더 잘 표현할 수 있을까 싶을 정도로 깊은 여운이 남는 영화였습니다. 추천합니다^^
10,오랫만에 제대로 된 영화
5,참단 한 역사  조선이 없어저서 다행 잔혹 했다.
9,유아인 짱 송강호 명불허전
1,여자친구가 펑펑울었서요.재밌네요
10,영화를 보는 내내 마음이 아파서 가슴이 답답하고 먹먹했습니다. 여운이 가시지를 않네요.. 유아인의 처절한 연기와 마지막 장면이 잊혀지지가 않아요
9,사도세자에 대해 새로운 시각으로 다가가서 좋은 영화였습니다 ㅎㅎ
8,배우들 연기력 때문에 감정 이입이  되어 계속 눈물이 나요오랜만에 슬픔을 느꼈던 영화 짱
8,고증이 잘 된 영화/ 유아인은 이런 미친 연기를 잘 하는 구나 새로이 보였다/ 지루하다는 사람이 있는데 전혀 지루하지 않았다
1,형편없는 배우들의 연기, 단 한 사람도 캐릭터의 마음을 이해하지 못함. 유아인은 아예 세자의 마음을 대놓고 모른다. 세자라는 캐릭터가 화날때마다 승질을 부릴 캐릭터인가? 사람을 때릴 캐릭터인가? 남을 기다릴줄 아는 캐릭터인가? 확실하게 해라. 유아인.
10,간만에 참 좋은 영화를 본 느낌 참 잘 만든 영화라는 느낌
6,초반에 좀 지루한 감이 없지 않아 있네요.막판에 슬프기도 하고...크게 재밌다는거보단 볼만하다 정도~
10,정말 한치의 부족함이 없는 사극이었습니다. 눈물이 너무 많이나서 힘들었네요ㅠ
9,잼있어용ㅋ잼있어용ㅋㅋ
10,아빠.아버지....
8,무덤방 ost 좋았어요
1,진짜 평점 왜높은거에요? 알바써요? 영화가 2시간넘어서 계속 뺑뺑이만 처돌고무슨 영화가 ㅋㅋ스토리도없고 재미도없고 감동도없고 진짜 두시간내내 송강호 배우 나레이션만 처들은거같네요 진짜 너무 재미없어요 베테랑보시고 보시려면 진짜 비추천이에요 보지마세요
10,왕과 그의아들인 사도세자의 갈등을 잘 표현 해주신것 같아요
8,송강호와 유아인의 연기력에 반한 영화
9,두번이나 봄. 두번다 감동 울음. 역사에대해 관심갖게한 영화. 부자의 비극적인 그럴수밖이 없었던 슬픈이야기.
10,유아인의 사도의 슬픔을 잘 표현해주어서 영화 끝났음에도 여운이 계속해서 남았어요ㅜ 굿
9,자신이 어떤 환경에 처한 사람인가에 따라 바라보는 시각과 행동의 관점이 달라짐을 다시금 느낄수 밖에 없었다.
10,최고최고최고최고최고
8,배우들 연기가 좋았습니다
10,엇갈려가는 부자를 보며 권력앞에서 잔인할수밖에없어지는 인물들이 인상깊었습니다
3,유아인을 위한 영화인듯
10,영화 참 잘 만들었네요.  그 한 마디면 충분할 것 같습니다. 송강호는 자신의 개성을 십분 살린 새로운 왕 캐릭터를 만들어냈네요. 참 대단한 배우입니다. 군더더기 없는 감동적인 대사와 편집. 정말 재미있게 잘 봤습니다.
3,아...지루했고 송강호 핵발암 그래도 마지막에 엄청 슬펐으니까 슬픔 덕분에 3점
10,최공재밌었습니다 제스타일입니다 영화
8,넘재미나게잘봤습니다..슬프기도하고요~~유아인오빠와송강호아저씨가연기짱입니당^^
9,사도세자의 방황에 넘 가슴아픈 영화... 사람보다먼저인것 없는데..
9,잘 이어오다가 막판 문근영의 요다 분장으로 인해 울다 빵 터짐. 그거 빼곤 무엇하나 건드릴 것 없이 완벽했던 영화. 송강호야 워낙에 믿고 보지만 - 연기의 정점에 서 있는 유아인을 보시옵소서.
10,감명깊고,재미있게 봤습니다.
10,문학을 배운 사람으로서 어찌 평가를 하겠소.
9,엄마는 펑펑 울고 딸은 울지 않은 영화
9,사도세자의 이야기를 흥미롭게 잘 풀어낸 작품. 부정의 대해 잘 다룬거 같아요. 역시 다들 연기를 잘하네요!
10,보고난 후 여운과 울림이 더 큰 영화
10,배우들의 물오른 연기가 일품이네요
10,비참한 실화... 지금도 이런 세상은 존재하지, 고지식한 노인들...
7,송강호는 왕이고싶었고 유아인은 아들이고싶었다.
10,와~진짜 유아인,송강호 연기 대박입니다....ㅎㄷㄷ...보면서 눈 팅팅 붓도록 울었음...완전 감동적이고 슬프고 조아요♥꼭 보세요!강추
9,다좋았는대 마지막 소간지나올때 재롱한번피워본다했을때 랩하는줄알고깜놀부채떠는손이 비트타는줄
4,보다가 덜 본 느낌..끝에 가선 지루했어요
10,베테랑에서 유아인 사도에서유아인  각각다른 카리스마 넘 멋졌어요  사도에서 주는 메세지  우리 실랑이 봤어야 하는대 하는 아쉬움도있읍니다
8,유아인 연기 최고! 송강호 눈빛 최고!
7,개잼꿀잼예쓰잼십자십자
8,유아인의 연기 기억에 남네요.좋아요
10,재밌게봤습니다 배우들 연기가좋네요
8,슬픈영화ㅜ역사책에서 보던내용인데영화로보니더감동적이네ㅜ유아인연기짱!
10,되게 액션 장면이 많지않았음에도 대화를통해 긴장감을 풀어나가는 장면들이 흥미진진했습니다 역사에 대해 다시한번 알게되었고 이 영화 추천해요 ㅎㅎㅎㅎ
10,사도세자의 이야기를 가족입장에서 봐서 그런지 새로웠고 감동적이었다ㅠㅠ
8,등장인물들의 감정에 몰입하면서 아주 재밌게 잘보았습니다. 보고 나서 개운한 그런 영화는 아닙니다. 몇가지 무거운 질문에 답해야 하는 그런 영화지요~
10,나는 남편으로의 사도를 보았다 허물은 덮어주고 사랑하고 ?또사랑하고?사랑하여야 한다는 그말이 넘가슴아프고?내마음을 먹먹하게한다?가족이라는게 진짜 허물은 덮어주고?사랑하고 또 사랑하리라?진심 유아인의 독백이 가슴을 적시는 밤입니다?
10,감히 평점을 매길수있을까?
8,영화 내내 수려한 영상미에 참 좋았습니다
10,연기 쩔고 재밌었어요 계기로 역사공부도 하게됐네요
9,역시 송강호, 유아인 연기력 인정!
10,며칠전에 봤는데 계속 생각나네
9,감명깊었습니다 유아인 송강호 최고
10,정말최고입니다 배우들의 감정연기 정말 좋아요
10,그리고 그 이야기는 21세기의 헬조선까지 이어져간다고 한다.
10,생각할 사 슬퍼한 도 유아인의 연기가 너무 인상적이었네요
7,초중반의 장점을 깎아먹는 후반부의 신파...
10,유아인 송강호 연기정말잘하고 ,보는내내눈물계속짬
5,기대보다 별로. 마지막에 소지섭이 어머니한테 재롱부리겠다고해서 랩할줄 알았는데 ㅠㅠ
10,3번째 다시 본 영화입니다..어떤 것이든 개인마다 호불호가 나뉠수 밖에 없지만 그럼에도 불구하고 제게는 최고의 작품으로 꼽히네요..유아인의 사도세자와 송강호의 영조...두 배우가 보여주는 모습이 대단하더군요 꼭 한번은 다시 보시라고 권하고 싶습니다
10,유아인연기짱잘하네요
8,재미짐 가족끼리 보기좋은영화
10,역사를 새롭게 알게된거같다
9,재밌게 봤어요. 엔딩이 좀 아쉬웠지만...
9,영조와 사도세자가 왜 그렇게 사이가 안좋아졌는지먼저 알아보고 영화를 보는게 더 몰입이 잘된다.
9,우리나라의 역사를 공부하고 갑니다
9,잘 만든 영화.  스토리 전개도 좋았고재미도 있으며 인생의 교훈도 얻을 수있는 우수한 작품.영화를 본 후에 아들과 며느리에게 관람을 권했음
6,기대를 너무 많이한듯그래도 배우들 연기는 짱짱
6,두 배우의 연기는 좋았지만,  스토리나  연출은 평범한 수준.  조선역사에  관심이 많은 사람이 아닌 이상. 그저 그런  재미없는 이야기... 재미없는 이야기를 너무 거창하고 진지하게 풀어내려 함.. 노잼.
7,탄탄한 액션은 아니지만 그 속에서 어떤 의미를 발견하는 재미랄까?
7,송강호 유아인 연기 굿굿!!!!
10,영화를 보고난지 일주일이 지나도 언뜻언뜻 여운이 강하게 남는 영화. 이렇게 길게 여운이 남았던 영화는 이제껏 없었던듯. 그냥 내리 울고 울었다.
10,불쌍한 사도세자네요ㅜ
7,역사적 사실에 가감없이 사실적으로 서술한게 좋았지만 조금씩 늘어지는 감이 있었음
9,ㅋㅋ잼따ㅋㅋ댐따ㅋㅋ
8,별기대없이 봤는데...생각보다 재미있네요!!가슴 뭉클 함까지~한번  볼만한 영화!!
6,지루한감은 없지않아잇었다..그래도 유아인연기에 6점부여
7,극적인부분은 없지만 등장인물 연기가너무좋았습니다 그렇기때문에 사람에따라 지루하여 재미없다고 느낄수도있지만 그렇다고 무작정 졸작이라고 쓰레기 취급하다면 스스로 무식을드러내는 것입니다 자식가진부모님들 보시면 더욱많은것을 느낄수있을듯합니다
10,정말 최고에요 너무울면서봤네요...
6,생각보다 별루였어요~ 기대를 많이했나봐요 ^^;
10,진짜 유아인대박:// ㅍㅍㅍㅍ
8,볼만은합니다 분장이 좀..
10,새벽에 3시간 자고 조조로 영화봤습니다. 역사극이라 보다가 자겠다ㅋ 싶었는데 배우들의 흡입력과 탄탄한 전개, 스토리 아주 완벽해서 졸지도 않았어요. 특히 사도세자가 활 쏘면서 훗날 정종에게 한 말이 기억에 남습니다. 마음이 쓰리고 안타까웠습니다.추천!
10,역사공부 좋네요 10자??
10,두 번 봤는데도 울어서 다음날까지도 눈이 퉁퉁 부었던 영화. '사도'란 이름 그대로 '슬픔에 대해 생각'하게 하는 영화. 정조가 아버지의 부채를 들고 춤추는 마지막 장면이, 그 절제된 슬픔이 정말 감동적이었던 영화. 최고의 영화!
10,아버지와 아들의 이야기 너무 가슴아프당..
10,사도짱짱유아인짱짱송강호짱짱
5,기대가 컸나봐요 베테랑이 훨 잼나요
10,조선왕조의 비극적인 역사를 잘 뽑아낸 작품
10,최고 공백제외하고 열자이상 작성하라는데그냥 최고다
8,진짜 믿고보는 송강호 유아인입니다!!
8,유아인의 연기가 좋았다.처음으로 그렇게 느꼈다.베테랑에서 보지 못한 또 다른 매력이 있더라.기승전결이 확실한 스토리 오랜만이다. 좋다.
8,우리 엄마는 왕도 아니면서 저럴까? 송강호가 하는 말이 전부 들어본 말이라서 너무 열받았다. 분장이 어색하긴한데 인간관계에서 일어나는 감정의 과정을 세심하게 잘 보여줘서 더 열받았다.
9,배우들하드캐리한영화 마지막에진짜엄청움
7,후반부가 너무 뻔한 이야기로 흘러갔지만 볼 만한 영화
9,아는 얘기로 구성돼 있어서 지루한 감이 있을 것 같았지만, 그 문제를 연기력으로 다 잡아버림!
10,지인들에게 재미없다고 들었는데 재미있게 봤습니다
8,성인, 아역 심지어 개마저도 연기를 잘했다...사도는 진짜 연기가 영화를 강하게 살린 강력한 요인 중 하나인 듯 하다... 영화 잘 봤습니다.
10,유아인 연기짱!!눈물이 줄줄줄...
10,영화관을 나오는 순간까지 가슴 아리게 본 영화
6,너무너무 재미있었다 짱
9,왕과 세자가 아닌 보통 아버지와 아들로 살고 싶었을까요?사도세자의 사도(思悼)한자 뜻이 가슴에 와 박혔습니다.
7,정해져있는결말을맞추기위한 억지요소가 있긴했지만 이미알고있는역사내용인데도불구하고 배우들의 연기 몰입도에 굉장히 슬펐고 대체적으로좋았다^^
7,so so. 나쁘지도 좋지도 않네
10,너너무무무무 잼잼잼ㅋㅋ
8,유아인 연기 참 잘하네요
6,갑자기 소간지 나와서 당황 ㅋㅋ
10,유아인연기짱짱^_^
10,영조의 입장이 이해가가서 함부로 비판할수없었다
10,부채보고 우는게 너무 감동 ㅠㅠ 가장 역사적이고역사를 좋아해서 그런지 딴분들은 지루하다 하시는데 저는 재미있었어요
10,유아인 오락가락하는.연기가 베테랑도 그렇고 일품이네요
2,싸이코페스의 자기 합리화
10,역사를다시한번생각하게되눈영화
8,아버지와 아들의 가슴아픈 이야기... 좋았음
10,재미있었다. 아역들이 연기를 잘해서 너무 좋았다.
8,보고 느꼈다. 이건 가족하고 봐야하는 영화 였다.
5,4+1=5=10-5 지루함 속에 잠을 불러오는 명품 연기. 하지만 연기는 전체가 아니다.
10,최고 너무잼있어요 ㅎㅅㅅ
10,마음이 너무 아퍼 눈물 많이 흘렸습니다.
10,유아인 베테랑에 이어 연기 굿
8,사도 세자 잘보고 갑니당~^^
10,정말 연기력은 말로표현을 못할정도로
10,주연 조연싱관없이 훌륭한 영화다
8,재밌어요.,..,.
9,재밌게봤습니다 연기소름
10,부채춤에서 폭풍 눈물!!  다크써클 계속 닦았네
3,배우들의 연기는 좋았으나 너무 암울했습니다!!
8,눈물이 찡하게 만드는 영화
9,왕좌 지키기에 욕심이 사랑하는 아들의 목숨을 앗아가는 비극을 낳는 안타까운 역사에 가슴이 저림을 느꼈다.
1,핵노잼..?,'더운
9,약간 별로 였던 대사 몇 가지를 빼고는 재밌었습니다. 부채춤 장면도 맘이 들었구요. 픽션 사극은 안 좋아하는데 오랜만에 고증 잘 된 사극이라고 들어서 보러 갔는데 만족이에요
10,베테랑에서도 좋은 모습으로 기억하고 있었는데 정말 볼수록 매력이 넘치는 배우네요 . 한번더 보려고합니다
10,처음에는 별생각없이보다가 점점가다보니감정이입도되고 마무리도괜찮았다고생각해요.지루하고재미없다고하신분들도있는데 그분들을 제대로 이입을못하신듯;;
5,그냥 역사공부하고 온듯...
10,포인트받으로왔어요뿅
10,영조의 입장도 충분히 이해가 간다
10,눈물이나오고 정말 재미있었어요!
10,계속 율었다 슬프다 ㅠㅠㅠ
10,넘감동적이고?유아인의연기짱이였음?감동의눈물?넘올만에정말?감명깊게영화를봤음?^.^
8,처음과달리 갈수록 몰입도가 떨어지면서  약간지루해지는건  사실입니다.단  스토리도 탄탄하고  연기도 뒷받침되는연기다보니 이단점을 충분히 커버할수있었네요.송강호.유아인  진심 최고연기였습니다!
8,뭔가 생각하게 되는 영화
8,가족이랑 보기에 좋아요^^
5,솔직히! 베테랑 안봣엇으면 안봣을영화 이미 많이 본 내용이라 기대안햇는데 기대 이상은 못햇지만 다양한 각도로 보여줘서 많은 생각은 하게된영화엿어요
10,기대이상으로재미있었다
10,굉장히 재밌고 슬퍼요. 다들 연기도 너무 잘하시고 내용도 탄탄해서 진짜 강추입니다! 또 보러 가고싶네요.
9,영화 사도 재미 있어요^^
10,재밋어요~~~~ㅅㅅ
10,송강호 유아인 연기 너무 좋았습니다.
9,재미와 슬픔이 다 들어있는 영화였습니다
10,사도제목답게 묵직하고 가슴아픈 이야기를 느낄수있는 영화였어요
5,지루하지만감동있는영화....
8,후반부에 좀 눈물 남 ~~~
10,말이 필요없던 영화 다시 보러 갑니다.
8,유아인의 신들린 연기 최고~~
10,불운의 사조~ 감동적이었습니다.
1,왜이렇게 전체적인 평이 좋은지 ... 지금까지 봤던 영화중에 제일 지루했음 솔직히
8,배우들의 연기력은 최고였는데 스토리가 진행됨에 있어 뭔가 2% 부족한 느낌이었습니다. 그래도 볼 만한 영화였어요.
8,가슴먹먹함을 느꼈습니다 유아인연기가좋아요
4,진짜  너무지루하다. 언제 끝나냐 하는 생각으로 봤음
9,많은 생각하게 한 영화였고 너무너무 좋았습니다
8,중간에 늘어지지만 재미잇게 봣다
5,그냥 다큐인데... 명량이랑 똑같은 ... 뭐가 그렇게 재밌는건지 모르겠다 연기력보려고 보는건가?? 소지섭나온후부터 언제끝나지언제끝나지 이랬는데..ㅋㅋ
9,눈물 콧물 다 빼고 왔음ㅠ 마누라보다 더 울어서 민망하네--;; 전체적으로 무겁고 진지하긴 했지만  볼만했음 연기도 쩔어서 몰입도 쩔었고
8,사도 그내용을 우리나라 사람이면 그누가 모를까 하나 송강호 유아인 두배우에 연기가 음악이 그 뻔하디 뻔한 내용을 새로운 시점으로 재해석해서 볼 수 있게 해서 보게 해 주었다 왕군이냐 아버지냐 왕세자냐 아들이냐 그두가지 시점에 새로운 해석...
10,웰메이드 사극. 주연배우들의 연기가 멋졌습니다.
7,아는이야기였지만흥미진진했다
10,모든배우가 연기를 다 잘한건 너무오랜만인것같다.
1,재밌겠냐????!!!!
3,재미없음돈아깝고 할머니모시고 이걸보다니ㅜㅠ
10,유아인 연기 봐.. 사도보고나서도 계속 사도세자 불쌍하다는 생각들고ㅠㅠ 쨋든 진짜 감동주는 좋은영화♥
7,제남친이옆에서코골고잠
9,부모와 자식간의 관계를 다시  생각하게 하는 것이 좋았고 권력이 무엇인지 사도가 평민으로 태어났으면 행복했을텐데 ~~
10,아....새로운 각도로 역사를 느꼈네요 참 안타까운 역사라는 생각에 눈물이 계속 흘렀습니다
10,취준생으로서 정말 좋앗어여
7,감동적이었으나 내용면에서 많이 부족하달까..아쉬운면이 있어요
9,잼있어여 연기도짱  감동입니다
10,역사적 사실에 기반해서 만들어진 좋은 영화 ! 사도의 입장에서 역사를 재고해보는 좋은 기회였다
10,여운이 너무 진하게 남는 영화네요
8,유아인!!!연기짱짱^^소지섭에서 몰입이 완전깨졌어요 ㅠㅠ 배역이 좀 아쉬웠다는 ...
10,너무재미있어요.강추
10,난 마지막 장면까지도 좋았다 또 보러가고 싶을 정도
10,올해 본 영화중 최고였네요.
8,역사를 알고 보면 볼만합니다!
9,쩌는 연출력도 좋고 쩌는 부분도  많고 대채적으로 추천해주고싶은 영화. 말년의 영조를 표현할때 얼굴은 분장을 잘했는데, 영조가 죽은 사도의 얼굴을 만질때 너무 매치가 안됐음. 손이 맨들맨들하다고 해야하나... 연기도 대채로 훌륭. 액션과 마지막장면빼고
10,특히 라스트씬이 가슴믕클했네요ㅠㅠ참재밌었어요^^
10,완전재미있었어요 꿀잼 핵꿀잼
10,꼭 봐야 할 영화! 긴 말이 필요없음~
7,유아인의 재 발견, 마지막 장면만 없었더라면 좀더 좋은 영화가 될 뻔 했는대,  아쉽다.
8,괜찮아요 볼만해요!!!
3,이돈으로 차라리 역사책을 사읽겠음
9,부자간의 갈등심리를 제일 잘 다룬 사극영화가 아닐까
10,완전 대박. . . 의미있는 영화였습니다.
9,보기 무난한 영화 연기력은 돋보임
6,기대하고봤는데 지루해서 졸렸음
6,너무 지루했어요.오프닝은 강렬하고 대단했지만 전반적인 내용을 이끌어가는 연출이 아쉬웠네요.소지섭 등장에서 끝냈으면 훨씬 좋았을걸..더 풀어갈 내용이 없는데 억지로 질질끄는 느낌.동생들 영화보여준다고 데려갔는데 영화가 생각보다 별로라서 괜히 미안했음.
9,슬프기도하고 재미있어요.
6,배우는 좋고 연기도 좋으나, 스토리와 액션이 매우 미흡.
8,완전 즐겁게 잘봤 습니다.
3,재밌는데 지루한면이 없지않게있다.
5,생각보다 마음에  크게  와닿는게 없네요.  요즘 말하는  송강호 유아인 배우의 케미도  크게 못느끼겠구요.  그래도  끝까지  볼  수 있었던건, 아역배우의 연기와  변해가는 감정연기를 잘 표현해준 유아인 배우  때문이 아닐까 하는 생각이 듭니다.
6,스토리는 괜찮은데 분장이 너무 억지. 분장이 집중력흐트림
5,재미는 별로 인것 같네요
7,연기는 최고 개인적으로 약간 지루했지만 좋았음
8,뭔가 씁쓸한 감정시 생기네요
10,송강호라서 유아인이라서 더 빛난 영화.. 슬펐어요
8,역사로 알고있던 상식보다 자세하고 세밀한것을 표현한 연기에 감동받았어요.
10,감동적이고 배우분들연기잘하시네요~!
7,아역이 연기를....너무 잘해..
10,좋았어요너무너무너무
9,중간중간 지루한부분이 조금있었지만 배우들의연기에 몰입도는최고
8,후회안할듯 합니다. 어쩔수없었던 처사였는지..안타깝기만 하네요
5,유아인이 살렷다 나머진 별로임
10,재믿는데 먼말인지 하나도모르겠어요
9,올해 최고의 영화같네요 ost도 굿!
6,그럭저럭! 볼만한데 좀 돈이 아깝다는 생각도 들었어요 ㅋ
10,아들과 함께한 '사도'관람~소리내어 을고 싶은 이 마음은 뭘까~~?긴~여운과 함께 이시대를 살아가는 우리에게 시사하는 바가 매우 큰~어쩜 이렇게 영화를 잘 만들수가 있는지~오래 기억에  님을 듯~~
9,조선왕조는 피의 역사임을 잘보여주는...웰메이드사극
8,배우들의 연기가 좋았음 역사자체보다 사도세자라는 인물에 집중할수 있었던 영화
10,내용도 10점 배우도 10점 걍 올만에 보는 최고의 역사영화
8,유아인 송광호 연기덕분에 지루하않은 진지한 사극한편
10,평범한 가족이었다면 있을 수 없는 일이었겠죠, 다들 연기를 잘하지만 송강호배우님 모노톤 연기에 감정이입되서 눈물흘림 ㅜㅜ 문근영 분장도 신선했어요
9,아버지에 대한 애증을 지닌 모든 아들들을 위한 영화
9,재밌었어요! 노래도 중독성 있고 나무아미타불 나무아미타불
9,역사적 인물로서의 그들을 생각해봄은 가히 걸작이었다.더구나, 자식의 입장이서 부모를 바라봄과 부모의 입장에서 자식을 바람봄을 동시에 오가며 눈물이 멈추지않아 한참을 고생했다.
10,정말재미난 영화였습니다 강추해요
7,나랏일로 비춰보나 집안일로 비춰보나 이 사건은 정말 기괴하다..
8,재밌네요 소지섭 너무 잘생겨서 집중이 안됬어요
10,믿고보는 배우들! 아주 좋은 영화였다.
10,흥미롭고재밌다ㅋㅋㅋㅋ
6,별로여서 두번은 안보는게 좋음
10,좋은 영화네요.  영조와 사도세자의 갈등을 리얼하게 잘 그렸네요.
1,진짜 개재미없다  베테랑 보고 이거봤더니 쥐도박도 못하는  영화다
7,명실상부 송강호, 청출어람 유아인, 그리고 마지막 이건뭐지? 이준익...마지막의 늘어지고 맥빠지는 엔딩 아니었으면 10점 만점에 10점
10,예고편 보고 이게 재미있을까? 하고 봤는데 시간 가는줄을 모르고 봤다. 왕이어야 하는 아버지와 아들이고 싶어했던 세자의 슬픈 이야기. 기대 이상.
8,개꾸르 재무 ㅋㅋㅋㅋ 재미써용
10,굿 재밌네요호불호가 나뉠거라는 지인얘기들었는데 배우들이 너무 연기들을 잘하니..말이필요없음
10,굿 재밌네요호불호가 나뉠거라는 지인얘기들었는데 배우들이 너무 연기들을 잘하니..말이필요없음
10,관심없다가 어제 사도세자 관련 글을 인상깊게 읽고 난 뒤 바로 오늘 보러갔다왔어요. 연기는 누구하나 집어낼 수도 없이 완벽했고 마무리도 여운있게 잘 매듭지은 것 같아요 아쉬운건 어색한 할머니들 분장....ㅋㅋ
10,인생영화입니다 한국사람이라면 꼭보세요
8,눈물이 많이 나왔어요.. 생각이 많아지는..
8,문근영 이쁨  공백제외 열자
9,처음에는 지루한 감이 있긴했지만 끝 부분에 다다랐을떼 정말 많이 운것같다. 두 사람의 갈등이 조금만 더 빨리 풀렸어도라는 생각이 들게끔 한다..
1,계속 잠만오는영화다진심
7,연기력이 좋은 배우라서 믿고 본느 영화
8,유아인의연기좋았어요  내용이 좀지루했어요
8,아버지가 원하는 내 모습과, 내가 원하는 내 모습 사이의 간극에 깊이 공감함.
7,사도세자가 미쳐서는 궁안의 사람들을 지속적으로 죽여서 백여명에 이르고, 또한 세손의 어미가 되는 후궁까지 때러서 죽였다는 말이 있더군요. 궁에서 외부의 여성들을 끌어들여 방탕한짓하다가, 신하가 영조에게 고하여 진노하였고, 결국 죽임을 택했다고 들은..
4,오랜만에 궁둥이 아팠음 ..지루함
8,배우들의 연기는 좋으나 전개는 좀 느림
10,배우들의 연기가 너무 훌륭했습니다. 역사를 자세히는 모르지만 다시 한번 생각해보게된 좋은 영화였습니다.
10,재밌게 잘봤구요 부모님과 함께 보면 더좋을것같아요그시절의 신하들이 너무 야속하더군요임금의 자식이 죽어가는데 막는신하 한사람이 없네요
10,굿이었음미다쩡짱맨열화
7,믿고보는 연기 하지만 내용은 그냥 역사
7,점점 멀어지는 두 사람을 지켜보는 슬픈 눈들
9,송강호를 때리고 싶은 영화
6,진지하고심각하게만봣네요ㅜ마지막문근영분장이젤잼낫네요 빵터짐주위에서도ㅎㅎ소지섭어설픈부채춤과ㅎ생각보다재미없엇네요ㅜ베테랑이훨낫네요
8,유아인 연기는 최고.. 개인적으로 목소리 톤이 조금 아쉽..
10,한번도 눈을 떼지않고 집중하며 볼 수 있었던 영화
10,가족들과 보기 좋은 영화인거같아용
7,유아인 연기력이 뛰어나네요
10,여운이 계속되는 영화ㅡ완전 몰입이 되서... 사도세자역을 한 유아인배우에게 연민이 느껴졌다ㅡ사도의 행복한모습이 보고싶다ㅡ 심지어 유아인의 행복한모습이라도 보고싶을정도
10,연기보는맛도 ost도 훌륭했다.
10,모두 연기가 아주 죽여줬습니다!!
10,스토리 연출 연기 모두 만점!! 정말 재밌게 봤습니다 추천합니다 꼭 보세요 ㅎㅎ
10,두번 봐도 정말 가슴이 먹먹해지고 슬픈 내용의 영화였네요.이준익감독의 섬세한 연출과 송강호.유아인등 배우들의 연기투혼에 박수를 보냅니다.영조와 사도세자의 각자의 입장에 서서 생각하고 몰입하게 만들었네요.특히 사도세자역의 유아인을 다시 보게 만들었음
3,연기는 좋았으나 지루했어요
9,유아인하고 송강호가 압권입니다.
9,역사자체가 스포지만 송강호 유아인의 연기력이모든걸 종식시키며 너무 몰입도높게 잘봤습니다여운이 많이남네요!
10,무섭기도 하고..슬픔이 소름이 돋았다.
7,마지막 부분 실망스럽다. 너무 감동 추구하는 느낌...?
10,감동적이었어요~ 유아인 연기 좋네요.!
10,굿 잼나요 종말 잼나게ㅜ 보시와요
2,초등학생은 이해가 어렵다
10,보는내내 많이 울었습니다 ~ 연기와 내용모두 정말 좋은 영화입니다
8,유아인송강호만으로도볼만한영화
9,감동받았으요~~연기력들짱~
9,꿀잼이였다  유아인 넘 연기잘하네^^
6,유아인 연기력 캐리. 연출 아쉬움.
10,유아인 연기 짱짱맨 굿굿
9,사도~~~너무감동~~~내용을 알고 갔지만 최고의 영화였다
10,애기들이 연기를 정말 잘함dd
9,전체 적으로 진한 감동은 있었지만. 지루한  내용전개가 아쉽다.
7,재밋엇지만신선한건없다.
8,잘봤습니다^.^.^.^.^
8,역사적인 사건을 통해서 아버지와 아들의 부정을 다시 생각해보게하는 감동적인 영화!  유아인과 송강호의 연기력에 박수를 보냅니다~ 가족끼리 보면 더 좋을듯해요~
8,살짝 더 애절하고 뒷배경이 이해되도록 했으면 좋았을텐데 하는 느낌이 들지만 부모로서 생각을 많이 하게하는 좋은 영화였습미다~
10,생각이 많아지는 영화입니다 잘봣어요
10,그저 먹먹합니다. 잘 봤어요
10,정말 재미있게 봤습니다
10,예나 지금이나 정치는 비극이네요.
7,감정이 매말라서 느낀게.... ㅠ
8,갓만에 좋은 영화!사도의 아픔이...?
10,두번봐도꿀잼 연기너무좋았어요
2,뻔한 스토리 전개 (극적요소 전혀없음) 문근영(혜경궁홍씨)/진진희(화완옹주)/전혜진(영빈)<<== 3명 연기공부 좀 많이 하세요. 부끄러운 줄 알아야지.
8,재미있엇어요ㅋㅎㅎ굿
10,최고 최고 !! 또 보러 가고싶은 그런 영화
7,사도세자 연기 좋았습니다.
10,불통의 시대인 지금을 옛날 사건으로 통하여 꼬집는 감독의 의도를 잘 파악했다 사람의 말이 사람을 살리고 죽일 수있다는 걸 느꼈다
9,잔잔한 울림을 주는 영화였습니다!
2,별점 5점정도..평점조절차원에서두개줌. 그냥 역사다큐임 연기력좋은배우들나오는 다큐..소지섭부채춤너무길어서 오히려 별루였음
9,슬프다.  맘이 너무 무겁다
10,두 배우의 연기로만으로도 최고인 영화!!
8,후반부 약간 지루한거 빼면 갠츈 ㅎ
7,매우 슬픔.약간의 지루함도 있으나볼만했어요. 전체적인 퀄리티라 좋고 배우들 연기력도 탄탄하지만스토리가 너무 늘어지는 바람에 지루해짐
10,눈물이  멈추지 않았던  영화 ,
10,사도  다시 음미하고 있습니다  목이 잠겨오네요
6,연기력은 좋으나 질질 끄는 스토리
10,진짜 아역이고 성인이고 연기력 최고... 지루할 수 있던 사극영화인데 지루해하지않고 집중해서 봤습니다.
10,good movie.
9,유아인 연기 정말 대박이네요 그리고 사도세자와 영조의 슬픈 역사스토리를 알게 돼서 좋아요 영화보기전에 역사를 잘 알고있으면 더 재미있을 거 같습니다
3,진짜내용없는데 아는게전부다인그런영화 포인트하나발견못하겠던데 포인트로할인해서봤는데도 내포인트가 아까운 그냥 연기가좋고 역사영화인 그 메리트뿐
9,배우들의 연기가 너무 좋다
1,그냥 연기지망생들이 봐야하는 영화... 정말 스토리 없음, 지루하고 잠옴...
10,역시 유아인이였다는것 진짜 연기 잘한다
5,너무 지루하고 너슨한...
10,눈물이 주르륵... 영조의 입장도 사도세자의 입장도 조금은 공감이 되는. 정치라는 것이 이런거구나.. 하며 먹먹하게 봤습니다. 배우들의 연기에 한눈 팔 수 없더군요.. 오늘 한번 더 보러 가려구요..
10,사도영화를 2번 봤다. 한번은 자세히한번은 무덤덤한 자세로...아버지 영조와 아들 사도세자의마음을 현재 함께하는 심정으로잘 표현되었다 격지않은 이들은 모른다.참 좋은 영화라 마음에 쏙 든다
7,세대가 모두 공감할 수 있는 영화!
8,넘 슬픔고 유아인 연기 잘히
10,최고의 영화...보는 내내 많은 생각과 슬픔...현실과 이상...우리의 세상사를 보는듯...
10,정말 잘만들어진 영화라는생각이들었다 음악이면 음악 연기면 연기 장면 하나하나 너무멋있었고. 진짜 영조와 사도세자가딱 저랬을거란 생각이 들만큼 감정묘사도 잘 표현한것같다.  그러면서 다양한 범위로 메시지를 전달할수있는 영화는 정말 오랜만에 본거같음..
10,뻔히아는내용인데 성인아역할것없이 배우들윽연기에완전감동
10,싸구려 액션영화나 억지감동 영화보다 이것이 훨씬 나은것 같다. 영화란 자고로 이래야한다.
7,아버지와 아들 관계가 왕실이어서 원수가 된다는말이 기억에 남는군요
9,송강호 유아인의 연기력에취했다영화내용이 약간 지루할수는있으나슬픔과 감동을주는영화기때문에 꼭보시길바란다
9,으아아 유아인을 다시 보게 된 영화!!재미없다고 느낀 우리 역사를 반성하게 되는 영화!혼자 보고 질질짜고옴 ㅠㅠ멋있는 영화 만들어주셔서 감사합니다!
8,사실사실사실불쌍한 사도
9,정말 다른말 필요없이 잘봤습니다
10,초등딸이랑같이봤어요시간과돈이아깝지않은영화
10,뭔가 분위기가 묵직하다 울림있는 영화
9,내가 죽으면 조선은 망겠지만, 네가 죽으면 300년은 더 이어질꺼라는 영조의 말..  이게 핵심인 것 같음..  먹먹하네요.  둘다 연기 최고
9,알고 있는 역사적 사실이지만 배우들의 연기도 좋아서 몰입감이 좋았어요
10,영화는 누구랑 보는지가 중요하지요 ㅎㅎ내용전개도 루즈하지 않노 나름 괜찮은편
1,왜이렇게평점이높냐ㅋㅋㅋ 알바씀?ㅋㅋㅋㅋ 진짜재미없더라 기대이하여서그런가.. 기대안하고봤으면 볼만한영화 하지만 내돈만원주고 다시보기엔 돈낭비
8,두 사람의 연기에 푹 빠졌다 나왔네요
10,이들이 왕실이 아니라 평범한 아버지와 아들로 만났더라면...
10,정말 좋은 영화~~~^^
1,베테랑에 힘입어 유아인 명연기 보러 갔는데 배우들 연기는 진짜 최고지만 스토리적으로 탄탄하지 못해 영화에 집중을 못했네요.. 그냥 역사시간에 배웠던 그얘기.. 어느정도 유추할수있었던 그냥그런이야기..
9,이런영화가 천만관객은 되야하는건데...
10,감동적인 영화였고 많을 여운을 남긴 영화.
8,갑자기 소지섭나와서 놀랬음
9,유아인에게 정말 어울리는 역할이다. 송강호 연기도 훌륭하다. 베테랑 만큼의 꿀잼은 아니지만 감동적이고 애잔하다.  서부전선, 에베레스트도 봤는데 사도가 훨 낫다.
10,아버지의 따뜻한 말 한 마디를 듣고싶었던 사도세자가 안타깝다..
6,유아인이 8일째 죽는걸로 아는데 6일째부터 지쳤다 재미로 보실분은 비추
2,인간들 중에는 매사에 기존의 사실이나 질서를 부정하고 항상 거부하려는 심리를 가진 자들이 늘 끼어 있기 마련이다. 그럼 사람들의 주장에는 특별한 명분도 근거도 빈약하고 그저 습관적으로 베베 꼬였을 뿐.. 이 영화도 그런 자들의 유치한 장난질에 불과하다
8,작품성이 있는 영화네요
6,모두기 아는 역사 내용이라 스토리보다는 인물의 감정 표현에 더 집중하게 되던데 주인공들의 연기는 정만 좋았으나 아무래도 스토리의 반전이랄까  재미가 부족하여 흥미가 다소 없어서 아쉬움...
10,내  인생영화!!!!너무 감동적 그러면솨 루즈하지않는다
7,송강호의 연기는.역시 명불허전
9,송강호 유아인은 최고였는데 아 특히 유아인!!! 쵝오쵝오!!  소지섭나온후로 지루함 ....문근영 분장한 얼굴도 매우 불편함
10,유아인연기잘함ㅎㅎ재밌어요
8,따뜻한 눈길로 애들에게 좀더 다가갈수 있는 계기를 만들어주는 영화.. 굿!
2,혀어어어엄ㅇ오오오옭옭ㄹ골
7,개인 성향에 따라 좋아할듯
8,아쉬운 마무리.그럼에도 연출과 연기가 영화를 살렸다
9,몰입도 좋았던 영화!!
10,최근 몇년간 한국 영화중 최고다.모든 배우들의 연기가 훌륭하다.영화가 너무 훌륭하다. 몰입도 최고..또 봐야겠다..
8,다괜찮았는데 문근영이 별로였다.고 합니다.
10,사도세자의 마음만 보일 줄 알았는데 영조의 마음이 보여 가슴이 아팠습니다. 유아인 송강호 감사합니다.
10,더할것도 뺄것도 없이 딱 알맞은 내용 전개와 감정의 표현.. 단언컨대 내가 이제까지 본 영화중에 최고의 영화!! 지루하다고 하는데 대체 어느부분인지 모르겠다ㅠㅠ 처음부터 끝까지 너무나도 잘만든 영화라는 생각만 함..아. 다시 생각해도 가슴 먹먹해져ㅜㅠ
9,사극 영화를 왕의남자 이후로 이렇게 집중하고 몰입감 있게 본건 정말 처음이다. 유아인,송강호,아역의 이효제군 엄지성군의 연기,배우들과의 싱크로는 몰입에 방해도 전혀주지도 않고 자연스럽다.몇번을 봐도 후회 없을 영화. 마지막 정조는 대반전
10,연기들이 아주..ㄷㄷ합니다.
6,그럭저럭 잘만들었아요
10,아 진한여운이있네요..!!
7,사전지식없이 보기에는 선왕중 하나인 영조를 폄하하는듯해보였다 감정선이 살려진영화라기엔 영조의 행동에대한 명확한 명분, 영조의 출신에대한 강박관념, 이해관계 설명 없이, 변명조 감정적인 호소로 자식을 그 사지까지 몬 아버지의 마음이 어떻겠냐가 다였다
8,왕의남자보다 덜 감동적이고, 관상보다 덜 멋있고,  베테랑보다 덜 재미있지만,  익숙한 소재를 익숙하지 않은 관점에서 뚝심있고 의미있게 전달한다. 세상의 모든 아버지들과 아들에게 바치는 아주 특별한 사극영화
10,자식키우는부모로써  너무 가슴아프고 먹먹했습니다계속 훌쩍였네요유아인맘됐어요
10,가족끼리 보기 좋음 다들 슬프다고 울었다는데 어느 부분이 슬픈건지 이해가 1도안갔음;
10,저는 정말 감동있게 봤습니다. 먹먹한 마음으로 마지막 1/3은 울면서 봤네요ㅠ
8,기대이하.지루한면이 없지않지만연기파 배우들의 연기에 박수를주고픔!!!
10,말이 필요없는 송강호와 유아인씨의 연기..! 영화가 끝난 후에도 진한 여운이 남아있었네요
4,소문만믿고봤는데 졸립고 재미없었습니다.전문적 지식멊는 그냥 평범한관객으로서의 평입니다
10,믿고 보는 두 배우 눈이 즐거웠습니다
10,배우들 연기가 예술이에요
10,정치적인 어떤 배경보다 누구나 공감할수있는 부모자식간의 어긋난 사랑에 눈물이 나고 안타까운 영화
3,뻔한 역사가 더 지루해지는 영화 ~
9,아역들도 눈물나게 감동, 유아인과 송강호의 연기호흡이 멋졌던 영화
7,기대했던 이상 만큼은 아니었으나 재미있게 봤어요.
10,별로 기대하지 않고 보았는데 영화의 2분의1을 울면서 보았습니다. 영화관에서 나갈때 눈이 퉁퉁부어 나갈 정도로 많이 울었습니다. 사도의 심정 뿐만아니라 정조가 그 당시 왕이란 신분으로 아들에게 마져 가혹해져야했던 그 상황과 심정을 이해할수 있었습니다.
9,이미 알고 있는 내용임에도 배우들의 열연으로 새로운 이야기를 보는듯..
9,잔잔해 보이는듯 강력한 전개와 배우들의 흡입력을 자아내는 연기.. 너무 멋집니다~
8,재미있게 잘봤습니다...
10,연기력으로 보는 영화입니당
9,감동있구요 역사적사실을 다른시선들로 느낄수있어 좋았습니다 송강호가 영조를 어떻게 표현할지 궁금했는데 역시 대배우구나 싶었습니다 적절한긴장감과  등장인물들의 갈등과 번뇌가 그대로 전해지는 대작이라 평하고싶네요
10,정말 역사적으로 다시한번 곱씹게만드는 영화다..
10,너무재미잇게봤어요 감동감동~.~!!!!
5,영화 만드느라 수고 하셨습니다 근데 본인께서도 보면 잘 만들었다고 생각 합니까?
5,그저그랬다 500만치고는 솔직히 아닌듯...
8,유아인 연기가 좋앗음!!! 고약한 영조를 연기한 송강호는 두말할거 없고 ㅎ
10,우와 오랜만에 영화다운영화본것같아요!진짜영화보는내내몰입되서보고사도세자유아인이랑너무어울려서진짜사도세자보는기분이었요너무좋았고이영화한번씩은전부봐야할그런영화인거같아요!!너무너무스토리인물간의몰입도와연기력 소름돋았습니다 좋은영화감사합니다
10,다시 국사공부하고 싶게만든 두시간 이였다
9,반항적인 강한이미지속에가슴에 담아둘 수 밖에없는그 오묘한 감정을 표현내 내는유아인의 연기 처음부터 끝까지 빠져들게 했어요
8,구성이 잘 짜여졌다..배우들의.인물들의 감정을 잘 묘사해주었다 잔잔한 여운이 남는다...사도세자의 일생이 너무 가슴아프다..음향 선택이 마음에 안들었다 너무 잡다하다고나 할까 음습하다고나 할까!!!
8,너무 역사적이에요 ㅎㅎ
9,왕도를 조기교육에 비교하는 영화를 개코딱지만큼이나 이해못한 얼빠진리뷰댓글이 어이가없을 따름
10,굿이었다 아버지랑 같이봤는데 눈물날 뻔
9,초둥학생 아이와 함께 역사공부 하러갈까 하는 맘에 보았습니다.영조와 사도세자의 어쩔수 없는 운명이 잘 그려져 감동적으로 보았습니다.왕과 세자라는  자리가 너무나 가혹하고 안타까운 생각이 들어 마음 한구석이 저려오는 느낌이었습니다.
10,아버지와 아들 그리고 눈물
10,아버지와 아들...그 짐을 내려놓고 마주 앉아있었더라면...
7,괜찮긴 한데.. 너무 아는 내용인지라 그냥저냥..슬픔은 잘 표현한거 같다. 극장 여기저기서 훌쩍훌쩍 우는 소리가.. ^^;;
9,볼만해요101010
1,스크린 독점 꺼ㅡ져지라고
7,30분만 러닝타임을 줄였으면 좋았을것 같다..  중간중간 아역들의 어색한 연기가 보이고, 중반이후 스토리가 늘어지는 느낌.
10,재밌네요 괜찮았어요 연기력짱임
8,배우들의 연기가 보기 좋아요
8,영화성이 있습니다 좋네요
9,조기교육의 피해자, 사도
9,너무 재밌게 봤습니다 굿이에요
9,뭔가 반전이 있고 스펙타클한 영화는 아니지만 배우들의 뛰어난 연기력을 볼수있는 최고의 영화이며 여운이 가시지않는다는 느낌을 받는 훌륭한 영화네요 가족이랑 보기좋은 영화인것같습니다
10,진짜재밌게봤어요~보는내내입가에미소가ㅎㅎㅎ
10,역사상 가장 비극적인 아버지와 아들의 이야기
9,심한 왜곡도 없고 사료의 내용을 기본적인 바탕으로, 아버지와 아들의 인간 드라마를 각색해 흥미있게 잘 그려낸 것 같다. 그 어느쪽도 욕할 수 없을 정도로 왕좌라는 무게가 얼마나 무거운것인지 짐작 할 수 있었다.
9,굿굿짱이에요 다시보고싶어요
6,문근영은  미스케스팅.. 어차피 극중 비중도 없지만, 어린애 얼굴은..셀카나  어울릴까? 극중 몰입도의  방해요소..  전체적으로 좀  지루한감이 있었다...
9,내가알지못한다른진실을본듯한느낌
1,내가 감정이 메말랏나?....재미가없다
8,배우들의연기는좋았으나 한정된 주제로 인한 약간의지루함을 다른 에피소드로 채웠으면하는 생각을해보았다
9,시작할때 '이영활 왜 만들었지?'라는 의문이 끝날때 눈물로 그 답을 해준 영화이다, 영.정조가 보여준 국가의 위정자로서 역활과  자질은 이시대의 위정자까지도 따를자가 없었다. 이 영화는 사도(생각할수록 슬픈) 영화이다
8,좋은 씬과 지루한 씬이 섞여있음. 그러나 전반적으로 웰메이드
8,유아인 연기력에 박수를..사극이란장르로 할머니도좋아하셨다.
10,너무 슬펐다 의도치 않게 눈물이 주룩주룩 흘러 닦기바빴고 마지막 장면이 정말 .... 10점
7,엄마랑같이봤는데 가슴먹먹하니 좋았습니다
7,정치적 역학관계를 줄이고 인간대 인간으로 본 영조와 사도세자의 운명을 조명. 그래도 사도세자의 죽음은 여전히 미스테리...
6,그냥 그럭저럭... 볼만해요.
10,연기가 최고네요 ㅎㅎㅎㅎ 추천
1,명품배우라 1점준다...영화 재미없구 지루해 죽는줄ㅜㅜㅜ평점왜 이리 다들 높이주는지 이해안대~!!!
1,상선영감이 지붕 위에서 검은 도포를 던질 때 끝냈어야 했고 문근영만 나오면 극의 몰입이 전혀 안 되었다! 대실망...
8,권럭에 대해서 다시한번 생각해보는 계기가  되었습니다
9,아..진짜슬프다..엄마랑방금보고왔는데둘다눈물콧물범벅..ㅠㅇㅠ
9,이준익 감독만의 감칠맛
10,방금 보고왔어요!! 이제서야 평점들이 이해되는 영화네요! 주연배우들은 물론 아역배우들도 진짜 연기 잘하네요.. 몰입도가 최고인 영화였습니다
10,초반엔 지루했지만 보면 볼수록 끌리는 영화
10,재미있습니다. 짠하네요.
8,연기구멍이 없음 생각보다 괜찮았다
10,기대가아주큽니다음하하하
10,한국 최고의연기 라고 감히 칭할수 있다
9,비극적인 우리 역사에 한번 더 가슴이 뭉클해 질 수 있었습니다. 한가지 안타까웠던건 붕당간의 다툼 등의 배경이나 사도세자의 고난을 조금 더 구체적으로 제시되었으면 더 괜찮지 않았을까 싶어요..^^
10,감수성이 풍부하신분들은 정말 재밋게 보실것 같아요
8,재미있게 봤음 10자ㅋㅋ
9,옛날 아버지가 형한테 한거하고 똑같다는 전주이씨 남편~사랑을 표현하는 방식이 서투네요
8,재미도 재미지만 감동도 있고 볼만한 영화인듯
9,잘봤어요.. 울었어용 .. ㅠㅜ
5,예고편이 내용의 전부임 마케팅의 승리
7,음 보통인것같아요 유아인 송강호 연기짱!
10,아버지가 아니라 왕일 수 밖에 없던 영조세자가 아니라 아들이고 싶던 이선(사도세자)역사에서 정치를 빼고나니 정말 사람의 감정만이 남았다.
7,재미있게 봤지만 뭔가 아쉬웠음 ㅠㅠ
4,마지막에 시간끄는거 좀 지루했어요뜬금없는 소지섭등장에 아역이미지랑도 안어울리고  문근영 분장도 너무 어색
1,소지섭은 왜나온거냐 송강호아니엇으면 이준익 현실갱갔다
8,유아인 연기굿 최고입니다!
9,아들을 죽일수 밖에 없었던 아버지의 마음이 느껴지는 영화였습니다 둘다 불쌍하고 마음이 애잔하네요
10,진짜 짱 재밌을꺼같음~~ㅋㅋ
7,루즈하고 내용전개가 단조롭다
8,기대가 너무컸나 좀 지루
10,보고 후회안하는 영화..
5,마지막 15분의 욕심이 영화를 사도(死道) 로 이끈 영화
10,정말 너무재밌게 잘봤어요 저는!! 딱히 지루하지도않고 부분부분마다 영조랑 사도세자 갈등들을 보고 둘의 감정이 변화하는걸 생각하다보니 정말 재밌었어요 그런데 마지막 엔딩이 살짝 늘어지는 부분이 정말 아쉽네요ㅠㅠ
8,사도세자와 정조에 대한 새로울것 없는 내용을,  부자관계라는 인간적인 측면에서 재조명했으며 그것이 유아인의 명연기로 진지하게 영화에 몰입할 수 있는 동기가 되었다. .
8,눈물이 앞을 가렸습니다
9,부모와 자식의 애증어린 관계, 왕과 후계자의 승부의 굴레를가슴 먹먹하게 그려낸 유아인과 송강호 ! 그럴 수 밖에 없었던 그 둘의 행동이 각각의 입장에서는 이해되기에 더욱 안타까웠다.
8,유아인연기는역시대박 멋찌다옹
10,잔잔한영화 볼만합니다 9.5점
10,유아인 연기.. 대박  며칠간 계속 여운이 가시질 않는 영화
9,엄마도 울고 나도 울었다.
9,넘슬퍼요ㅠㅠ초반 부터 갑자기 뒤주에 갇히면 슬프잖아요ㅠㅠ참아도 눈물 나요ㅠㅠ뒤주에 갇이면서 과거를 떠오르면서 일주일 지나서 결국 죽잖아요ㅠㅠ해피엔딩은 없었어요ㅠㅠ
10,역사에 대해 다시한번 뒤돌아보는계기가 되었습니다
10,역시 송강호!!,유아인은 놀라움.그리고 정조 아역!!가장 황당한건 마지막에 혜경궁 분장ㅜㅜ
10,재밋어욬ㅋㅋ정말재밋어욘 재밋어욤
9,현대사극의 새로운  지표
6,유아인이 개그림만안그렸었어도...엇갈리는일은 없었을텐데...좀 지루했당...마지막에소지섭춤추는거 감동쥐어짜내는거같아서 ㅂㄹ...사도별로추천하고싶지가않음 진짜 송강호가 대사에서말한것처럼 내용이 걍 집안싸움임ㅋㅋㅋㅋ스토리가1도없음
10,슬펐어요 하지만 재밌었엉?
6,재미잇게봣어요 ㅎㅎㅎㅎ
8,내 생에 가장 슬픈 이야기송강호와 유아인의 연기는 날이 갈수록 깊어진듯
1,송강호 유아인빼면 시체인 영화 계속 전개만 하는 느낌에 처음부터 끝까지 지루함
9,뻔한스토리임.그걸어떻게 풀어놓느냐가 관건이엇음.별기대안하고 유아인이나보고와야겟다 싶었음.영조와 사도의 내적 갈등이 잘 표현된것같음.후반부에선 내 가슴이 다 먹먹했음.누가'사도'는 웰메이드 사극이라하던데 맞는표현같음.요근래 본 사극중 최고.
10,인생영화ㅜ국사공부하는 사람이라 그런지 더 와닿고 마음아팠다ㅠ BGM부터 영화 짜임새?구조?도 진짜 흥미롭고ㅠ잘맞고.. 영화관 잘 안가는데, 이건 진짜 후회안함.. 슬프고 계속 생각난다ㅠ
8,재밋다재밌어재미매지맴재맞
7,사도세자 불쌍하다ㅠㅡㅠ
10,역사 흥미있으신분들은 1800년대 다른나라 어케 살았나 찾아보세요 역사공부는 그렇게 하는게 좋습니다. 지금 한국은 한국사를 희안하게 가르친다는걸 알수있습니다. 너무 작은것에 집착해서 쓸데없는 국력낭비중이죠
9,유아인 너무 멋있네요 기대이상입미다 ㅋㅋㅋ
10,이 영화가 지루하다고들 하는데 그래서 망설였는데 그래도 보길 천만다행이다. 단순히 재미있다는 표현으로는 설명이 되지않는 영화. 푹 빠져서 봤고 연기가 신급이다. 와 진짜 여운이 아직도 남아있다. 잘되었으면 하고 바라는 영화는 오랜만인 것 같다
10,추석 때 가족과 함께보기 좋았던 영화였습니다
9,아버지는 아들을 사랑하고 아들의 미래가 걱정스러워 아들을 다그치지만, 아들은 아버지가 자신을 미워하고 멸시한다고 생각한다. 세대간의 갈등은 지금도 진행형이다. 자기만의 생각에 갇혀서 소통을 하지 않는다면 갈등은 해소되지 않는다.
8,생각보다 너무 무거운 내용....재미가 조금 가미되면 좋으련만, 아쉽다.
9,너무 재밌었어요 유아인 송강호의 연기가 너무 좋았어요 ^^
8,배우들의 흠잡을데없는 연기력 굿굿!
1,이 영화가 500만을 넘겼다는건 우리 관객층이 우중이라는 것이다;
10,믿고보는배우들의 연기력
10,두번,세번 또 보고싶다 배우들의 연기력이 짱이다
7,송강호는 왕이고 싶었고 유아인은 사람이고 싶었다고평한 베스트댓글이 공감100% 공감합니다.
8,연기로만은 10점인데 스토리가 부족해서 인지 조금 지루하던데..
9,무엇을 위해 달려왔던가. 무엇을 위해 무엇을 버렸나. 스스로에게 되묻게 하는 작품. 사도를 향한 연민과 동정이 가득한 최루성 영화임이 분명한 데도 배우들의 훌륭한 연기에 어찌할 수 없이 눈물이 흐른다.
6,지루함 유아인 연기 밖에 볼게 없고 어이없는 연출이 많음
10,결국 영조와 사도세자 모두 서로에게 떳떳하지 못한 아버지와 아들 왕과 왕자가 아니었나 싶다. 엄격한 아버지 밑에서 하고싶은 것이나 말하고 싶은 말을 무서워서 제대로 못했던 나에게는 정말 사도의 행동이나 말에 공감이 가 너무나 안타깝고 슬픈영화였다.
9,아버지의마음..눈물이났다
5,너무 지루했다....
10,재밌다재밌네웃기네좋네
6,우울해 우울해 우울해요
8,9점이상의 영화가 될수있었는데 부채춤 땜에 8점 :)
10,완전 본 영화 중에 최고예요!
10,아들이고 싶었던 사도의 이야기를 정말 잘 나타낸것 같다
10,이건 연기부터 스토리 영상 음악 모든게 말이안됨 그냥 최고임
8,마지막에 마음이 징하면서  자식을 기르는 부모라면 한번 추천해주고 싶네용
10,정말 재미있게 잘봤습니다 좋은영화 입니다
10,핵꿀잼 유아인 연기 송강호랑 진짜 잘어울렸고 우와아아앙 개잼
8,볼만했어요^^ 아버지와 아들의 비극 좀 가슴도 아프더라구요ㅠㅠ
10,제 인생영화가 되었습니다.
10,연기 최고오오오~!~!~!
8,연출몰입도가아쉬워요
10,완전   대빅  감동  보면서 계속울었어요 ..    배우들연기 대박
9,정말고맙습니다?잘쓰겟습니다
10,요즘 세대 아빠와 아들의 모습 같아서 짠하고 ... 슬펐다...마음이 먹먹해지는 영화...
7,배우도 배우지만 이준익 감동 왕의 남자 생각하고 간 나로서는 재미는 좀 떨어졌음. 연기는 참 좋았고 영화는 무난함.
10,좋아요 좋아 좋아 좋아 종하여
9,진짜 재밋다가 문근영에 한번웃은듯 ㅋ문근영 할머니 모습만 안나왓어도 감정선이 끝까지 갓을텐데 ㅠㅠㅠ
10,왕이라는 자리는, 국가의 총책임자라는 자리는 결코 부담이 안될수 없고, 완벽해야만 하는 자리 임을 충분히 알게 해주는 영화였다. 과연 완벽하지 못했던 사도세자를 그렇게 나무랐던 영조가 지금의 정치인들을 보면 뭐라고 말할까?
10,따뜻한 눈길한번원했던 사도세자..
10,재미있었다.처음엔 러닝타임이 길었지만 볼만했다.
8,음 너무 안타까웠음.. 영화는 좋았는데기분이 ㅠㅜㅜ 씁슬...그래도 영화자체로는좋음!!!휴지 챙겨가야함
8,배우들의 연기는 물론 너무 좋았고 영조와 사도의 각자의 입장에서는 다 이해되는데 서로 간극을 좁히지 못하고 비극을 맞이한것이 너무 안타까웠다.
9,정말 최고의 영화입니다. 사도짱
6,유아인 아니였음 큰일날뻔한 영화다
10,유아인은 아버지에게 사랑받고싶었다..그냥 펑펑 울었다
7,오직, 유아인을 위한 유아인에 의한. 본격 유아인연기 이만큼잘해영화. 유아인없었음 어쩔뻔했나.
9,마음이 찡....연기짱 입니다요...
10,계속 보면서 눈물이나는 영화....
3,유아인 연기는 정말 잘하네요 근데 문근영의 할머니 분장 너무 에러 전 사실 별로 였어요 ㅈ같이 본지인들도 별로라고 함요
10,사도세자와 영조에 관해 다시생각하는 시간이였다
7,음 사도는 첨에 아주 예의도 바르고 잘못한고 없어뵈는데 영조가 잘못했네~
6,가족과함께 잼나게 밧네요
10,송강호 영조연기는 참...진짜 깐깐한 영조역을 제대로 하더라.
1,알바가 이렇게 많나 싶다...절대 이런 평점이 나올 수 없는영화
7,주위에서 하도 재미없다길래 심야로 혼자봤는데 잘만들어진 영화 한 편 잘 봤습니다. 부모가 자식 망친 나쁜 예..
10,저한텐 가슴 먹먹해지는 올해 본 영화 중 최고의 영화였습니다~^^
1,송강호 연기를 너무 못한다 .
9,두 배우의 연기가 아주 인상 깊네요..
1,최악..  10분짜리줄거리 쥐어짬..
9,남 연기자들의 열혈 연기가 영화를  주도하며... 역사의 한 흐름속에 남겨진 아픈 왕자들, 여인들을 기억하게 된다... 잘 아는 소재...  주제는 ?  왕과왕자,  아버지와 아들과,...나라를 유지해 가는 그 관계...^^*
10,사극드라마 대장금,동이,이산등등 이병훈감독이 최고라 생각했는데. 사극영화는 이준익감독이 최고네요!
9,눈물을 머금게하면서도 재미있는 영화였엉ㅅ
9,아들은 아버지이길 바랬지만 아버지는 왕이길 선택했다는 참.. 너무 큰 애정이 잘못 표현된거 같았다ㅜㅜ 그래도 두분의 연기는 최고
6,잠자다 일어나서 집에 간 영화
9,이런게 영화네요. 내용, 감독, 관객, 3위일체. 아버지와 아들간의  정, 부정 사이에서의 긴장감은 칼날위를 걷는 것 같은 날카로움을 느낍니다. 최고의 영화 네요.
10,뒤주에 들어있는 사도세자의 생사를 확인하고 우는 영조의 모습을 보며 같이 울었어요 ㅠ
8,아는 얘기라도 슬펐습니다
8,아버지가 왕이 아니었다면...아들이 세자만 아니었어도...
7,작품 완성도나 연기력은 재밌으나 재미로만 봤을때는 뭔가 아쉬운 부분이있다.
10,지루하지않고 몰입할 수 있었습니다.
9,어긋난 부성애와 붕당의 폐해, 아버지에 대한 그리움이 보인 영화였어요^^
7,유아인의 연기가 좋았다
8,소지섭이 이렇게 잘생긴줄몰랐다...
6,두 주연배우의 연기에만 집중하면 괜찮은 영화였습니다.
9,두배우의 연기가 너무 좋았어요~!
9,내용은 이미 역사의 한부분이기 때문에 특이할게 없었지만,그들의 연기는 특출났다고 생각합니다
1,별로..,...보고실망 허무... 쩌업..
8,마지막 소지섭 부분이 큰 의미없이 반복된 장면만 연출된 게 아쉽다
9,생각을 많이 하게하는 영화
9,믿고보는 송강호 !!! 최고였어요~
8,유아인 멋지고 재미있네요.
4,스토리가 설득력이 약한듯. 초반 오프닝은 정말 좋았고 그런데 그게 다인 영화.
10,가슴이 먹먹해지는 영화
10,감히올해최고의영화라할만하다.보는내내눈물이마르지않은진한감동!!!!올해는유아인의해인듯..연기신이다
9,아들에게서 내 약점을 자주 보면서 분노가 이는 아버지. 그 아버지가 나다. 영조도 그러했으리라.
10,웃음과 감동♡♡♡♡ㅋㅋ
7,사도세자라는 빈번하게 접해보았던 소재로 부자의 갈등에 초점을 맞춰 뻔하지않게 그려낸 듯하다. 억지로 부자애의 감동코드를 만들어내지 않은 절제 속에서 찡한 감정이 들었다.
8,맘아픈 뒤틀린 부자관계. 지금 이 시대에도 그런 부자관계는 넘쳐난다. 다만 그들이 왕과 세자가 아닐 뿐.
5,연기는좋지만 지루함이 과하다
8,송강호 유아인 연기력에 빠져 보았어요~
10,힝 눈물범벅ㅋㅋㅋㅋ 소지섭 아역이랑 소지섭이랑 은근닮아따
6,송강호 유아인 연기력만 있는 영화
7,부부끼리봣네여 조기교육이필요함
1,재미없다 그냥 역사스페셜 봐라
8,오늘 딸아이한테 따듯한 말한마디 해주어야겠네요~
6,배우들의 연기력에 업혀가는영화
10,정말 모처럼 본 것 중 최고의영화 영화관에서 세번봤는데 하나도 돈 아깝지 않았습니다!!!연기력최고!!!내용도 짱짱굿
10,완전재미있습니다!!!추천
10,영화 잘봤습니다~ 유아인 너무 멋있어요~
10,뭉클함으로 시작해  울컥,  왈칵,  그리고  먹먹함.  사극의 옷을 빌어  이시대 부모와 자식들에게 고하는 한편의 대서사시. 새로울 것이 없을거라 미뤄 짐작했던 이야기를  너무나도 새롭게 재조명한 이준익 감독에게 찬사를  보냅니다.
9,감명깊게 잘봤어요.아버지께 추천드려요.
8,연기자들의  열연에  많은 평점 줍니다
10,정말 10점을줘도 아깝지않은영화...모든부모가 그렇듯...자식이바르게크길바라지만 내맘같지않은건 왕이나평민이나 다같은마음
7,사도세자의내용을 알고있던터라 특별한 내용이 없다..
8,배우들 연기말고는 그냥 적당하네여
9,슬프고 슬픈 그런 이야기
7,출연진들 그 누구도 발연기 하는사람 없이 다 최고였음 근데 지루하더라...음... 두번은 보기싫다 개인적으로 사극을 싫어해서...
9,사학계의 당대에 대한 최신이론을 반영해서 대중의 문화적 지평을 넓혀 줌. 연기를 비롯하여 영화적 장치들도 대체로 만족스러웠다. 뒤주씬 끝에서 영조와 사도의 화해적 대화는 영화적 허용인데 각자의 평이 갈릴 것이다.
8,문근영 분장만 아니었으면 9점~
10,영화  구성부터 ost 그리고 배우들의 연기까지 정말  최고였던 영화!!!  정말 기대를 많이하고 갔는데 기대이상으로 너무너무 좋은영화였어요!
10,재밌어요!!! 진짜 의미깊은 영화
10,부모의 욕심과 자식의 한계가 부딪히는 영화 그러나 그 둘다 사랑때문에 일어난 비극
8,왕과 세자 사이의 갈등을 명배우들이 연기해줘서 재미지게봣어요
9,고급 연기의 대향연. 재밌습닏.
8,잔잔한 감동. 유아인과 송강호의 연기력 최고입니다 평소 역사에 관심이 많았는데 사도세자 얘기를 신선하게 다루니 재미있게 봤습니다.
9,소지섭이라도 묻어버리는 유아인의연기 강추
10,내용도 훌륭했고 연기도 훌륭했던 최고의 영화!!
8,뻔한이야기긴한데 슬펐음 ㅠㅠ
10,우와 유아인멋져용!!^^ 연기가 대단했어용
8,정말 믿고 보는 송강호에 베테랑 이후 다시 한번 놀란 유아인의  연기!!!
10,송강호 팬이라 봤는데 유아인에 반했어요~ 사도세자 오열할때 나도 같이 울었네요
8,그럭저럭...내스타일은아니엿는데..흠잡생각이좀들던..
9,사도세자의 죽음은 교과서로는 이해가지 않았었다
9,지루하지않고 좋았습니다
9,영화시작5분이 아쉬웠다. 의도된 부분이었겠지만 흔들리는 앵글과 포커스 때문. 그뒤 끝날때까지 배우들의 연기력 때문에 몰입에서 빠져나올수가 없는 영화였다. 감점1점은소지섭.
7,그냥 그런대로 볼 만한 내용
9,유아인 연기 최고 큰배우가 될듯
9,자녀가 있는분에게 꼭 추천이요
7,숨막히는 연기였다..
10,베테랑에 이어 사도  유아인의 연기가 돋보였던 영화
10,노잼인거같다 잠만옴 ㅡㅡ
10,송강호와 유아인 아버지와 아들의 엇나간 감정을 세세하게 연기해서 더 슬프고 안타까웠다ㅠ
8,호흡이 너무 느리다.. 조금만 더 화면 덜어내면  더 대박이었을듯
10,중간중간에 나오는 판소리 같은 노래 뭔가요? 신명나면서도 좀 구슬프던데
9,재미있었어요 꼭보세요
9,아역이 연기를 잘했고 송강호 유아인은 말하기 입아프고 보고 나서 여운이 남는다 그리고 ost와 같이 나오는 장면은 임팩트가 있다
9,또 한 편의 수묵화.억지스런 연출이나 허구 없이 실제 역사를 묵직하게 연출한 감독과 지나치지 않은 연기로 상영내내 긴장과 임팩트를 주는 뛰어난 연기의 만남. 현란하거나 재미있는 영화를 찾는 분은 비추, 묵직하게 집중해서 보는 영화를 찾는 분께 추천.
8,슬픈 가족이야기를 역사적 사실에 근거하여 잘만들었습니다 극의 몰입도가 상당히 뛰어났고 전개또한 매끄러웠습니다
8,송강호와 유아인의 열연.아비와 아들의 안타까운 모습들이 잘 담겨나와 보는내내 가슴아팠다
1,내용보다 연기로 버틴... 중후반부터 지루함
9,마지막 부분이 좋았어요
8,유아인 연기잘함...
1,돈아까움 ㄹㅇㅍㅌ ㅂㅂㅂㄱ
7,소지섭은 안 나와도 됐을 듯
9,애는 사랑으로 키우자.
5,굳입니다ㅇㄴㅎ솧ㄹ포ㄹㄴ
9,옛날이나 지금이나 공부하라는 얘기는 끊이질 않네요..ㅋ
10,아놔~~배우송강호님도보아지않게한배우유아인님연기력짱..
8,두남자배우의연기에흠뻑젖어들어보았네요첨엔아들인세자유아인의연기에~마지막에임금인송강호씨의연기...서로엇갈린기대와실망...조금씩만양보했더라면~조금씩대화를했더라면..스토리재밌었는데~중간조금지루함감이있었어요ㅜ암튼그래도재미지게잘봤습니당^^♡
8,기대가 너무 컸던 것 같습니다. 영화자체는 재미있었으나 기대에는 부응하지 못했습니다. 역사 유아인의 연기력을 확인했던 것. 여담으로 소지섭, 문근영의 캐스팅에는 아쉬움이 남았습니다. 차라리 유망한 신인배우가 날 뻔 했습니다.
8,배우들의 연기력이 좋은 작품 같아요
10,배우들의 연기가 너무 좋고 영상과 배경음악이 아름다웠어요  꼭볼만한 영화예요
8,잘봤습니다 미스캐스팅 소지섭..::문근영씨 팬이지만 아쉬움이 남네요 그울분을 이해할수 있어서 기대이상..
5,영조를 너무 미화한 느낌이였어요. 연기자들 연기는 좋았습니다
10,가슴이 먹먹해지는군더더기 하나 없는 완벽한 영화
9,재미있음 유아인 송광호 문근영 연기력 갑
10,흥미 위주로 스토리를 틀어버리는 기존 영화와는 달리 정공법으로 승부를 보는 영화
8,배우들의연기는 좋았다. 그러나 특분팀의 어처구니없는 노역분장이 영화전체흐름을 다 망쳐놨다. 말도안되는 문근영과 진지희 노역분장. 그리고 노역만 하면 피부가 다들 왜 어두워지는지. 제페토 윤황직실장님 정말 실망입니다. 헤어컬러,주름,검버섯모두다요.
10,압도되어 영화를 본느낌이다.
8,눈물 찔끔.. 답답하기도..  잘 봤습니다..
10,영화관에서 이렇게많이운영화는이게처음이에요.. 아진짜 여운도남고 정말 연기력도 말이안되게 대단해요
1,그낭별로 볼영화없어서봄
10,짱잼!!!!.!!!
9,송강호,유아인의 연기가 아주 볼만한 작품이번작품으로 송강호는 물론 유아인도흥행보증수표라는 수식어가 따를듯하네요^^내용도 탄탄하고 지루할 틈 없이 스토리전개흥미진진합니다영상,음악,의상까지도 완벽한 작품강추합니다
9,송강호의 나이든 목소리와 연기..유아인의 처절한 연기...참 좋았어요~^^
7,그전 스토리와 다를거 없는 내용. 정치색 보다는 집안 싸움의 느낌 .영조가 세자를 대하고 바라보는 가족들 모습에 눈물. 유아인의 연기는 볼만햇고 다큰 정조의 소지섭은 춤추는 부분에 너무 긴 전개 차지해 편집 아쉽.문근영의 나이든 분장에 분위기 깸.
8,재미있게 봤어요~!^^
9,송강호 유아인 쵝오였습니더 ..
10,아역이 물 가져왔을때랑 아비의 마음을 보았나이다에서 눈물샘 폭풍 개방...
9,볼만했어요 zzzzd
10,이 영화가 흥행을 떠나 나의 마음속 그릇에 떨어져 파동이 생긴건 분명하다
9,묵직한드라마의 괜찮은 영화..송강호식 왕연기도 일품임..
7,유아인의 연기력에 다시 한번 감탄송강호님의 정조는 보는 내내 이순재님의 영조를 떠올리게 한것은저 뿐일까요?.
9,연기력이 대단했어요~
10,역사적 견해 어쩌고를 떠나서..영화자체만 두고 봤을때 짜임새 좋고 몰입도 좋았음. 취향에 따라 호불호가 약간 갈릴수도 있겠으나. 영정조 시대에 대한 관심도가 높은 이들에겐 9점대 이상 나올만한 재미진 영화네요. 기대 이상으로 재밌어서 10점 투척해요.
2,문근영...요다..ㅠㅠ 기승전요다 기승전천원
5,난 왜 재미없게봤지....졸기도하고 눈물도안나고  흠흠  연기는 잘하든데...부채춤도.... 노안분장도...뭔가 아리송한. ..
10,영화첫장면. 유아인의 눈빛. 이건뭐... 아니대체, 어디가 지루하다는 거지?
10,정말 현시대상을 역사적인 사실에 대입해 풀어낸 듯한 느낌이 들었다. 가정에서 부모와 자식 간의 소통의 부재, 과도한 학력열, 지도자의 어려움 등
2,거슬리는 과도한 분장과 한이 맺힌 영화
10,사도는 두고두고 생각하게 하는 영화인듯 그러나 관객들의 평은 극과 극인듯 우리는 역사를 좀 더 알아야겧다는 생각이 들게한 영화다 관객반응 보지말고 본인이 직접보고 느끼길 강추합니다
10,부자간의 갈등을 잘표현했습니다
7,그럭저럭괜찮았어요ㅎ
6,아쉬움이 많이 남는..
10,첫번째엔 사도의 마음을 두번째는 영조의 마음을 알게되었고 보는 내내 마음이 아파 계속울었습니다. 또 완벽한 연기는 극중배우와 관객이 하나가 되게하는거같습니다 기억의 남을 영화였습니다 감사합니다
10,처음 영화시작할때 옥추경 노래 짱 좋음 ㅠㅠ 압도되는 느낌이랄까? 유아인이 나무아미타불 불렀을때도 좋고ㅠㅠㅠㅠ 그거때문에 또 보고싶다
5,지루해서 중간에 졸았네요...너무 뻔해서...
10,허공으로 쏘아진 화살처럼 떳떳하고 자유롭게 살고싶었던 사도
8,재밌움 볼만함 과거와의 오버랩 좋음
5,사도세자에 대한인간적인 연민만 있을뿐 감동이 없다. 예상가능한 딱 그수준.
9,새삼 두배우의 연기력에 감탄할수밖에...
10,가족끼리 봤는데 재밌게 잘봤습니다. 시작하자마자 울었네요..ㅎ 아역의 연기력에 감탄하며 눈물주르륵ㅋㅋㅋ 볼만한 영화입니당~
10,영화보다 나도 모르게 눈물이 나올뻔한건 처음..
8,유아인 연기 물오름^^
9,자녀랑같이보면 더 좋을듯.. 부모.자식삼대의 걸친 사랑의 깊이..를 알게됨불쌍한사도 ㅠㅠ
5,적당히 따뜻하고... 그냥 딱 이준익 스러운 영화다. 이준익 감독은 그 이상으로 지향해야한다.
9,대체적으로 역사고증이 잘 되어 있었던것 같아 좋았음. 다만 사도세자의  장인인 홍봉한은  사도세자 죽음에 총대를 매고 진행했던 인물인데 여기선 너무 친 사도세자인듯한 설정으로 보여 이상했음..
7,중요한 소재들이 많았는데 감동까지 미치지 못하니 안타깝다.
10,2시간 내내 감정이입해서 보느라ㅜㅜ
6,배우들의 연기가 살렸음
8,극 전개가 조금 지루한 것 같긴 하다...
10,배우들의 연기에 난 이미 조선에 있고, 그 절절하고 먹먹함을 영화가 끝나도 쉽게 가시지 않았다.
8,재미있게봤네요....
8,유아인 걍 유아인 아인아낭아안아인 !!
8,감독이 다 알고 있는 영조와 사도세자의 이야기를  택했는지 의문이 들었는데 영화를 보고 의문이 해소됐다.
10,미친 연기력의 두 배우에 빠져 두 시간이 지나가는 줄 모르고 봤던 영화. 오랜만에 섹쉬한 송강호 영화들 찾아보는데, 코믹, 드라마, 액션, 느와르 할 것 없이 희한하게도 연민같은 슬픈 감정이 느껴지는 이유는 뭘까? 어떤 장르건 인생의 무게가ㅠ_ㅠ
5,너무 잔잔해서 심심하네요
9,영화관 가서봐도 돈 아깝다는 생각은 전혀 들지 않음
6,다알고있는 사도세자 이야기
9,유아인의 연기에 또 한번 놀랐고 내용도 지루하지않고 좋았어요. 마지막이 참 가슴에 남았습니다.
10,결말을 아는 영화였지만 정말 재밌게봤습니다:)
10,역시 감독이.. 연출 너무 잘하신것 같아요어머니랑 덕분에 좋은시간 보냈어요~♥ 아들의 마음 아버지의 마음 둘다 공감가서 더슬펐네요ㅠㅠ
2,사도는 연쇄살인마다. 미화시키지 마라 대천록,영조실록,폐세자반교문,한중록등을 교차검증을해서 봐도 사람죽인숫자가 환관,궁녀, 가마꾼,노비등 약한사람만 골라서 100여명 가까이 죽인다. 심지어 자기 후궁도 죽이고 자식도 칼로쳐 죽일뻔했다.
10,송강호 유아인 연기가 기억남는 영화
9,2시간 내내 시간가는줄 모르는 그런 류의 영화는 아니다.대신 영화를 본 후 최소핫 두시간 이상은 생각하게 만드는 영화다.할말은 하나뿐이다.잘 만든 영화.그리고 박평식은 평론가 때려치우자.당신의 영화평을 볼때마다 분노를 느낀다.
6,기대를 많이 해서 그런지 조금 아쉬웠지만, 역시  문근영과 유아인의 연기력은 인정받아 마땅하네요
10,진짜 너무 슬프고 연기 짱이었어용
4,잘 알고 있는 스토리를 보다 디테일하게 뛰어난 연출력과 각색 배우들의 연기까지 잘 어울어 질꺼라 믿었는데 단순한 캐릭터의 중심으로 전개되어 솔직하게 실망감을 가지고 봤던 영화였던것 같아요 숲을 봐야 하는 스토리에서 너무 나무에만 집중한건 아닌가 하는
8,연기는 좋았는데 내용이 좀 아쉬웠어요.
8,잘봤습니다. 소지섭뜬금ㅋㅋㅋ
4,기대가 컸던만큼 실망도 컸다. 극 전개와 관련없는 씬들이 너무 많았고, 정조의 마지막 씬은 오히려 극을 지루하게했으며 사도의 변화이유와 일탈의 이유를 제대로 설명치못했다
10,연기력  몰입도..정말최고!
10,단언컨데 유이인은 최고다...bb
10,진짜 재밌었어요엄마랑 같이 보러갔는데 엄마도 재밌다하시고 잘 보고왔어요!
8,재미있었어요 유아인의 연기와 송강호의 관록이 엿보인작품임
10,송강호와 유아인의 메소드연기는 정말감탄스러울뿐이었고 영화시작부터끝까지 지루함없이 몰입이잘되는 스토리탄탄한재밌는영화였다 추석때보기좋은영화
1,지루하고 엉덩이 아프고.. 정말 비추.. 댓글 알바생들이 많은 것 같네요. 4명이서 같이 봤는데 4명다 비추라네요
10,대단한 연기력~~~다 아는 내용인데   빠져드네요눈물도  주룩주룩  !!두분연기력은 더 이상할말없네요^^
10,너무 재밌었어요 기대이상이네요
10,두번봐라 꼭봐라 재미없다는 새끼디진다
10,사도세자도 엄연한 아버지의 사랑과 관심이 필요한 아들일 뿐이다. 잔잔과 긴장의 조화.
9,배우들의 연기가 압권인 영화
1,댓글에 속았네요,  절대 보지마세요
10,배우들의 연기력이 최고입니다.
10,소지섭이 나오는 끝부분이 좀 지루햇다.  이번영화에서는  유아인만 보엿다. 관에서 눈을 부릅뜨고 나와 칼자루를 쥐고 문밖을 나서는 모습이 참... bbb
10,두 사람의 비극적인 이야기... 또 그 손자의 비극적인 시작
10,한 가족사의 비극인 동시에 한 시대의 비극적인 역사
8,유아인만 보였고 흐름도 좋았지만... 끝을 살리지 못한 느낌, 전체적으로 봤을때 약간의 아쉬움을 남긴 영화
10,영조의  열등의식이  스스로   완벽해지기   위한  노력의  연속이었지만  사도 세자에게   질책과   강요가  아닌   소통과  인정이   있었다면이런  비극적인   사건이  일어나지  않았을  수도   있지  않았을까 하는생각이  듭니다.
8,영조는 꼰대다 어휴..
10,유아인 너무 연기잘해요 짱짱 재밌어요!!
10,요즘의. 부자관계에 대한 현실반영이. 되었던것. 같습니다
10,재밌어요!! 재밌어요!!
10,이준익 감독은 공감능력이 뛰어난것 같다. 소원을 봤을때도 느꼈는데, 실존 인물을 영화로 표현할때의 이준익 감독의 겸손한 연출 방식이 마음을 울린다.
10,이준익감독이 이래서 좋아. 별다른 기교없이 진솔하게 다가간다는 게.. 그래서 이준익 감독영화가 명작인듯. 일단, 감상평은 유아인 좋다. 영조는 사도를 질투했던것같다. 그렇지 않고서야 아비된 도리로서 어찌그런짓을; 사도가 딱하다 시대를 잘못탔어
10,연기잘하네요다시보고싶네요
9,영화를보면서 다시금 역사를 기억하게 됐던거같다 재미있었다
1,조선 배경 사극 그만했으면 좋겠다
6,후반부엔딩씬은소지섭을위한것?너무 루즈하다.비극도아닌일을 비극으로포장하려하니 무게감만잔뜩들었다.
10,정말 재미잇엇습니다 추천해드리는 영화입니다
8,역사책을 다시 보게 하네요~
9,임금도 부모, 결국 부모마음은 같다.
8,연기는 짱이다.. 하지만 나는 모르겠다 아버지의 마음도 아들의 마음도....
9,두번봤는디 재밌어요 추천
10,굿굿굿정말 재밌어요요요
7,좋아요좋아요좋아요좋아요
1,하.. 두시간이 아깝네요.. 영조의 명분은 따로 찾아봐야할만큼 영화속에선 이해불가 악역으로 나오는데다가 사도세자또한 답답하기그지없게 만들어놓음. 이렇게 그나마 배우들 연기력에 1점드립니다.. 이런 감성팔이영화가 아직 충무로에 먹힌다는게 놀랍..
8,아픈 역사고, 명확히는 모를 역사의 부분이라 마음이 무거웠지만 유아인의 연기는 말로 표현하기엔 ...아깝다
10,영화관에서 봐서 그런진 몰라도  감동이 직접적으로 전해지는 것 같았습니다.
10,선행학습의 폐해를 사극으로 본다.
10,유아인 연기 갈수록 급상승중~~
10,볼만해요 재밋어요 ~~
6,기대에 미치진 못했던것가네요
8,조선왕조오백년 중 하나 보는느낌 배우연기는볼만하다
9,배우들 연기 좋고..단, 나중 정조는 몰입이 안됨
7,스토리가 큰 임팩트가 없고 유아인의 캐릭터표현이 좀 과하다싶지만 괜찮은 영화예요. 유아인이 멋져요..
9,연기, 구성, 연출 굿! 빈틈없이 내달린 영화.. 노인분장의 어색함이 약간 거슬리긴 하지만..
8,영화가 막 재미있는건 아니지만 연기들을 워낙 잘하셔서 몰입은 잘되었던것 같아요
8,기존  왕과세자. 또는  그배후의 당파싸움을  배경으로 논했다면  지금은  아비와 자식의 시각. 조기교육으로  인한  부작용으로  시각을  달리한 해석이  재미있고  날카롭다.생각할점이 많은  영화라는 시각.
10,2015년 개봉한 한국 영화중에서는 제일 낫습디다. 왕생극락하옵소서 나무아미타불... 노래가 귓가에 계속 맴도네요.
9,역사로 잠깐 지나간 내용을 디테일한 내용과 배우들의 연기가 잘 표현되어 좋았으며 특히 아역배우 연기가 돋보였습니다
7,볼만했어요 ㅎ잔잔한감동을주는영화였습니다 송강호씨와유아인씨의연기는 정말 훌륭했습니다
9,중간에 잠깐 졸았어요 전남 밤을새서 그랬겠죠 ㅎ 재밌어요 분장팀 수고 하셨네요 ㅎㅎㅎ
10,송강호 유아인 쩔어요 스토리를살립니다
10,역시 송강호 믿고본다!
8,영화 전체의 감동을 흡입해 버린 라스트 15분. VOD판은 꼭 좀 재편집해서 출시해주세요. 퍼시픽 림의 기쿠치 린코와 맞먹는 미스입니다
10,송강호와 유아인에게서 아버지와 아들의 연기를 보고 유아인과 세손 역할의 아역배우에게서 또다른 아버지와 아들을 본 것 같다. 가슴을 울린 영화.
10,슬플가바 안봤는데 안보면 후회할뻔 했습니다. 잘만들어진 영화네요~
10,엄마는 보고 우시고 난리나심
10,아주 정말 좋은 영화입니다 아주 좋소
10,역사를 알고보니 더 슬픈 영화... 삶이 정치요 정치가 곧 삶이네...
9,여러모로 다양한 감정에 직면하여 눈물을 많이 쏟은 영화입니다.
10,워후- 이분들의 연기는 진짜-좋아좋아ㅠ ㅂ ㅠ!!!
10,진짜 평점이랑 사람들 반응보고 안보려고 했는데 어쩔수없이 봤다. 기대를 낮춰서일까. 중반이후부터 아주 질질짜고 나왔다. 잠자리에 누웠는데 그 음악들과 장면이 생생했다. 한번 더 보고싶다. 음악이 정말 좋더라
10,너무 감동적이고 짠하다...
1,효과음 완전 난해함 정말듣기싫어음 효과음땜시 영화보는도중에 나옴
10,왜 팔점대인지 모르겠다
9,왕은 인간의 마음을 모른다
10,너무너무 슬프네요 ㅠㅡㅠ
5,안봐서 평점 5점 그 시대 배경은 그만 ㅎㅎ
10,너무 울어서 가슴이 먹먹했던 ㅠㅜㅜㅜ 유아인 연기 정말 멋있었습니다!!!!
9,잘만들었다 이 영화..
4,나만 너무 지루했었나? 생각보다는 별로던데;;;;
9,워낙 사도세자 소재로 한 영화나 드라마 많아서 기대 거의 안하고 봤는데 연기력이 살린듯 재밋음
10,볼까말까 망설이다가 후기보고 봤는데 좋았어요. 부자간의 갈등이 역사되어 남았네요 오랜만에 지루하지않고 잘 봤습니다
10,부자간 얘기로 중점을 다룬영화중 감히 최고네요.
8,재밋음 볼만함 역사공부도 하게됨
10,연기가 굿~!!!눈물 쏙 빼고왔네요.다 아는 내용이지만... ^^
10,사도역할 유아인의 연기는 진짜 소름이 돋을 정도로 와닿았고 사도세자의 느낌을 그대로 살린것 같습니다. 베트맨의 조커가 더 이상 히스레저의 죽음으로 소화 할 수 없듯이 사도세자 역할을 이 정도 소화하는 사람은 이제 나올 수 없을꺼 같습니다. 연기 소름
10,사도의 마음이 너무 슬퍼 온몸에 힘이 다 빠져버렸다. 영화가 끝난 한참 후에도 자리에서 일어설 수 없었다.
9,재밌어요~ 다들 연기가 굳
10,역시송강호최고내요화이팅
7,이상하게 시간이 늦게 간 느낌이 들어 7
10,두시간안에 웃음과 재미 슬픔 감동까지 줄수있는영화정말잘봤습니다
10,좋았어요 남자둘연기가
10,영화보고나니 마음이 아프더라고요.
2,하나도 재미없었음.. 돈이아까웠다
1,보는내내 지연이만 봤다
9,감동있고 재밌어요 그렇게 지루하다는 생각은 못들었고볼만합니다
10,너무 똑똑해서 이해가 되지 않은 아버지
4,난 사극은 별로라서 근데 유아인 연기가 이영화 살린듯
7,사실 이정도로 인기있다고 하기엔 과장된 부분이 있는것 같습니다 연기력은 정말 최고라고 할 수 있겠습니다만 보는동안 지루해죽는줄 알았습니다ㅠㅠ 칠점도 좀 아깝지만 영조와 사도 이야기를 깊은 연기로 잘 풀어낸 점에서 높게 드립니다
9,음악, 연기, 흡입력 좋았으나  정조의 등장 이후부터 흡입력이 조금 떨어짐
10,많은사람이유아인을알아봐서참좋음.나혼자조용히유아인이더잘되서좋은작품많이해야하는데하고생각했는데.베테랑이랑사도다봤는데너무재미있었다.유아인만보이더라.최고.
10,말이필요없네요 ㅋㅋㅋ솔직히 제입장에선 메이즈러너보다 더 재밌었었든
10,가장 슬픈 한국영화 아들은 아버지를 떠올리고 아버지는 아들을  떠올리고 눈물을 흘린다
9,저번주쯤에 본것같습니다.1.유아인 송강호 연기 짱2.사도가 불쌍했다 뒤주..얼마나 답답했을까3.영조같은 아버지를 두면 정신이 온전한게 이상할듯싶다4.그래도 연기는 짱이였다 5.유아인 잘생겼다 6.ost 쿵쿵쿵짝9점드립니다 나름 괜찮게 보았어용
9,왕이얼마나어깨가무거운지 또얼마나 끝도없이 욕심부릴수있는 자리인지 알수잇음
7,절대 놓을 수 없었던 52년간 계속된 권력의 단맛과 당쟁으로 밀려날 수 있었던 왕좌는 조선사 가장 위대한 왕이 나올 수 있게 자식을 향한 사도세자의 몸부림치는 애정이 있었기에 가능하지 않았을까?
8,첨엔 지루하다고 느꼈는데 점점 가면서 진한 감동을 느낀다.
8,너무 어두운 분위기의 영화 마지막 부채춤 장면은 정말 홀딱 깨서 실소를 자아냈음
10,감동 또감동 사도세자를 재인식
9,베스트 1 댓글 개소름.. 송강호는 왕 유아인은 사람일단 사극영화를 평소애 좋아하는편은 아닌 24살 남자구요제 평점은 8.5점입니다 반올림해서 9점그냥 연기 자체가 미쳐써요..유아인 진짜..송강호 두말이 필요없고 연기로 압도합니다 내용도 9점이상
10,아버지와 아들의 마음과 나라를 위한 아버지의 결단이 슬프다
10,유아인 진짜 유아인 미침
1,시작부터 잠이 오는 고리타분한 스토리.... 사극 배우들 연기는 좋았으나 내용이 다 억지스럽고 너무 핵노잼이다.  문근영 노인분장 느낌 완전 썩었고 극혐이었다,
10,배우들의 연기가 너무 좋아 몰입이 잘 되었고 감정표현이 잘되어있어서 재미있게 봤습니다
10,음 지네나오는게 압권이였음 유아인 연기개잘함
10,진짜 그 먹먹함.. 눈물이 안낼래야 안날 수가 없다
10,저는 감동적이었습니다.무거운 느낌을 선호하시는분이라면 추천.
10,강추임돠~~~정말대박!
10,개인적으로 이준익 감독 작품중 가장잘뽑힌 작품... 정말 감동이다. 집에와서 우리 아들네미 꼭 안아줬다.
10,젛아요 너무 좋아요 ㅎㅎ 아ㅡ젛네요
8,생각외로 좋았네요 ~~
8,연기짱! 마지막 소간지..♡♡
7,마지막까지가서야 부자간의  정을 나누는...안타까웠습니다~ㅠ
5,노인 문근영에서 한방 먹고  소지섭 부채춤에서 카운터 펀치 맞음
9,연기력짱~!아역배우들도 잘해요~
10,믿고보는 유아인 송강호
8,역사의 한며능 가족사로 풀어낸 이야기. 감동
8,애비가너무잔인하다. .심각하고 슬프게잘보다가문근영할매나와서빵터짐 .ㅜㅜ
10,유아인은 감정연기를 잘하는것 같다
9,개불쌍 흑흑 열자ㅠㅠㅋㅋ
10,평론가 평점이 옳았다. 올해 한국 영화 통틀어서 이렇게 편집,구성,연출이 훌륭한 영화는 없었다. 확실히 관객과 전문가 보는 눈이 다른 듯. 영화 구성은 핀처감독처럼 영리하고 음악은 아름다우며 시나리오 구성도 훌륭하다. 잘하면 올해 작품상은 받을듯
10,그냥 짱이다 진짜 명배우들의 명연기 진짜 소름이였음
8,가족끼리 보기 무난한 영화
1,와 재미있다우오엄청쟁
9,왕이기 전에 사람이고 싶었다!
8,아역배우가 연기를 진짜 잘해요!
9,무엇하나 부족하다 느낀게 없는 영화입니다.눈물 유도하는 장면이 후반에 많아 참느라 혼났네요...
4,아...그냥 사도세자 다큐보는게 더재밌었을것같다
7,이 영화의 단점 두개. 1. 끝부분  너무 루즈하다 2. 유아인 아들 소지섭? 인정.     송강호 아들 유아인? ㅋㅋㅋㅋ 개억지 ㅋㅋㅋ
8,거의 논픽션영화 그래도 역사적 사실 자체가 워낙 드라마틱해서 재미는 있네요...
8,슬픈 가족 이야기.한편의 리얼다큐를 본듯한 느낌이지만, 그래도 연기자들의 연기력이 좋았네요
7,잘나가다가 소지섭 나오는 순간부터 늘어지기 시작... 소간지 팬인데 이번에는 등장자체 부터가 좀 쌩뚱맞았음. 갑자기 퓨전사극 되는 느낌이었달까? 제대로 놀아보겠다고 대사할때 쟤 설마 브레이크댄스 추는거 아냐 싶었을 정도.
8,가볍게 보기 좋지만 스토리가 뻔한 영화~
9,유아인과 송광호의 연기력이 만든 걸작 영화~아버지와 아들의 부정을 느낄 수 있는 영화.
10,최고 최고...송강호 유아인의 연기력은 물론이고 아무런 기고없이 전달되는 이 영화!! 한동안 멍멍합니다!! 아버지도 아들도 모두 따뜻이 안아주고 싶었답니다!! 출신에  대한 강박관념이 비극이지요!! 그래서 더욱 더 가슴이 아픕니다!!감동 감동...
8,사극을 탈피한 드라마... 역사적 관점보다는 부자간의 애증을 그린듯..
5,재미를 찾는 분들에게는 비추
7,재밋다 근데 끝네 약간 지루
6,저는 별로 였네요.. 미친듯이 발광하면서 뛰어다니는 장면보다 상황 설명이나 감성적인 면을 좀더 신경썼으면 좋았다고 생각합니다.
8,아무생각 없이 갔는데 볼만 했습니다
1,솔직히  평점  높아서  적어봅시다  재미 없어요 정말로~!!!!
9,지루한면도 있지만 재밌다.
7,광고가 다인듯 흥미진진유도하나 스토리상 존나화남걍좀 지루한감이 없지않아있다 사도세자주제로 이정도면 잘뽑긴 함
8,영화 감독이라는 직업이 새삼 대단하다고 느끼는 영화입니다.
7,내용이어렵네요학생들이보면이해못할거같아요
10,먹먹했다. 중간중간 눈물도 나고.. 엔딩크레딧이 끝날때까지 나올수가 없었다. 주변의 친구들은 별 내용이 없었어서 재미없다고 하는 사람들도 몇몇있지만 나는 영화의 전개도 마음에 들었었다
9,역사에 있던 이야기지만 결국 사람에 관한 이야기인듯...마지막 장면 별로라하지만  갠적으론  넘 좋았음...이 영화에 인생의 희노애락이 담겨있는듯...보고나니 먹먹해진다...
10,보고온지 좀 됬는데 아직도 먹먹해요 마지막에 소지섭이 부채로 얼굴 가리면 눈물 흘리는 모습은 생생합니다..
10,가슴 먹먹한 가슴 아픈 이야기에 얼마나 많이 울었는지 몰라요.. 꼭 보세요
8,사람보다 더 중요한게 무엇이 있을까..
10,다시 한번 역사를 돌아보게되는 ㅎㅎ
6,영조가 말한대로 국가일이 아닌 가족일이니 친족살인으로 당시국법대로 사형당해 마땅하다. 14년간 왕놀이 더 하려했던 세계 고대사 책에 실릴 만행극. 옛말에 자식이기는 부모 없다 했다.
9,오랜만에 몰입해서 보게 된 영화. 다 아는 얘긴데도 빠져들었어요.
2,명품연기 명품연출...그런데 역사관은 시궁창.노론은 아무런 책임이 없고 조선왕조는 콩가루냐?화가 난다.역사적 배경은 완전히 개무시해버린 비열한 사극영화
10,주인공들의 내면 연기가 돋보였어요 연기력이 정말ㄷㄷ..
10,역사 속 인물이 아닌 내 옆의 아버지와 아들을 보는 듯한 먹먹함이 다 보고 난 후에도 계속 됬다
9,역사적으로 깊이 들어가야 알 수 있는 디테일한 부분을 잘 표현해주어서 다른시각으로 흥미롭게 볼 수 있었던 영화입니다 대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화!
8,한 나라의 왕인 동시에 아버지이며 세자인 동시에 아들이었던 두 사람의 이야기가 넘 공감이 가서 더 가슴 아픈 영화였어요.송강호,유아인의 연기는 물론 다른 배우들의 연기도 훌륭했어요
10,보면서 몇번이고 마음이 뭉클해졌는지.. 눈물 잘 안흘리는데 엉엉 울었어요
10,다 아는 역사적 이야기지만 가슴 절절하게 감동적으로 잘 풀어낸 매력있는 영화 사도였음
10,역사시간에 배운 내용을 영화로 보다니...감회가 새롭고 유아인의 연기력과 소지섭의 까매오~ 재밌게 잘 봤습니다~
10,절대 가볍지 않은 영화로 무겁지만 많은걸 느끼고 생각하게 되는 감동적인 영화였다 이건 꼭 봐야할듯
10,간만에 정말 훌륭한 영화를 한편 보았습니다
10,감성이 잔잔하게 물결치며 흘러 넘친다. 그저 훌륭하다라는 말밖에 할 수 없었다
10,과거와 현실을 오가는 스토리 전개가 새로웠고 주인공들의 절제된 감정 연기까지 너무 볼만했습니다
10,영조와 사도세자의 마음을 이렇게 잘 표현한 작품은 사도가 처음인것 같다
10,처음부터 끝까지 숨죽이면서 본 슬프고 마음 아픈 영화
10,워낙 인기있는 영회라다보니 편견이 생길까봐 맘 비우고 봤는데 정말 연기력 최고입니다  마지막 정조 소지섭까지!!
9,누구나 아는 이야기를 깊이있게 풀어낸 좋은 영화
10,생각보다 훨씬 좋았어요 보면서 뭔가에 북 받쳐서 눈물까지 흘리면서 봤네요ㅠㅠ
9,유아인이 멋있네요 잘 봤읍니다
10,왕이기 이전에 부모 자식간의 갈등을 엿볼수있는 시간 이었습니다.
10,이건 역사의 이야기가 아닌 아버지와 아들의 이야기
10,역시 송강호 유아인의 연기가 압권인듯
10,정말 한번 더 보고싶은 영화 !
10,개봉 하자마자 보고 추석에 가족들 다 데리고 가서 봤느데 두번 보니까 더 재밌더라.. 눈물 없으신 우리 아버지도 눈물을..
9,유아인 연기 넘잘해요..
7,유아인멋져요계속생각나요  근데 우리잘생긴정조오빠.  부채들고. 그건 좀아닌듯.끝부분이 진짜별로인듯 정조통치하면서 사도를 생각하게끔하던가. 아놔.마무리가 진짜별로인듯
1,지루해서 보느냐고힘들엇어요 ㅠ
10,감동도 있고 재미도 있고 연기파 배우들의 연기에 몰입도는 상승!!
6,재밌게 봤어요 유아인 연가 잘함
6,영조와 사도세자의 관계가 어긋나는 과정이 제대로 그려지지 않고 갑자기 달라진 영조의 태도가 공감이 안 됐음. 어린관객입장에선 영조가 나쁜 아버지로만 비춰질 수 있음. 그리고 당시 당파 싸움을 극에 녹여냈으면 영조의 선택을 좀더 납득했을 수도.
9,상황에 괴리감이 드는 몇 대사들의 몰입감 방해와 엔딩에서의 약간은 오버된듯한 진행이외에는 모두 정말 좋았다잘봤습니다
10,넘 재밌었고 가슴 먹먹해지는 영화였음 오랫동안 기억될 영화ㅎㅎ
9,연기력 내용 음악 굿~~
10,비극적인 역사라 암울한 느낌만 있을것 같았는데 슬픈 느낌이 강하네요. 계속울었습니다.ㅠㅠ  사도 그는 혜경궁홍씨의 한중록에 쓰여진 것처럼 정말  악랄한 짓과 연쇄살인범이었을까요.
10,한때 인정받고 싶어했던 아들이고 지금은 인정해줄 아버지가 없는 나이가 되어 보니 왜이리 절절히 맺혀오는지... 객관적이진 못하지만 주관적으로는 내겐 10점짜리 영화
6,나만 지루했던 것인가...ㅜㅜ
8,엄마들은 보면서 울 것이고, 아비들은 보면서 가슴을 칠 것이야.나라  일처럼 보이지만, 결국 나를 다스리는 것,...가화만사성이 떠오르는 영화.
10,이준익 감독에 송강호와 유아인ㅋㅋ 역시라는 말이 절로 나온다
10,잘 보았네요.  슬펐다. ㅜ
10,부모님과 같이 봤는데 같이 얼마나 울었는지 몰라여..
8,아주잼꿀잼꾸르잼아주좋음
8,유아인과 송강호의 열연이 돋보임.다큐멘터리한편을 보는듯했지만 지루하진않았음.
9,유아인송강호연기때문에 정말 표값이아깝지가않았다 보는데가슴이먹먹해짐
8,보는 내내 마음이 아팠다
10,굳굳재밋네요탑스타등장
10,모두가 다 알고있는 내용이지만 그 이야기속에 세심함을더해 감동을 끌어올렸다. 이런게 웰메이드영화라 생각한다
7,배우들의 연기력과 전달력이 뛰어났다.
9,역사적 소재를 현대적으로 재구성하여 흥미있게 보았으나 , 연기는 뛰어났으나 영조 캐스팅이 식상하였음 ㅡ
10,눈물이 났다...다시 보고 싶은 영화다
8,아버지 영조와 아들 사도의 감정을 잘 그려낸듯 유아인의 연기를 보며 감탄을 하다가도 사도라는 인간을 유아인의 연기로 그대로 받아들이기엔 생각해볼 필요가 있다고 느꼈음. 연기를 너무 잘한탓이겠지만
8,초반에 좀 지루하다 점점 배우들에 연기에 빠져듭니다..아버지와 부자의 다른생각으로인해 어긋나지만 결국은 집안사람 살리기위한 왕의 선택이 가슴이 아프고 먹먹해지는 영화였습니다.배우들에 연기력이 빛납니다...조연들까지도 말이죠!!
9,자녀와 부모와의 관계에 대해 다시 생각해보게 되는 영화
10,슬프지만 다시 또보고싶은 영화 네요.
10,사도가 너무 안타까웠어요 ㅜㅜㅜ
8,송강호의 마음변화가 너무 빨라서 이해하기 어려웠다. 사도가 뒤주에 갖혀있을 때 서로 했던 대사가 있어서 다행이 어렴풋이 이해했지만...아직도 꺼림칙하다.마지막에 왜 춤추는 장면 길게 넣었을까 이해안됨
10,영조, 사도세자  둘의 입장을 잘 이해할 수 있게 만든 영화
8,누구나 다 아는 내용임에도 눈물쏟게 만드는 감독과 배우의 능력이준익 감독이 그동안 슬럼프가 있었는데 이번 영화로 완벽하게 부활...송강호와 유아인은 항상 기대 이상의 연기력을 보여준다.
9,자주접한주제라 뻔한내용일거같았지만 부자지간의 갈등묘사를 잘한영화라 생각한다.
10,여운이  많이 남는것 같아요..호불호가 많이  나뉘어질것 같은데..전 개인적으로  좋았습니다...유아인  연기도  물이 오른것  같구요..
10,자녀들과 같이 보러가면 더 좋을꺼 같은 영화네요.
10,아주재밌었습니당 강추
9,유아인  송강호등 모두의 연기가 훌륭한 작품음악도  좋아요
10,좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
10,역사를 떠나 마음짠한~부모와 자식의 이야기
1,이런 꼰대스러움을 '아버지의 깊은 뜻'으로 포장하는 감독의 저의가 뭔가? 인간 대 인간으로 문제가 있어도 '가족이니까' 다 좋게좋게 가야한다는 것인가? 이것을 현 시대의 세대갈등 해법으로 가져와야한다고 주장할까 두렵기까지하다
10,간만의 정통사극. 앞으로도 픽션말고 이런 류의 영화가 많이 나오길
7,별로 재미있는줄은 모르겠어요
10,유아인 사도역이 너무 잘 맞는것 같아요 너무 잘 봤어요
10,좋아요~~좋아요~~^^
8,스토리전개가 신선해요 아빠와 아들의 안타까운이야기
9,전혀 지루하지않고 2시간이 금방갔어요.보는내내 안타깝고 배우들과 같이 울었어요.
9,영화 보는내내 반은 울었던것 같네요..좋았습니다..유아인짱!!!
10,우리가배웠던역사속 왕도 아버지이자 아들이었을텐데 대의명분앞에서 솔직할수없던 속내를 가까이서숨죽이며 본것같네요 지금자식기죽을까 자유분방하게키우는데 사도세자가 현시대에살았다면 꽤 멋진삶을살았겠다 싶네요 먹먹해집니다
10,2번 봤는데도 좋았습니다. 웃음 포인트는 별로 없었지만, 그 이상의 감동을 줬네요! 사도 화이팅!
8,겉으로 화려하게 보이는 왕가와 귀족의 삶 안에 숨겨진 비극..  영화에서 그려진 사도 세자는 왕의 아들로 태어나지 않고 서민의 자식으로 태어났더라면 더 행복했을 것 같다. 연기에 관해서는 송강호, 유아인이라는 배우의 이름이 말해준다. 긴설명이 필요없다
8,사도세자에 관한 책을 읽고난후에 보러간 영화였는데 영조의  마지막영화장면에서 그간 한번도 생각못한 부분이 조명되어 놀라웠고 슬펐습니다 잘만드셨네요
10,사도보면서 잣다고 하는사람들 노이해. 사도내용은 다들 알고있는 내용인데 그래도 재밌었다. 연기력 진짜 숨이막힌다.. 연평해전을 보면서 안울었던 내가 나도모르게 연기력에 감정이입되서 사도가죽을때 눈물이나더라. 최고의영화였습니다 ㅣ
7,볼만했다.연기가 좋았다.
10,연기를 너무 잘해서 멍하니 감탄만 하다 왔습니다. 엉엉울었어요
8,송강호 유아인..그냥 표사세요
10,보는내내 눈물콧물 다 쏟아냈네요 사랑할수록 욕심을 버리고 지켜보는게 진리인데 어리석은 사람마음은 그렇지 못하기에 보내놓고 후회하나봅니다  유아인씨의 혼신의 연기를 보며 사도의 미칠만큼힘들었던 마음을 절실히 느낄수있었습니다 마음을 울리는 영화감사드립니다
6,그닥  재미있는것이 없던데..ㅡㅡ;
3,그저그랬어요 걍 무난..
7,슬프지만 다소 지루한감이 있음
10,생각이 많아지는 영화인것같다
8,배우들의 연기 비롯하여 스토리 몰입도 좋았고 이준익 감독만의 그림이 제대로 그려진 영화라고 생각
10,두배우 열연 정말감동이네요
10,송광호의 연기가 압권이었습니다.^^ 유아인도 연기 잘했구요 ^^
10,오랜만에 영화값 아깝지않게 좋은 영화 봤다
10,영화보다가 다섯번은 울었다  ㅠㅠ  배우들 연기, 영상미, 음악, 스토리,연출  모두 완벽하다...  사도세자 스토리 알고 영화보면 더 빠져들수 있을 듯   유아인 감정연기 진짜 천재인 듯
10,연기가 최고였고, 극장에서 보는 내내 눈물이 멈추질 않았다, 아버지와 아들의 비극적인 이야기.... 그걸 영화로 잘 표현해낸거 같다
8,사람들이 별로라고 말을듣고 별 기대없이 그냥 봤다가 눈물빼고옴.. 특히 마지막 장면이 정말 멋있었다..
8,연기는 진짜 잘함 역시명배우 근데 결국결말을아는내용이라 지루하긴햇음
8,후반이 좀 늘어지고 지루한거 빼고는 볼만한 영화임
7,역사를 알아야지 볼 수 있는 영화!
1,배우의 열연은 기억에 남으나 내용은 기대이하...
9,재밌긴 한데 추석에 보기엔 너무 슬펐던영화ㅠ.ㅠ
10,왕좌에 있는 아버지의 마음과 사랑이 그리웠던 아들의 마음이 너무 먹먹하게 느껴진다.
9,연기력에 박수를!!
8,역사영화이기도하며 가족영화기도해요. 잘봤습니다.
9,나쁘지 않음 볼만함 돈주고 보면 아까움
10,최고의영화ㅜㅜ 먹먹해서 눈물이 난
8,마지막에서 악기를 보여주는 건 너무 뻔하다는 생각이 들었습니다. 소지섭은 조금 아쉽네요..유아인의 굵직굵직하면서 섬세한 부분은 치고 빠지는 연기는 멋졌습니다.
6,좀 아쉬운 영화. 뭘 말하려는지도 잘 모르겠고 재미도 없고 슬프지도 않고. 배우들이 아깝다는 생각이 들었을 뿐.부자지간의 감정을 좀 더 끌고 갔으면 했는데 전개방식이 어수선해서 몰입을 방해하는 듯.
9,이번년도에 본 사극 영화중 가장 슬프고 잘만든영화같다.
7,기대했던만큼은 아니었던거같아요 마지막 정조나올때 굳이 필요한 장면이었나싶어서 집중이 안되었어요 연기들은 다 굿
9,너무나 보고싶었던 이 영화  사도너무 재미 있었구  완젼 몰입하고 봤습니다~
8,생각보단 볼만했는데 역시 뭔가 아쉽다..
8,유아인의 영화라 하고 싶다. 세자를 훌륭한 왕으로 만들고 싶은 영조의 욕심이 '사도' 를 만들다.
10,10번보고싶은영화 꼭보시길
9,공부의 중요성을 알려주는 이야기!!학생이들 봐야함~!
9,마지막 10분만 들어낸다면 수작인 작품이라고 생각합니다
10,아들이 생각사늘 영화네여
10,유아인 송강호 아버지와 아들 격하게 몰입하고 본 영화
9,두 배우의 열연이 빛나는 영화!!
6,전반부가 조금 루즈했음..
10,송강호와 유아인의 연기력은 정말 최고였습니다. 또한 내용면에서 누구나 아는 사실인 뒤주에 갇혀 죽은 사도를 재해석 함으로 왕이 아닌 한 가족의 이야기 같이 해석해 낸 것이 정말 인상적이였습니다. 호불호가 갈리긴 하지만 저는 두번 봤습니다.
5,생각보다 글쎄…소지섭이 사도였다면 또모르겠다
10,교육자에게 교훈을 많이 주는 영화
9,아비의 욕심으로 인한 엄청난 결과..사람들 사이의 관계는 나빠지기란 한 순간이다..
9,왕이고자 했던 아비, 아들이고자 했던 세자.
6,구성과연기력모두훌륭하지만 단 재미가없다...
8,지루한 면도 있었지만, 부모의 입장이 되다보니 영조와 사도의 관계를 보며 생각이 많아졌다. 연기야 두말 할 것 없었지만, 문근영이 할머니분장을 한 건 무리수.
1,지루하고 재미없었어요. 그리고 분장 왜그렇게밖에 못했는지? 유아인 송강호는 괜찮았는데 그외 캐스팅도 음..
8,워낙 연기력에 있어서 검증된 배우들이라 몰입하는데는 문제없었으나 시종일관 무겁게만 흘러가는 내용전개에 보고나서도 무언가 스트레스가풀린다는 기분은 들지않네요 중간중간 웃음포인트가 약간이라도있었다면 하는아쉬움. 그러나 전달하고자하는 메세지는 충분히보여집니
10,부모가되어보니... 많은 생각을 하게 되네요
9,유아인과 송강호의 연기는 어디 흠 잡을데가 없는 최고의 명연기였다. 내가본 영화중 탑에 드는 영화입니다. 추천합니다.!
10,사극영화를 별로 선호하는 편은 아니지만 유아인과 송강호의 연기가 너무 좋아서 재미있었습니다.
10,잼났어요 연기력짱 ㅋㅋ돈아깝지않은영화
10,유아인짱짱맨 짱머싯썽
7,보는내내 마음이 너무 아팠다.
10,정말 최고!!! 꼭보세요
10,먹먹해지는 영화였어요ㅠㅠ
5,연기자들 연기에 비해 내용은 지루하고 분장이 어색해서 몰입도 떨어져요.
10,완전 잼나고 스릴있는 영화
9,베테랑에서의 유아인이 조선시대로 들어간 느낌이랄까?조직의 수장은 가족간의 관계를 떠나 아니 인간이기 전에 조직을 위한답시고 괴물로 변하는 공통점이 있다. 과거도 마찬가지.
8,재밌어요. 주변인들의 비중이 너무 적어요.
10,쉼 없이 빨려들어갔고 쉼 없이  울었으며 쉼 없이 볼 수 밖에 없었다
10,영화를 재미로만 보는건 아니라고 생각해요 몰입할수있고 마음을 움직이게 하는 무언가가 있다는게 중요한거같아요 전하고자하는게 정말 마음으로 와닿는 시간이었어요 역사도 역사지만 관계의 측면에서 정말 중요한 무언가를 보여주는 영화였어요 고맙습니다
8,재미 있었음. 눈물나게 만드는 영화.
10,여운이 남는 영화  많은걸 느꼈다    지섭씨 정말 좋아하지만 너무 잘생겨서 이 영화에서의 출연은...ㅜㅜ 다 깨버렷다 조금 아쉽지만 그래도 문근영의.발연기보단 나으니까
10,유아인씨 연기력!정말 최고네요~!사도세자와 영조의 갈등. 그리고 부자지간의 애. 이 모든걸 잘 표현했네요. 정조는 그렇게 만들어진 대왕이었네요. 슬픈 춤사위가 잊혀지지 않네요.
8,명절에 부모님과 보기 적당..
3,그냥사도세자가불쌍하네요ㅋ
10,영조의 부정애. 사도세자의 부정애. 이 모든게 장차 정조를 만들었음을 보여주는 영화네요...너무 슬픈 부정애에 가슴이 미어지네요...
8,배우들연기좋았고 유아인의 재발견 .부모와 자식 무거운내용이지만 담담하게담은듯 사도이야기지만 우리이야기이기도한..볼만한 괜찮은영화인듯
10,대본에 의한 연기일 뿐이겠지만 송강호보다 뛰어난 연기를 보인 유아인!
10,굿입니다아기가허차처너ㅏㅐㅜ
9,가슴 아픈 가족 영화.  권력이 뭔지이야기를 너무도 잘 풀어나갔다  감독 승
7,내용과 송강호, 유아인의 연기는 흠 잡을 곳 없이 탄탄했지만 영화 전체적으로 좀 다운 된 분위기에 전 조금 지루했어요
9,방준석 음악감독은 실로 대단하다. 문근영의 어색한 분장땜에 별하나 감점ㅠ 송강호 연기에 다시한번 놀람ㅠㅠ 여운이 오래가는 영화!!!!
8,빠져들지않으면 지루한부분도 잇지만 잼잇엇음 ㅎ
5,평점 왜케높아 걍 볼거없을때보면 나름 괜찮음
9,생각보다 재밌었음... 정조가 사도세자 물주러 갔을때랑... 사도세자가 중전마나 행차신다 할때 울었음...
4,거품이 심한 것 같아 살다살다 평점을 남긴다.송강호 유아인의 연기는 인정.하지만, 영조와 사도세자의 감정 변화를 설득하는 데 실패. 역사를 다 알고 있음에도 갑자기 영조가 또라이같았고 사도의 캐릭터 역시 근거 부족문근영 소지섭은 뭐... ㅋ
10,진짜..너무잘봤습니다..진짜두번세번더볼영화..짱!
10,지금 보고 왔습니다. 사도세자....가슴이 아프네요. 배우분들 연기가 정말 일품입니다.
1,진짜진짜 지루하고 재미없음 ㅡㅡ;
6,이준익 유아인 송강호에게 4배이준익에거 왕의 남자는  롤링에게 해리포터...
9,여운이 가시지 않는 가슴 아픈 이야기입니다.
10,왠만하면 평점 안다는데 솔직히 사극으로서 전쟁영화도 아니고 송강호와 유아인의 연기로만 캐리가 가능한가 싶었는데 가능하네요 ㅎㅎ 최고!!
5,배우들의연기는 너무 좋았으나.솔직히,너무 지루했음
1,유아인빨 ~~ 안타깝다.
10,너무 가슴이 아픈 영화였어요.눈물이  주르륵 나도 모르게 흐르더군요.
10,재미지네요돈이아깝지가
9,뜨거운 눈물이 흘렀습니다. 무엇보다 송강호의 연기에 절대 밀리지 않는 유아인이 참 놀라웠네요.
6,연기는 좋았는데, 편집 또는 시나리오에 문제가 있는 거 같다.. 몰입하기가 조금 힘들고, 지루한 부분... 사전에 사도세자관련 해서 detail을 확인하고 보러가면 재미를 반감시킬 것 같은 전개다.
1,왜본건지..소리만지르는 이영화를..
1,연기는좋다. 재미는없다. 대체평점이 좋은이유를 알수없다. 배우들의 과한분장이 몰입을 방해한다. 유아인의 연기만 빛이날뿐. 왜 죽일수 밖에 없는지 영화는 이해시키지 못한다. 역사적 사실로 그저 유추할수밖에.
10,또보고싶어ㅠㅠ또보고싶어ㅠㅜ
9,이미 알고있는 스토리가 뻔하지않고 묵직하게 울린건..송강호 유아인 그리고 소지섭.. 세 남자 덕분일지도..  광기, 서글픔, 부정 .. 온갖 감정이 뒤섞인 그들의 눈빛을 따라 시선을 옮기다보면 먹먹한 눈물이 흐른다..
7,송강호 감정선이 중간에 끊겨 타당성이 부족했습니다
10,유아인짱 송강호짱 감독님짱
9,송강호와 유아인의 부자지간의 케미를 정말 잘 보여준 것 같아요. 그 당시 영조와 사도세자의 심리까지도 완벽하게 전달한 영화였습니다. 감사합니다.
10,연기감명깊었습니다.
4,아역이 연기를 정말 잘해서 인상깊었습니다. 내용과 전개는 지루함. 제작비 정말 적게 들여 만든것같았구요.
9,유아인의 손짓,눈빛,걸음 등등 그의 행동 모든 것에 소름이 돋았다.. 물론 송강호도 마찬가지였고... 그리고 생각보다 아역배우가 연기를 너무 잘해줘서 더 영화에 집중할 수 있었던 것 같고 소지섭 부채춤.. 유아인의 행동과 춤이 겹쳐지면서 와...소름
7,그냥 단순히 사도세자의. 한 에피소드 다룬 왕가의 가족 이야기.연기력은 둘째치고 지루함 . 또 막판 넘어갈수록 사도세자의 행동에 감정이입이이 안되니 더 지루해짐.  막판 분장도 집중해침.. 연기력과 역사생각하며 참고 봄
8,유아인 10점 / 송강호 9점 / 문근영 7점 / 소지섭 6점
10,정말 슬프다 ㅠㅠㅠ울고왔다
10,영화 잘 봤습니다. 주변사람들에게 권하고 싶습니다
10,호불호가갈려걱정했는데 진짜 잼싸여
8,다 좋았는데 마지막에 문근영 분장 보고 빵터짐ㅋㅋㅋ
10,아버지가 아들을 죽일 수밖에 없는 슬픈 현실이다...
7,연기는 끝장난 조선왕실판 '동상이몽 괜찮아 괜찮아'애 say 가 영화의 대부분
9,한 나라의 왕실 이야기 전에 슬픈 가족 이야기
10,너무 가슴찡한 영화였당.그래서 부자끼리 영화를보러가라 했던가...
10,연기도 좋고 내용도 좋았어요
4,괜히 봤어.. 우리집 의견 싸움남..무식한 영조 ㅡ..지 자식을 뒤주에 가둬서 죽이는게 말이되냐? 미치광이지 잔인하게 죽이는 방법 뿐 없었니? 정말 한심하다 영조나 사도세자나 똑같다. 굴복 할 줄 모르는 자식이나 적반하장 부모나 영화도 자극적이기만해
7,재평가된 사도세자의 얘기가 새롭게 느껴졌고 아버지로써 아들을 생각하는 마음이 얼마나 깊었는가를 알수있는 영화인것 같다.
9,왜 소지섭을 섭외했는지 이해가 되더라소지섭을 우수에 찬 눈빛을 가진 남자라느니 가을에 어울리는 남자라느니 그런말이 이제 이해가 됨슬프면서 한이 있는 정조의 심정을 대사몇마디 없이 표현해냄
10,마지막 쯤에 사도세자가 죽는 장면이 되게 뭉클했어요.
9,기대보단별로엿지만재밌었다!
8,유아인 엄청 많이 나오넹
7,알고 있던 것을 새롭게 보이게 하는 힘
10,아들을 죽이다니 잔인했다
10,말이필요없는조합... 믿고보고왔습니다 다시보러가야겠습니다..
10,유아인 베테랑에서부터 다시봤는데 역시나네요. 대단합니다.
1,핵노잼... 썸타는 이성과 보더라도 졸게 되는 마법같은 불면증 치료 영화
7,초반엔 좀 지루하고 뒤로갈수록 연기력이 빛남 소간지부분은 없애도 될듯
7,분명 자극적이거나 가볍게 즐기기에는 그다지 편하지 않은 연출입니다. 그러나 익숙한 소재가 익숙하지 않은 방식과 양태로 새롭게 변주되는 즐거움이 있는 영화였습니다.
10,뭐.. 말이 필요없는 영화  꼭 보세요  두번 보세요               정말 돈이 아깝지 않은 영화였습니다 ㅎ
10,소지섭 나오는 부분부터 좀 지루했음. 부모 자식간의 관계에 대해서도 생각해보게되고. 사도에 대해 더 깊게 생각해보게돰
1,음...왕위세습과 나라를 지아비보다 더 걱정하는 여인의 숙련된 내면연기를 보여주기에는 문근영의 캐스팅은 실패한거 같다.설사 그런여배우를 캐스팅했다하더라도 감독의 스토리 전개방식이 더 문제인듯.. 유아인덕분에 끝까지 봤다..유아인은 역시 최고!!
9,가족애 영화인듯 합니다 ㅎㅎㅎㅎ
8,연기자들의 연기는 뛰어났으나 개연성 부분이 조금아쉬웠던...아버지와 아들의 영화!!
10,임팩트있는 첫장면부터 끝까지 눈을 뗄수없었고. 송강호.유아인 연기력이 짱이었음.강추.
10,아버지 기대에, 아버지 그늘에, 아버지 한숨에, 뒤늦게 20대에 방황한 청년이자 아들로써 정말 흐느껴 울면서 본 가슴 따뜻한 영화. 유아인의 표정 하나하나, 사도가 왜 그런 비행을 저질르는지 너무 잘 알겠어서, 유아인을 보는내내 본인이보여너무슬펐던영화
8,역시 송강호 유아인 등등 여러 배우분들의 연기력은 좋았습니다...하지만 옥의티...문근영의 늙은 분장....해도 어려보이네요...소지섭의 어머니라기엔
6,연기는 볼만했으나 전개는 지루하네요
1,왜이렇게 평점이 높은지 이해안되는 영화임. 지루해서 몰입이안됨.
7,엽기적인 헬조선 왕가의 비화. 글로 적혀진 기록은 영화보다 끔찍하다는게 함정. 새련된 사극으로 진행되다가 막판엔 평범한 신파극으로 끝나서 매우 아쉬웠다.
10,정말 볼만 합니다..^^
10,유아인 연기보려고 조조로 부리나케 보고왔는데 ㅠㅠㅠ 정말 송강호 유아인 두분의 연기력은 대단하다 정말로!! 믿고보는 두분의 연기덕에 하.. 마지막에 너무 슬펐고 눈물났다... ㅠㅠ
8,나쁘지않음.송강호 유아인 소간지 문근영 멋짐
1,아름다울법 한 이 시나리오를 문근영의 앵앵 거리는 연기가 망쳤다..아직도 본인이 국민여동생인줄 아나보네.. 애교연기에서 좀 벗어나서 내면연기를 단련해보길...겨우 표값한게 유아인 연기 덕분...!!! 진심 소울이 느껴졌다.송강호 님두 역시 대박!
10,재밋어요재밋네요재미
8,솔직히 말해서 소지섭은 미스 캐스팅이였다 차라리 여진구를 썼으면 더 좋았을걸.. 하는 아쉬움이 남는다
5,유아인이 소리지르고 갇히고 죽으면 끝 끝 끝
10,재밌어요 뭐그리 복잡한지
5,이영화는 노잼 그냥 창 하는 소리만 머리에 빙빙돔
8,사도의 행동이 이해가 갔다
7,송강호의 연기때문인지 영조의 말에는 공감이가는데 사도에게는 영...답답할뿐...
10,영화 너무좋아요. 감동적입니다. 한참을 울었어요..처음에는 주상전하역을 맡은 송강호가 이해가 안갔는데 그게 그당시의 조선의 법도이더라구요. 유아인 정말  신들린 연기 최고였어요. 송강호는 말할것도없구요 정말 첨으로 평점남기는데 정말 좋은영화에요.
10,서로의 생각이 달랐던 부성애.끝은 서로 사랑한다는 것으로 통했지만 표현방법이 달라 더욱 슬프고 가슴 아팠던 영화.사도.
9,연기는 정말잘하시네요.송강호,유아인,김해숙 등 아역들도 !사도세자죽음의 기록이 없어지다보니,새삼 ㅡ진정 궁금해지네요,없어진기록을 되살릴수도없고,,아이들과 잘보았네요
7,생각보다진지함슬프고애잔
9,부자간의 속깊은내용을다룬  느낌있는 영화 좋았습니다
9,좋아요~~~~!!!!
9,유아인 짱 송강호 짱짱맨
8,감동있는 영화네요~  슬퍼요
8,역사상식으로 줄거리를 알고보는 입장이지만 영조와 사도세자의 관계에서 개인적인 부자관계와 왕과 세자의 공적인 관계가 맞물려 빚어내는 왕실의 비극이 가슴아프다
9,다른 옷 가져와!!!!
10,사도 아주 재밌게 봤습니다!
10,사도 보는데 감동받아서 눈물이 줄줄 흘렀다....
10,후기 잘안쓰는편인데 올해 나온 명작중에서도 최고인것 같습니다. 암살이나 베테랑 보다 더 재밌게 봤네요.
8,우리가 알던 영조는 아니네요.있었을 법 했던 설정이 새롭군요.
7,음..재미있었는데 기대가 컸던것같다.내 주간적인 평점이다 . 액션 멜로 뻔한 주제를 좋아하는 나로썬 그냥 지루했다 연기들은 대단함.역시 송강호와 유아인은 대단하다
10,부자지간의 일을 전통음악과 함께 배우들이 너무 잘 연기해주어 몰입이 잘됐고, 보면서 눈물도 많이 흘렸네요. 마음을 뭔가가 울리네요~넘 잘봤어요!
10,사도세자의 이야기를 다른 관점에서 이해시켜주는 영화.
10,부모한데 사랑을  못받은  세자가 넘 불상해요. 자식들에게  많은 사랑을 주어야 된다는 교훈을  얻었어요
10,유아인 연기 너무 멋졌어요사도적극추천....꼭 보세욤
1,배우들은 최고였으나 억지스럽고, 사실 초반엔 유아인씨가 아직 조태오처럼 보여서 집중이 안되었을뿐더러 ...지루하고 다 아는 이야기. 좀 끝까지 억지스러운 부분 있음 최고의 배우들이지만 다 안어울림. 근데 소지섭 아역은 정말 소지섭 닮아서 놀람 그게 끝
10,역시 송강호 실망히지 않았다.
10,대박연기!!믿고보는 감독,배우,스토리
10,좋네요 재곧내 10자10
8,재미있어요 재미있어요
10,역사가 궁금해지는 영화였다
7,예법을 본것이 아닌 아비의 마음을 본 것
7,너무 기대했었나봐요.ㅈ.
10,이 영화는 꼭 보시오.  엄지 척!!
6,엄청 슬프댓는데 왜 하나도 안슬프죠 원래 맨날 우는디
8,유아인과 송강호 연기 최고! 잘보고갑니다.
9,생각할사 슬퍼할도 사도세자라 하겟노라
9,세대간 소통을 생각할 수 있게 해줬고 주연배우 각각 훌룡한 연기에 감동했고 시간가는 줄 모르고 봤네요
8,영조와 아들 세자의 연을 잇지 못한 비극적인 가족사를 다룬 그 시대의 역사를 잘 표현하였으나 좋아하는 장르가 코믹하거나 해피앤딩으로 끝나는 것을 좋아하다보니 칼로 찌르는 장면이  좀 무섭게 느껴졌다
10,유아인=사도 연기 정말 좋았습니다
6,평범한 수작인듯  배우들의 연기가 살렷네요
10,송강호(영조)와 우리들의 아빠랑 무슨 차이가 있을까
10,권력은 부자도 나눌수없다,,권력의 비정함을 잘표현했네요 !! 강추
10,아들을 생각하는 아버지의 마음
9,오히려 후반이 지루하더라는.... 연출력 최고 . 균형을 아주 잘 지킨 영화.
9,비운의 여자 혜경궁홍씨
9,중간중간 지루한거 빼면 재밌음
7,지루한데 배우들 연기덕에 겨우다본듯...
1,송광호와 유아인...문근영등..연기력은 뭐라할것도 없다...단..사도 영화에서 송광호 연기는 그냥 연기다 각본자체가 연기력을 발휘할수가 없는 내용..!!!!최민식.류승룡 황정민 누구라도 연기력을 펼칠수 없는 내용..재미없다 결론은
7,후반부는 사족인 듯 하다
10,너무 정말로 재밋게 봣습니다 배우들이 연기를 너무 잘해서 몰입해서 봣어요 대박재밋음
10,배우들의 연기가 일품! 아주 몰입해서 볼 수 있었습니다
2,소지섭은 왜 나왔을까? ―,.―
10,역시나 유아인의 명품 연기는 놀라웠고 사도세자를 고스란히 표현 한 것 같다.
6,배우의 연기와 완성도는 좋았으나 기대했던 흥미와 재미는 없었고 스토리가 지루함을 주어 다른 사극 영화에 비해선 기대치를 못 미침
8,내용이 자루한 면이 있습니다
1,이게왜 평점이높지? 여친하고보는 내내 하품햇다ㅡㅡ그냥 두배우의 연기쩐다 이거뿐..정말재미없다 극장에서 뒤돌아보니 다들 졸더라ㅡㅡ
10,흑흑흑.,.,.,.,
10,잘봤어요 ㅋㅋㅋ재미있게
8,유아인 연기 정말 잘한다!
8,사도세자, 부모와 자식
10,재미있다 재미있다 재미있다
8,시도세자 생각할 사 슬퍼할 도
8,사도의 마지막순간 영조와의 마음의 대화 까지만 ..그 다음 장면 부터는 이장면이 왜 나오지 하는 느낌.
8,재밋게보긴햇지만먼가이프로가...줄거리가 맞지않는옷 누더기 기운느낌 옷감에비유하자면 밸런스가 안맞는다.가족사라고하기에도역사적 얘기라해도 뭔가중요한게빠져잇는느낌
10,두번째 보는데 너무 진한 잔상이 남는 작품이예요
10,잘봤어요.재밌습니다.
10,지금 아이들에게 필요한 도덕영화입니다
8,볼만 했으나 스토리는 좀 약하다는 느낌이었습니다.
7,다름과 틀림의 의미를 되새김질 하게 만든 영화?조금 지루할수도 있지만 왕과 사도, 그리고 사도의 아들의 섬세한 심리묘사가 압권
9,너무슬퍼요 ㅠ 좋은 영화bb
10,너무 어린시절부터 부모와 떨어져 지내야했던 '세자'와 그에게 너무나 많은 것을 바랬던 '영조'가 만들어낸 비극. 어린시절부터 부모의 사랑을 받아보지 못한 사도에게 어쩌면 아버지는 자신을 또다른 '영조'로 만들고자 하는 수단으로
9,역사를통해자식과의관계를 생각하게하는영화였습니다
9,두 주연배우의 연기는 정말 최고입니다. 슬프면서도 안타까운 역사적 사실이네요. 괜찮은 영화라 생각합니다.
10,유아인 쵝오~ 영화계의 지드래곤
9,소지섭의 등장이 예상외로 웃겼으나, 유아인과 송강호, 문근영의 연기는 출중하였음!다 아는 내용의 한국사라 조금 지루 할 줄 알았는데 지루할 틈 없이 재미있었어요 :)
10,영조와 사도세자, 그리고 정조. 그들 한명 한명의 인생을 오롯이 느낄 수 있어서 가슴 뻐근했던 시간.  누군가는 지루했다지만 내겐 아버지와 아들의 관계에 대해 두고두고 곱씹어볼만한 인생 영화로 남을 것이다.
8,재미있었다. 첫 시작이 약간 친해지면 너무 좋았다
10,지금까지 봐왔던 사극영화 중 최고다.유아인과 송강호 연기는 역시 최고인듯
7,재미있었어요 슬프기도하고
10,근래 본 영화중 최고라 평가 할 만큼 좋은 영화였다.
8,젊은 나이에  죽임을당한게  너무 황당하다.날게를 피기도 전에 깃털을 뽑아  잔인하게 죽인꼴~
7,옜날도 공부공부공부공부
9,아버지의 사랑을 받고싶은 아들..너무 마음이 아팠습니다
10,극장에가서 볼땐 너무 어둡고 무거운분위기에 기분좋게 나섰던 연휴 나들이마져 가라앉는듯했는데..그만큼 빠져들었나봅니다 하루가 지난 오늘까지 여운이남네요 송강호 유아인 두배우의 연기는 관객에게 축복입니다~~
10,유배우 정말 좋았다 강호형이야 원래 좋고
7,재미로보는영화는아닌듯!
7,왠지 난 지루했다 왜일까.. 날씨 탓인가?
9,이야기를 지루하지 않게 잘풀어냈다. 사도세자와 영조 두 입장에서 다시 생각해보는 시간이였다.
8,중간중간 왜 지루하다 느꼈을까끝나고나니 뭔가 가슴에 남아있는듯한 느낌많은 생각을 하게하는 영화
10,재밌고슬픈영화인것같다
1,1점짜리 영화는 아니지만 8.4점 짜리 영화도 아니어서 평균을 위해 1점을 준다. 유아인의 연기는 명품이었으나 송강호와 문근영의 사극톤은 맞지 않는 옷을 입은 듯한 느낌이었다.
9,아버지이기전에 왕과 세자이기전에 아들...보는 내내 먹먹하고 짠했다..송강호와 유아인이라는 두배우만의 연극을 보는듯한..다만 여배우들의 뭔가 어색함으로 몰입도가 조금 낮았다는..조금 조금
10,미친 사람이 미친 사람을 키웠다
4,개인적으로 지루했고 비추입니다
7,좀 지루한 전개. 부모들은 보면서 많은걸 느낄듯. 억지로 공부시키면 안됨. 자식의 본성과 소질을 잘 살필 것.
9,공부하고보면더괜찮을영화연기력이정말멋졌던영화
8,유아인과 송강호의 연기력 덕분에 정말 몰입하고 볼 수 있었다. 하지만, 사도 영화를 본 뒤에도 아버지가 아들을 뒤주에 가둬 죽일 수 밖에 없었을까에 대한 이유가 정당화 되어 나에게 와닿지는 않는 것 같다.
10,보는내내맘이아프네요..
10,자식이 있어도 없어도 내가 부모의입장인들 자식의입장인들 한번 꼭 봤으면..
10,어린정조는 영조와 아버지 둘다의 마음을 보았다 에구 슬프다
5,가족이 봐서 난모르겠다
10,아주 재미있게 잘봤습니다?
10,그들 그자체로써 빛났던 영화. 알고있던 사도에대한 다른 각도에서의 해석을 유도하기도 하고 역사 그자체를 구현해낸 것은 아니지만 이야기가 주는 감동이 있었다.
1,정말 지루해서  잠들었어요
10,슬펐음 ㅜ 배우들연기가최고였음
8,무난하게 잘보았네요.
9,유아인의 OOO기와 연기베테랑들~ 처연하고 슬픈영화
9,굿. 몰입 쩜....지기네..짱
10,완전 멋진 영화 입니다.ㅋ
10,영화 참 잘만들었네요..
4,추석때 봤네요솔직히 보다가 지루해서 잤네요베테랑 유아인 시너지 효과가 큰듯...차라리 웃기기라도 한 탐정보는게...
10,정말 놀랐다 어떻게 이걸보고 지루하단 생각을 할수가있을까몰입과 긴장감 그 자체였다역사적으로 알고있던 사실이 재해석 된 것과 인물들의 심리묘사정말 최고였고 계속 눈물이났다아직도 여운이 안가신다단언컨대 사도는 나의 인생영화...
10,슬픔 소지섭은 잘생겼다
8,아들이 성인이 되어 내가 갖고 있던 것들이 하나 둘 자식에게로 향하게 된다면 더 크게 공감하게 될 영화... 참 표현하기 힘든 것을 잘 표현한 수작... 왕이 아니었다면 그런 삶을 살지는 않았을 것을... 업보와 운명...
9,주인공 연기가 멋져 다른  지인에게  추천하고픈 영화라 생각됨
4,감독,배우이름만 보고 본 영화... 내용이 없다
10,정말 주연들의 연기가 소름끼쳤습니다.
7,그냥그래요 유아인 연기가 반은 했음
10,굿굿굿 최고의 멋진 영화예요
8,배우들의연기가살려주는 영화
10,잘봤습니다.연기도 훌륭했습니다
9,인물들의 표현이나, 시간이 이동하면서 전개되는 상황 속 인물들의 연기들이(심지어는 메이크업까지ㅋㅋ) 너무 몰입해서 봤어요. 이렇다 저렇다, 이게 맞다 저게 맞다고 말할 수 없을 정도로 모든 인물들의 입장이 이해되고 인정되는 영화였네요ㅎㅎ
7,어디서부터 어긋났을까. 안타까운 마음
7,생각보다는 평범한 진행이네요~~그냥보기는 괜찮은영화
10,와 이거 진짜 개명작임 다섯손가락안에 듬
8,유아인 연기 돋보임송강호 왕상은 아닙디다.
8,몰입도 최고에요 영화보는 내내 계속 눈물 흘렸네요 유아인이 너무 불쌍하게 나와요
10,폭풍눈물흘림..짱임
9,추석 명절에 동생과 오랜만에 극장가서 본 영화인데 티켓값이 아깝다는 생각이 안 들었던 영화였습니다. 영조, 사도세자, 그리고 정조. 뭔가 운명의 장난같다는 생각이 들정도로 보는내내 먹먹했습니다. 유아인씨는 장옥정에서 숙종연기할때보다 더 잘하시더군요b
10,유아인을 다시보게 한 영화.. 죽어가는 사도가 안쓰럽더라
8,조~금 지루했지만 역시 믿고보는 유아인 송강호
10,소지섭은 와 나왔나요??
8,시대의 비극을 통해 교훈점이 있네요
10,정말 진한 여운이 남는다
9,인상깊게 잘 보았고 감명받았습니다
9,두연기자의  내연연기  최고였읍니다^^
10,사도세자라는 인물에 대해 이미 알고 있음에도 불구하고 영화속에 나오는 배우들이 그인물 한명한명의 감정을 잘표현 해준것같아 지루하지않게 볼 수 있었다.
8,유아인과 송강호의 연기력에 다시한번 감탄
3,진심 반대수 먹을각오하고 쓴다ㅋㅋㅋ진짜 지루함의 극치임 1점 주고싶은데 유아인의 연기때문에 3점드림 진짜 어떻게 이런좋은소재를 이렇게 재미없게 만드는지ㅋㅋㅋ사람들 모두 하품하고 조느라 장난아니었음 두시간동안 푹 주무실분들 보러가세요
6,솔직히 지루했다.... 전개도 느리고, 그렇게까지 몰입되진 않네요.
9,처음에는 사도세자의 입장만을 이해했으나 극이 전개될수록 영조의 입장 또한 이해할 수 있었다 그저 '왕'이라는 자리 하나때문에 자식과 아버지의 관계가 이렇게까지 틀어졌다는 것이....그저 참 안타까운 역사라고 생각한다
10,존잼...연기자들이 연기도 잘하고 역사적으로 유익했던것같아요
10,배우들 연기력 최고! 처음부터 끝까지 완벽!
10,액션이나 코믹없이, 또한 특별한 스토리 없이 이렇게 죽 영화를 이끌어 나가는 것이 힘든데, 조금 지루한면도 있었지만 그래도 너무 좋았다. 연기의 신 송강호와 열정적인 유아인 그리고 소간지 까지. 대단했다.
7,프로로그 하나만큼은 기가막히게 만든듯 싶다.모든 배우들의 연기력은 내가 본 영화중에 가장 최고가 아닐까 싶다. 정말 소름끼치게 대단한 연기력이다. 게다가 엄청난 촬영기법이 인상깊게 다가왔다.  하지만 소지섭이 나오고 결말 까지가 너무 거지같아서....
10,유아인이 이렇게 멋진사람인줄 몰랐네요
10,유아인의 영화예요. 그 나이답지않게 작품 보는 눈, 연기력이 뒷받침 되는 배우인 듯.
8,살면서 표현을 많이하면서 살아야 할듯~~~늦은 표현은 오해와 연민을 가져다주네요~~~재밌게 잘 봤어용~~^^
6,유아인 송강호연기는  훌륭했어요....다만...영화자체는 딱~예상한데로...예상한만큼의 스토리였구요...나무아미타불 이음악은...정말 기억에 마니남네요~
10,감성적인 사람이 본다면 눈물샘꽤나 자극할 그런 영화입니다.
9,그냥 뭐 볼만함 그냥저냥
10,정말역사는역시슬프다
10,이렇게 질질짜면서본영화는 처음이에요특히 유아인연기가정말 소름돋았네요
10,연기력은 물론이고 뭔가 깨닫게되는 영화인듯잼잇게 잘봣습니다!
10,제 인생 최고의 영화입니다...진짜 최고최고
10,영상과 음악이 인상적인 감동적인 영화였습니다. 개인취향에 따라 다른 의견도 있겠지만 괜찮은 영화를 만난 것 같아서 즐거웠습니다.
10,진짜 좋은 영화입니다ㅜ
10,유아인 송강호 연기 굿굿
10,좋은여유ㅗㅓ에용 많이 추천핮니다
9,아빠랑보기좋은영화♥
10,연기력 긋굿굿! ㅜㅜㅜ
8,송강호와 유아인의 연기 경쟁구도가 재미 있다
10,보길 잘했네요 부모 입장에서 많은 생각이 들게 한 영화였습니다 부모로서의 기대와 성공, 자식의 관심과 좋아하는 존중 믿음 어떻게 양립해야하는지 고민되드라고요 연기야 너무 좋았구요 ~
9,이미 익숙한 이야기인데도 영화에서 새롭더군요. 이준익감독 사극은 참 좋습니다. 영화가 생각보다 더 좋았습니다.
8,재미 있었어요~ 늙은 문근영씨보고 빵 터졌습니다. 역사의 한 부분을 쉽게 묘사해서 좋았어요 ^^
8,신랑은재밌다는데 전그냥저냥 그랬네요
10,최고의 영화였으며,  부모와 자식의 잘못된 소통의 모습을 역사에 잘 어울린거같습니딘.
10,재미있음.연기좋음 노래좋음
10,유아인 연기가 지대로네요
10,추석에 부모님과 함께 봤는데, 재미있었습니다,나오시는 분들이 다 연기력도 좋으셔서 시간 가는줄는도 모르고 봤네요
9,매우 만족할만한 영화 였습니다
7,알고있던 내용이라 재미는 없었지만 연기력이 뛰어났어요`
7,두 배우의 명연기...
7,아무리 부모와 자식이라 한들 '너'는 '너'다.http://blog.naver.com/sim_ssimi/220495222396
10,억지로 눈물짜내는게 아닌 나도모르게 눈물이 나요
8,초반에 지루함은 어쩔 수 없었지만 배우들(주연,조연 모두)의 연기에 푹 빠지면서 재밌게 볼 수 있었습니다!
10,올 최고의 영화였습니다사도세자 뵈러 융건릉에 가야할듯
1,좋아요 옆에 손가락내림 누른사람 많네요멀까 ㅋㅋ
10,저릿했다^^ 다시 보고싶은 영화
7,연기력은 좋으나...영화로써 몰입도가 다소 떨어짐...
7,솔직히 유아인밖에 안보였다. 문근영은 아예 엑스트라 수준이었고 기대했던 송강호 역시 기대보다 별 활약이 없었다.
9,부모님이랑 같이보았는데 좋네요..굳입니다.
9,유아인의 연기에 지루함을 못느끼고 내가 사도세자가 된양 너무 맘이 답답하고 슬퍼 뒤주에 갇힌후부턴 어느새  유아인과 같이 울고있던 나를 발견하였다
8,가족의 의미에 대해서 생각하게 만드는영화
10,정말 재밌게 봤어여 짱짱만@@@@
10,진한여운이 계속 남습니다. 가슴속의 먹먹함..ㅠㅠ
6,배우들의 연기력은 무척뛰어났지만 내용으로서 약간 지루함이없지않았나 싶습니다 주변에 자는사람이 많더라구요..
10,시험기간에 보러갔는데 송강호가 공부는 포기했니 할때 뜨끔 뜨끔 ;;
10,가족과 함께봤어요 부모님과 즐겁게 봤던 영화^^
10,사도 대박. 무거운 내용을 이렇게 잘 풀어내다니~~
10,두 사람의 감정,내면 연기로 두시간을 이끌어나가다니.대박..
8,보는내내맘이아픈영화였습니다.
10,숨막히는영화이었다 많은사람이봤으면좋겠다
10,정말이지 좋은영화였습니다
10,지루하지 않고 배우들 연기력 인상적
9,오랜만에 맘을 움직이는 영화를 만난거 같아요.부모로서 난 어떤사람일까한참을 생각했답니다.
9,재미있어요 역사를다시생각하게하네요
10,아버지와 아들의 서로 표현하지 못하는 가슴 깊은곳의 사랑을 느낄 수 있었던 영화
8,너는 존재 자체가 역모야 ㅎㅎㅎ
10,스토리는 뻔하지만 유아인씨 우는연기에 나도같이 울엇어요ㅜ 심취하고 봣음 연기쩜
9,연기짱 ㅜㅜ 유아인 송강호 짱
1,지루하다던데 알바들 조작하는꼴보기싫어서 1점준다
1,좋은 영화지만 루즈하며 재미 또한 없다.
10,인생영화...진짜너무재밌습니다
10,영조와 사도세자의 관계를 세밀하게 묘사한 영화라고 생각됩니다.  서로의 다른 입장관계를 정말 잘 보여준 영화네요.  보는내내 정말 가슴이 먹먹해지고 정조로 나오는 아역 연기또한 정말 일품이였습니다.  다시한번 더보고싶은 영화네요.
8,연기자들의 연기력은 높이 살만  했으나 스케일이 좀 작았습니다. 내용은 대체로 괜찮음.
7,송강호 유아인의 투맨쇼영화볼 만은 했지만 개인적으로 다른 사람들에게 추천해주고 싶을만한 영화는 아니네요ㅎㅎ
8,와ㅋㅋ 소지섭 완젼 멋있음
10,걍 계속 슬프게 한다 모든게 슬퍼ㅠ
3,재미도 없고 지루하기만 하고~역사이야기가안닌 그냥~콩가루 집안 싸움 본느낌~올해 극장에서 본 영화들중 최악이었다8~
1,어제 아는지인이 볼만하다고하여 사도를 보러갔다 역사적사실을 바탕으로 만든영화이긴 하나 너무지루한 스토리로내가본 최근에 영화중에는 최악으로 기억될것같다 이준익감독이 만든 영화를 본 사실이 후회된다 다음부터는 이준익감독 영화는 절대안보기로 했다 지루하다!
7,올ㅇ로ㅗㅎㅇ허ㅗㅇㄹ호
9,영조 사도세자 정조 전부다 정순왕후때문에 한나라집안이 피칠갑한거지 사도세자는 먼죄임
8,넘 슬프고..부모 자식간에 사랑을 볼수 잇었습니다.
10,아역의 연기가 돋보였다.
9,유아인 송강호 믿고보는배우 감동까지 대박입니다
8,사람이 먼저라는 말에서 가슴이 딱...
3,연기력으로 1시간은 버틸만 했지만.. 그 후 쏟아지는 졸음은.. 어쩔.. 러닝타임이 1시간이었으면.. 별 하나정도는 더줬을듯..
10,감정이 너무 잘 전달되었다
10,신랑은 무덤덤하게 보는데...난 왜이렇게 눈물이나는지 ..가슴이아리고저렸다....나만 그랬나???싶은 생각이 든다
6,기대한것보단 별로 그냥연기잘한다..
8,유아인 송강호 연기에 집중이 잘되는 영화! 눈물은 덤....
7,볼만합니다 단 기대는 너무 하지말것
10,사도세자의 이야기를 잘 풀어 놨네요
10,좋어요아주좋어용 ㅎㅎ
10,기대했던것보다 재미있었음. 지루할만한 소재인데 ㅈ루할 틈이 없었음
10,유아인 연기가 좋았어요~~
8,눈물이 펑펑아버지와 아들의 소통ㅜ 가슴깊이 묻어둔 말ㅜㅜ더모질게 할수밖에 없는 아버지..
8,아이들이랑 영화를 보고 왔는데 너무 마음에 들었습니다 아이들한테는 보여주고 싶은 영화입니다
8,유아인, 유아인 유아인!
9,너무 재미있게 봤다..눈물을 너무흘려 수건을 젹셔서 나왔다... 기대 이상...
8,분장에서 아쉬웠을뿐 전체구성은 우수합니다
8,유아인이 연기한 사도세자의 회한 섞인 광기 그리고 공허한 눈빛을 잊을 수가 없다
6,일반관에 사도 도배하면 됬지 왜 아이맥스관까지 사도만 틀어주냐  정작 아이맥스카메라로 찍은 영화는 일반관 ㅋㅋ 적당히좀 해라
1,감동도 없고 재미도 없고..알바들아 평점 조작하지 마라 ㅡㅡ
4,재미없음재미없음돈아까워
10,다된 송강호에 유아인을 뿌리니 밥도둑
9,신랑과같이보고 나오면서...전,한참울고 감정선을 다듬는반면,"뭐 지루하다는식~~""의 신랑반응과 바로 옆에서 들여오는 오빠 갠찮치~""묻는말에 이게 재밌냐...하는대부분 남성분들 반응이 시원찮았다는
10,250여년전의 이야기가 오늘날의 현실과 어찌 이리도 똑같은지.. 보는 내내 마음아파서 울다 나왔습니다. 안타깝고 슬픈 사도세자이야기
5,별루 재미없음 유아인송강호 연기력 빼믄
8,사도..이름만 들어도  마음 아픈 사람입니다..
10,추석을 맞아, 부모님과 함께 보고 왔습니다. 남자라면 하염없이 울다가 나오는 영화. 아버지와 함께 울다나옴. 유아인 나온데서 기대 안하고 봤는데, 완성도 높은 사극이였습니다. 역사를 잘아는자만이 만들수 있는 영화. 역사 무지랭이인 명량 감독과 비교됨.
10,여기나오는 등장인물들은 누구나 인정받고자 하는마음이 있다. 나 좀 봐달라고.
10,꼭 한번 보세요. 역사적으로 드라마적으로 뭉클함이 매우 큰 작품입니다.
8,좀더 정치상황적인 명분이 설명되었으면 좋았을것 같습니다.
9,추석 연휴에 재밌게 봤습니다. 출연하시는 모든 분들 연기력도 훌륭하세요^^
6,노잼..시간아깝수다 ㅠㅠ
10,유아인 연기 정말 끝짱 납니다. 앞으로도 기대 많은 배우
8,배우들 연기가 ㄷㄷㄷ... 아버지와 아들의 사이가 안타까웟다
7,배우들의 탄탄한 연기력이 좋았지만 다소 지루함이 있는듯했다
10,사도세자 이야기가 비극인거 뻔히 알고 왔으면서 콧물 계속 훌쩍일꺼면 제발 휴지 좀 챙겨서 관람하시길!  영화의 반을 훌쩍거리는 옆자리 어성분때문에 집중을 못한게 아쉽지만. 영화 자체는 10점 만점. 이런 영화 또 보고싶다.
8,새로운 상상력, 깊이있는해석, 탁월한 연기력..하지만 영화한편에 담기엔 너무  많은 이야기..슬픈만큼 리얼리티를 의심하게 만드는 그래서 조금은 산만해진 사도!
10,별로 기대안하고 봤는데 감동재미 둘다있었다아버지와 아들의 서로의 기분을 이해할수있었던 영화...
10,재밌어요 정조 때매 울화치밀었음
10,송강호와 유아인의 연기 좋았습니다 보기 잘한거 같아요
10,10년만에 운 영화...유아인 최고였음
9,문근영 분장빼고는 나무랄데가 없다
10,완전재미있어욬ㅋㅋㅋ
10,올해 최고의 영화네요.  모두가 다 아는 내용인데 전혀 지루하지않고  새로운 감동을 주는 영화입니다. 송광호와 유아인의 연기는 마력이 있네요.  저는 별이 열개라도 모자랍니다.
10,영조와 사도의 얘기로 정조를 궁금하게 만드는 영화 배우들의 연기력은 말할 필요없이 완벽하다
8,마지막 배우 캐스팅에서 좀 아쉬운 점이 있네요 ㅋㅋ
10,배우들의 연기력으로 몰입감 최고...사도 세자의 마음을 이해할수 있었던 영화..자식과 부인을 위해 죽음을 선택한 사도...슬펐다.
8,재미를 원한하면 지루할 수있지만 배우연기와스토리로 감상하신다면 굿!
7,이준익감독님 사극 코드와 저는 잘 맞는거같진않습니다^^;;
10,시대적 배경과 상황들이 부자지간에 미치는 영향을 보고안타깝고 두 인물의 심정 모두 이해가 갔다,엇갈린 진심과 쌓여버린 오해들이 너무 커져버려 돌이킬 수 없는 결과를 낳아버린 그들의 인생에 위로와 무거운 짐을 짊어졌을 그들에게 감사의 박수를
5,문근영 옹 개꿀잼 ㅋㅋㅋ 다들 울다가 문근영 옹 보고 다들 빵터짐 ㅋㅋ
6,송강호 연기 쩐다~~~
8,몇몇 장면에서는 울컥할때도 있었다...중전마마 행차시오~장면은 너무 좋았다
10,잼잼  있어용  살짝지루하긴하지만
10,으으으으 간만에 집중해서봄
6,다들 재밌다고해서 연휴 때가서 봤더니 지겨워서 잠들뻔했다소재가 이미 널리 알려진 사도세자 얘기라 그런지 몰입이 잘 안됐다;; 연기는 다들 잘하지만 굳이 찾아볼 영화는 아니었다는 생각이 들었다
9,유아인 연기 짱이였다 아버지역 맡으신 분이랑 세손맡은 그아들역도 최고였다 아버지라는 이름하나로 큰 감동을 준 영화중 하나였는것같다 앞으로도 이런명작이 나왔으면 좋겠다
7,뭔가 아쉬운 느낌은 있었지만 그래도 은은한 감동이있습니당 ㅠㅠ
9,두배우의 연기력이 대박~~
5,감정이입 안되는걸 억지로 이입시키려고 발악하는 후반부
10,유아인의 연기에 빠져들어  보는내내 울었습니다 가슴이 먹먹하고 미어진다는 느낌을 오랜만에 느끼게 해준 영화였습니다...정말 유아인 연기는  사도 그 자체 였습니다
9,사건의 흐름을, 영화에서의 연출로 자연스럽게 표현하였다
10,잔인하고 먹먹하고 하여튼 오만 감정이 꿈틀거려서 혼란스러웠다..
1,영화도 별로 송강호 연기는 좋았으나 ...소리내는거 일부러 그러신거같은데 듣는내내 늙었을때소리는 귀아팟음..유아인은 진짜잘했음...근데 영화가 별로였음.. 그냥 그랫다구요..
1,너무아는역사적이야기라 그런지.. 영화자체는 별볼일없이 끝났따.. 영화보다 잔게 얼마만인지..
8,볼만했고 볼만햇당 하하
7,갑자기 퇴계이황이 정조?ㅋㅋㅋ 연기나 뭐 이런건 제가 뭐 어떻다고 말 하기 애매하고..근데 제목은 사돈데 사도세자 얘기는 안나오고..
10,재미나요~~~유아인멋졍
10,한국사람이면 꼭 봐야할 최고의 영화 입니다.
10,유아인이 곧 사도세자 그 자체였다. 이런 배우였다니..베테랑영화안봤는데 보고싶을 정도다.나무아미타불 영화음악도 충격이었고 영상 모두가 다 충격. 영화본지 이틀이나 지났는데도 아직까지 사도세자 역사 찾아보고있고 눈앞에서 영상이 아직도 아른거린다.아..
7,송강호 유아인 연기력은 인정. 근데 스토리는 좀 지루했음요. 마지막 정조 역활도 참.. 지극히 내 관점에선 매치가 안되는느낌.마지막 정조 춤사위도 그렇고;;
8,배우들의 명품연기가 영화에 몰입도를 높혀 주네요!하지만 내용 자체는 약간 지루한감이 없지 않아 있었네요ㅠ
9,재밋었어요. 그런데 새로운 어떠한 것에 대해 기대를 하시고 보시지 않았으면 하네요 ㅎㅎ
10,웃음기없이 완전진지하게본영화
5,과감한 영화적 상상력을 기대했었으나 사료에머무른 느낌이 아쉽다
9,아주 잘 만들어진 영화! 연기파 배우들!
8,연기는짱이다 연기는 믿고 볼만하내
1,시작 4/5 동안은 짜증이, 마지막 1/5 동안은 억지감동이... 진행도 느리고... 3년안에 최악의 영화. 출연진이 아깝다.
10,샤샤샷ㅅ너무너ㅜ너뭉어재미너
9,세습의 아픔에  눈물펑펑영조이빠의 심장에 못이 박힘을 느끼고사도의 가슴이  터질것같음을 공감하게끔한 영화
9,초등생 아이와 재미나게 보았습니다.
7,유아인 연기 시1발 미쳤다. 이건 유아인 영화다..
10,개인적으로 전혀 지루하지않았고 잘 봤습니다 .주변사람들에게 추천할만한 영화에요!!
8,웰메이드 사극의 귀환.
5,영화 보다가 졸았습니다. 답답하네요.
10,두 주인공의 연기력에 감탄하고..탄탄한 스토리에 더 깊이 있게 빠져든 영화에요~^^
10,예상대로 넘 재밌었고~감명있게 봤습니다.
10,정조대왕의 춤사위에 눈물이나요.
10,역시  유아인...   송강호의 연기 ...  정말 믿고보는  영화입니다..^^
10,대체, 배우빼면 노잼이니, 지루하니하는사람. 그리고 평점이 이거밖에안되는것도 이해할수가없다. 하다못해 지인도 별로라하고, 이런저런부분에 낚여서 맘떠나가지고 계속 안보려다가 남친이 꼭 보고싶대서 쩔수없이봤는데, 개핵꿀잼으로 봄. 안봤으면 진짜후회할뻔ㅡㅡ
1,고함만 치다 디지는 영화.  넘 지루해서 뒤주에 갇힌듯한 체험을 느끼게 해준 영화.
10,재밌습니다 볼만합니다
10,너무 슬퍼서 울었는데 보는 내내 울어서 머리아프던 ...
8,재미있었지만 너무 질질 끄는 느낌이 들었음.
1,인간적 아버지와 아들의 갈등으로 전락을 시킨 영화자나...  괜히 봤네... 역대 왕과 왕자의 삶을 감정 쌈으로 전락시키다니... 사도세자는 우리의 고유 선도 정신을 계승하려고 하다 정치적 희생양으로 묘사된 것임을 후손은 제대로 알아야 한다.
10,눈물 훔치게 하는 짠~한 영화..모두들 연기력 대단하심! 유아인을 새롭게 보게되는~^^마지막 소지섭의 열연도 멋짐.
7,너무너무너무너무너무 재밌어요! 짱
2,그냥그랬네요..아들과 아버지의 이야기..
10,별 기대없이 본 영화인데 생각보다 재미있고 감동도 받은 영화!!다시 한번 보고싶네요..ㅎㅎ
9,잼나게잘봤습니다.정조의아들은매치가 잘 안되는듯.
6,분장캐스팅 ㅜㅜㅜ 너무 아쉬워요ㅠ
9,잼나요잼나요슬퍼요슬퍼요
1,이야기를 길게 늘여서 영화를 만들어놧어여 돈이 좀 아까워여
8,배우들에 연기가 일품 재미있게 봤습니다
10,역사내용에도충실하고 명품연기 명품연출 명품영화네요!!
8,오랫만에 숨이 막히는 영화를 보았습니다
5,배경을 알고보면 더 재밌음
8,콧끝이 찡~ 한 영화였읍니다
10,그럭저럭 재미납니다.그런데 너무 과장된게 아닌가 싶은마음이 드네요한번쯤을 볼만한 영화!!
10,왕가의 가슴 아픈 애증의 관계
8,극단적이긴 하지만 지금 전형적인 부모들의 모습과 뿌리깊은 우리나라 교육 구조적 문제가 그대로 드러난다. 그냥 부자갈등이라고만 판단하지말고 자신을 되돌아보는 계기가 되었으면 합니다.  모두에게 왕이 되라고 하는 우리사회....
8,갑자기 너무 조각같은 얼굴이 정조로 등장해 빵터졌다ㅋㅋㅋ소지섭이 유아인 아들이라니 ㅋㅋㅋ 문근영은 할매로나와 그것도 웃겼고.. 영화 진지하게 잘보고있었는데  후반부에 개그코드에 충실했다. 더불어 끝나지 않는 부채춤은 누가 말릴꺼냐.
7,소문처럼 재밌고 배우들의 연기력이 빛나는 영화.부모라면 자식과의 관계에대해 또 생각해보게 만드는 영화.
10,오프닝 장면에 압도되서 시작 30초만에 초집중. 다시 압도당하러 친구랑 2번째 보러 갑니다. 그 장면을 오프닝에 넣은게 신의 한수 두수 세수인듯.
10,스토리의 힘이 느껴짐. 한장면도 지루하지 않았다.
10,사도세자의 이야기는 결국 근원적인 발단은 부자의 관계였다는데 그걸 잘 그려낸것같아요
9,재밌네. 근데 사도세자 미친이유 설명이 부족했음 무슨 공부 싫어해 그리된거같은 식이든데 그게아니고 사도세자는 공부보단 무예와 사냥을 좋아하는 상남자스타일 이어서 영조맘에 안들었고 옷찢는건 옷입으면 아빠영조 보러가는거라 옷공포증 있었던것.
4,기대만큼의 영화는 아니다. 재미없다.
9,감동이면서 슬픈 이야기네요 잘봤습니당
8,엄청 재밌고 그러진않았지만 유아인 송강호 연기가 돋보이는 감동적인영화였습니다 연출.줄거리 엄청 멋있었어요
10,스토리가 별로.. 더 재밌게 만들수 있었을것 같은데  유아인 연기때문에 10점 스토리는 한 5점 ㅡㅡ
7,우리가 많이 알고있는 이야기로  시작해서 부성애와 모성애를 여실이 보여주며 군주와 최고의 위치에서 결정을 내려야만하는 고뇌를 잘보여주었지만, 다알고있는 내용으로 시작해서 그런지 두시간내내 이목을 끌기에는 2%부족한듯 싶습니다.
10,막 그렇게 슬프진 않았으나 재미졌음
5,유아인때문에봤는데ㅜㅜ 베테랑 흥행아니였음 이영화망했을듯
7,영화는 가족끼리 보기는 괜찮은데...영화도 매끄럽게 진행이 되었고  뭐 결과는 어떻게 되는지 이미 알고 있는 내용이고너무 마지막에 감성팔이 할려고 너무 질질 끌더군요그것만 아니면 되는데
9,송강호씨 연기력 두말하면 잔소리..하지만 문근영씨는 캐스팅 에러인 듯.. 사도세자에 관해 다시 한 번 생각하게 하는 영화
9,오버하지않은 구성과 연출로 재미짐.유아인이란 배우가 이렇게 스크린에서 중심역할하는 배우가 되었다니
10,그저 보고 울었다. 정말 오랜만에 영화보고 울었다.
7,기대에 비해 별로였던거 같아요
8,부자간의 가족관계로 보는 사도이야기...새롭네요 연기도 굿
9,서로사랑하되 서로의 사랑의 방향이달라서 생기는 슬픔..또는 비극..
9,강렬하고 간결하다!
7,중간에  좀  지루한 장면들이 있었지만 배우의 연기가  좋았습니다
8,내용이 하나로이어지는게없구스토리가 어수선하다그럴까ㅡ 그냥그랏어요연기력들은조아요
8,영조의 한 순간의 잘못된 판단으로 비극을 낳은 사건.... 사도세자가 그저 안타까울뿐
9,결과를 알고 보면서도 나름 흥미진진하게 봣네요. 유아인이라는 배우가 눈에 쏙 들어오더라구요
10,지루하다고 느끼시는분들은 sf나 액션영화에서 보여주는 비주얼적 재미만 느끼시는분들 같아요. 인물간에 갈등이 극으로 향하기때문에 오히려 긴박하고 재밌습니다.
10,영화보기전에 조금은 역사를 알고 가야 이해가 될듯해요~ㅎㅎ 그렇지만 시간가는줄 알고 봤어요 >.<
8,제대로 된 웰메이드 사극. 눈물 콧물 펑펑
10,짱 그냥 짱 소름돋고 역사를알면 더 더 짱
8,연기 잘하는 배우들 덕에 믿고봤어요~
8,전 너무 슬퍼서 꺽꺽 울었는데 같이 간분들은 아무감흥이 없는걸보고 모두에게 슬프진않겠다 싶은느낌의 영화였엉?ㄷㅎ
7,짦은 스토리에 내용이 너무 간단하다. 유명배우와 유명인들이 만든영화라 기대하고갔는데 기대할망큼은 아니었다.
9,보는내내 눈물ㅠㅠ슬퍼요
9,송강호,유아인...마지막 소지섭까지 화면에서 눈을 못떼게 만드는 흡입력있는 연기와 절절한 연기가 가슴이 아프네요..ㅠㅠ
1,돈이아깝다 노답들아 개이득
10,누구나 알고 있는 역사를 이렇게 감명깊게 표현할 수 있는 감독님과 배우들의  놀라운 내면연기에 100점 만점 드리고 싶어요. 사도의 슬픔이 평생 마음속에 새겨질거 같아요.
10,왕과 세자, 아버지와 아들
3,몰입감이나 미장센은 좋았으나 시나리오와 흐름이 약해서 명작반열에 오르긴 힘들어보인다.
9,나이가 갈수록 또 봐도 느낌이 다를 영화. 하지만 현재와 과거를 많이 넘나들어 흐름이 끊어지기 쉬워 호불호가 갈림
10,흥행성 영화가 넘펴나는 요새에 진정하게 곱씹는 한국적인 영화를 맛 볼 수 있어서 좋았다.
9,모든게 괜찮고 완벽하다. 단점은 약간의 지루함. 베테랑 암살보다 사도가 천만을 찍는게 더 낫다고 생각함.
9,연기 너무 좋고 부모님이랑 보니 더욱 좋았습니다.
7,막판에 신파조로 질질 끄는게 다소 거슬리긴 했다만 요 근래 극장 대박 영화중에 단연코 이게 최고....헐리웃 히어로물이랑 국내산 저질 코미디액션영화 이젠 지겹다.
8,슬프네요..ㅠㅠ한번쯤 볼만한영화입니다
10,미리사도세자에대해 알고본다면 더좋을것같은영화
8,가족들을 생각해보게 했던 영화
7,기대에 못 미침...조금 지루함
7,배우들 연기는 참 좋다. 줄거리야 뭐..예상했던대로 사도세자 그 이상도 이하도 아닌 이야기였다.
2,이제 유아인이 공짜 표  천만 정치배우까지 먹여살리내요..ㅎ
6,작품성은 있지만지루했습니다~~
7,연출 연기 음악 정말 뭐 하나 빠지는 게 없다...근데 좀 지루하다...
10,가족들이랑 잼게봤어요보고 많은걸 느꼈네요
10,너무나도 우수한 수작이었다.  진짜로 저 당시의 일을 영화로 만든듯한 기분이었다.
1,지루의 극치를 보여주는,,
10,너무 재밌네요 꼭 보세요 다들
9,우와.. 송강호와 유아인의 한치도 물러서지 않는 연기배틀.. 뜨겁네요!!
6,배우들이 연기는 잘하는데... 감독은 이 영화를 왜 만든 걸까....
8,유아인과 송강호 연기력 덕분인지 오랜만에 심각하게 집중해서 보게된 영화였다~  재밌었다 ㅎㅎ
9,송강호는 정말 연기 짱인 듯.... 현대에도 볼 수 있는 엇나간 아버지와 아들의 이야기같아 가슴이 먹먹합니다.
10,펑펑우니까 휴지필수! 꿀잼
9,펑펑울엇네..굿굿조아용
8,재미보다는 감동을 추구한다면 볼만함음악이 인상적
10,두 배우의 연기가 진심 놀랍고 대단하다
7,누가 옳고 누가 틀린건지 잘 모르겠다..
10,ㅠㅠㅠ보면서 슬펐어요 또보고싶어요
1,오랜만에 시간과 돈이 아까운 영화.노잼.노뭉클.연기자도...아깝고, 아오...졸려죽을뻔했지만, 같이보는사람에게 예의가 아닐것같아 꾹참음.
10,흐힛 재미있었어요 하하하라
8,송강호 유아인 연기빛났던 작품.역사적 사실을 모르는 관객을 위한설정이 부족함. 나레이션 자막등의 설명이 있었음작품에 더 몰입했을터
10,배우 유아인의 재발견.
6,마무리가 아쉬웠지만 한번 쯤 보기에 나쁘진 않은 ..
9,볼만한 영화아이가진 엄마로써 느끼는게 많았어요~~
9,잔잔한 여운을 남겨주는 영화
9,권력의 무서움! 역사 승자의 기록 이란걸 다시 한번 확인
1,아 평점에 속지 마세요. 재밌게 본 영화는 귀찮아서 평점 안남기는데 이 영화는 정말 일부러 로그인하고 백만년만에 평점남기네요!
1,문근영, 소지섭은 왜 나온거지?
8,이준익다운 영화였다. 이준익 감독의 정서를 좋아하는 사람들에겐 매우 훌륭한 영화가 될 것이고, 그와 다른 사람은 어쩌면 재미없는 영화가 될지도. 개인적으로는 정말 가슴울리는 영화였다는 느낌이었다.
8,유아인...다시봤다
9,중간에 지루한감이 있었지만 유아인과 송강호에 연기가 몰입도가 강하고 임펙트있었다.
8,소재가 자주 다루는 내용이라...
8,연기력은 굳. 하지만 나에겐 좀 어려웠고. 지루하게 느껴질때도 많았다
10,시간가는 줄 몰랐네요. 좋아요.
8,역사적 사실에 입각해서  잘표현된 영화입니다
8,여러 생각을 할수있는 영화네요~
7,후하게 8점 주려 하엿으나 영화보는내내 옆의 아줌마가 계속 훌쩍되서 짜증나서 7점
5,사도세자얘기를 드라마를통해 잘알고있었기에조금은 다른 시점으로 나올줄알았는데 실망했네요ㅜ
7,넘 기대를 했는지~기대치 만큼은 아니지만 감동 이었어요.
9,사춘기와 갱년이의 싸움. 갱년기가 이겼다.
10,평생을 무수리 아들 컴플렉스 때문에 양반들 눈치를 보면서도 지혜롭게 왕위를 지킨 왕 영조... 하지만 자신의 가장 자랑거리가 자신의 가장 문제점임을 알았다. 진정 왕과 왕자의 관계만 아니었다면 얼마나 좋았을까만은.. 내가 아버지라면 왕을 버렸을 것이다
9,송강호유아인소지섭연기 어느누구말할것도없이너무연기잘했습니다 덕분에영화몰입도가더되네요
9,여러분 조기교육이 이렇게 무섭습니다.
8,사도 송강호,유아인,문근영,김해숙.등  분장이 부담수러웠습니다.
8,안타깝고 슬픈 이야기얐어요 ㅠ 스토리상 영조와 사도세자의 감정선이 좀 급박했다는 느낌이 있어요. 관객이 영조와 정조에게 완전 공감하기 힘들게 둘 사이가 너무 급속도로 악화되네요.
9,보고나서 마음에 자꾸 뭐가 남는 영화엿음..
9,지나친 자식사랑? 높은 기대치. 하지만 정작 당사자는 사랑에 굶주린 자식을 키워보니 영조의 마음을  알수있었고 뒤주속에서 원망을 쏟아내던 끝내 죽음앞에서야 서로의 마음을 알수있었던 가족간의 대화, 왕가에서의 살아남을수있는 치열한 삶  평민이 좋아
9,굿굿 부모님 보여드렸는데 만족하심
10,역사적인 내용이라 이미 결과는 알고있어서 재미없을꺼라고 생각햇는데  그거랑 상관없이 재밌게봤음!!
10,눈물이 주륵주륵ㅜㅜ... 박시백화백의 조선왕조실록, 역사저널 그날 등에서 먼저 접한 뒤에 영화를 보았던 덕에 사실적으로 더 와닿았던 것 같습니다.
8,넝쿨밭의 대나무는 결국 넝쿨에 감겨  부러지고만다...
1,영화보고 평점 처음 남기는데 진심 보지마세요 돈 아깝고 속은 느낌임 이준익 감독 영화 다시는 극장가서 안 보겠음 댓글 알바 쫙 풀어 마케팅하는 건 합법인가??? 불법이라면 처벌 좀 받았음 좋겠네
10,오랜만에 재밌는영화  한편 봤네요 .
10,연기력장난아닙니다 최고
8,슬퍼용 ㅠ 좋은 영화 네용
9,배우들의 연기가 압권!!!!
8,역사의 내용 그대로..송강호.유아인
10,중등 아들과 함께 어렵지 않게 봤습니다
10,너무지루해요그치만슬펐네요
5,내용전개가 조금 식상함
10,짱짱짱짱이에요!!!
10,유아인의 연기력을 다시 보게되고 스토리도 재밋고 추천해주고싶은 영화이다
10,최고다 올해 내가 본 최고의 영화
9,지루한감이 없지읺아있었지만 연기력은 정말
8,재미있게 봤습니다^^
9,영화 후반부로 갈수록 배경음악 때문인지 약간 지루함이 있었던거같아요.. 밤 10시부터 봐서 그런건가 ..유아인씨 연기가 표값은 다했다고 생각합니다!
10,유아인 최강 연기력에 몰입도 최고 기존의 사도세자에 대한 인식도 달라지고 영조가 나쁜 왕처럼 여겨지기까지!!!
10,너무 슬프고 재미있다.
10,모든인물들이 각자의 입장을 너무나 잘 표현했어요  스토리 연출 연기 모두 완벽했습니다!! 마지막 정조 부분이 조금 어색(다른역에 비해)^^좋은영화 감사드려요좋은영화 감사드려요♡♡
8,기대보다 부족한 스토리라인그러나 빛난 연기
10,부자갈등의 원인이 멍쾌하게 드러나지 않았지만 참혹한 뒤주살해는 충격을 주기에 충분했다.
4,드라마 소재를 압축해놓은 느낌..역사적 결과를 사도입장에서 합리화시킨 영화일뿐특별한 감흥은 없었다.
8,그런데로 재미있게 봤습니다
7,스토리가 단순한것 같아 지루한감이 있다
8,그냥저냥 볼만했지만 내스타일은 아닌영화
10,형이 조만간 광람후기 올릴께. 봐봐 잼낰ㅋㅎㅎ
4,영화보눈 동안 시계를 5번봤다. 언제 끝나나...독기어린 유아인 영기는 베테랑에서 충분, 소지섭의 등장은 설익은 밥에 뚜껑열기, 영화음악은 좋았다. 완성도 있지만 기대는 금물...
1,평점너무높다솔직히....,....
7,자식에 대한 지나친 기대치는 결국 비극으로..예나 지금이나 부모와 자식 간 생각과 입장은 똑같네요.영화는 좋은데 제취향은 아닙니다.
7,유아인의 재발견!! 사도세자의 아들덕에 눈물포텐터짐
10,신속한 매표결재로 볼 수 있었습니다!!!
9,이 무슨 운명의 장난인가..
6,역사적 이야기는 볼안했으나 재미요소로는 실망임
6,송강호의 내면연기를 기대했는데 노인분장의 어색함이 송강호의 내면 연기의 표현을 많이 감쇄하는듯...전반적으로 기대에 못 미치는 작품인듯 합니다,.
8,유아인의 환갑잔치 연기 지렸다... OO 니가 대종 청룡 다 처묵으라
6,가슴이  아프다.. 그런데 ..
8,유아인 약빨았네.. 임오화변에 대해 좀 알고가면 재미 백배.
10,한켠의  뼈 아픈  실화이며  잊고 싶은 비극
9,왕가를 떠나 부모로써 자식에게 기대하는 그심정도 자식이 삐뚤어지는지 그아픔도 느껴지니 눈물이 흐르더라구요...!
10,난 배테랑보다 조금 더 살짝 재밌었다
8,부모 마음대로 되는 자식이 천하 통틀어 얼마나 더 있으랴
8,사도세자이야기를 사실 그대로 반영하여 만들었다는점, 유아인 송강호 그외 배우들의 연기가 몰입도를 높인점! 전반적으로 잘봤습니다!^^문근영씨의 노인분장은 좀 안어울렸지만요~^^b굿
7,마지막은 과욕이었어요
5,사도에 대해.. 역사에 대하여 공부를한 후에 봤다면 훨씬 재밌게 봤을듯 합니다.
9,슬픈 역사이나 그 또한 지난 사실이다.그 사실울 너무 잘 만든 각색인 영화고 연기를 리얼하게 한 유아인에게 박수르르 보냄니다
8,세글자로요약가능 '헬조선'
10,역사 왜곡 거의 없는 사극 영화 진짜 오랜만에 봤음.. 하루동안 여운이 가시지 않건 한대...후반 소간지 나오는 부분은 몰입 방해됨
10,진짜... 수능 앞두고 봐도 후회 없었음... 많은 부모님들이 봐주셨으면 함... 되게 슬프다 ㅠㅠ
9,300년이 지난 지금도 사도세자와 같은 비극은 계속 일어나고 있다
9,아버지와아들과거와현재과모두보여서 슬폈음
8,배우들의 연기로볼수있는영화
3,심각해지고 싶으면 봐도 되지만 보고나서 스트레스 받고싶지 않다면 적절치 못한 영화라고 생각됩니다. 재미로 볼만한 영화는 아니더군요. 큰맘먹고 씨네드쉐프를 가게 되었는데 다른영화는 오전에 1회밖에 상영안하고 하루종일 이 영화상영 타임만 있더군요. ㅠㅠ
8,자신이 가진 컴플렉스를 자식에게는 물려주고싶지않은 마음이 크게 변질되어 부성애가 증오로 바뀌어버리는 비극! 다양한 역사적인 해석으로 머리아프기보다 현시대의 가정에서 쉽게보이는 부성애가 압박으로 변질되는것과 비교해서 보는것도 재미있다
10,진짜마음이먹먹한영화
9,정말 재밌게 봤습니다 !
8,유아인씨 연기가 한몫했네요 다소 아쉽다면 소지섭씨 출연신 부분부터 사도세자 무덤신 절올리고 끝냈었어야할신이 너무끌어서 고급레스토랑에서  코스요리를 기분좋게다먹은후 일어나려는데 또 뷔페레스토랑요리를 추천해서 또먹는그런기분?
9,추석연휴 폭풍눈물 흘리고 갑니다.
10,올해 본 영화중 최고였다.
8,유아인씨 연기 잘하네요!! 날이 갈수록 더 연기가 느는 느낌이 들어서 다음 작품도 기대됩니다~~
8,미쟝센이 아주 좋았음 마무리만 아쉬움
6,스토리가 산만하고 주제에 스토리를 어설프게 끼워맞춘 느낌
9,ㅎㅎ그냥 볼만했던듯 ㅋㅋㅋ
10,영화 국제시장의 또다른 해석판.
6,유아인 송강호연기는 볼만한듯이외에는 좀 지루하게느껴짐
6,엄청난 기대를 하고 본 사도. 이런 훌륭한 배우를 가지고 이렇게 지루하게 만들 수 있다니!란 생각을 두시간 동안 했다. 아쉽다.
8,유아인 송강호 연기는 실망시키지않는군요
8,다 좋았어요다만 조금 지루할 뿐
10,누가사도재미없대ㅡㅡ죽을라고 이렇게첨으로슬프고 영화보고나서도계속울고싶은적은첨이엿다
10,영화가 끝난뒤 묵직한 여운이 남네요
1,감독 필모 확인하고 보기를 추천해요
8,영화 사도는 어쩌면 역사적 사실에 기반한 영화로 끝나는 것이 아니라 오늘날 우리 가정을 비추고 있는지도 모른다.
10,펑펑 울었어요 무튼 배우들 연기 최고이번에 유아인 상받겠다
10,웰메이드 사극 영화...
10,영조와 사도세자만의 각각의 시점에서 너무 잘 표현한,배우들의 연기력에 영화를 보는 내내 웃고 울수 있는,여운이 길어 나도 모르게 ost나 설민석 영상을 찾아보게 되는,한번 더 돈주고 볼 만한 가치가 있는,최고의 사극영화라해도 과언이 아닌 영화
1,주제가불분명하고 영화가뒤로갈수록 쳐지고방향을잃고헤맨다 단연코송강호영화중에최악이다 명량보는느낌이다
7,유아인 연기 물오름 끝에 소지섭 잘생겻지만 내용없개 넘길게나옴장생겨서 봐줌 ㅋㅋㅋ
9,재밌게보았습니다 또보고싶네요
10,표값이 안아까운영화.
7,역사적인 고증이 잘되어있으면서도 상상력이 돋보이는 볼만한 작품 단 조금은 오락적인 요소가 결여되어있다고 느꼈다
7,기성세대와 신세대의 대립이 극으로 치다을때..!
10,역사시간에 영조 정조에 대해 배운사람들은 어느정도 아는얘기.. 살짝 지루함과 뻔한 스토리 전개지만.. 송강호와 유아인의 명연기에 몰입감 하나는 압도적이었다...  두 배우의 명품연기에 별점 10개가 안 아깝다잔잔한  여운을 주는 웰메이드 작품
9,이준익 감독의 휴머니즘이 느껴지는 영화슬프고 가슴 아파서 진한 여운이 남는 영화유아인. 송강호는 물론이고 전혜진의 연기가 너무 좋았어요음악도 구성도 좋았는데..  분장이 몰입도를 조금 떨어뜨립니다많은것을 느끼게하는 진한 여운이 남는 영화
10,손수건으로 충분치 않으니 화장지필수ㅎㅎㅎ간만에 티켓값 아깝지 않더이다
10,마지막부분에 반쯤 오열하면서 봤다. 왜 사람들이 유아인 연기력이 최고라고 했는지 알 것같다. 웅장한 장면이 없지만 빠져들게 만드는 영화.
10,마지막 인물설정이 오버된 느낌이 있었지만 음악배경이 너무 좋았습니다
10,몰입도가... 진심..  으마으마하게 대박
9,사도 재미있게 봤습니다
6,연기력들은 좋앗음. 허나... 잔잔한 흐름의구성이 아쉬움
10,또 보고싶은 영화네요~^^ 짱
10,사도...불쌍해ㅜㅜ근데 유아인 정말 연기 잘한다ㅜㅜ사도입장에서 봐서 그런지 너무 슬프고 답답했음..그래도 재밌게봄 그냥그런 재미가 아닌 의미있는 재미^^
8,우선 배우들 연기에 감탄했고, 무엇보다 유아인의 연기에 보는 내내 마음이 먹먹했던 영화였다.
6,송강호 유아인의 연기는 최고였다. 마지막부분에서 갑자기 정신이 번뜩 들어서 영화의 감동을 도저히 이어갈 수 없었다.  소지섭이 문제가 아니라 연출과 문근영의 분장탓에...
9,송강호씨 유아인씨 두 분 모두 연기가 신들린 듯했어요. 여러가지 이유로 처절했던 부자, 그리고 비극 가운데 놓인 어린 정OO지...보는 내내 울컥거렸던 것 같아요. 다만, 문근영씨를 비롯 후반부에 분장이 조금 어색했어요. 그것빼곤 나무랄 게 없었어요.
10,아버지의 욕심과 기대감에 부흥하지 못하고 결국죽음으로 맞선 서글픈 부자의 이야기..
5,역린과 어깨를 견주는 최악의 영화. 출연진의 연기력은 최고였으나 시나리오는 너무나도 뻔하고 뻔한...영화 TV광고에 속은 내자신이 안타갑다.
6,유아인, 송강호 보는 재미는 좋네요...그 이상은 모르겠습니다
8,시리즈로 정조도 나오면 좋겠음
8,연기와 내용 모두 무난했음
10,눈코입,장면마다 집중해서보았고진짜 장면하나하나에 담긴감독의 뜻이대단했다, 오프닝, 음악, 활쏘는모습,눈깜빡임하나까지도진짜..대단한 영화였다.
9,긴 테이크만큼 느껴야할 감정도 길게이게 지루하다고 느껴질수도 감정을 깊게 느끼게 할수도
10,지금까지 사도세자에 관한 영화, 드라마를 통틀어최고의 영화였다!탄탄한연기자들과 아역까지 긴 시간이 많은 생각과 많은것을 느끼게 하는영화였다.
8,생각보다 괜찮은 영화였늡니다
9,디테일이 돋보이는 꼼꼼한영화
8,송강호씨와 유아인씨의 연기가 멋졌습니다
3,...이거 좋았다는 사람 진짜뭐지?  부모님지인 추천으루 부모님 영화한편보여드렸는데 셋다 보고나와서 이게 뭔 개소린지...  3점중 각각 배우연기,ost분위기,의상세트때메 줌.  무슨 이딴해석이 있나싶고 감성자극이 아니라 보는내내 기분이 더러웠음
7,송강호 유아인 연기는 진짜 일품이였는데~전체적인 스토리가 조금 무거운 내용인지라 약간은 루즈한면이있네요~여운은 좀 남네요
3,기대이하네요. 그냥 뻔한내용 다큐한편본듯
8,오랜만에 기교 없이 끈끈한 정통사극을 본 것 같아 감동 하였습니다
8,다른것보다 배우들의 연기력만큼은 최고네요.. 마지막 소지섭 나올때가 옥의티랄까.. 사극과는 너무 안어울리는듯한 느낌 ㅜㅜ
10,송광호와 유아인의 연기력이 최고~
10,너무 재미나지만 눈물 펑펑
8,진짜 톰은 늙지도 않는것인가??
7,아쉬움이 가득 남은 영화네요 지루했어요
6,왕의남자는 우연이였나
10,정말 간만에 후회도 아쉬움도 없이 여운만 깊게 남기며 잘 봤습니다
10,부모 아니어도 공감가는 이야기유아인에 의한 유아인을 위한 영화유아인만 남는다 하루종일 사도세자 생각만했다 영화보고나서...끝부분 소지섭씬 빼고 지루한 부분 전혀 없음
9,배우들의 연기력이 돋보였던
10,나오면서 계속 울었어요.왜자꾸 눈물이 나는지... 영화너무잘봤습니다. 곧 다시 볼예정이에요.
9,너무나 위대한 아버지를 둔 힘든 모든 아들들을 대변하는 영화같다.
6,역시나 이준익은 이번에도  여백을  주지 않았다.  손절매가 아쉬웠던 영화.
10,이걸 재미없다는 사람은 도대체 뭔가....끝난후 귀엔 나무아미타불이 자꾸 맴돈다ㅋㅋㅋ난 불교도아닌데ㅡ.ㅡ
10,기가 막힙니다많이 울었습니다몇 번은 다시 봐야 할 것 같아요부채춤 엔딩이 압권입니다여운이 가시질 않습니다
10,아주아주아주아주아주잼
10,평점 죽 읽다보니 내가 수준이 낮은건가;;; 싶네요저는 굉장히  짜임새있다는 느낌을 받았고영화내내 울었거든요물론 문근영은 ㅠㅠ하지만 소지섭부분도 길긴 했지만그만큼 한과 그리움이 길었던 정조의 모습으로 받아들여졌고여운을 달래주는것 같았어요
2,별로재미가 없어 사옵니다
1,솔직히  극장가서보긴 돈아까움 ..왜 평점높은지 이해가 안가는 1인 ㅋ
10,유아인의 연기..진짜 쩔었음..
7,너무사실적  적막이감돔  송광호유아인연기는 일품
10,부족함도 더함도 없었던 영화!!! 역사적 사실을 알고보면 더 재밌는 영화!!
1,연기력은 좋았지만 지루하네요
1,와..이거 재밌다고 하는 사람들 뭐냐 평점속고 갓더니 참ㅋㅋ절대 보지마세요 정말 지루함
10,주연배우들의 연기가 관건,스토리도 감동이다 평소 사극을 좋아하는 사람들에겐 좋아할 영화지만 그렇지 않은 분들껜 좀 지루할수도 있겠다
10,가족간의 소통의 중요성을 알려준 영화
9,지루하다는 이야기 듣고 별 기대없이 봤는데.. 전혀 지루할 틈 없이 봤습니다. 배우들의 감정이 고스란히 전해지는 영화 였습니다. 기승전 가슴 먹먹하고 슬프다가 마지막에 문근영씨 할머니 분장에서 뿜었으므로 별 하나 뺍니다.ㅋ
6,조금지루했ㅇ..어요 하지만많이생각하게되네요
8,재미있게재밌게봤습니다
10,사도봤는데 진짜재밌었습니다! 유아인 송강호연기가.... ㅎㄸ
7,답답하다 다 융통성이없어오ㅐ ㅜㅜ
10,"당신이 나한테 따뜻한 말한마디만 해줬어도...."완벽...뻐뻭트....
6,배우들의 연기력으로 버틴 영화. 내용을 알고 있다해도 지루하지 않게 할수도 있었을텐데..
9,재미있게 잘 봤습니다.열심히 만드신 것 같고, 연기들도 멋졌습니다. 앞으로도 좋은 작품들 기대합니다?
7,볼만해용 너무재밌네요
10,믿고보는 송강호 유아인!!역시 최고의 연기였습니다~
10,헬조센 욕하지 마라너는 누구에게 한 번이라도재밌는 이야기거리였느냐
7,영조인 아버지의 입장과 사도세자인 아들의 입장을 모두 이해할수있어서 눈물이~~하지만 다른 극적요소는 조금 미약한듯 아쉬움
9,추석 연휴  마직막날인  송강호  유아인  주연의  사도  재미 있게  보았습니다   사도  세자가  뒤주에서  죽은  역사의  이야기를  영회를  통해  아주  뜻깊게
10,모든 배우들의 연기가 너무 훌륭해서 몰입하면서 봤네요
10,정말 재밌어요 여운이남아요
10,길을 비켜라 중전마마 나가신다.... 이 장면과 부채춤을 추는 장면은 내생에 최고의 장면이였습니다
5,아... 기대에 한참 어긋남.
7,음..뭐랄까 굳이 영화로 봐야할 이유를 못 느꼈다.
8,슬프네요 왕과 세자의 슬픈운명.... 그위의 사랑
6,백성의 삶과는 무관한 그 들만의 리그. 권력다툼 그 안의 인정욕구의 과잉은 결국, 광기를 낳는다. 사도세자는 물론이고 영조마저도 많이 모자란 인물로 그려졌는 데 실제 인물들이 궁금해 진다.
10,정말 재미있네요 이런십자
10,정말 재밌고 감동적이였어요영화를 보면서 어떻게 전개될지 생각하면서 봤는데감동적이면서 약간 좀 슬프기도 했어요 보는동안 좋았어요 굿
10,아버지와 함께봤습니다...부자지간에 서로 생각하는걸 다시 바라보게된 영화입니다.정치적인면은 빼구요ㅎ
10,배우들 연기력 최고. 스토리 최고. 진짜 잘 만들어진 사극이다. 처음부터 끝까지 몰입도 최고였다. 꼭 보길 추천함
1,저희 어머니가 영화를 진짜 좋아하십니다.그런데 어머니도 잠드는 영화 였습니다.
10,유아인의 입장말고 송강호의 입장으로 보면 더 아리고 쓰리겠지
5,왜 기승전소지섭인거죠
8,담백한 연출과 화려한 미장센은 좋았으나 멏몇 미스 캐스팅이 아쉽다.차라리 진부하더라도 소지섭이 사도를 그리워하며 앞으로의 대군주를 암시하고 짧게 빠지는게 나았다싶다. 사도와 영조사이. 사도와 정조사이의 에피소드를 좀 더 붙였어도 좋지 않았나 싶네!
7,나름 괜찮았어요~~~
7,오버랩을 너무 많이 사용하면서 관객의 집중도를 저해한 느낌? 송강호 형님 영화 치고는 식상하였음.
10,방금보고  왔는데 내용을 아니까 더 슬펐다. 역시 배우들의 연기는 짱이였다.
10,불운한 시대에 태어나 아버지와 정을나누고싶었지만 죽어서야 눈길을주는 아버지와임금이란 무거운자리에서 아들을 역적으로 몰수밖에없는 아버지 그리고 아들의 아들이 비참하게 죽은 아버지를 생각하는 효와 정 그리고 인 아버지와 아들의 슬픈이야기다.
10,최고 사도를 미화했지만 연출력과 표현력은 최고다
8,초반엔 지루하지만 연기력으로 보는 영화 보는 내내 마음이 무거워지는 영화
10,후기는 처음 남기는데요 진짜 감동적이었습니다 요즘 엄마아빠들이 꼭봐야할 영화같고 공부만을 강요하는 부모님들에게 반성을 안겨줄거같네요
8,새로운 해석보다 우리가 아는 두가지 설을 기울이지 않고 다보여준듯..그래서 뭔가 2점 부족한..
8,볼만하고 여운이 남는 영화
10,역사를 알고보면 재밌는 이야기 나는 울고 말았음...ㅠㅠㅠ
10,유아인연기력대박!!! 완전소름끼쳤음?쵝오!!!
10,아버지와 아들의 관계에 대해서 생각해볼수 있던 계기였습니다!
7,송강호 유아인 연기는 볼만하나... 스토리가 지루하다 옆에 관객은 영화끝나고 이런얘기하더라올해본영화중에 제일 재미없다~ 평점8까지는 아니고 평점7점 조심스럽게 메겨본다
10,너무 재미있게 봤어요 연기들도 너무좋고  뭔가 가슴에 남는영화 같네요
1,너무 재미없어 꾸벅 꾸벅 ?유아인 보는 재미로도 극복이 안됨 ㅠㅠ
10,깊은 여운을 주는 영화 특유의 먹먹함과 서러움은 잊혀지지않는다
8,유아인과 송강호의 명연기와 아역배우들의 연기는 정말 장난아니였다. 하지만 나는 영화에서 마지막에 물음표를 주거나 여운이 남는 그런게 좋은 나는 그냥 그랬다
10,베테랑을 조조로 보고 유아인 악역연기가 계속 생각나면 어쩌지 걱정하면서 사도를 다음 타임으로 바로 봤다. 괜한 걱정!! 조태오는 생각도 안났음 ㅠㅠ 사도세자뿐.. 유아인 표정... 감정선 최고
10,아버지 아들많은 것을 생각하게한딘
10,유아인의 광기어리고, 슬퍼보였던 눈빛때문에 먹먹....
8,부모님과 함께 보세요ㅎㅎ역사적인 이야기와 볼거리에 초점을 맞추고 관람하기 보다는 부모와 자식 서로간의 갈등을 이해하는 쪽으로 비중을 두시며 보는걸 추천해요ㅎㅎ  전개가 지루할수도 있지만 분명 무언가 느끼시는게 있을 영화입니다 !
8,모든 배우 들의 연기가 일품입니다몰입도가 좋은영화입니다
10,한국사 강사로 일하고 있는데. . 영조 정조에 가려 잘 조명되지 않았던 사도세자에 대해 잘 알려주고 있어서 너무 좋았습니다.  학생들에게도 적극 추천하려구요~~
8,개인적으론 지루했네요
10,이 영화는 후반부에 진가가 드러나는것 같다. 다 아는 이야기라고 초반에 나왔다고 하시는 분들이 너무 안타깝고, 유아인과 송강호는 언제나 옳다. 모두가 아는 이야기를 이렇게 표현해낸 배우들과 감독이 대단하다고 생각됨. 마지막에 문근영 분장은 좀 아쉬웠음
8,14년후 에서 망했다. 그냥 아예 없에고 추가 영상 식으로 나왔으면..
10,진짜대박..후반부에계속펑펑울었다ㅠㅠ사도불쌍해서어째
10,핵꿀잼개꿀잼허니버터잼딸기잼
8,슬픈 영화에요. 눈물이 났어요. 왕과 세자이기 전에 아버지와 아들의 이야기라 가족과 같이 보면 좋은 영화입니다.
10,다알고있는 내용의 지루할수있는 스토리..그러나두배우에 연기에 감탄하며 재미있게 봤네요..슬퍼요~
10,스토리 뻔하다는 애들은 뭐지? 제발 무식한 티 좀 내지말자... 유아인 왜 죽냐고 실망이라는 평이랑 뭐가 다른지
10,보는 내내 아비와 자식의 관계, 효가 무엇인지 다시 한번 생각해보게 만든 영화. 정말 잘 만들었다
8,화려한 영상미 없이도 멋진 사극은 실로 오랜만이네요.. 현실과 많이 대조하며 보았어요.. 씁쓸 하기도 했고.,
10,지루할 틈이 없었다. 아버지는 다음 왕이 완벽하길 바랬고 아들은 왕이 아닌 아버지의 아들이고 싶었다.
10,개인적으로 그럭저럭괜찮으면 7점 킬링타임용이면 6점 베테랑은 후하게 줘봐야 7~8점느낌인데..이거 나만 엄청 좋았다고 느끼는건가.. 네티즌 평점이 너무 낮다. 베테랑보다 평점이 낮은건 말도 안되는듯...
7,광기에 가득찬 아버지와 아들. 광기의 충돌 비극적결말
7,확실히 호불호가 갈릴만한 작품. 추석 명절날 보는데 영화관 분위기가 가라앉은건 나만 그렇지 않을듯.
8,어린정조의 연기에 눈물 흘리고 죽고나서야 아들을 어루만질수밖에 없는 영조의 마음에 눈물 흘린 영화였습니다
7,세트와 스토리가 아쉬운 영화
7,그럭저럭 볼만합니다.
8,유아인과 송강호의 연기가 돋보였지만,  지루한감이 없지않아 있었습니다,
10,뒷부분은 좀 지루했지만 연기에 빠져 엄청 잘 봤네요~~
10,조선시대 왕가에서의 이야기인데 우리의 모습을 돌아보게 만드는 영화였습니다.
10,날 울리다니... 비정과 부정의  갈림길에서  배우들이 몸부림치는 게 압귄이다
10,영조는과연 잘한것일까 잘못한걸까..
7,패밀리어페어는 늘 답이 없구나... 그나저나 유아인 송강호의 연기는 극찬 받을 만 하다.
10,OST.. 깊고 굵직한. 오랜만에 한국영화 힘을 넣어줌. 이런 영화과 희소성이 있는게 아쉽다. 가치를 좀 알아 봐주길
10,후반부에 5번울었다 ... 진짜 유아인 송강호 연기에 울고 내용에 울고 아그냥 최고 유아인 사랑햄 흑
10,배우들연기정말좋더라
10,살아잇는 영화 사도의 재조명
10,정말 억지로 쥐어짜는 슬픔이 아니라 너무나도 슬프고 가슴이 먹먹해지는 그런 비극적인 가족사였습니다 음악 하나하나 와 배우들의 연기가 아직도 여운이 남아요 꼭 보시길 바랍니다
8,우리 나라의 슬픈 역사 중 하나.
1,무슨 이야기 하려는진 알겠는데.. 너무 길고 지루하게 표현했다
1,중간에 나왔음.뻔한 스토리.
9,기대이상 으로 감동적인영화였다
8,너무길어서 좀 지루햇름 연기는 굿
6,그들만의 세상주조연들의 눈이 부신 연기력은 뭐라 할 말이 없게관객을  압도한다. 하지만 2시간 가량을 무거운 분위기에 짖눌려 있다보니 다소 지루하다는 느낌이 든다.
9,볼만합니다. 단 대사와 어려운말이 있어 1점 깍음
8,역사의 한부분을 쉽게 접할수있어 좋았어요꼬옥 자녀들과 보세요
1,너무 지루하고 여태껏 영화본것중에서도 재미없다 무슨 감동도없고  돈이 아깝네요 별하나주기도 아깝고 최악의 영화네요 ㅠㅠ
7,7점드립니다.열자10자
9,여운이 오래 남네요 송강호 유아인 연기는 정말 최고ㅋ단지 의문은 세자빈 역할을 문근영이 할만큼 비중이 컸는지.문근영을 너무 작은역할 준게 아닌가 싶은..
8,공부를 열심히 해야겠다는 생각이 들었따
10,몰입도가 높고 아버지 영조의 입장이 이해가 되는 영화
9,누구의 잘못도 아니네...
10,뒤주에갖힌 사도의마음이 전해지는것같아 마음이너무아팠다.. 사도세자의 억울함을 소지섭이 부채춤으로 표현한 부분 역시 이준익감독님이네
10,그냥..말이필요없음 눈물이 계속나오고 막ㅜㅜ
5,볼 만 합니다~~~ 10자 압박 10자 압박
10,눈물을 한바가지 쏟고왔다
9,이런작품성있는 영화가 평점도 높고 관객도 많아야지 전문가 평점뺴고는 명량같은 극혐 영화한테 딸린다 이게 말이나 되나?
10,왜아무도슬프다고얘기안하셨어요.화장다지워짐.ㅜㅜ 정말연기너무잘하고단한순간도지루하지않았어요.다만마지막장면이조금길긴했지만,그만큼의미도있는장면이라...간만에몰입해서봤어요.폭풍눈물흘리면서,배경을알고간다면더욱더이해하며볼수있을거예요.
10,짱잼 다연기잘함 집중해서잘보았슴다
10,영화에 몰입이 잘되게 도와준 배우들의 연기력에 감탄했습니다. 너무 잘봤습니다
10,진짜영화를보면서 이렇게많이운건처음이네 아직도먹먹하다 모두가아는내용을어떻게 보여줄까 기대하면서봤는데 정말 최고인거같다
1,별점 좀 낮출필요가 있네요..7점 정도가 맞다고 봐요영화로서 특별한건 유아인과 송강호의 연기 볼맛 외에는그냥 스토리는 너무 잘아는 내용이라 지루 했습니다
10,연기도 굿! 둘 사이의 관계가 틀어지고 사도가 변하는 모습을 잘 보여줬다
8,역사적 사실을 잘 표현했고 배우들의 연기도 좋았지만.. 다소 지루한 감이 없지 않았고.. 특히 마지막 장면이 조금 아쉽네요
10,굿굿~ 명품 사극 등장이요~!!,
10,유아인 정말 대세는대세 물오른연기 멋져요
10,제가 지금까지 본 사극영화중 광해 이후로 최고의 영화였습니다.
10,최고의 영화였다 유아인은 그냥 사도 그 자체였고 송강호 또한 영조 그 자체였다 어디 하나 연기력을 험담 할게 없을 정도로 완벽하다 내인생 최고의 영화였던거같다
8,재밋다  가족들이랑 볼만한 영화다
8,눈물이 주루룩~~너무 잘 만들어진 영화~~
10,최고의 케스팅. 감사합니다.
9,영조는 열등감을 가진 정치가. 사도는 인간적이고 합리적인 미래의 군주. 함께 할 수없음이 아쉬웠던 비극.송강호. 유아인. 전혜짐의 연기는 좋았으나 문근영의 연가는 턱없이 부족함이 아쉬웠다.
9,세련된 비극. 화려한 비극
7,왠지 쥐어짜는듯한 느낌하지만 아기자기하니 재밌다
10,유아인 너무너무 멋져 ㅠㅠㅠ
9,지루하다는 사람들...맨날 오락영화만 보니까 그런듯..사극이라면 이런 영화가 걸작이지..
8,소통의 부재가 불러온 비운의 가정사. 상황이 답답하고 마음이 미어지는 장면이 많았다. 조선의 왕실이야기지만 그 속에서 우리나라 현 시대의 아버지와 아들의 모습이 겹쳐보였다.
9,잘 보았습니다.감사합니다.
8,연기력은 최고임ㅎㅎ미친 연기력
10,내가  왕이 되어도 사도세자가 싫다!
8,재미있네요 한국영화좋네요
10,슬프게 끝났지만 뭔가 가족과 소통을 잘해야겠다는 마음이 들었네요...  진짜 먹먹하더라구요.
8,유아인 연기가 너무 좋아요!
8,성인부터 아역까지 모두 연기 엄지 척~~특히 어린 세손때문에 눈물이 ? ㅠㅠ소지섭이 연기하는 정조도 더 보고 싶네요~~
1,7점 노잼우우우어대루녀어어어아라
9,지루한면이 없지않아 있었지만 괜찮은 영화였습니다
6,별로.. 입니다. 시간이 아까움.
10,원래 리뷰 잘 안쓰는데 저평가되는 분위기도 있는거 같아서 쓴다. 진심으로 사도세자 다큐같은걸 보고 간다면 재밌을것이다. 다만 아쉬운게 마지막 소지섭 부채춤과 문근영의 분장은 약간 어색..
1,지루하고 잼이없는 영화...
10,유아인 송강호 연기가다했다ㅠㅠㅠ너무슬퍼요
10,하도 지루하다 해서 봤는데 어째서???이게 지루하지??? 영화 암살 봤을때도 지루하다 생각했고 영화보다 지루한적 많았는데 전혀 지루하지 않고 울컥하고 여운만 남았다
9,과연 어떻게 사도와 영조의 이야기를 풀어갈까..라고 생각하면서 관람했는데.. 거의 시작하자마자 사도의 절규가 신호탄이 되어 계속 몰아 붙이는데 아주 감명깊게 봤다. 현재와 과거의 적절한 조합이 압권.
4,송강호 유아인 데려다놓고 이 정도 시나리오밖에 못주나완전 실망베테랑이나 한 번 더볼껄 돈아까비
8,배우들 감정표현에 몰입해서 보게되는 영화
10,사도와 영조의 이야기를 각색없이 전해 더욱 진한 감동이 느껴졌던 영화..
8,유아인 짱!!!! 소지섭 짱!!!!
9,슬펐어요 ㅜㅜ 감동적이예요
5,생각보다 재미 없었던 영화
6,그럭저럭 잘 봤습니다만 크게 인상깊지는 않았습니다.
10,서로의 오해가 부자사이를 망쳤구나 사도세자  불쌍타
9,뻔한 내용일줄 알았는데 그렇지 않은 영화이네요
10,일국의 왕과세자, 한가정의 아버지와아들 동일하면서도 다른 미묘한 간극! 이 두 구도의 화해무드는  과연 조성될 수 없는 것인가?
9,시대극으로 지루할수 있는내용을 연기로 승화 시킨것이 너무나 전개가 재미있고 몰입하게 하네요
10,요즘 코미디적 요소가 많은 영화들로 웃음가득했다면 이건 여운을 가득주는영화!!
7,전혜진 연기가 특히 맘에듦
10,최고에요 감히 제 손으로 영화를 평할수없는 정말 몰입해서봤구요 배우들이 울때마다 같이 울었네요 ㅠ연기는 두말없구 영화 구성도 너무 좋았어요 또 보러가도 돈이 아깝지 않을거에요 ^^
9,슬프기도하고 긴장감도 있고 재미있게봤네요~
7,사도세자역의 유아인이 이 영화를 살렸다!
10,최고의 영화입니다! 감동적이에요 ~.~
10,감동적인 작품이네요 연기도 좋구요
6,지나친스토리텔링중심 늘어진 영화
5,재밋어요요요요욧ㄹㅇ
5,알바말 믿지 말고 내말 들어라 솔직히 주제 엄청무겁고 음악만 웅장하고 억지 감동을 계속 연출하는 느낌이야...너무 지루하고 뭘 말하고 싶은지 모르겠음...
8,재미있고부모로서생각할거리가많았습니다잘봤습니다
9,올만에 영화를ㅈ잘 보았습니다
8,유아인 연기력... 정말 놀랬구요.! 문근영 언니도 진짜.!! 잠깐씩의 장면에서 몰입감 최고
10,볼까말까고민하지마세요 그냥봐야됩니다이영화는
10,송강호가 유아인한테 계속 공부공부 거리는데 현재 우리나라 부모들이 자식들에게 공부 강요하는것처럼 느껴짐 아직 옛날이나 지금이나 바뀌지 않은점들이 있다는게 확 느껴지더라
8,또다른사도세자의이야기 완벽에가까운캐스팅 좋은연기가빛났다
4,나는 보다가 잤다 너무 지루함ㅜㅜ 근데 남친오빠야는 울면서 최고란다... 내 감정이 메말랐나... 연기잘하는건 알겠는데 딱!그 정도다ㅜㅜ 많이 아쉽...
5,그냥 쫌 지루하네요ㅎㅎ
7,슬푸지만살짝지루하기도
3,유아인과 송강호의  연기가 좋음
10,유아인연기  훌륭주제가 다소편협적임
9,어떤 설명보다 진한 공감을 이끌어내는 영화
10,보는 내내 눈물이....
10,유아인 연기 귿사도세자.. 무예가 뛰어나신 분이였는데연출이 덜되었네요
7,배우들의 연기가 좋았다뻔한내용 다 아는 내용이라 기대를 안했는데 기대이상 괜찮은 영화였다
9,예상치못한 소간지의 등장과 문근영의 분장 때문에 감정이 깨질뻔했으나 소간지가 춤추는 장면에서 다시 감정이입되더라구요 ㅜㅜ사도세자처럼 압박에 못이겨 우울증에 시달리던때가 있어서 내얘기같아 엄청 울었어요유아인이랑 세손아역 연기 너무 잘하는듯
10,지루하다란 평들이 제법 보여서 별 기대 안 하고 갔지만 저는 아주 좋았습니다. 영화를 보는 눈은 없지만 여운이 가시지 않아 계속 영화의 장면과 대사가 떠오릅니다.
10,끝으로 갈수록그냥 눈물이 난다.
9,잘만들었는데 끝은 좀 허무
7,생각보다 별로 였음 소지섭과 유아인의 배역이 바뀌었음 어땠을까하는 생각과 문근영 노년분장보단 연로의여배우를 썼음 몰입도가 더 좋았을꺼같은 느낌이 팍팍들었음 ㅡㅡ
7,그냥 입소문잘타고 유아인덕보는
8,분장이 신경쓰였어..
10,그야말로 압권입니다!!보는내내 가슴아파하며 울던 제모습이 생각납니다
10,끝에 송강호 감정은 좋았으니 발음이....
10,아다라나다아텨티우뇨바
8,과거에 치뤘던 의식이나 용어들을 자막으로라도 설명을 해놨으면 하는 생각이 들었고 호불호가 어느정도 갈릴영화라 생각됨 영화자체는 굉장히 잘풀어나가는듯한데 지루함을 감수하고 봐야될듯합니다
10,포토-에서 대본리딩 사진 보고 이건 봐야돼. 하며 봤던 영화입니다. 보는 내내 울었고, 마지막 10분 끝자락에 오열했네요.
10,안타까운 사도세자,, 너무 재미있게 봤어요 유아인  연기 아주 굳이네요~
8,음...재미는있었으나조금지루한맛도있었습니다
7,생각보다 지루했어요. 연기력은 백점만점!!
9,광광 우럭따....진짜...아버지와 아들의 관계와 왕과 왕자의 관계..
10,꼭 보세요! 절대 놓치면 안돼는 영화입니다~^^*
8,배우들 연기는 아주 훌륭했다전개나 내용은 뻔히 알고 있는 스토리여서 그런지 몰라도재미가 반감 됬음...
10,역시 믿고보는 유아인과 송강호
10,가바부저다듀더자주쥬저쥬조
10,이제는 사도라는 이름만 들어도 눈물이 날지경 좋은 연기 진솔된 내용 감사합니다.
2,평점을 보고 봤는데 정말 후회되는 영화네요~ 배우들의 연기 말고는 딱히 좋은 점을 꼽을 수가 없습니다.
10,재밌어요 추천합니다ㅎㅎ
3,저는 이번 현재 진행 중이다
8,재밌었어요 ㅎㅎㅎㅎ배우분들연기짱
8,무거운게, 아쉽다. 사극으론 괜찮다
7,가족들과 재밌게 봤습니다만 명절에 볼 유쾌한 영화는 아니네요
10,배우들의 연기에 지리고 갑니다....ㅠㅠ
8,사도세자에 대해 다시 생각하게 됨
10,끝나고나도 여운이계속남는영화  왜 이런비극적인일이일어날수밖에없었는지 주인공들의감정선을섬세히나타낸영화  재미로만영화를보려는사람들은 깊이이해하지못하는영화
10,사도세자는 그저 원했습니다.아버지의 따뜻한 손길과 말씀 한마디를....
1,감동도없고 반전도 없거 이건몬지모르겟네
7,그냥 무난한영화. 영화니깐 역사적인 부분까지 파고 들면 복잡하지만 좀 많이 각색되긴함.배경이 궁이라는 한정적인 공간으로 제한되어있어서 지루할수도 있음 후반부부터는 긴장감보단 질질 끄는 느낌을 많이 받음 하지만 배우들 연기가 살림.
10,영화보는 내내울고 크레딧올라가는내내 영화에젖어 울고 나와서는 벽에기대 오열하고 집가는길에 울컥하고 설민석선생님 강의보고 너무와닿아서 울고 오늘 또 봤는데 또 눈물이 나오더라 진짜 연출 연기 ..단어선택을못하겠다. 슬픈게문제가아니라  보는내내 마음이쓰림
10,너무재밌어요.다시보고싶어요
7,송강호..유아인연기쵝오네요근데엔딩은쫌지루했어요;;
10,유아인만이 만들수있는최고에영화
10,이준익 감독의 탁월한 연출, 유아인과 송강호 그리고 모든 배우들의 연기의 조화가 매우 훌륭했습니다.
10,송강호와 유아인의 멋진연기에 박수를보냅니다
10,유아인 짱짱 ~~!! 울면서 봤어요ㅠㅠ 아역배우도 너무 감동적이에요ㅠㅠ
7,연기가 좋네요  . .  잘봤습니다
9,전체적으로 무겁고 어두운 줄거리지만보는내내 영화에 몰입감이 최고네요역시 믿고보는 배우들 . 연기력 갑
10,연기력 최고..   스토리도 좋고 자식 가진 부모로서 느끼는 것도.. 자식으로서 느끼는 그  감정 ..  입장..  왜인지..  가슴이 먹먹했다..
10,정말 재밌게 봤는데 .. 지루하다는 님들 이해가 안가네요 막판 5분이 좀 지루하다면 지루할수 있지만 1점 평점은 진짜 이해할수가 없네요 유아인 송강호 짱입니다
10,좋았음 ㅠㅠ 사람들 분장하고 소지섭 부채춤 말 많길래 걱정하고 봤는데 정작 나는 아무렇지도 않았던 ㅠㅠ 부채춤씬 좋았어요 ㅠㅠㅠㅠ
8,모두가 알고있는내용 그냥 잔잔하게 연기력을 볼수있는영화
4,마지막소지섭캐리다 진짜처음으로잣다  극장 에서ㅡㅡ
10,Good!자신을 돌아 봄
7,송강호,유아인 배우들의 연기는 너무 좋았다. 하지만 뭔가 좀 스토리구성상의 아쉬움이 있는듯하다. 하지만 연기와 연출은 참 좋음
10,너무재밌었어요 계속여운이 남는영화였어요
10,대박 진짜 재미있고 유아인 너~~무 멋있어요ㅋㅋ
9,많이 슬펐다 유아인 연기잘ㄹ해
10,너무  감동적이고 잼났어요
10,송강호 유아인. 놓칠수없는 긴장감
1,솔직히 중반 지나 절정까진 괜춘... 슨데 마지막 부분 뭘 그리 길게 끄노?다 알아 듣는구만.... 질려버린 ㅉㅉ 문근영이 환갑잔치부분은 안다룬게 훨 낫았을 듯 너무 개억지 ㅉ
5,솔직히 잼있다고해서 갔는데 별로 재미 없음 잠와서 혼났네 연기 잘하지만 스토리가 너무 진부함!!!
10,처음에는유아인보러갔는데송강호짱이고연기보면서웃고울고내가강력하게보자고해서봤는데부모님이재미있다고하셔서다행!!쨋든짱!
8,사도세자의 마음에 공감이되어 눈물이 났다.유아인의 연기가 참 멋졌다.
7,슬프고 깊이있는영화 한번쯤은보면좋을듯
10,재미있게 봤습니다.연기자분들 모두 연기 너무 잘하시고...특히 유아인씨 연기 정말 인상적이었네요.보는 내내 부자간의 갈등과 부모로서의 역할에 대해서도 다시한번 생각해보게 하는 깊은 여운이 남는 영화였습니다...
8,배우들의 연기, 영화의 배경과 음악 까지는 흠잡을데가 없었지만 재미라는 측면에서 봤을 땐 모두가 알고 있는 내용과 결말 때문에 약간의 아쉬움이 남음.
9,좋아요 연출 음악 연기 다 좋아요
10,아버지라는 이름으로.
6,ㅜㅜ솔직히..기대이하였당ㅠㅠ너무기대했나봐....끝에 소지섭씬을 너무 오래잡지않았나 싶다..지루했음
1,진짜 질질끌고 지루하고 우리가 다 알고 있는 내용을 걍 억지감동으로 포장하려고 한듯
8,저는잘봤는데 저희남친은 지루했다네요. 전좋았습니다.
10,뻔한영화일수있지만연기자들연기력덕분인지몰입감이역대영화중 top3안에들정도임
4,기승전결이 없다. 다들 연기는 잘하는데 내용이 재미없다.
10,유아인의 눈물이 ㅠㅠㅠㅠ 진짜슬펐습니다
8,사도세자에 대한 역사적 사실을 조금이라도 알고 보는걸 추천
10,진짜.. 이영화는 정말대박이에요 스토리는 둘째치고 배우들의 연기력때문에 정말 와닿는것같아요 정말추천하는영화입니다
7,내용이평범하고박진감이없음
9,연기를 넘 잘 해서 울다 온거같네요.유아인님 연기는 진짜 최고입니다.영화 촬영후에도 후유증이 많았을 거 같아요.사도세자 역활이 어떤 연기보다 깊은 혼신의 연기가 필요했을텐데 그 연기를 보믄서 통감했습니다.
9,이번중간고사범위여서별9개
8,사도사도사도ㅛㅏ도사도
2,부자간 갈등에 의한 비극으로 보기에는 설득력이 떨어지고,솔직히 송강호는 미스캐스팅인듯 ...
10,잘 만들어진 영화네요..눈물이..앞을 가리네요..ㅜ.ㅜ
10,저는 개인적으로 정말 좋네요. 올해 영화중에 최정상인.
10,베테랑과다른 유아인의연기 대단하네요.영화보는내내 울었던거 같아요.  추천합니다.
8,익숙한 소재였지만 배우들의 명연기에 부자 간의 갈등과 그것을 바라 보는 주변인들의 고뇌가 생생하게 전달되었다.
9,스토리 연기 모두 좋았습니다
10,사극영화중 최고라고 말하고싶다
1,진짜옆에사람자고잇던데재미없어서 ㅋㅋ썸남이랑갔는데다보고화내던데진짜노잼;;
1,ㅇ사도 기대이하엿습니다.
10,역사 속에 등장하는 비극들..그중에서도 특히 잘알고 있던 사도세자와 영조의 이야기라 더욱 뜻 깊은 영화 였습니다.현재와 과거를 오가면서 내면적갈등을 잘보여준 영화이면서 관객들에겐 뜨거운 눈물을 선사한 영화.. 정말 볼만한영화 건졌다 싶네요
9,송강호라는 대 배우와 견주어도 어색하지 않았던 유아인의 연기가 매우 인상깊었구요 저는 세자가 너무 안타까워 꼬옥 한번 안아주고 싶었어요마지막 강제감동식의 엔딩 꼭 넣어야 했을까 싶은데 감독님께서 관객을 못빋으신건지..
9,뻔한 이야기를 배우들의 힘으로 끌고 간 영화,  전혀 지루할 틈이 없었다. 배우들의 연기를 보고있노라면, 순식간에  영화에 빨려들어가게 된다. 하나의 마술같다
8,재미있었습니다~ 서울극장 사람도 없어서 좋더라구요~
10,감탄사만 계속나네아빠랑 같이 봐야할듯..
4,반복내용이  지루해요.  마무리도 어색하고.
9,유아인 연기신 쩐당 ㄷ ㄷ ㄷ
8,간만에 영화보았지만 정말잼있는 영화를 본듯합니다
10,유아인 연기에 몰입해서너무 잘봤습니다 !!
8,연기 좋았습니다....
9,음.. '아는만큼' 보인다.. 다소 건방지게 들릴수있는 얘기지만요~그 '아는만큼'이란 하루아침의 쩜쩜쩜은 아니겠죠~^^;시대의 역사란 관점에 따라 전혀 다른 극과극으로재편되기도하죠..이시대에 대한 감독님의 도전.. 응원하고, 감사합니다^^
10,너무 슬펐다ㅠㅠ 그래도뻔한내용이지만 보세요
9,후반 10분이  이 영화의 적이다
10,부모의 역할이 얼마나 중요한지를 알게되었고 역사른 다시 알겠금 하는계기가 되었네요ㅡ
6,재미있게 잘 감상했습니다,
10,배우들 연기에 놀라고 가슴 먹먹한 영화
8,첨은좀지루한듯합니다..마지막이  쪼금 감동적이였습니다...
10,사도 재밌었습니다 정말짱입니다
9,역시 송강호님, 역시 유아인이란 말이 절로 나오네요ㅋ역사적으로  사실이든 아니든 정말 부모교육의 중요성을 느끼고 왔습니다.
8,유아인!!대세배우인증!!
10,가족과 함께 볼만한 영화
10,연기력 굳 몰입도 굳 ㅊ 강추!!
10,올해는 유아인의 해 믿고보는 유아인
9,사도가 별로 죽을짓은 안 한것 같네요.
9,재미있네요좀 심오하달까?소지섭 유아인 굳
10,보는 내내 가슴이 먹먹해져 눈물이 나올 수 밖에 없는 영화입니다. 내 생애 가장 슬픈 영화!!
7,유아인 송강호의 연기도 빛났지만 전혜진 문근영 등등 조연배우들의 연기도 훌륭했던 영화!!
10,배우들에 연기두 최고 대박 잼났어요
8,너무 사도세자만 감싸는 느낌?  빼곤 괜찮았어요
5,솔직히 거짓말 투성이고 내용도 그닥 와닿지 않고 지루하다
8,깔끔한 전개, 어떤 사람들은 다소 심심하다고 생각할 수도 있겠지만 MSG 없는 담백한 웰빙푸드 느낌이네요.  후반 정조씬이 지루하다는 평이 많아 궁금했는데 직접 보니 감독의 의도가 충분히 납득되더라구요.  세련되진 않아도 건강엔 좋은 음식같은 영화!
10,송강호 유아인 전혜진의 연기가 영화 관람하는 내내 집중하도록 함. 왕이란 자리가 가장이나 아들로의 역할보다 위일 수 없다. 사람보다 사회적 지위가 재력이 위일 수 없다는 의미도 보여졌다. 사람 그 자체로 보물이고 지켜야 하는 존재임을 믿게된다
10,존잼꿀잼..근데 14년동안 무슨일이있었던거지ㄷㄷ
9,Good 감동적 열자이상
8,볼만하네요 지루하진 않았어요
10,배우들의 연기력도 좋고 스토리 구성도 탄탄해서 좋았다.
1,참...할말이 읎다 노잼
4,재미없는 영화  10위권 ㅠㅠ
8,슬픈 우리역사의 한 모퉁이..ㅠㅠ
9,끝이 좀그랬다 차라리 마지막에 소지섭이 활을공중으로 쏘고끝났으면 좋았을텐데..
1,다들 극찬을 하네 쩝, 근데 내만 재미 없을까.  낚인거겠지 라고 생각하는 편이 좋을듯
8,그냥보면 사도세자의 시각에서의 내용인듯하지만 끝나고 다시생각해보면 영조의 시각에서의 생각을 알수있는 영화인듯
9,유아인의 연기가 돋보이는ㅈ영화
10,유아인연기에 빠져서 두시간동안본것같다
10,감동이면서  아버지와나에  관계를 다시한번 생각할수있었던  영화다
10,슬프네요. 재미있게 봤습니다
8,가족들과 오랜만에 재미있는 영화받네요^^
9,내용이 부자간 갈등의 현주소를 적라하게 묘사됨.
10,연기력에 놀랏다... 재밋다
10,서로 갈등만 점점 깊어져서 결국 ㅠㅠ 슬픔
1,아... 분장 몰입 떨어짐유아인이 심폐소생술해서 살린 영화
10,대세남 유아인 정말 연기 최고였고 송강호 또한 멋진 연기를 볼수있었던 볼만한 영화
9,재미있게 봤네요 유아인의 연기가 인상적이네요
10,송강호랑 유아인 연기가 좋았습니다사도세자랑 영조에 관해 많은 것을 배운것 같아서 좋고유아인 주연의 사극 드라마 육룡이 나르샤가 기대됩니다.
10,가족끼리 보기에 좋음!
9,송강호를 욕하고싶었지만 이해도가고 유아인도 이해가되고..
10,빠쁜시간  나가지 않고  폰으로  예매해서  아이들도 보고싶어하는  사도를  잘보았습니다
7,부채춤은멋있었고 감동이였지만 지루하다.
9,소지섭 등장이후 지루햇다는 평이 많은데 이영화가 담고싶은 메세지엔 세대의 갈등과 화해라는 메세지를 위해 꼭 필요한 부분이엿다고 생각합니다. 오히려 애절했어요 ㅠㅡㅠ
10,완벽한 영화. 이것보다 더 완벽하게 만들순 없음. 너무 좋은 영화 왜 평점이 8점대 인지 절대 이해 안간다....억울할 정도.
10,사도세자를 다시한번알게해주는영화 유아인 송강호 대박대한민국의역사는 위대하고위대하다...
10,사극영화 오랜만에 재밌는거 나왔네요
10,애잔하면서도 슬픈 영화..
9,영화를 보고 나니 사도의 비극은 불가피한 정치적 선택이 아니라 강박적인 콤플렉스로 인한 왜곡된 공격성이 아들이라는 미성숙의 약한 존재이자 잠재적 경쟁자를 향해 왕이라는 절대권력의 힘을 업고 광포하게 드러난 목적의식적 행위였다고 생각되어 너무안타까웠어요
4,그 당시 백성들의 관점이 없어 아쉬웠고스토리가 너무 지루하게 마무리 되어시든것같다
6,스크린속 사도가 너무 외로워보여서 한번 더 보러 왔다
10,영조, 사도세자의 운명... 거스를 수 없는  시대의 아픈 흐름이었다.
10,요즘사회의가부장적인문제와가장의권리로인해주변사람들이피해를보고아이의자유를침해한다는것이공통점이지만 여전히아버지들의사랑과부모의본심은같다는것을설명해준영화
8,가장 비극적인 가족사 답게 슬프다 ㅠㅠㅠㅠ
10,감명잇는 영화인듯 후회안함
10,보는내내가슴이먹먹했던영화.유아인연기는진짜최고!
10,엄마아빠랑 보고왔는데 재밌어요~
8,굿굿우굿굿굿 유아인짱짱
10,말이 필요없는 스케일과  유아인의 실성연기 최고 그리고 마지막에 감동까지
1,유아인 나와서 보러갔는데 진짜 비추.
10,유아인 송강호연기 대박입니다
8,마지막에 등장하는 소지섭 분량이 적어 너무 아쉽네요
9,짠한 영화!후반부에 조금 지루한 느낌.
10,왕이 되지 못하면 죽어야 했던 소용돌이 속에서 살아남은 자와 살아남지 못한자. 그리고 그들 만큼이나 가혹한 운명의 여인들.
1,걍 개구림 OOO기 개 짱님
9,유아인이기에 가능한 사도
10,배우들 모두 연기 최고였고 영조와 정조, 사도세자 세명의 입장에서 세사람의 이야기를 풀어나간 방식이 정말 멋졌다.
9,첫장면부터 아버지를 생각하는 마음~느낄수 있었어요유아인의 연기 실제 사도세자의 마음을 조금이나마 알것같아 안타까운 비운의 왕자의 마음이 느켜지는것 같아 슬펐다
8,유아인과 송광호를 보는 영화 그 이외엔 조금 지루햇어요
7,결말을 알고 있는 내용이어서인지 그냥 그랬음
8,주위에서 재미있다고해서 아내와 연휴를 이용해 관람했는데 생각했던것 이상으로 재미있었습니다.하지만 왠지 뒤끝이 안좋네요.기분은 꿀꿀합니다.
10,오랜만에 시간과 돈이 아깝지않은 영화를 본것같습니다
8,이준익감독의 역사물은 고증이 어느정도 잘 이루어져서 좋다
9,베테랑을 이어 사도까지 ...유아인의 OOO기력!
9,오전에  봤는데..계속 생각남. 불쌍한 사도
7,사도가 어떻게 죽었는지 잘 알았어요..약간졸렸어요..ㅠㅠ
4,다소 지루한 전개. 하지만 마지막의 부정은 감동을 주었다
8,배우들의 연기가좋았다
10,지루하다 히는 사람들은 뭐지..그리 딱딱한 영화도아니고 내용전개도 괜찮았는데
10,정치적 시각을 떠나 영조와 사도세자의 관계에 집중한 내용전개가 신선한 느낌입니다. 흥미롭기도 하고 애절하기도 하고.. 재밌게 잘 봤습니다.
9,따뜻한 말한마디가필요했던건데 엄격히키우기위해서 ㅠㅠㅠ 울었음 암튼 유아인송강호문근영김혜수등연기짱
10,유아인의명연기...왕이여야했던아버지와아들이고싶었던사도세자
10,정말 모든 배우들 연기가 모두 손색이없었다. 사도세자의 감정들이 너무 잘 표현되어서 몰입이 너무 잘되었다 . 결국은 영조,사도 모두 이해가되는것같다. 많이 안타까운 역사속이야기인것같다.
3,유아인의 역은 잘해낫다만 ,, 전반적으로 지루하다 ,,재미업다솔직히 암살 ,베테랑, 천만이 올정도의 영화는 아니다 사도는 더더욱그러고 한국관객을 호갱으로 보지마라
6,호흡이 무척 길고 지루하다
10,전 잘봤네요 볼만했어요
3,지루하고 또 지루해!!  이씨문중 홍보자료. .
6,너무 기대를 하고 갔나보다.
5,각종 메스컴에서 흥행대박이라길래 봤는데 저에겐 그닥 그저그런영화였습니다 때를 잘맞춘 덕에 500만 흥행돌파한것같아요 사도 화이팅
9,믿고보는 송강호 기승전유아인
4,너무 많이 활용된 이야기라 .. 나같은 사람은 지루함을 느낄수도있다..사람들이 울길래 아 이게 슬픈이야기였지 할 정도였다
9,잘 만들어진 영화입니다~~
10,너무 슬프지만 감동적이고 진부하지 않았어요
10,재밌어요 슬프구ㅠㅠ유아인 연기잘해요
7,그냥 그래요 유아인 연기 불호
1,OO노잼이다 이걸 재밌다고 본 OO들이 많다니 낚여서 봤네 내 돈 물어내라
9,연기력 좋고 재미있습니다~
10,엄마랑 영화봤어요 엄마가 슬프다고하네요 ..저도 정조가 마지막에 부채흔들며 춤출때 숙연했습니다
10,코끝이 찡하공~감동~^^
1,문근영씨 할머니 분장...어떻게 안되요?
10,보는내내 마음이 아팠습니다..
7,영조의 사정 사도세자의 사정 그리고 정조대왕의 사정ㅜㅡㅜ
10,사람들이 지루하다길래 기대 안했는데 기대보다 훨씬 잘만들어 진거 같았습니다. 아버지와 아들의 서로 엇갈린 마음을 보면서 안타까운 마음이 들었을뿐 ...
7,어린이가 보기에는 조금 무거워  보이네요
10,이건 단순한 조선왕조의 이야기가 아닌 부모 자식간의 이야기
10,추석을 보내고 본 사도 잘보았다~
10,가슴이 머검ㄱ하다...
6,영화 내용보다는 지루함이  앞서는 영화였음.
9,약간지루함도 있었지만 재밌당
10,베테랑과 사도를 본 이후로 이제 유아인 나오는 작품들은 믿고 볼 수 있을거 같다
10,영조와 사도때문에 참 많이 안타까웠고 슬펐던..
10,등장하는 사람들 모두의 입장에서 생각하면서 볼 수 있는 너무 슬픈 영화에요ㅠㅠ 짱! 꼭 봐야하는 영화
10,진심.. 이거는 꼭 봐야하는 엉화!!보면서 화도 났지만...마지막엔 진심 눈물이ㅠㅠ
10,송강호의 연기를 보아 행복했습니다. 어쩜 그렇게 사람냄새 나는 왕을 연기할 수 있는지. 다만, 과하지 않은 연기에도 불구하고 다른 연기자를 묻어버리고 마는 그의 카리스마가 난처했습니다.
8,괜찮게 봣으요  10자 10자
8,고전판 부모교육을 받고 나온 기분이였어요.공부하지 않으면 안되는 지금 세태를 감독이 풍자한것 같기도 하고 ,연기자들의 명품연기로 눈물 한바탕 쏟아내고 나왔습니다.온가족 함께 할수 있는 영화로 추천합니다.
8,스토리는 부족한데 나름의 감동이 있었어요
9,세자의 애환과 군주의 쳑임감을 느낌
10,깊은 울림.. 마음이 중요한걸 깨닫게 하는 영화
6,송강호, 유아인을 좋아하는 영화인으로서...송강호씨는 본인에게 맞지 않는 옷을 입은 것 같은 배역. 유아인씨는 요즘 핫 하긴 한데 아직까지는 사극을 하기에는 조금 모자란 연기...스토리가 받쳐주면 재미있을 듯 한데, 스토리역시 진부함.
10,가슴 찡합니다. 감동...
7,너무나 슬픈과거이야기. 신랑이 훌쩍훌쩍.  주연들의 연기가 정말~~ 그러나 조금 지루한면이...재밌게 잘 봤어요
9,유아인이 이렇게 연기를 잘 하는지 몰랐어요. 역시 이준익 감독 입니다.
10,Okok스펙터클?cool
9,나쁘다고 생각만했던 영조에대한 안좋은 생각이 바뀐것같고 너무 연기를 잘해주셔서 재미있고 슬프게 봤던것같다
10,올만에 재밋는거 본듯 ㅇㅇ
10,원하는 좌석에서 잘봤습니다초등학생 아이들도 집중해서 잘 보네요집에 와서 역사책도 찾아보고 유익한 시간이었어요
7,나에겐 맞지않는 영화였습니다
10,스토리 구성도 좋고 연기력도 좋고여러가지 여운이 길게 남는 영화네요.아직 안 보신 분은 손수건 준비 해서 보세요.
10,베테랑에 이어 사도까지 유아인연기ㄷㄷ
10,정말 정말  재미있는 영화
8,내면연기가 돋보이는 영화네요^^
10,존잼 영화 정말재밌음 유아인 송강호
7,사도세자와 영조사이에서 내용을 쥐어 짜는 듯한 느낌이었ㅇㅓ요
3,졸렸어요.ㅠ 그렇게 재밌지도 재미없지도 않아요.쏘호
10,너무너무 안타까웠어요 보는내내 주연배우들의 연기가 정말 돋보였습니다 재밌게 봤습니다.
9,개인적으로 같이본 엄마가 좋아하셔서 점수를 많이 주고싶음 물론 나도 재미잇었지만! 엄마가 만족하셔서 참좋았음연기구멍고 없고 만족
9,사도세자도. 정조도 그 맘을 이해하겠는데 영조는 모르겠어요.  사도세자를 위한다긴보디는 질투한것 아닐까요?  왜그랬을까요?  진심을 얘기하지않고 상대가 알아주길 바라며 가혹한. 언행을 하는것 왜그럴까요~~
10,또 보고싶다 아역 세손의 연기도 최고였다
9,슬픈영화입니다. 보는 내내 가슴이 답답해집니다. 볼만한 영화입니다. 평민으로 가족끼리 행복하게 살아가는 인생도 좋은듯 합니다.
9,부자간의정보다왕으로서나라를걱정하는마음이먼저인것같아안타까웠네요재미있게잘봤어요
10,심리묘사가 돋보이는 수작!!
1,진짜 재미도없고 감동도 없고 당하기만 하다가 끝나는것 같네요
10,배우들의 엄청나 연기력에 깊은 감동과 박수를 보냅니다!
9,와 유아인 송강호 연기는 까면안됨
5,그냥 그러네요...뒤주에 갖혀 죽은 사도세자
7,연기는 좋았다. 실제 이야기~ 그러나 너무 큰 기대~
10,두번보면 첫장면부터 가슴이 아려온다
10,슬프다는평이 없어서 몰랐는데...많이들 우시네요
1,내가 연기보러 왔냐? 역사 공부여?
10,영조와 사도세자 어느 한쪽에서도 치우치지 않고 각자의 입장에서 생각해 보게 해준 영화
1,잠와...내용이 너무 없어
10,믿고보는 배우들이 나와서 봤는데 최고였던것같다
10,기대한 만큼 재밌었어요 배우들 모두 연기 너무 잘하네요~~
7,유아인 연기가 좋았음 연기보기에 딱!
9,아버지의 마음을 잘 표현한, 표현력 있는 영화.
10,보기 전에 생각했던것보다 훨씬 좋더군요. 몰입되었습니다.
1,캐스팅 빵빵 연기력도 끝내주고 영화 구성도 좋고 스토리도 괜찮은것 같은데 희안하게 보는내내 지루함. 희안하게 돈아까움.사실 이게 왜1위인지 모르겠음;
10,역시 기대를 져버리지 않은 영화
10,섬세한 감정선과 소름돋는 연기 그리고 깔리는 배경음악까지 더할나위없이 좋았습니다 ㅠㅠㅠ 3차 뛰러 갑니다ㅠㅠㅠ
10,좆중딩들이 작품성 연기력은 볼줄도모르고 ㅈ노잼이라 OOO이라네요...역시 사람은 배워야 쓴답니다..
3,음~ 생각보단 지루했습니다.. 나오는 배우들 때문에 더 기대를했는지몰라도..전 지루했습니다
10,송강호, 유아인 연기 짱!!
10,참 잘만든 영화라고 생가함.. 나오는 모든 배우들의 연기는 정말 최고
9,모든 배우들이 연기를 잘하네요~  슬픈가족사...  잘 봤습니다~  ^^
10,주연 조연을 떠나서 너무 멋있다
9,정말 괜찮은 한국영화!
10,부모님에대해 한번더 생각하게 하게끔 하는영화네요강추 입니다
9,주/조연, 성인/아역 구분없이 모든 배우들 연기 최고였습니다!!! 약간 지루할뻔 했지만 그마저 배우들의 열연으로 커버한듯 하네요...
1,조금 졸렸어요 문근영 할머니 연기가 어색했어요
10,조선역사에 없었으면 좋았을, 없어야 했던 이야기
6,배우들의 연기력은 좋았지만 전반적으로 지루함에 홍보에 비해 실망감을 감출수가 없었습니다.  그래도 역사에 대해 관심을 갖게 해주었습니다.
10,아버지는 왕이였고 왕자는 아들이였다
6,연기잘하는거 알겠는데 노잼
10,정말 재미있고 다시또봐도 지루하지않는 영화에요!!♥
7,연기력은 진짜 최고예요!!
8,영조와 사도..각기 다를 수밖에 없었던 가족의 비극..
10,희라랑 봐서 좋았다..♡
10,너무 잼나게 보셨다고 하시세요..애들이 컸음 같이보고프네욤
10,오늘 문과인 내가 이과생인 친구랑 봤는데 사도세자 이야기를 구체적으로 알지 못하면 약간 지루한 영화이다. 친구가 계속 나에게 설명을 요구.. 2시간 러닝타임에는 다 담기 부족하지 않았나...
9,재밌게 잘봤구요 송강호씨 짱이예요~~^^
