리틀 러너
9,초반에개웃다가 후반에 눈물흘렸다 재미와감동둘다잡은영화
10,1950년대  권위주의적이고 율법적인 카톨릭계 학교에서 한 소년이 자신의 욕구와 자아를 솔직하게 표현하고 콤마상태의 엄마를 회복시키기 위해 기적을 믿고 그 목표를 이루기 위해 혼신의 노력을 기울이는 모습이 참 감동적이다시종 순수하며 코믹하게 표현되는 주인공이 참 매력적이다
10,베리굿~감동 재미 모두 굿굿
8,말도 안되는 엔딩이였지만.... 남주가 웃겨서 좋았음
10,
8,1등보다 빛나는 2등의 이야기.
10,많은 감동받았습니다.
10,아무생각 없이 보다가 감동ㅜㅜ장르가 코메디인데 눈물이 맺히네.최고!
10,우리에게 필요한 따듯한 이야기 ㅠㅠ 재미난데 마지막에 이유 모를 감동이 밀려온다
9,별 기대 안하고봤지만 나도 모르게 눈물흘린 영화
10,
10,기대없이 운동하면서 그냥 보고 있었는데.. 점점 빠져들게 만드는 멋진 영화였네요.. 마지막에는 눈물이 날 정도로.. 참으로 순수하고 아름다운 영화.. 추천합니다..!!
10,
10,진부한 내용이였지만 아름답고 감동적....하아..더 무슨말이 필요할까..
10,희망을 가지게 하는 영화
9,헛둘헛둘, 다 함께 뛰어 보세.
10,우리에겐 이런류의 영화가 부족해. 가벼운 가운데 밀려드는 감동. 나도 모르게 응원하게 되는 그런 영화
6,이런 영화에서 기대할 만한 바로 그 감동조장치.
10,정말 감동적인 영화! 꼭 보라고 추천해주고 싶네요.
9,뻔하고 지루했는데 어느새 발가락에 힘주고 응원하게 만드는 영화
5,보다껏ㄷㅏ  끝까지못보겟어서끔
6,20년전 영화같은 스타일에 너무 종교적인 영화였다. 지루하고 포스터에서 기대한만큼 감동도 못 느꼈다.
6,뻔한 이야기지만 감동적이군
10,너무 감동적인 영화입니다
10,끝까지 아픈엄마를 위해 내몸을 던져 희생한다
10,유머도 있고, 완전 감동적이었다~
10,이 정도면 10점 ㅋ 남자주인공이 재밌음.
9,뻔한결말(엄마가 깨어남,퇴학을안당함)과 뻔하지않은결말(1등은못함)과 약간의 감동. 문제아가 바뀌는 과정. 내용구성은 좋은듯 ㅋㅋ연기 굿
10,최고다
3,왜 그냥 1등 먹고 엄마 깨어났다고 하지?
10,보다 절정에서 눈물이 터져나왔다 슬픈영화가 아닌데 그냥 터져나옴..
10,짱!!! 너무 재밌다~~
8,숨겨진 수작
8,기독ㄱ교 영화? 희망을 주는 영화? 나름괜찮넹..
10,이런 내용 너무 좋다..
9,질풍노도의 음탕한(?) 소년의 순진한 달리기
9,소년을 응원하지 않을 수가 없게 된다
9,지루한 영화일 줄 알았는데, 유쾌했다
10,기적은 이미 일어났다.
7,뻔한 내러티브와 전개지만 좋은 소재에 아이의 순수함과 감동이 좋았다..
10,잔잔한 감동 ...  ^ ^
10,뻔해도 재밋지 않은가?
5,글세 위트 감동 다 좋지만 너무 뻔하지 않은가...
9,순수함이 그대로 감동으로 몰려온다
7,주인공의 순진무구함, 재치있는 위트, 다소 식상하고 뻔한 전개지만 잔잔한 감동
10,마지막에 울뻔햇다힝
6,뻔한스토리지만  잔잔한감동은 있다....실화라면 더 좋앗을텐데 하는 아쉬움..
10,할말없다. 진짜 감동.. 마라톤은 기쁨인것같다.
7,무난히 아름답게 그려졌다
7,감동적이긴한데 너무 일반적인 스토리라 예상되는곳이 많앗음..
5,감동이안온다
8,웃음,눈물,감동 모두를 가진 영화
10,그냥봤다가눈물콧물다짰음 ㅜ 순수한믿음이 부러웠어요
10,사고뭉치이지만 어머니에 대한 뜨건운 사랑이 눌물겨워 감동적이었다.
10,분명 엄청난 감동을 느꼈는데 오래가지 못 해 아쉽다.
8,지극히 일반적인 스토리, 지극히 일반적인 대사에서 나오는 벅찬 감동
10,천국의 아이들에 비견될 만한 훌륭한 영화~ 굳~
10,좋은영화입니다
10,기적을 이루려면.... 신념,순결,기도
8,잔잔한 감동의 마음 따스해지는 영화..
10,음... 그냥..좋다...
10,우리 모두에게 이러한 기적이 이루어지길 바란다
7,분명 감동은 있는데 그다지 여운은 없다~~
9,마라톤뛸때 왤케 눈물이 나지 ㅜㅜ 짠하네
7,잔잔한 감동의 영화
10,보고 울었다.
10,노력하는 삶을 살라. 최선의 삶을 살라
9,감동적
6,전형적이면서도 전형적이지만은 않은 점이 좋다. 한 예로 친절한 간호사 제니퍼 틸리!
10,어린나이에 너무나도 좋은 경험을 하게해준 영화다.
10,진짜엄청좋은영화예요 ㅠㅠ
10,꼭봐야할 영화. 끊임없게 미소짓게하고 감동으로 마무리되는 영화
8,감동이 덜한 인간승리 드라마...
6,이런 영화 치고 너무 억지 스토리.. 달리는 노력이 적어보임..
10,감동 ㅠㅠ 기적을 믿게 만드는 영화?ㅋㅋ 암튼 영화 괜찮네요
10,이영화주인공 캐변태 ㅋㅋ
9,노력하는 삶을 살라. 최선의 삶을 살라
10,나,,참 부끄럽게 살아온거 같다...열심히 살자..
7,흠, 현실은 시궁창? ; 농담이고, 괜춘한 영화
10,가슴뭉쿨^^찡한영화네요
8,마음을 정화를 시켜주는 영화....
10,내 가슴을 울리는 영화 였다.. OST도 좋았다 ^ ^ ;;
7,뻔하지만 가슴 찡해지는 영화, 가족영화의 모범.
10,다시보고싶은영화
8,지루하지 않고 재밌게 봤으나, 조금은 시대에 뒤떨어진 스토리.
10,14살 소년에게 배울 점이 참 많다/ 하면 된다는 뜻을 내 머리에 새뇌시켜놓아준.
10,그저그런감동영화라 생각하지마라! 많은걸 느끼게 해주는 정말 최고의 영화다.
10,감히 최고라 말할 수 있는 영화! 영화가 끝난후 아직까지 여운이 감돈다. 최고!!
9,나이먹고 이런영화를 즐겁게 보지는 못하리라 생각했는데, 좋았다.
8,유쾌하다. 그리고 크진 않지만 억지스럽지 않은 깔끔한 감동 굿!!!!
10,상큼한 영화
10,"네모든것을걸어보았느냐?"란물음에"아니오"라고말할수밖에없는우리기에더감동
10,주위에서 기적을 보기란 쉽지않다. 기적을 향해 달리는것은 더 쉽지않다.
9,기적을 현실로 만들려는 그녀석의 뜨거운 질주가 시작된다.
9,잘 만든 영화. 정말 감동적이지만 착한 영화의 정석대로 결말이 뻔하다..
10,인간의 한계를 넘어서려고 하는 노력과 감동은 정말 최고였다!
10,종교적인것을 떠나서.......정말 최고다!!
7,소재는 좋으나 이도저도 아닌 중도를 지킴.
1,교회쟁이들한테 낚였다...헐~ 7점이면 충분
10,한마음이 될수 있음은 모두 위대하다는 것을 느낄수 있었던 좋은 영화 였습니다.
10,때론 강력한 신념이 엄청난 결과를 낳는다는걸 우린 이미 보았다..한일월드컵 4강..
10,하나님:  You can do it Ralph, you can make a miracle!  Run!
8,돈내고 봐도 아깝진 않다, 하지만 눈가만 약간 촉촉, 흐르진 않는 영화.
10,이렇게 감동적인 영화는 처음이다. 정말 마음에 와닷는다. 감동!!!
8,감동적이다.
10,웃음과 감동이 들어있던 영화. 정말 최고!!!!
7,잔잔한 감동이 깊은 성장 드라마~
8,정신건강에 좋은 영화...
8,이런 영화는 감동이 깔려있으니까~
10,최고!
8,뻔한 대도 눈물납니다.
10,최고다..
9,감동적이야. ㅠㅠ 주인공 남자애 좋아..
10,기적이 일어나는 과정을 소년을 통해 보여주고 있다.
8,엄마를 위해 노력하는 모습이 멋졌다 마지막에 기적이일어나서 더 좋았다
6,사춘기 명랑소년의 기적을 향한 소박한 염원에 외치다 - 런. 워커!
9,진부한스토리지만 괜찮았다
7,잔잔하다..
7,네 전부를 걸어본적 있니? yes 혹은 no 기적이란 매일 일어나기도 한
5,특별할 것 없는 카톨릭 소년의 성장기
7,내용면에선 좋지만 그렇게 좋은영화라는 느낌을 받지 못했자.
9,기적이란 우리안에 이미 있는것이라는 것을 가르쳐줬다.
8,아직 뻔하다고 욕하지 않을 수 있는 내가 너무좋아..
10,점수가 중요하지 않다, 10점주는게 맞다...
10,왜 10점이냐구? 난 그저 내 맘이 시키는 대로 했을 뿐이야
10,이유만 있고 분명한 목표만 있으면,, 기적이 온다.
8,내가 이상한건지.. 그냥 코끝이 찡해지는 정도던데...
10,가족으로서, 마라토너로서 정말 진한 감동 ..나도 잘달릴수있을거 같다.
10,너무 재밌어서 시종일관 웃다가 또 감동에 울다가.. 웃게되는 해피엔딩!
10,가슴이 뭉클해질 정도로 따뜻한 영화이다.
9,온몸에 전율이 오는 영화
7,앞뒤 잴 필요없어, 그냥 달리면 돼
7,후반부가 조금 더 현실적이었다면 크게 공감했을텐데..그래도 따뜻한 영화다.
9,이상하게 눈물이났다. 역시 믿음과 진심은 중요하다
10,내가 느낀 평점이다.
10,저에겐 많은걸 느끼게 해준 영화입니다.
10,기적을 이룬 소년 랄프. Saint Ralph
10,마음이 따듯해지는 ..그런 영화
10,버처가 달릴때 왜 눈물이 나왔던 걸까....
9,은근한 감동이 괜찮네.... 뻔하지만 따뜻한영화...
8,간절히 바라고, 노력하면 이루어 낼 수 있는 기적이라는 이름의 결실
9,뻔한 내용이지만 감동적인, 훌륭한 연출..
6,강요되지 않은 참한 감동
9,재밌고 너무 강요하지않는각본 굿~  귀여운성장영화,
8,나한태도 기적이 필요하다.
10,후회 하지 않던 영화
10,워커!!누가뭐래도너는달릴꺼지????? 기적의영화 ^^
8,"안 나갈꺼야"... 한참 웃었다. ㅋㅋㅋ
8,내용이 즐거워서 8점!!
7,기적을 이루려는 마음가짐이 중요하지~뻔해도 감동
9,재밌는 요소 + 주인공의 연기력 + 잔잔한 감동
8,식상하지만 유치하진 않았다 빌리 엘리어트 수준은 된다
6,큰것을 주기 보단 깔끔하고 잔잔한 감동
9,기적이란 바라는것이 아니라 그것을 이루기위해 노력하는것이다.
6,빌리엘리어트하고 다른점이라곤 소재?이런뻔한거이제그만
9,9에는 못미치나 8을 주지는 못하겠다. 대작은 아니지만 잔잔한 감동
10,모자간의 보이지않는 사랑때문에  기적이 일어났다
9,작은 기적, 내게도 필요해.
6,뻔히 알면서도 여전히 매력적인 성장기, 효도기
8,나에겐 언제부터 저런 "순수"한 혹은 "순진"한 믿음이 사라진걸까
7,감동적이다. 허나 실화가 아니란데서 맥이 다소 풀려버렸다.
8,약간의 감동..aa 너무 기대했나부다..
10,안나갈꺼에요 ㅋ 랄프 너무귀엽다
10,가슴찡한 감동의 영화 ..순간순간의 웃음도
10,너무너무 재밌었어요
7,영화 잘 만들었고, 무난히 볼만함..
10,모든 것이 합력하여 선을 이루게 된다.
9,재미있어요
10,마라토너 랄프가 흐뭇하게 만든다.
6,실화인줄 알고 마지막에 기도했다. 왠지 배신당한 느낌..ㅋ
10,가족과 함께할 영화 아이들은 꼭!!
9,영혼의 순수함은 모든 사물을 움직일수있는  힘이 있다.
10,이런건 봐줘야 한다~ 꼬마녀석~ 이런녀석이 많아야해~ 세상엔~
10,눈물과 감동~!! 진심으로 마음으로 원하라
10,아. 오랜만에 감동의눈물을흘렸던.ㅜㅜ 랄프넘귀여운거아니니?
10,눈물과 감동의 도가니...와우~~ 감동감동...
8,보는내내 엄마생각이났다, 볼만하다
10,가슴훈훈한영화..이아이의모습에 내가부끄러워진다..강추
10,보는 내내 행복했어요.. ^^
9,결말은 뻔한데 감동이 있다 ㅠㅠ
10,짜식..앞으론 엄마와함께 행복한 날들만 가득할꺼야..이상한짓만 안하면..
10,실화였으면 감동이 더했을텐데..뛰어난 성장영화!!
8,꽤 뛰어난 감수성과 노력과 열정.
9,기적은 이뤄지지 않았다. 하지만 난 기적을 볼 수 있었다.
8,초반이 지루하지만, 마지막에는 감동에 눈시울을 적셨습니다
10,감동
10,정말 가슴찡해지네요. 보고서 넘 흐믓해지는..최고.^^
9,빌리 엘리어트와 비교된다. 문제는 그 이상은 아니라는 것...
10,아...............막판에 날 울리네 에이~ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,눈물감동. 권위,종교,믿음,꿈,사랑,우정에 대한 포괄적인 드라마
10,참 감동적이네요... 접어두었던 열정을 다시금 타오르게 하는 멋진 영화~~
7,조금 지루하지만 유쾌!! 갓뎀잇 런 런 워커~
7,어뚱한주인공의연기가참재미있었고감동적..기독교적사상이많이내포
7,종교적 색체가 너무 강하긴 하지만... 꽤 감동적인 드라마.
9,별 기대 안하고 봤는데 좋아요 ㅋㅋ 부담없이 편안히 웃고 즐길수 있는영화
10,재밋고 감동적이네요 한번보세요
8,뻔한것이 가장 큰 감동일 수 있다!! 그게 일어나기 가장 힘들일이니까!!
6,병상의엄마를위해기적을일으키기위해노력하는소년의감동적인내용이뭉클하더군요
6,뻔하고 도식을 약간 벗어난 그저 그런 볼만한 영화
10,빌리엘리엇 이후 가장 즐겁고 감동적인 영화
7,잠들정도는 아니고 끝까지 보면 나름 재밌다고 생각할만한 영화
3,보다가 깊이 잠들어 버린 나는 도데체 무엇인가...ㅡㅡ
8,무난하고 감동있고,적다보니 좋은영화네
1,디따 개좇
10,보석같은 영화!
9,빌리엘리엇과 비슷한 외모지만 그엉뚱함은 빌리도 가지고 있지 못했다
10,어제 봤는데 괜찮음
9,재미있게봤어요 웃음나오는장면도 많았고 감동도 있고!
10,백지장처럼 순수한 이미지를 가진 영화.. 최고는 아니지만 괜찮았던것 같다
6,감동적이어서 눈물도 조금 났지만 가슴을 조마조마하게 만드네요 감동적
5,상당히 뻔한 내용에 지루하네요...약간 감동적이긴했지만ㅋ
9,좋다
8,귀여운 소년 뻔하지만 충분히 예쁘다.
6,뒤틀리지만 순수하다.
9,은근히 매력만점 랄프 너무 사랑스러워
10,정말 오랫만에.. 웃으면서 울면서 본영화인거 같아요.. 최고~최고~강추~>.<
7,몽정기+말아톤 이딱맞는듯;; 하면된다!! -ㅁ-;;
10,실화 였더라면 더 감동이 컸을듯 ^^
8,뻔한 스토리지만 감동 그리고 재미
8,진실한 기적,희망,믿음을 내 마음에 심어준 영화
10,캐나다 실사판 『달려라 하니』 다!!!!
10,진솔한 이야기...
7,진짜 사춘기 소년의 고백. 어린배우의 발견.
10,주인공 사춘기였다가..훌쩍 커버린듯한...감동입니다~~
9,Run!! Run!! 정말 뭉클햇다!재밌는영화! 마이크가쫌..
9,주인공 꼬마의 성적 발칙함이 재미~ 간만에 맘에드는 영화 ^^
8,Mumsy liked it so...mission accomplished
10,마음이 따뜻해지는 영화...보고나면 깔끔한 영화..맘에든다
9,잘 만든 영화. 다만 마지막에 갑자기 엄마가 눈 뜨는 장면이 좀 싱거움.
10,기적을 향해 달린다.
7,친구랑 영화보러 갔는데 OO 민망 .. ㄱ -
6,전형적인 스토리에 약간의 코믹한 요소가 첨가된것일 뿐...
9,청소년기를 솔직하게 표현한 문안한 영화내요 볼만함
8,친구들끼리 보면 좋을영화.. 전반부<후반부 ←주의사항 전반부는 지루
10,별기대 안하고봤지만,재밋다/다만주의할것이 부모님이랑은 보지마시길
10,엉뚱한 랄프.경주장면에서는 옆사람 다 두손을 꼭 잡고 보았다는
10,간절하게 바란다는 것은..
7,좀지루하다 후반부터 약간의 감동과~~ 그저그런영화
7,약간 지루하지만 볼만해요
8,랄프 엉뚱한;;  눈물찡~ 잼있었어영
8,약간지루함감이 있지만, 사춘기소년의엉뚱함과순수함이귀엽고 끝에 감동적
10,욕좀쓰지마라좀ㅉㅉ한심..유딩같은 놈이 평점을...
9,울다가 웃다가~ 따뜻하면서도 응큼한 영화
9,기적은 매일 우리에게 일어나고 있다~
10,마음의 치유 ^^ 기적은 멀리 있지 안하요
10,은은한 감동을 안겨준 영화
10,사실 별기대안하고 봤지만, 보고난후에 너무 만족했던..영화다운영화
7,마라톤할때 눈물이 났지만...조금은 지루하지만..괜찮은 영화
10,너무 감동이에요  랄프도 넘귀엽고 따뜻한 봄에 강추영화!!
10,아직도 제 심장이 뛰고 있네요. 봄 햇살 만큼 따뜻한 영화에요~
8,기적은 없다는 걸 보여주는 건지
10,오랜만에 느껴보는 멋진 영화!
1,날로그인하게만든영화말도안되는스토리감동은아주조금소심하게있지만한없이지루한영화
10,처음부터 끝까지 눈물없이는 볼수없는 영화
2,나도 졸았지만 코골고 자는 사람보고 놀램-_-
6,평점에 속았다!!! 날 로긴하게 만든 영화!
8,진심을 다하면 기적을 이룰수 있다는 것을 보여준 영화
10,평범한 듯 보이는 일상 속에 기적이 있음을 조용히 말해주는 따뜻한 영화
1,뭐랄까..그냥...외국영화다...한국영화보단..별로...
10,재미와 감동을 모두 준 영화..
6,소소하고 담백한 영화~
9,은근한 감동이 있는 영화
8,재미도 있고 감동도 있고 ^^
10,OST만으로도 가슴이 벅차지는 영화예요~마지막씬에서는울컥울었지모예요ㅋ
9,뻔한 스토리, 황당한 결말. 하지만 묘하게 설득력이 있는 영화
9,성인 랄프
10,정말 이런 영화 만나기 쉽지않은것같네요. 유쾌 감동 모든걸 얻은듯..
10,보고지루하고재미없다는분.폭력+18+욕많은영화좋아하는분.재미좋던데왜그래.
9,뻔한감동적인걸줄알았는데 진짜 나름 웃기고 뭔가 맘에와닫는 영화
6,화이트데이날 이 영화골랐다가 여친 우울해져서 분위기 따운.ㅠ젠장;;;
5,글쎄..
10,마음따뜻한 미소를 짓게 하는 영화~OST는 영화의감동을 한층 더 업시켜용
10,어제 봤는데 감동적이였다..
10,감동두 있구 재밌네요
8,예고보다 본편이 더 재미있네요^^.
10,휴머니티와 더불어 판타지적 요소를 두루 겸비한 최고의 영화
10,미소를 눈물로 바꾼 좋은 영화...
9,재미와 감동이 잘 어우러진 영화.^^
10,기적 -
1,코믹은 내입을 쉽게 웃게하지않는다
10,오랜만에 멋진영화 봤습니다~가족들과 꼭 다시보고싶은 정말 감동적인 영화였어요!!
7,가족이 함께하면 좋은영화....
10,감동뿐만 아니라 대사 하나하나가 즐거움까지 주었다는거!!
1,2등했는데 엄마가 눈을 떠~젝젝젝
8,괜찮고만
10,기적은 신이 주는 것이 아니였다...!  완전 감동 !!!
10,웃음과 감동을 골고루 갖춘 영화~ 강추합니다~^^
10,코믹하면서도 가슴이 따뜻해지는영화네요..^^
9,깜찍한 영화
8,감동적이긴한데 ..
7,우리나라 영화와 많이 닮아서 그런지 낯설지는 않았다.
9,기적은 매일 우리의 삶속에 있다는 말..
10,영화 괜찬은내용이에요 중간에 훔쳐보는거 나오지만 ,마지막에 사람들이 박수를
10,후회하지 않을겁니다..꼭보세요..
6,캐나다판 말아톤+몽정기? 다소 졸림현상이 나타남;
9,기적은 사람에 희망을 주고 행복을 주는 영화인것 같아요..^^:
6,감독의 역량이 부족한듯. 흩어진 파편들은 끝내 어우러지지못했다.
10,강요하지도 않았는데, 눈물이 자꾸 나려하더군요..
10,처음이다, 손을 꼭 쥔 채로 긴장감을 느끼게 한 영화는.
10,기적은 준비된 자, 노력하는 자, 갈망하는 자에게 오나니^^ /시사회후/
10,[시사회관람] 진짜 꼭 보삼!!내인생에 많은걸 생각하게 해준상상이상의영화
2,그니까 내용은 감동이라 처..근데 이건 뭐....나 잤어유
10,이거 정말 기대없이 봤는데 완전 대박입니다.
9,정말 자연스러우면서도 재밌게 잘 만든 영화네요~
10,잊었던 노력과 열정을 느낄 수 있었던 영화.
9,한소년이 바라는 기적이 모든이들이 바라는 기적이됩니다.
6,준비운동이 김. 그후 약간의 감동.
10,감동적입니다
9,잔잔한 감동과 웃음을 주는 영화. 그의 매력속으로 빠져봅시다!
9,재미와 감동을 느낄 수 있는 따뜻한 영화
10,보는내내 웃을수 있고,마음이 따뜻해지고,돌아서서 잔잔한 감동이 전해지네요
9,14살 꼬마가 기적을 만드는 이야기 재밌네요
9,잼있네요 ~ 간간히 웃기기도하고 ㅋㅋ 주인공 볼수록 정이가네요
10,감동감동감동...
10,웃음,감동이 적절히 조화된 마음 따뜻해지는 영화
10,이녀석 너무 귀엽고 사랑스럽다. 천국의 아이들과 빌리엘리엇의 감동,!
10,아이엠샘보다 재미있고, 빌리엘리어트 보다 감동적!
10,시사회 보구 왔는데요 너무 웃기면서 감동적이었어요
10,역시~~굿
10,눈물내려꾸민 영화가절대 아닌,진심으로 주먹을 불끈쥐고 응원하게만든^^
10,생각보다 정말 재미있네요 계속 웃음나오고 감동도 있고 추천합니다^^
10,방금 시사회 다녀왔는데~ 단연 올해의 best5에 들듯
7,재미있네요...시간가는 줄 모르고 영화봤습니다.
10,시사회 가서 봤는데 재미있습니다 ^^ 볼만해요~!
10,오 정말 기대하지 않았는데 이런 웰메이드 영화가 있다니 훈훈하네요
10,정말 훈훈하고 감동적인 영화~ 꼭 보세요~
9,기적은 이루어진다 감동 눈물 났어요
9,10후반부터보시길..ㅋㅋ근데잼나긴해요^^
5,시사회 당첨되서 봣는데 아 눈물도 안나고ㅋㅋ 약간 웃기긴 함
10,오늘 시사회 다녀왔습니다. 최고의 영화!! 100점 주고 싶다
4,시사회로 봤는데 지루하고 밋밋한 영화
9,처음에는 조금 지루한듯 했지만 거의 후반부부터 흥미있고 감동적임
10,기적을깨닫게해준영화^^
10,시사회 봤는데 완전 감동 배우들 다 연기 잘하고 뭔가 여운 남음
8,웃음과 감동이 잔잔하게 퍼지는 영화
9,기적이란... 훈훈한 감동을 주네요^^웃긴장면도있구.
10,가슴이따뜻해지는 영화,가족이함꼐보면좋을듯!
7,처음엔 좀 지루했는데, 끝부분 감동이었어여 +_+눈물찔끔ㆀ
10,주인공의 독특한 정신세계가 기적을 일으켰다? 나름재밌게봤어요..
10,기적이란걸안믿는네게 기적을가르켜준영화최고예요
10,보면 가슴따스해지고 행복해지는 영화^^
9,정말 오랫만에 감동적이면서 감독의 유머 좋았다 매우
8,엄마를 위해. 노력하는 소년의 모습..완전 감동
10,최고엿음ㅋ
10,위트와 감동이 잘 어우러진...
10,어머니를위해 .. 힘내는 자랑스런 아들.
9,엄마를 위한 개구쟁이 악동의 재밌고도 감동적인 마라톤
9,일부러 질질짜게 만드는게 아닌 기분좋은 감동과 눈물을 자극한 영화
10,평점 10점 영화 만들기를 사랑하는모임 -평10사- 가입할분 줄서셈
10,우리 애들 꼭 보여줘만 하겠어!
10,특별시사회 다녀옴.. 감동의 독아니
