아이 엠 샘
10,샘과 루시가 가족으로서 서로 사랑하는 마음 너무 아름답다숀펜 연기도 엄청나고 다코다 연기도 아름답다
10,두말하면 입아픕니다 제 인생영화예요 ..
10,진짜 좋은영화.. 주기적으로 봐줘야함ㅠㅠ
10,장애라는 벽이 결코 사랑을 막을수는 없다
10,영화보면서 이렇게 울어보는건 처음눈물로 세수하고 물로 세수 다시 함
10,타고타 넘 이뻐요 연기력들이 정말..
7,비틀즈 노래가 나온다.
10,보는 내내 눈물만 흘렸어요 ㅠㅠㅠ 너무 감동적이고 슬펐어요 4년 전 봤지만 또 보고싶어서 오늘 또 봤는데 여전히 명작이네요 강추요
10,
10,펑펑 울고싶을때 보셈. 보면서 ㅈㄴ움
10,진짜 너무너무너무너무너무 감동적이고 연기를 다들 잘하세요
10,
10,엄청 펑펄울었음 연기를 너무 잘하심
10,눈물만 펑펑 배우들의 연기력도 너무 대단하고 정말  좋은 영화다ㅠㅠㅜ
10,우선 유튜브로 영화 리뷰라는 걸로 접했다. 하지만 공용 컴퓨터라서 소리도 없고 자막도 없는 그냥 영화 한편을 줄여놓 것 이었다. 아무 것도 없는 리뷰는 상상 불가였지만, 결국엔 그게 날 울렸다. 자막과 소리 없는 단, 영화 장면과 영화 자막만으로도 그 감정을 깨워주었다.
10,
10,온갖 좋은 말들을 다 꺼내어 적어두고 싶을 정도로 잘 만들어진 영화. 배우들의 연기는 한마디로 그냥 미쳤음.!
10,아이를 잘 키우기 위해 가장 중요한 것은 사랑이다. 모자란 점이 없는 부모는 없지만, 무조건 적인 사랑만 있다면 아이는 훌륭한 어른이 될 수 있다.
10,
10,구성,스토리,연기,배역,음악.... 모든것이 완벽했던 영화. 사람이라면 공감하지 않을수없는..20년간 20번은 봤던 추천작^^
10,이 영화 시작한지 30분도 안되서 나의 눈물 수도꼭지가 틀어져버림,,,,씁흡. 이 영화 혼자 방에서 본게 정말 다행이다ㅠㅠ퓨ㅠㅠ. 러닝타임 2시간 반동안 이렇게 슬프게 운 영화는 처음이다. 부모님의 소중함을 현실적으로 알게 되고 감사함을 느끼게 해 준 영화. 7번방의 선물은 마지막 결말과 함께 감동이 밀려왔다면 이 영화는 시작부터 끝까지 마음의 찡함을 주는 영화. 동아리 활동을 보게 된 영화지만 이제 내 인생영화가 되게 해준 것에 감사할뿐이다.
10,오만함에 가려져 어떤 게 진짜 문제인지 헷갈릴 때가 있다
10,잘 사는것이 무엇인지에 대하 생각하게 하는 영화
10,류승룡도 대단배우인데 굳이 숀펜이랑 비교하면서 까내리는 애들은 영화못보게 해야함
10,오랜만에 이 영화를 다시 보게됬어요! 지금 봐도 너무 감동적인 영화에요ㅠㅠ
10,모자란 것이 넘치는 것 보다 낫다 이 영화를 보니 떠오른 생각입니다 샘의 부족함이 오히려 아이를 더 사랑하고 아이 삶에 집중할 수 있게 하는 원동력이 되었네요 평범한 부모들의 오만하고 어른 눈높이에 맞춘 양육이 오히려 아이 성장에 상처가 될 수 있음을 느낍니다 엄격한 잦대로 아이를 훈육하던 제 모습을 그리고 사회의 편견에 갇혀 무의식 중에 아이에게 어른의 모습을 강요하던 제 자신이 부끄러워집니다 저의 사랑은 샘의 사랑보다 아직 그 깊이가 덜한가 봅니다
10,
10,
8,귀여운 샘이 너무 사랑스러워요. 요즘 세상에 최고의 아빠 아닐까요?
10,연기와 스토리 모두 감동적
10,모든것이 저대로 머물렀으면 하며 완벽하다
10,배우분들 최고에요 특히 딸아이가 너무 이뻐요
10,어릴때 초등학교 영화감상부일때 쌤이 보여줘서 알게된 작품말이 필요없는 작품 어릴때도 감동 받았지만 커서 보니깐...와..그냥... 할말이 없음.. ㅠㅠ
10,두말할 것 없이 100% 완벽한 영화라고 생각합니다.
10,와 나 이거 극장에서 봤는데 본사람이 80 명이네... 내가 그 안에 들다니...
10,우리 모두다 모자란 부분을 갖고 있죠  그  부족한 부분을 채워주는 건 사랑!  사랑은 모두가 승리하게 합니다
10,
10,
10,
9,
10,아이 부모로서 많은 생각이 들게하는 영화에요많이 울다 웃다 가슴한켠 따듯해집니다
6,루시의 그림 속 여러 색깔들.
10,최고의 영화!가슴에 많은 울림을 줍니다~~
10,항상 볼때마다 느껴요 행복하지만 슬픈 슬프지만 행복한 영화라고 그리고 이 영화에서의 모습을 배우분들이 굉장히 잘 나타내주신거 같아요 ㅠㅠ
10,
9,눈물 콧뭇 다빼고 싶으면 아이엠샘
10,영화를 보면 삭막한 세상에 살던 나도 마음이 따뜻해 진다.
7,개봉한지 OOO이 지난 지금 봐도 많은 생각과 여운을 남기는 좋은 영화.  자식사랑 앞에 장애는 문제가 되지 않는다.
10,내 인생 최고의영화♡♡♡
9,샘의 딸은 보석처럼 예뻤다.아빠를 품어줄 수 있는 딸 이런 딸을 낳고 싶고 아빠가 되고 싶은 생각까지 만들어줬다.부모능력 여부건으로 실력있는 변호사와 만나는 것을 포함하여 가족의 따뜻함은 소중하다는 것을 알 수 있었다.
10,
10,여기 나오는 하나하나 전부다 연기력이 장난이 아님,,변호사 리타역이 완벽함,, 마지막 10분전 식당에서 친구들이 비디오 보고 간다 했을 때 숀펜이 안간다하고 변호사랑 단둘이 남아서 이야기할 때 숀펜 몇마디에 리타가 순간적으로 울컥하는 연기보고 G렸음.스탠바이 웬디! 에서 다코타 패닝이 숀펜보고 배웠나 싶을 정도,,,감동적이고 좋다. 일요일 아침에 보면 좋은영화아이엠 샘, 스탠바이 웬디. 마이리틀션샤인 , 미라클 벨리에 꼭 추천!!
10,딸 키워보세요 진짜 그네 같이 탈겁니다
10,
10,이영화는 눈물없이는 볼 수 없네요 별5개도 부족합니다
10,
8,이야 이영화 개봉당시 진짜 화제작이었는데 감동적이고 슬프고 ㅋ 나도 이영화볼때는 확인 망상강박장애 강박사고 강박행동이라는병없었을때 였는데 이영화개봉때로 돌아갔음 좋겠다 돌아가자
10,그림속 빨간색은 당신이에요..
10,정말 인상깊었던 영화ㅠㅠㅠ
9,영화를 보고 아이엠샘이라는 제목이 나는 부모다 나는 아버지다라고 보였다.
10,뭐 길게 말할 필요있나숀펜, 미셀 파이퍼, 다코다 패닝, 거기에 비틀즈까지 더했는데.그냥 완벽한 영화.
10,밥 먹으면서보다가 젓가락 놓고 눈물흘리면서도 왠지 기분 좋게해준 영화~행복합니다♡
10,정말 재밌게 잘봤습니다 엄마랑 같이 봤어요^^ 감동적이었습니다ㅠㅠ 재미있게 잘 봤어요^^ 다음에 또하면 봐야겠네요ㅠㅠ 재미었습니다^^
10,다시봐도 최고다...!!
10,
10,너무 감동적입니다. 7번방이랑 비슷한거 같으면서도 확연히 다른게 너무 좋네요
10,어쩌다 ocn에서 봤는데 이게뭐야....10점이 모자라...
10,빌리 엘리어트와 함께 내생에 최고로 예쁜 영화!!!!
10,아직도 잊혀지지 않는 숀 펜의 연기
9,우리가 바라는 동화. 물론 작품 자체는 완벽.
10,연기가 최고다 숀펜형님 크
10,지금본걸 후회하게 되는 영화
10,
10,그냥 진짜 이 영화가 최고다
10,♡♡♡♡  연기천재 숀팬  ,다코타 패닝
10,연기가 훌륭하고 엄청 감동적임ㅜㅜ 인생영화
10,집에서 혼자 봐야함 왜냐면 화장이 지워지니까..매년 한번씩은 보는 것 같아요.. 또 돌려봐도 매번 울어요 ㅠ우울할 때 보면 펑펑 울고 가슴 뻥 뚫리고 개운해지고, 가슴 따뜻하고 여튼 그럼.. 다시봐도 너무 좋아서 이제와서 평점 남기고 감..
10,마음이 따뜻해지고 뭉클해지는 영화
8,연기 스토리 영상이 아름답게 엮인 그래서 현실적이며 낭만적인 순수함에 대한 회개
10,장애가 있지만 다른 어떠한 장애보다 장애가 되지 않는 영화
10,울다가 탈수증세 온 영화.. 단연 최고의 영화
10,숀펜연기 진짜...감동입니다. 영화보는 내내 펑펑울었네요. 7번방 선물은 엔딩이 슬펐는데.아이엠샘은 그나마 해피엔딩이여서 좋았습니다. 어쩜 7번방선물도 그렇고 아이엠샘도 그렇고 아역 배우들의 연기가 압권이네요.
10,감동 감동 감동
10,이렇게  눈물나는 영화가  또있을까?   옆에서  딸하고  와이프하고  같이  보다가   쪽팔리지만  눈물을  참을수없었다   진짜  펑펑울었다  아무도  없을때   또  혼자봐야겠다 ㅜㅜ
10,아카데미, 칸, 베니스를 평정한 위대한 숀펜의 연기력을 보라
10,숀펜의 연기에서 아버지의 위대함을 보았다. OST도 다 명곡이고 연기, 연출, 각본 뭐 하나 흠잡을 데 없는 최고의 영화.
10,
10,
10,이거 티비에서 하길래 슬쩍 슬쩍 보다가이제 처음으로 재대로 봤는데보는내내 눈물흘리며 봤네 ㅠㅠ
10,볼때 마다  눈물나는 영화입니다
9,나도 루시 같은 딸 갖고 싶다. 그리고 이 영화 본 사람들에게 션 펜 주연의 '미스틱 리버'를 추천한다.
10,숀 펜의 연기력이 어느정도인지를 보여주는 작품.
10,
10,울기도 쉽지 않은데 대사가 진짜 주옥같음 엄청난 영화..
10,뭐라고? 이 영화를 7번방의 선물이랑 비교한다고? ㅋㅋㅋ
10,다코다 패닝이 지구상에서 가장 사랑스러운 생명체였던 시절.
10,고1때보고 겁나 펑펑 울었네
10,언제봐도 감동적인 영화내마음을 울린다 대단한 아버지의 사랑
8,Ost 분위기 모든게 좋음
8,순수했으나 자꾸 신경쓰이는것은 그들의 미래이다 딸이 다음에 많은 것을 요구할텐데 그것에못마쳐줄수도 있는 상황이 발생할 것만 같은 불안감ㅠㅠ
10,영화 시작 부터 눈물이 주르륵..  눈물이 안나는 장면이 없었다. 최고
10,말이 필요없네요.다코타패닝 너무사랑
10,명-작
10,
10,매우 마음이 따뜻해지고 많은 생각을 해볼 수 있는 영화였습니다. 배우들의 연기가 훌륭해서 영화에 아주 몰입할 수 있었습니다. 길이 남을 명작입니다ㅜ
10,내 스물 여덟까지의 인생영화
10,숀펜 재판에서 말하다가 어려운 단어생각안나서 눈꼭감고 생각해내려고 하는 장면에선 진짜 지적장애인 같드라 그거말고도 디테일한 묘사나 장면 연출들, 영화 내내 흐르는 비틀즈오마쥬, 장애인친구들 까지 다 좋았심다
10,
10,장애에 대한 인식을 개선했음 좋겠다... 법정에서 계속 공격적인 말을 받았을때 가슴이찢어지더라..
9,사랑은 지능이 아닌 가슴으로 이루어지는 것
10,
10,완벽한 부모는 없다. 완벽한 사랑은 있다.
10,부모님 생각나게 하는 영화.. 연기력들도 다들 너무 좋고 다코타패닝은 너무 귀여움ㅋㅋ
10,루시가 아빠에게 불리할까봐 거짓증언을 할때 화면에 비친 루시에게 하는 샘의 말이 가슴에 남는다. 온 마음으로 나를 사랑해주는 부모가 있다는것. 아이는 그것으로 충분하다.
10,보면서 어찌나 울었는지요...두 사람을 떼어놓으려는 세상... 야속하네요
10,가슴 따뜻해지는 영화.
10,
10,정말 재밌게 봤습니다.명작이라는것에는 다 이유가 있군요.추천드립니다.
10,영화를 보고난 후에도 계속 생각나게 하는 영화계속 찾게 되는 배우들
10,인생 최고 영화 탑3...
10,사랑하는 법을 배웠네요.
10,역시 샘!!!
10,루씌 다이애뭔드 둬쓴~♡
8,사회에서는 부적합하고 약자로 받아들여질지 몰라도 딸에겐 그저 최고인걸
8,ㅜㅜㅜㅜ너무슬퍼요 ㅠㅠㅠ
10,억지 울음이 아닌 그냥 나도 모르게 흐르는 눈물  숀팬의미친 연기력 미쳤다는 말 외엔 할말없음
10,지능은 높지만 샘보다 부모 자격이 없는 부모가 많다
10,진짜 리얼 트루 와따 명작
10,진짜 명작이고 감동적인 영화다아
10,너무 울어서 힘들어요..
10,10점 이상이 있다면 더 주고 싶지만 그럴 수 없는 게 안타까운 몇 안되는 영화...로렌조 오일과 더불어 내 인생 띵작...
10,영화 보면서 깨달은게 세상에 좋은 부모는 없다는 거. 다들 좋은 부모가 되려고 노력하는 거지.
8,숀펜의 지적장애 연기는 진짜보다 더 진짜같다 과장하지 않는 연기였다 연기가 너무 좋았다 다코타패닝의 그 어린나이의 저 성숙함의 연기 놀라웠다 변호사는 연기,미모의 놀라웠다
9,이 영화는 ost가 다했다
8,신파를 하려면 이 정도는 해야
10,저 원래 영화나 드라마 보고 안우는데 처음으로 울었습니다ㅠㅠ그렇게 행복해 하는데 가족을 못만나게 하다니ㅠㅠㅠㅠ눈물 펑펑 진짜 가족이 소중하다는 것을 알려주는 영화였습니당 저 오늘 엄마 옆에서 잘겁니다ㅠㅠ
10,2019년 처음봤는데 잔잔하게계속 슬픈..
10,진짜...먹먹하니 감동입니다...꼭보세요...꼭...!
10,영화보면서 처음이자 마지막으로 울게했던 영화
10,이해와 관용이 법을 아우르는 사회가 된다면 이토록 아름다울 수 있다. 내가 본 영화 중에 가장 사람냄새나는 영화.
10,힘들 때 나만 힘든게 아니라는 걸 느끼게 해주는 영화. 하.. 17년 전 영화지만 지금 봐도 최고네
10,개봉할때는 그냥 부녀지간의 사랑이 감동적이었는데 16년이 지나서 보니 새로운게 보이네요. 아이에 대한 사랑은 머리로 계산하면서 하는게 아닌 말로 표현할수 없는 말 그대로 표현할수없는 사랑으로 밖에 할수없다는걸 다시 깨닫고 갑니다.
10,정말 인생영화네요 누군가에게 추천해주고 싶은 영화..
10,최고에요.. 정말 펑펑 울었어요 언젠가 다시 또 봐야겠습니다.
10,나를 편견이라는 벽을 부수게 만드는 영화 오히려 정상이라는 사람들이 더 나쁜짖하는세상에서 오히려 이런 아픈사람들이 마음만은 따뜻하다 오히려 순수함 때문에 오해받지만 여러번 볼수로 감동을주는 영화였다
10,인정 최고의영화 잼있게 잘봤네요
10,정말 인생영화최고입니다
10,몇번 봐도 내 마음을 슬프게 내가슴을 순수하게 만드는 영화
10,17년된영환데 채널돌리다 잠깐본다음부터 채널도 못돌리고 잠도못자게하는 영화
10,대구사는 34세 남자인데 이거보다 울었다
8,7번방이 이거 배낀 영화구나 ㅋㅋㅋ
10,진짜감동동적인 영화다
10,아까 티비에서 하던데.. 이거정말잘봤었어요. 넘 슬프죠 저도 울면서 봤었던기억이..
10,어릴적 보고 딸키우는입장에서 한번더보니 눈물이 마르지않네요ㅜㅜ명작입니다!!
10,ㅠ.ㅠ이건 무슨 기분이지...미치겠네ㅠ.ㅠ
10,편협적인 내시각을 정화시켜주는 착한영화
10,너무 감동적이었어요~
9,아버지와 딸의 감동을 모두를 울게 하다.
10,아직까지 내최고영화!!
10,보이는 장애로 모든걸 판단하지 마세요
10,인생영화 이거면 설명끝
9,어릴때 봤다가 다시 보게 됬어요 명작입니다.
10,억지로 꾸며낸 영화가 아니라 다큐멘터리 보는줄정말 실화같이 현실적이고 감동적임샘 같은 아버지가 있다면 정말 행복할거같아요어머니만큼아버지의사랑도 위대하네요
10,슬펐지만 따뜻했고 아름다웠던 영화애틋함을 온 마음으로 느낄 수 잊었던 영화
9,감정은 메마르고 자기 뿐이 모르는 이기적인 아이로 키우는 요즘 부모들보다 훨씬 고귀하고 훌륭한 아버지..
10,미친 연기, 미친 감동, 나의 부족함을 느끼게 해 준 영화
10,사랑 위에 그 어떤 것이 있을 수가 있으랴
10,숀펜, 미쉘파이퍼, 패팅 완벽한 영화 입니다. ㅠㅠ
10,아직도 가슴이 뭉클해지는 영화
10,숀펜과 우리를 울리는 뻔한극본과 아역의 삼합이라지만 솔직히 숀펜의 연기와 속물대표 변호사가 다 한 영화.
7,아버지에대한사랑 연기가엄청나다
10,이걸 이제서야 보다니내 자신을 반성하게 된다
10,억지로 꾸며내지 않았는데도 울음이 나오는 영화
10,아이엠샘이란 영화가 이런 영화였군요.. 이런 딸 낳고 싶고 이런 아빠가 되고 싶네요
10,간만에 다시본 명작. 숀펜연기 비교불가. 최고의감동. 꼭 보시길
7,다코다 패닝 너무 귀여워서 나도 저런 딸 낳고 싶다라는 생각이든다
10,영화 초반 타코타패닝이 7세까지 크는 과정에서 3세정도 역활로 샘이랑 같이 그네타는 애기가 타코타패닝 동생 엘르패닝이었네요
10,딸이 얼마나 소중한지 알게되었다.
10,진짜 좋은 영화다...킬링타임 오락 영화보다 이런식으로 책을 읽은듯한 영화 보는게 정말 기분 좋음
10,아이엠샘이 리얼이라는 배댓보고 순건 울컥할뻔했네..리얼개봉전에 쓴글이구나...
10,다코타 패닝 리즈 시절..
10,많이 울었지만 내 인생 최고의 영화
10,두 말할 것 없이 이 영화는 내 인생영화가 되었다. 지능이 사랑의 능력을 저울질하는 척도는 아니지만 나 또한 대다수의 사람들과 같은 생각을 갖고 살아왔기 때문에 처음에는 부정적인 시선으로 이들을 바라본것이 사실이었다. 그러나 이 영화가 모든걸 바꾸었다
10,그냥 이건 봐야돼요 ㅜㅜ
10,말해뭐해...숀펜 연기 진짜..
10,7번방 치워라....
10,언제 봐도 눈물이 나요...
8,결말이 아쉬운게 이 영화의 장점
10,인생에서 제일 슬프고 따뜻한 영화
10,★★★★명작★★★★
10,진짜 너무 좋다 이영화는 인생영화
9,11.10.22.작 중 숀 펜에겐 미안하지만, 양육할 여력이 안 되는 사람에게 양육권을 박탈하는 건 맞다고 본다. 그럼에도 아이와 아버지의 울부짖음을 볼때, 왜 나는 그들을 응원하고 있었나. 고였던 눈물을 끝내 흐르게 해주었던 영화.
9,숀펜의 연기는 미쳤고 당시 패닝의 사랑스러움은 영화사상 독보적.
10,울면서봄 ㅠㅠ 웃기면서도
10,중학교때보고 그저 그랬는데 21살이 되고 보니까감정이 달라진게 느껴졌다
10,이런 감성과 능력을 가진 부모가 되고싶다. 존경스럽다.
10,말이안나옵니다.인생영화
1,레인맨 나온지가 언젠데.
9,자폐 장애인과 관련된 일을 하고있는데, 연기력이 진짜 일품... 장애인이 보이는 특징을 거의 다 이해해야 할 수 있는 연기를 보여주네요
10,초딩 ca 영화관람부서에 우연찮게 극장에서봤던..초딩남자아이였던 나와무리들은 인트로 프림정리하며  달달한 노래가나올땐 씩씩거리며 억지로봤었지만그 생각을 하며 30이되어 다시보니 눈물이 흐를수밖에없는 영화였던거다
10,연기인지 진짜인지 모를 정도의 연기     눈물나게 한 진짜 영화에요ㅠㅠㅜ
10,너무너무너무  재밌어요!!!!감동 받았어요♡♡♡
10,너무 많이 울어서 아침에 걱정이네요. 어릴때 한번보고 잘 몰랐는데 다시보니까 여러가지로 와닿았습니다.
9,이 영화가 마음에 든다면 "어메이징 메리"를 보면 됩니다.
10,솔직히 10점도 모자란 영화. 과거에 봤는데 장애인 묘사가 자연스럽고 스토리도 감동적이라서 더 좋은 느낌이랄까...
6,좀 지루하고 뻔했던 영화. 대개 이런 드라마 장르의 뻔한 해피엔딩 스토리라도 풀어나가는게 달랐으면 좋았을텐데
10,숀펜....은 쌤이였다 real  real  father~~~루시가 부럽다...그런아빠 나도 갖고싶다연기가아니라 미친흡수력...숀펜은 미쳤다
10,본거 또 봐도 눈물나는 영화에요.
10,I am sam 나는 지대공 미사일이다
10,다코타 패닝 어렸을때 진짜 왜이렇게 이쁘냐.. 저런 딸 뺏기면 으으
10,최고의 영화입니다. 진심
8,정말 마음 아팠던 영화. 결말이 참 현실적이였던..
10,너무 아름답다 진심으로 사랑하는 마음. 주인공같은 아빠가 되고싶다. 그냥 짱이에요!!!!
10,너무 재밌었어요!! 아빠와 딸지간에 사이를 잘 표현한것 같아요
10,자라는 환경, 지적 능력 보다 중요한 것은 부모의 진정한 사랑. 매번 같은 책을 읽는 아이의 마음 .매번 같은 책만 읽어줄 수 밖에 없는 아빠의 마음. 아이에게 주는 샘의 순수한 사랑에 대한 벅차오름.
9,Love is about responsibility.
9,그와 같은 아버지가 되고 싶다. 진짜로
10,요즘에 부모님이 이영화를보면 좋겠어요. 자식은 부모의 소유물이아닌 인격체로 봐주면 좋겠네요
10,7번 방의 선물을 언급하는 건 이 영화에 대한모독을 넘어선 쌍욕이나 다름없습니다영화보기 전에 평점이 궁금해서 들어오신분들.꼭 보세요
8,그래서집안에서 종이접기로 자길가둔장면에서 변호사랑 도슨이랑 했다고 안했다고?
10,진짜 7번방보고 이 영화 보니깐 내가 왜 7번방에 눈물을 흘렸는지 짜증이 났다...
10,영화보면서 최고로 많이 움 ㅜㅜ
8,숀펜과 다코타패닝의 연기가 너무 감동적이다.비틀즈 음악도 좋다.
10,주인공을 장애인이 아닌 우리와 같은 ‘일반인’으로서 보게되는, 그들의 삶과 인생을 공감하고 위로받는 좋은 영화.
10,영화를 보며 우는 사람들을 한심하다고 생각한 나를 울린영화
10,우리는 얼마나 사랑을 못 느끼고 또 못 주며 사는가 위대한 사랑을 흠뻑 느낀 영화
10,딸아이와 떨어진 상황이라 너무나 와닿았습니다딸이 좀 더 크면 같이 보고싶네요
10,종이벽씬에서 여변호사와 대화가 참짠했음...
10,진짜 좋다...ㅠㅠㅠㅠ
10,7번방의 선물같은 OOOO 감성팔이 인위적인 영화랑 너무 차이나는구나 한국사람들은 인위적인걸 너무 좋아한다 아이엠샘 같은 영화가 진짜 영화다
10,덕분에 눈물샘 자극했다.
10,숀팬의 연기는 미쳤다. 7번방같은 영화랑 비교하는 자체가 말도 안되
7,부녀 간의 진하고 애틋한 사랑 위로 흐르는 비틀즈의 숨결
10,"레옹의 나탈리포트만" "아이 엠 샘의 다코타 패닝"
10,영화보고 처음 울었던 작품
10,내 생에 가장 감동적인 영화
10,모든 인간은 불완전하다. 그래서 모든 인간은 특별하다
10,짐캐리 보단 못하네요 그래도 10점 드립니다
10,누가 인생영화가 뭐냐 물어보면 항상 얘기합니다.
10,타코타 패닝의 연기가 너무나도 대단했다. 숀펜 역시나 말할것도 없다. 두 배우가 이영화를 다 살렸다고 봐도 무방하다.
10,숀펜이 진짜 병이있는줄 알았다
10,아름답고 대작인 영화!
10,스토리가 실화라는 것과 숀펜뿐만이 아니라 배우들 모두의 명연기에 거기다 명곡이 더 해지니  마음에서 부터 눈물이 흐르는 영화 아니 영화가 아니라 예술작품(감동부분)이다 라고 표현하고 싶다.
10,저도 cgv에서 봤는데 이런 명작을 이제야보다니 정말 울다 미소짓다 너무 많은 가르침과 깨달음을 준 영화였습니다 아직 부모는 아니지만 사랑이 얼마나 큰것인지 깨달았습니다 10점도 아깝네요
10,오늘 cgv에서 올만에 다시 봤는데 진짜 눈물이 엄청 나더라구요 ㅠㅠ 볼때마다 눈물나는 영화
10,오오 좀 놀 줄 아는 놈인가?
10,참 부모의 마음은 어떠한 경우에도 다르지 않구나.. 다른말이 필요없네요 최고입니다..
10,설직히 7번방  보다 아이앰 샘이 최고지
10,지친 내 감성과 감정을 다시 이끌어준 영화
10,여러모로 많은 생각을 들게 해준 영화였다. 혹여나 안 봤으면 무조건 봐라
10,샘이 당신같은 완벽한 여자는 모를거야 했을 때 변호사가 울면서 솔직한 자기 모습 말한 게 가장 와닿았어요.
10,언제봐도 감동적입니다ㅜㅜ
10,누가 감히 이 명작에 1점을 주는가?
9,15년 만에 다시 꺼내 봤는데도 역시나 명작은 명작이군. 아가 다코다패닝의 눈망울과 젊은 미쉘파이퍼의 매력이라니.
10,영화 감동 적이고 너무 추천해요
10,7번방은 따라갈수 없는 절대적 명작
10,7번방 뭐시기와는 비교도 안되는 '진짜' 영화다.
10,어린왕자처럼 같이 나이드는 작품이에요.
1,8점 중반이 적정 평점~
10,정말 처음 별점 남길만큼 여운이 큰영화다 너무 좋은영화다
10,감동적인 영화  입니다..
10,정말 아름다운 배우들이 주는 선물같은 영화. 우리나라도  환타지가 아닌 이상 7번방의 선물 같은 허무맹랑하고 눈물 쥐어 짜게 강요하는 유치한 아류졸작 더는 만들지 않길.. 자연스러운면서 긴장과 감동을 끊임없이 선사하며 많은 생각을 하게 해주는 명작!
10,샘과 딸 루시의 사랑이 진심으로 느껴지는 영화. 나도 저렇게 사랑해 줄 수 있을까? 아빠가 어려운 책을 못읽으니 자기도 different를 안읽는 장면에서 너무 울었다. 부족하지만 노력하는 샘을 보면서 미래의 자식에게 부끄럽지 않은 삶을 살고 싶어졌다
8,아이뿐만 아니라 우리 모두에게 진심어린 사랑은 필요하다. 순수하고 착한 샘의 눈동자를 보고 있노라면 다정한 위로를 받는 기분이다. 비록 연출적인 부분의 아쉬움은 다소 있어도. 이 사랑스러운 부녀를 보고 있자면 미소가 나온다. 8.5점
10,숀펜은 샘 그자체였고 다코타패닝의 어린모습은 언제봐도 사랑스럽다. 억지눈물이 아닌 서서히 스며드는 먹먹함의 가치를 누리기좋은 영화
9,미셸 파이퍼의 대사가 좋음
10,루시가 흑인이었으면 집중안됬을것같음
10,진짜 펑펑 울면서 봤다 ㅜㅜ
10,다시 보고싶은 영화 한장면!!!
10,내게는 힐링이 되는 인생 작품
10,7번방은 7번방이고 아이엠샘은 아이엠샘인거지 왜 자꾸 엮으려 드나요..
10,인간에겐 감성이 있다. 이것마저 부정하고 없어져버리면..비현실적이라고 한다면... 우린 로봇과 다를게 뭘까??
10,아... 평을 할 수가 있나ㅠㅠ
10,뭐 이건 10점도 모자라지만 10점 만점이니까요...영화에 영자도 모르고 왠만하면 안보는 나지만 아이엠샘은 최고입니다. 한국영화는 그냥 영화고 아이엠샘은 인생 현실 그 자체입니다.
10,정말...최고의 영화다..영화라고 전혀1초라도 느껴보지못했다 그만큼 최고다..더 이상 할말이없다. - 최고다 -
10,감동적이에요 아주재미있어요
10,다시 봐도 슬픔과 기쁨이 공존하는 영화장애를 가지고 있다고 해서 아버지가 될 수 없다는 인식을 이 '아이엠 샘' 이라는 영화를 통해서 인식을 깨줄 수 있는 영화가 되었다고 생각한다.모든 순수함에 눈물이 나고, 그냥 너무나도 감동적인 영화
10,아닌데요 쌤인데요. :)
10,영화 보는 내내 울었음..다들 연기를 잘해서 몰입이 잘됐음
8,장애인 아버지와 어린 딸의 서로를 향한 애틋한 마음이 흘러 넘치도록 잘 묘사된 명작. 숀 펜과 다코타 패닝의 연기는 그야말로 완벽하다. 아버지와 딸에 초점을 맞추느라 다소 악인이 된 이들의  존재가 아쉬움을 남기는, 그러나 한 번쯤 꼭 볼 만한 영화.
10,도입부부터 눈물나는영화
10,샘이 왜 아빠자격이 없는가??!! 진짜 자격이 없는 사람들은 맘충들이 아닌가!
10,왜 감독까지 추천하는지 아는 영화. 다운증후군이 있는 사람을 더 이해할 수 있고,  부모 자식 간의 사랑이 얼마나 중요하고 깊은지 알 수 있는 영화다. 샘 역의 배우님과 리타 역의 배우님의 연기가 너무 훌륭했다.
10,말할게없음 진짜로울뻔햇어요
9,군대있을때 나온 영화아빠가 되어 첨 봤지만너무 아름다운 영화다ㅠ
10,볼때마다 가슴뭉클하네요!!~~~ㅠㅠ
10,요즘에 자기 자식을 방치하고 죽이는 OOO들 때문에 굉장히 화나고 빡돌은적인 너무 많았는데 이거 보고 너무 힐링하고 오랜만에 펑펑 울었다 어떤 무슨 장애가 있어도 자식 사랑은 그 무엇이든지 뛰어넘는다보면서 부모님한테 너무 고마운 영화
9,학교다닐때 보고도 눈물 많이 났는데 애낳고 보니 또 새롭다 ... ost만들어도 충분히 훌륭한 작품
10,눈과 마음을 전부 울린 영화.
10,다시 또 봐도 눈물 난다...
10,감동적이네요. 꼭 보시길 추천드립니다.
10,장애인과 바보 배역은 타고나야 가능한 신의 영역인데 그걸 이렇게 소화해버리네...
7,볼만했다. 연기력과 감정 전달력은 훌륭했지만 지루한 스토리란게 너무 아쉬웠다.
10,처음으로 부모의 마음을 알게되었다
10,사랑은 머리가 아닌 마음으로 한다는걸 느끼게 한 영화이다
10,맥컬리 컬킨 이후 이렇게 사랑스러운 아역은 처음
10,단 한순간도 울지 않았지만, 다른 어떤 영화보다도  가슴을 따듯하게 만드는 영화
10,가슴이 먹먹해지는 영화...
10,하고싶은 말을 말로 전부 표현할 수 없을때의 답답함을 사랑으로 표현했다
10,숀펜은.. 정말 갑이야..
10,눈물밖에 안나오는 부성애의 위대함
10,이 영화는 정말대단한명작이라고 생각하지만굳이칠번방의선물하고 비교해서칠번방까는이유가 뭔지;;(이 영화를떠나서)한국인의관점으로 봤을때미국영화주인공들이 연기를 잘하나못하나 발음이어색한가의 기준이라걸 전혀 알아채지못하니까 그냥 죄다잘하게 느껴지는거라고생각한다
10,진짜 감동적인 영화 ..
10,내생에10대  영화안에  들어가는  영화다. 비틀즈의  음악은  보너스!
8,영화에서도 큰 스케일이나 화려한 씬들보다 감동을 주는 한 장면이 보는이에게 더 큰 울림을 주는 것처럼 지식과 재능보다 신뢰와 진정한 사랑이 우리에게 정말로 필요한 것이 아닐까? 숀펜과 다코타 패닝의 전혀어색하지 않은 연기에 박수쳐주고 싶다.
10,한편의 동화같은 사랑스러운 영화.
10,21살때 보고 새월이 흘러 37살 딸아이 아버지가 된후 좋은 아버지에 대해 다시한번 생각하게 됩니다.. 엄청울었어요 ㅠㅠ
10,장애가 있다는 이유 하나만으로 사랑하는 이와 함께하는게 이렇게 힘들다니
10,내 인생에서 탑3안에드는 인생영화
10,좋은 부모란? 좋은 관계란? 좋은 부모는 한결같고 자식을 신뢰하고 열정과 인내와 공감과 사랑을 알려주는 사람. 좋은 관계란 상대방의 마음을 배려하고 진심으로 대하는 사람. 간단해보이지만 바쁜 일상에 파묻히기 쉬운 사소한 것들을 아이의 시선에서 바라보다
10,주륵... 나이 먹고 봐도  모성을  뛰어넘는 부성애에  마음이 먹먹해진다.. 꼭 들 봐요
10,다른 영화는 한두번 눈물 왈칵 쏟아지는데 이 영화는 쉴틈없이 눈물 쏟개 해주내
10,아버지의 위대한 사랑을 느낄수있는 강력추천 영화
10,몇번을 봤는지..볼때마다 울고 또울고..정말 감동적인 영화..ㅜㅜ
10,메시가 언제 영화를 찍었지메시의ㅡ등번호 10번을따서 10점드립니다
10,몇번을 봐도 진짜 1초도 쉬지 않고 계속 눈물 나온다.. 정말 샘아빠 연기가 진짜 가슴을 울린다..다른 배우들도 다 연기 너무 잘하시고.. 영상 느낌도 배경음악도 대사도 배우의 연기도 스토리도 모든게 다 대박이다..
10,또보고 또 보고 또 울었다.
10,한마디로 감수성 촉진영화
9,루시와 샘 다음 사건은 d어쩌구가 아니라 그 어떤 알파벳 사건도 아니다. 카메라 움직임을 잘 표현했다. 좋은 영화
10,결말을 알고 내용을 다알아도  볼때마다  슬프고 불안하고 감동적이다.
10,7번방은 판타지 아이엠샘은 리얼
10,완벽한 부모란 무엇인가? 세상에 완벽한 부모가 있을까 부모가 되는 것은 모두가 처음인 것을... 그것은 장애가 있는 사람에게든 그렇지 않은 사람에게든 마찬가지인 것이다. 그러므로 부모가 가져야 할 가장 중요한 것은 지치지 않는 사랑이 아닐까...
10,합리적이고 이성적인 판단만을 추구하는 세상속에서 샘의 어린아이같은 순수함과 때묻지않은 사랑이 얼마나 아름다운지를 볼 수 있었다. 자신의 상처를 내보이면서 샘과 진정으로 공감하고 이해하게되는 변호사 리타의 모습도 인상적이었다.
10,다코타패닝 거의흡사 천사
10,행복한 장면에서도 눈물이 나네요^^ 따뜻한 영화 강추!
10,언제봐도 감동적인 영화ㅠㅠ
10,숀펜 연기정말잘하고 다코타 어릴적 정말 사랑스럽네여 ㅠㅜ
10,이런 영화일줄은 몰랐다 정말 보면 후회할정도로 생각이 계속 남을 정도로 아름다운 영화다
10,벌써 4번이나 봤네요. 진짜 명작입니다. 근데 실제 영화처럼 당시 미국에서 논란이 많았던 얘기라고 합니다.
10,앞으로 2인자가 되기 싫으면 이러한 영화는 만들지 않기를
10,평론가들은 이런 영화에 평점을 주지 않고 무얼 하나? 자신이 줄 수 있는 최대한 낮은 점수를 주고 객관적이고 지적인 척하면 비로소 자신이 완벽한 평론가가 되었다고 느끼나? 이런 영화에 박수 갈채와 만점의 평점을 주고도 모자르다.
10,다시 보는데도 슬퍼요. 정말 잘 만든 영화!
10,아아 하늘은 류승룡이 있거늘 왜 숀펜을 낳았는가
10,이거 보고 펑펑 울고 왔습니다. 와나. 이런 개명작을,. 지금 봤다는게  에휴...
10,울었어. 이영화 잊지못해.
1,다양성에 대한 기본 상식도 없이 지들과 생각이 다르다고 반대편 이들에게 무조건적으로 삿대질과 비난을 퍼붓는 저열하고 무식한 8점 이상 준 또라이 알바들의 만행에 가래침을 뱉고자 빵점 폭탄을 투하한다ㅋㅋ 샘보다도 못한 정신박약아들아. 부끄런줄 알아라ㅉㅉ
10,이영화로 왜 숀펜이 아카데미 남우주연상을 못받은거지 이정도면 그냥 줘야되는거 아니냐...
8,숨쉬기 힘든 슬픔        숀펜이라는 대 배우의 메소드
10,눈물나게 감동적이다 ㅠㅠㅠ 몇번을 봐도 슬프고 감동적인 순수한 아버지의 사랑...숀펜 연기력은 정말... 연기자가 아닌 영화속 인물이 실제로 존재하는것 처럼 느껴졌다
6,전형적인 헐리우드식 스토리와 연출
10,너무좋은 꼭봐야할영화
9,It matters to me...
10,다코타 패닝 진짜 귀엽다....
9,많이 울었네요. 가슴따뜻한 영화였습니다
10,영혼의 심금을 울렸던,절대 잊을 수 없는 대사 2가지. 루시:아빠가 못 읽으면 나도 읽기 싫어. 샘:니가 읽으면 아빠는 기뻐. / 전 수없이 생각해봤습니다.좋은 부모가 되는게 어떤건지를.좋은부모는 한결같아야 되며, 인내해야 되며, 귀를 기울여야합니다.
9,보면서 가장 많이 울었던 영화보는 내내 아버지가 생각났던 너무 슬프면서도 내 자신이 부끄러웠던 영화
10,말해뭐합니까... 최고의 연기력과 최고의 시나리오 그리고 최고의 김동...
10,이성적 합리적 판단에만 몰두하는 현대사회에서 마음속한켠 따뜻함을 꺼내준 영화 대사하나하나가 명대사
10,샘이 자기가 먹고 싶은 팬케이크로 달라고 했을 때 언제나 고객이 옳다라는 말을 연발하는데 그 마저도 짜증나지 않았다. 오히려 이전에 스타벅스에서 일하면서 그런 마음으로 더 잘해보려고 했을 것 같은 샘의 마음이 생각나 이해가 되었다.
10,감동, 그 자체입니다....
10,어렸을 때 봐서 기억이 다는 안나지만 (무려 14년전) 포스트와 스틸컷만 봐도 생각이 나는 감동적인 영화였어요. 영화가 아니라 리얼인거 같음
10,아이엠샘.. .무슨말이 필요한가?
10,뭉클했습니다 부모란 자격 사랑이란 단어를 새삼 다시 느끼게 해줬습니다
10,자신의 나이가 늙어서 이영화가 지루하다는 분들은 솔직히 이해가 안감 50번을 봐도 한번한번이 나이 먹어가면서 다른 내용 다른 이해도로 다가오는 작품인데 지금도 보면서 흐르는 눈물의 의미가 다른영화!!
5,5.6 (10자 제한)
10,자연스럽게 밀려드는 감동과, 억지로 밀려들게하는 감동은 클라스가 다르다
10,되게 가슴아픈 사랑이야기를 잘 표현하기도 하였으며 슬픈 내용을 참 재미있게 표현한 걸작 중의 걸작
10,와 감동적이고 재밌었습니다
10,자식에 대한 부모의 사랑에 지적능력이 꼭 필요할까?
10,무심코 본 영화입니다...근데 지적장애인이 숀펜인줄도 몰랐어요....워낙 연기를 잘해서..
9,숀 펜의 신 들린 듯한 연기력, 천사의 얼굴을 한 패닝.
10,부모라면 다 봐야 되는 영화
10,가슴벅참... 보는 내내 따뜻해지고 눈물나는 영화 다코타 패닝과 숀펜의 연기는 연기라고 생각이 안될정도로 정말 아버지와 딸의 모습을 너무 잘 표현해 주었다 .
9,남주의 연기에 소름돋았다.. 너무 현실적인 영화에 세상에 소리가 절로나온다. 그리고 루시 예쁘장한게 귀엽넹.. 나보다 두살이 많다니 믿고싶지 않다 ㅠ
10,뭐라 표현하기 힘든 순수한감동..
10,나는 지대공미사일이다.
10,숀 펜은 미친거 같다..제정신이 아니다..
10,주인공의 삶이 감동적이다.
10,오랜만에 봐도 명작이다 ㅠㅠ
10,숀펜이 장애인이 아니라는 사실에 할말을 잃었다 저게 연기라니... 소름끼친다
10,마음을 울리는 영화...
10,분명 2002년도 영화인데, 아직까지 이 현실감과 연기력등을 겸비한 영화가 안나오는게 이상하다 진심으로 좋은 영화 꼭 한 번 보시길.
10,최고라는말밖에안나오는영화
10,마음이 따듯해지는 영화입니다. 진정한 사랑이 주는 감동..
10,내평점나도 모르게 눈물을 흘리는 영화.그리고 같은 아버지로서 부끄러워지는 영화.
9,개봉당시 영화관에서 여자친구에게 차인뒤 표가 아까워 혼자봤는데 더 슬펐음
10,감동을 넘어선 감동..
10,숀펜이라는 배우를 처음 알게 되었습니다. 정말 연기 잘하시네요! 다른 영화들도 챙겨볼 생각입니다.
9,숀펜 진짜 장애인 아니냐? 연기가 진짜 내가 캐나다 유학 시절 본 장애우랑 너무 똑같애서 소름 돋았다.. 그리고 여배우 캬 금발 정말 존예보스다.
10,이영화에 내가 평점을 내린다는것 자체가 영광일뿐이다.
10,맹목적인 사랑의 힘이란
10,우리나라를 비하하는게 아니다!!확실히 인정할건하자!!우리나라가 2012년에 7번방의 선물,2015년에 히말라야 따위를 만들때 무려2002년에 미국에선 이런영화를 만들어냇다..
10,눈물이 나두 모르게 나네요숀펜 연기는 정말 하늘이 주신 선물!!!
10,완전 감동ㅜㅜ 진짜 꼭 한번은 봐야하는 영화
10,내 인생에 두번째 영화 정말 최고
9,따뜻한 사랑을 느낄수 있었던 영화
6,영화 자체는 괜찮은데 별로 감동적이지는 않았다.
7,그럭저럭 따뜻하네...
10,진짜 보는내내 질질짰다
10,정말 대단한 영화입니다
10,무슨말이 필요하리이까
10,인생의 교훈을 얻었습니다. 좋은 작품이라고 생각합니다.
10,최고의영화 볼때마다 우는듯
10,내 인생 첫 최고의 영화!
10,이거 드리면 9.30될거같아서..
10,언제봐도 마음을 감동시키는 명작..
10,숀펜. 다코타패닝. 정말 사랑합니다 ㅠㅜ
10,아이를  가지고  다시 보니, 총각때  봤을때 보다  감동이  더 하네요. 돈만 잘 벌어오려고 하는 아빠보다는 주인공처럼 순수하고 따뜻한 마음을 가진 아빠가 될 수 있도록 노력하려구요. ^^
10,내 자식들과 꼭 같이 보고싶은 내인생 최고의 영화
10,보는내내 감동인 영화. 꼭 봐야할 영화
10,최고의 감동, 최고의 연기, 최고의 영화.
10,장애가 있어도 사랑해.
9,어쩌다 씨지븨에서 봤음....정신연령이낮은 아빠와 어린나이에 성숙한 딸에서 진정한 사랑을 느낄수 있었다....
10,반전영화계 탑 10임 주인공이 난 진짜 장애인 인줄 알았거든 근데 연기였어.... 연기력 진짜 어떻게 장애인처럼 할수있지??
7,팝아트 처럼 예술성이 뛰어난 영화 ㅋ 결말은 열린결말인지는 확실하지가 않는거 같음 옛날에 처음 봤을때도 뭔가 아주 해피엔딩은 아니고 슬픈결말이었던걸로 기억함..ㅋ
7,워낙 유명한 영화란걸 알고 있었음에도 뻔한 감동일거라 생각하고 미뤄두다가 우연히 봤는데.. 역시나 뻔하고 무미건조한, 이미 색바란 시대의 이모션을 전달하는 한계를 만났다.  초중등 학생들의 정서함양에는 도움될 듯..
10,이런 영화가 다시 나올수 있을까..
10,보는 내내 울 수 밖에 없었던 영화 감동적입니다.
10,어찌보면 뻔한 소재일지도 모른다. 그러나 숀 펜의 믿을 수 없는 연기는 결코 뻔하지 않았다.
10,너무 감동적인 영화다. 어느 형용사로도 표현할 방법이 없다고 느낀다. 다들 꼭 보시길
8,종합 평점은 8점 드립니다.
10,7번방도 정말 슬프다고 생각했었는데 이거랑은 비교할 수가 없는 것 같다
10,이건 그냥 10점이야 아무말도 필요없어
10,처음으로 뭔가를 보면서 울게 만들었던 영화. 전 연령층이 함께 볼 수 있는 아름다운 영화. 숀펜의 연기는 명불허전
9,더스틴 호프만인지 알고 봤는데, 보고나니 숀 펜이네..
10,내가 본 영화중에 가장 슬프고 감동적이다
10,나이먹고 다시보니깐.. 진짜 명작이구나 보면서 몇번을 울었는지.. 감동해서 울고 슬퍼서 울고 하 진짜 때타지않은 순수결정체 영화
10,숀펜 진짜 대박이다.... 마치 그런 장애를  진짜 가져봤던 것처럼... 말도안된다
10,너무 감동적이에요 보면서 눈물을 몇번을 훔쳤는지 모르겠네요ㅠㅠ
10,이제야 평점을 매기다니 바보같은
10,All you need is love.
10,감동 그 이상의 것을 준 영화.
10,최고. 그냥 최고입니다.
10,이 영화를 왜 이제야 봤는지..다코타패닝 너무 사랑스럽고 연기 잘한다. 아침부터 눈물 질질
10,참 많이 울었던 영화...
5,7번방의 원조격 신파극
10,난 이영화보면서 7번방이 이영화 배낀줄알았다
10,역시 백인..역시 미국..
9,정신지체자가 자신의 아이를 키울수 없도록 국가에서 통제하는게 맞을까요? 안 맞을까요?  일장일단이 있겠지만 강제하는건 좋지 않다고 봅니다. 좋은 영화에요
10,다시 보고, 새롭게 느낀 점들이 넘 많았습니다. 저도 장애인 가족이 있는데(정신) 정말 감사하기까지 한 작품. 연출과 배우 모두 최고에요!!
10,단언컨데  최고의 영화입니다
10,벌써 몇번을 봐도 감동을 하고있는건지 기억도 안나는데 이 영화는 그냥 진짜 미쳤다..
1,재미없고 지루함 솔직히
8,인터넷에서 가장슬픈영화를 검색하다가 아이앰샘 지금만나러갑니다 그대른사랑합니다를 봤는데 눈물이났던건 그대를사랑합니다였습니다 아이앰샘은 슬프지도도않았고 그냥잔잔하다고해야되나? 숀펜 연기력만넋놓고 보았습니다 평점에 눈물을왈칵쏟았다는 평이많은데 그정도는아님
10,긴 말이 필요없다 정말로
10,7번방의 그 억지감동눈물쥐어짜기보고 펑펑울었다면 이영화보고 눈물 엄청흘려서 죽을듯
10,최고의 휴먼드라마, 숀펜 연기짱
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,샘의 마음으로 자식을 사랑해야지.
10,내 인생 최고의 영화 입니다 ♡디코타패닝 새롭게보고 진짜 콧물눈물 다흘렷네요하..내가 왜 이명작을 이제봣을까..
10,말이 필요없는 레전드 무비
9,눈물머금고봤어요:⊙」※●※⊙\
10,마음속까지 울리는 따뜻한 영화 감사합니다.
10,고1때 정말 감동적으로 본 작품. 훗날 7번방보고 역시 한국영화의 수준은 12년 전 작품만도 못한 수준이구나 싶었음. 아니 천만넘겼으니 한국인의 덜 떨어진 수준인건가? 암튼 한국영화는 한참뒤에 무료VOD감상을 추천함. 돈 OO하시려면 보세요
9,숀펜이라는 배우의 샘 연기를 보고나니, 그 동안 존경했던 배우들의 상당수가 초라하게 느껴진다...
10,명작 두글자로 설명된다
10,최고네요...  사랑합니다.
10,왜 이제야 본걸까...
10,맨날욕하고싸움만 하던 양아치도 보면 울게 될  영화
10,이영화가 나온이후 이런한 소재의 영화들은 모두 아이엠샘에 토대로 만들어졌다
10,10년이 지나 다시 보게된 영화 .. 다시봐도 그 순수한 사랑에 감동 ㅠㅠ 숀펜의 연기또한 甲
10,진짜엄청울었던영화 가족이랑다시보고싶다
9,순수하고  깨끗한 마음 자체만으로도모든걸  커버가  가능한영화
10,인생에서가장도움되는영화
10,연기도 내용도 노래도 모두 좋다 잔잔한 호수 같은 영화인데 보는것만으로 눈물이 줄줄난다대단한 영화,그리고 대단한 연기자 숀펜
10,연기가아닌 실제 다큐를 보는것같아요. 마음 찡하네요
10,좋은 부모가 되고싶다면..그리고 비틀즈가 많이 나와서 더 좋다
9,마음한켠에, 저렇게 어른스럽고 성숙한 7살이 있을까 하면서, 그건 중요치 않다 생각하면서,  이 영화의 다코타패닝은 가장 기억에 남을 아역 연기일것같다.
10,바보도 사랑을 안다 왜 배울 필요가 없으니까사랑하는 사람이 내가아니여도 행복하길
10,7번방이베꼈나봄ㅋㅋㅋㅋ 그거보곤 눈물별로안나던데 이건 꺽꺽대며 울었다 진짜 사랑을 느낄 수 있는 영화. 진짜 아름다운 작품이다 그저 영화가 아니라 예술작품이야
10,슬프지만 재미있게 볼수있는영화
10,역시숀펜클라스...
10,이만한 영화가 다시 나오긴 힘들지언제봐도 모든걸 다 갖춘 영화
10,노래 연기 개 감동ㅜㅜ 왠만한감동영화는 상대가안됨
10,두번이상보게되는 영화
10,두번이상보게되는 영화
10,수도 없이 보고 또봐도.. 내인생에 다시없을 영화
10,아이엠셈 정말 죽기전에 꼭 봐야할 영화다 많은 것을 생각하게 하고감사하게 하며 정말 영화를 만들어줘서 너무 고맙다
10,굿......
10,보는 내내 한편으로는 먹먹했지만 한편으로 또 슬프면서 발랄했던 그런 영화
10,울컥,,   진짜 진짜 타코타패닝 같은 딸 하나 있으면 좋겠다.
10,이영화에 10점 미만준건 알바들인가?
10,정말 감동적인 영화이다.
9,중후반에 살짝 지루함초중반은 감동 재미 후반부는 그냥그럼 전체적으로는 재미있고 감동적인 영화
10,진짜 감동적이에요 두번봐도또보고싶ㄴ영화에요
10,진짜이거는 개사기야 개짱이야 ㅎㅎㅎ
10,말이 필요 없다. 최고다.
10,보면서 울고 울고 또 울고..
10,어렸을때 봐서  기억이 잘나지 않지만 가끔 이영화를 생각나면 내마음을 울리는 영화
10,7번방보다눈물더나오고현실적...
10,연기력.. 끝장이네요. 억지스럽지않은 구성 맘에 듭니다.
10,진짜 이렇게 좋은영화를 지금보다니 후회되넹 ㅋㅋㅋㅜ
10,후반부부터 눈물이 주룩주룩... 참 많은 것을 생각해 보게 한 영화였다.
9,명작 여러의미를주는영화 주인공들의연기는정말말이안나온다..
10,진짜 오랜만에 다시봤는데 역시 명작중명작인거같아요 그냥 스토리가아니고 의미가 많이 들어가 있는 스토리 영화인거 같아요ㅎㅎ 안보신 사람들 보셨으면 봤으면 좋겠습니다.. ㅎㅎ 아이엠 샘짱
10,아버지가되어 아이엠샘을 보았다 나도 샘 처럼 우리아들에게  큰사랑을 주고싶다 샘 갑사합니다
10,눈물이 끊이질 않았네요 너무 사랑스럽습니다 모두모두...
10,정말 최고의 영화예요..부모가 되어 이제 다시 봐야겠네요. 눈물이 멈추질 않고 감동이 물밋듯이 오는 영화예요!
10,슬픈곳이 어딜까 라는 생각을 했는데 나도 모르게 눈물이 쏟아져 나왔고 억지로 눈물을 이끌어내려는게 아니라 정말 진심으로 눈물을 흘리게 만드는 영화같다 정말 이건 대작이라고 표현하고싶다
10,내모든 에너지를다해서 통곡했네
10,감동적이었습니다. 정말 좋은영화이었습니다.
10,좋아요참조아요완전조아요
10,진짜 감동적이네요 눈물쏙 뺐어요ㅋㅋㅋ
10,너무나 좋은 영화였습니다 ㅠㅠ
10,보고 또 보고 또봐도 감동인 내 생  최고의 영화♡
9,아이를 키우는데 필요한 건 부모의 능력이 아니라 사랑이다.
10,샘은 우리보다 더 뛰어나
8,신파극도 아닌데 후반부터는 울면서 봤다.
10,살면서 꼭1번 봐야할 영화
10,눈물나게 슬프고 감동적임!
10,7번방을봤지만 뭔가 판타지적요소 때문이었을까? 거부감이 들었었다 하지만 이 영화는 감동이었다
10,아빠, 미안... -23살에서야 미정이가-
1,재미없다.가나다라마바
10,한국영화 7번방의 선물과는 비교하지 말자. 이 영화는 진짜 억지 감동이 아닌 현실적인 설정과 배우들의 연기로 찐한 감동을 선사해 준다. 참고로 엘르 패닝이 다코타 패닝의 더 어린 아역시절 역할로 짧게 등장함. 다코타 패닝 출연 영화 중 최고.
8,아버지라는 이름은 위대하다
10,애니의 증언 - 아닙니다, 항상 걱정합니다. 걱정하는 이유는 아버지한테서 루시를 떼어가면루시를 채워주는 사랑을 뺏는 것입니다그럼 루시는 평생 빈 가슴을 채우려고 애쓰며 살아야 할 것입니다
10,처음에 다코타 패닝 보려고 본 영화였는데, 숀 펜에 빠지고 말았다.. 정말 존경합니다
10,당연히 최고가 아닌가요?
10,보면서 막 울었던 기억이..
8,숀펜의 연기는 대단했다. 다코타패닝은 지금도 이쁘지만 꼬꼬마때가 더 이쁘고 귀엽네
10,7번방의 선물이랑 비교하면 죽여버린다
10,나의 감동적인 영화 Best 10에 들어간다.
9,아이엠샘도 잼있지만 멕시코영화 "인스트루션스 낫 인클루티드" 봐보세요. 비슷한영화로 훨씬 잼있습니다.
10,이영화가 울게 했당게...
10,아빠가 무척 보고싶네요
10,그냥 평점매겨야할영화
10,정말 태어난 이래로 본 영화중에 가장 퍼펙트 하지 않을까? 하는 생각이...별점 십점의 가치가아닌 하늘의 존재하는 모든 별 그이상의 숀펜의 연기에 감동 또다시 감동...이것이영화지...
10,만점영화의 이유는 그냥보시면  가슴으로 알듯. . .근데 숀펜형님 보면서 리암니슨 형님  떠오르는건 나만그런가? ? ?
10,미국영화지만 지금 현실에 처한 대한민국의 암울한 현실을 깨닫게 해주는듯하네요 봐도봐도 진실과진심이 와닿는 훌륭한 작품입니다
10,내가본 최고의 감동영화
10,눈물나게 아름다운 영화
10,가슴에서부터 눈물이 나게하는 진정성잇는 정말 슬픈양화에서는 최고이면 보는내내 눈물을 머금게 한다
10,영화 진짜 잘만들엇다..
10,와....이게영화지
10,이걸보믄 진짜 많을느낄듯
10,살면서 꼭한번 봐야할 영화
10,감동적인 영화인것 같습니다.
10,어떤분이7번방의선물보고 예승이가 울면서어디갔다왔냐고 때리는장면있었는대 여기에서 그장묜나온다네 그래서 존1나평점났게주던데 여긴어떻게평점주었을까궁금하네
7,모자른 아빠의 완벽하게 사랑하는 방법
10,오랜만에 너무 보고싶어서찾아봤는데 진짜 감동이네요..
10,천재 감독의 바보같은 영화
10,맨날 다운해놓고 안보다가 이제보내요 힐링무비짱
10,보면안다ㅠ유ㅠ유ㅠ유ㅠ
10,미1친다코타패닝이엇닼ㅋ아역다코타패닝이니까10점
10,웬만해선 잘안우는데 티비에서 다끝나가는 재판하는부분부터 봣는데 한 네다섯번은 울엇네요 정말 감동입니다
10,이렇게 좋은 영화를 왜 이제 봤을까...정말로 감동적인 스토리다.
10,열번도 넘게 본 영화. 6년만에 귀한 아가를 얻고 태교하러 dvd를 꺼내 또 봤습니다. 아직 안보신분이 계시면 꼭 한번 보세요. 사랑스럽고 감동적인 영화에요.
10,진짜 감동적이여서 계속 남는다
10,결혼전연애할때와이프랑극장서첨본영화   젠장 영화보다첨울었네
10,필요한건 사랑뿐이예요
10,정말로 좋은 영화입니다.
10,지능은 사랑하는데  걸림돌이 되지 않는다
10,다시봐도 감동이다ㅜㅜ
9,배우 케스팅 연기 대사 음악까지 다 너무 좋다 숀팬과 다코타의 연기력에 장면에 맞게 흐르는 비틀즈의 명곡들로도 충분한 영화
10,이영화를 보고 울부짖듯이 울었던 나는 감성이 풍부하다고 생각했었다.하지만 시간이 지나고 생각해보니 내가 감성이 풍부한것보다는 이영화가 나를 그렇게 만든것이였음을 알게되었다
10,행복은 먼 곳이 아닌 가까운 곳에 있다
9,봐도봐도 질리지않는 영화...훌륭하다. 연기 음악모두!
10,또봐도감동이에요적극추천해요ㅋ
10,분명 비현실적일수도있는 드라마다 하지만 한없이착하고 그런것이 결국은통함으로인해 더더욱 큰감동이아닐까? 비록현실은 다를지라도...
3,고등학생인저에게 크게와닿진않네요 숀펜이 나를 진심으로 짜증나게만들엇으니 연기력하나는 정말탁월합니다 여기저기서 추천해서 보는데 정말별로네요 시간도아깝구요 주관적인 평가이니 니들맘대로 최고니 뭐니 하셔도 되는데요 저도 이영화별로라고 말할수있습니다
10,우와..학교에서보여주셨는데 정말 재미있네요
10,좋은부모란 무엇일까에 대한 영감을 주는 착한 영화
10,숀펜 정말 대단한듯..그리고 다코타패닝도 귀엽고 재밌네요
10,보고 또봐도 또보고싶은 영화,,
10,영화보면서 운 적이 별로 없는데,몇번을 찔끔거린건지 모르겠네안봤으면 정말 후회했을것같음
10,같은 장애인역이라 숀펜이랑 류승룡을 비교를 많이하는데 난 영화보면서 둘의 차이를 전혀 못느꼈다 영화를 보면서 숀펜이 하고있는게 연기라는걸 느끼지 못했거든 둘이 비교할 생각따윈 할 수가 없었다...
10,숀팬이 연기 진짜 잘하는구나.
10,왜 이제서야 봤나싶은 영화...최고네요
10,정말 나에게 감동을 주었던 영화...
10,숀 펜의 연기며 눈을 뗄수가 없는 패닝 귀염 그 위에 맛있게 리메이크된 비틀즈의 명곡들로 맛을 낸 말이 필요없는 명작가족영화!!!
10,지능이 다가 아니란말이다
10,나는 지대공미사일이다
10,아이엠샘의 숀펜= 연기의 신, 7번방의 선물 류승룡= 꽁트...류승룡도 연기 잘하는 배우인데 숀펜 연기 보고 보면 민망한 수준...
4,이런 영화는 언제까지나 계속나올것만 같다
10,아이를낳고 엄마가되어 다시보니 감동도두배 눈물도두배네요
10,진짜 최고의 영화입니다
10,헐..,.,.,.,.,.,.,.,.,.
10,난 잘 모르겠던데; 감동은 모르겠고 애가 불쌍했다 내 장애인에 대한 인식이 후진 걸지도 모르겠지만 진심 식당에서 무슨 고객은 언제나 옳다라고 진상부리는거 짜증났음
10,가슴짠하고ㅠ최고의영화
10,10자로는 평가불가한 최고의영화
9,눈물까진 아니지만 감동적이었다
5,이해하기 어려운영화.
10,내가 한국영화를 잘 안 보는 이유
10,인생영화.. (10자이상등록해야합니다?)
10,이래서 영화는 미국이구나
10,감동적이고 진짜 안보면안돼는영화네요
10,새벽에 엉엉 울었네요... 2~3년에 한번씩 생각나서 보는 영화..
10,편견을 깨고 시선을 바꾸게 만들어주었다
10,다코타패닝 진짜 이쁘다 저런애 있으면 어떤 아빠가 딸바보가 되지 않을까 벌써 20살이라니... 시간참빠르네 7번방은 꺼지셈  알고보니 배낀거였네
7,해피엔딩으로 끝나긴 했다만 현실, 특히 한국에서의 현실은...
10,on style 채널에서 해주길래 봤는데 매번 보려다가 말았는데 드디어 보게되었다. 마지막장면은 너무 감동적이었다. 재밌었다
10,말이필요없어요 명작영화 진짜 질질짜면서봣내요..
10,안타까운마음에 보는내내제가더절실했내요 왜그토록 다들방해를하는지원망스럽다가도루시의미래를생각해야하는안타까운현실에보는내내너무마음아파하면서본것같아요따뜻한마음만으로는 살아가기힘든세상이안타깝내요만약 샘과같은고통을받고계신분들이계시다면 절실히 응원하겠습니다.힘내세요
10,누가 루시는 사랑을 덜받고 자랄것이라고 했나... 사랑은 수치화 할수없으며 무한하다...
10,오늘따라 아이엠샘이 보고싶다. 눈물을 한바가지 흘리고픈 하루일때 꼭 봐야할 영화...
10,부정이 뭔지 알고 싶으면 보세요..
10,평점이 너무 높다는 이유로 깍으려는 씹노가다 아기리 묵념같은 아가야들 뭔데.. 그딴식으로 할꺼면 니들이 작가되가지고 스토리 써서 영화만들어봐라 니들같은 인간들 니들이 만든 영화 평점에다 그라긋지''이영화 지루한데 왜 평점이 ☆☆이렇게나됨?" ㅗ이다
10,청소년이라 그런지 큰 감흥이 없지만 그래도 샘의 진심이 느껴지네요....
10,내생애 최고의영화입니다. 아버지의 사랑..
10,이런영화가 있었다니... 정말..감동....
10,안보신 분들 꼭 한번 보시길 추천합니다. 특히 예비 아빠님들 이나 아이와 교류가 많지 않은 분들은 필수로 보셔야 합니다.
10,봐라.. 그냥냥보세요..
10,초등학교 떄 봤는데 별루 재미 없었는데.. 중학생이 되서 보니깐 엄청 슬퍼지네요...
10,7번방의 선물은 뜰수 밖에 없다는것을 이 영화를 보면 알게 된다
10,트루먼쇼와더불어 내생에최고의영화
9,편집이 아쉬운느낌 여러번 받음. 마지막 축구장면 매우 좋음. 재판은 말같지도 않아서 많이 화가남. 부녀간의 사랑이 너무 좋았음. 변호사와는 관계를 갖은것 같지만 그 이상의 단계로는 발전되진 않았고, 변호사 말대로 관계에 대한 일종의 멘토로 받아들인듯.
5,당시로써도 이런 스토리는 지긋지긋하다.
10,보고 눈물 엄청 흘렸다. 하물며 숀펜처럼 연기하고싶다 최고의 연기였다
7,재밌긴 했는데 너무 기대하고 봐서 조금 실망했던 기억.
9,이땐 어린아이였던 여배우분이 어엿한 어른이 되셨군요
10,저 귀여운꼬마가 다코타 패닝이였어  ㅋㅋ
10,이 좋은 영화를 이제서야봣네.. 십점만점에 10점!
10,그가 왜 연기의 신 숀펜인지 알게된다.
10,대사하나하나가 가슴속 깊이 파고들어 아직도 여운이 남네요.
10,몇번을봐도 처음봣을때의 똑같은양의눈물을흘리게하는영화
7,그래도 볼만은 한 영화
10,가슴따뜻해지는 영화 ?좋았어요
10,내 인생에서 가장 아름다웠던 영화중 하나
10,어떤 영화는 평점 2점이였던게 갑자기 9점대로 되던데... 아무튼 아이 엠 샘은 명작이지... 중딩 때 보고 고등학생 되서 한 번 더 봤는데 영화 보면서 운 건 이게 유일
10,종이 접어서 방안에 자신을 가두는 장면에서 정말 많이 울었어요.
9,부녀가 그네를 타는 장면과 Across The Universe 외에는 기억이 잘 안 나지만, 정말 좋았던 영화. 나는 미스틱 리버를 먼저 보고, 숀 펜의 영화를 더 보고 싶어서 이영화를 봤던 것 같다. 보는 내내 숀 펜의 연기력에 감탄했었음^^.
10,ㅎㅎㅎ째ㅏㅇ
10,숀펜 연기
10,감동적이에요^^
2,기대를 너무많이했다. 평점조절.
10,어쩌다 한번 봣는대 이작품은 레알이다
10,Al you need is love. Thats all!
10,이거보고 7번방의 선물을보나 7번방의선물보고 이걸보나 숀펜에 비하면 류승룡의 장애인연기는 정준하의 바보콩트연기수준 정말 류승룡장애인연기는 장애인들을 우롱하고 희롱하는 말그대로 비열하고 허접한수준이었다..챙피했다진심 정말 우리나라영화는 아직멀었다..
10,친구랑 외박함서 봤는데 진짜 다같이 티슈한통다쓸정도로 울었어요;;짱이에요bb
10,7번방이랑 비교하지마라
9,아름다운 영화. 특히 숀 펜의 연기가 인상적이다.
10,짱짱 명작임 ㅠㅠ  이건 다운받아서 갠소해야되요..!!
9,주연 배우들의 탁월한 매력과 연기력이, 강제로 눈물을 한 양동이 빼버린다. 노총각을 아빠미소 짓게 만드는 영화. 찜찜한 구석 때문에 8점 누르고 싶은데, 도저히  8점으로 내릴 수가 없다..
10,짱!!짱!!짱!  슬프고감동적인영화
1,다코타 패닝 보는 재미로
10,영화보면서 눈물나기 참 오랜만 이다.
10,다코타패닝의 우월한 외모와 절정의 연기로 너무 재밌고 따듯하게 봣던 영화!
10,한참을 울었던영화..
10,참 많이 울었네요. 가슴따뜻한 영화였습니다
10,5번째 보는데도, 정말 저에겐 최고의 영화입니다. 꼭 남녀, 이성간의 사랑이 아니더라도, 진정한 사랑이 어떤것인지 정말 볼때마다 가슴깊이 느낍니다. 사랑을 모르는 정상인과, 사랑이 무엇인지 아는 바보. 여러분은 어떻게 살고 싶으십니까?
10,11년만에 다시 봤습니다. 이런 명작이 또 있을까요.... 대단합니다
10,2002년도 작품이었군요...보면서 정말 많이 울었습니다. 어렸을때 받았던 아버지의 사랑이 많이 떠올랐습니다.
10,언제봐도 감동적입니다 ㅠㅠ
10,굿
10,어렸을 때 크게 감동받았던 영화
10,최고
1,평점조절
10,온가족이 모여서 볼수있는 그런영화인것 같다. 내생에 최고로 감동적인 영화다
10,내가 봐온영화중에 가장 감동적인 영화
9,이걸로 영어 공부하고있는데 계속 보고싶어진다
10,정말 감동스럽네요
8,비틀즈 음악의 적절한 변용과 배우들간 연기의 훌륭한 조화는, 다소 상투적인 내용 속에서도 관객의 감정을 온전히 이끌어 낼수 있던 탁월한 방법이자 선택이었다.
10,장애가 있지않아도 ,저런 극한 환경이 아니라도 우리가 이렇게 눈물을 흘리며 지금까지 이영화를 기억하는이유는. 모두 누군가의 자식이고, 자기 자식에겐 무능한 부모이기때문일것이다. 억지스럽지않은 전개와 연기력은 그 감정을 극대화 시켜주었다.
8,무엇보다 감동이적으로 보았지만 연기로부터 .. 2배더 감동받았네요.숀펜에 연기에 더욱더 감동받은것 같음. 하지만 아쉬운건..중반까지 잘 끌고가다가.. 결말이좀 아쉽다는게 떨칠수가없네요하지만 약간 아쉬운 결말이외엔 정말 감탄받앗습니다
10,영화도 영화지만 지구상에서 가장 사랑스러운 생물은 6살짜리 백인소녀라는것을 알게해준 작품, 아청법 철컹철컹 ㅠ
10,숀 펜의 기가막힌 연기, 마음이 정화된 기분^^
5,별로다
6,의외로 비현실적이고 밋밋하다
10,진짜 마지막애 펑펑울었네요ㅠㅠㅠ
10,이번에 7번방의 류승룡의 연기를 보고 다시 한번 느꼈다. 이래서 숀펜이구나 하는걸~
10,보는내내 울컥햇던 아빠가 장애를 가져서 더 애틋한 사랑이느껴지는 영화
10,숀펜 진짜 장애인인줄 알았음... 연기 진짜 잘하네ㅠㅠ
10,안보면 안되는 영화 정말로
10,무엇으로도 감정을 채울수 없는요즘이렇게 남자인날 끅끅 하며 울게해준..미운 영화
9,진하지 않고 깔끔해서 놀랐다. 울 준비부터 하고 있던 나를 비웃기라도 하는듯 흘러가는 연출까지 대단하다.
10,역시패닝이네 저런나이에 연기력이나오네......
5,애만 귀엽구 재미없다.....근데 배우들이 다 연기를 잘해서 5점~~ㅋㅋ
10,와....말로 표현할 수 없는 대작이다....별점이 10점 까지밖에 없는게 정말 아쉽다....대박...짱이다..
10,숀펜... 백년에 한번 나올까말까한 불세출의 배우다 진짜. 나도 모르게 지적장애가 있나라는 생각을 들게했다. 덧붙여 다코다 패닝 역시 연기천재라는 호칭이 어색하지 않았다.
10,대박
10,말이필요없음 숀펜 연기진리다
10,7번방은 판타지 아이엠샘은 리얼
10,아버지의 사랑을 적절하게 잘 표현된 영화네요~
10,한때 나를 미친듯 울게한 감동적인 영화
10,7번방의선물과는 비교가 안된다
10,현대인들에게 결여되어있는 전부를보여주는 이야기
10,최고b
10,가슴찡해지는영화네요
10,다코타패닝진짜 귀엽고이쁨ㅋㅋㅋ
10,마음을 울리는 무언가가 느껴졌다. 괜시리 고마운 마음이 드는 영화.
10,모든것이 완벽한 영화
10,두사람다 연기력 굿...
10,굿굿
7,숀펜의 연기력이 너무나 자연스러워서 몰입이 너무 잘된 작품
7,기대가 너무 컸나? 다코다패닝. 손펜 연기 대단한 연기력 말고는..나의 눈물샘을 전혀 자극하지 못했다. 실컷 달고 놓곤 밋밋한 마무리로 인해 여운은 전혀 없음
4,장애인오총사보는맛은있네 감동은개뿔
10,이거보고 정말 펑펑 배개붙잡고 한없이 울던게 생각나네요
10,감동적인영화
10,정말 태어나서 처음으로 영화를보고뜨거운눈물을 흘려본영화같아요...너무 .....좋아요
10,10년이면 강산이 변한다고도 하고 이 영화를 10번 20번은 봤지만 언제나 이 영화를 보며 감동의 눈물을 흘리는 나를 보곤 한다.
10,감동적이에요
9,남주 여주  정말 뛰어난 연기와  감동적인  딸과 아빠 이야기
10,울뻔했네ㅠㅠㅠ
10,이건 재미를 위해서 만든 영화가 아니예요. 진짜 감동적인영화네요 샘은 정말최고의 아빠예요..
10,걍 최고! 않보신 분들 지금 당장 보삼..
10,숀펜이 언제부터 장애인이됬놐ㅋㅋㅋㅋ
9,숀펜. 그리고 다코다패닝. 연기가 뭔지 제대로 보여주는 감동적인 영화
9,다코타패닝
10,감동..
10,숀 펜의 연기력의 경의를 표함
10,정말 이거 보면서 울었어요.. 슬프네요.. 감동스토리 영화.. 이거보고 철드는 사람들이 많고.. 서로를 존중하고 양보할 줄아는 사람들이 많이 늘어났음 좋겠네요..
10,7번방의선물을 처음부터끝까지울면서 봤는데 처음부터 못봐서그런지 눈물은 그렇게 안났지만 정말 흥미럽고 감동적인영화 왜유명한지 알겠더라고요. 찾아서봐도 전혀시간아깝지않은 영화. 진짜 강력추천해요
10,7번방의 선물처럼 눈물을 쥐어 짜내는게 아닌 마음속에서 눈까지 전부다  울게만드는 영화
10,최고입니다.
10,말이 필요 없는 영화
10,beyond description
8,이영화개봉했을때부터봐야지봐야지하며미루다이제서야봤는데넘기대했던걸까..여자애너~~무귀엽고남주연기참잘했지만..아..보는내내답답..함..끝에두좀허무하게끝났음..
9,일요일 아침에 보고 눈물 펑펑... 영화 보고 울기는 간만이네...
9,샘은 진짜 좋은 아빠인것같다 자신이 루시를 얼마나 사랑하는지 열심히 표현해주고 있으니까 진짜 죽기전에 봐야할 영화 !! ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 변호사장면에서 울었다ㅠㅠㅠㅠ 나도위로해줘요 ㅠㅠ
10,딱중학교2학년때개봉해서 우연적으로본영화에요 정말...생각없이봣다가 눈이퉁퉁붑도록눈만닦았던영화....다시보라하면못봐요 가슴아파서ㅋㅋ보고싶지만울기시러안봐요정말최고에요 단한번의상영으로 11년째 기억하고있어용ㅎ
10,이영화를 얼마전에봤네요..정말 말하긴 좀그렇지만 많이울었습니다
9,10번도 넘게 본 영화^^
10,^^
1,풋
10,늦게 봤지만 몇년이 지나도 명작인건 이유가 다 있더군요 꼭 보세요
10,이 영화를 본 건 정말로정말로 탁월한 선택이였어요
10,꼭봐라 두번봐라 ㅠ
10,ㅇ이영화부터보고 7번방을 보면 비교하는 재미가있을듯
1,재미음슴ㅡ ㅡ
10,생각이 많이 바뀌게 해주는 영화다숀 펜 나를 울게 하다니 ㅜㅠㅜㅜ
10,내 인생의 최고에 영화
6,다코타패닝의 깜찍함이 좋았으나 영화의 전개는 비현실적이고 억지스럽다는 느낌이 들었다.
10,너무 바쁜 엄마아빠들, 꼭 보세요
10,진짜 진짜 안보면 안되는 영화~~
10,정말 최고의 영화. 시작부터 끝까지 울면서 봤지만 오히려 행복이 느껴지는 영화...
10,개감동ㅠㅠㅠ 그리고 다코다 패닝 ㅈㄴ이쁘게 나옴
8,대박감동적임
9,어린 다코타 패닝의 귀여움을 볼수 있는 감동 명작
10,정말 감동적인 이야기... 숀 펜과 다코타 패닝의 명연기를 보여준 영화. 특히 어린 다코타 패닝은 시나리오보다 애드리브로 연기하는 숀 펜의 대사를 다 받아쳤다고 한다.
10,영화가 즐거울 때 같이웃고 슬프고 우울할때 같이 우울했던 영화 중 하나다.let me in보고나서 이런내용 없나 했는데 내용은 같지 않아도 감명과 여운은 비슷하거나 이살일 것같은데...
10,가슴을 울리게 만드는 그런 영화네요ㅎㅎ 앞으로도 이런 영화가 많이 생겼으면 하는 바램입니다.
10,오늘 티비에서 새벽에 해서봣는데 내가여태 본영화중  1위.세얼간이 2위.포레스트 검프 이영화가 내가여태본영화중 3번째로 감명받은 영화이다. 숀 펜의 연기는 정말로 대단햇다. 내용구성도 탄탄하고 10번이고 더봐도 질리지않을거같은 영화이다.
10,볼때마다 가슴먹먹해지는영화 배우들에 연기가 빛났다
10,내 자신을 되돌아보게 되는 영화
10,감동과 눈물 한 모금.................
9,지루하지않은 전개와 아름다운이야기...,
9,너무 기대를 해서인지 기대치보다는 다소 부족했지만 부모님의 사랑을 절실히 느낄수 있었어요~! 그리고 숀팬의 연기력도 좋았구요^^ 사서 봐도 전혀 아깝지 않고 언제나 다시 보고 싶어요^^
10,나를 다코다패닝  숀팬 광팬으로 만든영화 엘르패닝은 아기로 등장했네요 언니아역을 ㅋ
10,가슴속 깊이 감동이 우러나오는 영화임;;정말 최고에요 꼭꼭 보세요
10,어릴때는 다코다패닝이 귀여운거 밖에 몰랐는대 여기에 미쉘파이퍼도 나왓네.. 어릴때나 지금이나 언제봐도 감동적인 명작 숀펜은 정말 ㄷㄷ
10,당연히 10점 오늘 처음봤는데..억지눈물이 아닌 진심의 눈물이 나왔다ㅠ모두에게 필요한건 사랑이에요. 이 대사에서도 울컥..재판장안에서 가장 위대한부모는 당연히 샘이다!정말 뜨거운영화ㅜ 감동감동......
9,보고 정말 많이 운 영화에요. 억지로 눈물 짜내는 그런 신파류의 영화와는 완전 다른 영화. 요즘 같이 각박한 세상에 많은 사람들이 봤으면 하는 민들레 한송이 같은 영화. 근데 벌써 10년 전 영화라니 세월 빠르다!
10,개봉시에 보고 못봤는데 이영화 다시봀있는 방법 있을까요~~?혹시 파일이나  다시 보는 방법 아시는 분 파일 공유 부탁 드려요~~angnyu81@hanmail.net   공유 부탁 드립니다~!!!  제발요
10,진짜 꼭 봐야할영화입니다. 영화보고 처음움 ㅠㅠ
10,꼭 봐야할 영화
10,"완전한 이해없이도 완전한 사랑을 할 수 있습니다." -흐르는 강물처럼 의 명대사를 생각나게 하네요
10,이런감동과 따뜻함을 또느낄수있을까ㅠㅠ?
10,평생 기억에 남을 뜻하내요
10,두고두고 기억에 남아...
10,감도우ㅠ
10,ㅠㅠ
10,아이엠 쐠 오 마이캐뤗퍼즐
10,정말 감동깊게 봤습니다.한번 보는것을 추천드립니다!!
10,진짜 감동적이고 재밌게 봤습니다..
7,숀펜 연기력 대박이네요.
10,대박이다. .
10,감동적이고 사랑스럽다♥
10,최고의 영화
10,정말 최고의연기 최고의작품 한세기가 지나도 기억남을 명작이다..
9,다시보고싶은영화..음악을 알고 보면 더 좋을영화.. 숀펜 진짜 연기 잘하는것같다 내용도 좋고 약간 몰입이 안되는 상황에서 봤는데도 전율이...
1,장난함?이때까지 살면서 봤던 재미없고 잠오는 영화중 하나다 진짜..뭔 이런영화가 다있음?보는 내내 하품만...
10,가슴이 따듯 해지고 아버지의 정을 느낄수 있는 영화
10,감동의 지존을 보여주는 영화..? 강력추천 ㅎ
10,이영화를보고나서감동이없다면그사람은사람이아니다.......이영화는추천하는게아니고음식일먹는것과같이무조건봐야하는필수요소이다......
10,가슴 깊이 남는 영화이다.
10,평생 잊을 수 없는 동화같은 영화
10,숀팬이 짱이다
10,내 인생 최고의 영화입니다.
10,감동...
10,너무나감동적이고 가슴뭉클한 영화이다. 131분이 아깝지 않은 최고의 영화. 명작이라 해도 과언이 아니다.
10,숀 펜의 연기는 연기가 아니라 진짜 장애인 집에 가서 다큐를 찍어온거같은착각마저 들 정도였다 숀 펜 연기력만 보고도 10점 줄수있는 영화인데나머지배우와,스토리,구성력,연출력 모두 완벽했다
10,내생의 최고의 영화다..
9,가슴 따뜻하고 감동이 있는영화. 그러나 한 20분정도 줄였으면 ... ㅎㅎ
10,영화가 따뜻해요 고맙습니다
10,정말 최고의 영화다  영화를 보고 평을 적기는 처음이다  확 눈물이 나오지는 않았지만 마음이 따뜻해지고 환해지는 것을 느꼈다  배우들의 연기는 모자란 것 없이 다 완벽했다
10,예전에 본 영화이지만 지금 이영화를 떠올려도 눈시울이 붉어진다
10,보는 내내 훌쩍훌쩍.. 대사 하나하나 음악 하나하나 멋지다. 나도 샘과 친구가 되고 싶다. 내가 어린 시절 우리 아빠도 그런 눈으로 날 봐줬을까. 아빠가 보고싶다. 힐링 영화다, 정말.
10,재밋음 숀펜의 연기 굿
10,엄청납니다............................
10,? 별점이 10점이 있었는데 없어진 것을 보면 지웠나 보네요. 예전에 봤던 영화라서 정말 감동적이고 재밌게 본 영화이기 때문에 저는 예전과 같이 10점을 드리겠습니다!
10,지금까지 왜 내가 이영화를 몰랐을까 생각하게 만드는 최고의 영화
10,음악, 연기, 스토리 삼박자 모두 최고 백점만점
10,무척 감동적이예요!
10,지금까지 영화를 본것중에 최고라고 생각드는 영화이다
10,영화보면서 중간중간에 울었다....정말 기억에 남는다
10,완전최고 눈물이 펑펑 나왔다
10,감동적이요강추!
10,이거 진짜 휴우증 장난아니었음. 나도 모르게 눈물 흐름 ㅋ
10,대사 한줄 한줄마다 눈물이 흐르는 영화..
10,다시봐도 눈물나는 영화..이쁘고 좋은영화..^^
10,좋은 부모에대해 깊게 생각해볼수있는 그런 영화였습니다.샘은 장애인이고 부족한 사람이지만 좋은 부모라고 생각합니다. 딸을 향한 사랑은 누구보다 최고였다고 말해주고싶습니다. 현실적으로 생각한다면 영화만큼 아름답지는 않겠지만 그래서 더 애뜻한것같습니다.
10,개봉 후 10년, 강산이 변하고, 최신 기기는 옛것이 될 시간... 이 영화는 10년이란 시간이 흐르고... 명작 그 이상의 의미를 지닌 영화가 되었다...
10,본영화중에 제일슬프고 감동적이에요....
10,와 대박 이건 진짜 꼭 봐야하는 영화다. 영화 중반부부터는 눈물을 멈출수 없었어
10,지체장애인 인권문제에 대해 관심을 갖게 하는영화이다. 장애인의 인권문제를 보호하자는 매세지와 내용은 시청자의 가슴을 울리고 눈시울을 붉히게 한듯하다. 장애인 인권과 관련된 영화중에서는 단연 최고라고 말할 수 있는 영화 이다.
10,지적능력,사회배경이 아닌 가족은사랑으로 이루어져야한다는 교훈을 받았음^^다시한번 더 나를 돌아보는기회가 된듯해서 기분이 상쾌하네여
7,중반까지 지루한 부분이 있었지만 감동적인 엔딩부분과 아버지에  대한 헌신적인 사랑이 아름다웠다.
10,사회적인 메시지가 있는 감동적인 영화다
7,아빠를 사랑하는 순수한 아이의 마음이 드러난 감동이 있는 영화였다.
10,친구가 왜 계속 봐라봐라봐라봐라 .... 하는지 알겠네...... 아이엠샘 샘도 대단하지만 딸 루시 또한 정말 아빠에 대한 사랑이 대단한것 같다. 꼭 추천합니다. 꼭.
9,지적장애나 이외의 장애를 가진 사람들의 아이에 대한 양육권에 대해 다시 생각해 보게 되었다. 내가 지금 생각하고 있었던 것도 편견에 의해서 만들어진 의견이 아닐까..?
10,내인생에 길이 남을 영화
10,보는내내울엇음. 지능낮아도 그걸뛰어넘는 것이있다는걸 알려준 영화
10,눈물을 참을수 없었다.
10,감동머금
1,헐...명작이래서 봣더니 어디서 울어야 하는건지...? 남주 연기는 좋은데 왜케 지루한지...
10,연기너무잘하네요..마지막 훈훈한결말 ㅋㅋ
1,어렸을적 봤을땐 엄청 슬펐던걸로 기억하는데 나이가 들었는지 지금보니깐 슬프긴커녕 엄청지루...
10,이게 사람사는맛이지..
9,눈물날것같아 계속 피하다가 오늘 봤다...역시 코가 헐고 눈이 퉁퉁 붓네
10,내생에최고의영화 중 한개
10,10년만에 다시  본 샘 도슨. 그의 순수한 사랑은 처음보다 큰 감동을 선물하네요
3,옛날 영화 찾아서, 평점 좋다고 하길래 엄마랑 새벽에 단둘이 봤는데.. 재미없당 ㅠㅠ
10,보면서 눈물도 많이 나고 여운이 많이 남는 영화에요 정말 좋은 영화같습니다
10,이건진짜죽기전에꼭봐야할 영화인것같아요...ㅠㅠ너무감동이에요ㅠㅠ
10,정말 이영화를 보면서 눈시울이 많이 붉어지네요...
10,보다가눈이퉁퉁부었어요ㅠㅠ
10,진짜 내생에 최고의 영화!!!!!            정말 너무너무 재미읶고  진짜 강추!!!   @@@@@@아이엠샘    스릉~~~
10,숀펜의 장애가 있는 아빠의 연기를 잘 했고 똘마똘망 딸이 에쁘고 사랑스러웠고 그 변호사와 법정에서 양육권을 얻을려고 노력을 하는 것이 너무 인상 깊었다. 감동적이고 스토리가 학생들이 보아도 감동을 얻을 수 있는 영화이다.
10,I am sam 이란 영화는 정말 감동적이고..장애가 있는 아빠라도.. 아이를 키우려는 의지 가 느껴졌고.. 정말 감동적이었던 영화 였던것 갔습니다. 그리고 숀펜 아저씨 너무 연기 잘 하셨던것 같아요!!^^
9,부모의 자격에 대한 저울질 따위는  필요치 않은 샘,  마음이 따뜻해지는 영화였음!
9,무난한 결말의 감동 있는 영화.
10,두번봐도 좋아요
10,생각없이봤는데 너무슬펐다.. 아빠의 사랑을 진정으로 보여주는 영화.
10,감동대작이다
10,아~ 따뜻해 왜 나라에서 아이를 데려갈려고 하는지 화나지만 이해도 가고.... 간만에 보고 또 눈물 찡~^^*
10,숀펜이 마법을 부렸나 완전 못알아봤네요 멋진연기력 포풍 감수성자극 꼭 보세요
9,가슴 따뜻한 영화. 몇번을 또 봐도 감동이 더욱더 진해지는 영화.. 그네타는 장면 배경이 잊혀지지않는다.ㅠㅠ
4,감동이다 하지만 뭔가
10,감동적인 영화
10,따뜻한 영화
10,백번도 넘게 보면서 안운적이 없네요...
10,더이상 말이필요없는 최고의 영화
10,감동적이다
10,초등학생때 본 너무나 감동적이고 가족애를 절실히 느낀 영화입니다..!
8,아~ 쪽팔리게 눈물 퍽퍽 나네.... 역시 영화배우는 얼굴이 주는 이미지가 중요한 거 같음. 다코다 패닝 정말 현실감 있네...
10,OO만에 다시봐도 또 눈물이나게하는영화. 샘이우는장면은 그닥보기 힘들다.영화속에서 우러나오는 샘의 모습이 카타르시스를 준다.  최고의 카타르시스. 다시바도 다시봐도 감정이 울컥해지는 영화
10,이영화 나를  로그인하게만들다니...진짜 저런딸두고 안행복할사람 100분의1이다....내가 진짜 추천하고싶은영화1위다!
10,대중은 위대한거다.... 대중이 좋다고 하면 그건 좋은작품이다..  이런저런 이유로 박식한척하며 깍아내리는 한심한 관심종자들아!
10,진짜이보다좋은영화없고정말모두연기잘해줬고진짜감동적잉영화엿음이게바로십점대영화
10,아..정말  왜 이런영화를 이때서야 봣는지 주변사람들에게 많이 추천에 줘야겟어요
10,정말로 이때껏 본 영화중에  제일 슬펏던 영화,, 친구들이나 학교에서 같으보면 눈물도가니가 될듯하네요
10,진짜 연기력이 좋았던 영화, 특히 다코타 패닝은 덴젤 워싱턴이 칭찬할 정도로 연기력이 놀라웠다.
10,장애인들 너무 답답해서 빡쳐서 보다가 화면 부술뻔했음 그래서 주인공 진짜장애인인지 찾아봣는데 아니라네 ㅋㅋㅋㅋ 연기개쩌렀음 다코타패닝도 표정 귀여웠음ㅋ
10,이건솔직히 글로 표현못함평점보지말고 그냥 보셈그럼 어느센가 당신의두눈엔 눈물이흐르고있을지니
10,매우 감명 깊은 영화...
10,영화로는 눈물안나는 내가 눈물난 영화.. 예고편만 다시봐도 눈물나네...
10,영화보는내내 안울부분이없었다 정말행복하고아름다운 영화같은.
10,good
10,숀 펜의 연기가 진짜같았던.. 어쩜 그렇게 섬세하게 ... 값진 영화다 ㅠ
10,숀 펜과 다코타 패닝의 부녀연기가 심금을 울린 정말 기막히게 감동적인 영화!!! 10점 안주면 그냥 기계, 사람이라면 10점 줄수 밖에 없는 영화
9,숀펜만이 할 수 있는 연기라는...
10,세상에서 처음가슴징한 감동영화 , 이영화를 통해 처음 배움니다. 정말 모두모두 연기력이라 말하지못할정도로 생생했고  눈물을 멈출수 없는 영화 였습니다.
10,어렸을때본게 기억나서 다시봤는데..앞부분에 애기가 다코타패닝으로 바뀌는 부분부터 펑펑울고 또울고...영연출력도 좋고...정말....명작은 명작인듯 싶다. 다코타패닝의 연기가 극에 달하는것같다...근데 왜 이뒤에는 이런영화를 안찍었는지;아쉽다;;;
10,눈에 보이는장애 보이지않는장애 우리모두에게는 저마다의 장애가있습니다.
10,루시가 샘에게 날 잊었냐고 어떻게 그럴 수 있냐고 아빠가 밉다고 울며 말하는 장면에서 눈물이 터졌다.
10,딸을 사랑하는 아빠의 마음이 잘 느껴지는....결말이 조금 애매해서 아쉽다..ㅠ0ㅠ
10,케익가지고오다가 넘어지는부분에서 눈물이났내ㅜㅜ
10,정말100년에한번나올만한영화!!
10,2001년 영화지만 이 영화는 이미 년도를 뛰어 넘었다.
10,이렇게 연기 잘하는 사람은 내생에 최초인것 같다.
10,진짜 영화보고 이렇게 펑펑 울어본적 처음... 숀펜? 오늘 처음알앗는데 연기 진짜 대박....
10,정말 감동했어요 그걸보고 울벗햇어요.!!! 솔직히 연기가 아니라 실제로있었던 이야기같아요 정말로 감동했어요....!잊을수없는장면들이었습니다.....!!ㅠ ㅠ
10,와..
10,와 걍대박
10,사랑함...
10,진짜 최고다.....하 너무 마음아파ㅜㅜ
10,미쳤지 이영화는  진심 별 10개 안주면 또라이다 ㅡㅡ
10,감동 먹었음
10,이게 바로 10년 전 영화다. 요즘은 어떤 기술을 사용해도 유치하기만 한데, 이 영화는 단순히 CG를 이용해서 만들 수 있는 영화가 아니다. 연기 잘하는 배우에서 시작해서 장애우들에 대한 편견을 버리기 위한 진정성이 이 명작을 탄생시켰다.
10,울었음
10,영화보고 평점 남겨보길 처음이다. 나의 아버지 또한 몸이 불편하신 아'버지시다. 그래서 영화 시작과 동시에 눈물이 나왔다 숀펜처럼 가끔 하시는말이 내가 널 사랑한다. 그건만 알아다오" 이다. 나이들고 지금에서야 그말을 알게되었다.
10,진짜 너무 감동적이다. 눈물이 끊임없이 나온다.
10,감동
10,훈훈
10,평점처음남김,,. 연기감동짱
10,시작한지 얼마 안됬을때부터 빵 터졌습니다. 눈물샘이
10," 좋은아버지는 한결같아야하며, 인내해야한다. "
10,다코다 패닝, 숀펜. 역시 연기파 배우들의 최고의 영화
9,숀펜 연기개잘한다
10,보는내내 눈물이 났어요..정말 추천드립니다.
10,지적 장애라는 병을 앓고 있어도 딸을 사랑하는 마음과, 그 아버지를 사랑하는 딸의 모습이 너무 아름답고 감동적이였다
10,이게 10점 영화지 뭐가 10점이겠냐
9,엄청 감동적이다ㅜㅜㅜ
10,처음부터 끝까지 눈물 질질ㅠㅠ 행복하길 바래요.
10,내 눈물샘을 자극하다니. 왠만해서는 그러기 쉽지 않다.
10,엄청 아름답다..하지만 내 눈물은 못건들였따
8,숀펜과 다코타 패닝 최고의 콤비였다. 영화 자체는 좀 지루
10,마음을 울리고,감동시키는 영화. 보는 내내 울었다.
9,다코다 패닝, 숀펜이란 배우를 다시봤다. 정말 따뜻한 영화다
1,10년 전에는 만점이었는데, 다시 보니까 지루하네. 난 늙었어. ㅠㅠ
9,무서울 정도로 각박한 세상에서 잊혀져가는 순수함을 발견했다면 과찬일까..
10,너무감동적이에요!!!ㅠㅠ
8,착한 영화. 10년 지나고 다시 보니 또 느낌이 다르네.
10,제가 본 영화중에 가장 순수하고 감동적인 영화같아요 ㅎㅎ 잘봤습니다.
10,아무리 시간이 지나도 감동은 여전히...연기, 스토리, 배경음악 모두 최고다..
9,순수한 영화
10,내가본드라마영화중가장깊고넓은감동을주었다
10,아이엠샘이라고 쓰고 감동이라 읽는다
10,이거보고  울번했음   근데    마지막부분못밨어ㅠㅠㅛ
10,이런영화를 지금보다니..
10,최고네요ㅠㅠㅠ
10,사랑하는 영화
10,Lucy in the sky with diamonds
10,완전 감동이었음... 지금 생각만해도....ㅠ.ㅠ;;
10,샘이 "나는 당신들이랑 다르니까" 그런장면있는대 거기서 정말 눈물펑펑나더라...
10,진짜 보면서 눈물나더라
7,이정도 평점의 영화는 아니다. 끼워맞춘 감이 많기도 하고. 7점이 딱 적당하다.
10,그냥 깨끗한 영화
8,공감하지 못하고 스스로 모든것을 이해한다는 착각과 오만은 타인에 대한 무서운 폭력
10,ㅠㅠㅠ진짜 감동적인 영화.. 어제보면서 울었어요.. 진짜 좋은영화!!!
10,최고의 영화 정말 감동적이었습니다ㅠㅠ
10,정말 감동적인 영화, 내가 많은걸 느끼게 해준 영화.
10,오랜만에 좋은영화 잘봤어요
10,눈물샘 폭팔 ㅠㅠ 매우감동 세상이 달라보입니다
10,이거보고,눈물펑펑 흘리고, 눈이 팅팅 부었어요.그만큼 감동적인 이야기에요.ㅠㅠ
10,오늘 처음 봤는데(그것도 부분적으로;;) 눈물이 펑펑 나오더군요 ㅠㅠ
10,정말 최고!!
10,감동적이고 안타깝네요. 장애를 가진 사람은 아이도 맘대로 못한다는건가 ㅜㅜ
10,가슴에박히는 샘의대사들 모든 아버지의 본보기이면서 모든남자가 봐야하는 영화라고 생각해요
10,감동적이다.. ㅠㅠ 정말 ..으엉..ㅜㅜ
10,아아....눈에서 땀난다
10,말이 필요없는 최고의 영화
10,짱
10,말이 필요한가
9,감동.........ㅏㅇ....
10,9점대 영화는 아닌듯. 10점은 줘야지
10,말이 필요한가?
10,말이필요없다
10,최고다
10,숀펜연기..대박ㅠㅠ한장면한장면이가슴을울린다
10,가정의달5월추천영화로나와서보게돼엇습니다....정말감동적이네요...
10,이영화보고나니너무슬프지만장애인들도사랑하는데하물며정상인은이런생각을 했습니다.
10,최고.. 시간개념없이 빨려들어간영화 펑펑울었다
10,최고의 영화... 더이상말이 필요없다
10,숀 펜
9,더할 나위없이 눈물쏟게 하는 영화. 거기다 플러스로 장애인 차별에 대한 날카로운 지적.
10,ㅜㅜ아빠...
8,9점대 영화는 아닌듯
10,부모들이 꼭 봐야 될 영화라고 생각됩니다.
10,깊은 여운을 주는 영화ㅠㅜ
10,보면서많이울었어요ㅠ ㅠ따뜻하고 감동적인 영화...정말 최고였어요
10,. 울고 싶은날엔 항상본다 그리고 항상 운다 지금도 눈이 퉁퉁부었다 이것만보면 미치겠다진짜
10,10년 지난 지금도 최고의 영화! 나 초딩때 개봉했고 중딩때 봤다. 숀펜 연기력은 상상이상이다.
10,감정에 메마른 나를 펑펑 울게해준 영화..내자신이부끄럽다
7,슬프기보단 너무 훈훈해서 좋았다.
10,새벽에 혼자보는데 3번 펑펑울었다. 진짜 최고의영화....
10,숀팬과 패닝의 멋진 연기
10,보는 내내 눈물낫다 숀펜 연기 정말..최고
10,감동..
10,만점짜리 영화다. 영화의 모든부분이 전부 맘에든다. 최고의 감동을 선사해준다.
10,세월이 흘러도 변하지 않는 감동
10,어떻게 이런 영화가...진짜 대단함............
10,잔잔한 가운데 사랑을 그대로 보여준 하느님의사랑을 맛보았다
4,카메라 워킹이 어지러워서 개인적으론 그냥 그랬어요...
10,좋은영화다 볼거없엇다는사람은 눈이 장식인것인가?
10,가슴이너무아픈영화예요.....
8,글쎄..끝부분이좀엉성한거같기도하고 샘이 루시랑 같이있고싶은절실함이더필요한듯
10,으아눈물이다나오네...어케이렇게감동적일수가
10,아.. 정말 감동족인 영화였다  지능이 모자란다는이유로 가족을 저렇게 갈라놓다니;;
9,정말 짱이다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,굿
10,내인생에 10점짜리 영화다
10,아직도 여운이 남는다ㅠ
10,또보고싶당
10,아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 이거 보고 엄청 울었다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,엄청 울었다 정말...억지울음이 아니고 훈훈함속에서 눈물을 나오게하는게 참 대단함
10,보는내내 정말 감동적인 였던영화
10,이 영화가 10년 전 영화구나 세월빠르네..
9,다코다패닝과 숀펜의 연기 정말 소름이 돋을 정도
10,감동 ㅜㅠ
10,대박
10,전쟁의 사상자에서 소대장 역할한 숀펜 맞나? 변신의 귀재인듯
8,숀펜 진짜 멋있는 배우네요 눈빛이 참 매력적임
10,인생을 살아가는데 있어 꼭 한번쯤은 봐야할 영화다.
7,개인적으로 감정이 식어서 그런지 감동이 안느껴진다. 하지만 어린이들이 봐야할 영화
8,글쎄..열린 마음으로 봤지만 명작까지는 아닌것 같아.
10,볼만하다장애인들이세상에서얼마나소외되는지알아야할것이고해결책을마련해야할것이다
10,숀펜의 연기력은 진짜 인정해줘야한다..
10,장애인문제보다 육아에 있어 사랑의소중함을 다시알려준 영화
10,밑에 이영화가 지루하다고 욕하는놈은 영화볼자격이없다.
9,헐 다코다 패닝이 조연으로 올라와있네? 미쉘 파이퍼가 차라리 조연 아닌가?
9,인형같은 다코타 패닝, 숀펜의 훌륭한 연기, 아름다운 이야기
8,숀펜의 연기, 정말 소름 돋는다.
10,최고의 명작
1,루시가 불쌍하기만 한 영화 감동은 개뿔 지루하기만 하네
10,해지는 석양처럼 따뜻하고 빛나는 영화 보기만해도 아름답고 밝다.
9,펑펑울었다.좋은부모의요건은사랑이라는것..또한한계를느끼는모습에서동질감도느꼈다.
10,전형적인 감동의 영화
9,dahye8808같은 멍청한 인간이 존재한다는게 너무 어이없음
10,보면서 많이 울었어요ㅠㅠ감동
1,7살 지능으로 자신의 딸을 갖을 수 있다는 설정 어이없음, 매춘부와 엮이는것도 억지
10,이거 보고 엄청 울었어요ㅠㅜㅠ 너무 감동적임ㅠ
10,뭉클하면서도 따뜻한 감동 이상의 영화!
9,펑펑 울었어요...ㅠㅠ
10,내생에 최고에 영화.
10,숀 펜과 다코타 패닝
10,부모의 마음을 새삼 깨닫게 해준 영화..짠하고 보는 내내 계속 울었다..감동적인 영화
10,완전 감동적이예요~
10,아이에게무엇이더나은걸까 그냥행복가지고는안되는현실을극복한영화
10,감동적이에요.
10,우리가 무엇으로 아이들을 양육할 수 있는 걸까!
10,감동적이고배우들도연기완전잘하는듯ㅋ
10,친구아빠소개로 영화 보게 됬는데 짱인거같네요♡
10,숀펜과다코타패닝의연기가소름끼쳤다.
10,정말 수많은 영화를 봤지만 정말 재미있고 좋았음
10,따뜻하다...
10,최고의 영화!!
10,진정하고 순수함의 사랑을 알려준영화 마음이 잊지 못할 영화다
5,평점보고 봤는데 이상하게 감동도없고 지루했다.. 샘도 너무 답답하고 내가이상한건가
10,감동.. 그자체다
10,영화가이렇게사람에게감동을줄수있구나생각했다.너무아름다운얘기였다
10,같이있어주는것,가족 아이에게 어떤 스케이트를 사줄지 고민하는것보다 더중요한
10,내 자신의 삶이 얼마나 순수하지 못한가를 깨닫게 해준영화.. 사랑.. 최고의 가치
10,다시봐도 감동..순수한 아빠의 딸에 대한 사랑이 감동적이었습니다...
10,정말 정말 멋지고 아름다운 영화였습니다.
10,마음한켠에서지워지지않을것같아요
10,정말 내가 전에는 제일 감동적인 영화 봐도 눈물 쫌만 났는데 이거는 완전 와
10,완전 멋진영화임,.,. ㅠㅠ
10,이거정말 감동적이였어요.. ㅠㅠ 몇번이나 울음나오고..ㅠㅠ 감동적인영화!
10,눈물난다 정말루ㅠㅠㅠ어린 다코타 너무귀엽고
10,이거 보고 정말정말 많이 울었어요 ㅠ.ㅠ
10,부모의 사랑을 다시한번 깨닫게 해주는 영화
10,아.....눈물나 ㅠㅠㅠㅠ
10,자식은 사랑으로 키워야된다 그리고 숀 펜의 지적 장애 연기는 가히 일품이다
10,인물들의 사랑이 관객들에게 그대로 전달되는게 너무 따뜻하다
10,진짜이거보고울었어요....진짜스토리짱ㅇ
10,두고 두고 보고싶은 영화!
10,good아주좋은영화
10,멋진 영화.
10,딸과 아버지로 이렇게 가슴이 따뜻해지는 영화가 또 나올 수 있을까
8,뭔가 2% 모자란 영화...
10,딸을 향한 아버지의 마음. 감동적이고, 훈훈하다.
10,한번 보고 두번 보고 세번 보고 네번 보고 계속 보고 또 보고 또 봐라 후회 안한다
10,평범한 스토리의 이 작품이 왜 우리를 울리는가? 진짜 사랑에 대해 말하기 때문이다.
10,연기력도 좋고 내용도 감동적이다. 정말 좋은 영화
9,볼만하네용..
10,감동.. 그리고 또 감동..
10,감동ㅜ
10,영화가주는감동이란건 어쩔수없이작위적이므로 좋아하지않는편이지만 꽤 자연스러웠다
10,잔잔한 감동이 있는 영화.
10,완전완전 폭풍감동ㅠ,.ㅠ새벽에 보고 이불물고 울었어용ㅠ,.ㅠ재미와감동을한번에!
10,오히려 현실적인 결말이 더욱 먹먹하고 여운남게 해주네요..
1,평점만믿고봤다가 시간버리고 그냥 볼거는 패닝의 귀여움과 숀펜의 연기력뿐.
10,good!
6,숀펜과 다코타패닝이 아니었으면 그냥 좋은영화정도였겠지
9,숀펜의 연기란.. 멋진배우다 못나든 잘나든 가족은 가족이다
10,볼때마다 장면 하나 하나 마다 가슴이 찡해진다.
10,좋은영화^^
10,감동적임 아쉽긴하지만 그래도 이정도면 10점.
7,바보라서 착한 건지 착해서 바보인 건지
10,결말이좀...;;;;ㅋㅋㅋ 그래도 감동적인영화....
10,오랜만에 영화보고 감동받았다
10,정말 내 생애 최고의 영화
7,감동적이지만 뭔가 좀 아쉽다는 느낌의 영화
10,다코타 패닝의 연기가 너무 돋비인영화다 맨온파이어와 마찬가지로
9,영화보다 울어본건 처음이네 ㅡㅡ; 근데 결말이 살~짝 아쉬움
7,숀팬의 실감나는 열연과 패닝의 발견, 마무리가 좀 더 드라마틱 했더라면..
10,왠만하면 눈물 안흘리는데 왜냥 슬프지...진짜 감동적인 영화..
10,사회불평등의 아픔을 다시한번 느껐던 영화
8,결말이 흐지부지되어 아쉽다. 좋은 소재를 훌륭한 연기로 소화해서 성공한 영화....
10,가슴이 따뜻해지고, 여운이 남는 영화
10,보면서 눈물흘렸던 영화
10,정말 감동적인 영화! 다코타패닝 연기 대박 잘함
10,진심너무재미있어요  지금까지 봐왔던 영화중에 가장 가슴속에 남네요
10,감동적이고 아름다운 너무나 사랑스러운 부녀이야기
10,몇번을봐도 감동적인영화 ㅠ_ㅠ
10,마지막을 좀더 극적으로 했음 좋았을걸... 그래도 소름끼치는 연기력은 참...10점
10,지능이 낮아도 일자리를 얻을 수 있는 미국의 법에 감탄..  숀펜의 OOO기에 감탄.
10,다코다에 반하고 숀펜에 감탄하는 영화
10,이런영화가 많아야 망할 법들이 개선되지
10,숀펜의 OOO기,다코다의 사랑스러움이란.
10,아 눈물좀 닦고옴 ㅜㅜ
7,뻔한데.. 눈물샘을 자극한다...
10,미치도록 감동적인 영화
10,와 진짜 나울뻔햇다 ㅠㅠ 진짜 말이필요없이 짱짱짱 오늘부터 다코타패닝 팬됫당
7,숀 펜은 문자 그대로 '연기 귀신'이다.
8,좋은 가족영화.
6,숀 펜의 연기를 빼면, 평작도 아닌 범작에 가깝다
9,정말... 감동적이었던 영화. 더이상 말이 필요할까.
9,이만한 감성과 음악을 갖춘 영화가 또 나올까요?^^ 따뜻함이 느껴지는 영화!
10,최고최고
10,10점
10,이거 진짜 보는네네 감동이였음
8,징그러울 정도로 연기잘하는 다코타 패닝.
9,숀펜의 연기 연기같지가 않아.
10,감동적인 영화, 그리고 감동적이었던 배우들..
10,진정한 명작... 다코타패닝어린시절구경
10,진짜로 보는내내 울고 감동이고 웃고...소름끼치는 숀팬과 패닝의 연기력 레전드영화
10,지금까지 본 영화 중 가장 감동적이었다, 영화를 보며 몇 번이나 울었는지......
10,정말 잘만든 영화 100만점 줘도 아깝지가 않네요 추천합니다!!^^
10,초딩때 봤었는데, ㅋ 이제서야 리뷰를 남기네요 꼭 보세요 감동최곱니다.^^
10,볼때마다 가슴을 울리고 눈을 적시는 영화
10,눈을뗄수가없었다.환상적음악.소름끼치는연기.따뜻한내용.이래서명작인거구나.초대박
10,말이 필요없다
10,말이 필요없ㄷ다
10,숀펜의 연기란
7,우리나라에서 경험하기 힘든 양육권문제를 다룬 영화여서 공감대를 갖기 힘들었음
10,보는 내내 계속 울었네요,
10,이거보고 가족이3분간울었다는.......
10,마음 훈훈해지는 아름다운 영화
10,2002년도에 만들어진영화라고 볼수없는 명영화..
10,전 부모들이  학생의 수준을 맞출려고 노력한다는 것. 참 많은 것을 얻었어요.
10,패닝연기력만으로도 10정만점인대 펜에 미쉘까지 ㄷㄷㄷ
6,이야기 구성이나 전개가 별로 못마땅하다...근대 패닝은 정말 귀여워었구나..
10,이건진짜...
9,안 그래도 감동인데 숀펜이 나서니 감동마저 울린다
10,곁에 있어주고  참고 들어주는것 ~~ 너무감사합니다  하나님  보게해주셔서 ~
10,연기, 내용, 개스팅 모두 좋다..
10,99.9%완벽한 가족영화네요 누가 이영화에 태클을걸까요..
10,진짜 재밋다ㅠㅠ
9,멋집니다 한번보세요
10,너무 울었다ㅠ.ㅠ
10,장애는 병이 아니라 마음의 병이다. 가족의 소중함을 새삼 깨달았어요
10,감동.
10,감동흑>>>
10,너무재밌게본영화
10,감동적이에요...
10,상상이상의 감동을줬던영화.
9,훈훈해지는영화
10,처음에봤을때 졸았는데 다시보니 감동적이네요 ㅠ
10,제 삶의  최고의  영화입니다
10,정말의 눈물이 절로ㅠ 저런 사랑을 주는 부모가 되고싶어요
10,나또한 저런 아버지가 되고싶습니다..
10,난 저런 아버지가 될 수 있을까??
10,뒤 늦게라도 보기를 잘했어요... 감동!
10,연기력 대단하다 다코다 패닝이아닌 다른 아역이었으면 또 달라졌을지도 몰르지만
10,감동이였습니다.
10,너무 감동적이에요.
10,가장 현실적지만 가장 희망적인 마지막장면이 이영화를 계속 마음속에 남게한다
10,숀펜 이사람은 기행만 아니면 진짜 존경할만한 배우인데 ㅋㅋ 연기력은 神급
10,사랑은 머리가아니라 가슴으로하는것...
10,포레스트검프.레인맨.아이엠샘.3작품은명작.
10,'내이름은칸'을 보며 내내 비교되던 작품.10년전 작품인데도 훨씬 세련됬었음.
10,나 자신이 아버지가 된 느낌입니다,슬펐다 행복했다,저런 아버지를 만난사람은..
9,감동의 도가니
10,영화가 끝난후 5분간 눈물 한바가지 흘려보긴 난생 처음..감동이다
10,말로설명못함한번바야됨고민하시는분들고민하지말고그냥보세요
10,반성을 하게 하네요. 난 과연 우리아들에게 샘처럼 저런 부모가 될수 있을까 하구요.
10,정말정말 감동적이예요.그래서 국어 수행평가 소개하기에서 이 영화를 소개하려구요.
9,원하든 원하지 않든 눈물콧물 짜게 만드는 감동 신파. 숀펜의 연기는 말이 필요없는..
9,지루한부분이없진않지만이정도면명작
10,10점. 전형적인 10점짜리
10,사랑한다면 샘처럼..  좋은 부모가 되고 싶은 많은 분들께 추천합니다.
10,꼭 봐야할 영화..
10,진짜 부모님보여 드렸는데 훌쩍훌쩍 거리면서 이게 진정한 명작이라고 하시더라..
10,미셸 파이퍼 최고
10,와우,굿인듯
10,이거 정말 감동 돋네 ..ㅠㅠ...
10,정말 감동했습니다 ㅠ.ㅠ 훈훈했구요 ㅠ.ㅠ
10,진정한부애를느낄수있음........
10,감동................ㅠ
10,감동
10,정말 마음속 깊이 자리잡았다. ^^
10,내 생에 최고의 영화로 기억될것이다...
10,볼 때마다 가슴 깊이 운 영화! 최고입니다.
10,옛날에 시사회할때 봤었는데ㅜㅜ
10,진짜 말로는 다표현할수가없다..ㅠㅠ
10,진짜 최고 ....
10,최고.
10,진짜..난 영화를 보고 이렇게 울어본적이 없다..너무 감동적인 영화...
7,첨에 30분은 졸라 지루함...뛰어난 연기력에 감동은 있다
10,무조건 별5개
10,정말 많은여운을 주는 영화였습니다. 좋은영화 잘감상하고 갑니다.^^
10,음악만으로도 이영화는 10점 만점
10,보고 싶던 영화를 너무 늦게 보게 되었네요.  기대이상입니다 :)
10,아.......말이 필요없뜸....눈물 풩풩쏟았돠.....어엉엉ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,몇번을 봐도... 감동, 누가 샘보다 나은 부모라 할수 있을까
10,ㅠ ㅠ 감동
4,이게 어디가 감동적인거지? 평점 존나 높다. 참;
10,최고대박쩔어한번다시보고싶은영화
10,레인맨이생각나서봣더니 똑같이생겼네
10,역시 숀펜 감동과 연기 다 100%
5,↓당신도 애자입니다. 소수의 다른 의견을 존중할 줄 모르는...
10,이영화 보고 아무 느낌이 없고 감동을 못느꼈다면 당신은 장애자. 즉 애자 입니다.
10,언젠간 내 자식도 나보다 똑똑해진다.
10,정말 감동이엿습
10,인간의 참된 진리는 영락없는 어릴적 그 순수함인거같다..
10,다코타패닝.... 정말..... 멋진듯..... 그리고 따뜻한 영화였음
10,감동적인영화ㅜㅜ
10,아역연기의 정점을 보여주는 작품 ㅋㅋㅋ
10,오랜만에 감동받아서 울었다ㅠ.ㅠ
10,부모의 사랑은 언제나 감동적
10,배우들이 연기도 잘하고 감동도 잇네요 ^^
6,답답해도 재미있다
10,정말 감동적이게 봣던 영화 입니다
10,감동적이고 다코타패닝의 연기를 잘 보았다
8,감동적이네요
10,넘 감동적이야
9,아이 너무 사랑스럽고 감동적이다 정말루 내가 이영화를 좀더 일찍보았으면..
10,좋죠 ..
10,감동적임ㅠㅠㅠ
10,정말 눈물나는 영화 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,대박~
10,완전 나 계속 울었다.,..
10,진짜 감동적이다 ㅠㅠ
10,눈물나게하는 영화네요
10,진짜 감동적인 영화.
1,최고의쓰레기영화다.시작부터짜증이,주절주절시끄럽고.끝까지계속짜증.돈,시간아깝다
8,8.0 감동
10,감동적이었어요/.
10,음... 말 할것도 없네요 만점
10,말로 표현할수없는 감동입니다. 정말로 감동적인 영화에요. 이걸왜 이제서야본거야..
10,당신이 이 영화를 몇년후 다시 본다면 눈물을 흘릴것이다..
8,더 돋보이는 미쉘, 깜찍한 다코타. 순수한 사랑.. 날 다시 회기하게 끔 해주네..
10,열심히 살아야지  최고의 영화!
9,진짜 감동.. 눈물이...
10,너희가 무슨 권리로 갈라놓냐구
10,울엇어... 나
6,너무 의도된 감동이라서...
10,이 영화에 숀 펜과 천사 같은 다코타 패닝이 나온다. 더 이상 무슨 말이 필요한가?
10,가족의 소중함을 깨달앗음><
10,제가 처음봣던 "세얼간이" 만큼 재밋고 감동이 깊엇던 영화입니다
10,어렸을땐 아무런 감정 없이 봤는데, 지금 보면서 완전 호구같이 울었다ㅡㅡ;
9,숀펜의 연기만으로도.....
10,잔잔한 감동
10,한마디로 최고의 영화다
10,사람들은 언제나 자기 자신에게 부족함을 느낀다. 그것이 사실이 아님에도 불구하고.
10,완전 감동적이였어요
1,죄송하지만 유일하게 극장에서 잔 영화,,
10,학교에서한번 집에서한번 ㅇㅂㅇ! 무지 재밌던영화중 하나인거같다.
10,장애를 가지고 있어도 자식을위한 순수한사랑에 감동묵엇다ㅣ..
2,감동을 억지로 하게 만든 불쾌한 영화
10,아 완전사랑스러운아이다..
1,이영화가왜 9점대인지 이해가안가네요. 볼거 숀펜의 연기뿐이었던영화..시간낭비
10,이 영화만큼 감동적인 영화는 잘 없었다. 정말 감동..
10,아직도생각나네
10,꿈속에서 헤엄치는 달콤함 이었다
9,작위적이라해도 눈물이 안날수없었다.그리고 숀펜의 미친 연기력...비틀즈의 명곡들..
6,뻔한 해피엔딩보다 낯선 불편함이 오히려 더 감동적일 수 있다.
10,눈물이 찡하고 다시보고 싶은 영화입니다 .
10,인생에서 절대 잊을수없는 영화다
8,눈물남
10,이게 부모의 마음이구나.....
10,그 누구도 부모가 주는 사랑의 크기를 가늠할 수 없다.
10,다시 봤을때도 좋은 영화라면, 진정 좋은 영화라 생각한다.
8,나중에 한 번 더 봐야겠다.
10,감동적인 결말과 부모님의 사랑, 그 가늠할 수 없는 크기를 깨닫게 되는 따뜻한 영화
8,감동적이었지만 스토리전개가 느슨했다  연기는 일품
10,너무 감동적이고 잘 봤어요;
10,아 진짜 이거보면 눈물납니다.
10,이 영화를 보고 눈물 안흘릴자가 있을까...감히 그렇게 생각이 들게 할 정도..
10,감정이 메마른 사람들도 폭풍 눈물 쏟게 한다.
10,감동적인 영화...정말 보는내내 눈물짖게 만드는 명작중명작...정말 눈물납니다...
10,참좋은영화네요...감동을많이주고교훈도많이주는그런만화네요...눈물납니다
10,감동을 주는 영화 중에서도 최고봉이라 칭할만...
10,이게 그 유명한 나는 지대공 미사일이다.
10,감동..
10,하염없이 눈물만 나네요...너무 감동적이였습니다..
10,이 영화보고 몇번을울었는지..너무 감동적이였고 연기도 너무잘했던것같아요
10,정말 감동적이고 부모자식간의 사랑이 돋보이던 영화였어요 ^^ *
10,너무 감동 이예요.....
10,정말 너무 감동적인이야기입니다.보신적없는분들 꼭 보세요.강추입니다.
10,가정이란것의 소중함을 느낄 수 있어 좋았습니다..^^*
10,감동적인 영화였어요.ㅠㅠ
10,딸에대한 에뜻한 사랑을 느낄수있었습니다 .엄마한테잘못해드린 저 자신이 부끄럽네영
10,정말 감동적인 영화^^ 짱입니다^^숀펜연기 대단해요!!루시는귀엽고요ㅋㅋ
10,연기도 잘하고 너무 감동적이었습니다>!!!
10,정말 감동적입니다.
9,숀 펜의 연기력과 다코타 패닝의 사랑스러움이 화면을 압도한다
9,숀펜의 연기만으로도 영화값은 하고 남는다.
10,날로그인하게만들다니
10,다코타 패닝의 레전드 ㅠㅠ 뉴문따위엔 왜 나온거니?
8,배우들의 연기는 일품이다... 그러나 드라마가 그것을 완벽히 받쳐주지 못한다.
10,가족의 사랑을 느낄수 있는 영화 .
10,너무멋있다
10,10년이 다되가는 영화 .. 그래도 눈물이 나네요 ..
10,눈물터지는영화 ... 울고싶을 때 보세요 ㅠㅠ
10,계속봐도 눈물은 흐르네요ㅠ
10,너무슬퍼ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,천사같은 마음씨의 아빠와 천사의 이야기
10,정말감동적이엿던영화ㅠ
10,정말 사랑스러운 영화였어요ㅎㅎ아직도 많이 울던 생각이 나네요^^
10,멋진 영화
10,쌤께서추천해서우연히본영화..정말좋습니다!!!근데끝에가뭐지모르겟음..
10,10점을뚤고도 남을영화에요 . ㅠㅠ 이거보고 엄청울엇습니다ㅜㅜ
1,..내가 이상한가. 명작정도는 아닌거 같은데 평점이 왜이렇게 높아-_-;;
10,10점따위로 평가가 안되는 영화다!
10,세상에서 가장 아름답고 감동이었던 영화였습니다
10,아이 참 정말 ㅜ,ㅜ
10,10점 그 이상의 감동 ㅠㅠ
9,연기의 극을보여준 이쁜영화 내용에서 -1
10,저에게 최고의 영화가 된것같아요 ㅠㅠ
10,진짜..너무감동적인영화.
10,감동요
10,배우와 연기 시나리오의 완벽한조화
10,뭐랄까..부모의 본능적사랑? 절대적사랑?...
10,굿~~ㅋㅋ
10,정말 재미있습니다.
10,쵝요
9,9점 정도네요... 마무리가 너무 허무하게 끝나서...
10,He's awesome!!!!
10,배우도 좋고 내용도 너무좋았어요^^
10,학교애서 애들이랑보고 나혼자울엇어...
10,감동적ㅇ
10,샘의순수함에감동 숀펜의연기에감탄
10,엉엉엉
10,우헹헥흑흑훽휵휵햬휶흑흑흑
7,7점정도가 적당한듯
8,10점 줄정도는 아니고 ㅠ 하지만 엄청 울었음..에휴 연기 진짜좋음
8,연기자들의 연기는 뛰어났지만 감동을 만들어내는 스토리전개가 조금 아쉽네요^^;
10,그냥 보기만해도 재밌네
10,몇번을 봐도 감동~~
10,나에게 진정한 사랑의 의미를 가르쳐준 영화..
10,최고의 배우 3명이서 3000만명에게 감동을 주었노라~
10,아오 진짜 귀여워 죽겠네 ㅎㅎ
10,이거 평점 10점안주면 피도 눈물도 없는 사람일듯.... 보면서 화장지 1곽 증발 ㅠㅠ
10,순수' 감동'에만 별 5개
10,너무 순수한 아빠의 딸을 사랑하는마음! 쵝오야
10,감동이였어요....학교에서봣는데우는얘들두잇구요~이거 강추~~~~~~~~!
10,순수한 감동을 느끼고 싶다면 강추!!!
10,오래전에 봤지만...지금생각해봐도 너무 감동적이었습니다^^
10,감동적이야, 너무 좋았어...
10,정말 재미있었어요 감동적이고 님들도 한번보세요 강추
10,루시가 너무 귀엽다, 물론 지금은 컸지만, 나랑 동갑이이니까.
10,슬픈영화보고 잘 안우는데 이거 보면서 눈물,콧물 다 뺐네요 ㅠㅠㅠㅠ
10,보면서 내내 울었습니다. 정말 명작 입니다
10,정말 감동적인 영화입니다!
8,부모가 자식 사랑하는 마음은 누구나 다 똑같다. 숀펜의 명연기--b
10,부모와 자식에 관해 누구나 한번쯤은 돌아보게 만들어주는 영화
10,감동적인 영화 강추!!
10,으잌 대박
10,아직안봤는데재미있을꺼같아요
10,아주아주 very good!!!
9,잠옷입고 사다리타기^^
10,대박.......난영화(?)
10,도덕책에 나와서 봤는데 진짜 대박이다..;;
8,아주 좋았어
10,진짜 꼭봐야할 영화다 ... 너무 감동적인영화
10,연기 너무좋았다 대박...... 다코타패닝 너무귀엽구:)
10,최고
10,영화란게 이런것 일거다. 아이의 성숙함과 샘의 순수함이 나를 자극했다..
10,정말 재밋습니다.
10,영화란 이런 것이다. 등장 인물들의 이런 연기를 또 다시 볼 수 있을까?!
10,눈물 줄줄 감동 질질 평점 펑펑
10,절대 잊을 수 없는 영화에요.
10,정말 잼있는 영화... 아이가 생긴다면 샘같은 맘으로 키워야지..
10,감정적이네요......
10,이말한마디할께요,,,,,, " 그냥 닥치고, 봐 "
10,딸을 가진 사람으로써 너무나 안타깝고...그리고 감동인...
9,흥미로운 영화
9,정말 말도 안되는 연기
10,가족의 사랑이라는 건 정말 대단하다고 느낄정도로 완벽한 영화
10,완전감동영화네요 ㅠㅠ
10,이렇게울면서본영화는처음..숀펜진짜연기의천재군여 으아
10,울면서 봤습니다 ㅠㅠ
10,부모와 아이의애틋한 이야기를 잘 표현한 영화갔습니다 완전 강추!!!
10,감동.,,
10,나를 가장 많이 울린 영화
9,숀펜의 말도안되는 최고의연기, 신파를 비웃는 자연스레 감정을 주무르는 연출~
10,너무 감동적이다... 순수한 샘에게 빠져들게되었다...
10,숀펜은 신의 영역에 도달했다
10,최고의 영화입니다.
10,최고의 영화 아니겠습니까, ㅋㅋ 이거보고 다코타패닝 팬 아닌분들 없으리라 믿음
10,제가 영화라는 장르를 처음 깨우쳐주게 만든 작품...그리고 처음으로 눈물...
10,예전에봣엇는데 지금올리네요 진짜좋은영화
10,정말 최고군요 ㅠㅠㅠ 저 아이 연기도 너무 잘하고... 너무 감동이었어요ㅠㅠㅠㅠ
10,딸인 제가 봐도 눈물 나던 영화
10,으헝
7,감동의 물결 그런데 다코타패닝이 약간 어색하다?
10,감동적임ㅇㅇ
10,보면정말후회안하실영화입니다
10,마음을 울리게 만드는 이 영화....를 만난 것은 행운입니다........
10,눈물나던데 .. 하..
10,재미있게 보았습니다 ㅎㅎ
10,별 말없이 그냥 백점이네욯ㅎ
10,이것은 영화다.....
10,감동이예여... 자신의 아이를 단지 보고 싶을 뿐인데...그걸 막는다니..
10,진짜 감동적인 영화입니다. 보는 내내 울었어요 ^^..
10,감동이 묻어나는영화
7,감동적이긴 한데 너무 후반에 늘어지는 감이 있다.
10,진짜 이거보고 엄청 울었네요...ㅠㅠㅠ 정말 멋지고 감동적인 영화에요!!
10,정말 감동적이고.....중간에 눈물 조금.......ㅋㅋㅋㅋ 꼭 보세요.....
1,정말 눈물이났네요 ㅋ.. 감동적입니다 별점 반 드리고 갑니다..
10,영화 보는 내내 계속 울었어요..ㅠㅠ 정말 최고...영화
8,감동적 이네요 다코타 연기 정말 최고에요
10,나에게 이렇게 눈물이 많을진 몰랐다...
10,퍼펙트 - 숀팬 다코타패닝 - 더 이상 완벽할수없는 이야기 -
10,숀펜연기 정말최고....눈물난다........
8,감동적인
10,눈물퐝퐝 ㅠㅠㅠㅠ완전재밌어여 ㅠㅠ
10,시간내서꼭봐야할영화 아막판엔 그냥 샘이랑루시만봐도눈물이났다아직도슬퍼..개감동
10,저번에 한번보고도 아직도 기억이 잊혀지는게없네요.또 숀펜 배우의 연기력 대단해요
10,보는 내내 울었어요. 눈물짜내는 영화 아닌데도 안울 수가 없는..
10,영화관에서 시작하자 마자 울고 끝날때까지 울었는데 ^^;
10,재밌더라.... 하지만 울진 않았어
10,보는 내내 울수 봒에 없는 영화 최고에요 ㅠㅠ
10,눈물짜내려는 영화 정말 싫어하는데 이영화 생각과는 달리 재밌더라구요
10,이런게 영화지!
10,학교에서 눈물 참다.. 어헑흙..
10,숀펜과 다코타의 연기도연기지만 어케 2시간동안 사람을 10번도 더 울리냐. 눈 부었다
10,아.. 진짜 이런영화때문에 살아있다는게 보람있다
10,퍼팩트한영화
10,정말 감동적이예요...너무 좋은영화여서이렇게 로그인해서글쓰는것도처음이네요
10,정말 눈물없이 볼수없는 영화였습니다. ㅠ 감명깊고 무한감동이네요 ㅠㅠ
10,울었어요 흑흑.. 이거 0 점주는 사람 저주할꺼야 ㅠㅠ.
10,보고 울뻔해서 창피했을뻔함... 연기너무잘하고 슬프다
10,숀 펜, 미셸 파이퍼, 다코타패닝의 애틋한연기 최고에요>.<
10,마음이따뜻해지는 영화^^
10,아버지의 순수한 사랑 !!정말 잘봣어요 ~ㅎㅎ!@!ㅠㅠㅠ
10,일단슬프다.. 그리고  숀 펜의 연기에 감동 정말 엄청난 연기력
10,마음따뜻해지는영화
10,이렇게좋은영화를왜이제야발견했을까보는내내아버지의사랑이대단한걸느꼈습니다.
10,덜떨어진 아버지의무조건적인 사랑
10,아 슬프다
8,사랑에 대해서 많이느껴지긴 했지만;;약간은 지루했다..ㅠㅠ
10,잼네 ㅋ
10,처음으로 관람평을 쓰게 만든영화,,
1,미안하지만 어디가 슬픈지 모르겠다.. 생각나는건 엄청난 연기력뿐.
10,가족을 떼어놓는 부모 가슴을 생각하니까 가슴이 찡하네요
10,진짜 가족의감동영화ㅜ
10,진짜 감동
9,진정한 가족간의 사랑을 느꼈다. 아이에게 진정 필요한것이 무엇인지 알수 있었다.
10,내용이 좋아요.
10,보다가 여러번 울었던 영화
10,고등학교땐 봐도 그저그랬는데 나이먹고보니 재밋네요!!!
9,가족간의 사랑이란 이런것이다
10,'I need love'한마디에 ㅠㅠ
10,재밌어요
10,태어나서 처음으로 운 영화.자식은사랑으로 키우는거구나...
10,3번봤는데 3번다 눈물 ㅜㅜ 감동
10,굳
10,아버지와 딸아이의 감동. 연기, 내용, 다 좋아여^^
10,역시 숀펜의 연기는 최고
10,역시 숀펜의 연기는 최고
10,역시 숀펜의 연기는 최고
10,완전 대박!!
10,울고 또 울고 .. 7년이 지난 후에도 울고...... 아름다우면서 슬픈영화
10,진짜 이만큼 감동적인 영화는 처음봤어요 계속 울었ㅇ어ㅛ
10,내가이거보다가 눈물을얼마나 쏟았는지, 정말최고
10,인터넷찾아보다 본영화. 딸에대한 사랑 순간 눈물이 났다.
10,역시 숀펜 ㅋㅋㅋㅋ 내생의 최고의 영화~~ 다코다도 최고였음 미셸 파이터도 ㅋㅋㅋㅋ
10,최고다.
10,최고다.정말 최고다.무엇보다 배우들모두 연기력이 최고라는말밖엔..
10,이영화는 내인생의걸작이다.
10,배우들의연기도 살아있었고 , 뻔할듯한스토리도 잘 꾸민 멋진영화!
10,대박
10,누군가의 친구라면 봐야한다 누군가의 연인이라면 봐야한다 누군가의 자식이라면 볼것
10,하치이야기 이후 두번째로 울어본 영화
10,마지막 루시를 안고 바보같이 달리는 장면에서 눈물이 마구 흘렀다..
10,숀펜의연기가 대단했다 정말 울음이안나올수없는 감동드라마
10,저도 오늘 백신맞고 아이 엠 샘이라는 영화를 보는데 너무 감동했어요 다시보고싶어요
10,진짜 너무슬퍼요.. 루시와의 첫대면에서 울었음 ㅠㅠ
10,영화보면서 이렇게 울어본적이 없음...
10,장애인을 바라보는 시선과 장애인의 마음을 잘 표현해서 감동적이였다.
10,10점 만점에 10점
10,로그인을 하게만드는 영화! 숀팬 연기력 최고! 감동!
10,제가본 최고의 영화...아..근데 링고스타 얘기는 없네요 ㅜㅜ
10,감동에서 떠나질 않음.....
10,굿...................................................................
10,숀 펜 연기 진짜 잘한다 진짜 지체장애인인줄 알았어 ㅠ
10,그는 아낌없이 꾸밈없이 전혀 모자를 것 없이 사랑을 준다
8,숀팬 분명 최고의 배우지만 숀펜이란 기대치에 영화가 못따라가는듯
10,너무너무너무 감동적이고 너무너무슬퍼서 여운이남는영화 ..꼭추천 죽기전에 보세요
10,너무진짜 감동적인 영화입니다 후회없이진짜 10점드립니다 흑.
10,숀 펜연기 대박
10,뻔하게 질질 짤거라 생각하고 안봤는데.담백하게 그렸네.괜츈음
10,이게 진정한 사랑이 아닐까. 후회없는 10점
10,정상적인 내 모습이 부끄러워질 만큼 노력하고싶어지는 영화
10,이 영화를 본보기로 말아톤이 생겼지.
10,감동적인... 숀 펜의 연기는 정말 최고였다.
10,숀 펜이 진짜로 지체 장애인인줄 알았다는....ㅋㅋ
10,가족간의 사랑보다 더 따뜻한것은 없다는것을 더 느끼게됩니다.
10,정말 많이 울었다.. 이런 가족영화가 또 있을까? .. 숀 팬의 연기력에 놀랄 따름이다.
10,눈에 넣어도 아프지 않을 다코타 패닝과 숀팬의 정신나간 연기력!!!
10,숀펜의 바보연기를 지루하다라는둥 무시하지마라 ㅄ 들아
10,이 영화 못봤으면 지금까지 숀펜을 몰랐을것 숀펜의명연기가 돋보임
8,이런류의 영화에 질렸다. 하지만 세월이 흘러도 편하다.
10,감독이 여자라서 그런지 영화가 상당히 감각적이라는 느낌을 지울 수 없다
5,이렇게 지겨울수가...
10,눈물콧물 다 뺀다
10,또!!!!!!!! 보고싶은 가족사랑의 영화~굳!
10,숀팬 연기 쩜
10,다코타패닝의 명연기에 반하다.
10,눈물콧물다쏟아내서 다보고 몸이 팔랑팔랑거렸다.
10,깨부쉬는 영화보다 더 나은 느낌이 들었다...
10,정말 눈물 콧물 다 빼면서 봤던 영화다..
6,누가 바보인지 분명히 전해져온다.
8,가족의 애틋한 사랑이느껴지는 좀지루한면도잇지만 나도모르게 눈물이...
10,영화가 말해준다... 평민보다 떨어지는 사람이 우리 평민보다 낫다는것을 10억배정도
10,5번 봤는데도 여전히 감동적인 영화
10,너무 감동적이었습니다. 저도 울었어요
10,감동적이네요ㅋㅋㅋ아애기너무귀엽네ㅠㅠ..샘막때릴때 진짜 ㅠ
10,다코타패닝 떄문에봣다.
10,내 지금까지 영화보고 운거는 이거랑 이프온리 두개뿐.
10,그들은 우리가 느낄 수 없는 것을 느낀다. 따뜻한 사회를 공감하게 하는 영화
10,결혼전에 보고도 찡했는데 이제 딸가진 아버지입장에서보면 더 공감이 갈것같다.
9,한캐릭터를 위해 얼굴의 슬픈그늘마저 없애고 연기하는 숀펜,많이늙은 파이퍼..ㅡㅡ;;
10,영화 이름만 들어도 정말 행복한 마음을 돋우는 영화!!!!강추
10,미국과 한국의 차이 ?
10,진짜...짠-한영화,,,어딘가불편한아빠의지극한사랑이돋보인다는...
8,주인공들의 연기만으로도 볼거리는 충분하다
10,심금을 울리는 영화..감동.. 마음속, 머리속까지 따뜻하게 만들어주는 영화..
10,이거 보고 다코타가 너무 좋아졌다 ㅎㅎ
10,깜뎅이 뚱녀 재수없네,그린마일에서 악질 간수로 나오는 사람이 갑자기 좋아졌네
10,숀펜과 다코타의 소름돋는연기ㅜㅜ 정말 강추!! 꼭보세요 ㅜㅜ
10,가슴이짠해지게만드는영화
10,이 영화 연기자들의 연기에 소름이 ^^ .. 기억에 남는 작품이란 것은 확실하다.
10,보다가 너무 슬퍼서 목소리도 안나 왔는데ㅜㅠ  이런 영화 들이 자주 나오면 좋겠다^
9,사랑하는 사람들을 갈라놓는 이 시스템은 무엇을 위한것일까?
8,부녀가 연기를 너무 잘해서, 오히려 부족하다는 느낌? 잘 짜맞춘 여백없는 감동.
10,가족이란 무엇인가를 다시 느끼게 해준 영화. 왜 이제야 봤는지..
1,피는물보다진하다인간은자기가불행하고힘들어지면부모탓세상탓하기마련인류종말2012
10,숀펜과 패닝의 진가를 알수있는 영화였다
10,감동 말로 표현할수 없는 가족애.
8,특별히 슬픈 부분이 없는 조용한.. 하지만 부녀의 사랑을 제대로 느낄수있는 영화
10,다시 봐도 질리지 않음..
10,오늘 오전에 해서 봤어요... 진짜 감동받았는데 너무 좋아요 이영화!!
10,여러가지면에서 깨달음을 주면서 가슴을 울리는영화 ㅜㅜ 꼭부시길
10,10점만점에 15점 무한감동이네요 정말
10,아.. 후반엔 계속 울었네요 ㅠㅠ 진짜 좋은 영화예요 ㅠ
10,감동적이었어요ㅠㅠ
10,눈에선 주룩주룩 눈물이 내렸다 하지만 그의 순수한 사랑에 입가엔 웃음이 있었다
10,아진짜눈물폭포쏟아졌어요 너무감동적이고 교훈적이고 진짜좋은영화예요
10,처음으로 영화보며 울었내
10,펑펑 ㅠㅠ .. 울었다 오랜만에
10,부모가 된다면 이렇게 아이와 순수한 사랑을 나누고 싶다
9,숀펜 맨날 악역으로만 봐온거 같은데..이런 감동을..
10,지능이 낮다해도 아버지는 아버지..
10,나도모르게..막울었던영화는이거밖에없다
9,나도 모르게 펑펑ㅠㅠ
10,정말 대단하다 말할 수 있는 영화.. 가슴이 짠해졌다..
10,반봒에 못봤는데... 그래도 감동적이네요..끝까지 보고싶은 영화중 하나! 아이 엠 샘!
10,정말 부모의 감동이 느껴지는군요.. 꼭 추천할 만한 영화!!
10,가슴을 되찾고 싶은 사람이라면....꼭 보기를
10,몇번봐도 감동, 특히 비틀즈 음악이 나와서 좋다 << 리메이크 된것들이긴하지만ㅋ
10,특별히 슬펐던 대목은 없다..하지만 눈물이 자꾸 흐른다는거..
10,볼때 마다 눈물나는 영화....
10,정말 감동적이다 10점이 아깝지않은 명작이라고 생각되네요
9,천사가 스크린 속에 살아 숨쉰다
10,진짜 10점도 부족함. 맨처음엔 뭔가 하고 봤는데 눈물이 주륵주륵... 진짜 슬펐음..
10,10점도 부족하다..
9,딸래미가 나이값을 못하네 어린이는 어린이 답게 너무 속이깊다...
10,봐도, 봐도, 또 봐도 재밌다.
10,다코타 패닝의 발견!! ㅋㅋ 시간이 지나고 다시 보면 마음이 더 애틋하다
10,아...이거보고 완전 펑펑울었었는데...
10,으헝 정말 나 울었어ㅠ
10,어려운말을 쓰지 않고서도 사랑을 표현할 수 있다는것을 알게해준 영화 ^^
10,그들은 아름다웠고, 나는 그들을 닮고싶었다.
10,참 귀여웠던 다코타패딩 ㅠ.ㅠ
10,7년전 대학교친구들과 심야로 봤었는데 정말 감동이었다...
10,솔직히 감동
9,충분한 감동 Beatles면 충분하다.
8,딸키우는 재미,보람, 끈끈한 부녀관계+모든 인간은 존재 그 자체로 소중하다는 깨달음
10,한번쯤은 꼭봐야할 영화!
10,축구장에서 다코다와 숀펜 너무 귀여웠음 그래서 10점 ㅋ
8,괜찮은 영화 한편 건진듯
10,진짜 이거 봐야만 해여~
10,울고 싶을때 마음껏 ㄱㄱ
10,실컷 울었네요. 너무도 감동적이에요.
10,좋은영화
10,불편하면서도 슬픈 현실.
10,아겁네울었다
9,타고다 패닝은 이 때가 훨씬 낫다... 숀 펜의 연기는 역시 압권...
10,너무감동적!
10,진짜 좋아요. 보고 울었어요.......ㅜㅜㅜㅜ
10,눈물은 펑펑나는데 이유는 뭔지 모르겠다. 그들의 사랑이 부러워서? 변한 나때문에?
10,정신적,신체적으로는 다른 부모와 다르지만 자식에 대한 사랑만큼은 다르지않다는...
10,최고의감동
10,이거 보는 내내울었어요.정말 감동적입니다
10,좋은영화
1,"비틀즈"음악이 영화를 살렸다.장애자가 애비라서 감동이니?
10,다시봐도 슬프고 아름다운영화 ㅠㅠ 또봐도 재밌어요 역시
10,지금도 이거만보면 울음이 나오네요 정말 감동적인 내용이예요~ 잘봤어요~!
10,이거 보는 내내 울었습니다... 정말 말로표현할수 없는 감동의영화로군요...
10,이렇게 감동 적인 영화는 처음 보네요... 눈물이 뚝뚝
10,최고의 연기 최고의 작품
10,숀펜이기에 가능한 연기
10,최고의 영화
10,내가 살다살다 이렇게 울어본적은 처음...ㅠㅠ
9,숀 펜의 완벽한 연기에서 다코타 패닝까지
10,난 숀펜인줄 오늘 알았다.
10,그 뒷이야기가 궁금 하기 만 함.........
10,정말 재미있어요ㅕ,ㄴㅁ
10,미친 듯한 감동이 밀려온다.. ㅜㅜ 눈물이 멈추질 않아.. ㅜㅜ
10,학교 선생님께서 틀어주셨는데 감동이었어요 ....
10,명작
10,10점을 안줄수가 있을까?
8,내가 저 여아였으면 어떻게 했을까 ㅠㅠㅠㅠ
10,순수한 사랑. 감동적이였음
9,숀펜의 연기 대단하다.. 다코타패닝은 언제봐도 귀엽네 ㅋ_ㅋ
10,매우 슬프고도 재밌게봤어요...
10,다코타 패닝같은 딸이있었으면...아무튼 숀펜연기 역시 쩐다....
10,최고다~ 그것으로 끝~
10,장애로 손가락질당하는아빠때문에 슬펐고그런 아빠를 지켜주는 딸때문에 더 슬펐다
10,정말 소중한 것이 무엇인지 일깨워주는 영화군요
10,순수한 샘을 통해 진정 필요한 가족애를 느끼게하고 반성하게 하는 감동적인 영화ㅠㅠ
10,당신이 아버지요? 딸이요? 둘중 하나에 해당한다면 좀 보고 배우쇼.
10,눈물이 그렁그렁..... 다코다패닝 너무 귀엽다 ㅠㅠ
10,짱
6,'관계'와 '심리'만 집중적으로 보면, 두 주연이 왜 훌륭한 배우인가 알 수 있지.
10,열번봐도 열번 울 영화, 아빠와 딸의 사랑이란 다그렇죠,,
10,감동적인 영화입니다.
10,가슴 뭉클하게 하는 영화. 평점 처음 쓴다 정말 감동 ~
10,가장 좋아하는 영화중 하나 숀펜을 알게된 작품 굿!
10,사랑을 느낄수 있는 영화였네요, 연기도 압권이로군요 ~ 캬후
10,결말이 좀 허무 했지만 그래도 재잇고 감동적이다
10,진짜 이런장르의 영화 별로안좋아하는데 ..재밋게봣어요
10,정말 최고입니다 평점 1점은모지 ?감동이없는 사이코패스인가
10,이렇게눈물흘리며영화본지가언제인지모르겠네요 마음에오래남는영화
10,데코타 패닝 애가 연기를..>_<
10,부모님을 더욱 사랑하게 만들어주는 영화네요..^^
9,..
10,눈물 한바가지
10,영화너무좋아요
1,그냥 바보아님?
7,숀펜이 더스트호프만인줄알았네.. 어쩃든 숀펜 다코타패닝 연기 둘다 진짜잘하네요
10,영화 한편에 눈물을 2번이나 흘리게 하네...미친다 대단한 걸작
10,정말...또보고 또울고 하는 영화다..
10,개나소나내인생에최고에영화라하지만 이건 진짜다..
10,감동감동감동
10,오늘 또 봤다.
9,극장에서 보고싶다.. 컴으로보니까 주위가 너무 산만해서 집중이 잘 ㅠㅠ
10,사람과 사람사이엔 서로가 마음이 있으면 그걸로 된거지 뭐...... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,눈물한바가지
10,최고임
8,나는 샘이 바보인줄 모르고 봤었지만.. 꽤 재밌었고 다코타패닝 정말 예쁘게 나왔다
10,보는 내내 정말 울었어요ㅠㅠ 배우분들도 어찌나 연기를 잘하시는지..ㅠㅠ
4,오로지 '착함'으로 밀어붙이는 영화는 지루하다! 숀펜보다 패닝의 영악함이 앞섰다.
10,너무 연기잘해요! 정말 감동적이구!ㅠㅠ!!
10,정말 최고의 영화인것 같습니다. 연기면 연기, 색감에 분위기있는 ost.. 최고네요
10,결코 지루하지않았다 보는내내 감동에 연속이였다 눈물 안흘릴수가없다
4,하나도 안슬프고 지루하기만 함.. 숀펜의 연기빼고는 볼 게 없음
10,영화보면서 처음으로 눈물을 흘려본다.
2,지루해서 미치는 줄 알았다
10,장애인에 대한 고정관념, 가족간의 사랑을 생각하게 하는 영화ㅠ 최공ㅜㅜ
10,잘안우는데 보고 펑펑울엇다 글고 전문가 최광희씨 저분은대체뭔영화를 보고자랏기에?
10,배우들의 환상적인 연기와 감동,,,,OST까지 좋다,
10,너무나 기분좋고 상쾌한 영화!
10,아놔진짜ㅜㅠㅜㅜㅜㅠ완전 대박..슬프고 쥰내 아름답다
10,존나슬퍼 숀펜장애인인줄알았음
10,최고의 배우 숀 펜 그 자체가 좋아지는 영화.
7,숀펜 진짜 장애인인줄 알았다.. 최고다..
10,정말따뜻한영화다 이영화를보면서흐르는눈물이얼었던내마음을녹였다 잊을수없는영화
8,어딘가 한구석이 허전하다
10,마음한구석이 따뜻해진 영화 ~ 다코타패닝 짱 귀염 ㅠㅠ
10,말이필요없는 영화다 이영화는 최고다
10,전 댓글을 남긴적이 없습니다. 댓글을 남길정도로 영원히 최고의영화
4,사람에 따라 다르겠지만 초6아들과 본소감.중간에 스톱..했어요~ 평점보고 봤는데..
10,기대도 안하고 본영화, 하지만 내 인생 최고의 영화.
10,배우 캐스팅이 너무나도 끝내줬다... 캐릭터 그자체를 흡수해 버린듯한 느낌
10,감동그자체...
10,이런 영화가 바로 수작
10,엄마가 버렸어도 아빠가 딸을 잘키울려고 저렇게 노력하는것 보면 감동의 영화이다.
10,평점안믿으려고했다.그런데무슨영화가이렇게아름다운가...울었다...아름답다정말
10,아직 이만큼 가슴적시는 영화를 본적이 없다.
10,이건 전설임ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,말 하나하나가 이렇게 사람을 울리긴 처음이다..
10,정말 이런 폭풍간지영화를 이제야 보다니... "사랑"이란 정말 위대하네요.
10,행복은 가까이에있다라는걸 느끼게해준 감동적인 영화
7,상업성에 감동이 묻혀버린 영화
10,영화보고 첨 울었던 기억이 ㅋㅋ
10,너무너무 감동적이다..
10,내친구에 지금까지 본영화중에 가장재밌게본영화..
8,All I need is Love
10,조성민께,권장영화강추별5,천륜이란이런것임을!도리는하나하지않고권리만찾아대지말긔
10,영화보면서 펑펑 울어보기는 이번이 처음이다.
10,가슴이 훈훈해지는 영화..정말...너무 좋네요^^
10,아 정말 명작에 명작이에요.. 꼭보시길.. ㅠㅠ
10,이거정말 감동적인영화 꼭한번보시길 이거보고 울었음
8,가슴이 따뜻해지는 영화..숀팬 연기 좋고 패닝 귀엽고..
10,훈훈하다
9,정답은 가족이다. 숀 펜은 정말 놀라운 배우.
9,훈훈하게`` 따뜻한 영화...^^
10,이거 너무 슬퍼요ㅜㅜ가끔봐도 너무 좋은영화같아요
10,정말 감동적... 진짜 눈물이 그냥나오는..
5,어느부분에서우신건지이해정말안되네 난왜하나도안슬프지 슬픈영화는아닌듯한데;
10,시작하고 끝날때까지 계속 울었다
10,가장쉽게가족과사랑을알게해준다보지못한이는알지도못한다눈물이마를정도로울었다.
10,감성적인 영화는 별로였는데.. 연기를 너무 잘해서 왠만해선 안우는데 울었어요 ㅠㅠ
1,난 감정이 메말랐나...ㅡㅡ 9점대는 아닌듯.
10,최고입니다 ! 정말 간만에 울었습니다
10,내 인생 최고의 영화. 가슴아프면서도 아름다웠던.
10,예고편 보는데도 슬펐던... 영화 보고 완전 감동
10,숀 펜, 미셸 파이퍼, 다코타 패닝의 끝내주는 연기 굿굿굿!!!
10,개인적으론 재수없지만 연기쩌는 숀펜. 그리고 킹왕짱 미셸파이퍼~!!!
10,최고의 배우 숀펜!! 말이 필요 없죠
9,이영화의 감동은 둘째치고 모든 배우들의 연기는 정말 최고다 숀펜!
10,명작입니다. 이말밖엔 할말이 없네요. 배우들의연기력,스토리 모두 최고입니다
10,옛날에는보고아무렇지도않았지만왜오늘은그렇게나많이눈물이났을까?
9,울고싶다면 이 영화를..
10,저두 이거 보고 울뻔했어요 진짜 슬픈영화...
10,이미 개봉한지도 한참 오래 되었지만 너무 감동적이어 눈물 나네요.
10,눈물흘리면서 본영화, 장애를 떠나 느낄수있었던 부성애
5,그냥 그저그랬다. 엄청 울게될줄알고 봤는데.. 눈물이 고이지도않았네..
10,말이필요없는영화!보면안다!!! ㅜㅜㅜ 아진짜다시봐도눈물나...
6,훈훈한 딸...but...패닝이 아니였다면? ㅋㅋ
6,BPL이 왜이리 많이 나오는 지 스타벅스피자헛세븐일레븐 등.광고영화 한편 찍어놨더만
10,^^훈훈한영화. 감동적. 명작이다.
9,이런 명화를 이제사 보게되다니
10,완전 짱 이거 진짜 감동했음
6,보다말앗다
10,내가본 최고 감동영화.....
10,최고의 영화... 잊지 못하는 영원히 가슴에 남을 영화..
10,숀펜의 전율의 연기력... 시나리오의 충실함 최고다.
10,9점이하 준 사람 신고하고 싶다..; 처음부터 끝까지 계속 울게 만든 영화..
10,좋은 영화.
10,눈물이난다 ㅠ.ㅠ
4,난 왜이렇게 몰입이 안됬지....
10,가슴이 따뜻하다. ㅜㅜ
10,말로 표현할 수 없는 영화, 부모의 사랑은 지능과 비례하지 않는다.
10,최고에요
10,정말 감동적이에요!! 완전 최고의 영화입니다. 명작.
10,너무 감동적이에요 흑흑ㅠ_ㅠ
10,최고 ㅎㅎ
10,말 한마디 한마디가 명대사일 정도로 추천할만한 영화다.
10,정말 최고였다.
10,최고의영화였다 더이상말할필요없다
10,어딘가 모자를 사람들도 사랑을 할수도 줄수도 있다는 것을 깨닫게 해주는 영화여서
10,말이 필요없음
10,다시 봐도 감동입니다
9,예쁜영화죠
10,제가 하고 싶은 말들을 밑에 분들이 다 하셨네요 최고임 다른말 필요없음,,
10,말이필요있나 무조건 10점 아니 100점도 준다
10,감성을 자극하는 영혼들의 향연...
10,배우모두대단한연기력에감탄!봤던거라망설이다다시봐도배우들의연기력과감동에푹빠져
10,사랑은 정말 자식을 아끼는 부모라면 다 줄 수 있다. 비록 부모가 정신지체자여도
10,아이들에겐 사랑하는 사람이 함께 있어줘야 하는듯,,
10,대박
10,아이 눈엔 부모가 신이란 말처럼...
9,인생은아름다워만큼의감동은아니였지만, 숀펜의연기는잊을수없다.
10,따뜻한, 재밌는, 훈훈한
7,그냥 볼만하다
6,감동적인건 모르겠고 그냥 지루하지도 않고 흥미진진해서 볼만했다.
10,정말 아름다운 영화 ... 정말정말 몇번을봐도 ㅠㅠ
10,감동적 ㅋㅋ
10,좋은영화예요ㅠㅠ
10,장난아니다;;
10,완전 감동이다.
9,감동~!감동~!
10,진짜 ....최고다..
10,정말 최고의 영화 눈물이 너무 나오내요 최고임 !!
10,메마른 눈물샘... 고쳐주셔서 감사합니다
1,도데체 어디가 슬프다는건지.. 지루하기만한이영화가? 어떻게 인생은아름다워와 동급?
10,미셸파이퍼 너무 아름다웠다...
10,역시 숀팬의 연기는... 감동적인 영화..
7,숀펜은 그렇다쳐도 8살짜리의 연기라고 도저히 안믿기는 패닝의연기
10,몇번을 봐도 눈물이 난다... 숀펜의 연기는 정말 최고다!
9,재밌엇음
4,이상하게그닥와닿지가않고그냥..
10,조금 다른 아버지, 아름다운 이야기와 비틀즈의 음악이 괜히 서글펐다.
10,너무 슬퍼ㅠㅠ영화보다눈문흘린적처음이다 ㅠ
7,그럭저럭 봐줄만한데 조금 유치하네..
10,인생은 아름다워와 동급인 영화, 아버지는 위대했다.
10,영화보다가 눈물 조금이라도 난건 처음이다..최고
9,훈훈하다 지루하지 않게 잘 봤다
10,숀펜의 연기는 정말 대단했다. 정말 슬프지만 아름다운영화!
10,장애인 부모와 딸의 사랑이 정말 감동적이다.. 도서관에서 보다가 울뻔..
9,지루한면도 있었지만 마음에 든다.^^
9,가장 절대적이고 순수한 사랑을 알려준 영화.
9,두번봤지만 두번다 날 울린 영화
10,숀펜의 연기에 감동했다. 말이 필요없는 영화. 일단 봐
10,정말 슬프고 감동적이었습니다.
10,꼭보세여 여러분!!...
10,너무우우 좋아요!
10,내생애 가장 슬픈영화
10,자식과 부모의 애뜻한 마음을 잘 나태는 영화였다
10,말이 필요없다 이건
10,가장 많이 울어본 영화
10,10점을 안 줄 수가 없는 영화.. 보면서 울었어욬ㅋㅋ
7,감동, 또 감동한 영화. 단지 영화감상문 숙제로 본 영화였는데 인상적이었다.
10,I am sam 눈물 나는 장면이 많은..  But 재밌는 장면도 많은..
10,순수와천재성은한몸같다. 샘이숀펜이었다는걸영화를두번보고나서야알았다. 감쪽같다.
10,이 영화때메 숀펜이 좋아졌다니깐!!
10,ㅠ_ㅠ.........너무슬펏쩌!!!!!너무너무좋은영화,교훈많이됫어요~
6,연기는 훌률 감상적임 어린애들이 어른들에게 함부로 하는 것도별로
10,너무 감동적이네요. 연기도 정말 잘하고 정말 좋은영화인것같습니다 강력추천
10,샘의 말 한마디 한마디가 감동이어요..
10,순수 사랑과 감동이라는 감정을 전달하는 끝판왕격 영화. 10점
10,감동좔좔
10,감동 눈물 이 두 단어가 이 영화를 가장 잘 대변한다
10,실망 안시키는 영화!! 숀펜의 연기력과 다코타 패팅의 귀여움!
10,진짜이새벽에엄마자는데눈물콧물흘리면서봣다 최고의영화
10,최고의 영화다, 눈이 퉁퉁 부었다.
10,소재의 진부함마저 모두 덮어버리는 배우들의 명 연기.
10,두번째로본다그런데도너무슬프다..
10,아 또 보고싶다..
6,감동적이긴 하지만, 과연 7살연령의 아빠가 잘 키울 수 있을지 아이가 잘 클지는 의문
10,장애인이라고 너무 무시하네..- -;; 그냥 같이 살게 냅두지ㅠㅠ
10,정말정말 가슴 따뜻해 지는 영화... 가슴으로 느끼는 영화
10,진정한 사랑이란....샘의 사랑이란 생각이 드네요
10,걍~거~같이 살게 해줌 될꺼슬,,,,,슬프네ㅠㅠ
10,인물들과의관계
10,정말예쁜영화인거 같아요
10,정말 잘만든 영화.. 진짜 감동적임..
10,사랑을 채워주는 사람의 이야기
10,ㅠㅠ 슬픔.
10,눈물이 메랄라버린줄 아랐던 나에게 눈물을 흘리게끔 했던 최고의영화
10,To heart
7,뻔한 감동과 지루함. 연기는 좋았지만
10,예전에 보나 지금 다시 보나 감동적인 영화...
10,최고였다, 너무 슬프고 좋은영화였다
10,슬퍼욧;;
10,...... 영화가 슬픈것보단 어떻게든 사랑하는 딸을 되찾고싶은 ...
8,연기는 굿.. 근데 난 이 영화를 극장서 보는 사람과 같이 웃으면서 봤다. 내용이 뻔해
9,다코타패닝 살인적으로 귀엽다ㅠㅠ 숀팬의 소름돋는 연기..
10,'I AM Sam'.. 이 영화 넘 감명있게 본것같아 넘 좋아
10,실제 장애인이라 해도 전혀 어색하지 않은 숀팬의 연기..그리고 귀여운 다코다 패딩^^
10,손수건을 준비하고 볼륨을 높이세요.. 그의 숨소리하나 놓치지 마시길...
10,너무 감동적이고 장애라고 해도 극복해낼수있다는? 교훈 감사 ~
10,너무슬픔감동그자체임이런영화는꼭봐야할듯
10,진짜 이 영화를 왜 이제서야 봣는지 ㅠ.. 후 진짜 영화때문에이렇게우는것도처음 ㅠㅠ
10,정말 감동 ㅠㅠ 꼭 봐야하는 영화!
10,딱 이때다, 다코타,, 정말 귀여웠는데 연기도 잘하고, 지금,,밤밤밤밤~~(운명교향곡)
10,진짜 감동이란게 무엇인지 깨닫게해주는 영화~! 불후의명화입니다^0^완전감동 ㅠㅠ
10,숀펜은 참 대단한 배우인 것같다. 전혀 어색하지 않게 호흡맞춘 다코타도 대단하다.
10,감동적인 영화라고 할 때 이것부터 떠오른다. 연출, 연기 모두 최고
10,내가 보면서 눈물 난 영화는 이것밖에 없다..ㅠㅠ
10,가슴을 따뜻하게 해주는 잔잔한 감동과 슬픈 여운이 남는영화.
8,연기력 음악 너무 좋지 않은가!
10,나는 아무런 감정도 느끼지 못했다.
10,배우들의 연기력 승리!!
10,다시금 속깊이 생각할수있는 시간을 준 영화.
10,that`s wonderful choice
8,잔잔한 감동...그러나 그렇게 슬프지는 않던데...
10,원래 이해 안되는영화예요? 내가 이해못하는건가?....
10,이게 제대로된 감동이다
1,내용 좀만보면 중간내용이든 엔딩이든 다 예상할수 있다는 (제갠적인 의견)
10,아나 울어버릴까..
10,최고의 영화
1,지루
6,감정이 메마른 탓인지 감동은 별로.. 법정 드라마를 보는 기분이었습니다 ^-^;;
10,말이필요없어..그냥최고다
10,나를 횟수로 젤많이울게만든 영화다 좋다
8,감동..감동의 연속이다
7,너무 기대를 하고봐서 그런지 .. 무언가 아쉬운 감동
10,정말 아 영화는 감동빼면 시체입니다, 정말 감동적이고 연기가 최고입니다 ^^
10,숀펜의 연기력은 역시...다코타 패닝 정말 사랑스러워...ㅋㅋ
10,진정한 순수함이 무엇인지 너무나 잘 보여준 영화...
10,금세기 최고의 영화!!
10,감동적이에요 진짜 다시 보고 싶다 ㅜㅜ
10,완전 감동
10,이거보고 안우는 사람은 사람아님,
10,완존감동
10,정말 감동적
10,정말 감동적이네요 ㅠ.ㅠ
10,정말 감동적이네요 이런거 별10개 않주는 사람은 감정이 메마른사람입니다.
10,샘 정말 감동적이다!!
10,영화 줄거리도 최고였고 연기는 더더욱 최고였다. 내 생의 최고의 영화!
10,이보다 감동적일수가 잇을까..
7,영화속 비틀즈와 관련된 것을 찾는 재미.그 외 감동은 받지 않았음
10,슬픔과 감동이 뒤섞여서...... 걸작을 만들다...
10,꼬마 아이 너무 귀엽고 이뻐요 ㅜ 감동적이였어요 ㅠ
6,&lt 자식을 키우는데 있어서 부모의 지능이 그렇게 중요한가요? &gt
10,다코타 패닝 너무 좋아~
10,진짜 쵝오ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아빠ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,이거 진짜 슬퍼요
10,원래잘안우는데;;보고울었따는..정말감동임
10,이거 보고 정말 많이 울었다
10,너무 값진 영화를 본 것 같습니다.
10,이것이 바로 진정한 가족이다.
8,울고싶었는데 그다지 감동이 안왔던 ㅠㅠ
8,아빠가 못하는 거 나도 하기 싫어요.
10,최고의 가족 영화
10,너무 슬퍼요ㅠㅠ
10,얼래 잘안우는편인데 이영화보고 너무울었음 ㅠㅠ
9,눈물없이 못보지 말입니다
9,숀 펜 짱
10,아이를찾을려고하는 부모의마음 정말 감동적!
10,대사까지 따라하며 울었던 영화...내 생애 가장 많은 눈물을 준 영화다...
10,이 영화 봤을때가 굉장히 아무것도 몰랐을 때 였는데 그때도 엄청 울었다는....ㅠ
10,내가 본 베스트 영화 중 하나
1,별로??? 이거보다 감동적인 영화가 많아서리.....
10,정말 감동 적이내요.... 보면서 계속 울었어요
10,진짜 실들린 연기!! 보자마자 눈물 나고 감동적인 스토리
1,정말 지루 그 자체... 이런 영화는 정서가 내겐 안 맞네.하나도 안 슬프고
10,감동의 도가니...
10,정말감동이에요ㅜㅜ
7,연기도최고였고 정말슬펐다. 근데 뻔하지않아???
10,영어과제로 이걸 연극해서 만점받았다
10,오랜만이에요 이런 감동적인 영화~!
10,신들린 연기에....  비틀즈 음악이라... 더 이상 말할 필요가 없다.ㅠㅠ
10,연기 최고다 최고
10,숀펜의 천재적 연기.. 다코다 패닝의 앙증맞은 연기.. 정말 감동 최고다
10,위대한 것 치고 정열이 없이 이루어진 것은 없다
10,너무슬펐던.엉엉울었던
10,캐감동!! 그리고 대머리 변호사 존내 패버리고 싶다 아놔~
10,최고
10,최고
10,영화관에서 못본게 정말 아쉽다 샘과 루시 연기 짱
8,너무 슬퍼서....
10,부모가 자식을 사랑하는데 지능이 무슨 필요인가..
10,우리나라에는..왜이런영화가없니? 이거보고참,,많이울었습니다;;ㅎ
10,보고또봐도 감동이가시지 않는 영화
10,패닝과 숀펜의 연기력과 내용+음악까지 완벽한 영화
10,영화 너무 감동적이에요 ㅎ
10,You never called!!!
10,처음으로 날 울린 영화,, 너무 슬프고 감동적이었다,,
9,난 전혀 지루하지 않았다.
10,너무 슬프다정말 ..... 가슴이너무아프다
10,이거 보고 엄청 울었다.
10,정말 최고의 명작
10,나를 비틀즈 팬으로 만들어 버린 영화!!
9,비틀즈 노래로 시너지 효과를?!ㅋ 참 아련하게 슬픈 영화
2,비틀즈 노래가 아깝다..
10,아~ 너무 감동적인 영화다. 많은 생각을 남기고 떠나는 영화..
8,2번봤다..
8,사랑은 무수히 많은 모습으로 존재하죠. 자로 재지 마요.
8,더스틴 호프만보단 아직은..
10,무조건 최고~!!
10,패닝은 최고의 배우
10,다시또봐도 아름다운영화. (전문가중에 악평한사람은 도대체 뭘까...)
10,말이필요없었던영화 추천하고싶음
8,very good
10,이런게 영화의 참맛이다 너무감동적이다...
10,보는동안 계속 눈물이 펑펑 쏟아져 나오는
7,중간중간 매우 혼란스러운 그러나 부정은 결국 해냈다.
10,보면서 울었던...
10,난 진짜 장애인 고용했는 줄 알았는데..
10,내 인생의 가장 잼있고 감동적인 영화....
10,베스트 아빠와 베스트 딸. 이 영화는 모든게 베스트다.
9,이 세상 제일의 아빠의 아름다운 이야기
10,잔잔한 감동과 음악이 잘어우러진 영화
10,왜 100점이 없는데 궁금하다....
9,두 연기자 숀펜 다코타패닝 환상의 커플이다.. 동화되는듯..
10,감동적이지만 숀 펜의 연기는 닭살이 돋을정도지 안본사람은 보세요
10,멋지다 샘 몇년이 지난 지금 봤지만 역시 감동적이다
9,다코타 패닝~ 넘 귀엽다
4,숀펜의연기는 쵝오..하지만 영화는지루함..
10,보는내내 울었다
10,행복하게 하는 영화.
10,행복해보인다. 보는내내 이것저것 생각하게 해주는 영화.
10,2시간으로 인해 ... 더 많은 것을 얻을수 있는 영화다..
10,내생의 최고의 영화.. 아버지의 사랑을 다시한번 느낄수있었다..
10,이런 명화를 왜 이제서야 봤을까...
9,가슴을 따뜻하게 해주는 잔잔한 감동과 슬픈 여운이 남는영화.
5,보다맘.. 비틀즈는 위대하다.
10,다코다 같은 딸을 키우고 싶게 만드는..
7,숀펜의 연기는 위대하다. 하지만 개인취향이 아닌걸까? 왜 감동이 안오지
10,굿 굿 굿ㅋㅋ
10,숀팬의 연기는 정말 ..아...
10,무조건 추천 .
10,대학교와서 다시 한번보고 눈물 주륵 흘린 영화!
10,인간극장을 한 편 본듯한 기분이 들정도로 인물이 잘 표현된 영화
10,자극적으로 슬픈걸생각하면 별로일수도, 난너무좋았음~최고의아버지ㅠㅠ
10,최고
10,아이의 어린 순수한 마음을 잘 표현한 영화
8,법정이고, 결말도 그렇지만, 감동적인영화
10,그냥 한마디로 너무너무 좋은 영화입니다^^
10,정말 다코아패딩 사랑스럽다. 글구 찡한 감동
7,더스틴 호프만에 견줄만한 연기력을 보인 숀 펜! 그만이 영화를 살렸다.
10,이거보다가휴지마니썻어요ㅠㅠ
10,눈물없이는 볼수없다.다코타 패닝 누나 사랑해
10,감동이군요. ㅎ
9,다코타패닝은 정말 천잰가봐.
3,법정드라마라 다소 답답하고 지루했음.
10,정말 감동적이엇당.ㅎㅎㅎ강추영화 다 봣는데 이게최고야!
10,샘 당신이 진정한 아버지에요
10,그냥보세요
10,글로표현 못하겟다.안보신분들 꼭 보세요.
10,연기란 이렇게 하는거군아.....
10,오늘 곰티비를 통해 처음 봤는데 ㅡㅜ 최고내요
10,정말 슬프내요 ㅠㅠ 보면서 저도모르게 눈물이남 ;;
10,숀 팬 무서울 정도로 연기 잘한다.. 꼬맹이도.. 감동영화^^
10,영화보면서 정확히 3번 울었음.....ㅠㅠ
10,부녀의 미칠듯한 연기
8,그냥 그럭 저럭..
10,이거 보느라 첫 수업 빼먹었다..ㅠ 생애 최고의 감동 영화...
10,다코다패닝때문에 시작하고, 마지막엔 둘의 사랑에 울었다..
10,사랑이 전부
10,재미와 감동..두마리 토끼 모두 잡은 영화~
8,괜찮아
10,드라마 정말재밌다.
10,슬프다 ㅠㅠ 넘좋아 이런거
10,정말 찡한 영화 였음니다...
10,정말 찡하네요.. 요즘 영화들 보다 훨배 낫네~^^
10,연기가 괸찮았고 감동적이었다
10,슬프다///
2,흡입력이모자르고.지루지루~함.평점에 또 낚였네.
10,내가 가장 사랑한 감성영화.
10,슬프고, 재밌고, 감동적이고,,,보는 내내 눈물이 흘렀어요,
9,예쁘요예뻐요~
10,정말 감동 최고다...
10,나도 모르게 눈가엔 눈물이.. 입가엔 미소가 번지는 영화
10,무한한 감동
10,최고네요... 그냥 최고....
10,너무 감동 정말 사랑이느껴지는 영화 !!
10,실제 아이가 저럴수 있나 싶지만 영화 자체는 만점~
10,완전 감동 엉엉
10,무조건 만점
10,진정한사랑을느낄수있었어요.봐도봐도슬프다는 ㅠㅠ
10,다코타 패닝 이거 인간이냐 연기 외모 모두 훌룡하다!!
10,독특한 영화, 따뜻한 영화 그리고 세명 다 연기 너무 잘했다
10,숀펜,다코타의 연기와 비틀즈 음악의 조화, 아름답다
9,슬프진 않고 따뜻한.
10,뻔한 것을 이렇게 특별하게 만들수 있다는게 대단한거다.
10,ㅠㅠ비디오로 봤는데 너무 감동 ㅠㅠㅠ 흑흑
10,정말 최고!
10,시작부터 끝날때까지 계속 울었음................
10,최고다 개슬퍼
10,울 뻔 했음
10,어~!!! 내딸이네
10,정말 아버지의따듯한사랑을 느낄수 있었습니다....
10,한국의 동명드라마보다 훨씬 나은것 같습니다... 솔직히 그건 쓰레기
1,평점이 너무 높다.
10,매우슬프고 감동적이엇습니다
10,아름답습니다,, 감동 받고 싶으면 보세요
10,2번이상 보면 모르겟는데 처음에 볼때 울엇다 ㅠ_ㅠ
10,아름답다.
10,시간이지나도사라지지않는감동,
10,감동 눈물 감동 눈물 이말 밖에 달리 할말이 없는 영화
10,최고의영화 아미치겠다 ㅜㅜ 영화 , 배우 모두 100점만점에 200점
8,왜 아무감정도 안들까 ㅡㅡ?????????/
10,정말 계속 울었던 기억이....
10,스토리도 최고지만... 그들의 연기력..........
10,울었다 별5개가 아깝지 않을 정도로 슬퍼요ㅜㅜ
10,끝나지마.... 끝나지마.... 영화를 보면서 머릿속으로 했던 말
10,진짜 보고 울었다.
10,내 마음 속에 평생 간직해야 할 영화..
10,이영화보고 숀펜 완전 초 초초초초 킹왕짱팬이되었지.
6,숀펜이랑 다코타 패닝 연기는 최고 근데 슬프지는 않았음 ;;
8,숀펜이 나왔다는 것을 한참후에 알았다..훌륭한배우
10,아버지의 사랑에 대해서 생각하본 영화..
10,최고의 영화
10,마돈나와 살땐 인기가 없더니 숀펜 넌 정말 연기자야
10,내생에 최고의 영화다.. 내가 처음으로 울은영화
10,감동적이다,,,,,,,,,,,진짜
10,이영화를 이제야 보게 되다니,,, 연기 굿,, 내용 굿,, 감동 굿,,
10,너무 감동, 한참 울었어요... 가족과 함께 보면 더 좋아용.
7,감동의 부녀 이야기...따뜻한 사람 냄새가 나는 영화
10,감동이다! 못봤으면 지금 봐라 보고 또 봐라 ,,,
10,진짜최고~~~
8,배우들이 특히 맘에 든다.. 눈물없이 볼 수 없는 영화!
9,슬프다기보다 가슴이 뭉클해진영화.숀펜의연기엔 입을다물지못했다
9,샘을 지칭하는 어떠한 수식어도 붙이지 마세요. 그냥 나의 이름은 샘이고 아버지예요
9,감동 조금
1,슬프지 않아
10,생각하면 할수록 마음이 따듯해 지는 영화 ..
8,억지스러움만 없었다면 10점짜리인 아까운 영화..
3,비디오방에서 보는 게 아니었다. 혼자봤으면 괜찮았을 수도...
10,영화 정말로 잘만들었어요
10,다코타 패닝은 정말 귀여웠고, 숀 펜의 연기는 절로 눈물이 났다.
10,가슴이 뭉클해지는 영화...영화속 음악들도 너무 좋았다...
10,가슴이 뭉클
10,명작 ^-^*
10,정말감동적이였습니다.ㅜㅜㅜ 정마루ㅜㅜ
10,아 진짜 이거보고 또울었어 ㅠ_ㅠ
9,비틀즈의 음악이 영화를 한층더 빛내주엇다..
10,슬프네요
10,눈물이 멈추질 않았다.
10,가족애란 이런것
10,가족에 사랑을 절실히 느낀다 감동 그 자체!
10,굿
10,아.. 눈물날 정도의.. 감동 그자체다..
10,진짜 감동적..연기 너무잘한다..
7,바보역할이 좀 짜증스럽네요. 숀펜 선한얼굴이 아닌데
10,너무 감동적이다..
10,"나는 그냥 샘일뿐이다"이영화가 궁금하다면 묻지말고 봐라
10,감동적이다..
8,역시 '다고타 패닝'! 했던 영화...
9,다 좋은데... 마무리를 조금더 깔끔히 했다면...
10,후..선생님인 이모가 보여주신영화 그때 영화를 알앗다 ...
10,연기의 신들
10,이거보고 졸려 ? 감성이 얼마나 메마르면 그럴까?..
10,5년전 눈물참으려고 이를 앙다물었는데.. 그냥 펑펑울어버릴것을.
10,감동 ㅜㅜ 눈을 흘린 몇 안되는 영화 ~~
10,정말 좋은 영화라는 말밖엔...
9,개인적으로 슬픈영화 안좋아하는데..유일하게 좋아하는..
9,이것보다 슬픈영화도 있지않을까?
10,보면서 아빠 생각에 펑펑 울었던 기억이. ㅠㅜ
10,벌써 4번 본 영화. 다시 봐도 밀려오는 감동은 도저히 막을 수 없다.
10,아무리 혼자였다지만 정말 추할만큼 울면서 봤어요ㅠ
10,영화 너무 이쁘고 감동적이에요
10,볼때마다 우는 영화.정말 감동적인 영화.
10,감동이라는 건 알았지만 정말 찡하네여..
10,이런영화 너무좋아
10,진짜재미써요ㅎㅎ
10,최고다
10,보면서 4번이나 운 영화는 처음, 영화 그 자체가 감동이예요 ㅜ
9,포스터 -4점 스토리 8점 배우 5점
10,아버지 사랑해요 흑흑ㅠ
10,이영화를본지꽤되서 내용도 가물가물하지만 그 여운만은 잊혀지지 않는다.
10,진짜 재미있고 감동적이고 아름다운 영화 한편이다. 정말 잊을수 없는 영화
10,본좌
9,숀펜의 연기는 과히 천재적이다  존경해 마지 않는 배우
10,정말 눈물없이는 볼수 없는 영화...ㅠㅜ
10,아빠까지도 펑펑운 영화
10,잔잔하고 진한 감동과 함께 중간중간 개그 넘 재밌다. 강추!!!!
10,아진짜......몇년전에봤지만아직도가장인상깊고가장감동적이던그런영화ㅠㅠ
7,연기력은 뛰어나나, 조금 지루하고 감동을 느끼지 못했어요.
10,지금까지도 내게제목만보고 이렇게 전율이오는 영화가 또있을까?
10,캐 안숩이예욜;'
10,눈물난다!!ㅜ
10,감동을 맛보고 싶은가? 사랑이 무엇인지 알고 싶은가? 그럼 봐. 알 수 있을 거야.
10,다코타패닝의 팬이 될수바께 없는영화
10,다코타패닝 볼려고 찾아서 봤던 기억이.숀펜의 연기도 좋았고.
10,연기 쩐다
10,다코다패닝
10,너무 감동적이었다... 사랑의 의미를 던져준 영화
9,감동적이었던..하지만 조금 지루하기도 했다
10,숀펜의 열연을 무색하게 만드는 다코다 패닝!!
7,평점이너무과한거같기도한데  눈물이 나는 영화는아니듯~ 안타까울뿐...
10,1도가 모자라 불만이었는데, 바로 그 99도에서 물이 끓더라
10,제일 많이 운 영화.
8,역시 숀팬.
8,흠... 울만하군
10,이영화에 악플다는사람은 감정이없는사람은 아닐지
7,이상하게도 감동적인걸 별로 느끼지 못하겠네요...
10,이거보고 눈물이 펑펑나왔습니다. 초감동영화
8,숀펜의연기가가식적인느낌은어쩔수없다
10,연기 정말 아오!!! 멋지다 ㅠㅠㅠ
5,글쎼 여타 숀펜의 작품에 비해서는 초라했다
10,완전감동
10,최고.....숀팬 연기 최고.패닝..저때 몇살이엇지...연기에 감탄
8,숀 펜의연기 카리스마! 인정!!
10,다코타 패닝이 귀여웠다
9,그들의 사랑이 보는사람을 눈물짓게 만든다
7,진짜배기 눈물은 아니었다. 허나,패닝의 연기는 돋보였던.
10,완죤감동입니다!!ㅠㅡㅠ;;
10,가족의 진정한사랑을 느꼇읍니다.
10,숀펜의 연기 정말 소름끼치도록 놀랏다 . 맨 마지막에 정말 펑펑울엇엇는대
10,말이필요없는영화 꼭보시길 모두가존경할만한숀펜의연기와..대박
5,지루...
10,본능적인 부모의 사랑.. 나도 사랑받고있음을 느꼈다
10,다코타 최고다
7,6점주려다 다코다 패니땜에 7점
6,감동을 주다가도 금세 지루해진다.
10,숀펜의 연기를 보고 안 울 수가 없다..ㅠ
7,좀 지루했다.. 글쎄 이런류는 별로
6,사랑은 마음에서 우러나오는 것. 지능과는 관계 없다.
9,아이엠 샘, but before he is father
6,잔잔하고 지루한 감동, 인공적인 눈물
10,명작이지요~!
1,인위적인감동은 결코 마음을 울리지않는다
10,이게 왜 장르별랭킹48위인지 내생각엔 5위안엔드느구만
10,감동적인 영화..
10,내가본영화1위다. 진짜눈물죽죽흘렀다
9,슬프다 하지만 재미있다 숀펜,패닝 모두 최고였던영화였다
10,타코타 패닝 너무 귀여웠어 어머.ㅋㅋㅋ
8,숀펜과 다코타패닝연기정말...다코타패닝죠낸귀엽다
10,너무 감동 ..
7,별로 와닿지 않는 감동
9,영화에 울고 음악에 웃다
10,감동적인 영화
10,노래만큼사랑한다....
10,40자로 표현할 수 없다...I love you, like a song
10,늦었지만 봤다는거에 감사하는 작품~~정말 좋다~~
5,지루해..... -_-
8,우행시보단 안슬펏지만 명작인건틀림없다!
10,얼마나 울었던지 다코다 패닝 이 앙큼한 것 같으니라구..ㅋㅋ
9,잔잔한 감동의 끝에 눈물 한방울! 하지만 쬐금 지루하다는거
10,난 눈물도 없을줄 알았는데 눈에 눈물이 고였다
7,흡입력이 약했다....
10,I same, too with sam !
10,가슴 찡하다.. 아름다운 부녀다.
10,내 눈물을 흘리게한 유일한 영화
10,재밌네요 ㅋ 다코타패닝.숀펜 좋음 ㅋ
10,아아 슬프다 연기자들 연기력도 최고다
10,인정해야할 영화다
10,아...5번도 넘게봤는데 볼때마다 안구에 쓰나미가 치누나...
9,숀펜 연기 너무 잘한다....
10,좋아좋아
10,이 영화, 좋다.
9,다코타 패닝 같은 딸 하나 있었으면...
7,다코다의 발견 1점 추가요
10,다코타패닝 돈많아서 좋겟음. 감동적임.
6,지루햇던 영화 결말말 감동적이군
10,최고! 잊지 못한다 정말..
7,야~간 지루 나머진 감동!~
6,연기는 좋았는데 영화보다가 처음으로 졸게 해준영화
9,감동적이에요
10,약간 지루,, 하지만 감동의 물결..
10,정말로 괜찮은 영화에요.
1,호강에 받혀 요강에 똥싼다
10,나를 로그인 하게 만든 영화다 ㅋㅋ
8,미셜파이퍼 많이 늙었드라
10,내가 본 영화 중에 최고다.
9,숀펜의아름다운연기와다코타의멋진연기.좀 지루하긴하다.
10,지루한영화에 울어본적있음???
9,지루했다가 한번에 밀려오는 감동
8,감동도 있지만 지루하기도 하고
8,극장에서보고 울었는데 다시보니 지루ㅋㅋㅋㅋ
10,살짝지루하지만...너무좋은영화
8,good
5,두 배우의 연기빼고는 정말 지루하고 졸렸던 영화
9,감동만을 위해 만들어진 영화란 걸 알아도 눈물이 난다.
10,극장에서 보지 못한 것을 정말 많이 후회한 정말 감동의 영화
10,나의 페이보릿무비!! 감동+감동+재미+교훈
1,눈물보다는 지루함이 한수위다ㅡㅡ,
2,군중심리로 평가가 높게 올라간듯..쩝 억지 눈물은 이제 그만;;
7,숀펜에 OOO 않는 막강 포스의 다코타 패닝!
1,관객을 몰입하게 하는 매력이 없다.
10,다코다 패팅! 귀여워라!!
10,보고만있어도 미소를 짓는 이유는 뭘까?좋은 영화가많네요
8,뭔가 좀 사람을 끌만한 장면이 없는 것 같다.
10,10점아니면 1점... 10점은 몰입해서..1점은 대충..
6,다코다패닝의 연기가 부담스러워.
1,도서관에서 디브이디로 봤는데....정말 졸렸습니다 ㅡㅡ;
8,다코타 패닝 넘 귀여워
10,명연기 숀 펜 연기파 아역배우 다코다 패닝 영화보고 울긴처음!
10,난이거보고나서 영화포스터만 봐도 눈물나던데..?
10,나에겐공부가되는 영화, 그래서계속보게되는 영화
1,내 감정이 메마른걸까?
10,순수 그 자체
10,오늘날 부모들이 보고 배워야 하는 영화.
10,I love 숀펜
3,실망한영화
10,훈훈한 감동이다는 이 영화를 보고 나서 하는말같다.
10,옛날 극장가서 봤는데 또봐도 슬픈;
10,보고 나면 가슴이 훈훈 한 영화.
10,좋지 ㅎ
3,I Am SOHT!
10,눈물, 콧물 다 빼고도 감동은 무한으로 남는다.
10,재밌있었음
5,눈물을 빼았겼지만 지루함은 이루 말할 수 없었다.
10,이 영화를 본 그날을 생각하면 행복이란 단어가 떠오른다
10,최고의 연기를 펼친 숀펜과 다코다 패팅..
10,최고, 정말 최고, 연기 색감 편집 O.S.T 흠잡을때가 없다.
8,숀펜과 다코다패닝의 연기로인해 6점먹고 드러간다 ㅎ
10,숀팬의 경이적인 연기
9,슬프지만... 나름 유쾌한...
10,극장에서 펑펑 울었던 영화. 다코타 패닝 넘 이뻐.
10,말이필요없다. 첨부터 끝까지 감동
9,내용은 그리 특별하지 않았지만, 배우들의 열연이 돋보인 영화~
9,사랑스럽고 순수한 그들... 숀펜과 다코다.. 영상미 음악..
10,볼때마다 울어염
10,이런... 100점은 왜 없는거야ㅜㅜ 10점밖에 못주는게 아쉽다
6,바보아빠와 불쌍한 딸의 사랑만 갖고는 감동이 잘 안된다 이제..
10,다코다패닝 얼마나 귀엽던지..감동적인 영화..
10,샘은 그 누구보다 사랑 많은 사람
10,백인녀 입양해 키우기로 결심했다!
10,학교에서봤는데나만소리내서울었다..아빠생각나는영화..
9,첨엔 뭔내용인지 몰랐음,갈수록 내용을 알아가면서 엄청난 감동
10,4년전에 봤지만 아직까지 잊혀지지 않는다.
10,4년전에 봤지만 아직까지 잊혀지지 않는다.
10,4년전에 봤지만 아직까지 잊혀지지 않는다.
9,감동적이었다.ㅜㅜ
7,슬펐지만 눈물은 흐르지 않았다
10,숀펜 굿
9,숨길 수 없는 부성애, 정말 너무 울었다
10,감동, 이 두마디로 평점은 충분하다.
10,많이울엇다..
10,정말 감동적인 영화.. 다시봐도 눈물뿐인..
10,10점이 부족한 영화..
10,정말 감동 적이다. 영화보는내내 코를훌쩍이며 감상했다...
9,어릴 땐 감동 지대로 먹었으나 나이먹고 다시보니 약간 부족함
10,부모가된다는것에대한 생각이 바뀐다...
10,정말감동적인영화
8,"숀펜,패닝의천재적인연기를 보여준 동화같은 따뜻한영화"
8,정말 슬프네요.편견만이 가득한 이 세상....
10,지루하긴 하지만... 내내주는 감동...
10,영화에서 눈을 뗄수가 없었다 ..
2,눈물은 나더라. 근데 지루하더라
3,솔직히 실망...
10,패닝이 아빠한테 왜 이렇게 늦게 왓냐고 할때 눈물 왈카카칵
10,dudfhraos//그럼 너처럼 유치해야 좋겠니? ^-^
10,ㅠㅠ,눈물난다..
10,눈물이 절로 나더라
7,다코다 패닝...너무 어른다운 연기때문에 짜증남
10,배우들 연기 브라보~
10,숀펜의 연기변신은 정말 대단하다
4,감동적이지만 장애인을 이용한 억지 감동
10,ㅠㅠ타코다패닝 숀팬 정말 최고의 배우들이만든 최고의영화
10,정말 울었슴,,
7,기대보다 못미침...그래두아름다운..
10,나도 아빤데 나보다 아이큐가 높은것 같네...
10,숀펜 다코타패닝 모두 박수
10,학교숙제때문에 다시봤는데 다시봐도 감동적이에요
10,슬프다
10,좋은 영화네요 ^^*
10,좋은 영화
8,좋은 영화
1,아진짜!모가 슬퍼 내용 지루해서 이거보다5번은 잤다 제길!
10,나를 숀펜과 다코타의 열렬한 팬이 되게한 영화 굿~
7,나만 별로 안슬펏나바...헙헙; 연기는 최고엿는뎅ㅋㅋ
9,나의 생활을 돌아볼 수 있는 계기를 마련해 준 영화였다.
10,숀펜에 더 놀랬다.참 따스한 영화다
10,정말 영화 그 자체가 감동이다...
10,정말감동적이다..ㅡㅡ최고의 배우들~
3,극장에서 보다 잤다-_-
10,가슴을 울리는 영화...
10,감동~
10,영화를보면서그렇게울어본적이없었다
9,너무 처절했다고 할까요... 그런 분위기는 맘에 안들어서...
9,10점 주기엔 2%부족해
10,말이 필요 없는 명작.. 가슴으로 울게 되는 영화...
10,가슴이 답답하다. 너무너무 감동적이라서...... ;
10,몇번을 다시봐도 정말...감동 그자체다...숀 펜을 존경한다...
10,본지 꽤 되었지만 그때의 감동은 아직도..
10,정말 감동적이다.. 추천하고 싶은 영화
10,아~~감동~~
10,와우 감동~~~~~~~
10,공원대사는 정말 눈물이 절로...ㅜㅜ
10,흑..흑.정말 감동적이에요..
9,연기굿...
9,패닝과 아버지 연기가 많이돋보엿다
8,감동적인 영화지만...지루하게 만들었다...
8,감동적이긴 했지만.. 결말이 아리송
1,솔직히 난 좀 많이 지루했다ㅡ,ㅡ
1,진짜재미없고지루했다ㅡㅡ
10,비틀즈 음악들과 다른 것들도 좋았고 내용도 좋고
10,눈물은 나지 않았지만;   매우 좋은 영화라고 생각.
10,아빠가 못읽는건 나도 읽기 싫어
10,졸작이라고하는놈들 골빈?
10,감동적, 많이 울었어요
10,감동적
1,난 영화 줄거리가 너무 복잡해서 어지럽던데;;;
10,정말 감동..엄청 울었어요
8,제작비가 부족했나 왠 광고를 이리도 뻔뻔하게.
10,억지스러운 면이 있어도 감동적....엄청울었다
10,감동 ,,,,,,,,  아버지의 사랑 乃
10,완전 감동 울뻔
10,개감동x2
1,모든게 다 억지스러웠는데.. 다른사람들은 감동이였나 보네
10,완전ㅜㅜ
10,이 영화 한 마디로 흑흑... ㅠ_ㅠ
2,전혀 슬프지 않은 이유는? 휴.. 눈물 흘리고 싶어서 봤건만
10,아 엄청슬퍼요,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
10,배우간의 조화가 어우러지더군요. 100/10을 줘도 부족할 영화.
10,감동적이고,,, 슬픈 내용이였어요...
10,화가 치미는군요 감동도 있었지만..내용있는 영화입니다
10,보고 몇번을 울엇는지 ㅠㅠ
10,10점 줘도 괜찮은 줄거리의 영화였다.
10,다코타패닝은 역시 최고의 천재 배우다!!
10,난 최고던데. -_-
9,감동적이었어요..ㅋ
10,아 나 정말 왠지모르게 가슴아팠다
10,아 나 정말 왠지모르게 가슴아팠다
1,Lucy in the sky with diamond
1,눈물이 흘렀으면 좋았겠다. OO.
1,죽은 시인의 사회 같은 눈물을 원했었는데.기대에 못미침
10,감동적임, 주인공 둘 다 사랑함ㅜ
10,이런이런.. 이 명작에 그런 졸점수를 주다니 ㅠㅠ
8,숀펜, 다코타패닝의 연기력만으로도 8점은 거뜬히
2,학교에서 시켜서 억지로 본 영화라 그런가...난 별로
10,숀펜 이라는 사람을 알게 해준 영화
8,다코타패닝의 연기력이 돋보인다
1,감정몰입 전혀 안되는 졸작.
6,나도 기대에 못미쳤어!
10,아버지가 생각났음....
10,초딩시절에도많이울었던영화..ㅋㅋㅋ
8,소문듣고 봤더니 좀 뻔한 얘기들?;; 흠;;
10,父情....정말 많이 여운이 남는다.
10,숀 펜의 연기 다코타패닝의 연기 두말 필요없다.
10,숀 펜...굿!!!
10,다코다의 발결
10,눈시울이 붉어지는 영화. 추천합니다 !
9,다코타패닝의 귀여운 연기
10,따뜻한 감정을 느낄수있는영화..  숀펜 연기력은 참
8,감동은있었다
4,제발좀 감동받아줘!! 하는영화. 하지만 뭔가 부족..결국은 지루.
8,감동적이긴 했지만.. 뭔가가...
6,어휴 , 답답해.
9,다코다패닝아니었음 영화가 이렇게 성공했을까?
9,분명 잘만들어진 영화지만 마음에 와닿기에 1% 부족했던 영화
10,너무 감동적이야,,,훌쩍ㅠㅠ
10,하늘에 계신 아버지를 떠올리며,,울어버렷다,,,
10,끝내 울고말았다...ㅜㅡ
10,아! 숀펜의 그 대단한 연기에 박수를 치고 싶다!
8,볼만한영화
10,다코다 패닝이 아니었다면은 생각도 못하겠다
8,중간중간 좀 지겨웠다
10,감동
10,아빠의 사랑이 느껴진 영화..
8,이상하게 졸립더라..
9,눈물샘을 자극하는 진솔한 연기에 박수를 보낸다
10,심금을 울리는 감동.... 그리고 기억.....
10,아... 감동 역시나 감동
10,아눈물이흐르던시간
10,숀펜연기만보더라도 이영화는 10점만점짜리야.
8,어렸을때봐서그런지..............감동이없었따
10,이영화.. 2년전 도덕선생님이 숙제로낸... 보고후회안했다.
10,ㅋ 정말 재밌었어요...
10,만족합니다. 다코타 패닝 ㅎㅎ. 결말도 그럭저럭 좋고요..
10,다코타 패닝도, 숀펜도 연기 너무 잘했다 !!최고!!
10,처음으로 울뻔한 영화 ㅁㄴㅇㄹ
9,결말이 OO 그래서...9점
10,곰같은 내가, 얼마나.. 얼마나 울었는지...
9,좋다. 기분이 좋아진다
10,감동적인 완벽한 영화
8,딸과 아빠의 잔잔하고 커다란 감동영화!꼭보길!
7,너무 엉성하게 끝난다
10,정말 개전다 이런거 보기 힘든데..
10,정말 감동적인 최고의 영화..
10,정말 재밋다
10,보고 또 봐도 진짜.....눈물범벅이다
10,정말 최고였다 ㅠ_ㅠ
9,재밌음
10,SF,스릴러 를 즐겨보는 나였지만 이영화는 최고였다.
10,몇번을 봐도 슬픈 영화였다
10,감동의 물결;;
10,가슴따듯해지는 영화네요.ㅠㅠ;;;
10,마지막..장면..내 눈시울을..적신다.....이런게 10점이란거다
10,심장이 뛰고 있다면 느낄 수 있다, 진짜 사랑이 무언지.
10,정말 좋은영화 마음이 따듯해지네요~
10,숀펜의재발견.패닝이란배우의 새발견.그걸로이영화는 충분하다
9,그냥..숀팬과 다코다패닝이 함께있는것만으로 내가 행복했다
10,엄마랑 같이 봤는데 둘이서 신파극 찍었다.
9,다코타 패닝이 너무 귀여워.
7,감동적이라고들 하는데 글쎄 내가 감수성이 없는건가aa
10,이런 영화 많았으면 한다..
10,난 이런 분위기의 영화가 좋다..게다가 비틀즈 팬이고
9,다코타 패닝이 귀여워서.
10,이거 보고 울었어요
10,결말이 왜이래 ㅠㅠ
10,아......진짜... 너무 좋은영화.
10,ㅇㅇ;;
10,멋진 영화
10,예전에 식사중에 봤었는데 울면서 밥을 먹었던 기억이..
10,감동적인영화 정말 눈물이 쉴세없이 흘렀다 ....
10,티브이에서 보고 울었던 작품!! 수작입니다.
9,감동, .
10,영화관에서 펑펑 울었던 영화 ㅠㅠ
10,어떻게 이런 영화가 57위 '서유기'보다 못하단 말인가?
10,출연자의 연기력 최고...내용도 최고
10,내 생에 가장 감동적인 영화
10,최고의 감동을 말한다
10,오랜만에 마음이 따뜻해지는 영화를 보았네요..
10,너무 슬프게 보았다.
10,정말 감동이라는 말밖에
10,볼때마다 눈물나는영화다...ㅠ_ㅠ
10,최고
9,감동이야..
10,밝은 마인드를 가지게한느 감동영화
10,숀펜의 연기에는 뭔가 특별한것이 있다...?
10,나에게숀펜은 영원히샘으로남을것이다..이 영화를 정말 사랑한다
9,숀펜의 오해할만한 연기와..다코다 패닝의 가슴이 미어지는 영화
10,다코타패닝,숀 펜,미쉘 파이퍼의 연기가 돋보인 영화입니다
5,스토리의 진부함도 연출의 허술함도 연기로 커버할수 있다.
10,정말 감동적인영화.. 연기작살
7,이런 영화가 많아야 분위기가 밝아지죠
10,눈물유도의도가 빤히 보이지만.. 눈물이 나는건 어쩔 수 없다
10,정말 좋은 영화..감동적임..
10,두 말할것 없이 최고의 영화다
10,아이앰샘..제목만 들어도 눈물이 난다....
10,숀펜의 완벽한 연기!!
10,숀펜과 다코다패닝이 만났다..무슨 말이 필요하겠는가!
10,200편 넘게 봣지만 눈물흘린 영화는 처음이다.
9,지루한감이없지않아있지만...다코타보는재미..감동
10,너무슬퍼 . 연기너무잘함 다코타
10,샘이 변호사와 잘 되길 바란건 나뿐이던가..
4,결론을정확히해결못한영화아역이지나치게똑똑해보임
10,전 이 영화를 보며 몇번을 울었는지 모르겠습니다.
6,가슴뭉클....따뜻한내용...근데 난 별로네....ㅡㅡ;;;
10,오래전에 봤지만 정말 좋은 영화.. 음악까지
8,마음을 울리는 영화...
9,배우들의 연기는 최고였지만, 결말은 아직도 이해가 잘 안된다.
10,배우에 집중해라!
7,기대에 비해 그다지 많이 감동적이지 않았다.
10,완전 울고 웃고.
5,난 너무 차가운가보다...
10,정말많이울었어요ㅜㅜ..
5,감동적이지도 않다. 그저 법정으로 시작해서 허무하게 끝날 뿐.
10,5번도 넘게 봤지만 감동은 언제나...~ㅠㅠ
10,정말 감동적~
10,숀펜의완벽한연기...ㅠ
10,; _ :감동의...물결!
10,참.. 역시 영화는 돈만 들인다고 되는게 아니야..
10,보는 내내 눈물이 그치질 않았습니다ㅠ_-
10,감동의 물결~~~ 정말 최고다!!!!!
10,슬픈감동 뒤에 유쾌한 결말..
10,영상미와 연기력 최고..음악까지
10,참으로 괜찮은 영화입니다..
10,이런 환경이 주어지는 미국이 부럽다
9,정말 말이 필요없는 영화입니다
7,감동이 있는 영화..하지만 지루하고 안타까웠다.
10,배우들의 연기력이 정말 뛰어나요,완전감동,눈물이 주루룩,
10,ㅠ.보면서 울었던;;;
10,보고또봐도감동적인영화.보면서정말많이울었다.
10,또 봐도 눈물 난다...극장에서도 펑펑 울었던~~
10,주룩주룩 눈물... 연기력 정말 최고다........
10,다보진 못했지만 감동적이다 ㅠㅠ
10,감동이고,중간중간 나오는 비틀즈음악이 너무조타..
10,정말 슬픈 영화에도 안울었는데 이거보고 눈물찔끔..
10,감동이다 ㅠ.ㅠ..이말밖에..
10,이영화는 정말 짱인듯
10,정말 좋은 영화 입니다 한번 꼭 보세요~!!
8,예상대는 감동이지만 눈물을 막을순 없었다
10,제가 본 영화들중에 가장 감동적이네요 ^^..
10,아이들에게 사랑한다고 몇번이나 얘기했었는지...
8,연기들이 아주 그냥, 감동이네,
10,시험이 1주일후인데도 이 영화를 본걸 후회하진 않는다.
10,정말많이울엇어요
10,헛벌써끝났나?했지만 감동..
10,정말 내마음을 눈물로 잠재운 영화 ..
10,눈물이 났어요
10,숀펜의연기력.....
10,멋진 완벽한 영화.
10,재밌다
10,감동은 두말할 것 없고 , 여러가지를 생각하게 만드는 영화
10,두번 봤는데 정말 슬프다. 내 인생 최고의 영화!
10,말이 필요 있나? 이보다 더 사랑스러울순 없다
10,좋은영화.
10,정말 오랜만에 느끼는 감동이다.....
10,정말슬픕니다..;; 여러번울게합니다.. 정말 강력추천입니다
10,보고 또 봐도 감동이 남는 영화
10,mbc에게 값진영화를볼수있도록해줘서 감사하다
10,아쉽게도 다 보진 못했으나 10점 만점을 줄 만한 영화
10,자고 싶어도 눈이 TV에서 떨어지질 않더라 정말 최고의 영화!!!
10,정말로 좋은 부모가 무엇인지를 깨닫게 해주는 영화.
10,영화를 보면서 처음으로 눈물을 보였다.
10,주말의 영화 새벽 3시 넘어 끝까지 본건 첨이다! 너무 울었다!!
10,10점이 모자르다. 영화 하나에 정말 많은 생각을 하게될줄은...
10,'사랑 '을 볼수 있는영화..
10,사람의 마음을 따뜻하게 만들어 주는 영화, 눈물의도가니
10,보는 내내 울었습니다 최고감동
10,나중에 노더빙된걸로 다시 봐야겠다!! 다보진몬했지만 감동^^
10,마지막 10분을 못본게 정말 아쉽다.
10,노더빙버전 구해서 봐야되겠다.. 성우판에서 이런 감동이 오다니
10,감동을 준 영화입니다. 추천해주고싶은 영화 아이 앰 샘!!
10,최고입니다!
10,누구에게나 추천하고 싶은 명화
10,최고의 영화다 이프온리 이후에 정말많이 울었다.
10,가슴깊은곳에 간직하고 싶은 영화
10,헐리우드가 자본과 규모가 아니라 드라마에 뛰어나다는 걸 증명
10,정말 감동의도가니탕.,..이제서야보다니..
10,정말 내가 살아오면서 가장 감동깊게 봤슴 안습이넹,,,
10,세상의 시각이 이제는 바뀔때도 되지 않았나..
10,안구에 쓰나미가 오는걸 이 영화를 보면 체험하게 될 것이다.
10,정말 슬프네요.편견만이 가득한 이 세상....
10,최고 !! ㅜㅜㅜㅜㅜ
4,그저그런 지루한 보면 잠오늖ㅎ..
10,울었다 ㅠ
10,최고~!
10,좋았어요
9,비틀즈때문에 9점준다
10,한마디로 굿!
9,부녀의 감동의 이야기, 두 배우의 연기로 더욱 빛난다.
10,어머님께서 하도 감동적이라고 봤는데 닭x같은 눈물이...으앙
10,최고의 영화
10,정상이 아니기에 더 아름다운 사랑이야기..
10,감동..감동..감동...
9,빨리 결혼해서 패닝같은 딸낳고 싶다...감동의 물결이~
10,첫번째 봤을때보다 두번째 봤을때가 더 슬픈 영화.
10,이 영화를 보시겠다고요? That's a wonderful choise
9,눈물이 나오는 영화는 아니었지만 잔잔하게 만들어준 영화...
7,꼬맹이가 귀엽다.무게있는영화는아님
10,눈물이 메마른사람들에게 추천하는 영화
10,너무 매정하게 굴지마..더 감동적이잖아..
10,감동적인 것도 좋았지만 비틀즈 때문에 10점
10,정말 많이 운 영화..이 영화 최고~!! ㅋ
10,제목을 생각해내는 것만으로도 울다가 웃다가 해버릴 것 같다.
10,숀팬.... 완전 반했삼..
10,감동그자체...최고~
9,숀 펜,다코타 패닝. 베리 굿.
10,정말 "감동" 이 뭔지를 알려주는 영화..내 생애 최고의 영화!!
10,내 인생 최고의 영화로 손꼽습니다.
10,말이 필요없잖아..
10,보고있는 것만으로도 행복했다.. 그것뿐이였다..
6,장애인 아버지와 영특한 딸의 특별한 이야기
10,말로 표현할수 없는 그런 영화 순수한 사랑을 잘그린 작품
7,숀펜....그의 능력은 어디까지???
10,최고의 영화~ 눈물이 저절로 나오는...
9,전쟁의 사상자들에서 숀 펜이..
10,사랑은 무엇인가 깨닫게 해주는..오랜만에 눈물이
10,정말 순수한 감동이 있는 영화
10,엄청 좋은 영화다 흠이라고는 찾아볼 수 없는 영화
10,지금TV에서 하고있다. 꼭보세요
8,정신지체장애인들을 다시한번 생각해보게하는 영화...
10,정말 감격했어요!
10,왕 추천 정말 감동..  정말후회 없는영화
10,넘 감동적인 영화.... 숀펜의 연기력... 정말 대단
8,장애인 아버지가 딸을 찾기위한 과정들이... 안봤다면 꼭 보길
10,말그대로 눈물나는 영화
10,상업성 인정하지만.. 영화만으로는 최고!
10,안습이다
10,감동적인 작품
9,상업성이짙다지만..안습
10,막을수없는 눈물과 감동
10,숀펜의 연기... 이런영화를 볼수있게되서 너무 행복해요...
10,짱
10,배우들의 연기가 너무 좋았어
10,딸과 아버지
10,끝내줘요~!!!!!!!
10,연기도 영상도 아름다움
10,헐리웃 영화중 가장 많이 울었던 기억이..
10,정말 펑펑울었습니다. 숀펜의연기는최고였구요!^^
10,너무나 소름끼치는 두 배우의 연기...
10,숀 펜의 너무나 멋진 연기에 찬사를 보낸다
8,슬프고 아름다운 부녀간의 애정이 돋보이는 영화
10,울어라
10,숀펜!!! 최고라는 말밖엔...
10,숀 펜을 다시 본 영화였어요. 내 생애 최고의 영화들 중 하나.
10,진짜 질질짜며본영화
10,정말 슬픈영화 모든것을 순수하게만드는영화.
6,뭐가 잼있다는 건지...
10,두 주인공의 연기가 정말 좋았다.
10,어찌 감동하지 않겠는가.. 어찌 눈물 흘리지 않겠는가
10,감동적이다..
10,아...소리내서 울뻔한걸 그냥 울기만 울었다..최고
10,진짜, 생각만 해도 눈물이 똑똑 떨어지는 ㅠㅠ
10,펑펑 울었다. 나는 아직 아이인데도.
10,제대로 보고 평가해라 아래인간들...제대로 보고 평가하시길
5,감독의 불쾌한 시선
9,펑펑 울고 싶었지만, 펑펑 울게하진 못한다 단지 주룩 흐를 뿐
10,정말 감동적이었습니다.
10,흐느끼면서 울었네.
9,제길.. 눈물이 멈추질 안잖아...
10,감동을 느끼지 못했다면, 말라버린 당신.
10,감동 배우들 연기가 대단함 ..
10,말이필요없음..
10,감동.. 숀팬의 명연기.. 굿~!!!!
10,다코타패닝 너무 똑부러지게 나오고 귀엽다~톰행크스 역시...!!
10,초반너무 비극적인 사실에 눈물을 흘렸습니다.진짜 감동이에요..
10,사실 난 아이엠샘 보면서 잤는데 슬푸다~~ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,아눈물콧물 ㅠㅠ
10,숀펜의 아름다운 연기
10,다코타한테 답장왔다..ㅠㅠ 기쁘다 乃
10,마음이 찡해지는 영화 ㅠㅠ 최고예요... 많이 울었습니다 ...^^
10,숀펜 멋졌다. 가족의 사랑에 눈물이 펑펑ㅠㅠ
10,너무 감동적이라 10점!
10,감동적이다.
7,전문가 리뷰의 최광희 님에게 한표
10,진짜 숀팬 장애인이 아니냐는.....연기乃
10,웬 숀펜보다 다코타 패닝임,,ㅡㅡ 말도 안되는 소리..
10,두 배우 다 천재야 ㅠㅠ
8,숀팬 보다는 다코타 패닝에게 한 표^^
8,가족애를 자시 생각해보게해주는영화 조금은지루한감이있다.
10,과연 우리는 지금 잘 살고 있는 것일까???
7,영화보고처음으로울었음.가족애를 다시 생각해보게 함
5,연기는 인정. 근데 도데체 어디가 슬프다는거지?
10,영화를 보면서 눈물을 이렇게 많이 흘린적이 없을것이다...
10,정말 영화의 힘이 이렇게 대단한건줄 몰랐다. 감동그자체..
9,감동
10,영화가 너무 감동적이에요~~
9,가슴 찡한.. 결말은 뿌듯했지만 약간 아쉬웠다..
10,진짜 너무 울엇다
10,진짜 영화보면서 처음 울엇던 영화
5,재밋었지만 다시보고싶지는 않은영화
1,너무 지루해 하품을 많이 해서 눈물이 떨었졌던 이상한 영화
9,정말 슬펐어요..... 다른사람들도 많이많이 보세요...
8,극장에서운적3번안에드는 영화.연기도잘하구,슬펐음
4,별로.....................................
3,션펜 연기빼고는 볼게 없다
9,감동인 영화...하지만 끝이쪼금 이상했지..그래서1점감점ㅋ
8,감동이 있죠....
10,명작은 오래돼도 빛이 나는 법.....
10,가슴찡한영화.
10,샘,..ㅠㅠ
7,"숀 펜"은 도대체 무얼 먹길래 저렇게 연기를 잘하나?!
10,학교에서 보다가 방학식한다고 꺼버려서 결말을 못봄 ㅜㅜ
10,정말 따뜻하고 아름다운 영화다
10,다코타패닝의 팬이 되어버릴테다~
8,사랑은 가슴으로 말한다
8,감동적이다.
8,괜찮다..
8,아!!파이퍼누님!세월이흘러두 여전히..이뿌신..요샌머하시는지.
9,기대했던 감동보다는 조금 덜했지만..좋은 영화...
10,나이 29살먹은 사내놈 감성을 자극하는영화..
10,또 미치게 만드냐.
10,좋은영화
10,울리고 그러냐..
10,가족들 다 자는데 새벽 4시에 혼자 울었다.정말 감동적인 영화.
10,감동적이었고 숀펜 연기 최고였습니다
10,전문가 ㅡㅡ; 눈물이 내께 아니면 니꺼?
8,숀팬의 연기에 박수를 보낸다.
10,울었다
9,눈물흘리진않았지만, 연기력이 돋보인 영화
7,생각보단 별로 ; 감동적이긴했다.
10,울었다. ㅠ_ㅠ
10,숀펜과 다코다페닝의 연기는 감동적입니다
10,대단함
8,숀팬연기...끝내준다...진부한소재에지루함을날리는~
10,숀팬의 연기는 정말 최고였음! 영화예고편보고 울었다는ㅠ
10,너무 슬펐음... 아버지의 마음이란..
8,울긴했지만~ 기대가 너무 컸나보다.
8,조금은 지루.. 그치만 굉장한 감동~!
10,부성애..거기다 완벽에 가까운 연기 진짜 많이 울었다.
9,두사람의 연기는 실제와 같다.. 그러나 과도한 감정이 -_-;
10,슬프고 교훈적
10,정말 많이 울었어요 ㅜㅜ 최고의 영화♥
10,눈물이앞을가리는슬픈영화
1,별로...연기력은 강추!
9,숀펜의 연기가 돋보인.. 절대 후회 안할.. 눈물이///
10,감동...눈팅팅 붓도록 울었어요ㅜㅜ
10,영화관에서 돈 주고 후회 할 줄 알았는데 아니더군요.
10,오늘밤 또한번 숀펜이 날울리는구나..볼때마다 운다..
10,인생은 아름다워 다음으로 내게 최고의 감동을 선사한 영화.
10,깜찍한 다코다 패닝과 멋있는 숀팬. 그들의 대단한 연기 강추!
10,감동그자체 .. 영화 관심없는 우리엄마도 정말감동적이라고했다
10,감동..........
10,진짜감동적....특히 샘 연기 짱잘해요~
10,너무 죽인다 ㅁ미쳐버려
10,배우들의 연기력도, 따뜻한 스토리도 모두 만점.
8,솔직히 기대만큼 감동적이진 않지만,따뜻한 영화임은 분명하다.
8,훌륭한연기와음악이멋지고내용이아름다운,
6,다코다패닝 귀엽지만 영화 자체는 구다기..
10,주인공이 숀펜이라서 놀랐고, 다코다 패닝 너무 예쁘네요.
10,숀펜의 연기와 비틀즈의 음악만으로도 최고가 아닌가~
10,숀펜 연기 최고...
7,뻔한 감동의 이야기라고 치부하기엔 너무 엄청난 숀펜의 연기
6,내가 너무 기대했나? 그래도..
10,슬프다...정말 이걸보면 아빠에게 미안해진다...
10,정말 감동있고 좋은 영화 같아요! 강추 합니다.
10,벌써 2~3번 째네요.. 그런데도 아직 가슴이 찡해요ㅠㅜ..
10,숀펜진짜싫어포스터표정만봐도가슴이찢어질것같잖아ㅜㅜ
10,나쁜평도 많네...은은한 분위기가 너무 마음에 들었음^^
10,슬프도록 아름다워요
10,숙제땜에 봤는데 정말 감동적이였습니다.
6,약간은 길다싶었지만 아름다운 이야기었다..
10,너무 슬프고 감동적이었어요..
8,꽤 괜찮았다.연기도 좋았고...
5,생각 보단 별루..
10,나를 울렸다.
10,감동의 물결ㅠㅠ
10,마음이 찡~해요,, 슬프다.
10,너무 재밌게 봤다..
9,기대했던것 만큼은 아니었다. 그래도 훌륭
10,너무 감동적이에욤;;
10,가슴을 울리는 영화
8,부모와 자식의 사랑은 아름답지 역시
9,정신연령은 낮아도 딸에게 있어서는 최고의 아빠
10,DVD로 2번 봣는데 눈물이 ,루시 너무 예쁨
10,숀펜연기만으로도 적어도8점은 먹고들어가는데요? ㅎㅎ 연기짱
10,숀펜 숀펜 숀펜 숀펜
10,최 절정의 감동이었어요
2,강요된 할리우드 감성물의전형.숀펜의연기력만 낭비한꼴
10,화생방 훈련 이후로 이렇게 많은 눈물을 흘려보긴 처음
10,날콧물눈물쏙빼놓게했던영화.다시봐도정겹다.안본분들꼭보세요!
10,굿
7,그저 그랬음 -
6,은은한 감동, 숀펜과 깜찍한 패닝의 물오른 연기
10,좋은영화
1,좀 평범해요
9,패닝과 숀펜 ..그들의 연기와 스토리 ...울리기에 충분하다...
9,흐르는 눈물을 참을수가 없었어요. 숀 펜 정말 연기 잘 합니다.
10,이영화 괜찮네요 ^ㅡ^
10,상투적인 모습이 제일 인간적인 모습이 아닐런지...
10,재미있고 감명깊은 영화! 한번쯤 봐도 괜찮은,..
10,기대안했는데 감동적이다.
9,다코다 패닝이 너무 귀여웠던 영화
1,걍 볼만했던 영화
7,생각했던만큼 감동적이었다.
10,감명깊었던 영화
10,슬프고아름다운영화
10,안봤으면 이렇게 눈물 흘리지 않아도..
10,잊을 수 없는 영화
10,슬퍼요
10,아름다운영화
9,감동..너무기대에서..조금 부족함을 느꼇지만..
10,너무 감동적인 영화에요 ^ ㅁ  ^*
10,정말 감동 훗날 다시 한번 보고픈 영화
10,순수한 감동을 느끼고 싶다면 강추!
10,감동적인영화!!
10,↓넌 보긴 본거니?ㅋ 감동적인 가슴 따뜻한 영화!
1,절라 연기가 그개 머니
10,저는 울었어요
10,루시 너무 귀여워여 ㅋㅋ
10,dakota 넘 좋다.
10,비록 끝이 좀 허무하지만 너무 감동적인 영화에요 ㅜㅜ
10,아이엠샘 넘넘 조아 >_< 그리고 루시도 짱 귀여버여 ㅋㄷ
10,숀팬 짱
10,몇번을 보고 또 봐도 감동적이에요T_T
10,정말 좋은 영화입니다.
10,정말 감동적이고 특별한 영화
9,다코타패닝 귀엽고 ^^ 감동깊었다.
2,지루한 감동찾기
10,가장 많은 눈물 콧물을 흘렸던 영화^^
10,진짜 잊을수 없는 영화다..ㅠ
10,이건 연기가 아니다 ㅜㅋ
10,감동,,,
10,이런 영화. 원츄
9,눈빛이 변하는 숀펜의 연기..감탄..
10,눈물나는영화이다,다시한번보고싶은영화이다,
10,정말 재미있게 봤따..   집에서 혼자봤는데 눈물만 나드라..
9,감동을주기위해애쓴느낌이없잖아있지만감동적 연기력은최고다
10,지금까지 중 가장 인상깊었던 영화.
10,잔잔한 감동 숀펜을 몰랐던 나로서는 진짜 장애인인줄알았다
8,숀펜 팬이 되어버리다.
10,ㅋㅋㅋ
8,감동적인 영화
7,내내대사가너무많은게흠이다. 글쎄이것을감동이라고해야할런쥐.
10,잔잔한 감동이 일품인 마음이 따뜻해지는 영화
10,너무나 다른 아버지와 딸의 순수한 사랑
8,배우들의 연기 좋음
10,정말 오래 기억될영화~최고다
10,정말로 감동적이었다..보는내내 눈물만..3번봤다.
10,말이 필요없다. 최고
9,눈물은 안나왔지만.. 감동적이었지
9,"아빠 왜 이제왔어" 할때 눈물 뚝.
6,감동은 없었지만 숀 펜과 다코타 패닝의 발견에서 높은 점수
8,다코다 패닝 정말 귀엽다....저런애라면 충분히 키우고싶다
10,슬프진 않다 감동적일뿐...
10,한동안 나의 눈물로 젖은 눈을 멍~하게 만든 영화.
10,눈물없이 볼수없는 영화..ㅜㅜ 주연배우들의 연기.. 일품
8,숀펜에 대한 수긍과 타코타 패닝의 발견.
10,영화를 보고난 후 입가에 미소를 띄워주는 영화
10,정말 감동과 눈물의 교차 ㅠㅠ 굿굿굿!!!
10,다코다패닝에 매력에 빠져버림.. 영화도너무 감동적이였고
10,짜여진각본이지만 우리가지나쳐버리는 사랑과즐거움알게 됩니다
8,소름끼치는 연기, 감동적인 메시지, but 순수해 보이지는 않다.
10,기대안했는데.. 재밌다~ 감동은 없지만?ㅎㅎ
10,감동 그 자체...
10,당신들은 이 영화를 모른다...나도 남자지만 울었다...
10,남자인나도 울었다~
9,아버지에 대한 사랑이 너무나 아름답게 표현됐다.
6,슬프긴 하지만 눈물은 나오지 않았다...
3,별로. 너무 영화스런 요소가 많삼.
10,친구들 잠자는데 나만 극장에서 펑펑 울었던 기억이...
10,눈물없이 못보는 너무나도 서정적인 아름다운 이야기....
10,숀팬의 최고의 연기 다코타의 당돌한 연기 & 감동100점
10,최고
1,dsfsdafdasf
9,Lucy in the sky with diamond~
10,최고
10,슬프면서 감동적인 영화...
1,왜봤지
10,다코다...그야말로 귀여움과 사랑스러움을 만방에 떨치다!
10,아름다웠습니다,
10,최고..
10,숀펜의 연기력은 대체..... 타의 추종을 불허한다
10,자신의 장애를 알고, 아빠로서의 자격이 충분한것 같다.
9,너무 감동적,,갑자기 끝나서아쉬운;;뒤에 더있는줄 알았는데-_ㅠ
7,슬프고도 아름다운 영화
5,난 솔찍히 재미도 없고 졸립기만 하던데..
10,넘 감동적이에요ㅠㅜ
10,보고 깜짝 놀랐다 ,ㅎ
10,만들어진 감동이라도 벅차게 다가옴. 따뜻하지만 계속 울었다.
1,감동이란 포장지에 쌓여있는 신자유주의에 표상. 역겨움 -ㅠ-
10,최고의 영화
9,오스카용 연기인지 아닌지는 비평가들 마음대로 떠들어대라.
8,진정한 아버지의 모습.잘난 아버지만이 아버지가 아니다.
8,허상의 눈물일지라도, 포장된 감동의 폭은 깊다.
10,말이 필요 없는......
8,감동적이죠
10,가장 아름답고 따뜻한 사랑,,아버지를 다시한번 생각하며,,,
10,숀펜 그가만드는 감동..ㅜㅜ
10,숀펜 . 당신을 사랑합니다.
10,처음부터끝까지울면서봣다 . 완전감동 !
10,시작 부터 끝까지 울면서 봤던 영화
10,좋은 영화... 장애인에 대한 새로운 시각을 가지자..
10,진짜 너무 감동
10,감동
10,감동의물결.
10,정말 좋은영화
8,초반에 웃는사람은 뭐고 후반에 우는사람은 또 뭔가
9,숀펜의 연기와 다코타패닝의 귀여움과깜찍함!약간 아쉽지만
10,보자!! 꼭!!
10,영화가 왜 필요한 것인지  알게 해준 영화..
10,다고타패닝 너무 귀엽네요. 감동적인 영화였습니다.
10,숀펜의 감동적인 연기와 다코다패닝의 귀여움..
10,제가 여지껏 봤던것중에 정말 좋은영화예요(best)감동적
10,제가 본 영화중에서 최고였습니다!
10,DVD사야지
10,최고죠 뭐.
10,제가 본 최고의 눈물과 감동의 영화예요
10,너무 좋았어요.. 눈물도 흘리고.....
10,재미와 감동을 모두..너무도 훌륭한 숀펜의 연기에 감동 받았음
8,나는 루시의 아빠예요
8,너무기대를한것일까...하지만 숀펜의연기,가족애..좋은것같다
10,너무감동적이다
10,숀펜, 다코타패닝
10,리타 역시 감동적~!!!
10,가족애를 느낄수 있고 숀펜의 연기력이 상당히 돋보인다
10,진짜 최고의 영화!!!진짜진짜 눈물 범벅 와우 너무 예뻐!!!!!!!!
10,멋진영화!!..감동적인 영화!!....추천하는 영화!!
10,따뜻한 감정을 느낄수있는영화.. 사랑한다면 헤어지지 않는것!!!
10,사랑은머리가아닌가슴으로하는것에 올인 . !!
10,눈물을 계속 나오게만든영화^^(아역배우도 이쁨^^a)
10,말이 필요없는 영화
6,숀펜은 훌률했지만 전체적으로 짜임새있는 영화는 아닌듯..
10,사랑은 타인이 아니라 내자신이 스스로가 꾸며나가는것....
9,사랑은 머리가 아닌 가슴으로 하는 것!!
10,슬프면서 감동적이고 아름다운 영화.
10,정말 가슴따듯한 아버지와 딸의 모습을 그린영화
10,다코타패닝과 숀펜의 연기력만으로도 환상적인영화.
10,가슴으로 보고 들을 수 있는 영화
10,ㅜㅜ;; 영화 마라톤에 버금 가는 영화.,.
10,좋은 연기... 좋은 소재...
10,정말 아름다운 영화
10,눈물이 주루륵~ 숀펜의 연기 정말 머라 말할수가 없다
10,모든 시련이 있어도 이루어지는게 사랑이라는 것을 보여줌..
10,정말 정열이 담긴 연기.. 멋져요~!!
9,배우의 연기와 음악이 좋았던 영화
8,사랑은 가슴으로 느끼는 것이다. 부정이란 이런게 아닐까
9,미쉘이 너무 단선적인 것이 아쉽지만 그래도 만족.
10,다코다페딩 정말 귀여워요^ㅡ^가슴찡한 이야기 만점!
9,울어버렸다 ㅠㅠ
6,흔해빠진 신파극이지만 음악이좋으니,.
10,좋아요...
10,I need somebody not just anybody
10,가슴으로 느끼는 영화....
1,아버지가 일을 하두 저지르니까 짜증이 나더라-_-
10,정말 감동적이었는데요^^
10,연기와 줄거리의 완벽한조화..최고이다..ㅠㅠ
10,숀펜과 다코타의 천재적 연기
7,좋은영화. 하지만  나의 감수성에는 부합하지 않았다.
10,정말 감동적인 영화
10,몇번을 봐도 볼때마다 눈물을 흘리게하는 영화 -
10,디비디로 6번은돌려봤어~~너무 찡해 -_ㅠ....죠아요!브라봉!
10,몇개월 지난지금도 되생각해보면 눈시울이 붉어짐니다. 좋은영화
9,지능이 떨어진다 그를 무시말라.그 사랑은 위대하니깐
10,슬프다기보다 안타까워서 눈물나는 영화
10,음악이 인상적이다
8,숀펜과 다코다 페닝 만으로도 만족!!
8,그냥 잔잔한 영화.
9,가슴을 울리는 좋은영화..
1,주연을 제외하면 아무 것도 보고 싶지 않다.
10,도시의 바쁨속 잊고있던 슬픔이 느껴지네요..ㅠ.ㅠ
10,눈물을 참을수 없었던 최루성 영화..OST도 최고
10,정말 감동받았던 영화이다.
10,메가박스에서 볼때 완전 영화초반부터 영화관이 울음판ㅠㅠ
10,정말 감동받았고 다시봐도 좋은영화
6,줄장면 연출해놓고 울라고 강요하는 영화
10,감동 그 자체 장애인을 보는 시각이 달라진다
10,정말 가슴 찡한 영화다
10,숀팬의 놀라운 연기력과 원래이쁜패닝이 착하게 나와 더이뻣다..
10,손수건 필수
4,세련되지 못한 스토리. 어정쩡한 감동. 그러나 귀여운 꼬맹이
7,출연자 연기는 모두 A,그러나 내용이 전반적으로 좀 밋밋..
10,가슴 찡한 영화!! 2번 봐도 감동은 그대로...
1,이영화 슬프다고하는것들은 아빠가 장애인? 외동딸? 존나안슬퍼!
8,한국인이 꼭 배워야 할, 장애인에 관한 시각적 교육영화!
10,처음에그네타는장면부터울었던.아빠는역시아빠.
10,괜히 두번 봤다 두번 다 울어버린영화~
10,아름답다~ 정말~
10,눈물 흘렸다... ㅠㅠ 그걸로 끝...
8,아~~~~ 역시 숀펜. 멋졌다.
10,굿~~~~~~~~~~~~~~~~`
10,최고의 감동을 선사한다.
10,숀팬과 다코타패닝에 연기로 더더욱 빛나는 영화
9,감동이 밀려오는 영화 눈물 ㅠ.ㅠ
8,딸과 아버지의 사랑은 감동적이었다... 하지만...흠,
10,너무좋은영화.진한감동,보는내내울었다.손펜,패닝의연기굿
8,좋은 영화.
9,숀펜 헤어스타일이 신석기 헤어스타일과..;;
8,훈훈한 감동.. 그러나 진한 눈물은 없다!!
9,아버지와딸의 사랑이 이토록 강한지 몰랐다...
10,재밌뜸
8,사랑은 따뜻한 마음만 있다면 된다는 걸 보여 주는 영화!
8,쪼아
5,이렇게 좋은 배우와 플롯을 가지고 이런 영화를..난감
8,참 감동적인 이야기이긴 한데... 숀펜연기는 굿!
10,진짜 !! 언제봐도 감동의 도가니탕이야 ㅠㅠㅠ ㅎ ( 엉엉 )
6,숀펜의연기는뛰어났지만진심어린눈물은왜나지않는건지-__-..;
10,미안하다, 사랑한다...*^^*
10,보고또봐도최고의작품..
10,아이가 너무너무 미치도록 귀엽다!! 동생 삼고싶었다..
10,부성애를 느끼게 해주는영화
10,부모님에게 잘 해드려야 겠다는 생각이...
5,그냥 그랬다, 눈물까지는 안나고
10,가슴이 아파 목이 너무 메였다.
7,숀 펜의 연기가 너무 리얼했다..하지만 마무리가 찝찝..
10,처음으로 울었다
9,감동적인 영화. 하지만 보다가 중간중간 졸았다...
10,샘의 웃음소리가 한동안 귓가에서 떠나질 않았다...
10,다코타 패닝 연기 제대로 잘함..
7,졸았다...
10,숀펜과 다고타의 최고의 연기력과 감동...
10,부녀간의 사랑을 그린 최고의 감동을 준 영화
7,영화관에서 봤는데.. 슬프긴 했지만.. 좀...
10,감동의눈물
7,생각보다는...
10,이보다더 감동적인 영화가 있을까..?
10,울지 않는 나도 울었으니 말 다했네;;;
9,감동적인 드라마다~
6,현실적이지 못하다..
10,최고의 영화...
10,군대휴가나왔다봤는데 감동적이에요. 추천!
10,정말 감동적이고 뒷부분도 깔끔했음
8,조금더 깔끔하게 이끌어나갔으면 어땠을까.
5,그냥 그랬다...;;;
9,확실한결말이었스면 깔끔했을텐데.
9,왜 이제서야 보게 되었나...
10,눈물 더럽게 흐르네...
10,어설픈 반전에 목매다는 영화들은 반성하라.
10,정말 감동적이에요..
10,나의 딸이 있으면 꼭 같이 보고 싶어요...
10,너무 늦게 봐 버렷다는게;; ;최대의 실수;
10,너무나 아름답고 감동적이었어요.
10,감동적인영화 ,,,
10,장애인 아빠인 샘과 7살난 루시와의 사랑이 아름답다..
10,very very good
10,으...................흑흑...   ㅠㅠ
10,간만에 본 따뜻한 영화..^^
10,감동의극치...전에도봤었지만또볼순없나요???
1,뭉클뭉클
10,다고타넘이쁜 요정같앳죠..숀펜의 연기도 긋~!~!!
10,사랑에대해 생각해 볼수있고, 아역배우 다코다의 귀여운 연기가 볼만한 영화
10,진짜너무감동적이예요
10,감동 만빵~!!
8,다코타패닝의귀여움ㅎ꽤괜찮은영화
10,너무 잘만든것 같아요;; 세상을 울릴만한 영화같네요!!
10,^________________________^
10,very gooooooooooooooooooood
10,정말 감동적이었습니다. 좋은영화입니다.
10,굿 한번 보고 생각하세요
9,정말 감동적인 영화 입니다.
10,감동적인..온가족이 함께 볼수잇는 멋진영화 !!!
10,가장인상깊고슬픈영화로서 추천하고싶었던영화,연기력정말짱!^ㅡ^*
10,정말 감동적이에요*^^*
10,내가본 영화중에 가장 감동적인 영화였습니다 숀팬과 다코타 패닝의 연기력
10,진짜 감동적이였어요..^^ㅋㅋ
10,다코다 패닝,숀펜의 연기력,뛰어난 영상미와 음악,그리고 감동
6,감동적이지만 뻔한 멜로드라마..
5,평점을 보고 너무 기대를 해서 그런지,,
10,다코타 패닝...코끝이 찡해져 온다
10,숀 펜과 다코타 패닝의 연기에 반했어요~ 펑펑 울었어요~ㅠㅠ
10,넘넘 감동적이에요. 울고 싶어라...ㅡㅜ 잉~
10,다코타패닝 역시
10,너무나도 아름다운 아버지와 딸의 사랑 이야기
10,보세요
10,천사 같은 딸과 천사 같은 아버지의 이야기
10,정말 감명깊은 영화인것 같았어요
10,우리학교에선,,
10,많이 울다가 또 많이 웃었습니다. 배우들의 연기력도 대단했어요
10,참 많이 울었네요 ^^.. 여자애가 연기두 잘하고.. 아빠두..
10,정말 사랑이 넘치는 영화입니다.
10,멋지고 감동적인영화 강추~~
7,감동적이지만 그렇게 재미있다고는...
10,말로 표현할수 없을만큼 감동!!먹엇어요~
7,배우들의 연기는 뛰어났지만 감동은 별로 못느끼겠다
10,너무감동적이당~(눈물이나)
10,가장 기억에 남는 영화에요. 아직도 생각하면 눈물이 납니다.
10,울 아빠도 이런 적극적인 분이엇으면..ㅋ
10,정말 많이 울었고 감동도 엄청받은 영화였습니다. ♡
10,다코타 패닝 깨물어주고 싶다 ㅋㅋ
10,아주 슬픈 영화내영
10,이영화대단해요^^*
10,괭장히 좋은 영화라고 생각합니다 %^^ 가족의 사랑을 매우 잘 다뤘거든요
10,대단해요~!
10,감동적
10,정말 감동적 이에요. . 감동적이에요.
10,정말 멋진 연기 , 멋진 시나리오 였습니다,
10,방금봤습니다.정말 찡~한 감동이 있는영화 강추강추!!
10,역시감동적이다
10,재밌고슬펐다,ㅠ ㅠ
9,나 이거 보고 울었는데..ㅠ.ㅠ
10,;ㅁ; 너무 슬퍼요
10,불후의명작...
10,정말 슬프고 아름답고 감동적인 명작!! 강추!!
10,슬프고 아름다운 영화 같아.
10,세상에서 가장 아름다운영화!!!!!!!!
10,보통아빠는 못되지만 딸을 너무나도 사랑하는 아버지..
10,감동감동감동감동감동
10,너무 감동적이다. 부모의 사랑이 느낄수도 있고,........
8,슬프고 감동적이지만,, 약간 지루하기도 한,,
10,.. 너무 슬프고 감동적인 영화
10,숀 펜과 미쉘 파이퍼가 아파트에서 만날 때 감동적이었다
10,슬픈이야기예여.. 울뻔햇을만큼...ㅜㅜ
9,재미있네요..후후~
10,정말 많이 울고 싶을때 볼 수 있는 영화^-^乃
10,나에게서 엄청난 눈물을 뺏어간 영화다.정말 아름답고 좋은 영화인것 같다.
10,아버지가 되기 위한 조건은 없다. 다만 사랑만 있을 뿐.
10,이 영화를 보는 내내 울었다.
10,슬픈 영화
1,영화관에서보다지루해죽는줄알았음
5,연기도 너무 잘한 것 같고 감동도 있다ㅠ_ㅠb
8,넘 재밋섯다,,감동도 받고 무엇보다 다코타 패닝이 귀여워 죽겠다
3,갠적으로 영화광이지만.. 이건 아동용영화다...
9,우정과 부녀간의 사랑과 화해. 감동적인 요소들의 배합.
9,찡한 감동...비틀즈의 노래들도 좋고...귀여운 패닝
10,루시와...샘   샘과....루시~!!!  감동의 도가니탕
10,Sam이란 이름만 들어도 눈물이 난다
10,나를 울린 사랑스런루시 wonderful choice
10,영화를 너무나도 늦게봤네요..포레스트검프에이어 기억에 남을꺼에요..
10,사나이 두뺨에 뜨거운두줄기 눈물을 쏟게하는 휴머니티 무비..감동100%
10,9 점이지만..맘에 드는 결말때문에라도 10점 주고싶은..^^
10,정신지체자들을 다시 한번 더 보게 됐쓰여~
10,나도 아직은 감동먹고 눈물을 흘릴 수 있구나..
10,숀펜...역시 그는...그리고 이영화의 감동..자꾸 느끼고싶다
8,배우들의 연기 정말 좋네요,...>_< 근데.. 생각보다 감동은 별로..
10,인생을살면서 한번밖에 못느낄 감동
10,정말.......감동이였습니다.
10,감동적인 영화...
10,감동... 3시간을 투자해서 본 보람이 있다고 생각합니다.
10,감동이란것을 알게해준영화입니다..꼭보셨음합니다...
10,캬.. 역시 연기파 배우
8,숀펜의 얼굴에 이 영화의 모든면이 담겨있다.
10,진짜 열연
10,감동^^영화개봉후ost사러오던사람도 많았던기억이
10,아빠를 다시 보게되는 영화..
10,흘러내리는 눈물을 멈출수가 없었다.. 진정으로 마음을 울리는 따뜻한 영화
9,멋진연기,감동적인내용.숀펜.미셀파이퍼.다코타패닝 최고에요~
10,이를 악물어도 눈물이 나오던 영화..
10,슬퍼서 아름다운 영화,딸내미가 넘 이쁘네여,똑똑하구
10,날 울린 몇안되는 영화
10,우는 모습 감추느라 보기 힘들었던 영화
10,우는 모습 감추느라 보기 힘들었던 영화^^
10,아버지의 부성애에 경의를...
10,눈물을 끌어내기는 부족하지만 마음을 적시기엔 딱인 영화.
5,저역시 주역배우진 연기외엔 감동,재미같은거 못느낌.
10,감동이 솟아나는 story[언제부터 영어를 썼던가??]
7,숀 펜과 패닝의 연기는 대단하다. 나머지? 글쎄..
10,노래도 좋은것같고 모성애 보기좋다...잘만든것같당~
10,진정으로 깊은 눈물을 흘리게 해준 영화
10,진정한 부성애를 느끼게 해준 영화
10,말할수 없는 아름다움이 담긴영화
10,지금까지영화보면서....눈물가장많이흘린영에요ㅜ
7,눈물까지 흘리게 하기엔 역부족 이었지만... 참으로 애달픈 영화
9,아주 소중히 아껴두었던 사탕을 먹는것 같은..그런 아름다운 영화
10,아이엠 샘.정말 최고입니다.슬프고 찡해지는. 진짜사랑이 무언지 갈켜줍니다
9,학교에서 이 영화를 보게 되었는데.. 감동적이었어요..^^
5,걍 볼만 합니다..
10,감동 이두글짜면 되겠네요...
10,정말 감동적인 영화입니다ㅠ_ㅠ.. 아버지의 사랑이 마음깊이 느껴지네요..
10,정말 맘이 너무 짜~안 했어요^^ 넘 감동감동!!!!!
10,아빠~ 보고싶어요~~ㅋㅋ 다음주에 집에 내려갈게요.
10,평론가들... 저것도 직업병이다..
10,ㅜㅜㅜㅜ정말슬퍼요 아ㅏㅏㅏ말로표현못하겠어요ㅜㅜ
9,정말 감동입니다.
10,눈물이 마를라 치면 또다시 눈물이 흐르고.. 진짜 보는 내내 울었다.
10,저는 내일 학교에서 보는데 정말 슬픈 영화일것 같아요 ..
10,어떠한 말도 필요없는 영화다.
10,이영화  엄청 슬퍼요 한번더 보고 싶어요 ㅜㅜ...
10,정말 슬펐어요..ㅠㅠ
10,ㅇㅏ주 재미잇었어요 ^^ 너무 감동적이엇구요 ㅋㅋ
10,저를 처음으로 많이 울게 했던 영화..
9,순간순간...찡한....
10,가슴 징하게 슬픈영화..
5,감동은 개뿔... 눈물하나도 안나오더라 다
10,최고의 영화, 진한 감동..
9,진짜,감동 ~
10,정말로 영화보는 내내 울었어여ㅠ.ㅠ 남여간의사랑영화에 질린분덜 이영화 꼭
10,내 생애 최고로 감동을 주는 영화
8,리메이크한 비틀즈의 음악들 너무나도 예쁜영화
1,진짜슬프다
9,아버지와 딸의 진하고도 진실된 사랑을 느낄 수 있는 아름다운 영화였습니다
10,저는 이 영화를 `이 세상에서 가장 슬픈 영화` 영화라 말할 수 있습니다
10,이거보면서 5번울었음 제가 감정이많다고해도 친구들도 다울었어염 ㅠㅠ
10,이 영화를 보고 안우는 자는 인간이 아니다.
9,양육의 기준은 지능이 아니라 사랑이라는 것을 보여준 감동의 드라마
9,혼자서 보라, 갑자기 목에 메여 울지도 모른다, 감동의 도가니탕
10,배우 `숀펜`의 절정의 연기에 감동이었다.
