신비아파트 극장판 하늘도깨비 대 요르문간드
10,너무 재미있게 봤어요. 기회가 되면 꼭 다시 보고싶네요
10,재미있겠다.와우와우 ㅋ
10,정말로 멋진 영화에요. 어린 10세 이하 애들도 많이 보지만 10대 소녀들에게 덕질하기 좋아요. 남주가 너무 잘생겼어요.
10,신비 팬이라면 그냥 보게됨.
10,오우오우오우오우오우
10,역시 신비아파트!!!
10,
1,스토리도 별로 탄탄하지도 않고 걍 노잼히로아카 정도는 돼야 탄탄한 스토리라고 할 수 있지
8,가루다 강림이한테 조련당한 후 5분대기조 됨 ㅋ 가루다 뱀무더기들이랑 싸우다가 가루됨 ㅋ 주비 생긴건 왕 시다바리같은데 알고보니 하늘도깨비 왕자임 ㅋㅋ
10,제가 초등학생인데 동생이랑 영화관에 갔는데 이 영화있어서 봤는데 너무 재밌었어요 주비가 콜라 너무 많이 마셔서 이 다 썩겠어요. 이 영화는 10점만점에 10점 제가 본 영화준에 가장재밌었어요. 지금은 상영안해서 컴퓨터로 보고 너무재밌다
10,최고야 금비 신비 그리고 주비 ??강림이도 너무 멋졌고, 애니덕후 마음 사로잡는 영화 .
10,창공의 퇴마사 강림이 정말 멋있습니다
8,너무 재미있어요 주비 너무 귀여워요동생들이 재미있게 봤어요
8,아이와함께보기좋은영화
10,
8,
6,티비 시리즈를 안 봐서 캐릭터가 좀 낳설지만 그림체가 이쁘고 스토리가 극장판에 맞게 스케일이 커서 볼만했다
10,재미있었습니다 아들이랑 2번봤어요 호
9,이번 극장판 다 좋은데 다음 극장판엔 다른 캐들도 등장 좀 부탁합니다.. 극장판에 데뷔를 못해본 캐들도 좀 안타깝네용.. 크흠
10,진짜 너무 너무 재미있게 연기 해주시고 스토리도 너무 감동적이면서 재미있어서 너무 만족하고 있어요.혹시 바능 좋으면 극장판2편도 나오면 좋겠네요.
10,금비가시간되돌려서하늘마루고치면되는디
10,
10,
10,평소에 신비아파트 팬이어서 이제서야 봤는데 스토리 괜찮고 연출 기가막히고 만화로 보던 캐릭터들이라서 너무 좋았어요 ㅎㅎ무엇보다 주비 너무 귀여운거 아닌가요 ㅋㅋㅋ극장에서 봤으면 좋았겠는데 아쉽네요
10,
10,어린이의 꿈과 희망을 아르커주네
6,cj 애니메이터들의 자캐딸인 최강림 때문에 만화 보다 헉했음. 하리와 두리. 그리고 신비의 활약상을 그려야지. 마지막이 되어서야 겨우 고스트볼 날리고. 그것도 주비의 버프 없었으면 tv시리즈처럼 귀신들 그냥 사라졌겠지...고스트볼 소환의 쿨타임과 소환횟수의 문제점 이거 해결 못 하면 최강림은 중2병 걸린 자캐딸 캐릭터. 하리와 두리는 주변인물 없으면 스스로 사건을 해결하지도 못하는 무능한 캐릭터로 전락함. 신비아파트 제작진들은 1기때와 같은 초심을 되찾지 못하면 앞으로 방영될 3기 역시 망할 듯.
10,아무리 아이들 영화라지만 결말은 좀 너무했습니다.강림&가루다, 각성한 주비 ,신비, 금비등등이 피똥싸며 싸워도 요르문간드에게 별타격을 주지 못했지만..구하리가 고스트볼에서 소환한 헤론이 주먹질 몇방으로 요르문간드를 물리치는 결말은 솔직히 어이가 없었습니다.
5,극장판이라고 하기엔 내용을 좀더 업글해야겠다
10,
10,워낙 신비아파트 티비판을 좋아해서 개봉하는 족족 다보고 있어요. ^^ 이번에도~
8,아이가 눈을떼지않을정도로 재미있게 봤습니다어른들이봐도 지루하지않았던거같아요~
10,
8,애들보기에는 스토리가 잼있어요.. 예전거보다 잼있었음.
10,애들이 좋아합니다.
9,우..
7,아이들 완전 재미있어 하네요~~~
10,미취학아이들이 보기에 재미있어 할만한 영화에요
6,아이들이 좋아했어요..ㅋㅇㅋ 좀.. 무서워하기두했구요..
2,이게 왜 전체관람가입니까
10,아이와 너무 재미있게 봤어요^^ 1편보다 더 재미 있었어요~
10,아들하고 같이 봤는데 너무 좋아하네요...잘 보았습니다...
10,솔직히  겨울왕국 토이스토리보다 재밋음 ㅎ
10,너무 재밌어요. 시즌 3도 기다릴게요
10,뭔가 무섭지는 않습니다.스토리가 탄탄하고 전투씬이 화려해서 아주 꿀잼이었습니다.(특히 강림이랑 가루다 너~무 멋있어요.)
10,아들이 개봉전부터 계속 보고싶어해서 함께 보고왔습니다.집에와서도 한동안 재밌었다고 계속 말하더라고요ㅎㅎ보길 잘 한거같습니다.
6,하하 애들 영화여서..근데..뭔가..임팩트가..ㅋ
10,너무 재미나게 봤어요 강림이 갑옷도 멋지고ㅋㅋ
8,아이들과 정말 재미있게 봤습니다...시즌3도 언넝 했음 좋겠어여
10,애들이 좋아했어요
10,
10,
10,조카들이 너무 좋아했어요~성우들의 연기도 너무 좋았습니다!!
8,기대치에 비해 별로 무섭지가 않네요.근데 스토리도 좋고 잘 만들었어요!
10,아이가이주좋아했어요 또보로가자고하네요 저두잼있었구요 담에또보로갈께욪많이만들어주세요
8,나름 스토리도 있고 아이와 함께 재미있게 봤습니다.초1이라 재미있게 봤어요~ 조금 더 연령이 있다면 시시할것 같긴 하네요~ ㅋㅋ
10,구하리 구두리가 주비를 구한게 너무 멋졌습니다.그리고 금비, 신비가 요술의 힘이 대단하네요.요르문간드 사랑해요~!
7,
10,둘 아이가 재밌다해서 둘째 아이는 신비 아파트를 너무좋아하는데 첫째는 보기전에  에이!~그러더니 보고나서 보길 잘했다며 재미있었다고 하네요~^^둘째는 또 보고싶다고 했답니다~^^굿!~
8,아이들이 재미있게 봤어요~담번 또 기대해요
8,아이가 재미있게 잘봤어요~또 한번더 보고싶다고하네요
10,아이가 너무 좋아했어요 ㅎㅎ 조조로 저렴하게 봤네요
8,애들 보기 딱~~이죠.
10,동생들이 너무 좋아했습니다. 재밌었어요~
8,아이들이 정말 좋아하겠어요
8,그림체는 ㄱㅊ
10,애들영환데 정말 재밌었어요!
10,재밌는 이야기였어요. 최고!!
10,매순간 어떤장면이  나올지 긴장을 놓칠수가 없었습니다.딸과의 데이트 즐거운 시간이였습니다.^^
10,7살아들과 재미있게 보았어요. 기존 스토리에서 크게 벗어나진않지만 새로운캐릭터의등장과 스캐일에 재미를더해주었어요
8,아이들이 신비아파트를 너무조아하는데 극장판 보고싶다하여 보여준건데 즐겁게 본것같습니다.아이들이 즐겁게 볼 수 있는 수준인거 같습니다.
10,단 한번도 실패가 없는 신비 시리즈 아들아빠 모두 좋아했어요~~^^♡
5,홍두깨가 계속 생각났다.
10,
8,재미있게 봤어요 한가지 아쉽고 황당한건 강림이의 비중이 후반부에서 급격히 떨어지면서 존재감이 없다는거..이름은 까먹었는데 초반에 그 독수리가 강림이를 선택하는 과정이나 수만년동안 깨어난 요르문간드를 다시 잠재운게 그때마다 등장한 퇴마사라는 설정을 봤을때 요르문간드를 쓰러뜨리는게 강림이어야 스토리가 맞는건데..강림이가 아닌 고스트볼에서 소환된 귀신이 최후의 일격을 날리고 그로인해 요르문간드가 쓰러졌다는건 스토리가 너무나 황당..강림이랑 독수리 갑옷같은거 입고 멋지게 등장하더니 어찌나 맥을 못쓰는지..나중에 강림이가 독수리한테 나중에 내 도움이 필요하면 나를 찾아와..라고 말하는데 영화에서 강림이의 활약을 생각해보면 독수리가 다시는 강림이를 찾지않을듯..
8,잘 봤어요..같이 보기 좋아뇨
9,애들이랑 보기 좋아요
6,초등학생은 재밌다고 봤어요
8,아이들이 재미있으면 잘 만든거 맞죠? 신비 시리즈는 자꾸봐도 재미있나봅니다
10,
3,돈이 아까웠음. 다신 극장서 안보는 걸로..
8,강림이가 너무 잘생겼어요
8,
10,아들이 그렇다고 함
10,너무 재밌었어요ㅠㅠ또 보고 싶네요 너무 감동적
10,눈부신 발전 신비아파트 믿고보자
10,아이들과 꽤 재밌게 본것같습니다. 아이다 좋아하네요
10,어디까지나 아이들 관람평기준으로 작성합니다. 개봉한지 좀돼서 상영관이 많이 없었지만 아이들이 보고싶어하던 영화 한산하게 여유로이 잘 보았습니다. 영화가 끝나고나서도 너무 재밌었다며 계속이야기를 하더군요. 아이들은 완전 대만족이랍니다.
10,아이들이 정말 재밋게 보네요~^^
6,
8,아들이 너무 재미 났다고 엄지척을 ~^^
9,전편보다 아이들과 재미있게 봤어요~
10,초 6올라가는 아이가 정말 좋아하고, 재관람예매도 했어요. 신비아파트 좋아하는 아이라면 후회없으실듯요.
10,신비아파트에 푹빠져있는 딸아이에게는 최고네요..엄마랑 한번보고 아빠랑 또한번보고,,2번보고도 또보고싶다네요..ㅋ
10,
10,아이들이 너무좋아했어요미리예매하고가서 편하게봤네요
10,7살 5살 아들둘이보고 너무나 좋아하던 모습이 잊혀지질않네요 정말 아이들한테도 와이프한테도 간만에 좋은 아빠가 된거같네요~
10,저야~~ 어른이니까 그냥 졸렸지만,,ㅎㅎ아이는 다른 영화에 비해 훨씬 재미있었다고 합니다.이제 초3 올라가네요~
8,
10,6세 딸아이와 재미있게 보고왔어요 어른이 봐도 재미있는 영화예요 ~
10,아이셋과 관람했습니다~ 아이들이 좋아해요~♡
10,
8,아이들은 재미있어합니다ㅋ
8,7세 아들이 보고싶다고해서 봤는데 역시 아주 좋아하네요~
10,역시 신비아파트였다. 강림이한테 다시한번 반했던 순간.
8,아이 친구랑 같이 보러 갔다왔어요. 재밌게 잘 보고 왔어요 도깨비가 너무 귀엽네요 ㅎㅎ
8,아이들이 정말 집중해서 보더라구요^^ 재미있었어요~~
7,저는 이번 시리즈가 제일 재미 없었어요. 그런데 아이는 재밌다네요
10,9살 아들이 엄청 재밌었다고 엄지척하네요~ 또 보고싶다는거보니 오늘 영화는 성공입니다 ㅎㅎ
9,사운드빵빵 스토리도 지루하지않고 재밌었어요^^
9,7살아들과 재미있게 봤어요^^ 그전에 개봉한 신비아파트 극장판보다 더 재미있었어요
10,애들이 좋아하네요ㅎㅎㅎ
8,아이도 좋아하지만 저도 신비캐릭터가 너무 좋아서 아이와 함께신비아파트 시리즈를 다 본 사람으로서 이번 극장판 영화도 너무재밌게 잘 보았습니다. 스케일도 커지고 ~~ 강림 캐릭터도 너무 멋있는데다가 귀여운 하늘 도깨비의 등장이 신선하고 정말 아이와 함께 재밌게 잘보았습니다. 곧 VOD가 나오면 아이와 함께 다시 한번집에서 즐감하려고 해요.
8,우리아이가 신비아파트를 너무 좋아하는데 외전 성격의 극장판을 볼수 있어서 아이가 너무 좋아했어요~
9,요즘 딸아이 만화 같이 보다가 신비아파트에 빠져버린 주부입니다..그래서 제가 5살 딸한테 보러가자고 졸랐어요..그런데 스토리가 너무 억지로 욱여넣은느낌이없지않아있지만영상도깰끔하니 아주 재밌게 보고 나왔습니다 5살 아기는 찌끔찌금 무섭다고 안겨서 봤지만 대부분 무난하게 잘 볼만한것같아요~ 잘봤습니다 다음 극장판 또나왔으면좋겠네요4~7세 같이 영화관가서 데이트도하고 좋은시간이었습니다.
10,아이들과 봤었는데 재미있네요. 워낙 신비아파트를 좋아해서. 스토리가 신선했어요
6,신비아파트 광팬인 6살 딸과 함께 봤어요.신비와 금비 말고도 쥬비캐릭터가 너무 귀엽네요.
10,재미 있게 잘 관람 했어요^^
8,항상 아이들이 좋아하는 영화입니다,.
10,
4,8살짜리도 재미없어함..ㅎ
6,아이들이 너무 좋아하는 장르네요. 도깨비(신비)도 귀엽고 ㅋ
8,아이때문에 신비아파트처음보는데 강림넘 멋지네요
8,초등학생 남자아이는 푹 빠져 잘보았어요. 어른인 저는 초반에 좀 잼있는듯 했지만 후반부터 지루해서 핸드폰 들여다 보다 나왔네요
6,우리나라니까 통하는거지.. 정말 삽화 실력이나 전개 능력은안습이다..
6,보다가 졸았다.애들보는거라서...
9,6살 아이와 엄빠 같이 재밌게 봤어요~아이가 또 보고싶다고 성화네요^^
10,아이들과 함께봣어요ㅎ무서워하면서도 흥미진진하게 보더라구요~다음편도 기대됩니다
8,애들이. 두번이나 봤어요.  재미있다고.  하메요
10,아이들이 엄청 좋아했어요
10,
8,애들이 재밌어하네요  보너스 카드 고마워용
10,신비아파트 정말 사랑입니다!!!
6,아이가 좋아해서 잘봤습니다. 앞전 극장판 보다는 괜찮네요
10,스토리도 탄탄하고 몰입도 대박!! 초6. 초4. 4살 아기 데리고가족 모두 보고 왔는데 신랑도 영화 잘 만들었다 하고저도 애들도 넘넘 잼나게 봤어요^^ 최강림 진짜 멋지더라구요~ 그리고 갸루다도 ~ ㅎㅎ평소 신비아파트 광팬인 4살 아기도 끝까지 집중해서 잘 봤을 정도로 지루할 틈이 없었네요~ 꼭 100만 찍었으면ㅠㅠ 강추합니다
8,아들이 보길 원해서 같이 봤으나 전 졸았습니다.아들은 잼있다고 하네요
8,재밌어요 ^^캐릭터들도 재밌었고 어른들이봐도 좋을 영화같아요
4,스토리 연계가 약하고 특별한 포신트가 없어서 좀 지루한감이 없지 않음
9,딸아이랑 보러 갔는데 엄청 좋아하네요~!
10,어른인.제가 봐도 재밌었어요~~큰애작은애랑.같이 봤는데 애들이 어린데도 집중하며 잘 보았어요~~볼거리도 많고 집에와서도 또 보고싶다고아이들이 너무 좋아했네용~^^
8,귀신이 안나와서 섭섭한건 저 뿐인가봐요.신비아파트를 아이만큼 좋아하던 저 인지라 무척 기대했는데 귀신이 안나와ㅠ..
10,너무 재미있고 한번쯤 봐도 괜찮은 영화고 신비아파트를 좋아하는 사람은 재미있게 볼 수 있는 영화 인것 같습니다
5,님들. 이거 어린애들이 보는건데 어른들이 봐놓고선 애들땜에 시끄럽다하는데 님들 그냥 가지마세요
10,재미있게 봤어요~~^^
8,2학년 딸래미 너무재미있다고 하네요.,다음에. 또나오면 봐야겠어요
6,아이들이 재밌다네요
8,아들이 좋아라합니다 재미있는것 같습니다
10,아이가 참좋아하네요 다음도 기대됩니다
10,개꾸르잼 ㅋㅋㅋ첫째 딸과의 간만에 데이트 완전 신났심~
6,신비아파트 광팬 5살 딸래미랑 보고왔는데요.전작에 비해 산만하고, 뜬금없는 스토리가 아쉬웠어요. 하지만 딸은 재미있었데요 어른 눈으로 보기엔 별로 ㅋㅋㅋ
8,
10,애들이 너무 좋아하네요다음편도 잼있으면 감사해요^^
8,아이들이 재미있어 하네요
1,별로 재미없었다
9,생각보단 잼나던데ㅋㅋ전에 봤던게 넘 재미없어서 기대치가 낮다보니..이번껀 괜찮더라는~~막 8살 딸이 무섭지만 잼난다고^^
10,애들도 잼있었다고 하고 엄마인 저도 잼있었습니다^^
10,신비아파트에 빠져있는아들이 너무 재미있게잘봤다고하네요
8,매번 느끼는거지만 신비아파트의 주인공은 강림이.... 제목을 바꿔야됨...
8,아이는 재미있게보내요....ㅋ
8,방학이라 아들(9세), 딸(5세) 함께 관람했어요. . 제미있게 봤어요. .
8,애가 재미있게봤어요~~~
8,어른이 보기에는 그저 만화같은 내용인데 아이들은 너무 좋아하네요~ 강림이 멋있다고 딸아이가 볼을 붉히는데 웃겼어요 ^^일본 애니메이션에 비하면 사실감도 부족하고 색감도 투박하지만 도특하고 재미난 내용인 것 같아요..
10,매우재미있었어요 !!최고요!!
10,아이가 넘 재밌어하며 잘봤네요방학에 한번쯤 볼만해요
10,아이랑보러갔는데 너무 신나함. 구하리아빠 예전 하니때 쌤닮았음 ㅋㅋㅋㅋ 요르문간드 좀 무서움... 많이무서움... 신비카드?? 이런거 좀 넉넉히 만들지 없어서 아이가 너무 슬퍼했음
8,아이가 좋아하는 신비아파트 어른은 재미없을거라 기대안하고 갔는데 어른도 괜찮았어요.
9,초3아들이 재밌게 봤으니 아빠로선 만족합니다!
8,아이가 너무보고싶어해서봤는데ㅇ저도빠저들어서 잼잇게봤어요
8,7살 아이가 두시간 가까이 되는 시간을 한시도 눈떼지 않고 집중하네요 재밌어해요
10,아이들이 재밌게봤어요
2,저희아이는 물론 저도 신비아파트 티비에서 해줄 때매회 빼놓지 않고 보거든요 못보면 다시보기해서라도 보고..기대하면서 극장판 보러갔는대 헐 ..제목만 신비아파트지 신비아파트의 색이 전혀 없었어요전 거의 눈 감고 있었고, 저희 아이도 재미 없는지점점 몸이 베베꼬이더라구요 ㅠㅠㅠ 다음엔 신비아파트의 색이 꼭 입혀진 내용이면 좋겠네요 ㅠㅠㅠ
8,7살 아들이 보고싶다해서 갔어요~ 저는 비록 잠들었지만 중간에 깨서 같이 보니 쥬비 넘 귀여웠네요 ㅎㅎ
8,아들때메 보았다 방학이니께
10,이제 8살된 예비초등여자애가 너무 즐겁게 봤어요 계속.. 강림이 잘생기지않았냐고...ㅠㅠ 깔깔웃고 즐거워하드라구요
9,아이보여주러 갔다가 아이보다 더 재미있게 보고왔네요ㅋㅋㅋ
8,아이들이 좋아해서 무서울까봐 같이 봤는데 아이들은 너무 재밌게 깔깔 웃으며 보내요....그거면 됐죠....저는 졸았아요ㅜㅜ
10,
4,스토리는 나쁘지 않았는데 아빠 캐릭터가 하니 아빠 아닌가요?;;; 추리닝에 슬리퍼 ㅜ 호들갑스러운 캐릭터에 ㅜㅜ 뭔가 옛스러운 느낌이 강해서 별로였네요.
10,아이들이 너무너무 재밌어합니다.
10,8세 아들과 아빠가 같이 보러 갔는데,넘 넘 재밌었다고 하네요~하늘 도깨비 주비가 콜라마실때, 넘넘 귀여웠다는...ㅎㅎ
10,아이들이 정말 좋아했고 저도 순간순간 긴장도 되고 즐거운 시간이였어요~
10,7살 아들과 보았습니다. 신비아파트는 늘 집에서 즐겨보는데요..영화로 보니 색다르고 스케일에 놀랍네요 ㅎㅎ 재미있었습니다.
10,도깨비 캐릭터가 다 너무 귀여워요. 우리나라 애니메이션도 참 훌륭하네요.특히 5살, 8살,11살 아이와  함께봤는데 좋았어요.^.^
7,
10,아이들이 너무 좋아해서 보러갔는데...오랜만에 보는 애니라서 동심으로 돌아간것 같고 아이들이랑 같이 즐거운시간을 보낸것 같아요
3,처음에 해외여행 간다고 비행기 타는것까진 좋았는데 그 후로 계속 싸움 씬만 나오고... 나중에 빨간 배경때문에 눈도 침침했습니다. 어린친구들은 재밌게 볼수 있을것 같네요
9,아이들과함께 즐겁게 시청했습니다
2,너무 재미없었어요7살아들은 재밌다고 봤지만전 너무 지루해서 눈꺼풀이 무거웠네요
8,아이들이 보고싶어해서 보고왔어요~ 내용도 좋고 스케일도 크고 어른도 재미있게 볼만 했어요. 아이들은 물론 대만족이었고요~ 강림이는 여전히 멋있습니다^^
10,주비,신비,금비 목소리가 너무 귀여워용♡그리구 영화가 넘넘 재밌어용!
6,극장판이라하기엔 너무 허접했어요. ㅜㅜ 기대하고 아이와 보러갔는데 영상이며 디즈니랑 심하게 차이나요.
10,
9,잼잇게밧슴니더 즐거워해요 아이가
9,에니메이션인데도 너무 감동적이네요
10,강림이도 잘생겼고 내용도 재밋어서 너무 재밋게 보고왔다는 평 입니다 애기꿀벌도 귀엽구 ㅋㅋ
8,재밌게 보더라구요^^
8,재밌게 보더라구요^^
8,신비아파트 좋아하는 유치원생 남자아이 재미있게 봤어요. 또 보고 싶대요. 저는 조금 지루하긴 했지만요ㅎ 아이와 즐거운 시간 보낼 수 있었습니다^^가족 사랑하는 마음만큼은 어느 누구보다도 최고인 하리 아버님.. 매일 입던 트레이닝복에 삼선슬리퍼라뇨.. 운동화라도 신겨주실순 없었나요? 그 부분에서 마음이 조금 짠했어요ㅜ
8,너무기대했나봐요..그냥 티비에 하는 신비아파트가 더재미있었음..
1,엄복동이 최악의 영환줄알았다정말 쓰레기중 이런쓰레기가 없다
6,볼꺼없어 봤는데 역쉬 어른들은 별로네요..   당연한거지만~
10,아~ 전라리도아파트 에요~~
8,애들은 잼있어하고 좋아해요. 개인적으론 티브이 버전이 좋았습니나.
8,아이들과 크리스마스날 보러갔었습니다~~두아이다 기대하고 갔었는데?ㅎㅎ 재미있었다고하네요~^^저도 보는동안 아이들꺼라 별기대안했는데 나름 재미있게 잘봤습니다~^^극장판이라서 그런지 스토리도 탄탄하고 좋네요~^^ㅎㅎ큰아이는 한번더 보고싶다고ㅋㅋ강림이도 멋찌고 ㅎㅎ
1,애새/끼들대문에 시끄러워서 그냥 보다나옴 개짜증
9,한국 애니메이션도 나름 발전하고 있구나라는 걸 이번 한국 애니 극장판을 통해 알게 되었고 모처럼 재밌게 본 것 같다. ㅋㅋ
10,오래간만에  애니메이션을  봤는데  지루하지도않고  재미있었음
10,아이들이 너무좋아했어요^^^강림이가 멋지게 나왔어요
8,아이들이랑 너무 재밋게 잘봤어요하늘도깨비 너무 깜찍하고 귀엽더라구요^^
10,아이가 재밌게 감상했어요~~
6,아이가 좋아해서 잼있게 봤어요^^
8,리온. 가은. 현우 아예 안나옴...강림이는 뭔가 멋있는데 고기방패 샌드백이고, 헤론이 멋있게 하드캐리함. 솔직히 스토리나 개연성 같은건 그냥 꽝인데 애들꺼고 애들좋아하면 됐지뭐...
7,애들은 엄청 좋아하네요.
6,아이들 보기에 잔인하고 무서운 장면이 많았음
10,아이가 너무 재미있어하네용
7,영화보면서 5살짜리한테 캐릭터와 능력을 강의 받기는 처음이네요...ㅋㅋㅋ 강림이한테 반해서 온 엄마 1인 추가입니다 ^^
10,아이들과 재미있게 보았습니다
10,너무 재미있어요  도깨비 주비 귀여워요콜라~~^^♥
6,아이들이 재밌게 봤어요. 카드까지 받아서 좋아하네요ㅎ
10,아이가 재미있게 봤어요~
8,아들은 좋아했으나..
8,아이들이넘좋아하네요ㅋ사실제가더잘본것같아요ㅋ강림이한테푹빠졌네요ㅋㅋ잘보고왔네요^^
10,아이들이 너무 좋아했어요~
8,일단 아이들이 재미있게 봐서....돈 아깝지 않게 잘 봤습니다.
8,아이가 좋아함.  괜찮음
10,일단 아이들이 너무좋아하는 신비아파트 제가봐도 잼있네요 ㅎ
6,아들방학으로 데이트를하게되었습니다너무잼있게봤어요^^♡
8,8,9세 아이들이좋아합니다
7,
10,Ost좋아요 스토리도 아이가 짱 좋아해서 좋아요ㄷ
10,너무 재밌었어요. 애들보다 제가 더 빠져서 봤어요~~^-^
10,아이와 함께 보기에  좋네요
8,아이가 좋아해서 보러갔는데스토리 괜찮았어용
7,콜라가 하늘도깨비를 살릴줄은ㅋㅋㅋ
8,딸과함께 봤습니다.작년에 나온편보다 내용도 알차고 영상미도 좋아서 만족한영화였습니다.
10,아이들이 기대하며 보러갔어요^^아이뿐만 아니라 어른이 봐도 잼나네요^^엄청 멋져진 강림이와 새로 등장한 귀여운 주비 그리고 언제나 친구들이 서로를 위하며 위험을 무릅쓰고 지켜주려는 마음에 감동까지....  잘봤습니다^^
10,재밌었어요~아이 보여주러갔다가 내가 더 재밌었네요~^^
9,재미있어요~ 아이들 보는건데 덩달아 같이 재밌게봤네여
8,아이와  잼 있게 봤어요..
5,5세 6세 아이들이 보기에는 좀 지루하고 시간이 너무 길어요...
10,아이들이 신비아파트를 무척 좋아하는데, 정말 재밌었다고 하네요. 어른인 제가 봐도 스토리도 좋고, 캐릭터들도 좋았어요 ^^
8,5살 아들램과 같이 보러갓어요. 생각보다 집중도 잘하고 잘보더라구요.ㅎㅎ 하늘도깨비 말투가 넘 신선 ㅋㅋ 잼나네요. 다들 강림이가 멋잇긴하네요~~~~^^
7,
10,아이가 무척이나 재밌었다네요^^
10,재미있어요~ 스토리도 있고 ㅎㅎ카봇은 영화 뮤지컬 갈수록 개연성떨어지고 사실 돈 아까웠는데.. 신비는 제가 봐도 재미있고 괜찮네요~ㅎㅎ
10,정말 아이가 좋아했구요~신비아파트 매니아인 아들이대사까지 외우네요^^
10,프롤로그로 기대감과 호기심을 높이며 긴장감을 유발하여 3막구조와 영화의 시작을 강하게 느낄 수 있었습니다....결말이 아쉽다는 주변 친구들의 말도 있지만 저는 나름 좋았어요!!!이 영화에 리온이가 안 나와서 아쉬웠어요ㅠㅠ
10,너무 재미있었습니다. 감동적인 부분도 많았고요
8,애들이보고싶다하여봤는데..생각보다무섭지도않고나름스토리있었던것같아요~~애들은재미있게봤다고하네요~~
10,너무재밌게봤어요강림이너무멋지구요아이들과같이보기좋아요
8,아이가 정말 좋아했어요~
10,아이들이 아주 재미있어했어요~^^♡
9,아이들이 너무 재미있어하네요^^어른들도 지루하지않게 볼수있어요
1,여기 남자들은 왜이렇거 다 찌질하게 나옴?극장판이라 퀄리티가 높을줄 알았는데딱 집에서 보는 만화영화 수준...시간 낭비 돈 낭비뽀로로 짱구 이런것들은 완전 명작임디즈니나 픽사 애니는 비교할것도 없고
6,아이들이 좋아라  해요‥
5,생각보다는 별로였ㅇㅇ
10,아이가 너무 좋아하네요.
10,아이들 같이 보로 갓는데애들은 잠들고 ㅋㅋ 나만 신나게 봣다느 ㅇ
10,아기가 매우 좋아하고 만족합니다
6,아이들 넷다 좋아했어요~
9,금비가 너무 귀여워요
8,아이들과 재밌게 보기 좋아요.
10,6세아들 초집중해서 보내요 티비로 보여달라고 하는 만화는 안보여줬는데 영화로 보여줬더니 잘보내요 요르문간드? 전 무섭던데 안무섭나봐요
8,아파트는 한번만 등장합니다   몇동 몇호인지 알고 싶었는데 가루다만 듣다가 왔네요 아이는 좋아했습니다
7,아 이건 아이언맨인가요 아 뭔가요 ㅜ.ㅜ
8,아이가 너무 좋아해서 같아봤어요~~보고나서 계속 주비 얘기만 하네요ㅎㅎ말을 하게되니 자신이 더 좋아하면서^^아이들에게 충분히 감동 주었을 것 같아요~
9,영상 퀄이 전보다 훨씬 좋아진걸 느낄수 있었어요!
10,내용 완성도 모두 괜찮네요^^
10,별내용 아니던데 두시간이 후딱 지나던데요
8,보통 아이들 만화가 대형회시 말고는 스토리가 부실한데 신비아파트는 스토리가 나름 있어서 지루하지 않아 좋았습니다.
10,아이들이 너무 재밌어 했습니다 재밌게 봤습니다
8,아이랑잘보고왔어요 지루해하지않고잘봐요
8,많이 무서운 귀신캐릭없어서 겁많은 아이도 잘봄
10,제가 더 재밌게 보고왔네요 ㅋㅋㅋ
8,의외로 잼있었어요 ㅋㅋ 아이들이 진짜 좋아하더라구요 ㅋㅋ 귀여운캐릭터 괜찮더군요 ㅋㅋ
6,아이들이 보기엔 괜찮아요 전 잤네요ㅜㅜ
7,아이들 재밌게 봤어요 극장판은 tv보다 자극적이지 않아서 보여줬는데 괜찮았던것 같습니다.
10,아이랑 봤는데 스토리도 재밌고 강림이도 멋있었다
10,아이도 조금 무서워했지만 잘 보고 어른들도 보기 무난했어요.
10,아이들과 재밌게 봤어요~역시 신비아파트입니다~^^
8,중간중간 아이들 웃기는 장면도 있고 아이들이 좋아할만 하네요잘 봤습니다
10,딸아이가너무재밌게봤어요재밌었습니다
2,한국 영화뿐만 아니라 한국 에니메이션도 극장에서 보는게 아니라는걸 느꼈네요.
10,겨울 방학을 맞아 아이와 함께 영화를 보고 왔습니다. 너무 재미 있게 봤네요~ 추천 합니다 ^^
10,너무재미있고저희딸이 더좋아해서좋았습니다
10,집에서.보는거와.또다른재미를.느끼고온듯해요.약간무서웠다고는.했지만보고나와서도.계속.얘기하고.재미있었다고하네요잘보고나왔습니다
9,재밌어요 아이들이 집중해서 볼만큼요
10,6살 딸은 무섭다하고9살 아들은 재미있다네요
9,고등학생인데 신비아파트 보고싶어서동생따라 보러갔는데...와...진짜 재밌었어요. 진짜...또 보고싶단 생각 밖에 안들고..강림이 목소리..진짜..신용우 성우님 진짜 팬이거든요..근데..리온이가 안나와서 조금 아쉬웠어요 ...
6,애들이 보고 좋아했어요
10,아이들이 매우 잼있다고 합니다.좋은 영화 부탁드립니다.강추합니다.!!
10,아이들이 참 좋아했음요
10,너무 재미있고 스릴이 넘쳐서 좋았어요.
9,
10,기대이상 이였어요^^가족모두 너무 재미있게 보고 왔네요^^
8,스포일러 있음!!!아이들은 재밌어하면서 봤는데 전 엥?마지막 악당을 죽이는 펀치가 강림이도 아니고 도깨비들도 아니고 그 괴물이여야했을까했네요ㅎㅎ
10,지난 번 극장판 보다는 재미있었어요. 근데 왜 주인공 신비는 젤 활약이 없는 것 같은ㅎㅎ
8,아이들이 무척 재밌게 보더라구요.아직 못보신분은. 방학때 추천합니다
10,우리나라 애니매이션도 이젠 잘 만드는것 같다..화이팅
10,애들이 좋아해서 봤는데 금빛도깨비보다 재밌었어요~ 애들도 집중해서 잘보구요^^
10,무섭지만 잼잇어 합니다. 신비아프트팬이라서~~
10,자극적인 장면없고 흥미있게봤음
4,평상시 신비인파트 광팬이  뇨석들이 선택한 영화..그런데 스토리가 넘 뜬금없네요콜라로 인해 사건이 해결?  아이들에게  탄산음료소비 촉진? 간접광고?  같은...막내도 영화보고 나오면서  콜라 먹어보고싶어...라니...참  어이없었네요아이들이  즐겨 보는 영화를...스토리에  좀더 신경을  썼다면 좋았을거같아요
8,방학한 아이들에게 무료함 달래주려고 데려갔는데 생각보다 별로였다구하네요. 그래도 추운날 오붓하게 즐기기좋습니다
10,역시 캣츠 보다는 신비아파트가 잼이지 ㅋㅋ
10,
8,애들만 들여보냈는데 너무 재미있었대요.혹시 몰라서 무섭지 않았냐고 물어보니5살 8살 아들램이 하나도 안무서웠다네요ㅎㅎ
8,아이들이 너무 재미있어했어요~^^
10,딸아이랑 봤는데 너무 재밌었어요 ㅎㅎ 만화로 보는거랑은 또 틀렸네요~
8,어른은 몰라도아이는 조아합니다
8,뭔가 아쉬웟어용,,,,ㅠ 중간에 조~금 지루하기도 했고;;;  애들은 좋아하더라구용~ㅎㅎ 전그래도 영화보단 짧게 하는 만화가 더 잼나네용~ㅎㅎㅎ
8,아이들이 너무 재미있어했어요
7,8살 10살 잼있다고는 했는데 살짝? 아쉬워하던데요~개인 의견입니다
1,몇분짜리 에피소드를 극장판으로 부리하게 늘려서 매우 지루함
10,9살아들과 6살딸이랑 봤는데 너무잼있게 잘 봤어요ㅋ신비아파트 메니아인 우리가족 잼있게 잘봤어요^^강림이  엄마가 봐도 멋졌담니다~^^
8,남편이랑아이랑 다녀왔는데 너무 재밌었다네요..^^
10,아들이 너무 좋아해서 그걸루 굿!!!재밌었어요~~~
10,금비도 작년 극장에서 알게 됐는데주비도 올해 극장에서 알게 되네요ㅎㅎㅎ6살 7살 아들들이 좋아해요잼있었다고 하네요^^
8,아이가 매우 재미있어하네여
1,그냥 쓰레기다 다른 극장판이랑 별차이 없더라. 그냥 아무것도 모르는 아이들 코 붇은돈 쳐먹는 그런 애니?
10,이제 고등학생 되는데 신비아파트가 너무 좋네요,
8,7살 딸애랑 보러갔는데 겨울의 왕국2 보다 잼있었다네요. 저는 첨엔 잼있더니 마지막에 허무했던.. 헤론이 이렇게 쌨었나 싶기도하고.. 모주기 불쌍
10,8살 여아,  4살 남아와 같이보기에 좋습니다. 신비아파트 TV방영분들보다 감동은 떨어지지만 훨씬 방대한 스토리가 있습니다.
8,아이들이 재미있게 보더라구요
10,37개월 남아 요즘 신비아파트 빠졌는데생애 첫 영화로 보고왔어요 ㅋㅋㅋ소리가 커서 전 정신이없는데도 아이는 너무 집중해서 잘보고 왔네요^^
10,역시 아이들이 좋아하네요 ㅋㅋ vod로 나오면 또 볼거 같아요
10,
8,초3 아들과 봤어요스토리도 나쁘지 않았고 자극적인 대사는 없었던거 같아요
10,6살 아이 처음엔 지루해서 20분?정도 앉아있다가 나가자고 칭얼대기 시작했지만 곧잘 집중해서 보고 클라이막스 쯤은 신나서 강림이와 하리 응원하던ㅋ어른인 저도 재미있게 잘보고왔네요^^
10,호호 저번편보다 훨씬 재미있었어요스토리도 좋고 신비 금비 쥬비 다 넘 귀여웠구요ㅋ하리 아빠의 다른모습도 좋았어요~~~8세 즐겁게 웃으면서 봤어요
8,기대했었는데 재밌게 관람했어요~
10,우뢰매이후에 한국만화영화 극장에서 처음봄. 돈아깝지않았다.
10,정말 재밌었고,캐릭터들이 튀어나올거 같이 생동감이 있었다~한번 더 보고싶을만큼 재밌었다^^
10,아이들과 너무 즐겁게 보았습니다.
10,나는 정말 잠이와서 힘들엇지만....아들녀석이 즐거웟다니..그걸로 되엇다...
10,평소 신비아파트 자주 보는 아이들이라면 재미나게 관람 가능할듯 하네요 7세딸아이는 넘나 재밌었다네요
10,애들이 너무 재밌다고 좋아하네요
10,개인적으로 겨울왕국2 보다 작품성 좋습니다.아이들땜에 기대하나도 안하고 보는데, 이건 잘 만들엇습니다!!
8,아이들이 집중해서 영화를 감상할정도로재밌게 잘만든영화같아요.
10,아이들이 너무 재미있어 하네요~
10,
8,아이가 그러는데 감동적이었다고 하네요^^
10,처음으로 영화관 간 둘째딸이랑 자유로운 첫째아들이랑 왔는데 보통 일이 아니었지만영화도 네살이 보기에  수준이 딱맞아  잘 보고 재미있게 왔어요^^신비아파트 강추초등 저학년까진 볼수있어요
9,극장판이라고 두녀석들 너무 좋아 하네요
6,얘들을 위한 영화로는 볼만해요
6,얘들을 위한 영화로는 볼만해요
2,작화붕괴도 너무 심하고 연출이 좀 실망이네요 맨 처음만 고퀄리티 작화이고 나머진 다 기본 시리즈를 비슷해요. 그리고 쓸데없는 부분이 너무 길어서 지루한감이 있습니다. 후반부터는 과한 서비스신이 없고 액션이 중심이라 볼만합니다.
8,아이들이 좋아해요 재미있어요~
10,스토리가 탄탄해서 1편보다훨씬 재밌었어요
10,유치원아들과함께반강제로관람했는데내용이흥미진진했어요
10,굉장히 스펙타클하고 흥미진진해서 집중도 99%였습니다.주비가 귀여웠습니다.
6,그냥애들데리고 보기좋았으나 폭력성이잇네요
10,6살7살 집중하고 재미있게 보고왔습니다^^
8,재미있어요~~~ 아들이랑 잼나게 봤네용
10,재미있네요 아이들이너무좋아했어요
10,아이랑 봤는데 너무너무 재미있네요
10,아이가 개봉날부터 보고 싶다고 조르던 애니메이션인데 제가 시간이 나질 않아 미루고 미루다가 더 늦기전에 같이 보고 왔습니다 주말이라 아이와 부모 함께 많이들 보러 오셨더라구요~!평소 만화 채널에서만 보던거와 달리 애니메이션이라 스토리가 있다보니 아이, 어른 할거 없이 보는 내내 모든 관객들이 몰입해서 긴장감 있게 재미있게 보고 왔습니다^^ 간간히 조금씩 웃긴 장면도 있어서 더욱 재밌었네요 무엇보다 아이가 너무 재밌다고 해서 오늘 하루는 보람차게 보낸거 같아서 너무 좋습니다
8,강림이의새로운모습이멋졌어요~^^
10,재미잏게봤습니다인정합니ㅢㆍ
6,볼만  합니다    감동도  있고  재미도  있습니다~^^
6,아이따라보로왔는데~~시끄러워서무슨내용인지잘모르겠어요
9,6살인데 중간에 안 나오고 끝까지 다 잘 봤어요. ^^
8,기대를 너무 많이 해서 그런지 나름 보통 이였어요.
8,5살 아이랑 봤는데 무서워하지 않고 잘봤어요
8,아들과 함께본 영화~~아이들은 아주 좋아할듯 해요
10,아이들이 무지 재미있고 신나하였네요~^^
10,
10,재밌고 도깨비가 귀여웠음.
8,영화가 끝나고 신비아파트 카드도 줘서 아이들에게 재밌는 추억을 만들어줘서 좋았어요
10,아이와 함꼐 봤는데 재밌고 영상미도 굳굳!!! 우리나라 애니메이션이라 더 좋아요!!!! 다음편도 보러갈게요
9,아이들이 너무 좋아하네요.~~
10,아이가 너무 좋아해요
7,
10,애들이.집중해서.잘봐요..그리고.중간에.자기가.아는.모주귀랑.헤론이.나오니깐.너무즐거워했어요
10,5살 아들 엄청 좋아했고 저도 재밌었네요~눈도 한번 깜빡이지 않고 집중해서 잘 봤어요무서운 내용이 아니라 더 좋아하네요^^
8,아이들이 너무 조아합니다.넘넘 귀여운 신비  ㅎ
10,아이들과 너무나 재있게 봤습니다... 즐거운시간이 되어서 좋았어요~
10,아이랑 같이 잘봤어요~ 아이도 넘 재밌어하구요~~AR카드도 받아서 좋았네요~
10,아이들과 너무 재미있게 봤습니다.~^^
9,아이따라 보러갔어요 재미있넨요 ㅎㅎ
8,신비아파트 보여달라고 노랠 부르는 아들과 함께 재미나게 보고왔어요~집중해서 흥미진진하게 잘도 보네요영화끝나고 나오면서..다음편은 언제 볼수있냐고 물어보네요넘 잼있었다하네요 ㅎㅎㅎ
7,스토리도 탄탄하고 다 좋은데 너무 소리가 크고 강림이가 주인공이고 활약을 기대했지만 결국 무찌르는건 하리고 강림이는 숟가락 놓은격 ... 글고 강림이는 옷이 너무 거추장스럽고 내가 다 쪽팔림 ... 하리는 할머니 패션도 아니고 핑크패딩 ... 평소 신비아파트 좋아하고 쪽팔림 감수하고 혼자 봤지만 특히 옷 , 강림이의 활약도 많이 넣어주면 좋겠음
10,아이들이 재미잇게보더라구요추천해용
8,신비아파트를 그동안 tv로 봤던 아이들에겐즐거운 경험이됐어요집중해서 잘보더라고요..ㅋ
9,아이가 너무좋아해요~
8,잘보았습니다. 아이들이 너무 재미있어 했어요.
10,강림이 초딩 맞니 왤캐 소년미가 낭랑해ㅜㅜ 아들내미 때문에 갔다가 강림이 입덕함 갸루다? 가르다? 랑 합체할때 무릎 갈림ㅜㅜㅜ
10,신비아파트  요르문간드는 시리즈 중에 제일 재밌네요.아이들은 물론 어른도 넋을 놓고볼정도로 재밌어요.다음편 기대할께요
8,스토리가  괜찮았고 주비가  사라져가고 있을때  아이들이  불쌍하다고 울어서  아이들이 보기엔 감정이입이  잘되는구나  싶었어요. 다만 영화관  사운드가  너무커서  고막  찢어 질것 같았어요.
8,아이들이 재미있게 봤다네요~
10,재밌어용ㅋ 딸이랑 같이 보러갓는데 영화만 보면 자는 딸 오늘은 눈 초롱초롱 어찌나 집중해서 보던지ㅋ 덕뿐에 저도 재밌게 잘 봤어요ㅋ
9,
10,너무재밌게잘봤어요!강림이너무멋있네요ㅎㅎ
8,작년 신비아파트가 생각보다 너무시시하고 짧아서 기대를 안했는데 훨~씬 재미있고 아이들도 무서워했음~
10,아이가 너무 좋아했어요 AR카드도 재미있다고 하네요~
10,또 보고 또 봐도 너무 재미있어요!
10,아이영화라지만 강림이 보고 어른인 저도 반하겠네요ㅎㅎ 영화 엄청 재미있었습니다:)
8,딸래미랑 조카 데리고 신비아파트 보러 다녀왔어요^^원래 애니쪽은 안보는데 집중 해서 보게 되었어요!!가오다?그 독수리가 전 왠지 뭉클하면서 듬듬하니 먼가 끌리더라구요!오랫만에 아이들 즐거운 추억 남겨 준것같아서 좋았습니다
4,데몬슬레이어 요르문간드가 더 간지남
9,6살 쫄보 조카랑 봤는데요.쫄보가 센척하면서 재밌게 봐서이모인 저도 기쁘게 봤어요^^
8,아이들이 좋아해요. 기존 신비아파트 내용에 비해 좀
8,아이보라고 간건데 잼있어서 가치봤어요 ㅋㅋ
8,아기랑잘보고왔네요ㅎㅎ
4,어른들도 졸렸고 아이들도 재미없었다고 하네요..  처음 나왔던 신비아파트가 젤 좋네요..
7,6살 우리 아이들은 좋아하긴 했지만 초3 이상이 보기엔 유치할거 같다.
6,그럭저럭
6,귀신이야기가 아니라 아쉬움 개인적으론 티비판이 더 재미남 애들은 잘 보네요
6,귀신이 아니라 요괴가 주로 나오고...중간에 좀 지루했지만 아이는 계속 잼있다고 잘보내요
8,아이도 좋아하고 저도 잘봤어요극장 탓 인지 더빙 성우탓인지 말소리가 조금알아듣기 힘들었어요
4,tv 시리즈가 더 재미있네요..  아이들도 별루다 그러고 같이 간 저는 졸려 잠만...
8,애들이 넘좋아하네요 재잇게 잘봤어요
8,재밌는데 좀긴느낌...ㅋ 그래도그럭저럭재밌네요
8,크리스마스를 맞이해서 아이들과 함께 본 영화,아이들의 눈높이에 맞춰 재미있었습니다.
10,저번 1편보다 훨씬 귀신이 강했고, 서로 교감하는 모습이 감동 깊었습니다!그리고 스토리도 지루하지 않았고 영상미도 뛰어나서 시간이 엄청 빨리 지나갔습니다!!잼있어요~
9,재밌어요 아이가 너무 좋아해요
10,강림이넘멋있네요..^^스토리도있고..아들과잼있게봤어요..
8,아이와 너무 흥미진진하게 봣네요
9,딸하고 같이 가서 봤는데 웃기는 부분도 있고 괜찮게 봤습니다.
8,애들이 너무 재미있어함
10,아이들과 즐거운 시간 보내고 왔습니다~~~주비 너무 귀여움요 ㅠㅠ
10,아이들과 정말 재밌게 봤어요~~~~스토리가 탄탄하네요!!! 아이들 집중해서 보는 모습 참 좋아요!!
3,주비 데뷔작으로 스토리가 진부하네요
10,25일 크리스마스에 보고왔는데 정말 너무 좋은 추억 주셔서 감사합니다. 앞으로 몇년이고 쭉 후속작이 제발 나왔으면 좋겠습니다.
8,아이들이 너무 재밌게 봤습니다.^^
10,아이가 재밌어했어요 어른인저도재밌었네요ㅋㅋ
8,나쁘지 않았어요~ 아이들 몰입도 최고였네요ㅋ
8,왜.. 강림이 작화 자꾸 너프시켜요? 그 이상한 옷으로 갈아입는건 버텨봤는데 왜 중간중간 작붕이 오는건지ㅠㅠ하늘도깨비가 차린 밥상에 강림이는 숟가락만 얹었고..
8,강림이 변신은 색달랐는데,,, 사실상 별 도움 안됨
6,억지스러운 전개는 아쉽지만 열심히 만들었다는게 눈에 보입니다 그럭저럭 볼만했네요
10,아이들크리스마스때보여줌잼있다고좋아함.난....강림이 멋있네ㅋ
8,7살 아들이랑 봤는데잼있다고 하네요엄마는 자고~~
8,어린이들에 최애 캐릭 신비 빨리 새로운 시즌 했음 좋겠어요 극장에서 보고 나온 아들은 너무 좋아합니다
8,콜라 다섯캔이 세상을 지키는 이야기.
8,8살 6살 아이랑 보러갔는데, 큰애는 잘보고 작은애는 쬐금 무섭다고 하네요.^^ 어른들은 지루 할 것 같아요.
8,강림이 주인공인데 활약 더 했으면 좋앗겟다고아들이 말하네요
10,5살 아이 겨울왕국보다 더 집중해서 보다가 나왔어요!
6,전1편에 비해진짜잼없어어오ㅜ애들은좋아하긴하든데전  계속잤어요ㅋㅋ
8,보통의신비아파트랑은 다른느낌이라 아쉬워요 ㅜㅡㅜ
10,마지막에 신비아파트의 주인공이 아닌 헤론이 마무리하는 반전에 놀람~재밌네요
9,여자아이들인데 너무 재미있게봤어요.^^보고난후 할머니한테자랑하네요.
8,애들이 좋아합니다 ㅎㅎ
10,진짜 강림이 ㅛㅏ랑해 진짜 아 누나가 완전 완전 사랑해ㅠㅠ 학교 방학하고 바로 혼자 보러 갔는데 강림이 얼굴이 완전 예술ㅠㅠㅠ 싸우는 장면 짱짱 머시써ㅠㅠ그리고 중간 중간에 애들 웃겨서ㅠㅠ큐큐ㅠㅋㅋㅋ 강림이랑 하리 꽁냥꽁냥이 많이 안 나왔지만 서로서로 챙기는 모습 너무 보기 좋았고ㅠㅠ 영화 사서 계속 간직할 예정이에요ㅠㅠ 흑흑 이 나이 먹고 이러는거 좀 부끄럽긴한데 뭔 상관이야ㅠㅠ 영화관 가서 포스터 싹다 털어오고ㅠㅠㅋ큐큐큨큐ㅠㅠ 조금 아쉬웠던게 고스트볼 두번째 이야기 내용이랑 안 이어진다는거ㅠ 그 두억시니 때 고스트볼 부숴지고 새로 받는 내용이랑 서로 이어질 줄 알았는데 갑자기 고스트 볼 살아나서 띠용...ㅠㅠ 그래도 요번에는 강림이만 캐리 한게 아니라 마지막에 고스트볼이 캐리해서 짱짱 좋았어요ㅠ 드디어 고스트볼이 캐리 했다ㅠㅠㅠ 꼭 보러가세요 ㅡㅠㅠ
8,아이들과같이보러갔습니다아이들은재밌다고하네요저는 신비아파트전편보다는 재미가없었네유;;
8,초반엔 재밌었는데 후반대 갈수록 조금 끈다는 느낌이 들었어요.그 점 빼곤 너무 재밌게 잘 봤어요~
8,
2,주비의 활약이 없고 지루하게 끄는것 같음주비 캐릭이 넘  단순하게만 나오고  스토리가별루임
10,아이가 끝까지 즐거워 하며 보네요~ ^^
2,아이들이 생각했던것 만큼 좋아하지는 않았습니다..신비아파트보는 느낌보다 포켓몬스터를 보는 느낌을 더많이 받았던것 같습니다
9,아이랑 크리스마스여서 같이봤습니다.재미있어해서 저도 좋네여
10,아이가너무좋아했어요
8,아이들 시점에서는 재미있었을거 같네요. 그러나 신비아파트는 귀신이 주요 시점이 되어야하는데 음 머라고해야할까. 제가 본 이번 신비아파트는 피카츄 신급들이 나와서 싸우는 ?? 극장판 같은 느낌이 약간 있었네요. 정작 귀신이 나오진 않구 흠 ㅠㅠ 그래도 중간 중간 코믹성도 있도 귀엽네요. 애들은 재밋게 봤어요 ㅎㅎㅎ
9,재미있습니다
8,아들과 소중한 추억 쌓는데 훌륭한 영화다. 고맙다 신비야
10,너무 재미있었습니다. 완성도도 높고 하늘 도깨비도 너무 귀엽고요. 앞으로 이런 영화들이 많이 제작되어 한국 애니메이션이 활성화 되었으면 좋겠습니다.
10,겨울방학 아이들과 함께 보기에 아주 좋네요. 아이들이 많이 좋아하네요~
8,딸이랑 같이  보는데 남자 주인공이  엄청 멋지게  나오네요~  소리가 너무 큰건 흠인듯~
10,아이들과 함께봤는데, 어른들이ㅡ봐도 재밌네요. 스토리도탄탄하고요.^^
10,아이들이 신비아파트 좋아해서 보러갔는데 너무 재밌다고 좋아하네요~ 캐릭터도 넘 귀엽구 내용도 좋네요~ 볼 만해요~~
10,우리아이가 재미나게보았데요
10,아이들이너무 재미있게 봤다고 하네요~
10,기대이상으로 너무 재미있고 아이들도 환호하며 지루해하지않고 끝까지 다 감상.캐릭터하나하나 다 각자의 포인트를 살려주며 위트있게 꾸며 중간중간 웃음포인트도 있음.가루다와의 대면에서 강림이 함께 힘을합쳐나가는 과정이 멋있음.
10,저도 아이도 지류할 틈없이 집중해서 봤던 것 같아요 ㅎㅎ 강림이는 ...엄청 멋있구... 재미있었어요
10,아이들과 집중하며 재미있게 봤어요^^
4,TV판의 미덕은 죄다 쌈 싸먹은, 오로지 요란하기만 한 싸구려 극장판의 전형
8,7세 남자아이 상영시간 내내 집중해서 보고 왔어요. 재밌었다면서 집에 와선 용이니 이무기니 독수리니 그림 그리고 레고 만들고 동생이랑 역할놀이까지... ㅋㅋ 제가 보기에도 재밌었고요, 저희 신랑도 잘 봤답니다.ㅋㅋ 평소 저희 가족은 신비아파트 즐겨보는 편이고 나온 시리즈는 모두 봤어요. ㅎㅎ ,TV시리즈 안봐도 이야기 전개 이해하는 데는 문제가 없네요. 영화관에는 역시 남자아이 비중이 높았습니다. ㅎ
10,아이랑 재미있게 봤어요~
10,아이가 보면서 오길잘햇다 너무 재밋다 계속 그러면서 봤네요 신비아파트 최곱니다
8,
10,세상을 구하기 위한 하리와 친구들의 기상천외한 하늘 대모험!
10,아이들이 너무너무 좋아해요
10,아이들이 재미있어 하네요...
10,아들이 너무 좋아했어요!!저도 재미있게 봤네요
10,재밌어요 제가원래 무서운거좋아하는편인데 나이불문 어른들이봐도 될법한 영화네요
6,아이들과 재미있게봤음  볼만함
10,강림이 보러 여기왔다 역시 어른들이 봐도 재밌넹~
8,생각보다 잼났어요 ㅡ짧게 끝난줄알았는데  생각보다 길고볼만했어요
8,재미있어요  애들이 좋아하네요
6,기대가 컷는지 티비로 보던 신비아파트 보다 재미는 덜했어요ㅜ
10,어른 봐도 완전 재미있습니다.금빛도깨비와 비밀의 동굴은 못봐서 아쉽네요.더욱 더 발전하는 토종 국산 애니메이션이 되기를 바랍니다.
10,삐까뿌까삐까삐까 쥬비 넘 귀엽고 예뻐요. 히히히히 쥬비 인형 갖고 시퍼용.ㅇ.ㅇ 삐까삐까
10,엘사와 싸워도 절대 뒤쳐지지 않을 강림이의 매력에 빠져보세요!
10,강림이 보고 싶으신 분들은 꼭 보세요 강림이 분량 많습니다 ㅎㅎ 혼영 했는데 절대 후회 없어요 ㅠ 아니 강림이 너무 잘생긴 거 아닌지? 심지어 목소리도 잘생김... 신용우 성우님 정말 팬입니다... 그리고 강림이는 하리밖에 모르는 바보예요 남자 주인공으로서 갖춰야 할 자질을 다 갖추고 있음 오늘 날이 날인지라 영화관에 아이들이 많아서 주변이 좀 시끄럽고 정신이 없긴 했지만 그것도 영화 사운드의 일부분 같아서 좋았어요 저는 이번 주 주중에 한 번 더 보려고요 대한민국 애니메이션 파이팅 신비아파트 파이팅
10,크리스마스 이브에 아이들이 재미있어했습니다^^
10,강림이 존멋 ㅋㅋㅋㅋ 신비 주비 금비 귀여웡 두리 하리도 짱이당 내용도 1보다 더 잼남 강림이도 업그레이드 되니깐 겁나 멋있구 완전 신기햇음
10,어른이 봐도 잼나네요...강추합니다
10,아이때매 영화보러 갔다가 내가 빠졌어용^^강림이 너무 멋있구, 하늘도깨비의 왕자 넘 귀여웡ㅋㅋ
4,극장판이라고해서특별할게없네요퀄러티도딱히나아진게없어요소환이라도많이해주지애들이따분해하더라구요신비아파트인기에비해너무허술하게풀어내서실망했어요액티비티한연출도없고다시는극장판보러가지않을듯
8,아이들이 너무 재미 있어하네요~^^강추합니다
6,개봉하기만을 기다렸다가 크리스마스에 재밌게 봤어요~
10,신비에빠져있는 초2딸아이와 지루하지 않고 봤어요 중간중간 유머도 있고 강림이 변신때 멋짐ㅎ 근데 괴물모습이 좀 어린아이에겐 무섭게 느껴질수있을듯해요 딸아이가 신비귀신들 안무서워하는데 이건 쪼금 무섭다네요아무래도 화면도크고 사운드영향도좀 있겠죠 암튼 잼있게 봤어요
10,첫번째 극장판보다 훨씬  스토리가 탄탄한듯 해요~ 아이도 집중해서 봤지만..저희 부부도 너무너무 재미있게 봤어요.
10,크리스마스에 아이와 함께 재미있게 보았어요~
10,해론이  제일쌤요.강림이 독수리타도 해론 주먹몇방에 나가떨어지네요 ㅋ
10,크리스마스날.기분좋게 봤네요.아이가 행복해 하니.너무 좋았어요
8,아빠. .비행기도 삼선쓰레빠타고가시다니. . . .
10,어른이 봐도 재밌음 스토리도 좋고 사운드도 좋고 감동도 있음
10,딸아이와..봤어요^^너무 재미있어서 또 보고싶다고 난리네요
3,디즈니나 픽사는 애들 데리고 간 부모들이 감동 받고, 한국 애니는 부모들은 졸고 있고.. 극장판이라면서 작화, 스토리가 이게 뭡니까??
1,
8,영화는 볼만한데 눈이너무 아프네요애들도 어른도 번쩍임이 너무많아 눈이지칩니다ㅠㅠ
8,7살아이가 재밋게 봤대요
10,역시 국민음료수는 콜라입니다^^
8,5세아들이랑 재미있게봤어요
9,요르문간드는 뱀이라는걸 알게되었다
8,아이들과 함께 보러갔는데 내용도 재미있고 볼만했어요
8,갓콜라 신비의영약...
6,직접보고왔어요. 딸도좋아하고 저희부부도 좋아하는 만화인데... 극장판 손꼽아 기다리고 기대를 한것도 있지만 저번극장판보다 훨씬 못하네요...진심 스토리 엉성했고 억지 감동도 있어서 짐작이 되고 그래서 시시했어요.
1,노무노무노무현죽일까?
4,10살 딸과 저는 졸았어요 특히 클라이막스 싸우는 장면에서요 7살 아들만 재밌었다고 하네요
10,늦둥이 동생 때문에 따라가서 본 영화인데 남주가 존잘이라 치이고 갑니다.. 내 인생에서 마지막 덕질은 동방신기에서 끝날 줄 알았던만 이제는 2d가 현생을 말아먹을 것 같네요ㅠㅠ 누나가 돈은 물처럼 쓸 수 있다 강림아 누나 통장 다 가져가라ㅠㅠㅠㅠ
8,초반에 강림이가 가루다랑 싸울 때 움직임이 어색해서 실망했는데 후반부로 가니 액션신을 굉장히 잘 만들었더라고요. 완급조절을 잘 한 것 같아 보였습니다. 성우님들 연기는 가히 말할 것도 없이 최고였습니다.하지만 신캐 추가는 적당히 했으면 하네요.. 고스트볼x의 탄생부터 애들 분량조절이 너무 심하게 안돼서....ㅎ
10,
10,
10,아이가너무좋아해요.또보자고하네요.
8,잼있었습니다.아이들이좋아하네요ㅋ
7,아이와 함께 볼만합니다
10,딸램이 넘 좋아하는거라 관람했네요^^넘 좋아라하네요ㅎ영화도 2시간이라 알차네요^^
10,애랑같이가서봣는데 어른이봐도 잼잇엇어요ㅎㅎ
10,애들이 재밌어 하니 목적은 충분히 달성한 듯 하네요. 4D로 봤는데 제작 자체를 4D로 만든게 아니라서 그런지 좌석만 덜컹거리고 바람만 휙휙 불어서 이게 뭔가 했습니다. 구지 4D로 볼 필요는 없을 듯 싶네요.
4,와 할인껴서 안봤으면 진심 돈이 너무 아까울뻔했어요 상영시간 97분 실화입니까? 애들 방학하자마자 보고싶다고 해서 보러왔는데 영화관에 애니메이션 개봉할때마다 와서 보는 애들이라 엄청 잘보는 애들인데, 오늘은 엄청 지루해하고 언제끝나? 언제끝나? 너무 똑같은 내용 반복하고 지겨워서 혼났어요 아빠가 갑자기 뱅기 운행하는것도 웃기고;;항상 영화보고 나오면 디비디 사달라해서 소장하는 애들인데 이건 아무말이 없네요 신비아파트는 애들 최애 캐릭이긴 하나 금빛동굴이 그나마 낫네요.. 진짜 티비만화용인듯
8,아들이신비아파트를 너무좋아해서...보러갔는데....저도따라재밌었네요ㅋㅋㅋ생각보다재밌어요^^
10,신비아파트 영화는 개봉하면 한번도 안빠지고 봤는데 이번 신비아파트 극장판 하늘도깨비 대 요르문간드는 엄청 완전 감동 재미있게 잘봤어요~~^^아들과 너무 즐거운시간이었어요~~^^
10,아이들이 정말 재밌게 봤다네요
10,아이가 참좋아합니다.~국내산 애니메이션 화이팅~!
8,재밌네요 시리즈별로 나오니 아들도 좋아합니다
8,아이들 애니메이션 치고는 좀 긴편이던데..아이들이 좋아해서 재미있게 봤습니다~
10,9살 아들이 엄청 좋아해서 별5개요!!
6,딸이 보고싶어해서 같이갔는데  끝마무리가 어이가없네요...
10,다이나믹한 스토리에 더욱 재미있었습니다.아이들은 귀신 소환이 별로 없어서 아쉬웠다고 해요. 요번 극장판은 강림이가 빛나더라구요~ 암튼 지루한것 없이 재밌게 잘 보고 왔답니다^^
10,재밌게 잘 보고왔어요ㅎㅎ
8,딸아이가 너무 좋아합니다 ㅎㅎㅎ 제 감상평이 뭣이 중요하겠어요 ?? ㅎㅎ 딸아이의 감상평은요 ~~ 너무 잼있었다 입니다 ^^눈을 뗴지도 않고 몰입하네요 ^^
8,3학년 아들이 좋아합니다
10,
10,
10,유명 연예인 더빙이 아니고 성우 더빙이라 너무 좋다~
9,전 보다 잠들었는데 아들은 재밌었데요
8,겨울왕국보다 더 재밌대요 ㅎㅎ다들 좋은 관람하세요~
8,
10,강림이 너무 좋아!!!!
8,7세아인 재미있었다하고12세아인 시시하대요ㅎ
10,아이둘과 너무 재미있게 보고 왔어요~시간 가는 줄 몰랐습니다
10,
10,아이들이 좋아해서 봤어요.평소 신비아파트를 즐겨보지만 영화는 지루하지않을까했는데 나름 흥미진진하게 봤어요^^
10,역시 신비아파트는 아이와 저를 실망 시키지 않았어요화려한 영상에 매혹되고 시간 가는줄 몰랐네요그래도 이번엔 다른때보다 감동은 별로 였는듯....재미있어서 시간 가는줄은 몰랐지만 그전에 극장판들은 맨마지막엔 은근 감동포인트가 있었는데...그래도 아이와 함께 재밌게 보다가 왔네요
8,5살아들이 티비광고나올때부터 보러가자고 노래를불러서 엄마아빠아들 셋이 보고왔어요...소리때문에 좀 무서웠지만 너무재미있었다고 신나했어요~~~^^
10,애들이 좋아할만하네요 은근 재미도있고
10,조카하고 같이 봤는데 너무 재밌게 집중해서 보네요 ㅋㅋ 저도 백두산보다 재밋게 봣습니다
10,재밋어요.아이들이좋아해요
10,신비아파트  좋아하는  아이라면  재미있게  볼만합니다
8,아이가 겁이 많아 무서워하긴 했지만 끝까지 잘 보고 왔어요
8,아이가 아빠랑 보고 오고 재밌었다고 하네요무섭기도 했지만 슬프기도했다면서..
5,6살 11살 아이와 같이봤어요     6살아이만 좋아하고 어른들은 보기가  살짝 지루  11살  아이도 별로라   하더군요  그냥 tv판이 더괞찮음
10,아들데리고 가서 봤어요.아들이 만족했으니ㅡ저도 만족합니다 ㅎㅎ
10,ㅋㅋ 겨울2보다 잼났음요
7,아들이 너무너무 재미있어 했어요 7살짜리가 보기에 아주 재미있는 영화입니다 추천합니다
10,신비아파트 시리즈는 모두 재미있네요 시간이 어떻게 가는지 모르게 7살 9살 아가들과 재미있게 봤어요
1,양아치 에니메이션 쓰레기 주제
10,막내 데리고 봤는데 넘 재미있어해서 좋았습니다
7,아이들이 너무 재밌어 했어요~또 보고 싶다고 합니다 ㅋ
10,애들 만화가 왤케 재밌는거야!!!! 강림이 진짜  너무 멋있고 이번화 내용도 참 재밌었습니다.
10,딸이 무섭다며 신나하더라구요! 끊어주길잘했다는 생각이드네요ㅋㅋ
9,개봉한 주말에 바로 보러갔어요~ 아이들이 너무좋아해서 좋았고 저도 강림이 변신할때 같이 좋아 했어요 ㅎㅎ
7,아이가 너무 잼있게 잘보고 돌아갑니다~ 어른들도 쬐금은 지루하지만 잼있게봤어요
10,애들이 너무 집중하는데 저도 재밌게 봤어요
10,아이도 저도 겨울**보다 훨 잼나게 봤어요~~
6,6세 아이는 아주 재미있게 봤습니다. 다른 아이들도 재미있게 보더라구요. 그럼된거죠~^^ 아이들이 재밌으면 그걸로 만족합니다.(소근소근))어른이인 저와 짝꿍은 작년영화가 더 좋았다는 이야기를 나눴습니다.^^;; ㅋ
6,주비 모자를 줄꺼면 다 주던가.. 똑같은 상암 메가박스, 무대인사 한 상영관인데 무슨관은 주고 어딘 안주고.. 뭡니까...배급사 문젠가요?
10,재밌게잘봤어요 아이가 너무좋아했어요
10,애가 보고 왔는데 재미있데요
8,아이랑 같이 봤어요재밌어 해요 아이들은ㅎㅎㅎ전 동심이 없나봐요ㅎㅎㅎ
10,아들들이 너무 좋아햇어요~
6,스토리가 집중할만하지 않네요.뒤로갈수록 극장안 아이들은 조용....
10,재미있어요  주인공인 강림이가되게멋있게나와서좋았어요
10,딸아이랑 너무 재밌게 보았습니다.
8,확실히 기존보다 스케일이 많이 커진거 같습니다. 스토리도 많이 다양해지고, 재미있게 보고 왔습니다.
8,하늘도깨비라는 소재가 신선했어요!얘들이 좋아했어요!하지만 영상이 좀  딸리는것 같아요
8,아들하고 이모네하고 같이 봤습니다..아이들 너무 재미있어 합니다..도깨비들이 너무 귀엽네요..강림이가 멋지게 변하네요..ㅎㅎㅎ
8,아이들과 좋은 추억이 되었습니다.신비아파트 자주 나왔음 좋겠네요
8,
10,부모님들 신비아파트 잼있죠신비아파트로 끝날게 아니라신비아파트를 투자한 회사를 관심을 가지셔야합니다영화를 보고 좋아하는 아이들에게 경제관념도 심어주는거도 교육이고 부모의 역활입니다전적으로 믿으셔야합니다오로라 검색해보세요
4,신비아파트라 나름 기대했는데 스토리는 억지스럽고시간때우기용 대사에 영상미도 그닥 눈길을 끄는게 없었어요. 아이들은 재미있었다고 했지만 많은 아쉬움이 남네요.
4,액션은 화려하지만 감동도 교훈도 적다.
10,우리 딸  한번더 볼 기세.
6,애들은 정말좋아해요ㅎㅎ
10,아이와 아주 재밌게 봤어요~~ 넘 좋아하네요스케일도 크고  안보면 후회~^^
10,아주재밌어요정말재밌어요
8,아이들이 재미있어 했어요
4,동생이 재미있게 봐서 좋았지만,,,점점 장르가 바뀌는 것같아여,,,흠냐릥
10,
10,아이가 기다리고 기다렸던 신비아파트..귀엽고 깜찍한 도깨비들과 멋진 강림이..정의의 여신 구하리, 정의의 사도 구두리..악당인 줄 알았는데 알고 보니 의리인 새 가루다즐겁고 신나고 재미있게 보았습니다.ㅎㅎ
8,7살아이 넘 좋아해서 오늘 아빠,엄마 같이 보고왓는데 초집중 하더군요ㅎㅎ기대한만큼 재밋엇데요~
8,스토리며 사운드며 모두 괜찮았다고 봐요~ 아들이 재밌게 보았습니다 ~
10,6살아들이 너무 재밌게봤대요~~사은품으로 받은 AR카드도 재밌다네요~~
8,
9,아이도좋아하고 재밌게잘봤네요
1,요즘은 한국영화 안보는데
8,아이들이 무척 재밌었다고 하네요 잘봤습니다
10,아이가 엄청 기다리던 신비아파트ㅋㅋ 드디어 봤습니다. 중간에 살짝 무서워하긴했으나 넘잘보내요^^  끝나고 또 보고싶다고합니다^^
10,아이가 강림이 좋아해서 영화보러 갔어요. 재밌게 잘 보고왔습니다.
9,조카랑 봤는데 생각보다 잼있음
10,
10,아이랑 재미있게  봤어요  아이들도 집중을 잘하는것 같아요 스트리도 나름 괜찮고요 개그요소도 있어서  어른도 지루하지 않게 잘 본것 같아요
10,6살 아이랑 봤는데 재미있었어요 집중도 잘하고 잘보내요 좋아요
8,아이들이 좋아해서 보러갔어요. 강림이랑 가루다 멋져요.울 딸이 좋아하는 캐릭터^^
2,내용 정말 쌩뚱 맞네요... 신비아파트 특유의 공포스럽고 감동적인 내용을 기대했는데 암튼 잠 실컷 잤어요
9,아이가 개봉전부터 무척이나 기다리고 기대했어요~~아이입장에서 조금 무서워했지만 전 재미나게 봤어요강림이가 넘 멋지게 나왔어요~~+.+
6,5세 여아랑 보러 갔는데 무섭다고 해서 중간에 보다가 나왔어요.
10,애들이랑 애들아빠 보라고 예매해 줬더니 남자들이라 그런지 겨울왕국 보다 잼있다네요ㅋㅋ 애들 영화가 애들 눈높이에서 디즈니 보다 낫다니...우리나라 애니메이션의 무궁한 발전이 보이네요ㅋ
1,요즘 초딩들이 이걸 보러 영화관에 간다고?
10,애때문에 본건데 완전 재밌어요 강림이도 완전멋지구힘을합쳐서 싸우는 그스토리가 탄탄하고 재밌네요아 진짜 재밌다~~하구 나왔어ㅛ
6,짝퉁 드래곤볼 보는줄 알았어요. 기존 신비아파트랑 느낌이나 내용이 많이 다르네요. 그냥 저냥 합니다.
2,강림이는 잘생겼는데, 스토리는 모르겠음
10,아이들과 재미있게 잘 봤어요아들이 기대했던 작이라 너무 좋았어요
6,
10,너무 재미있다 또 보고싶다.
8,아이가 겨울왕국보다는 집중해서 봤고 재미있게 봤어요~자리가 맨앞쪽밖에 없어서 목이 좀 아프긴 했지만 실감났네요 ㅋ
3,
10,아이가 재미있게 봤어요.
10,잼나여.겨울왕국보다 쪼긍더~~
8,강림이도 멋지고 신비 금비 너무 귀여워요 :) 아이들이 한번 더 보고싶다네요~
10,아이들과 정말 재밌게 봤어요~ 강추합니다!!
10,
10,아이가 너무 재밌어서 팝콘 먹는것도 잊었다네요^^;;강림오빠 광팬이예요.
8,7세아이가 재밌었다고하네요^^
8,어른이보기에도 스토리가 흥미진진하네요.다소 지루한감도 있어서 막판에 아이가 좀늘어지긴했는데 전체적으로 재밌었대요
10,아이가 좋아해요~ ^^
2,오늘 천안 펜타포트 cgv 1시 7관 c1~2열 내자리 맘대로 앉아있던 애아빠랑 그아들 !! 니들 원래 자리 가운데였는데 내자리가 니들 자리라고 억지 부렸지 !!!! 니들이 내자리에 앉아서 팝콘 반이나 쏟고 가고 , 자리 안비켜줘서 신비아파트 첫장면 놓치고 나는 내돈주고 보러와선 팝콘 쏟은 그 더러운자리에 앉아야했다 !! 내가 따지니깐 오히려 비웃으며 “비켜줬으면 됐지 왜그러냐고 “ 역정내던 애엄마 !! 아주 가족이 끼리끼리 민폐쩔지 ㅡㅡ 무개념들이 겁나 당당해 !! 니들때문에 신비아파트 첫부분 놓치고 팝콘 쏟은자리에 앉아야했어!!!
8,아이가 재미있게 보았습니다.
10,잼있어요~8살아들이랑 잼있게봣어요^^
6,한줄평 좋고 6세 아들도 신비아파트 지나가는 말로 언급하길래 그냥보러갔는데요. . .1. 매우 자극적 영상미(눈이 아픔)2. 폭력적3. 무서움나름 줄거리는 있지만 추천하지는 않습니다.
10,최강림이 너무 잘생겼어요ㅠㅠㅠ하리랑 두리도 너무 이뻤어요ㅠㅜ신비아파트 흥해라ㅠㅠ
5,초등 아들과 봤는데 아이도 살짝 지루해 하더라구요~별루 였어요....
10,아들덕에 잼나게 잘봤습니다~~~^^
10,최강림 겁나 잘생김 5살 동생이 좋아해서 보러갔다가 내가 젤 신났던 영화
6,아이들과 재미있게 관람하였습니다
10,7세 아들과 보았어요~흥미진지 하고 재밌었어요~~
10,역시 신비아파트는 재미있네요 ㅎㅎ
10,대한민국 애니의 지존 신비아파트입니다!!보고나니 빨리 다음 시즌과 극장판이 보고싶어지네요!!
8,전편보다 스토리가 흥미진진하여 시간 가는 줄 모르고 빠져들어 봤다.
10,쥬비와 금비.신비 넘 귀여웠고 중간중간 웃음포인트가 있어 아이들도 지루해하지 않고 재밌게 관람했음.
10,유치하고 재미있었어요....
10,이야기는  재미있었어요. 새로운 세계도 보여주었고, 흥미로워요.그래픽이 조금더  섬세하고 강화되었으면해요.제일 약한건 OST 에요.작곡가 좀 섭외하세요.   이것 때문에 다른  좋은 요소가다 묻힐 지경이에요. 그럼에도 불구하고 만족스러운 영화입니다.
10,7살 딸아이 보여주려고 같이 봤는데 저도 재밌게 봤어요 ^^ 평소에 가끔씩 집에서 티비로만 봐서 내용은 대충 알고 있었지만 극장서 보니 색다르고  스토리도 재밌게  잘봤어요~
10,아이들이좋아합니다.
10,신비아파트 극장판을 극장에서 보는건 처음이였는데 제법 볼만 하더라구요.애들도 넘 좋아하구요.다음에 또 극장판이 나오면 보러올 맘이 생기네요.
8,100분짜리 콜라광고?.? 말못하는 쭈비가 훨씬 귀여웠음^^
9,조카들이 많이 좋아하네요ㅎㅎ
9,넘 재미있었어요특히 새로운 도깨비 주비를 딸이 넘 좋아합니다다만 어린이 영화라서 좀 시끄러울순 있습니다
10,
8,애들이 너무 좋아해요~~ 어른이 봐도 잘 만든 애니메이션이에요ㅋㅋㅋㅋ
7,아이들이 재밌게봤습니다!
10,아이들과 토요일 조조로 봤는데재미있어요 내용이 예상대지않아 지루하지않게계속봤어요 현우리온가은이가 안나와 아쉽아이들이 재밌다고 만점주라네요ㅋ볼만했어요사은품?AR카드도 재미있어요 두아이라 서로다른것받아 좋았어요~
10,4디로 보고 왔어요 ~~!!  아..조용한 영화와 또 다른묘미정신없이 흔들리는 의자, 때리고 바람에 안개, 천둥효과까지 넘 잼있었어요!! 귀신들이야기와 다르고, 참ㅋㅋ잼나게 봤네요 포디 강추입니다
1,솔직히 예고편만 봐도 진짜 노답이다,,,,애니자체도 학교괴담이랑 똑같고,,,에반게리온 신극장판은 혐한땜에 못보겠고 마징가z인피니티보는게 훨씬낫다.
7,6살 아들보여주러갔다가 재미있게 보고 왔어요
10,난 그냥 그랬는데 애들은 정말 무슨 어벤져스 보듯 보내. 신비하다.
10,대체적으로 만족스럽고 재밌었어요.아빠의 용기가 멋있었고 주디~넘 귀여운것같아요^^물론 신비,금비도요.ㅎ
8,아이들과 영화관에서 웃으면서 재미있게 관람 하였어요
10,아이가 보고 싶어 해서 저는 기대도 안하고 같이 봤는데 재밌네요^^ 혹시나 무섭게 생기고 나쁜귀신이 나와서 큰 화면으로 보면 더 무서우면 어쩌지 했는데 귀신은 다행히 안나왔네요^^
4,기대가 컷나봐요 스토리도 쌩뚱맞고 백수아빠가 비행기를 운전하다니. 아무리 허구의 만화라지만 현실성 제로네요. 아이는 재밋다고는 했는데 교훈도 없고 이번꺼는 그냥 그래요
10,아이들이 집중을 너무 잘 했고 재미있었던거 같아요^^ 아이들이 잠들기전까지도 흉내내면서 놀아요^^
10,아들들이 좋아하는 신비아파트 극장판이 나와서 방학 기념으로 봤는데, 너무 무섭지도 않으면서 스토리도 탄탄하고, 스케일도 극장판답게 커서 가족 모두 재미있게 봤습니다!!
8,아이들이 너무좋아하네요~~~ 재밌게잘보구왔어요~^^
10,개봉하기전부터 너무 기다리던 영화이어서 너무너무 재미있게 보았다고 합니다~~^^
8,중간중간 아이가 무섭다고 하였지만 결론은 재밌다고 또 보고싶다고 하네요.저도 주비매력에 빠졌어요.
10,애랑 갔는데 저까지도 재밌게 봤네요깔깔이 보고 웃었습니다
10,오늘 아들과 보고옴^^극장이 애들과 부모로 꽉참^^
10,아이들이 너무너무재미있게보았어요또 보고싶다고하네요 만족합니다
10,겅림이 띄워주기 영화.... 신비 첫 극장판 무슨 동굴? 그건 허접하고 재미도없던데 이건 재미도 있었음.... 역시 애니가 인기많아지니 투자를 좀 하는군....
6,슬퍼요. 신비아파트 초심? 을 잃은것같아요.강림이가 제일고생하고 마지막 뜬금없이헤론도 모주귀도 업그레이드돼서 나오고AR카드 새로 만들어팔려고 하나? 라는생각이들었어요.정작 하리는 하는일하나두 없고 그냥고스트볼만 쓰는게 너무안타까웠어요.신비아파트장점은 적절하게 우리나라 전설이나전통을 가지고 극을 이끌어간다는거였는데강림이 변신이 정말뜬금없었어요....
1,이거 볼 시간 있으면TV판 정주행을 한번더 하세요.와.. 진짜 5살짜리 우리딸이 스토리 짜도 이보다 훌륭할듯10분간격으로 릴레이 스토리 짠거 같은 스토리.
10,무서웠지만엄청재밌어요또보고싶어요.
3,신비아파트 1기 이후 부터 한국적인 귀신은 사라지고, 정체불명의 귀신과 억지스러운 이야기가 이어져가고, 극장판 1탄만해도 한국적인 정서가 서렸지만 극장판 2탄 부터 아이들과 신비아파트는 더이상 보지 않는 것으로 하였네요
10,오늘보고왔어요 5살아들 완전초집중해서보고요,나와서도 재밋다고엄지척이네요,저도넘잼나게봣어욫ㅋ강림이너무멋져요
9,이날만 기다림..아이들도 좋아하지만 강림 가루다 만나서 더 멋짐 ㅋㅋ  첫째는 신비의 활약이 적어서 안쓰럽다는ㅋㅋ
10,어른도 재미나게 볼수있는!!!
8,아이가  보고싶어해서  보고왔어요한동안  아이가 가루다에  빠져사거같네요ㅋㅋ
6,내용 전개가 좀 너무 허술했음.
10,초3초1 아들이 기다리며 기대하고 보았는데재밌었다고 또 보고싶다고 하네요
6,아이가 재미있게 보았어요~  신비아파트를 너무 좋아하는  아이라 더 좋아하더라구요
10,112341234
8,재미있게봤어요굿굿굿입니다
10,우리나라에서만든  에니메이션중에  제일  재미있는것같아요~~^^
10,6.9세 둘다 재미있았다고자주 영화 나왔음 좋겠어요~~^^
9,새로운캐릭터가 나와서 재밌게 잘보았네요.초3엄마는 졸지않고 재밌게봐서 만족합니다~~^^
10,신비아파트는 세계로 판매될 요소가 많다고 생각합니다. 와이프 아이들 다 너무 좋아하네요!
8,아이가 넘잼게본듯. 전 디워가 떠올랐음. 조금보다 꿀잠
10,아이랑 봤는데, 제가 더 재밌게봤네요.
6,아들이 좋아해서 보러갔는데  중간에 너무 졸렸어요아들은 잘봄~스토리가 강림이가 귀신을 해치우는게 아니라..갑자기 하리가 소환한 귀신이 괴물 헤치움;;;스토리 허접함
10,아이들이 너무 재미있게 보고 왔어요~~^^♡♡
2,영화보는내내 주변아이부모들은 핸드폰을 보고  초등학생들이 앞뒤로 앉아서 "아재미없다 이게뭐야~!"를 연발함. 늘어지는 전개와 산으로가는 스토리..기승전결도없고...음 티비시리즈가 스토리도 탄탄하고 훨씬재미있음.
10,액션도 훌륭하고 정말 재미있었습니다. 많이들 보러 가세요. 저는 초등학교 2학년입니다.
8,극장판 1탄보다 스토리 영상이 좋았어요 시리즈 만화를 보지 않는 아이도 재미있어 하네요
2,좀...그럈어요 ㅜ.ㅡ 티비판보다 노잼  아간좋대요
8,아이들이 너무 재미있다고 날리네요.~~
10,둘째아이가 너무 재미있다네요  중간에 무섭다고했지만 그래두 재미있게보네요
10,신비아파트는 볼때마다  느끼는거지만정말 잘만든거같아요~아들이랑 보러갔는데  제가 더 푹빠져서봤어요....제눈엔 멋진 강림이밖에  안보이더라구요♡♡♡1시간 30분이 금방가네요...
10,완전 짱!!!!강림이 넘나 멋있는 것ㅜㅠ신비 금비 주비 너무 귀요워~~~~또 보고 싶다아아애어ㅏㅏㅏㅏ
8,아가들과 재밌게 잘보고 나왔네여~^^
10,초등학교 1학년 아들이 매우 재미있어하네요~~^^엄마인 저도 재미있게 봤답니다~~^^
10,애들이좋아하네요. 짧고 굵은느낌.
10,아이랑 같이 보러 갔는데 제가 더 열심히 보고 왔네요.쥬비 너무 귀엽고 강림이는 더 멋있어진것같아요. 가루다도 늠름한게 둘이 환상의콤비였어요.빨리 만화도 나와서 집에서 티비로도 보고 싶네요.
10,시간 가는줄 모르고 봤어요 재밌어요
10,아이들이 즐거워하는 모습에 기뻣습니다.
9,아...탄탄한 내용과 업그레이드된 주인공들....강림이 너무 멋있어요...주비도 귀엽구요..
8,아이들이 집중해서 잘보네요 ㅎㅎㅎ좋아해요
9,액션신이 전작에 비해 많이 좋아졌음.
5,연출도 괜찮고 ost도 좋구 스펙타클한데 내용이 좀 늘어지는 느낌을 받았어요~ 런닝타임을 좀 줄이고 진행속도가 더 빨랐다면 좋았을거 같아요~
10,ㄱㄲㅈ(개꿀잼)...
10,재미있다완전 핵 꿀잼
10,아이랑 보러갔는데 처음부터 끝까지 집중해서 잘 보고왔습니다? 동굴보다 훨 재밌네요 ㅎ
6,귀신, 괴물,귀염이들, 마법, 요괴워치같은 능력까지 초딩아이들이 좋아할요소는 다있습니다다만 겨울왕국을 보고 이걸보니승천하는 용과 독수리, 격투씬 할수있어 !도와줘 ! 조금만더! 나를 받아줘!하는 전형적인 한국스런 소재들과 대사때문에 보다가 몸에 전율이 정말 5번 이상은 오더군여 ( 오글거림의 몸서림 ㅋㅋ) 물론 애들이 좋으면 그만이라 위안하며
2,아무리 애들영화라고 5점주는거 진짜 말도 안됨 반지의 비밀친구극장판보다 재미없음 개연성도 매우 떨어지고 작붕도 엄청 심하고 보스가 허접 그자체, 아무리 애들 대상으로 만든 영화라지만 00년대 투니버스에서 해줬던 만화들보다 못함 디지몬어드벤쳐 틀어줘도 이거보다 재밌을듯
10,도깨비들 하나같이 귀요미. 본격 미소년 변신물 같기도한 강림이 ㅠ 패완얼. 4D봤는데 강림이 날아다니느라 4D효과 재밌었음 ㅋㅋ
10,좋아요 볼만합니다 얘들이 좋아해요
9,7살아이가 보기 무서울까봐 걱정했는데 내용이 괜찮았어요.아이도 영화가 너무 재밌었다하네요(윈터왕국2보다 재밌었대요;;)
9,아이둘 때문에 같이 보고왔는데 넘재밌게봤어요. 머 만화니 스토리개연성그런건 기대안했지만 기대이상이었고 무엇보다 강림  너무 멋있는?ㅋ 두아이도 집중해서 잘보더라고요
10,재밌게 잘 봤어요~ 결투씬도 적당히 끌다가 속시원히 끝나서 좋았어요. 그나저나 응원봉 사고 싶었는데 품절 ㅠㅠ
10,넘 잼잇엇어요~내용도신선하고 하늘도깨비도귀엽구강림이변신완전멋잇엇어여 ㅋ깡림이좋아♡
8,아이들이 재미있게 봤어요 또 보고싶다고 하네요
10,애랑 같이 보러왔는데 아빠인 제가 더 신비아파트 매력에 푹빠졌어요 정말 재밌습니다
10,아이보다 제가 더 빠져서 본거같아요ㅋㅋ평소 신비아파트 좋아하는3살 제 아이도 푹 빠져서 봤네요ㅋㅋ다음에 또 보러오자고 약속까지 했어요ㅎㅎ
10,너무 무서운 내용이면 어쩔까 고민했는데...자극적인 요소없이 재미있었어요사실 아이때문에 가지만 귀신소리를 극장에서들을 생각하니 싫었거든요...재미있게 보고왔어요
10,어른도 아이와 함께 재미있었습니다 ㅎ
10,초1아들이랑 아들친구랑 저랑 봤는데아이들은 집중해서 잘 보고 재미 있었다는데저는 잤어여..
10,애들보다 제가 더 재밌게 봤네요
6,
10,예전신비아파트극장판1탄보다 2탄이더재미있어답니다 ㅎㅎ아들이좋아해서요
10,아이들이 재밌다고 하네요~~~스토리 구성도 잘한것같아요~
6,아들 둘과 함께봤습니다. 아이들 수준에 지루하지 않게. 내용을 잘 이끌었는데. 결말이 너무 허무다고 하네요. 7살 10살 아이입니다.
10,한국애니 많이 발전했네요. 어른분들에게도 추천드립니다.
10,재미있을것 같아요~
10,백두산같은 쓰레기 영화보다 훨씬잘만들었네요
10,역시 신비아파트 ㅋㅋㅋ
8,6세남자아이랑5세여자아이랑 개봉날맞춰서 보고왔어요~애기들이둘다재미나게봤네요특히 남아는겨울왕국2때는언제끝나냐고징징했는데하늘도깨비는귓속말로내용도설명해주면서잘봤네요1편때보다내용이더길어진것같아요 더판타지한내용이면서 영상미도좋았어요~강림이변신할땐너무멋있드라고요아이입장에서는그냥다재미있었을거에요어른입장에서개인적으로느낀점은..요르문간드가생각보다최강존재같지않았고 보시면알겠지만 하는게..그냥부하들만계속내보내는..ㅋ영화보러오기전에 예고편보면강림이가다하겠구나했는데..끝에보면주인공이다른애인것같은..신비금비도그닥존재감이없었고..그리고 가은이현우안나와서아쉬웠어요ㅠ세계관을확대할런지는모르겠지만전그냥귀신잡는게제일잼난것같아요ㅠ아무튼아이들은재미있어한다는점~ㅎ그럼된거죠끝나고한정판카드받았는데너무좋아하네요^^그런이벤트소소하니만족도좋네요흥행성공하길바래요~~
10,생각보다 재미있었고~시간가는줄모르고봤습니다~~
9,주비 넘 귀여웠어요 딸이랑 같이 보러갔는데 끝날때쯤 다시 처음부터 보면 안되냐고 ㅋㅋ 아이가 혼자 신비아파트 유튜브로 볼땐 좀 무서워 했는데 영화엔 귀신이 그렇게 징그럽지 않고 무섭지않았어요 대신 뱀이 .. 너무 많이나와 제가 소름이 좀 돋았어요 .... 너무 재미있게 보고왔어용 강림이 멋쪄요 ㅎㅎ
4,역시 1편을 넘는 2편은 없나보다.. 1편과는 달리 2편은 호러물임에도 불구하고 판타지 요소가 너무 많음. 그렇다고 망작이라기엔 공들인 티가 나기에 음...
10,진짜 대작가운데 4위!!한국 애니다 신비아파트 상영관이 너무 없다재밌다 강림이 멋지다!!신비아파트 흥해라
10,개봉날만 기달렸어요^^ 5살아들은 손꼽아가며 두근두근~ㅅㅇㅅ보는내내 눈을떼지않고 보던아들,,다보고 나와서 또,,,,보고싶다며,,,주비,,,너므너므 귀여웠어요~~
2,신비아파트 너무하네요 개봉하자마자 센트럴로 보러갔는데 여긴 상영을 적게한다고 투니버스에서 카드배포를 안해줬대요 전국영화관에서 준다고하질말던가 마케팅 그렇게성의없이 하지마세요 내용도 급하게만들었나 그동안 신비뮤지컬 영화 나온거 다볼정도로 재미있게 봤었는데 영화보다 중간에 언제끝나냐고 애가 물을 정도로 재미없더라구요 이제 소재떨어졌다봄
10,아들하고 재미있게 보고 왔어요 ㅋ 강림 역시 잘생겼음 ㅋㅋㅋ
10,아이들이 푹! 빠져서 보네요^^~ OST도 좋아요!!
10,스릴있고 재미있습니다 그리고 새로 등장한 하늘 도깨비 주비가 매력이 있고 좋았다
9,우리 아이는 재밌게 봤는데 아이가 넘 어리면 무서워할 것 같아요~ 겨울왕국 보러 갔다가 광고 뜨길래 잽싸게 예매해서 봤지요 ㅎㅎㅎ 겨울왕국보다 이게 더 잼있다고 하네요 ^^ 물어볼 때마다 바뀌는 것 같지만 ㅎㅎㅎ 이른 크리스마스 선물로 보여줬는데 사촌형들이랑 다같이 한번 더 보러갈거라고 하네요~~ 설 연휴 때까지 하면 좋겠어요
10,
10,애들꺼가 완성도가 좋고 재밌네용~ 저도 재밌게봤어요
10,화려한 액션이 볼만 한 애니메이션입니다. 스토리도 탄탄하고 액션이 잘 묘사되어 있습니다. 신비아파트 팬이라면 강추강추
10,쥬비~~~ 너무 귀여워~~!!!!
1,최악의 어린이 영화였음. 시종일관 뾰족한 것이 찌르고, 놀래키고, 더티한 유머 집어넣고, 중간에 아이 얼굴이 새하얗게 질리며 영화관을 나와야 했고, 심지어 화장실도 제대로 못갈정도로 트라우마에 시달리는 이런 영화가 어찌하여 전체관람가인가? 환불받고 싶을 정도임.
10,멋진 애니메이션 입니다. 애들 보기에 좋아요. 영상미, 음악, 줄거리 다 좋아요. 하지만 어른들만 보기엔 유치 빤쓰. ^^
10,아이와 함께 재밌게 잘 봤습니다. 아이는 또 보고 싶다고 하네요. 주비가 너무 귀엽다고^^
10,작년보다 더 재밌어요~~~
9,
10,조카랑 같이 봤는데 조카가 아주 집중력을 발휘해서 잘 보더라구요, 저도 같이 보기에 좋았어요~ 쮸가쀼까 쥬비 넘귀여운것ㅋㅋ 금관?쓴 강림이 넘 멋있네욬ㅋㅋ 엄청 공을 들이신 느낌이..
10,강추입니다 최고최고!
8,감수성 좋은 5살 아들 조금 무섭다고 했지만그래도 잼나게 보고 왔습니다. 강민이도 멋찌고~~ 음악이 없어 조금 아쉬워지만그래도 나름 괜찮았습니다.
10,조카들이 그렇게 오래 집중하는 모습은 처음봤네요ㅎㅎ 눈이 초롱초롱! 덕분에 크리스마스에 통장이 사라지게 생겼어요...
10,이렇게 긴박감이 넘치는 애니메이션이라니!!!간만에 애니메이션을 초 긴장하면서 봤네요
10,애들이 완전 좋아함. 어른이 봐도 잼있었음
10,
10,
9,남편이랑 반차까지내고 애기 데리고 갔는데 뮤지컬보다 재밌다고 하더라구요~마지막에 가서는 집중이 좀 흐트러지긴 했지만 그래도 재밌었데요~주비 흉내내고 인형사달라고 하네요 ㅠㅠㅋㅋ
10,아이들과 함께 보는데 정말 재밌어요 어른들도 집중하고 볼 수 있어 좋아요^^
10,나 내년ㄴ에 4살인데 좀재밋는듯 데오르요간드 내꿈에 나와서엄마랑갗이 잣다
10,애들ㅇㅣ좋아하네용^^
10,최고에요!!!! 신비 너무 좋아하는데 이번영화 스토리 진짜 쫀쫀하고 주비 넘 귀여워요~ 안본 사람 없게 해주세요ㅎㅎ
10,믿고보는 신비아파트!!!
10,기대안하고 봤는데 애도 좋아하고 저도 재밌었습니다ㅎㅎ 흥행하길 바라고..  신비아파트 완구도 있는줄 이번에 첨 알았습니다
10,아이가 재밌대요 지루해하지않고 집중해서 잘보더라구요
10,극장판 1편보다 훨씬 더 재밌게 만들었네요. 와 대박~~ 게다가 핫한 도깨비 주비 넘 귀엽습니다. ^^ 최강림한테 반해서 꿈에서 만나고 싶어요. ㅎㅎ
10,아이들이 너무 잼있어하네요 잘 보고 왔습니다
10,9살도 5살도 좋아하는  신비입니다.개봉하기만을 기다렸다가 오늘 바로 보고왔어요   역시 너무재밌었습니다.  강림이 너무 멋있어요
10,4d 로 봤는데 정말 재밌네요. 영화 내내 한순간도 지루할 틈이 없었어요!!!!
10,뛰어난 영상미와 박진감 넘치는 구성으로 90분이 눈 깜짝할 사이에 지나가버렸네요. 정말 제가 봤던 애니메이션 영화 중에서 역대급 작품입니다.
10,아이가 너무 보고싶어해서 개봉하는날 봤는데 처음부터 끝날때까지 집중해서 잘 보네요~남자아이라 그런지 겨울왕국 볼때랑은 틀리네요~스토리도 좋고 저도 재밌게 봤네요^^
10,신비아파트 재밌게 잘 봤습니다^^
10,개봉하자마자 보고왔어요 아이들도재밌어하고 어른인 저도 진짜흥미진진 하게봤어요 시간이 금방지나가버리더라구요ㅎㅎ 강림대박멋지고 쥬비 넘귀엽네요 쥬비인형갖고싶어하네요^^
10,진심으로 시동하고 백두산보다 이게 더 재밌겠다
8,콜라가 다했네ㅋㅋ콜라없었음 졌다ㅋㅋ
10,신비아파트 최고에요!
6,아들이랑 즐겁게 잘봤는데요. 스페셜카드를 지방이라고 배급 자체도 안하셨던데 너무한거 아닌가요. 지방이라고 무시하시다니 진짜 섭하네요. 일부러 유치원서 일찍 끝내가지고 영화관가서 봤는데 이벤트 혜택을 서울에서만 하시고 어디다가 문의해야는지 속상하네요.
9,7살 딸과 봤는데 재밌었습니다.
10,재밌어요~ 웃긴 부분도 많고 귀신들 새로운 모습도 볼 수 있어서 너무좋네요~
10,쵝오입니다.
10,한국애니의 자존심이라고만 하기에는 아이들이 넘 좋아하네요 겨울방학 좋은 선물이 될 것 같아요대박도 나세요~
10,조카때문에 봤다가 어른인 제가 입덕했네요...;; 신비 금비 졸귀!!!
10,도깨비 귀여워요. 5살 아들도 완전 집중해서 봤네요ㅎㅎ
10,우리 애가 또 보고싶데요!ㅎ 저도 재밌게 봤습니다.
10,7살아빠입니다 오늘 큰마음먹고 7살아들녀석과 친구들5명데리고 보고왔습니다다른친구들엄마들도 아빠 대단하다고 영화는 잘모르겠습니다 솔직히ㅋㅋㅋ애들이 재미있으면 된거죠ㅎㅎ
9,아이따라서 보러갔는데,강림이 넘 잘 생김ㅜㅜ 내 옛시절 멋지던 만화속 남자 주인공 생각나고 막..
10,이젠 믿고보는 신비아파트 국내 애니메이션의 눈부신 발전
10,오늘 극장판을 보고 왔는데요 사실 개인 차가 있지만요 저는 개인적으로 재미있었습니다.
10,시사회에서 봤는데 생각보다 스케일이 크고 스토리도 어른이 봐도 재미있네요. 저희 애는 겨울왕국보다 재미있다고 하고 아빠들은 뭉클한 장면이 많습니다. 아이 있으신 분은 꼭 보세요.
9,시사회 때 봤는데 예전보다 액션도 화려하고 긴장도 높고 거기다 강림이가 정말 멋지게 나와요~주비도 귀엽구요 ㅎㅎㅎ 조카들 데리고 또 갈 거예요!!!!
10,쥬비 어쩔...우리애 주비 흉내내고 있네요..스케일도 커지고, 강림이 변신도 신선하고..신바아파트 극장판 존잼입니다.
10,시사회 때 큰애랑 갔는데 너무 좋아해서 4dx로 한번 더 보러 가려고요 (하늘도깨비 귀여워요!)
6,6점 드립니다.
