어카운턴트
6,좀 늘어지는 감이 있습니다. 중요하지 않은 설명을 길게 합니다.
7,어릴적 퍼즐 주워주던 자폐아 여자애가 주인공 도와주는 여자였네
10,간만에 재미있는 영화네요
10,재밌어요..약간 왜 웃기죠?  만나보니 동생?
10,슬프고 멋있고 재밌고.. 몰입도 장난 아님.. 스토리 깊이도 있고.. 직업때문에 그냥 아무생각 없이 봤는데 대만족...
9,이중직업을 가진 벤 에플렉의 연기와 액션이 참 재밌었다...!
8,좋은 소재를 푸는 덴 아쉬움이 있었으나 캐릭터 매력 만으로 충분히 잘 재밌게 잘 풀어나간 영화
8,보는 내내 시간이 빨리 가는데..음..조금 아쉽습니다.  아무생각없이 보면 좋을것 같아요.
10,역시 배트맨에 제일쎄네요
7,자폐증이자 회계사이자 살인자라는 흥미로운 소재로 존윅처럼 깔끔할뻔하다가 주변인물들의 말이 많아지면서 과도해지고 스토리도 늘어지고 뻔한 전개로 흐른다 목숨걸만큼의 연애감정도 공감이 안가지만 평점 7.1
10,간만에 좋은영화봤네 추천합니다
6,총 잘 쏘고 머리 좋고 일도 잘 하는 회계사. 그 어떤 누구도 함부로 덤비지 마라. 그냥 골로 가는 수가 있다. 형제 간 우애도 좋아~ 보통은 영화에서 그려지는 회계사는 막대한 검은 돈을 굴리는 빌런 대장한테 혼나는 역할이 많았는데 여기서는 천재 일 잘 하고 싸움 잘 하는 회계사. 끝
9,탄탄한 기승전결에 떡밥회수, 신선한 소재.안쉬고 집중해서 끝까지 봤다.
2,진부한 클리셰와 인과서은 찾아볼 수없는 스토리
10,킬링타임용으로 봤는데 구성도 내용도 연기도 새롭고 재밌네요
9,재밌음. 마지막 폴락 그림 선물받는거 부러움..
10,와 .. 존잼이다 이런명작을 이제야보다니
9,초반에 좀 지루했지만 점점 흥미로움…인물들이 엔딩에 서로…
10,진짜 대박. 끝나는 순간 진짜 진짜 진짜 이 영화를 봐서 잘했다고 느끼게 됨. 인물 중 발암물질 없음. OO 없음. 나쁜놈은 다 쥬금. 초반엔 지루하려나 했는데 곧 촘촘하고 흥미롭고 위트있고 반전있고 감동있는 이야기가 매끄럽게 이어진다. 대머리가 많아서 인물이 헤깔리는데 바보도 따라올수있게 연출 잘했음. 엔딩 때 나오는 소년과 소녀의 옛날 사진 한 장에서 아버지의 사랑과 아버지의 사랑, 그리고 아버지의 사랑을 뒤늦게 느끼고 전율했다.
2,ㅋ566778글자야이게8
10,
10,뭔가 영화의 전반적인 분위기가 취저임 ㅎㅎ어제 첨 보고 오늘 또 봤는데 낼 또 봐야징
6,아니 ㅅ ㅣ ㅂ ㅏ 중간에 감독바뀜? 스토리 전개가 왜 이래
10,잔잔한감동이 있는영화네요~
10,젊은 슈왈츠제네거같애이형 점점 좋아진다
10,
8,잼있었음. 저스틴이 반전. 우리가 듣고 있지 못할 뿐, 다름 속에 감춰진 재능. 이해하지 못한다고 멋대로 평가하면 안될 것이다.
9,몰입해서 봤습니다. 참신하기도 하고 액션도 정말 볼 만 한데 아쉬운 장면 몇개가 있긴 하네요
10,아니 명대사 다들 미쳤냐고 ㅋㅋㅋ
10,반전도 있고 스토리도 기대 이상.2 편 나오면 좋겠다
6,스토리 풀어나가는 과정이 좀 지루해요.  뭔가 내용도 시작하려다 마는 느낌이고 그냥그래요.
7,브렉스턴이 제일 멋있는 기이한 현상.
10,괜찮네요.  좋아요 추천
9,탄타ㄴ한 시나리오. 매력적 캐락터. 편집 불랼
10,꽤 스토리 구성이나 흐름이 짜임새있고, 첨부터 끝까지 지루한 부분 없이 감동까지 있는 아주 잼난 영화. 역시 밴애플릭 연기, 워낙에 연기 잘하는배우들 모아놔서 몰입도 높음.  몇년 지난 영화인데 간만에 잼나게 본 액션영화다~ 강츄!!!!
6,한국사람이 각본썼나??  ㅋㅋ
10,존나 재밌습니다 꼭 보세요
8,재밌게 잘 봤습니다 무난한 영화
10,모처럼  재밌는 영화를 봄 몇번 더봐야 정확히 이해할 듯
8,보세요. 재밌어요
10,ㅋㅋㅋ 첩보영화 ㅋㅋㅋ
8,밴 애플렉 연기력은 말할 것도 없고 단순 액션물이라고 하기엔 마지막에 잔잔한 울림이 있다
6,형제 라는게 이해가 되지 않는다.
10,형제가 적으로 만나서 둘 중 하나가 죽는 그런 뻔한 결말이 아니어서 좋았고, JK시몬스가 아빠인 걸로 추측하게 만들었다가 아니었던 것도 신선했다. 이야기 정말 잘 만들었다고 생각했음.
8,마지막 전개가 좀 생뚱맞지만 연기 분위기...훌륭한 킬링타임 무비로 손색이 없다
10,오랜만에 미국영화다운 미국영화를 본 기분입니다.
10,초반엔 살짝 지루하게 느끼는 분들이 많을 거 같아요ㅋㅋㅋ 근데 신기하게 갈수록 빠져들구 재밌어요ㅋㅋㅋ 마지막까지 예상치 못한 것들에 놀라기도 하고..ㅎ
10,요 근래 본 영화중 스토리 음악 다 좋았음
10,볼땐 잘 몰랐는데 다 보고나서 영화의 이야기를 차근히 생각해보면 알수있다. 이 영화는 어려운 퍼즐이지만 영화를 다 본사람은 반드시 맞출 수 있는 퍼즐이라는것을. '드림보트'
8,
9,최고! 두번봐도 재미있음..
10,어카운턴트 재밌네나이스
9,초반에는 좀 지루한 느낌이 있었는데 갈수록 몰입도가 좋네요.
10,액션신이랑 사람간의 관계 두가지 다 볼 수 있어서 좋아씀 자폐증상은 모두들 조금씩 가지고 있음
10,결말도 맘에 들고 스토리가 탄탄하다
10,오랜만에 재미있게 본 영화였습니다
8,다시는 회계사를 무시하지마라
10,간만에 재미있게 본 영화
10,잘만든 액션영화에 급 형제상봉 끼얹은 느낌이긴 한데 드라마를 잘 만들긴 했어요 설마 이런 설정은 아니겠지 한게 다 들어있어서 ㅋㅋㅋ 좀 올드한 느낌은 있었는데 단순 액션이 아니라 여러 인물을 투입하여 스릴러같이 끌어가고, 과거 서사를 통해서 주인공을 조명하는 방식이 아주 영리한 연출인것 같네요.
10,정말 재밌고 탄탄합니다ㅜ
4,돌 하나로 여러마리의 새를 잡으려하다보니 액션 외에는 남는게 없다.
7,마지막에 밝혀지는거 2개랑 전반적인 스토리는 괜찮은데 여자는 (예쁘지만) 갑자기 왜 도와주는지 모르겠고 중간에 나오는 용병은 하나도 안 무서워서 아쉬웠다.
10,오랜만에 좋은영화 봤네요적극추천합니다
10,꿀잼명작인데 사람들이 모르네
10,
10,
10,마지막 대사들 생각없이 흘려듣다가...모든것을 이해하는 순간 정말 소름끼치는 결말이였네요 .."어쩌면 말로 표현하지 못할뿐이겠죠. 아니면 우리가 들을 줄 모르는거나"
8,수학천재인 주인공이 범죄조직의 회계사로 살아 가던 중 비밀리에 행했던 일로 국가와 조직으로 부터 표적이 되면서 벌어지는 이야기를 그린 드라마, 액션, 스릴러, 범죄영화다. 2014년 '더 저지', 2016년 '타임 투게더'와 같은 작품에 탄탄한 시나리오를 쓴 '빌 두부케'가 이영화의 스토리를 썼기 때문에 기대가 상당히 컷던 영화였다. 보통 기대가 크면 실망도 크다는 말이 있지만 난 이영화를 한마디로 정의하면 스토리에 군더더기가 없는 정말 깔끔한 영화라고 정의하고 싶다. 자페증을 가진 주인공의 어린시절과 성장과정이 남자의 삶에 어떻게 반영되는지를 마치 퍼즐 조각을 하나씩 끼워 맞추고 마지막 한조각을  찾는 주인공의 애절함에 걸맞는 완벽한 시나리오라고 생각한다. 주인공은 늘 혼자만의 세상에 갇혀 살았다. 그렇기에 그의 내면의 세계는 좀처럼 알 수 없다. 하지만 크리스찬 울프의 마음을 조금이나마 알수 있는 대목이 있다. "I have trouble socializing with people... but I want to."(사람들과 잘 어울리지 못한다. 하지만 난 원하고 있어) 이마음은 결국 그가 다나 커밍스를 만나면서 죽음보다 소중한 자신의 삶의 룰을 깨뜨리게 된다. 그것은 어떻게 보면 그에겐 처음이자 마지막이 될 죽음의 줄타기와 같은 모험이었다. 보통 영화는 한번 보는 것에 그치는 경우가 대부분이다. 하지만 좋은 영화는 인생영화 목록에 쟁여 두었다가 두번,세번 보기도 한다.  이영화는 명작이라서도 아니고 인생영화라서가 아니라 적어도 두번은 봐야할 깊이 있는 의미를 내포하고 있다. 잃어버린 마지막 퍼즐 한 조각을 찾는 주인공의 마음처럼 뭔가 찾지 못한 한조각의 찝찝함을 해소하기 위해서라도 말이다. 벤 애플릭과 안나 캔드릭의 드라마적 관계설정이 이영화를 더 빛나 보이게 하는 것 같다. 그래서 드라마는 기대이상이었으나 자폐회계사가 마치 존윅, 베트맨, 슈퍼맨과 같은 액션을 보이는 것은 조금 과하지 않나 싶을 정도로 오버
10,난 재밌게봤다....
9,얘가 얘인건 짐작이 갔지만 걔가 걔일줄은 몰랐네..
10,벤 애플렉 남자다움.총, 액션, 숫자, 드라마
10,몰입감 짱!! 개연성도 있고 스토리 탄탄함
8,후반가서 김이 팍 새버린게 좀 아쉽긴한데 그냥 적당히 볼만함
9,스토리 순서가 좀 아쉽긴한데 너무 재밌었음 다시봐야지
10,
7,소재는 매우 흥미로웠는데, 기대감에 비해 은근히 좀 아쉬웠다.
10,
8,나는 보고싶은데 어느덧 멍때리고 있음
8,
10,명작말이 필요없어요
10,
10,
10,기대 안하고 봤는데 재미있네요
10,천재들은 항상 나를 설레게한다
1,보다가 너무 재미없어서 뭔데 이렇게 재미없지 찾아보러 옴..
10,별 시덥잖은걸로 심오한척 하는 똥같은 진정한 킬링타임 영화들엔 1점주고... 이렇게 빠져드는 재밌는 영화엔 10점 준다.
7,다른 거지 틀린게 아니다.
10,이게 영화지! 간만에 제대로 잘 만든 영화 봤다
10,생각없이 보다 점점 빠져드는 영화~^^*
5,중반부분 구성이 너무 단조롭게 흐른다.. 보다 짜임새있는 요소들이 들어갔었다면..하는 아쉬움 그리고 존 번탈의 연기는 좋았지만 진짜 미스캐스팅
10,이 영화는 최소 8.5 이상 되는 영화라고 보기에 조정점수 10점. ㅋ
8,재미있다!! 이게 영화지 중간에 제임스 폴락의 그림이 나오는데 소름 ..
6,어정쩡한 연출과 전개.... 벤 애플렉의 존재감이 아니었더라면....개똥망작일....
9,자신만의 삶의 퍼즐을 깨다
1,런타임이 두시간을 넘기는데 이 시간이면 스쿼트도 백개하고 윗몸일으키디도 많이 할 수 있었는데 이 그지같은 영화를 보느라고 못했어요
10,액션영화지만 나와다른 자폐아를 생각할 수 있게하는 영화예요~ 기대안하고 봤는데 꿀잼이네요
10,지금 봐도 명작이다..
10,오..재미있네요..추천할만한 영화 입니다.
7,그들은 틀린게 아니고 다른것이다 .. 그건 알겠는데.. 이것저것 조금 조잡한 느낌의 영화
10,존멋....역시 배트맨인가요
1,스토리 똥 그자체 내시간 돌려줘 제발
10,마지막 소름돋는 반전 최고입니다
7,우리는 모두 다를 뿐이지.
10,후반부로갈수록 대박체포안되길바랬는데ㅋㅋ
5,자폐 천재 치곤 일상 생활 능력이 너무 뛰어난데..
10,아진짜 미쳤다... 집중해서 보다가 헬로 브랙스턴 여기서 터짐... 아미쳤다
9,새로운 스타일의 영화. 재밌다.
8,티비에서 나오길래 봤는데기대이상이였습니다 재밌게 잘 봤어요:)
3,자폐증 아이가 뛰어난 회계사이면서도 살인병기가 된거야? 실제 그럴 확률은 제로에 가깝지. 장애인과 그 가족에게 꿈과 희망을 안겨준건 포레스트 검프가 다 했다구. 그건 미국인들 추억을 건드리는 다양한 볼거리를 제공했다마는 이건 그것도 아니고. 가능한 이야기를 좀 하자. 그래야 별이 올라가는거야.
8,"정상의 기준은 무엇인가?"에 대한 막중한 질문을 던진다.
8,뻔한 스토리를 훌륭한 연출로 몰입하게 만든 영화
10,휴먼 , 액션 , 드라마 모든것을 가진영화 최고의 영화였다.90년~2000년대 2020년까지그동안 각 장르별 좋은영화를 짬봉해서 보는듯한 기분은 멀까.어쨌거나 좋은영화 ㅎㅎㅎ
10,베트맨 너무 멋져용 꺄아앙
5,동생은 갑자기 구원받는거냐?
8,
10,와, 영화 평점 처음 써 볼 정도로 추천 나이먹고 영화보다 눈물흘림
10,벤애플렉의 재발견!!
10,아 꿀잼 입니다. 존윅 처럼 시리즈 나왔으면 하네요^^
10,두고두고봐도 명작
10,마치 또다른 히어로의 탄생을 비추는 프리퀄 무비처럼 탄탄한 이야기와 이를 뒷받침하는 배경을 갖추고 있다.
6,초반 한시간까지 굉장히 재밌지만 후반부로 갈수록 아쉬워지는 개연성과 그것을 보충하기위해 나오는 인물들의 너무 긴 회상시간들. 그리고 초반부의 포스에 비해 후반부에 너무 멍청해지는 매력없는 악역.
10,
8,가족, 사랑 그리고 액션까지. 뜬금없는 요소들이 의외로 굉장히 잘 섞였다.
8,이게 영화죠. 방금 보고 왔는데 숨겨진 명작을 찾은 느낌.
6,재미있어요. 넷플릭스에스 재미있는 영화 드문데
1,캐릭터들끼리의 개연성이 없음 보는 내내 지루함 보지마샘
10,미친영화다..정말로 연출도 완벽하고 음악도 너무 좋고
9,단순 액션 영화인줄 알았는데 내용도 깊이가 있고 시간가는줄 모르고봤음
9,장르는 틀리지만 어제 본 반도의 충격에서 벗어나게해줌.
8,
10,10점까지는 아니겠지만 넷플릭스에서 볼만하다.. 놓친 대사를 몇번 돌려보게되네..
8,존윅을 연상시키는 벤에플랙의 연기, 뜬금없는 애정신도 없고 킬링 타임용으로 괜춘함 존윅 같이 속편을 기대하게 하는 마지막.... 퍼즐
9,늦었지만 지금이라도 두 편 더 찍어서 3부작 가자.
7,킬링타임용으로 보기 적당한 영화. 스토리와 액션에 깊이는 없었음
10,최고다 밴에플랙의 연기부터 연출까지..정말 집중해서봤다
10,재밌게 봤어요. 더 이퀄라이저 같이 남주의 시원한 액션에 갈증이 있었는데 해소됐어요. 소재도 평범하지 않아서 흥미로웠어요.
10,
1,불필요한 장면이 많다. 스토리도 이상하다. 후반 재회 장면 때문에 배슈랑 같은 감독 인줄 알았다. 여주는 왜 점점 못생겨 지냐.
10,이런게 영화다. 줄거리는 삼류 같아 보이지만연출 연기 킬샷이다. 뻔하지만 뻔하지만은 않은 결말. 현란하기만한 액션 영화에 싫증이 난 그대폰 무음 해놓고 꼭 보시기들
10,기대이상입니다.벤애플릭이 흥행을 못한다지만 이 영화만큼은 높게 평가합니다.
10,강추.. 후회 안합니다.
9,색다른 액션 스릴러를 원한다면!벤 애플렉의 연기 좋았어요
9,기대 안하고 봤는데 정말 괜찮게 봤던 영화 언제봤더라....
7,벤 애플렉은 연기를 은근 매력있게 하는 것 같다
9,내 최애 배우들 밴 애플릭과 안나 케드릭의 캐미! 그들의 연기를 보는 것만으로도 좋았다.
10,2편 안나오나?  잼나는데~~
10,별 기대없이 봤다가 너무 재밌고 볼수록 빠져드는 내용의 영화라 너무깜짝놀람. 총선 직후에 선거논란이 불거질때 ocn movies 채널에서 틀어주는데 뭔가 일맥상통하는 부분이 있어 영화로 그걸 비꼰거같다. 영화내용중에 대형 로봇회사의 중직원이 회계사기친걸 잡아내는 내용이 있는데(이건 영화스포꺼리도 안됨) 일정 숫자가 장부에 반복되서 나타나는 패턴이 나오는데 마치 이번선거가 생각났다.
10,10번 봤습니다. 지금도 보면서 씁니다.
10,재밌었다. 벤애플렉 다시보게 되었어.. 배트맨 싫었는데 ㅎ
10,이런 미친 영화 뭐하나 빼놓을 수 있는 장르가 없다.로맨스 액션 정치 뭐 다들어가있네 최근 본 영화 중 가정 감명깊다.
5,초반만 볼만하구 그이후로 스토리가 개연성없이 중구난방.. 감정선도 이해가 안된다. 갑자기 왜 저러지? 이런생각듬. 반전이랄것들도 다 예상가는 시나리오;;
5,설마 설마 저런 요소 저런 장면까지 나오겠어? 하는 게 다 나오는 영화..한마디로 '네가 뭘 좋아할지 몰라서 다 넣어봤어' 그 결과물은 맛없는 잡탕일 뿐
7,액션은 좋지만 클리셰가..
7,평범한 작품. 7.5 정도?
10,벤 애플렉 액션연기가 너무 멋있어서 눈을 뗄 수가 없었어요. 재밌게 잘 봤습니다.
10,가끔 tv에 나오면 반가운 영화, 반가운 배우들.
8,주인공한테 뭔가 알 수 없는 매력이 있네ㅋㅋㅋ
8,범죄 영화의 기본 골격에 한 인간의 내면도 동시에 보여줘서 오락성도 있고 나름 의미도 있는 영화. 약간의 '막장 요소'(스포라서 생략)만 아니었으면 더 높은 평점을 줬을텐데...
10,기대안하고 봤는데 잘 만든 영화네요
7,갑분형제애 랑 모순적인 메디나의 행동을 제외하면 나쁘지않은 영화인듯
8,주인공이 쎄서 재밌음..
10,
10,전문직의 매력을 최대치로 끌어올린 영화. 이상하게 새해에 쌀쌀하고 낯선 선선함이 영화에서 느껴진다. 그니까 20년 1월에 다시 보기 고~
9,감동은 재회 긴장감은 보통 회계사가 아니다 특별한 다른회계사
10,특이한 소재에 스토리 개연성을 잘 살린 수작. 이정도는 돼야 스토리로 봐줄만 하다.
10,통쾌함. 망설임이 없고, 꼬리잡힐 행동을 하지 않음. 즉 답답한게 없는 빠른 전개. 마지막 반전까지 최고임.
10,J를, 아냐구요?내가 아는 휴계사 중에… 최고였어요.
10,마지막 여자 목소리에 깜놀 ㅎㅎㅎㅎ 재밌어요
10,이걸 이제봤네~^^ 벤 에플랙 연기 쩐다
10,시리즈로나오면좋겠답
8,동생 다시 만나는 장면까지 보여주징~쨌든 재밌네요~^^
10,노래 자꾸 흥얼거리게됌 ㅋㅋ
10,멍청한 평론가 글은 무시하셔도 됩니다.
10,티비에서 방영하는데 어느부분 부터 봐도 이해가 되고 재밌다.
10,개봉첫날 아침 조조로 보았던 영화..
9,난 무엇보다도 자폐를 갖고있는 아들을 혹독하고 강하게 키워서 자립할 수 있도록 만든 아버지의 교육철학에 정말 감동받았음. 진정으로 정말, 진정으로 내 자식이 강하게 설 수 있게 하는 무겁고 엄한 아버지의 교육.
10,멍청하도록 고약한 평식이의 평점
5,풀어놓은 떡밥들을 주저리주저리 떠들면서 회수하는 무책임한 한 수
8,함 봐야겠다. 재미있을거 같다.
10,이런 영화 많이 찍으세요..형은브루스 웨인은 안어울려요.
8,동생과 뜬금없이 만나는게 이상했지만 영화 전체적으로 재밌다 멋있는 액션 회계사+킬러라는 신선한 소재 배우들의 명연기 자폐증 환자인 주인공을 통해 자폐증에 대해 알려주고 그들을 함부로 단정짓고 제어할려 하지말라는 주제도 좋았다 괜찮은 작품
6,킬링타임용으로 꿀잼임
9,재밌습니다....,
7,후반부가 좀 아쉽긴 함. 기대가 너무 컸던것도 있지만.... 전반적으로 나쁘진 않았다. 나름 교훈도 있었고.
10,완전 추천합니다. 재밌어요 !!
9,나름의 반전과 화려하진 않지만 볼만한 액션
7,영화볼때마다 확인사살 안하면 다시 일어나서 쏠수도 있는데라는 현실과 헷갈리는 망상을 수OO째하는 나한테  고맙게도 항상 헤드샷 및 확인사살을 해주는 영화  총소리 관객들 귀에 안거슬리게 소음기장착 매너는 덤
10,남자인데도 밴 애플렉의 눈빛은 참 매력적으로 보이네요. 스토리나 액션도 좋고 재미있게 봤습니다.
10,띵작. 진짜 모든 요소 다 완벽
9,재미있네요. 오랜만에 좋은 영화 봤습니다.
10,띵작 사과형 반전과 스릴
10,존윅 볼때 느꼈던 키아누리브스의 외로움 공허함 등을 벤에플렉에게서도 느꼈습니다. 저는 이런영화가좋아요 특히 영화 마지막에 주인공이 차를타고 이동할때 깔렸던 배경음이 정말 좋았습니다.
10,원래 영화 잘 안보는데 보다보니 빠져들었네요 ㄷㄷ
8,나쁘지않다 마지막 형제상봉은 너무 깜놀했음 노잼이라서
5,엔딩장면말고는 남은게 없다.. 형제상봉은 정말 아니었어
4,벤 에플렉 주연이기때문에 믿고 봤는데.. 글쎄..이 영화에 평점이 왜이리 후한지??우연히 알게 된 여자를 위해 많은 것을 포기하는 부분도 설명과 묘사가 너무 부족하고, 우연히 형제와 마주치는 설정도 좀 억지스러움.. 감독이 한국 사람인줄 알았음..
8,별로라고 생각했었는데 다시보니 재밌넹
6,액션은 괜찮으나, 반전에서 네 엄마도 마고와 비슷한 수준이 등장하고, 개연성이 너무나도 안드로메다라서 아쉬운...
10,이런 액션장르 안좋아하는데, 다시 보래도 재밋게 볼 것 같은 수작.
10,네비게이션 정체 개소름..추천꽝!
10,저리가 이정도 스토리텔링만 했어도 안 망했다 하..
10,꿀잼 ^^생각보다 재밌게 잘 봤습니다
10,수작.연기.드라마.편집.수작
10,기자 새키들 평점봐라.. 짜게 줘야 지들이 잘난줄 아나보네
10,와.. 이건 액션인데도 스토리까지 잡았네
9,이 영화 명대사 봐봐 ㅋㅋㅋㅋ
1,초반컨셉의 긴장감을 끝까지 유지했음 더 좋았으련만 중반부터 쓸데없이 과하게 가미되는 신파가 몰입감을 떨어뜨린다. 작품성 대비 평점이 너무 높은 듯. 내가 봤을 때 킬링타임용 그 이상 그 이하도 아님
10,가끔 무료하다고 느낄 때 꺼내보면 속 시원한 영화. 마지막은 왠지 찡하다.
10,별 생각없이 보러갔다가 너무 재밌어서 깜짝놀란 영화. 스토리와 액션의 적절한 조화. 그리고 예쁜 안나 켄드릭 !
9,탄탄한 스토리에 볼만한 액션. 남는 것도 있는 영화
6,뭔가 아쉬움이 드는 작품이네요.그래도 스토리는 좋았고 떡밥회수도 잘 했습니다.
10,별생각없이 봣다가  ㅎ. 넘나 재미짐
10,세번본 영화. 절제, 메세지, 연출 등 보기드문 수작
10,흥행은 못했지만 의외로 괜찮은 영화.
10,생각없이 보게됐는데 벤에플랙 완전 연기좋아요.스토리도 재미있고 뜻밖의 굿입니다.
9,아무생각없이 봤다가 2시간이 삭제되버렸네.... 벤에플렉 레이놀스에 이어 최애배우로 등극....
10,재밌내요~ 쿤 기대 안허고 봤는 데^^
7,007보다 개연성이 떨어지나 007보다 간지 좔좔. 재밌게 볼수 있는 액션. 자폐인들이 너무 똑똑해~
7,단순한 이야기 구조인데 왜이리 주인공 사연팔이를 길게 할까 했는데 다 이유가 있었다. 액션영화인데 액션영화가 아니야... 재미있었다
10,와 마지막쯤 조력자 여자 정체 상상도 못함
10,나 반전 맞췄어...ㅠㅠ 존잼
8,cpa 자폐 슈퍼 히어로우~
10,이런 명작을 이제서야 보다니.. 지저스.. 와우....
6,볼만하긴 했지만, 개연성이 좀 떨어지는 영화. 괜찮은 소재들이 많이 사용되었지만, 너무 한 작품에 여러 소재를 다 활용하려다가 이도저도 안된 듯. (특히 주인공을 추적하는 요원 이야기는 빼도 되었을 듯)
10,10점 할말없음 짱입니다요 짜장면입니다
8,밴에플렉과 넘나 잘어울리는 진중하고 묵직한 영화
10,동생하고 만난게 뜬금포였지만 몰입도 스토리 좋음
10,여주가 포괄적인 관객층을 끌어오기엔 너무 독특하게 생겼다.
10,이 영화 거의 4번째 보는건데 안질린다..!
10,평론가라는게 평론은 안하고 자기가 생각하고싶은거만  내뱉는게 나라도 하것다 저런것도 평론가라고 카악퉤
10,오랜만에 쟤밌게 본 영화
9,여운을 주는 액션 영화 흥미로운 스토리입니다.
10,평식이형 평론가하지말고, 걍 일베나 오유가튼 커뮤니티가튼거에 댓글달아
10,훌륭하다 정당하고 경쾌하다
10,엔딩이 별로지만 꽤 재밌음
10,잼나네요   진짜 액션신도 그렇고
9,정말 진심 재밌네요.  추천할 만한 영화
10,액션 드라마. 정말 참신한 영화.
4,4점정도. 킬링타임용 미만.
8,두번봐도 질리지 않는 영화
7,생각보다 아쉽.. 여자 징징이는 좀 없었으면.. 연기도 어설프고
8,헐..그여자가 그여자 였다니...헐
8,소재도 참신하고 재미있게봤어요. 이 영화보고 벤 애플릭에 반했어요!!!! 츤데레임 *_*
7,자폐증에서 아주 잘자랐군요..ㅎ.저정도면 정상인에 가까움..
4,회계업무도 빡치는데 밤에 투잡 뛸 머리 시간 힘이 있다는 게 말이 안되고 좋은 직장 다니기 위해 공부할 시간에 얻어맞으며 훈련하고도 뇌병변 없다는 게 말이 안되고 어이없는 형제 설정까지 진지하지 않다. 액션만 시원하고 그림만 예쁜 킬링타임용 영화
10,기대 안했는데 벤의 매력 다발!
9,너무 많은 것을 담앗지만 그리 부담스럽지도 이질적이지도 않은 건 주인공의 매력 덕분인 재미있는 영화
10,여자 개이쁘네 하앜하앜
10,또 봐도 꿀잼! 소재도 좋고 적당한 긴장감도 좋고 벤 애플렉도 좋고??ㅋ 정말 좋아하는 배우 벤 애플렉 중독 치료 잘해서 건강하게 오래오래 작품 활동 하세요 ㅠㅠ
5,반전 보고 장르가 코미디였나 싶었다
8,The Accountant, 2016
10,간만에  탄탄한 스토리와  화끈한 액션을 두루  갖춘  수작을 보았다.
10,크리스찬 연기가넘좋았다...   고독한 지니어스~~~♡매력적임
10,진짜 명작이다 진짜재밋다
10,탄탄한 스토리.. 끝나고도 뒷이야기가 궁금한 영화
9,착착 들어맞는 스토리들 그냥 한번 더 보고싶을 정도로 재밌다
4,돌았냐고 .. -  _-) 영화의 법칙 1: 설명하면 그 영화 끝난거다. (사실은, 그러니까, 그때에 무슨일이 있었냐면.. ) 이 말이 나오면 그 영화는 정말 보잘것 없는 영화인데 .. 이 영화 .. 그게 다나온다. .. 하지마! 하는데 계속 간다..
10,극장에서 못본게 아쉽네요!밴애플렉 작품위해 살찌운듯?곰돌이같이 좀 귀여움 ㅋㅋ
8,주인공이 잘나가다가 끝에 바보같음. 아니 완전 귀엽고 이쁜 깜찍이여자 그림 하나 보내주고는 캠핑카타고 떠나냐? 바보같이... 이래서 모태솔로들이 연애한번 못하고 죽는거임...
10,와....벤에플렉 다르게 보인다
10,대박 잼. 엄청난 재미입니다.
7,액션이 약한 게 흠이지만 스토라가 만회한 느낌!
8,속편 나오면 볼만할 영화
7,존윅의 아류작이 될뻔했으나 벤애플렉이 연기력으로 영화를 살림.
1,줄거리가 쓸데없이 너무 복잡한데다 지루하기까지 하다.. 완전 졸작.
10,헤드샷의 명수 벤 에플렉
1,만화 개그같은 유치하고 저질 굼벵이 수퍼 히어로 액션. 댄 애플릭의 뚱띠 느릿느릿 액션이 더 기가막혀. 여주라도 이쁘나. 무엇하나 빠지지않게 저질 비급 이하 무비
10,마지막은 그렇다 칩시다
2,최악 개연성 없고 재미없고 액션도 쏘쏘여주는 대체 어떻게 캐스팅되는건지 희안할 정도로 외모가 별로고 어린데 할머니같이 생김별 한개도 아까움
10,말이 필요없는 최고의 영화
10,재밌음 먼훗날 다시보기 위해 글남김
8,생각보다 볼만했음. 이런 류의 스토리가 있었기는 한데 킬러와의 조합이라 색달랐고 액션신도 괜찮았다. 킬링타임용
10,반전영화 재밌게 잘 봤습니다.
10,재밌음현실적인액션 킬링타임
8,볼만함. 초반에 산만해서 집중해서 안 봤는데 첨부터 꼼꼼하게 보시길... 근데 자폐아로 오해한거 아니고 자폐 맞는데??
8,눈 떼지말고 긴장하고 볼 것
8,첨엔 뒤죽박죽 같지만 퍼즐을 푸는 듯한 구조의 영화,,,자폐증/회계사/킬러,,,,킬링타임용 영화로 편하게 보면 재밌음
4,대단한 결말이 나올거 같이 끌고 가더니 난데없는 형제애+자폐편견자제염 엔딩....
10,엄마 떠날때 손가락 날리는 장면.. 어떤식이든 표현을 확실하게 하네. 아쉽게 끝나긴 했지만 재미나게 봄.
8,생각보다는 재미는 있음. 그런데 오우삼 감독의 80년대 홍콩액션을 떠올리게 만드는 구성임... 2탄도 제작 중이라고 하네용
10,영화보는중간까지는 스토리라인을 이해하기 힘든 불친절한영화네요,,,  마지막장면에서 조금 풀리긴하는데   볼만합니다..
6,초반 호기심 자극하는 스토리가 뒤로 갈수록 지루해진다 너무 힘을 줘서 만든 영화가 아닐까싶다 주인공한테 온갖 사연과 능력을 부여하는데 시간을 많이쓴다 하지만 주인공의 사연에 동화되기는 힘들다 특히 후반 막판은 너무 허무해서 웃음이 나옴
8,가족이 함께 보면 좋아요가족의 소중함을 일깨워 주는 영화. .
10,이런 영화가 있다는걸 몰랐다니...2편이 안나올까요?? 너무 재미있게 봤네요~! 마지막 반전이 흐믓하게 합니다 ㅎㅎ
10,와 결말 대박이네ㅋㅋ 이해한 분들은 알것임
10,평점 올려도됩니다 ㅎㅎ
1,박평식님의 4점을 믿어본다
7,액션이 볼만한데 내용도 괜찮음.
10,마블보다 훨재밌다. 왜 흥행이 안되었지.
10,벤에플랙 팬이되어버렸습니다
10,진짜 수작임 미쳤네 대박
10,영화아주잼나요굿굿굿
10,시원시원한 액션신만으로도 볼만하다.
10,이 정도면 잘만든 영화지~ 약간만 다듬었으면 수작이 될 수 있었던 작품인듯해요
10,오랜만에 볼만했던 드라마. 존윅이 왜 떠오르지.
10,대박... 전화걸었던 여자가... 바로...그.
8,이런류의 액션 너무 좋음. 스토리도 액션물 치고는 좋다.
10,나름대로 볼만함. 킬링타임용
4,어쩌다 이리 됐는지 안타깝다.
10,의미도, 전개도 결말도 음악도... 좋아요. 밑에 평론가 평 역하네요.
8,이런영화만 많이 나와주면 진짜 영화볼맛 나겠네요!  솔직히 평론가의 평점이 와닿지가 않네요! 난이렇게 재밌게 봤는데
10,정말 재미 있게 봐네요  혹시 2는 안많드나요  보고 싶네요
10,2편도 제작 되었으면 좋겠네요 존 윅 3편이랑 같이...
6,후반부의 어설픈 구성이 영화 전체를 아쉽게 만든다
8,처음엔 악당들의 음모에 휘말린 회계사의 얘기인줄 알았는데, 보고나니 회계사의 개인사에 휘말린 악당들이 잔혹하게 쓸려나가는 얘기더라
10,데스크 우먼이 그녀였을줄이야
9,생각보다 재밌었엉엉엉
10,아주아주 재미있었다 훌륭
8,요즘 희어로물만 보다보니 나름 신선한 느낌이었다. 벤에플렉의 간만에 새로운 캐릭터를 볼수 있었다.  전체적으로 나쁘지 않다.
1,디테일과 리얼리티는 별개.
10,평보고 사과오빠 나온다고해서 봤는데 헐~넘 잼있는 소재의 영화였습니다 액션도 맘에들고 이런거 넘 좋아요~♡
9,재미있게 봤습니다 주인공 절라 멋있네요
9,내용이 상당히 짜임새있고 생각하게 만드는 영화라 더 좋았습니다.  액션도 굿..
10,수작입니다 크리스찬 울프 정말 매력적인 주인공임 시퀄나와라
10,간만에 건진 헐리웃 영화네요..그리고 여주 너무 좋네요.. 귀여우면서도 이쁘장한 딱 내타입...
10,수작!!!! 정말 재밌게 봤음.
10,요새 보기드믄 완성도 있는 굿 헐리웃 영화. 이런 영화는 감사하다
10,회계사가 이렇게 간지가 나다니!
8,친절은 개뿔, 그냥 퍼즐 조각이냐 아니냐의 구분이 뚜렷한 것 뿐이지. 얄짤없는 무서운 존재들.
6,배트맨 회계사버젼으로 잼나게 잘 감상하고 있는데...막판 형제상봉에서 신파극느낌 연출은 매우 아쉽다는 ㅠ
10,와..스토리좋고 배우좋고 최강이다 영화 진짜 잼있는거다 이건..
10,액션 중에서 명작으로 칭할수 있을 듯 한데.. 드라마도 지루하지 않았고.
10,평론가들 진짜 노답 수준과 지능이 딸리는듯
10,이걸 4점 주다니 눈이 없다
10,인생영화등록!!!왜 극장에서 안봤는지 후회된다.
8,괜찮은 영화였음. 시리즈물로 만들어도 될거같다는 생각
10,전체적인 재미 요소는 곳곳에 있는 영화, 이거 재미있습니다 기자들은 재미가 뭔지 모르는 애들이네요.
5,생각보다 인상적이지 않다.
8,처음엔 약간 지루할수도 있지만 보다보면 빠져듭니다.
5,2017년 10월에 회계사 출신이 라스베가스에서 총기난사했는데. 범인이 영와주인공과 같다고 착각했나봐. 누군가가 착각에 빠지게끔 칭찬하다가 나중에 매정하게 기분나쁘게 해서. 무차별 살인을저질르게했던지. 콜래트럴처럼 조작했는지. 모르겠다.
10,이해하고 말 것도 없이 그냥 킬링타임용.
10,믿고보는 배우 벤에플랙의 또하나의 갱스터 스릴러
5,어설픈 액션 히어로 영화. 연기도 스크립트도 2% 부족. 벤 에플렉 특유의 조잡한 캐릭터 해석과 조연급 배우들의 수준낮은 연기가 눈살. 지겨운 회상씬 남발. 비현실적인 스크립트. 비논리적인 대사. 티가 심하게 나는게 문제. 먼치킨영화 좋아하는 사람만.
10,배트맨 슈트 보다 더 잘 어울리는 옷을 입었다.
10,믿고 보는 배우와 감독의 콜라보 역시실망시키지않는 연기력과 스토리 박수를 보낸다
8,액션영화로도 나쁘지 않았어요.스토리도 흥미롭고 2가 만들어졌으면 좋겠는데
8,가정 교육의 중요성!!
10,평점이 왜 이렇게 낮지?!!
7,존번탈의 연기도 좋았고 애플렉의 군더더기 없는 깔끔한 액션.켄드릭의 배역이 좀 아쉽긴 하다.애플렉과 어울리지 않는.
9,별로안유명한영화네 재밌다
10,너무재미따재미따리굳
10,정말 안 봤으면 후회할 영화  ㅡ 이게 정답
8,이 재밌는 영활 왜 지금 알았지? 반전도있고 액션은 끝내준다. 엉터리 액션이 아니라 더 좋았다!!
7,재미는 있는데 동생이 그렇게 크고, 그런식으로 형과 만나는건 좀 억지 설정 아닌가 싶다... 재밌게 보다가 이거 뭐야~~~ 이랬음...
9,스토리 개연성이 부족하고 중후반부에 약간 루즈했지만 시원시원한 액션에 절제된 감정선이 마음에 들었다. 하 청년경찰같은거 봤다가 이거보니까 살거같네 후
9,하품했지만 재밌었다!!
7,뭔가 난잡하다.. 조금더 어두웠으면
10,러닝타임이 줄어드는게 아쉬울 정도로 재밌었습니다!!
10,그냥 킬링타임용으로 생각했는데... 와... 마지막에 여운이 참 깊었습니다... 진짜 최고!!
7,아무리 생각해도 자폐라는 설정을 뭐하러 넣었는지.. 중반부부터 말도 안되는 전개는 어떻게 된건지 도무지 이해가 안되네요...
9,평론가 평점, 도대체 뭐지?
7,초반에 뿌려놓은 떡밥 막판에 회수 잘함..여 주인공 안이쁨.
5,이거 뭐지??나만 낚인건가??평점이 이정도가 나올수가 없는 영화인데..
10,액션신과 연기력 반전까지 모두 훌륭함
10,짱임짱짱맨임임임임.
10,연기도 좋았고 내용도 정말 좋았어요 재밌음  처음 30분은 지루한것같아도 그뒤는 시간가는줄 모르고봤어요
8,신선한 오락영화입니다. 추천합니다.
9,설명이 적어서 이해 못한 부분도 있는데, 그저 그런 영화는 아닌 것 같네요. 최고입니다. 책을 영화화한 느낌.
8,영상미도 나쁘지 않고 설명도 잘 해줘서 별 생각없이 편하게 볼 수 있는 영화. 출연진 맘에 들고, 소재도 좋고, 액션도 세련됐다.
10,잘만들었다 내용전개와 대사없이 침묵을 일관하며 풀어나가는 과정에서  오는 묘한 몰입감은 결과를 놓고보면 다소 가벼운 소재인거 같은데 무겁게 만든다... 좋은 영화
6,응팔시절 레인맨의 액션 버무림
10,숨겨진 벤 에플릭의 명작배트맨보다 뛰어나다
10,벤 애플렉 연기나 액션이나 잘하네. 영화 흥미진진하고 깔끔하다.
8,영화가 조용해서 졸리기까지 하다. 그러나 끝까지 보고나서는 그 지루함조차 하나의 짜임새로 연결 됐다. 주인공이 적 가까이서 총을 연사할 때 그 짜릿한 샷감이 좋았다.
10,다크나이트 feat.회계사
9,신선한 소재의 차분하고 조용한 액션. 나만 느낀건가?
3,역시 평점은 믿을께 못되
8,남들과 다르게 태어난 것, 남들과 다르게 사는 법
7,잼있었는데 마지막이 아쉬웠슴.
10,벤 애플렉의 연기력을 다시 한번 평가하게 해준 영화. 스토리, 연출력, 몰입도, 반전 모든 면에서 최고의 수작.
9,액션과 드라마가 절묘하게 섞여서 정말 재밌었다
8,실사판 서든어택 헤드샷 릴레이ㅋㅋ
7,참으로 훈훈한 분위기.. 그리고 그게 전부인 액션 영화
10,내가  보통 한번  봤던  영화는  다시 안보는편인데   이건   보고  또 봐도  꿀잼이다.
6,기대했으나 기대치가 많이 높았던듯. 그래서 조금 낮게 줌. 전체적으로 보기에 무난했으나 또 보고싶은 영화는 아니었음. 킬링 타임으로 좋은듯
10,튼튼한 스토리에 멋진 액션까지.
10,정말 재밌게 봤습니다 .동생과의 관계 마무리가 조금 아쉽지만 이정도면 진짜 재밌게 봤내요 ㅎㅎ
1,평점관리를 위해서 1점 줌.  내가 왠만하면 영화 두 세번씩 보고 그러는데 이건 도저히 다시 볼 용기가 나지 않음.
9,극사실주의에 입각한 전개 및 스토리라인.밋밋하지만 잘 버무려진 픽션스러움이 잘 묻어있다.
10,주인공의 비범한 능력! 10년치 회계기록을 다 OO 오류를 찾아낼 실력으로 10년이 다 되가는 이명박 정부의 4대강 사업, 제2롯데월드 인허가, 미세먼지 디젤 차량 사업 인허가, BBK 주가조작 전부 다 조사해봤으면!
7,비오는날 차에서 달려나가 원펀치 날릴때 통쾌하네  / 굿 회계사
10,잼나게 봤음. 깔끔함.
6,장르가 드라마라는 것을 감안하면 볼만하고 그럼에도 아쉬운 액션 장면들.. 관계 설정도 어색하다
7,정체성이 모호한 점이 있긴 있는데 생각보다 재미있네요.  시간 때우기 용으론 충분합니다.
1,설정이 너무 황당합니다
10,평점 처음써보는데잼있게 봤네요
9,와... 소재도 정말 독특하고, 스토리도 정말 좋다. 이걸 왜 이제야 봤을까.
8,킬링타임으로는 굿탱탱
9,최고의 영화다 존윅이나 아저씨처럼 상처와 트라우마에 갇힌주인공의 액션도 좋지만 이 영화는 그런 소재가 아니다 참신한 소재에 스토리까지 탄탄하다 마지막 장면에선 소름이 돋아야 이 영화를 제대로 봤구나 라고 할 수 있겠다
9,액션영화로만 취급하기엔 걸작
7,기대를 많이 하고 봐서 그런가.. 적당한 스토리였음..
10,출연자 연기가 좋은데  흑인여자만 연기가 삼류다
8,처음 전개상 셜록 홈스를 기대했다가 람보로 바껴지는게 아쉽다.초반부터 중반까진 좋았는데 마무리가 살짝 아쉬운 영화.
8,조금은 아쉬운 스토리 . .
8,짜임새 있는 스토리 잘 봣다.. 회계사 킬러 그리고 마지막 동생 재회~
8,영화자체만 놓고본다면 7점정도주고싶지만회계사라는 소재를 액션영화에 결합한점이신선해서 8점줌
9,첩보영화의 끝판왕이네요~^^
10,진짜 잘못건들였네....
9,무난히잼있게 볼만하다
8,볼만한 영화였음!!참신한 캐릭터
4,근데 사과형 살좀 빼야겠더라. 중간중간에 나오는 모습이 아담샌들러 같았음. 영화는 한번본후 다시 훓터봐야 이해되는 영화였고. 뭔가 막 짜집기 한거같은 그런영화.
3,세련미가 없음 완벽하지 못 할거면 하나라도 잡자
10,와  진짜쩐다.   처음부터끝까지 ㄷㄷ
10,재미있었음. 이런 게 속편이 나와야 하는데.
8,마지막엔딩은 조금 아쉽지만 전체적인 액션 및 내용은 기대이상임. 2번보게됨.
5,아쉬운 엔딩의 부족함을 메우는 배우 벤 애플렉의 내공
10,본 시리즈 보다 더 여운있는 작품을 오늘 찾았다 아..속편을 기대하면 좀 무리일려나?..  흔한 액션 영화일 수 있지만 이러한 시나리오의 참신함은 언제나 거부할 수 없다 우리나라 시나리오 작가들이 좀 배웠으면 한다 흔한 액션 영화가 아니다
10,굉장히 재밌었다. 어차피 140자밖에 못쓰는거 정성들여 쓰고싶지 않음. 텍스트로 된 쓰레기같은 네이버 코멘트들.
5,어이없다. 1.전혀 어울리지 않을것같던 여자와의 어이없는 로멘스 2.반전같지도않은 회장의 범죄 3.동생과의 조우 씌밬ㅋㅋㅋㅋ
6,자폐라는 설정이 좀 생뚱 맞지만, 그럭저럭 볼만한 액션이다. 스토리는 한국적인 느낌이다.
9,볼만한 영화인건 틀림없습니다. 슈퍼히어로 영화가 아니라 생각하시고 보면 충분히 재밌습니다~
8,스토리와 연출은 흠잡을 곳이 없을 정도로 몰입감이 좋았지만 결말 부분은 앞서 벌렸던 일들을 다 담지 못하고 끝나 버린다.
8,액션 완전 화끈.. 너무 맘에 든다.. 다음 편도 나왔으면 좋겠다... 주인공 그대로~
9,머리비우고 보기에는 잘 만든 영화네요.
10,나는 재밌게 봤습니다.. 리얼리티한 액션과 담백한 스토리. 오버하지 않은 영화. 잘봤습니다.
6,소재와 설정, 이야기의 시작은 좋았는데 스토리를 풀어가는 방식에서 디테일이 아쉽다
7,내용이 좀 난잡함... 마지막에 집에서 총쌈할때 써근어택인줄
7,주인공이 너무 무적이라  스릴감이 부족하달까.
9,아는 만큼 보이는 영화. 간만에 수작.   평론가 수준  판독기 영화...
10,와우...상당한 수작이다 중후반 내내 총격전이 펼쳐지나 그저 다 쏴죽이는 느와르가 아니라 드라마가 있다 스토리가 탄탄함 전개도 깔끔하고 뿌려놓은거 잘 주워담는다
9,단순히 '깔본 상대가 실은 살인머신이었다' 장르의 영화같았는데, 보고나니 여러가지로 드라마성이 깊은 영화였음. 꼭 속편도 나오고 시리즈화가 되길 희망함
10,범죄 액션 스릴러의 한 획을 그은 양대산맥 제인슨 본과 테이큰과 비교해서 결코 뒤쳐지지 않는다.본과 테이큰같은 영화는 몇번을 다시 보게 만드는 힘이 있다 아마 이 영화도 몇번을 다시 보게 될거 같다플래시백이 멍청했다면 이 많은 사람들이 공감을 못해겠지
10,오랫만에 수작 진짜 퍼즐같은영화네요
8,액션 시퀀스가 많지 않은데도 강렬해서 인상적이며 벤 에플렉의 자폐증 연기가 대단했다. 신선한 소재와 전개가 비교적 자연스럽게 이어져서 지루하지도 않음.
8,이름만 빼고 평론만 보면 완전 찌질이 초딩 악플러인 평식아~ 넌 그냥 대가리 똥만찬 지적 허영심에 취해있는 똥.덩.어.리 야~
6,스토리가 약간 황당하지만 킬링타임용으론 제격
10,너무 재미있게 봄... 본시리즈처럼 시리즈로 나왔으면...속편나오면 꼭 영화관 가서 보겠음~
10,나의 베스트 영화 5 안에 등극
10,★★★★명작★★★★
8,벤애플렉 액션연기 멋있어요
7,정말 전형적인 평범한 영화네요.
5,지루하구 별루다...
10,박평식은 진짜 뭘봐야 재밌다고할까
9,간만에 후련한 영화를 봤다.
10,연기,액션,드라마!!독창적인 탄탄한 스토리와 일관된 캐릭터의 여운..괜찮은영화!
10,와 우리나라는 이런 영화 안나오나....우리나라는 피철갑해야 명작으로 인정하니 이런 영화가 안 나오겠지...암튼...벤에플렉 연기력도 한수위!!! 또 봐야겠다...
10,최근 본 영화들 중 가장 재미있었음
7,벤에플렉 나오는 영화 웬만하면 다 잼있음
7,스토리, 액션 괜찮았음. 다음편도 나올려나?
4,인제 시작인듯한 끝....
10,아주 재밌게 봤습니다   또 보고싶을정도로
9,이 영화의 진정한 주인공은 클리닉 원장과 아버지다. 사회 혹은 이전 사람들이 정해놓은 틀을 따라 키웠다면?? 신선한 소재로 잘 표현했다.
5,킬링 타임으로 좋은 영화.
5,아무리 죽여도 꺼리김없는 세상속에 사는 주인공
8,Hello, Dreamboat. Shall we chat?
10,내용도. 액션도 괜찮네요. 추천합니다.
9,기가막힌다.. 간만에 이런류의 영화보네 핵잼이다
7,기대에 조금 못 미치는 영화였습니다
7,퓨전작품인데 신선한 느낌은 없다. 매끄러운 전개와 몰입감은 좋았다.
8,재밌음. 그런데 여주가 ㅂㅅ 같음 ㅋ 옆에 있었으면 닥치고 가만히 있으라구하고 싶은
9,연기와 스토리 모두 만족스럽다. 마지막 여운 마저도 거부감이 들지 않는다
10,재밌게봤어요. 다크나이트 느낌이 많이 나네요. 아쉬운 점이 살짝 있기는 하지만 꼭 한번 볼만한 영화입니다. 개인적으론 8점후반대 정도의 평점이 적당하다고 생각함
10,정말 완벽한 영화인듯함
10,잘 만들어진 영화인데 참으로 오락좋아하는 우리나라에선 흥행할리가없는 비주류 수작
10,정말 대박 재미있다..
9,굿~ 후속편 제작해도 꼭 볼듯~
8,괜찮은 각본과 플로우 그리고 심심한 엔딩
10,시작부터 마무리까지 모든 면이 만족스러웠다. 시리즈로 만들었으면 좋겠다.
9,설날에 올레2000원이어서 봤는데 꽤 훌륭했어요.   재미남.
7,시원하고 통쾌한 액션과 재미
9,스토리도흥미진진 끝마무리도 화기애애
9,엔딩에 나오는 그림은 잭슨폴록의 그림입니다. 여자 회계사가 관심을 보이며 놀라던 그림이었죠.
10,아쉬울게 없었다. 최고였다. 근데 평론가는 4점이네 평론가는 도대체 뭘 기준으로 영화를 보고 점수를 주는가? 재밌는 영화는 있으세요?
7,스토리가 기대 이상 좋았다
9,돈내고 보는데 아깝지 않은. 허나, 10점을 바라기엔 주인공의 스토리가 너무 짧은.... 당신의 추리력을 테스트 해보기에 좋은 영화입니다.
10,완전 재미있게 본 영화. 스토리도 탄탄하고 배우 연기도 최고!
9,멋진 액션 영화고 반박자 빠른 슈팅 타이밍이 시원시원하다.
7,(H) 자폐아들의 극복 또는 성공기라고 하면 되려나. 마지막이 반전이긴 한데 관객설득력이 좀 부족하지 않나 싶음. 여튼 소재도 참신한거 같고 나름 재밌게 봤음.
10,진짜 대작이다. 눈물이 났다..꼭 보긴 바란다.
8,반전같은 사실이 밝혀진 후 좀 김이 빠지긴 하지만 잘 짜여진 줄거리와 진행
8,떡밥과 개연성 설명에 충실한아주 탄탄한 대본. 하지만 다소 루즈해서 하품이 난다. 클라이막스에서 재회하는 장면은 좀.. 억지스럽다는 느낌. 밴에플렉의 무게있는 연기와 자폐증이라는 메세지전달은 우수함.
10,연이어서 두번 본 영화는 이게 처음.
8,역시 ben affleck 는 최고 이다
9,뻔할수도있는 주제를 잘풀어가는데?
5,이도저도 아니게 허탈할정도로 늘어지고 애매했지만 그냥 볼만하다
10,영화의 완성도가 높고 벤 애플랙의 절제된 감정과 연기 그리고 절제된 액션이 영화에 자연스럽게 녹아있음. 풀어가는 식의 영화
10,아... 동생이랑 케미해서 후속작나왔으면 한다주륵
9,나의 모습이 투사되어 공감하기 좋은 시간이었다. 영화평론가에겐 영화구조적으로 뒷부분에 다시 친절하게 설명되어 낮은 점수를 주었나본데 그거라도 없었다면 이해하기 어려운 사람들이 훨씬 많았으리라 생각된다. 번 에플렉의 연기와 액션이 참 좋았다.
9,전체적인 분위기는 좋으나 라스트는 아쉬움?
6,흡입력이 없다는게 흠.
8,구성이 짜임새 있고 스토리도 재미있다. 배트맨을 보는 것 같은 시원함도 있어 추천하고 싶다.
6,액션이나 스토리나 모두 평범한 수준에 그쳤다.
7,기대보단 충분히 재미난 영화인데 2%씩 매번 부족한....그래도 저 허접한 포스터는 잊어라~
7,연기 액션 굿. 스토리 루즈
6,해도 너무한 작위적인 설정이 흐름을 망친다. 벤 애플렉의 매력적인 연기와 OST 는 괜찮은 정도..?
4,그저 그럼 정말 재미도있지도않고 재미없지도 않은 딱 그수준
10,ㅌㄹㅌ로 별 기대없이 봤는데 영화끝나고 엔딩크레딧 다 올라갈때까지 멍때림.. 정말 의미전달은 확실하게 된듯
10,핵잼 와 이거 시리즈로 나올거죠??? 아 잼있었음 간만에 ㄷ ㄷ
10,설정이 참신합니다 ㅎ 재밌게 잘 봤습니다 !
7,자폐가 있다면 다른 능력이 정말 있었으면 한다
7,액션 스릴러로서 참신한 소재를 잘 살려내지 못한 아쉬운 영화
10,평론가의견 무시해도 될영화 멍청하도록 친절한건 평론가고 이영화는 멍청하게만들정도로 재밌고 뜻깊은명언있는 영화이다
10,묻히기 너무나 아까운 영화... 보는 내내 몰입하면서 봤고 두시간 남짓이 시간가는줄 몰랐음. 장르나 소재 부분에서도 높게 평가하고 싶은 영화 !
9,최근 본 영화중에 최고였음 !! 두번 돌려봄
10,우연히 영화소개프로그램에서 보게된후 찾아서 보게되었는데.. 마지막까지 집중하면서 보았고 .. 결국 박수까지 치게되었던 ..오랜만에 아주 끝내주는 영화찾아서 기분이 매우좋습니다. 추천합니다 꼭보세요!
10,단점이 보이기는하나 이 영화를 재밌게 보기에는 전혀 영향이 없다.무거운 액션이 훌륭했고 벤에플렉의 내면연기가 좋았는데  왠지 코믹스러운 부분이 한 장면이 있어서 더더욱 재밌었다. ㅎㅎ
10,전자기기와 친숙한 비선실세를 봐서 그런지 감회가 새롭네요
8,너무 깊게 생각하지 않고 본다면 시원하다..
10,정말 재밋습니다 하하하
9,박평식 저양반은 어릴때 아동학대라도 당했나? 왜저렇게 삐딱함? 저따구로 씨부리면 있어보이는줄 아나 ㅉㅉ
1,보다가 나도모르게 잠이 들고말았다와이프는 5분만에 자러들어가고
10,와 내가 평점은 안쓰는데 진짜 정말 오랜만에 영화같은 영화봤다. 마누라도 애도 재우고 혼자 본 영화가 이런 명작일 줄이야 정말 고맙다. 오랜만에 힐링했다 ㅎ
7,믿고보는 벤애플랙 역시 연기카테고리가 엄청나게 광범위한것같습니다. 다만 마지막스토리가 영화내용처럼 퍼즐을 맞추긴했는데 먼가 일반적인느낌이기보다는 퍼즐을 뒤로 놓고 맞춘듯한 어색함이 없지않아 있었습니다. 실제로 자폐아분들께 희망이 된 영화이지않나싶습니다
9,싸움 잘하는 회계사라.. 참신함 ㅋ
2,늘어지고 예상가능하고 배우들이 매력적이지도 않고, tv영화로도 시간아까운 최악의영화.  부모님과 봤는데 괜히 죄송했다.
10,올해 본 영화중 가장 최고...!!!!
10,킬링타임용으로 봤는데 훨씬 기대이상
5,어설픈 꼴라보 지루한 전개 이해안되는 엔딩
9,재미있게 봤습니다      초반 몰입감도 ok  시나리오 짜임새있고 현실성과 재미 액션을 잘  버무린듯 합니다    소품들도 랜덤했음
9,재밌음 스토리도 탄탄함. 하지만 1점을 깍는 이유는 자폐에대한 감독의 판타지가 있음.
6,소재는 괜찮았는데 지루한 전개가 흠이다.
10,재밌네 아주 재미쓰어요
5,이것만 말하자, 여주인공이 좀 이 영화와 매우 안 맞는다...
10,첨엔 이거 머야? 하다가 점점 빠져들어서 헤어나오지못함  수작임
5,재미 없는 내가 속다니....
10,정말 훈훈한 영화였네요. 재밌게 잘 봤습니다.
6,중반까지 재미있으나 결말이 너무 이상함.억지 개연성..흐지부지
7,훌륭함. 그러나 극중허용치를 넘어서는 작위적인 개연성이 점수를 깎아먹음. 하지만 연출이 훌륭했다. 여차하면 어설프게 보일법한 스토리라인인데 이부분에선 훌륭하게 잘 살림. 하지만 매끄럽다곤 할수없는 부분들이 눈에보여 아쉽다.
7,왜 제목을 회계사라고 하지 않을까
8,마지막 너무 좋은 ost와 함께 폴락 그림으로 마무으리
10,죠오온나 재밌네 ㅋㅋㅋ
8,스파이 첩보 킬러 같은 장르이면서 남다른 자폐증을 가진 주인공의 심리묘사도 좋았고 반전도 나름 신선했고 거기까지 끌어내기까지 티안나게 떡밥을 던져놓는 것도 좋았다. 벤 에플릭은 배트맨보다 이 작품이 훨씬 잘어울리고 좋았다.
9,자폐+천재+액션 그리고 서툰 감정표현의 작중 주인공캐릭터 및 연가가 묘하게 개인적으로 매력적이였고 전반적으로 한 영화에 여러이야기를 연출 및 음악과 잘 그려냄.허나 후반 자택침입후 형제간의 대화 연출이 너무 여유로워 의아했고 동생역이 좀 아쉬웠다.
10,마지막 잭슨폴록 그림 나오죠? 참고로 그림 NO5  2006년도에 1300억원에 팔림
10,모든 퍼즐은 풀렸다 충격적인 반전과 결말 이보다 더 최고일순없다
8,헤드샷!! 가차없이 푝푝!! 또하나의 독고다이킬러 추가... 이런 캐릭터들 모아서 영화만들어도 재밌을꺼같다. 어벤져스처럼.. 원빈아저씨도 끼고 ㅎㅎ
5,정상인척, 티 안 나는 자폐, 단점은 사라지고 장점만 남는다. 현실에선?
7,기승전결 수미상관... 다 제대로 했음.. 근데,, 막판에 카타르시스를 못 느끼고 밋밋했음.. 살짝 아쉬움
8,회계사 버젼 이퀄라이져. 다음 번에는 목사 버젼, 의사 버젼, 격투기 독학한 백수 버젼 부탁해요.
8,약간 B급 냄새가 나지만 그럭저럭 볼만합니다.
10,전문가4점은 모하는 새끼냐?영화 넘 좋구만
10,간만에 너무 재밌게 잘봄~~~~ 굿
10,혹시나 하는 마음에 봤는데... 우와 2편을 위한건지 모르겠지만 마지막이 조금 아쉽지만... 이정도 작품은 요근래 못봤음, 적절한 액션과 스토리의 조화. 강추!!!
10,반전도 여러번 있고 재밌게 봤어요~ 액션과 스토리 모두 좋았어요
10,꼭 보세요 ~~재밌습니다.
10,영화평을 위해 로그인을 할줄이야...아무생각없이 봤다가 ...이런....하구 놀랄 정도의 스토리였다.  교훈따위는 없다.. 정말 흥미진진한 스토리 구성과 적절한 액션과  과거의 현재의 스토리를 연결지어지는 편집등등 흠잡을데 없는 추천영화인듯..
9,이런 영화 좋다....
5,밑도끝도없는 작위적 설정들 신물난다
9,아무생각없이 봤는데 진짜 재밌어서 남편한테 추천해줬어요. 특히 마지막에 소름돋았어요. 오랫만에 제대로 골라서 기분좋게 봤습니다.
10,리얼 액션만 보는데 이건 그냥 인생영화. 스토리가 이렇게 탄탄한 하드코어 액션은 처음보네요...후...지금 새벽 4시 44분인데 떨려서 잠 못자겠어요
9,재미있다. 새로운 본시리즈 본 느낌.
10,참신한 소재와 깔끔한 액션 재밋네요
9,좋습니다..액션 스토리 음악..
8,역시 믿고 거르는 박평식
7,개연성은 좀 없지만 연기도 괜찮고... 재미있었던...
10,최근 본거중에 제일 볼만했음
10,박평식이는 아직도 악플달고 다니네
10,뭘설쳐이새기야 개봉끝난지가언젠데 재밌따
4,알바들 그만좀 설쳐. 그냥  킬링타임용
10,회계사 자폐아 그리고 킬러라는 조합을 재미있게 연출함
9,이 영화가 왜 안떴는지 이해 할 수가 없다.
10,엄청난 작품이구만... 제이슨 본을 능가한다
10,재밋는데 평식이 횽아만 재미없나보네 ㅋㅋㅋㅋ
10,모든게 잘 어우러졌네 재밌다
10,잼나게 봄 시간가는줄 모름
10,진짜  간만에 재미있게 봤네요 ~~
10,정말 간만에 경쾌한 명작이군요
9,벤애플렉 몇안되는 스펙트럼 개같이넓은 배우중 하나라고 생각한다.
10,올해 나한테는 최고의 대박영화였다..
10,괜찮게 봤다 깔끔하고 좋았음
6,전문가평이 문제가아니고 한국영화만 평점 후한 씨네21이 문제
8,참신한 발상 뻔한 플롯 .
7,플래시백이 친절하다고 이 영화에 4점을 줘? 이런 미친 새끼
7,일년에 꼭 한두편 씩은 나오는 전형적인 액션 영화. 비범한 능력의 주인공이 한 여자를 만나 위험을 무릎쓰고 구해내는... 그 과정이 좀 색달랐다면 하는 아쉬움이 드는 영화. 존 번탈의 연기력은 좋았지만 후반부 설정이 헛웃음이 나올 정도; 무난한 영화.
9,초반에는 약간 어둡고 지루한 느낌이 있었는데 후반부 가니까 눈이 초롱초롱해졌어요 ㅋㅋ반전은 거의 다 예측이 가능하지만 그래도 액션이 시원시원하고 재미나네요!
8,참신하고 흡입력 있는 영화
10,진짜 오랜만에 명작 나왔다 진심 강추
10,재미 + 액션 +스릴러 + 드라마 완벽하다~~ 10점 만점에 10점
10,개인적으로 밴애플렉 팬이라 믿고 봤음
10,진짜 간만에 나온 명작. 아.. 정말 최고다.말이필요없다다만 조금 아쉽다면 후반부의 뻔한결말?
8,각본을 중요시하는 벤애플렉, 연출도 좀 챙겨
10,전체적으로 짜임새 있는 구성, 굉장히 맘에 들었구요, 전혀 뒤쳐지지 않는 액션과  스마트 함이 만나니  더욱 흥미진진했어요.  거기다가 반전까지... 정말 재밌게 봤습니다.ㅋㅋ
10,완전 수작이네요... 정말 드라마와 액션의 조화가 이렇게 멋지게 될줄은...
10,기대없이 봤는데 정말 재미나네요
9,밴 애플렉 나오는 영화는 오그라들어서 잘 안보는데, 이 영화는 그나마 괜찮네요. 캐릭터가 밴 애플렉하고 잘 맞았던거 같습니다. 제이슨 본 시리즈보다는 못하더라도 이런류의 총격 액션신을 좋아하는 20대 남자분들이 보시기에는 괜찮은 영화네요.
10,스토리가 너무 재미있고 액션은 완전 개작살임. 이 영화는 진심 명작임 대박
9,잔잔한 전반, 스토리 중반, 화끈한 후반, 훈훈한 종반. 굿~굿~!!
8,내용이 신선하네. 2편이 나와야 할 것만 같다.
10,이 영화가 왜 8.2 점대의 평가를 받는지 나는 이해를 하지 못하겠다..
6,묵직하다. 마지막 반전(통화 목소리)이 인상깊다. 허나 갑자기 끼어든듯한 로맨스는 갸우뚱했고 후반부가 전반에 비해 아쉬웠다.
8,벤 애플렉의 굳 초이스.
8,나름 재밌네요!!!!
8,특별함은 없지만 군더더기 없이 깔끔한 이야기 전개가 지루함을 느끼게 하지 않는다.
10,와 간만에 꿀잼! ㄷㄷㄷ
10,굉장히 사실적으로 느껴지는 묵직하고 시원시원한 액션그리고 의외에 메세지..또 보고 싶은 영화에요마지막엔 잠깐 뭉클했네요
10,이런 명품 액션 영화를 7만명 밖에 안봤어...어이 없네...
1,겉멋에 치우친 영화, 명작의 흉내는 다 냈지만 매우 지루한 영화
10,여자 목소리 주인공이 누군지 알고 소름
10,좀 잼나네요... 평점 20점은 주고 싶습니다.
5,밴애플릭은 살 좀 빼라.  경증자폐증의 잘된 예를 보여준답시고 지나치게 비현실화
10,신박한 소재와 액션!!! 재미있게 잘 봤네요~
10,타이트하고 좋은 영화네요
10,쵝오의 영화!!!   천재와 킬러의 조합~ 대단하다..ㅋ
8,지금 보고있는데 이해를 못하겠음.... 내가 보면서 뭐가 어떻게 흘러가는지.... 아님 그냥 내가바보인가...재미는 있는거 같은ㄷㅔ...아 그냥 벤얼굴이나 봐야겠다..
9,솔까 절친인 맷데이먼의 최신작인 제이슨본보다 꿀잼임!!
10,몇년간 봤던 영화중에 가장 짜임새 있었고 벤에플렉이 시나리오는 잘보는 배우라는걸 알겠음.. 보는 중간에 와 영화 진짜 재밌네 소리가 절로 나옴.. 등장인물 하나하나, 장면 하나하나 쓸데없이 넣은 장면히 하나도 없는 영화였음 ..너무너무 재밌었어요
10,"킬러"가 아니라 미중앙정보부 CIA소속입니다 중간중간에 나오죠 감옥에서 탈옥하고도 그에대한 신원을 확인할 수 없었다 과거 장례식에 정복을 입고 있습니다 극소수 미특수부대와 동일한 정복착용 델타포스 출신이며 차후 CIA SAD요원임을 추측할 수 있다
1,..너무 지루하다...
10,캐릭터 좋고 액션 좋고 플롯도 좋고.. 어느 하나 빠지지 않네... 시리즈물이 되지 않을것 같아서 아쉬우면서도 깔끔하게 끝내서 더 좋다.
10,참신하고재미짐 훌륭해
7,유치한 면도 있지만 이 정도면 좋은 영화로 분류되도 무방...
4,천재 회계사로만 돌직진했으면 더 흥미로웠을 것 같은데, 수퍼 전투력에 드라마까지 우겨넣으려다 보니 허술한 점이 많은 편. 엔딩에서 뜻하지 않은 조우는 핵억지. 작가 능력이 부족이었던 듯 - 참신한 컨셉은 너무 아쉬움
7,특별한 능력을 가진 남매들간의 형제애가 훈훈해서 좋았다.
9,만약 마지막에 이상한 반전만 없었으면 10점짜리 영화. 무리한 떡밥회수인가? 아님 짤린 부분이 있는건가?
10,K J C 좋아~~유 안그류? 그류?
5,전개도 엄청 느리고 개연성도 별로 없고 갑자기 홍길동식 전개에 마지막엔 뭐 장애는 다를뿐이다 ? 머지..?
9,자폐증과 회계사와 군인과 격투가와 명사수.... 아 c 이거 무지 신선했다... 로튼토마토지수는 50%였지만 나에게는 100% 이상이였음..
9,이 영화가 관객들에게 뭘 말하고 싶은지는 정확히는 모르겠다.. 근데 스토리의 짜임이나 액션, 참신한 소재는 충분히 즐길만 했던거 같다. 영화 자체가 기름기없이 담백한 느낌
10,틀림과 다름의 시사. 재미를 떠나 가장와닿았다.
8,배우들 연기도 그렇고 액션도 묵직한 게 정말 몰입해서 봣다...
6,애가 찡얼대는 장면이 자주나오는데 짜증유발
10,액션이 정말 맘에들었음.
10,너무 재미있었다 영화안에 각 인물들, 메세지, 떡밥을 너무 많이 뿌려대서 걱정했는데 한번에 풀어줬다 이런 친절한 영화는 솔직히 드물다.
8,화려하진 않아도 진품처럼 느껴지는.. 딱 영화마지막의 그 그림과 잘어울리는영화..
10,난 생각보다 재밌게본거같다.
8,퍼니셔가 동생인거는 좀 식상했음.
8,8점드리겠습니다. 좋네요 .머가 선인가? 무엇이 악인가?영화논리대로라면 ㄹ혜와 재벌 총수들은 해드샷임.. 반정부 영화라 상영기간도 짧을듯으로 예쌍함 ㅋㅋㅋ
10,나보다 잘난사람 좋지만 한편으론 샘이 나지. 나보다 잘나지만 한편으론 모자란 주인공. 잘나기만한 기존 킬러 캐릭터들 보다 정이가는건 이래서 일까.
7,볼만하긴 하지만 너무 억지로 결말을 끼워넣는것 같아 조금은 아쉽네요..킬링타임용으로는 좋습니다.
4,시간 떼우기는 딱!  돈내고 보기는  깝!
7,낮에는 회계사.. 밤에는 킬러.. 영화보다 네이버 명대사 코너에 유저들 드립이 더 재미있는 영화
7,무난한 액션영화. 잊혀지기에도 무난한.
9,마지막 그림선물 넘 맘에 들었고, 트레일러도 꼭 갖고싶다~
7,존윅보다 한 수 아래지만 최고였다.
4,졸면서 봤음 회계사라는 직업은 걍 장치일뿐 어설픈 총싸움놀이임 이거 볼 시간에 본시리즈를 보는게 훨 시간 안아까울듯. 점점 벤에플랙이 싫어진다
7,천하무적..회계사가 된 배트맨..^&^
7,회계사가 된 자폐아... 어쨋거나 역시 회계사.. 돈 삥땅치는 굿잡이군...ㅜㅜ
10,내가ㅜ영화 보고 평점 올린적은 24년 동안 처음이다꼭 봐야한다
7,람보 1   의외의  평행이론나름 수작 스토리텔링 좋고  다각적인 포커스 볼만
7,베댓 이해하는 사람만 ㅋ 어휴 머가리 뚜까 패고싶다.
10,괜찮은 액션물이라고 생각합니다~
8,킬링타임용보다는 좀더 재미짐~ ^^
10,간만에 잼잇는영화다~진지한스토리전개 그리고 연출
10,기대안하고 봤는데.. 영화가 끝나는게 아쉬웠어요
10,영화 홍보를 OO같이 해서 조금 이상함;;;
9,빠짐없는 재료에 맛까지 냈으니 8점 보다는 9점에 가깝다
10,와.. 막판에 오함마로한대맞은느낌이다..
7,아쉬운 점이 더러 있지만 재미는 어느정도 잡았다.
9,또 보고싶은 휴머니즘 심리 스릴러!
6,자폐증 앓는 회계사 겸 킬러라는 소재가 신선하긴 하지만 반전이라기엔 너무 뻔하다...
9,올해본 영와 가운데 예측하지 못한 행운....
7,스토리도 엉성하고 애매한데 뭔떡밥회수찬양질이냐?
1,1. 별 이야기 없는데 게다가 중간에 아저씨가  회상으로 다 이야기함.2. 반전같지도 않은걸 반전이랍시고 숨기는데 다 앎.3. 1번때문에 본 이야기와 로맨스는 그냥 이건뭐지? 라는 생각 듦4.  똥망작
10,최근 본 액션중 최고 꿀잼임.테이큰,본시리즈 좋아하시면 보세요 후회안함.결말도 좋고 나름반전?ㅎ 감히 수작이라 말함
7,신선함과 식상함의 중간 어디쯤. 하지만 한 번쯤은 볼만함. 시간낭비는 아님
7,근데 영상이 약간 B급같음 7.5가 딱 적당한영화
10,보지못했던 액션 스토리 아주 좋았어요
8,그럭저럭 괜찮다. 클라이막스가 좀 더 긴박했으면 어땠을까하는 생각.
9,재미있네요.. 간만에.. 즐감했네요. 마지막에 서프라이즈도 있네요.ㅎ
10,"헬로, 드림보트."
9,이거 재밌네 존윅만큼이나
8,집착이 천재적인 재능으로 이어지니, 자폐증에 대한 나쁜관념을 깰 수 있는 영화. 아버지가 아이 둘 데리고 무술하는 건 좀 뜬금없었지만, 영화를 볼수록 점점 퍼즐이 맞춰지는 느낌이 좋았다. 그리고 전화 속 목소리의 주인공을 알았을 때 대박을 외쳤다.
9,처음엔 별 기대없이 봤다가 시간이 갈수록 몰입도가 ㅎㄷㄷ
10,최고의 영화. 추천합니다
9,잼남 이정도면 아구도 잘맞는거 같음
5,현실과 너무나 동떨어지고 어이없는 줄거리에 진부한 전개가지...시간이 아깝다...
10,적절한 로맨스와 차가운 킬러의 이중적 모습  그리고 양념으로 나오는 예술작품 .. 주인공은  마치 포카치는 개와같은 이중적  모습..
10,중간쯤 되니 동생이 어딨을까 라고 생각은 했는데 그리 될줄은..마지막 여자의 정체에서는 조금만 더 생각했으면 짐작 가능했을듯도한데 아무튼 전체적으로 떡밥 뿌리고 회수 잘하는듯
8,그럭저럭 볼만했다. 감독이 차곡차곡 자신이 하고싶은말은 다 뱉어내긴했는데 뭐랄까 청중을 휘어잡는 카리스마가 없달까. 그게좀 아쉬웠다. 차라리 말을 조금 아끼고 분위기를 잡았었으면 어땠을까 싶다. 천재 액션 반전 형제애 쿨가이. 말이 너무많다.
10,ㄹㅇ 정말 명작이라고 생각들게한다
9,천재가 악당이 되면  ㄷㄷ
10,보통의 사람과 다른 사람들이 펼치는 다른 방식의 액션.결국 사람은 겉으로만 판단하지 말것.
9,Hello Dreamboat. Shall we chat?
8,애플랙 이제 진짜가 되간다
8,걸작까지는 아니더라도 나름 시원시원 전개와 액션을 볼수 있어 좋았다 속편이 나올것 같은데...벤 애플렉 너무 잘 어울리는 듯
3,흑인쿼터제...하....
8,여러 영화를 짜깁기한 느낌이 드는건..하지만 장애인에 대한 편견은 버리자.
7,<존 윅 vs 회계사> 영화로 나오면 대박 칠겁니다
7,베트맨 투냐? 아버지의 훈육방법이 쇼킹 했다. 너무 강한 나머지 조직보스 ㅋ 이편삼편 우려 먹으려고 대놓고 만들었군ㅋ ㅋ
9,집에있는 재료로 깊은맛을 낸 음식같다.
7,결말이 산으로 가네요~
10,참신한 소재에 액션까지 최고
10,아따~ 브라라라아아아더~
8,재밌다 킬링타임 치고 최고
9,재미지기는 한데 너무 스토리기 길다
10,이렇게 재ㅣ있을줄은 몰랐음
10,안나 켄드릭 볼수록 매력적인 배우
5,소재는 괜찮은데 후반에 뭔가 억지스러운 느낌;
6,스토리 진부하다 느껴짐 벤 애플랙은 배트맨이고
9,와.. 마지막에 무릎을 탁 쳤다. 전개가 관객 멱살잡고 끌고가는듯한 거친 느낌이 있긴 한데 이정도면 수작이다. 오랜만에 재밌는 영화를 봤다.
8,유치한 소재 같지만 보기보다 잘 만든 수작이다.
5,과도한 과거회상 장면들, 이리저리 꼬아버린 스토리 전개, 후반부의 막장스런 반전이 영화의 질을 심하게 떨군 듯.. 액션만 간간히 즐기고 싶다면 나쁘지 않고 그게 아니면 스킵 할 영화.
9,제이슨 본, 에단 호크, 제임스 본드 보다 더욱 매력 있는 주인공!  시리즈로 나와도 재미있을 것 같다. 큰 기대 하지 않았는데 꿀 잼이라 웃으면서 본 영화.. 간만에 본 수작 . 엔딩도 마음에 든다
10,적절한 조화의 액션영화. 굿.
10,이정도면 볼만한거지... 밑에 악플단 애들은 70세이상 노인이거나 10세 이하 일듯...
7,흥미로운 이야기가 몰입도높게 전개되지만 러닝타임128분은 부담스헙군
7,재밌는데 넘 복잡해서 점수가  내려감
10,재밌네요. 좋아하는 배우들이고.. 여운이 남는 영화.
10,간나듣사이사가오랄기마사오다
6,볼만은 했으나 지금 평점은 정상이 아님. 스토리의 흐름을 끊는 뜬금없는 형제상봉은 그동안의 몰입을 다 말아먹었으며 누구나 예상할수 있었던 반전과 특별한거 없는 스토리 진행과 연출도 참신한 소재를 말아먹었음.
10,정말 죽이는작품이네요  16년 최고의작품중 하나 ㅋㅋ 전화하는여자는 누구일까 ㅋㅋ
10,초반만 잘 버티면 액션도 시원시원하고 마지막 소름에 소름 " ··· 채팅할래?" 듣고 보는 순간 깜놀
7,역시 밴애플렉 영화는 믿고 봐도 되네요.. '악당의 회계사? 대놓고 망삘인데.... '였는데, 재밌었습니다.
9,이정도영화면 한달에 한게 나올까 말까한대 내용어디 하나 빠질데없고 액션도 충분한데
8,단순히 때려부수는 영화는 아니다.
9,여동생이 어떻게 되어쓸까 게속 궁금했는데 안나와서 조금 옥에 티라 생각되었는데..마지막에 기가막힌 반전으로 등장. 펜타곤도 해킹하는 슈퍼컴퓨터를 조종하다니..결국 남주의 엘프였다는 것. 세븐과 유주얼의 반전과는 다르지만 가족의 영원한 의리에 탄복!!
7,여자 목소리 정체 떡밥 소름
10,벤애플렉의 내면연기와 마지막 반전이 돋보이는 영화
10,헬로우 드림보트, 쉘 위 챗트?
8,액션보다 드라마틱한 내용이 주축인 영화~ 볼 만함~ 애플렉은 멋진데 여주가 매력 없음~ 박푱시가 니 인생이 4점이담마~ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
10,액션 감동 휴먼 과학 스토리 굉장히 재밌네요 헐
8,캐릭터를 한 편만 만들고 버리기 아깝다. 반드시 2편 나올거라 생각함. 재미있었음.
5,소재는 신선한 편인데 그냥 그런 영화
10,재밌다. 자폐증은 틀린게 아니고 다른거임 어쩌면 선물일수도
10,간만에 재미지게 봤어요~
1,아...1점도아깝다 지루함의 극치
9,벤 애플랙 안나 켄드릭 존 번탈 굉장히 오랫만에보는 배우들이 다 모였네 존 번탈 워데에서 처음봤는데 다른작품도 보면서 항상 느낀거지만 냉정하면서 차갑고 순간적인 감정컨트롤이 들쑥날쑥하면서 그에 따른 표정에서 들어나는 연기가 뛰어난 배우인듯.
3,기대했는데 왕창 실망함. 모든게 허술한 영화.
10,우왕~생각보다 겁나 재밌넹
10,큰 기대 안하고 봤는데 꿀잼
3,액션은 그나마 좀 볼만하나 벤애플렉이 똑똑해 보여야 하는데 굉장히 둔하고 미련해 보인다.  벤은 여전히 인상적인 연기는 보여주지 못하고 있다.
7,비슷한때 비슷한 한국영화로 스플릿이 개봉했죠.저는 이쪽에 손을 듭니다.
5,베테랑에선 어이가 없었지만, 디 어카운턴트에선 개연성이 없었다.
9,각본은 죽이는듯.. 조금 더 다듬고 시리즈로 나오길..
10,스토리 액션 다괜찮았음.
9,최근 본것 중에 제일 맘에 드는 영화 떡밥회수도 좋았고 재밌는 영화 :D
9,엔딩이 좀 약한듯...2편 나와도 재미겠네요...약간 존윅 느낌도 남...
1,도데체 뭔내용이냐 이것도아니고 저것도아니고 그냥 쓰레기란말밖에 안나오네
8,구질구질한 과거 조금 빼고,   지루한 재무부 조사 빼고 긴장감 넘치는 전개 더 넣었다면 끝냈줬던 영화~!벤 애플렉의 멋진  복수극 총격전!
7,하나면 족하다. 애플형 다리 밀 때 내가 다 아팠어
3,망작. 모든게 쌩뚱맞음. 주제도, 전개도, 개연성도, 장면들도.. 뭣하나 몰입할 수 있는게 하나도 없음.
8,OOO기 전문가 평점은 폐지해라좋은 영화보고 개잡스런 허세배설글에 토가 나온다 매번
7,박평식 이새끼 혼자 또 설치네..글재주도 없고 집에 처박혀서 영화만 보는 게 전문가야?
10,올해본 영화중에 최고다. 입댈꺼리가없음.
8,처음 시작할 때에는 음 ..그러다가 오에서 와로 바뀌는 영화
9,볼만했다(10자 채우기)
10,10점만점에 10점  벤에플렉 연기력하난 인정해줘야한다
10,존잼 보고 오랜만에 소리지름
6,호불호가 갈리는 영화...전 지루했음
1,방금 ktx에서 다봤다차라리 잘걸 그랬다진짜 시1111발 요즘 외국영화도 평점알바있냐??너무한거 아니냐????
10,생각없이 시간때우기로봤다가 뻥안치고 몰입했음..  액션신 좋고 장애를 가진 사람들을 다른시선으로 볼수있는 신선한 소재네요
8,시리즈가 예상되는 신작. 앞으로가 더 기대된다.
10,기자,평론가들 보면 전부  과대망상증 환자같아요.
7,흥미로운 소재. 그러나 좀 더 재미있게 만들 수도 있었다.
10,평점이 낮을 이유따윈 없다.훌륭한 연출. 연기력. 액션의 삼위일체
10,좋다 좋아 열자 열자 열자
10,기대 없이 봤는데 스토리, 액션, 반전까지.. 소재도 참신하고 평점이 9점 정도는 되야 할 듯 하네요
10,와우를 외치게 하는 영화! 본시리즈에 견줄만큼 탄탄한 스토리와 액션, 엄청 몰입하게 만든다. 후속작 만들어라.
9,기대 안하고 봐도 재밌고 기대하고 봐도 재밌다. 특히 과장없고 속도감 있는 액션이 일품
10,의외로 너무 쏙 빠져드네~  이런 영화가 흥행을 못하다니~ 밴애플렉  멋진놈
8,벤에플릭 잘생겼네...
4,그닥 개연성 없어보임...
9,사랑에 빠지는 시간은 길지 않다
6,액션씬은 좋지만 마무리에서 너무 많은걸 담아내려해서 오락성이 떨어지고 마지막 전투씬 개연성이 너무 떨어졌다. 왜 다 죽이고 굳이? 오락성 교훈성 참신한소재 다 잡으려하니 어중간한 느낌..
8,브루스웨인보다 쌈을 더잘함
8,떡밥 회수 다 해줘서 고맙고 명쾌한 영화 어줍잖은 열린 결말따위 없는 깔끔함
10,다운로드로 봐지만 최근에 들어 영화관에서 본거까지 합쳐도 상당히 재밌게봐던영화 안보신분들 보세요  추천!
10,벤애플렉의 특유의 무기력한 표정, 역시 잘어울림~ 홍보도 안된 영화였지만 나름 볼만했다. 벤이 안나왔으면 안봤을텐데...
10,간만의 볼만한 액션영화~ 다시한번 보고싶다는 생각
10,안녕 드림보트 채팅할래?  소오름~!
7,먼산으로 가는 스토리.부족한 개연성. 하지만 볼만은 하다.
10,보세요. 재밌음. 알바아님. 액션,스릴러인데 감동받고 평남김
6,장르가 뭐야..? 헐리웃의 잡탕 영화에 한국 막장 드라마 얹음...
8,밴 에플렉이 처음 배우임을 느낀 영화, 액션도 괜찮고 스토리도 나름대로 진부한 면은 있지만 나쁘지 않았음. 평론가 평점은 완전 무시해도 괜찮을 듯 함.
10,좋네요 정말 재밌게본거같아요
6,시점 변화가 불필요하게 많이 이루어진 느낌이고 정작 설명이 필요한 과거시점 부분은 삭제된 것같다. 중반부터는 어느정도 중요 실마리가 풀려야 하는데 꽁꽁 묶고 있다가 영화가 끝날때가 돼서야 허무하게 한번에 풀어버린 느낌이다.
10,기대없이 봤다가 좋은영화 봤네요.
8,1시간 동안은 졸려서.. 힘들었다
10,액션과 스릴, 의외의 웃음도 줄거리도 괜찮네요.
10,오늘도 평식이는 멍청하게 평가하네..ㄷㅅ ㅋㅋㅋㅋ
10,보세요, 재밌습니다.
10,의미있는 평점, 정말 재미있습니다.
10,강박증 환자의 밴 애플렉의 연기에 감탄이 나온다. 여주(?) 설정은 아니였지만.. 내용면에서 강박증의 소재를 이용하여 잘 다룬 영화이다.
5,길게 늘여뜨려 놓으니 무덤덤할 수 밖에
10,간만의 재미난 액숀영화 히힛
10,잼있잼있잼있잼있잼있
9,벤에플렉 연기 좋았다 내용도 좋았고
7,소소하네 킬릴타임용으로는 딱이야ㅋ
7,소재도특이하고 말하는메시지도좋았지만 개연성이좀없고 후반 동생만날때 어이가
10,근래에 본 영화중 진짜 그야말로 최고의 영화 마지막 장면은 동생과 함께 였음 했는데 많이 아쉬웠다
10,친구가 잘나가는게 부러왔나 ㅋㅋ역시나 잘한다 키가크니까 액션은 각이 더잘나오는듯
10,오랜만에 빨리보기 안하고 제대로 본 영화
9,감동이다. 밴 애플릭은 나이들수록 멋있는 배우가 되어가는구나~
9,벤 에플릭을 별로 좋아하진 않지만 이번 영화는 인정.
6,벤 애플렉이 연기한 캐릭터 자체가 흥미로워서 몰입이 되는 건 사실이다. 하지만 너무나 많은 이야기들이 난잡하게 섞이고 조연 캐릭터를 기능적으로만 사용하는 것은 아쉽게 느껴진다.
10,재밌음 후속작 나와도 손색이 없을듯
10,헉!완전 대박. 이거 영화관에서 왜 안봤지?지금이라도 봐서 다행. 진짜 초집중해서. 잘 봤네요!!!
10,남자를 위한 영화인가...ㅎㅎㅎ 잼있습니다. 배우들 연기도 GOOOOD!!
9,졸라 재밋게봄 동생역이 굳이 필요햇는지 의문은 들지만
10,평론가들아 평론하지마라  당신들이 영화를  아냐? ㅋ  에라이...
10,의미없고 재미조차 없는 쓰레기 오락영화가 판치는 요즘, 이 정도면 최소 9점은 줄 만하다.
10,정말 몇년만에 수작인지 모르겠네요. 저에겐 교훈도 조금 있었네요
10,후반으로 갈수록 더 재미있고 마지막에 기분좋게 웃을수있다.
9,미흡한게 약간 있지만 재밌게 봤다.ㅎ
9,괜찮은 천재영화가 하나 더 생겼군!
8,회계사의 직업을 가지고 적을 사살하는 킬러 너무 새롭고 재밌었다. 자폐증을 가진 주인공이지만 너무 매력적이고 천재적인 수적능력에 감탄하게된다. 특히 전화 목소리의 여자 또한 자폐증을 가진 컴퓨터천재라는 점에서 감탄했다. 재미면에서는 명작이다.
8,오랜만에 완성도 높은 영화!!
9,와 정말 잼있다. 정신없이 몰입해서 봤네. 시나리오도 너무 흥미로웠고 감독의 연출력, 벤에플렉의 멋진 연기까지 모든 면에서 완벽한 영화라는 생각이 든다. 근데, 자폐증을 가졌던 어린 아이가 저렇게까지 정상적인 어른으로 성장할수가 있나?
8,멍청한데다 친절하지도 못한 평론가라는 완장 찬 사람.
8,예상 외로 시나리오가 앞뒤가 참 잘 맞는 드라마틱한 액션스릴러. 자폐증 회계사가 왜 총을 들었는지부터 어려서의 가족사가 얼마나 중요한지까지.. 간만에 액션영화로 감동받음. 그리고 그 트레일러... 갖고싶다 ㅡㅜ 배트맨때나 어카운트나 벤에플렉 호강함 ㅋ
2,벤 에플렉이 한물 가긴 갔구나...이런 삼류 영화에....얼마나 미국에서 삼류면 여자주인공 비주얼이...안타깝다 벤에플렉 살도 디룩디룩 찌고
10,후편이 나왔으면 좋겠다 싶을 정도의 취향 저격 오락 영화.
10,참신하면서 잼있다.~ 최고
10,재밌게 보고 있자니 시간이 지날수록  끝이 다가오는 걸 알기에 자꾸 시계를 보게 되네요
10,여주가 에러였음~그러나 스토리 연기 긴장감 액션 취향저격임.악당두목급도 질질끌지 않고 원샷원킬~!
10,TV 시리즈로 만들어도 대박이겠다. 흠뻑 빠져들었다. 강추
6,그럭저럭...시간 때우기
8,역시 박평식 비평가..이영화에 4점주네..어릴때 공부못한 열등감 콤플렉스로 액션영화에 높은 점수주면 자기 무식한거 탄로날까봐 그런것같음..
10,개봉 1주일만에 내려가서 3차밖에 찍지 못한게 천추의 한으로 남는다.
9,다양한 복선과 사회적 비판을 다양한시선으로 바라본3차원적영화라고 생각되요부디 이영화를 보려고 평을 검색중이라면전문가 평따위에 현혹되 본인의 관람기대저하시키지말고 열린 맘으로 관람하면 좋아요취향에따라 물론 별로일순 있으나개인차는 존중되어야하니까요
9,꽤 괜찮은영화인데... 스포트라이트를 많이못받아서 아쉬운영화입니다
10,생각없이 보다 빠져들게되네요 두번도 재미있을듯
10,나이스무비 정말 잼있습니다
8,호기심을 불러일으키는 영화적 설정이 시선을 끄는 작품.  사회적인 시선에 대한 문제제기도 좋고 연기도 좋은데, 영화가 좀 길다는 점이 단점인 영화.
9,좋은 영화네요? 드라마,액션, 스릴러 가  잘 어울려있고약간의 메시지도 있습니다.본시리즈의 향기도 ? 후속편도 꼭 나왔음 합니다
7,극장 상영 끝났나요 ? 보고싶은데...
10,이야 진짜.. 말이 안나오게 간만에 재미있게 봤네요.정말 스토리 잘짜고 액션도 볼만합니다.진짜 죽여주네요. 사과형님 쵝오 ^^
10,진짜 미쳤네요,,너무 재밌어요 처음에는 포스터처럼 쿨하고 멋진 핸섬가이가 다 때려 부수는줄 알았는데 뭔가 달라서 실망하는 듯 했지만 묘하게 끌리는 스토리 돌아버리겠네요 ㅋㅋ 소재도 장난 아니고 암튼 지금 너무 흥분되서 표현을 못하겠네요 ㅋㅋㅋ
10,총사운드 대박이다 재밌었음
7,A급은 아니지만 나름 킬링타임용으로는 괜찮은듯합니다.긴장감이 조금 떨어지는게 아쉽네요..결론도 쉽게 추론이 가능하고 반전도 없고..
10,내 스타일에는 딱 이였으나 조금 각봄이 약했던듯
10,너무나 아주 많이 재미있어요
3,재미 없습니다. 스릴러라기 보다 가족 영화에 가까운 허술함
10,짱짱잘봣음 완전 재밌었음
6,킬링타임용으로는 괜찮은 영화. 액션도 스토리도 감동도 2%씩 모자라다는게 함정.
10,재밋어요! 좋아는 배우도 나오고!
10,결국은 회사 담당자놈들이 자료를 안줘서 빡친 회계사가 다 쏴죽이는 그런 것.여러분 회계사에게 자료를 잘 줍시다. 대조양처럼 이중장부 주지말고.
10,개인적으로 근래 본 영화들 중 손가락에 꼽을 정도로 괜찮은 영화였어요.상영 시간 내내 지루하거나 억지스러운 플롯이 없어 집중해서 봤어요.주인공 배역을 연기한 벤 에플렉은 전작인 Gone Girl 이후에 흐름을 탔는지 이 영화에서도 감정전달이 좋았어요!
10,남녀안가리고 친구들이랑 그룹으로 가서 봤는데요 정말 재밌게봤어요
7,작품성이 잘 빠졌는지는 잘 모르겠으나 어쩐지 마음에 남는 영화. 배우들의 연기가 특히 인상적이었다.
5,그력저럭 볼만한영화입니다
9,빈애플렉이 좋은 사람은 괜찮아용
2,졸림의 극치. . . .지루함의 극치. . . .
8,간만의 명작입니다..
10,벤 배우의 연기가 환상적
7,장르를 확실히 알고 관람하는게 좋겠네요. 영화 자체가 별로라기보단, 흐름이나 전개 방식에 대한 호불호가 있을 것 같아요.
10,후련하고 매력적이었다.
10,주인공 표정연기 기억에남는다 + 안나켄드릭
9,와진짜 넘나 잼있게봤옹ㅅㅇ
10,정말 기대했던 영화인데(캐릭터라던지 설정이라던지) 너무나도 재밌게 보았네요
7,생각보다 많이 아쉬웠던 영화입니다.
7,여자를 보호할줄아는 은근재밌었다
6,그저.. 제스타일아님
8,회계사의 액션은 처음인듯
9,벤에플렉 캐릭터 매력있당  뭔가 긴장감이 쭉 이어져서 좋았고  동생 너무 웃김
10,볼만했어요 실제 후기입ㄴ디 ㅎㅎ
10,좋아여~좋습니다 ~재미 있네요
8,커밍스한테는 왜...????
10,자폐 = 천재, 그것을 알기까지 얼마나 많은 희생을 치루어야 하나... 가슴이 답답해 온다.
10,초반에 무슨 내용인지 모르고 지루했으나, 후반부로 갈수록 재미가 있었다
10,꿀잼 왜 총격신 총소리 오지구여
5,캐릭터나 서사, 그 어떤 것도 살아있지 못하다
10,짱재잏습니다이이이이잉
10,크레딧 올라가면서부터 다시 보고싶다는 생각이 든 영화는 처음
10,킬링타임용 액션인줄알고 별기대안하고봤는데정말대박 특히 총격전사운드 후속작도꼭나오길
10,아 졸잼이다 구성 내용 나름대로 탄탄하다 완전 재미진 영환데 관객몰이를 못하는게 넘 아쉽다망설이시는 분들은 꼭 보시길 바람~~개인적으론 인페르노 보단 훨 낫다
9,재밌네요 총격전 멋지고  군인으로서 짱
8,큰기대감 없이보면 재미남쌩뚱한 반전도 있고
10,정말 기대 안하고 봤는데 의외로 재밌게 봤음!! 회계사와 자폐증이묘하게 잘 섞인 좋은 영화임!! 액션도 재미짐!! 다시 보고 싶음
10,별 기대없이 아빠랑 봤는데 솔직히 최근 본것중 제일 재밌었습니다. 벤에플랙 연기부터 안나캔드릭..제가 좋아하는배우 ㅎㅎㅎㅎ 10점 만점에 한번 더 보고 싶네요
10,스토리 몰입도와  전반적인 전개 방식도 좋은 꽤 괜찮은 영화
10,스토리가 평범하지않아서 좋다
8,극장에 걸린 기간이 짧아서 아쉽다
7,화끈한 액션 잘 봤습니다
10,돈안아까움~ 여러번 더볼의향 있음~ 막 충격적인 반전같은거나 잔인한거 요즘 힘든데 이정도 영화 아주 좋습니다
10,스토리도 탄딴하고 재미있었습니다
7,액션씬이 후반에 몰려있어 초반에는 조금 지루했지만 밴 에플랙의 연기를 감상할 수 있어 좋았어요
9,이런 영화 좋아하는데 흥행이 너무 안되는거 같아 아쉽네요.. 자폐증+회계사+액션이 안어울릴거 같은데 묘하게 끌리네요.. 주인공이 화나면 자비는 일단 없음;;
8,소재도 좋고 아이디어도좋고 뭐하나 빠지는거없이 잘 챙긴영화! 근데 몰입도는 아쉽다 ㅜ 지루하게 이어지는 감이 있음 근데 이상하게 보고나면 계속생각난다
10,정말 볼만한  영화였어요~~
10,말이 필요없어요! 너무 재밌네요 두번보러가고 싶어요
10,악당들의 천재 회계사를 잘못 건드린 내용 아닙니다.  광고 제발...
10,평식아 니 기준에 좋은 영화는 머니? 4점이 머냐 ㅋㅋㅋ
9,하놔...ㅂㅍㅅ 이섹....
10,박평식님이 낮게 준 영화는 거의다 재미있더라ㅋㅋ 이것도 재미있을거 같아서 내일 극장가서 본다 ㅋㅋㅋㅋ
6,서스펜스에서 헉헉 반전에서 허허
8,재미있어요~ 반전도 있고~~
10,드라마와 액션의 절묘한 조화~ 신선한 소재와 약간의 배움도 있는..벤에플랙은 역시나 멋지고ㅎㅎ약간 어려울수 있으나 충분히 괜찮은 영화!
5,소재나 설정은 재미있는데 스토리 전개가 약하고 여배우가 몰입을 방해한다.벤 애플릭의 캐릭터에만 집중했으면 더 재미있었을것 같다.
8,사과형 연기 굿!! 소재도 신선하고 재밌어요
8,내용도 참신하고 연기도 볼만함
10,영화보면서 오랜만에 감탄함 ㅋㅋㅋㅋ
8,오랜만에 본 즐거운 영화
10,벤 에플랙 연기 짱!! 퍼즐을 맞춰가는 재미가 있음^^ 상영 영화관이 왜 별로 없는건지 모르겠음ㅠ
10,진심 재밌었음. 악평과호평 둘다 글 읽어봤는데 ...영화보고나서 악평이 그냥 누구욕하고 싶어서 단게 아닐까 싶을정도로 악평 달만한부분을 찾아볼수도없었고...그냥 짱재밌었다고 합니다. 1주일도 상영안하던데 두번보고싶음.ㅍㅠㅍ
7,살짝졸음 조조를 봤거든요자폐아들은 정말 천재젝인 면이 있다는것을 새삼 느꼈음큰 감동은 받지 못했으나 형제간의 끈끈함은 느낄수있던것이 좀 짠했네요
10,정말 재밌고 볼만해요ㅎㅎ
10,머리가 안 좋아서 그런지 이해가 하나도 안 됐다 ㅠㅠ
9,좀 늦게 입장해서 아쉬웠는데 정말 재밌었던 영화
10,믿고보는 벤애플렉 Its cool
8,벤애플렉의 연기와 액션이 볼만했던 영화..스토리는 이정도면 괜찮은편인데 이해 못하면 재미없을수도 있을듯 회계이야기라..그래도 마지막 액션씬은 진짜 볼만했다. 긴장감과 스릴도 있었고..나름 반전이라면 반전도 있었고..정말 차분하고 절제된 액션 스릴러물
5,재미는잇는데 굳이돈주고는 좀
9,꽤잼씁니당 느끼는점도많구용
6,음... 첨엔 볼만햇는데 점점 막장스토리 ㅋㅋㅋ 개그요소까지...아놔 어떻게 받아들여야함?? ㅋㅋㅋ
8,후반부의 신파만 빼면 이번년도 영화 중 꽤 괜찮았던 영화
10,볼만한 영호ㅓ 입니다열자십자
6,쓸데없이 방황만 하다보니 딱히 껄끄럽지가 않네...
10,본사람은 적지만 추천할만합니다
10,어 나는 재밌게 봤는데 ..
10,역시 벤애플렉 완전섹시함
8,임팩트는 없지만 상당히 잘 짜여진 시나리오만으로 흥미롭다.
10,개잼.. 의외로 탄탄한스토리
5,장르를제대로모르고가서봐서그런가기대햇던내용이아니라좀지루했습니다
10,예고편보다 훨씬 재밌었음
7,끝에갈수록 좀 느슨하군요
9,오랫만에 참 좋은 영화다. 후회는 안한다.
9,오락 영화로 나쁘지않다.치밀하지는 않지만 킬링타임으론 이보다 좋을 수 없다.벤애플랙 액션 굿~~
10,올해본영화중최고였어요 ㅋ
9,뻔하지 않아 좋았어요. 주인공 캐릭터도 매력적이고. 연출에 좀만 더 신경썼으면... 하는 아쉬움이 들만큼 개취로 좋았던 영화
10,느와르식 액션 영화에 비해 액션 장면은 부족하지만 그만큼감독이 전하려는 메세지는 돋보인다
7,그럭저럭 볼만하지만 좀 억지스러운 줄거리
10,으앙 완전 재밌습니다 초반에 좀 지루하다고 생각하지 마시고 꼭꼭 집중해서 하나하나 다 보세여 여운이 계속 맴돌아ㅠㅠ 진짜 기대안하고 봤는데 짱!
6,지루해요 ㅠ많이...집중이 안됨
8,주인공 내면연기 쩐다. 초반에 조금 지루할 뻔 했지만 헤드샷 나오면서 스트레스 날리고 옴.
10,배트맨 현실판을 보는 느낌.dceu버젼 배트맨과 굉장히 흡사해서 좋았네요
8,▶드라마에 액션이 가미된 액션 드라마!  ▶회계사라는 직업을 소재로 나름 신선한 액션을 보여준다!  ▶배트맨의 밴 애플랙의 굵직한 액션신과 잔잔한 긴장감이 보는 재미를 더한다! ▶단, 다소 긴 대화장면을 줄였더라면 몰입감 제대로였을 텐데 좀 아쉽다!
7,예고편 액션이 진짜 다임 지루함
10,꿀잼완전 재밌어요 줄거리좋음
6,제이슨 본을 기대했다면 후회막심할 영화..
10,진짜 짱짱짱이예요!!!이 영화는 "WOW"를 받을만해요~~
10,영화를 이렇게 해석 하다니 정말 대단하고 제미있었습니다
1,개짜증난다 재미라도 있던지 총소리 빼고 개연성도 이상하고 3시간넘게 상영해서 데이트 시간 잡아먹은  아오 빡친다
9,올해들어가장 볼만한 무조건 봐야할 영화임그냥 무조건 보세요
9,벤 애플렉 판 잭 리처라고 할까? 재미있다. 스토리도 좋고, 한가지 흠이라면 여주인공 정도...?
9,기대했던 것보단 재밌었어요! 액션도 볼만했고 소소한 반전?도 좋았고요^^
9,엔딩이 살짝 아쉽지만 완전 재미있음!!!
9,제임스본 더하기 수학천재의 이런류 전 재밌게 잘봤습니다
10,당신은 좋은 아빠였는가?
9,은근 반전같은 형제애를 그린 자폐증 횽아의 이중생활 영화.. 정말 기대 이상이었음.
7,딱 이 점수다 내가 보기엔 지루했다
10,나름 킬링타임용으론 제격
9,기대했던 것 보다 훠~얼씬 재미있는 영화. 갈등구조가 너무 어이없이 풀린 건 좀 아쉽지만, 요새 매우 드문 보고나서 후회하지 않을 영화임.
10,정말 재밌었어요. 예고편보고 내용이 도대체 무얼까 너무 궁금했거든요! 럭키랑 맨인더다크랑 뭐볼까 고민하다가 너무 궁금해서 이기지못해 봤는데 정말 너무 재밌게 봐서 어카운턴트보고 딴영화도 보러가려고 했는데 그냥 왔습니다. 너무 재밌어서 만족했거든요!♡
10,깔끔하네요깔끔하게잘만들었습니다
4,별로 재미없었음...럭키볼껄....
6,트레일러 보고 상당히 기대하는 마음으로 예매를 하고 보았습니다. 그러나 시간이 지날수록 간간히 나타나는 삼류영화의 불길한 냄새들이 나기 시작했습니다. 전체적인 컨셉은 좋았으나 완성도 면에서는 많이 떨어집니다. 어색한 스토리진행과 뜬금없는 상황 발생
10,너무 멋잇엇던 영화 감명깊엇어요 ㅜㅜ
1,알바들이 왜케많아조잡하고 개후잡스러운 전개.. 밴에플렉 이름이 있음에도..왜 스크린이 이정도 밖에 할당 안됐는지 알수 있었다연기도 개망이다
10,스토리 ..♡ 넘 잘보았다여 ~
10,확실히 호불호 갈릴것 같지만 나는 호! 벤 애플렉땜에 처음부터 호였음ㅋ
10,재미있어요??주인공남자 멋져요ㆍ
9,정말재밌어요  ㅋ 액션감동
10,최고의 영화.타 영화들에게 묻히긴 했지만  스토리상에서도 연기상에서도 뛰어난 모습을 보여주었다. 결말또한 괜찮았다. 내가 원하던 지금까지 자주 볼수 없었던 100% 해피엔딩이었다.
5,기대감을 가지고 영화를 봤으나, 뻔한 예상대로 흘러가는 플롯과 너무 많은 이야기를 담으려해서, 영화에 집중이 안되는...
8,기대안하고 봣는데 재밌네요~~
9,내생각에 평식이형은 그냥 영화 안봤으면 좋겠다. 보는 영화마다 저렇게 빡쳐서 평점쓰는데 오래 살겠나? 그렇게 답답하면 직접 찍던가. 아무튼 영화는 재미있고 참신하고 시원시원한 액션 좋았고 다만 엔딩이 좀 아쉬웠습니다~
10,뭐라고 해야 믿어줄까ㅜㅠ진짜 재밌어요. 별 거 아닌 걸로 쪼으는 거 없이 액션팡팡, 억지 설정 없고, 주제 소재 배우 빠지는 거 하나 없이 완벽해요. 나오면서 팜플렛봤는데 이러니까 안 보지. 긴급수배가 뭐야 아 진짜 배트맨은 뭐고. 놀란급입니다 봐요
9,루즈한 감이 있지만 초반에 나오는 어린 배우들도 성인 배우로 성장하여 다들 나오고, 아쉬운건 반전을 위한건지 떡밥 없이 뜬금없는 요소가 하나 있다는 것뿐?
10,주인공이 넘~멋졌어요 ㅎ 감동적이었구  액션신에서는 완전 짱였답니다  확인 사살까지 해줘서 끝내줬어요 ^^
9,정말 재밌게 봄 스토리도 좋았고 연기들도 좋았다. 다만 극의 후미에서의 인물간의 개연성이 아주 조금 엉성했던게 아쉽지만 여러모로 한번쯤 생각하게 하는 영화이다. 정말 재밌게 잘 보았다.
10,잘보고갑니다. 시간가늘줄모르고봄
6,유치했어... 최근경쟁작들에 밀리는 느낌
10,배트맨과 고든국장과 퍼니셔에 스쿼럴걸까지...!!
9,전반적으로 밸런스 좋은 영화. 다만, 중반부에 스토리가 쳐지는 느낌이 강하고 마지막에 좀 억지로 교훈을 끼워넣는 느낌이 있어서 아쉬웠다. 엄청난 명작을 보고싶을때 보단 즐겁게 영화 한 편 보고싶을때 딱 좋은 영화.
10,극도로 차분한 액션영화 평식이형 4점은 좀 너무했다
10,돈이많고 잘하는것이 많은데도 부족한점은 있다는것을 주인공을 통해 알려주는점이 감명깊고, 인생은선택의 연속이지만 새로운것은 없다는 아버지의 대사가 뜻이 깊고 사회에서 남들이 바란다고 그저 따라서 바라는것은 무의미하다는것을 느꼈습니다.
8,적당한 설정, 적당한 액션, 적당한 총질... 모든게 적절하게 어루어진 수작!!!
7,주인되공의 복잡한 인생만큼이나 이야기가 복잡하나요무얼 이야기하려는지 당최 모르겠네요..
9,재밌어요 생각보다몰입을 하게되는?!!
10,헐리웃 영화는 스케일부터가 다르지
9,흔하지 않은 스토리, 적당한 긴장감, 적절한 액션 요소가 있어 몰입해서 잘 봤습니다
5,친절한 영화는 아닌 것 같습니다.. 끝마무리도 허술하고.. 뭘 말하고 싶은지 잘 모르겠는 영화였습니다. 다른 영화 볼걸 후회하며 나왔어요 ㅠㅠ
10,올해 본 영화 중 가장 재밌게 봤어요. 자폐증 가진 분들에 대해 다시 생각해본 영화!
8,괜찮은 영화내요마지막 대사에 시사성도 있고^^
9,밴에플렉 멋지심...연기좋아요
8,재미나게 봤어요~ 왜 cgv는 안올라오지 -_-
9,별생각 없이 예매해서  관람후   땡 잡은  영화!!
10,잠 진짜 잘옵니다 최고의 영화 보다가 잤어요 수면영화로써 10점드립니다.
1,이 영화를 수작이라고 하는 사람들은 대체 지금까지 무슨 영화를 보고 산 건지.. 한심하고 나태한 영화. 벤 애플랙 연기하면서 그냥 자기가 찍고 싶었을듯
7,끝까지 집중해서봐야 재밌는듯..
7,연기파 배우 반열에 들어선 벤애플렉의 오버하지 않는 담백한 자폐증 연기. 전체적으로 루즈하게 흘러간다. 느린 전개에서 주는 지루함이 이 영화의 호불호가 확실히 갈리는 큰 이유. 간간이 빠른 속도로 전개되는 깔끔한 액션신에서 카타르시스가 느껴졌다.
1,재미없게 본영화중 탑3안에듬평점이 왜 좋은줄 모르겠음러닝타임 넘길고 액션씬도 나올듯말듯하고친구랑 30분은 잔듯....배트맨 주인공이 나오는건 다지루한가보오
7,주인공의 성장내용이 조금은 짧은 아쉬움
10,진짜...너무 마음에 든다! 조용하고 차분하며 그의 눈속에 빠질듯한 그런 영화다!
10,벤 애플렉의 연기는 볼때마다 빠져든다 한가지 아쉬운게 있다면 결말이 좀..
10,오랫만에 집중해서 봤던 영화인 것 같네요. 최근 나온 영화중에서 가장 볼만한 영화!
7,스토리가 좀 쳐지네요~ 그런대로 볼만함~
4,액션신은 깔끔하고 통쾌하며 재미있다.하지만 2시간이라는 긴 러닝타임후 남은건 액션신이라는 맛있는 떡이 목에 턱 걸려있는 기분이다.액션신외에즌 스토리나 개연성등 무엇을 말하려는지 잘 모르겠다. 벌려놓은건 많지만..글쎄..
8,나름 재미있게 봤습니다.동생을 만나는 반전도 아주 좋았구요~보는내내 동생이 안보여서 궁금했는데~~~좋아하는 주인공이라 좋았어요
6,그닥...내용도없구 남는것이 없는영화...시간 아까움 ㅠㅜ
9,재밌게봤네요~~ 보고 후회는 없을듯..
10,내용이 신선하고 사회성을담고있어죠왔다. 그리고 코엘료의소설(베로니카 죽음을 결심하다)를 읽고난후라 내용을 이해하는데 많은도움이되었고 참 재미있게봤다...
8,흥미로운 주제, 벤애플렉의 훌륭한 연기재밌게 관람했어요
6,12日샐러드모닝14日호로요이am4:44잘맞나빵구짜증안맞나15日원햐삐에로레자회계사16日착한떡시루배탈출기대어잠자폐증천재회계사가숫자놀이한번보여주고싸움쪼매하다가벤애플렉덩치크고턱도딱딱하니액션장면은멋졌지만지루함바스티유데이볼걸그랬나스벅초콜릿어디갔지센보고싶음어떡하지
10,괜찮게봤음 지루하지도않았고
2,중간에 나왔음.  시나리오가  짜맞춘 느낌 듬. 소위  필름이 아까움
10,우리 애플 펜파인애플 팬 형의 자폐아 연기 너무좋다~ㅋ
10,무조건 박살내는 히어로 영화보다 백배는 재밌다.충실한 재미 대비 관객수가 낮은 건 의외
8,믿고보는 밴애플릿 재밌다 ㅋㅋ
9,스토리 괜찮음! 볼만함! 주연의 액션 멋있었음
10,영화볼때 시계안본영화가 몇안되는데 그중 한 영화가 되었네요 너무재밌고 스토리도 나름 탄탄해서 매우만족스럽게 관람했습니다 ㅎㅎ
10,꿀쨈 액숀도 훌륭하고 재미있다. 연기도 재미있고...영화가 주는 교훈은 배트맨은 건들지 말자 ㅋㅋㅋ
10,좋은 스토리의  영화이다. 다시한번 곱씹게하는 그런  아련한? 재미있어요   부담없이 보세요 ~
9,평범한 일상에서 간만에 두근거리면서도 스릴감 있는 시원한 액션을 봤습니다. 내일 다시한번 봐야겠다는 생각이 들 정도네요 나중에 DVD로 나오면 소장해뒀다 가끔 봐야겠습니다
10,오랜만에 만난 명작인데.. 평점을 어떻게 써야 할지..보이는 것 보다 많은게 담겨 있는 영화.
7,여태껏 본 영화중 가장 애매모호한, 그러나 경계선에서 줄타기를 하는건 아니다. 장르를 순차적으로 보여주고 거기에 친절하게도 출연자들이 다 설명해줌. 처음에 대충 감이 오는데 이런 믹스형은 본적이없다. 볼만한데 서둘러서 마무리
9,진부하지 않은 스토리에 액션도 훌륭한 영화였습니다.
10,재밌어요 재밌어요 재밌습니다
10,영화를 보고나서 질문이 많이 생기긴 하지만 또 보고싶은 영화에요. 2부가 나올까요? 제발...젭알...나와랏...
9,벤 에블렉의 인생작인 것 같습니다.!!! 전 정말 재밌게 봤습니다.!
10,모든 게 좋았어요. 그러나 가장 멋진 건 내옆에서 같이 봐준 신랑!
7,이것도 저것도 아닌 영화
10,캠핑카에 있던 비싼 그림이 겜블링하는 동물들 그림으로 포장된걸  확인하던 순간의 놀라움 만큼이나 이정도의 액션영화였다니! 하는 관객들의 놀라움도 꽤 클지도 모를
9,뻔한 액션영화지만 질질끌지않고 터무니없는 해피엔딩이라 취향 좀 타겠지만 저는 그냥 좋은게 좋은 결말이 좋아서 재밌게봤습니다.
10,2016년 최고의 영화! 이감독은 믿고보는 감독
10,평범한데 이정도면 나쁘지않은것같다.사과오빠 멋있게 나와서;;;
10,난 재밌던데 ?ㅎ 호불호는 갈리겠지만 ...
5,중간에 잤음 .,.,.,
7,앞부분이 너무 지루한데 후반을 보면 용서가 되는 영화
10,정말 최고의 영화다.2시간 내내 지루함 하나 없이 재밌었다
10,에플렉의 아직 나오지도않은 배트맨보다 나은 작품인건 확실하다.
3,그냥... 리뷰 너무 믿으면 안된다라는 교훈을 배웠습니다
7,시간이 금방가더라구요
9,마지막을 제외하면 이런류의 영화를 좋아하는이에겐 제격, 벤애플랙 스타일의 더이퀄라이저 느낌,총기 사운드 ost베리굿
8,연기는 나쁘지 않았는데 살짝 지루함이 느껴지네요  줄거리가 예측가능해서일까요 나오는 배우들이 미드에서 자주 보는 사람들이어서일까요~
6,초반에 졸려요. 보다보면 볼만 하네요
1,아 18 돈아까워 OO같은년 구한다구 설칠대 나와버림 드럽게 지루하네. 화면도 구리구.
8,자폐스럽고 회계적인 무채색의 액션영화
1,와진짜 다들 나만당할수없다 이건가ㅋㅋㅋ 뭐? 두번보고싶어? ㅋㅋㅋㅋ
8,총을 든 레인맨 ^-^ 벤 형님 자폐아 연기 완전 지리더라.
1,개연성 부족에 어이가 없는 결말 깊은 빡침.... 그외에 hitman을 히트맨으로 자막연성되있지않나..무슨 의역오역은 봐주세요하는것도아니고. 영화관에서 돈내고 보기 아까운 영화임
10,올해 본 영화중에 최고였습니다. 꼭 보세요. 진짜 강추!
10,최고중에 최고 자폐증 환자 적날하게 묘사
10,마지막 부분도 소름이고 감동도 있고 스릴도 있고ㅠ 멋있고 재밌다
10,뻔한것 같으면서도 묘하게 비틀려있다.그 비틀림이 이 영화의 매력.벤애플렉 연기는 정말 최고...회계사라는 설정이 재미를 더해주는 것 같아요.
9,누가 이 영화를 킬링타임용이라고 한건지 이해가 가질 않는다. 의외의 포인트에서 잔잔하고 생각할 부분도 많이 있는 괜찮은 영화.감독이 아주 조금 욕심을 부린게 조금 아쉬워서 별은 9개
4,뻔한전개 뻔한스토리였어요
7,생각보다 집중해서 재밌게 봤네요.
6,볼게없어서 봣지만 넘졸리네요
9,인생영화 등극, 다만 엔딩이 좀 식상하다
10,아수라이후모든영화가재밌다 떙큐아수라
10,시나리오 연출 탄탄♡남주표정 매력적임
8,과거에 대한 이야기가 흐름을 방해할 정도로 너무 자주 나옵니다. 그 외엔 정말 괜찮은 팝콘 무비
10,드라마 ,액션 모두 만족입니다
6,스토리가 복잡하고 액션은 볼만 했으나 가끔 나오며 전개가 좀 지루하다
10,10점 드립니다----
8,뻔한 러브라인 없어서 좋았고 깔끔한 총질에 폴인럽. 한번 더 보러갑니다.
10,넘 잼있게 봤다. 예측도 되었지만 그게 뭐? 엄지 up
9,재미있습니다 직접 보세요~
10,쥔공 전작 영향인지 몰라도 캐릭터가 배트맨이 회계사로 변신한거 같은 느낌임. 연기도 좋았고 액션씬이 꽤 취향저격. 갠적으론 재미있게 봤는데 호불호는 갈리는 영화인듯함.
9,재미있다꼭한번 봐라요
2,네이버에 알바가 너무 많다는걸 알게해준 영화. 이제 네이버 평점은 안믿는다
10,편견없이볼때좋았다.
6,회계사가 주인공인 액션이라 그래서 매우 기대했는데 전반적으로 음울한 분위기가 별로였고 영화도 그닥이네요 ㅠㅠㅠ.... 흑흑;; 괜히 본 영화. 5천원 주고 안 봤으면 돈 아까웠을뻔.
10,지렷고 오졋고 재밋고 ㄷㄷㄷ
10,화끈하고 흥미로운 액션, 그러나 무엇보다 발달장애인이  마음을  표현해 나가는 과정을  담은 영화라 인상깊네요.
8,구성 좋고 스토리 좋고 . 지루하고
9,정말  생각외로 짜임새있어 놀랐다
9,어카운턴트의 신비로움이 빛났다
8,여친이 하품을 하면서 재밌다고 한다
10,보다 깊은 액션 영화! 배우들의 연기도 최고
5,약간 병맛 액션인듯요 ㅎㅎ
7,장르가 의심스런 신파가 있긴하지만 떡밥의 회수와 반전으 묘미, 캐릭터의 매력이 매우 괜찮은 작품!
10,완전 꿀잼ㅎ 결말도 깔끔하고 존좋,, 총기액션씬 시원시원하고 굿bb 울프도 의외로 귀여웠음ㅋㅋ
10,벤에플랙 너무 좋아요 영화 굿굿
10,진짜 킬링타임 최고의 영화인듯. 오랜만에 정말 재밌게 봄
10,극도의 감정 절제에서 드러나는 애잔함, 독특한 캐릭터와 액션의 색다른 조화.
8,음 머 그냥 음 개안은데?
10,배트맨과다른 액션을잘보고갑니다
7,여주 프로필 사진에 속지말자. 정말이지 감정이입이 안된다.
8,무난한 액션영화. 악당 정체를 굳이 그렇게 짰어야 하는 지 의문은 들지만 밴 애플렉이 너무 섹시하게 나와서 8점
10,재밌게 봤습니다. 액션도 좋고 스토리도 좋고. 볼만하네요
10,개꿀잼 입니다 강추에요
10,벤애플렉 절생겼당 안나 이뿌당
10,액션 깔끔하고,몰입감 좋습니다.시간 가는지 모르고 봄
6,2016.10.14
10,와 미친..총쏘는데 무슨 대포 쏘는줄..액션할때 사운드 개지림.  연출이 약간 설명충 느낌인데 떡밥회수 친절한거 좋아하면 거슬릴 부분은 아니고 전체적으로 대만족임
10,교훈이 있는 스릴러액션영화.. 마지막 그림씬은 자폐에 대한 편견이 아닌 새로운 시각으로 바라보라는 의미
5,헐리웃 영화광입니다. 너무 기대맙시다. 평점이 높은거같아 평균낮출려고 5점 줍니다.
8,액션은 지루하지 않았으나 악당이 친동생이라서 너무 평화롭게 끝나 어이가 없었다.
9,장애아들을 가진 슬픈 가족사 ... 재미있음.!
10,뒷맛이 크게 나쁘지 않은 영화
8,와~요 근래 본 영화 중 최고~!!!!
8,회계사가 굉장한 액션하는 영화가 아니라 아티즘(자폐증)을 겪는 사회 부적응자들의 적응을 이야기하는 영화다.. 중간 액션이  잔인한 것도 있지만 자폐증(감정이해못함)이기에 가능. 마지막 반전은 가장 장애가 심한 어린 여동생의 뛰어난 능력에 대한 것임.
10,역시 이거 짱이네 캬.ㅎㅎㅎ
8,총격신이나  사건을 풀어가는 과정은  나름 재미 있습니다.종더 화려한  총격신이었으면  대박인데요.
10,재미도 있고, 많은 것을 생각하게 하는 잘 짜여진 영화.
1,학창시절 찌질이의 상상무용담. 그 이상도 이하도아님. 뜬금없는 막장전개에 노답러브스토리까지..
9,지능적인 영화다. 일반적인 영화들과 반대로 한번의 관람으로 세밀한 부분을 보게한뒤 재관람을 통해 전체를 보게하는 영화. 그저 싸우고 총쏘는 액션이 아닌 구석구석 많은것을 넣어 두었다.
9,재밌고 참신하다. 근데 뭔가 급 끝나는 느낌이 있다.
8,전체적인 스토리 내용구성 떡밥회수같은건 좋은데음..영화 제목이 어카운턴튼데 정작 회계는 10분도 안한 느낌
1,원샷 원킬 헤드샷 빵야빵야 뜬금없는 브로맨스와 엉터리 리뷰보는 맛 별한개도 아깝다
9,액션도 스토리도 배우도 좋았습니다
9,잔잔한 액션영화?  괜찮았음 화려하진 않다는걸 알고보시길
10,맘편히 재미있게 시간가는줄모르고 봤어요 추천 쾅쾅^^
10,밴에플렉 멋지다 ㅠ 넘 재밌게 봄
8,조금 지루한 감이 잇지만 주인공이 너무 매력적이엇어요 반전도 잇구.
10,영화스토리가 잘짜여져있고 벤애플랙의 연기실력은 정말 다시한번 수준급 이상이란걸 느끼게해줬고 오랜만에 워킹데드에나왔던 배우보니까 반가웠네요
10,흡입력 최고. 오랜만에 충격을 품고 극장에서 나온 영화. 집중력 장난 아니었다ㅜㅜㅠ
8,마지막부분이 조금 애매했지만긴장 놓을수없는 영화
8,초중반까지 이것저것 보여주면서 조금 산만함을 느꼈지만 중후반으로 넘어가면서 싹 정리해주는데 그 치밀함에 조금 놀랐다. 한가지 아쉬운 점은 딱히 특별한거 없는 액션씬?
10,마지막에 여자 반전에 소름이 돋는 영화였다.
9,원펀맨이다-!!!!
6,개인적으로 별로였지만 스토리상 후속작이 나올 것 같다. 아마 후속작이 나오게 된다면  자폐 주인공이라는 색다른 설정의 액션 시리즈가 될 것 같아 진심으로 기대가 크다
10,한 타이밍 앞서는 방아쇠와 병맛 용병은 퀜틴 타란티노, 본, 히트맨, 레인맨, 뷰티풀마인드...많은 영화가 생각나지만 모든게 조금씩 다르고 좋은 의미로 어색해 긴장을 늦출수 없는 영화, 영화적 완성도도 나쁘지 않고 특히 여자회계사가 정말 예쁘고 귀여움
8,포스터와 대비되게 엔딩이 매우 훈훈하다
9,정말 말그대로 적절한 떡밥회수와 신나는 액션이 맞습니다. 다만 몇몇분들은 스토리가 뜬금없고 재미없다는데 정말 신경써서 보지않았거나 대가리가 멍청한것 두개일것인게 떡밥을 지루한부분에 띄엄띄엄뿌리니 못봤거나 봐도 모르거나 둘중하나입니다.
9,연기대단 플롯탄탄. 시간가는줄모르고 빠져들어요.
9,역시는 역시 오랜만에 괜찮은 영화
10,정말 재미있게 봤습니다. 액션도 있고... 살짝 반전도 있고 뭔가 생각할 점고 있고... 강추!
9,역시 사과형님~ 평점까지 올리게 만드네요
8,벤 에플렉을 별로 신뢰 (?)하지 않기에 큰 기대 안하고 봤는데 스토리가 꽤 좋았다.  각자의 연기보단 스토리가 단단한 영화.
10,별 스트레스 없이 재미있게 볼 수 있는 영화
6,본이 국가가 만들어낸 부도덕한 괴물이었다면, 이 영화의 자폐아는 정당하게도 자신의 생존을 위해 인간병기로 길러졌다. 수학적 쾌감을 극대화할 수 있는 시나리오가 뒷받침되면 후속편에선 기대할 수 있을 것이다. 그러려면 이 영화부터 흥행해야 겠지만.
10,진짜 간만에 볼만한 영화 나온것같다.예고편 보고 요즘 개봉하는 노잼영화들이랑 달라보여서 개봉날에 바로 보러갔는데 기대이상이였다. 스토리,액션,반전 모두 최상급인듯단, 영화를 많이 안봤거나 이해력이 뛰어나지 않은 사람은 재미없을것같다.
10,레인맨+본+히트맨 ㅎ
10,시간 가는줄 모르고 봤음. 벤에플렉 역시 bb
10,놓치고있다가 순간 소름돋고 대박이다 반전이며 생각지도 못한 것들이 나오고 대박입니다
9,스토리가 생각보다 진중하고 좋았습니다
10,나를 찾아줘 만큼의 수작이네 밴 에플렉,,
10,믿고 보는 벤 에플렉 소처럼 일하길!!
10,캐릭터 & 스토리 & 액션  모든 것이 조화로움 !! 강추 !!
10,오랜만에 벤 애플렉 액션 정말 반가웠어요~!!
10,생각했던 것보다 기대이상으로 흥미진진했음 ㅎ
10,인간의 이중성에 대해 흥미롭게 이야기한 작품- 생각했던것보다 액션은 적고 드라마가 강하다
8,그냥 때리고부시는 할리우드영화인줄알았는데 생각보다재밌었어요
6,기억에 남는거... 총소리, ZZZ, 솔로몬 그론디 음... 그냥 시간 때우기에는 괜찮음
10,드라마와 액션의 콜라보~~~완전 꿀잼마지막 부분은 이해하는 사람만 ㅋ
2,전하고 싶은 메세지를 제대로 정리하지못해 난잡해진 영화.초반부와 후반부 그리고 엔딩의 메세지가 다 제 각각이예요
5,이도저도 아닌  스토리와 액션 총쏘는게  화려하지도 않은데 그냥  투쾅투쾅 푸슝푸슝에  다 죽어준다
9,혼자 가서 봤는데 괜찮았음첨엔 과거와 현재를 왔다갔다해서 이해를 바로 못했는데 뒷부분에서 다 이해됐음
8,다크나이트 회계사판임. 개쩔음 ㅋ 돈아깝진 않아사 좋았슴
8,액션도 나쁘지않앗고 뭔가 배울점도 잇고 괜찬았습니다 엔딩만살짝아쉬웟구요
3,본 사람 나밖에 없는 것 같네.  정말 재미없음. 액션나오기전 1시간 지루하고 반전도 다 예상가능하고. 액션도 올드하고 . 영화가 전체적으로 올드함
8,너무 억지스러운 해피엔딩 없이..나름 괜찮았습니다....조금만 더 신경써서 만들면 2편도 기대해도 될듯
10,정말 대 만족입니다. 벤에플랙 연기도 그렇고 스토리도 그렇고 액션도 정말 좋아요
5,스토리가 너무 난잡하다. 액션은 훌륭하나 예고편에서 느낀 기대엔 한참 못미친듯
7,그저그런 킬링타임용 영화. 간간히 나오는 액션씬은 볼만했고 총소리는 들을만했음. 스토리는 그다지.. 스케일은 작음.
9,마지막이 좀 아쉬운데 빼면 전체적으로 볼만해용
9,범죄물+추리물나름 짜임새 있는 스토리전개ㆍ액션ㆍ대공포 사운드ㆍ믿고보는 벤 애플렉ㆍ그리고 엔딩곡 (개인적으로 제일 맘에 듬)좀 전에 후기 올렸었는데 엔딩곡 제목 찾아내서 다시 씀To leave something behind- Sean Rowe
8,괜찮은 떡밥회수와 한타이밍 앞서는 방아쇠.. 볼만한영화인건 틀림없다
10,시간가는줄 모르고봤네요. 벤에플렉의 자폐증 연기는.... 너무 재밌었습니다.
10,간만에 명작 나왔네요. 두번 보고싶다는 생각 든 몇안되는 영화
9,무난한 범죄 스릴러. 기대한것 만큼은 아니지만 나쁘지않다
8,참신하다. 범죄스릴러를 좋아하는 사람들에게는 꿀잼.
10,벤에플렉, 말이 필요한가..?
10,벤 어플렉이 감독으로써 얼마나 훌륭한 영화감독인지를 생각해 보면 그의 감독으로써의 비젼과 성장은 정말 놀랍다.데어 데블이나 아마겟돈 진주만 주연할때는 얼빠진 남자배우라고 생각했었는데...근데 사실은 연기도 잘함.윌 헌팅 친구 처키도 기가 막히게 해냈지
10,액션보다는 전체적인 구성과 스토리, 그리고 추리해 나가는 재미와 참신한 소재 .. 나름 좋음!
10,우리 배트맨 파이팅!!! 저스티스 리그도 부탁해
10,범죄물+회계사라는 참신한 소재, 생각 외의 스릴. 사과형의 명품연기는 덤
8,괜찮은 떡밥회수와 한타이밍 앞서는 방아쇠.. 볼만한영화인건 틀림없다
10,시간가는줄 모르고봤네요. 벤에플렉의 자폐증 연기는.... 너무 재밌었습니다.
10,간만에 명작 나왔네요. 두번 보고싶다는 생각 든 몇안되는 영화
9,무난한 범죄 스릴러. 기대한것 만큼은 아니지만 나쁘지않다
8,참신하다. 범죄스릴러를 좋아하는 사람들에게는 꿀잼.
10,벤에플렉, 말이 필요한가..?
10,벤 어플렉이 감독으로써 얼마나 훌륭한 영화감독인지를 생각해 보면 그의 감독으로써의 비젼과 성장은 정말 놀랍다.데어 데블이나 아마겟돈 진주만 주연할때는 얼빠진 남자배우라고 생각했었는데...근데 사실은 연기도 잘함.윌 헌팅 친구 처키도 기가 막히게 해냈지
10,액션보다는 전체적인 구성과 스토리, 그리고 추리해 나가는 재미와 참신한 소재 .. 나름 좋음!
10,우리 배트맨 파이팅!!! 저스티스 리그도 부탁해
10,범죄물+회계사라는 참신한 소재, 생각 외의 스릴. 사과형의 명품연기는 덤
