후크
2,피터팬이 죽는 엔딩이면 잼났을텐뎅 ㅋㅋ
10,초등학교 때 봤던 영화인데 마흔 중반으로 가는 지금도 가끔 어렸을 때를 생각하면서 다시 봅니다. 볼때마다 가슴이 뭉클해지네요.
10,어른들이 보는  전체관람가
10,내 어릴적 최고의 감동 지금 봐도 감동적이다
10,인생이 모험이다.어른이 된 후 다시보니 또다른 시선으로 보게되는 영화
10,동화보다 더 동화같은 영화
10,내 인생 영화관의 첫 영화. 꿈꾸는 아이에게 어른이 되는 법을 알려준...내 인생에 평생의 팬은 오로지 당신, 로빈 윌리엄스 뿐. 당신의 영원한 팬이 팬에게.
10,가만 생각해보면 스필버그 형님은 지구 반대편에서 여러 영화로 내 동심을 왼성시켜주셨었다.
10,
10,로빈윌리엄스 그곳에서 영으로나마 구원받기를
10,1992년 12살에 이영화를 보고. 2021년. 42살에 12살 딸과 함께 본 영화 인생작
10,이 영화는 진짜 레전드임 진짜 평생 간직할 추억이고 유산임
10,미국인들이여  피터팬은 네버랜드에 계속머무를것이다.조작해봤자.피터팬은 네버랜드에 계속산다는것이다.
9,나한테 한이 된 영화, 초등학교 때 신문에 개봉광고를 보고 몇 주 내내 엄마한테 보여달라고 하면 그거 보러가자고 하시다가, 그 개봉날이 비오는 일요일이었는데, 이유도 얘기하지 않으시고 그냥 못 간다고 하고 그 날 내내 집에서 울었던 기억. 기억으론 엄마도 집에 같이 계셨는데, 어지간하면 그냥 같이 가주시지, 이런게 나이 40이 넘어도 계속 마음 속에 남아 있는데,, 내 아들한테는 약속을 꼭 지켜야겠다.
10,당시기준으로 엄청난 제작비가 들어갔고, 내용도 당시로선 아주 기발했고, 영화의 완성도도 백투더퓨쳐나 스타워즈급으로 엄청 재밌는 영화로 제작되었는데 투자금을 회수 못할정도로 망했다고 하더라고요. 놀이동산에 놀러간 느낌으로 엄청 재밌는 영화였는데 왜 망했는지는 지금도 의문이네요
10,
9,
1,애기들만 보는 유치한 스타일.
10,개띵작 영연한 네버랜드~!
9,루피오 안죽어도 괜찮았을꺼 같은데..
8,완벽하게 만든 판타지 영화중 하나인 영화
7,우리는 어른이 되어서 잊고 사는 것이 있을까
9,스티븐 스필버그가 해주는 동화얘기는 모두 설렌다
10,이상하게 눈물이 나요..ㅠ
10,정말 재미있게 보았어요~~~
10,영화의 작품성을 떠나서 가족이 보기에 좋은 영화라고 생각한다.어렸을때 거실에서 같이 본 영화중 하나인데 그때는 화질이 그리 좋은 것도 화면이 큰것도 아닌데 굉장히 흥미롭게 본영화이다. 로빈 윌리엄스의 미소도 좋고 선한 이미지가 그대로 전해지는 영화 후크. 지금 봐도 어린이들 교육상에도 정서적으로도 좋은 영화이다. 동화같으면서도 때묻거나 암울한 영화가 아니라서 좋다. 지금은 그로데스크한 영화나 현실적으로 암울한 영화가 흥행하는데 비해서 옛시절 기승전결이 뚜렷하고 교훈적인 영화가 많아서 좋았다. 정서적으로 메말라 가는 것 같아서 다시 그시절로 돌아가고 싶다.
10,어렸을때 토요명화인지 주말의 명화로 봤던 영화. 지금봐도 밝고 동화같은 분위기가 아련하네요. 어린시절로 돌아가고 싶어짐 ㅠㅠ
10,영국 소설 '피터팬'을 각색하여 피터팬이 어른이 된다면?이라는 상상을 너무 유쾌하게 그려낸 영화. 팅커벨역의 줄리아 로버츠, 후크역의 안소니 홉킨스, 그리고 변호사가된 피터팬을 놀려주는 원더랜드의 꼬마들까지. 크리스마스의 케익과 같은 영화.
10,31살이 되서도 찾아보는 그런 영화. 특히 상상속의 음식이 실제 음식으로 변하는 그 순간은 정말 최고..!
10,나의 영원한 로빈 네버랜드에서 편히 쉬시길
10,어릴때 한번보고 20대때 한번보고 30대가되어 초등학생 아들과 다시봤습니다. 예전에 볼때 몰랐던 것들이 새로이 보이더군요어릴땐 피터팬과 후크의 대결이 관람포인트였던거 같던데..나이들고 보니까 피터팬 웬디 그리고 팅커벨의 이루어질수없는 로맨스가 너무 가슴아프게 느껴지네요..완전 새로운 영화를 보는 기분이었네요.. 정말 명작은 시대를 초월한다는걸 다시한번 느끼고갑니다
10,영원히 맘속에 남아있을 피턴팬 네버랜드에서 행복하길빌께요~^^
10,어렷을적부터 당신은 저에게 진짜 피터팬이었습니다. 지금은 네버랜드에 계시겠군요. 항상 당신의 미소를 기억하는 어른이가 되겠습니다.
10,어릴때 여러번, 20대 초반에 군대에서 한번, 방금 막 다시 시청... 이 영화를 보며 울고 있다면 당신은 어른이 된 것이다.
10,어른동화의 시조격인듯...
9,젊은시절 웬디역 배우가 기네스 팰트로였네 대박
10,10살때 보고, 아들과 함께 다시 보아도 감동적인 나무랄 곳 없는 영화
10,어른을 위한 네버랜드!
10,연말 크리스마스에 꼭 보는 영화...주말의 명화때부터 30년이 다되어가는데 참 좋은 영화입니다.
9,성인이되서 이영화를 보지만 볼만 하였다
10,더빙판 아이들에게 보여주고 싶어요 ♡♡
10,너무 보고싶고 그립네요 캡틴....
8,92년 극장에서 보고 좀 실망했던 영화.. 그 당시 해외평단에서도 좋은 평가를 못받았음..하지만 기대치를 낮추고 잠시 동심의 세계에 빠지는것도 괜찮을듯
10,루피오는?....;
10,나같은 버러지가 평가할 수 없는 영화
10,어릴때 너무 즐거웠던 영화
1,nmmnnmmnmnm
1,ujykfytuikt6yur
6,초딩때인가? 재밌게 봤었음
10,피터팬은 어린친구들이 보는 영화고 후크는 어른들이 동심을 잃었을때 보기 좋은영화?? 보고 동심찾았네요ㅎㅎ
10,이걸 보면 어릴적 나로 돌아간다
3,53분 보다가 껐다. 애들이 보는 영화구나. 애들 나오는 영화는 질색이다. 초반 전개가 너무 느려서 지루하다. 열심히 사는 가장을 저렇게 매도하면 안되지.
8,피터를 잊은 피터의 모험이야기
10,마음속에 소소하면서도 사라지지 않는 감동을 주는 영화. 로빈윌리엄스의 대표작으로 꼽고 싶음. 그래서 안타까움을 주는 영화
10,비디오테이프로 복사해서 몇번이고 봤던 그 영화
10,어릴적 기억속 명화!!
9,네버랜드로 가버린 로빈윌리엄스가 생전 배우였다는 증거로 나는 이 후크라는 영화를 제시하겠다.
10,순수함, 다시한번 보고싶은영화
10,루피오! 루피오! 루!피! 오~~~~
10,현실세계를 판타지와 연결한 것 중에 이보다 환상적인 것이 없다. 피터팬이 결혼해서 가정을 꾸린 설정과 다시 날게 되는 과정까지 훌륭하다.
10,한 스무번은 본거 같은데
10,피터팬을 새롭게 그려낸 수작.
10,90년대 영화들이 명작이 참 많아...
10,보고싶다 피터팬!!!!
10,만화, 영화는 어떻게 옛날꺼가 더 감동을 주냐
10,행복한 꿈을 꾸게 해준 영화
4,육신은 노쇠하였으나 마음만은 그렇지 않노라 강변하는 스필버그.
10,로빈윌리엄스는 이 영화에서  5명의 여자와 키스를 한다.
10,어른이 되어서도 계속 생각나는 영화
10,어릴적 나의 꿈과 희망.. 비록 더빙이었지만 대사 하나하나 생생하게 기억이난다.. 게임으로도 나왔었는데.. 안녕 로빈.. 나의 피터....
10,아이들에게 꿈을 주는 영화이기도 하지만 아버지들에게도 잊었던 소년을 깨워주는 영화
7,어른이 되어버린 피터팬..신선하고 재밌다
8,어린시절 기억이 새록새록. 세상에 줄리아 로버츠가 팅커벨이었다니
4,연출마저 유아스러울 필요는 없다.
10,피터팬 영화중 최고아닐까?? 스필버그. 호프만.로빈 추억의스타들..
10,재밋어요후크추천해요12세 안된 분은빨리 12세 되길 기원해요
10,팅크가  피터한테 동굴안에서 옛 기억을 하나씩 떠올리게 하면서 행복한 생각을 가지게 되어 날게 되는 장면이 머릿속에 남네요. 그 행복한 생각은 바로 아들 잭이란 사실!
10,왜 날지못하고 우울했던거죠 ? 많이 그리워요 우리의 영원한 피터팬 로빈 .
10,나의 영원한 피터팬은 당신 뿐입니다.
10,내 생에 최고의 영화♥내 삶의 귀감이 되는 최고의 영화♥
10,내 유년의 아련한 판타지 , 추억의 한페이지
10,이렇게 잘 각색한 피터팬 영화가 또 있으려나
8,완벽하지는 않은데.. 되게 재밌었다. 스티븐 스필버그 감독님 영화 만들어주셔서 감사합니다
10,역대 피터팬 리메이크 작중에 최고 작품으로 꼽히는 영화 후크 . 몇OO이 흘려도 내용가 장면이 기억난다는것은 그만큼의 가치가 있기때문이라고 본다. 그냥 피터팬작품중에서는 넘사벽인 영화이다.
6,어렸을 때 봤더라면 재미있었을까?
10,피터팬 소재로만든 영화중 최고 라이벌이 없을정도
10,피터팬, 네버랜드에서 행복하게 지내고 계시죠
10,내가슴속에 영원한 동심, 고마워요 로빈
10,어릴적 봤던 피터팬 잊을수가 없다.. 안녕 피터
10,간간히 유치한 내용들이 다소 있지만 아이들을 타켓으로 만든 영화이기도 하고, 어른들이 보기에도 동화속 피터팬이라는 소재로 신선하게 만든 영화라 볼만 하고 마음 따뜻해지는 영화.유아부터 유년, 청소년, 성인까지 모두 보기 편한 최고의 피터팬 영화.
10,유아교육과 대학 실습 나갔을때 준비해서 틀어줬는데 애들이 너무 좋아해서 원장님께 실습 점수 100점 만점 받았던 추억이^^ 세월이 많이 지났음에도 이런 영화를 굳이 구해서 아이들에게 보여주는 아빠야 말로 최고의 부모!!!
10,동심으로 돌아가게 만든 피터 팬
8,내가 자식이 있다면 자식과 함께 보고 싶은 훈훈한 가족 영화다. 한국판으로 리메이크하면 주인공으로는 차태현이 잘 어울릴 듯 ㅋㅋ
10,피터팬 로빈윌리암스 대체불가
8,예전에 그런 대로 괜찮게 봤던 것 같다.
8,이런영화들이많이나왔으면함.http://cafe.naver.com/grayd0tbe/839
10,피터팬 팬이라면 꼭 봐야 할 영화. 16년인 지금봐도 소재는 상당히 괜찮다. 요즘 영화산업이나 CG도 많이 받달했는데.. 리메이크 나왔으면 하는 바람이... 참고로 후크 게임이 오락실에 있었는데 꽤 재미있었음!!!!
10,한끝발에 돋보이는 창의력..스필버그의 저력이란...
9,아... 아빠들이 꼭 봐야할...ㅜㅠ;;;
10,감동과 여운이 많은  최고의  판타지물  피터팬 팅커벨의 네버랜드 는 영원하다
10,팅커벨은 원작에서나 영화에서나 불쌍하고 피터도 사실 시간이 흐르고 자신이 늙는 게 두려웠던 불쌍한 사람...스티븐 스필버그는 명불허전이고 로빈 윌리엄스 씨 같이 명배우님이...삼가 고인의 명복을 빕니다..
10,뎃글들 뭔 추모 게시판이 됐어 ㅡ ㅡ. 극혐이네
10,명작 중 명작. 잊지 못할 거예요.
10,어렸을적ㅋ정말ㅋ재미있게즐겨보던명작이지로빈ㅋ보고싶네
10,국민학교 때 봤는데..지금 봐도 넘 재밌네요^^추억이 새록새록~
10,이시대의 최고의 명작중 명작
10,다시보니 추억이 새록새록 하네요.
10,더스틴 호프만과 윌리엄스는 최고입니다
10,인생에 몇안되는 사랑스런영화
10,어린아이들과 같이 볼수 있는 가족영화로 손색없는 영화.
10,나의 인생영화...  요즘 아이들에게 보여줘도 다들 너무 재미있어 합니다.
10,오랜만에 옛 기억을 떠올리면서 다시한번 봤다.로빈 아니 내마음속의 피터팬그곳에선 행복하시길
10,세월의 흐름앞에 변하지 않는 명작의 기억.
9,그 시대의 순수한 감성을 지닌 영화.
10,판타지 영화 역사상 최고의 역작
10,스필버그, 더스틴호프만, 로빈윌리엄스, 줄리아로버츠...이건 죽기전에 꼭 한번 봐야할 영화임
10,끝 다되갈때 후크가 피터팬 팔 글꼬 나서 나중에 상처 반대로 되는 옥에티 아는 사람 아무도 없더이다..
10,몇 안되는 내 인생영화 허허
8,스토리나 연출이 좀 유치해보일수 있다만 그걸 살린 로빈 윌리엄스의 미친 연기력이 돋보인다.
10,내 어린시절 최고의영화
8,어린 시절에는 그저 예쁜 동화, 이제 와서 다시 보니 애잔한 판타지
10,로빈...보고싶어요~ㅠㅠ
8,피터팬 영화중의 명작 후크...
1,스티븐 스필버그스럽게 유치하다
10,새로운 관점으로 보여준 새로운 피터팬, 후크 이 영화는 평생 두고 나중에 자식이 생긴다면 꼭 보여주고픈 영화 중에 하나인 것 같다.
8,분명 엉성하고 엉뚱한 장면들도 많은 작품이지만, 그저 개인적으로는 너무 좋아하는 영화. 로빈 윌리엄스의 웃음 가득한 모습이 잊혀지지 않는다.
10,최고의 피터팬 영화. 영원한 명작.
10,제일 좋아하는 영화 지금까지 20번도 더 본듯..
10,10살때 처음 봤을 때의 감동을 잊을 수가 없다22년이 지난 지금 봐도 판타지를 일으키기 충분한 내생에 최고 판타지 영화.. 후크!
9,마지막 말처럼 사는 것이 정말 모험이지.
10,초등학생 때도, 중학생 때도, 지금도, 정말 좋아하는 영화. 비디오 플레이어는 고장났는데 비디오 테이프를 버릴 수가 없다...
10,어린시절을 잊고 정신없이 살아가는 그대에게
10,평점을 만점을 한이유는 어린시절 그 아련했던 기억으로 남아있어서다
8,동심으로 돌아가게 하는 스필버그의 마력
10,피터팬이 이렇게 재미있는 것이라는 것을 깨달았다.
10,최고의 영화 아직도 그 여운을 잊을수 없다.
10,여자친구와 잊지못할 크리스마스를 선사해 주셔서 감사합니다 ㅜㅠ
10,그때도, 지금도, 앞으로도 ...나의 어린아이를 불러주는 영화. 편희 쉬세요. 나의 피터. 나의 캡틴. 나의 닥터, 나의 교수님.
10,Carpe diem! we will meet again, Captain~
10,추억으로 가는 타임머신 같은 영화
7,우선 걍 어른이 된 피터팬 얘긴데 제목으로 왜 후크를 쓴지 모르겠고 영화의 타겟층이 어딘지도 애매하다. 어른이 보기엔 뒷부분이 너무 심하게 유치하고 애들이 보기엔 대주제를 이해할까 싶고 참...소소한 아이디어들은 재밌었다.
10,기네스 펠트로 잠깐 나오는 단역 데뷔작이지. 속편은 안나오나?
1,람은 세월에 나이가 들지만 이 영화는 시간을 정지시키고 다시 동심으로 돌아
10,후크는 내가 초딩2학년(현재 난 29살) 때 본 영화로 내 인생 최고의 걸작이었다! 어른이 되어 빡빡한 회사원으로 사는 피터팬을 찾아온 팅커벨 그리고 그림자의 향수는 아직도 생생하다. 헌데 지금 나는 꿈을 잃은 피터팬처럼 매일 하루하루를 살고 있다.
10,이거 오락실에서 게임도 있었지? 꿀잼
10,말이 필요 없는 영화.네버랜드로 되돌아가셨군요. 굿바이~로빈...
10,세대를 초월하여 감동을 선사하는 최고의 영화다. 이 영화를 볼 때 마다 순수했던 나의 꿈을 잊어버리고 살고 있지 않은지 나의 삶을 돌아보게 된다. 우리 모두가 꿈으 잃은 피터팬은 아닐까? 죽기전에 우리가 잊어버린 네버랜드를 다시 찾을 수 있을까
10,왜 평점이 9.11이죠?
10,백투더 퓨처 시리즈와 함께 내 유년시절의 최고의 영화...영원한 피터팬...안녕히 가세요...
10,굿바이 피터.. 네버랜드에서 행복한 꿈을 꾸시기를..
10,방금 다시 이 영화를 봤네요. 명복을 빕니다.
10,삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,아 초딩때의 동심때문인지 로빈형님 볼때마다 이작품이 늘 떠올랐었는데 ㅜ 이렇게가시다니 정말 눈빛마저도 배우였던 그분 ㅜ
10,안녕 피터팬 네버랜드서 영원히 행복하길
10,저는 32살 남 평범한 직장인입니다 어린시절 후크를 너무 재미나게 봐서 열번도 더 봤던 기억이 나네요 그때부터 당신의 팬이되어 당신이 출연한 영화를 보기 시작했습니다 누구보다 밝은 웃음을 연기하셨던 당신 잊지 못해 후크라는 영화를. 간직합니다
10,나의 영원한 피터팬 잘가요 .
10,굿바이 나의 영원한 피터팬
10,92년 대한극장에서 봤는데  우리들 맘속에 영원한피터팬 로빈월리암스  천국에서  편히  영면하소서
10,어릴적 진짜 재미있게 봤던 영화에요. 행복하시길 빌며 삼가 고인의 명복을 빕니다
10,네버랜드에선 항상 행복하시길...
10,꼭보세요 진짜ㅠㅠ초딩때보고 지금 다시봐도 명작
10,잘가요 피터팬 ㅜㅜ 흐앙~ ㅠㅠㅠㅠ
10,로빈 작품은 걸작이 수도 없지만 난 어릴때 본 이영화가 최고였다. 유쾌하고도 작품성있는 명작!
10,안녕 피터팬 영원의 나라에선 행복하시길.
10,우울증이라니..ㅠ어렸을때 셀 수없이 여러번 봣던 영화엿는데,행복한 생각을 하면 진짜 하늘을 날 수 있을까,어린마음에 행복햇던 순간을 머릿속에 떠올리려고애를 쓰던 때가 있엇는데..내 영원한 피터팬..삼가 고인의 명복을 빕니다
10,아..내 마음속의 영원한 피터팬이여... 편히 잠드소서..
10,단순한 피터팬이 아니었던... 어린 나이었지만 참 즐겁게 봤던 영화.
10,이 영화를 마지막으로 봤던게 기억도 안날만큼 오래되었지만 어린 시절 비디오 테이프가 늘어질만큼 수십번도 더 돌려 보았던 기억이 생생합니다. 따뜻한 연기 너무나 좋아했었는데 마음이 아프네요 . 아픔은 잊고 편히 쉬시길 ..
10,오늘 갑작스레 자살로 생을 마감했다는 소식을 들었습니다... 어린시절 이 영화로 로빈윌리엄스라는 배우를 알게되었는데.... 오늘은 이 영화랑 죽은 시인의 사회 보면서 그를 애도하렵니다...
10,행복한 생각을 하면 날수있다는 대사... 어쩌면 우리 현실에 필요한 영화일지도 모른다. 정말 좋은 영화이다.
10,6살때 이거보고 아빠가 피터팬이 아니라서 실망했었는데
10,내인생 최고의 영화!!!!다시봐도 잼있네요 ㅎㅎㅎㅎ
10,상상을 초월한 상상력 한 번쯤 생각해볼 만 한 피터팬의 뒷이야기를 뻔하지 않고 아주 새롭게 잘 만든 정식 후속작!
10,나 이거 보면서 후크 불쌍했는데
8,우리를 동심의 세계로 초대하는 영화. 어릴 때 봤던 빅재미는 안느껴졌지만 보게 된다면 후회는 안할 영화임
10,하~~ 스필버그 이양반 참~~
6,감독,배우는 화려하지만 내용은 기존에 있는 이야기의 번외편 정도 밖에안되서 실망했음.
10,완전 재미있어요~이 영화 너무 좋은 것 같아요~
10,80~90년대 영화들이 영화계 르네상스라고 생각할 정도로 오랜시간 지나도 기억에 강하게 남는것 같습니다. 요즘엔 느낄수 없는...토요명화, 주말의 명화 음악소리에도 설레였던 그 당시 영화만이 느낄수 있는 그런 감정이 이 영화에도 있어요. 나이들어서일까
8,겉으로 보기 어린이 영화. 하지만, 인생 자체가 모험이라는 주인공 피터의 마지막 말에 백번 공감. 각박히 살아가는 어른들에게 행복을 찾아보라는 메시지가 내게 와닿은 것을 보면 모든이를 위한 영화임이 틀림없다. 어른이 보아도 흐뭇한 작품
10,피터팬 영화중 최고 바이센테니얼맨과 더불어 내 인생 최고의 영화
10,서른살 아저씨지만 영화를 보면 정말 꿈나라를 여행하고 돌아온 것 같은 기분이 든다...  로빈윌리암스 옹 ㅠㅠ
8,어릴 때 봤더라면, 완전 푹 빠졌을 듯...
10,어릴적에 본 영화 중에서 진짜 이 영화랑 케빈코스트너 나오는 로빈후드 이 두개가 가장 기억에 남는다.
10,국딩 때 시사회 초대되서 봤지만 블루레이로 지금봐도 참 재밌게 봤네요. ;ㅁ;乃
4,스필버그란 대기업의 퇴폐적 문화, E.T 연대기의 실패, 이것이 과연 3000억 벌어들일만한  영화인가?후크란 소재로 어른과 아이의 동화된 혹은 잃어버린 동심을 향한 팝콘무비
10,어린시절 시내에 있는 극장까지 가서 본 영화. 정말 재밌게 보고 나와서 아이스크림도 사 먹었다.
9,스티븐 스필버그가 대단한 이유는 그의 이름만으로 영화에 대해 큰 기대를 갖고 있는 관객들에게 실망을 시키지 않을 작품을 만들어 낸다는 것이다. . 옛 추억을 반추하게 만든 네버엔딩 판타지.
10,사람은  세월에 나이가 들지만  이 영화는  시간을 정지시키고 다시 동심으로 돌아가게 한다.
10,어렸을때 잘봤던~ 나이든 지금 보니 조금은 유치하지만 그래도 좋네요~
8,옛날에 재밌게 봤었다.
2,천하의 스필버그도 넘어질 때가 있다.
10,피터팬과후크의대결!!정말재미있어요~!!
9,보는 사람들을 뿌듯하게 하는건 정말 최고의 능력이다
10,행복한생각을하면날수있어!!!대사조차아름다운영화!잊고잇던동심을깨워준피터팬!!
10,어른들을위한 동화 세상일에 지친 어른들이 꼭 보면좋을것같아요
10,스필버그가 쉰들러때부터 졸작생산해왔지만 이시대는 진짜제대로된영화많이만듬 ㅇㅇ버그 리즈시절 이영화 참고로 게임도있는데 마메로들한번해보시오 뚱땡이생각나네
10,ㅇ옛날 생각이 나네요
10,어릴적 비디오로 수백번은 봤던 영화..초딩때 이 영화를 배경으로 오락실에서 게임도 했었음.ㅋ
10,저도 초등학교때 흥미진진하게 봣엇더랫던ㅋㅋ옛추억 떠올리며 오늘 꼭 봐야할듯ㅋ
10,오늘밤 kbs1 9번에서 명화극장에서 후크합니다.옛날에 본적은 있는데 영화는 못봤던거 같은데 오늘 봐야겠습니다.
10,초딩때 잼있게봤음전투씬 간지ㅋ
10,내 인생 두번째 최고의 영화 첫번째는 죽은 시인의 사회
10,많은생각을 하게해주는 영화..
9,피터가 늙긴했지만 로빈윌리엄스의 연기는 여전히 굿. 가족용 판타지 영화.
10,참 괜찮은 영화지.
10,본거 또보고 또봐도 볼만한 영화임/
10,출연진 대박, 감독 대박.  영화도 대박.  최고의 피터팬 영화 같았음.
10,아주 아름다운 동화 후크!
10,원작만큼 감동적이다
10,어릴적 열번도 넘게 보고 또봤던 내인생 최고의영화♥♥
9,어릴적 이영화가 가장 명작인줄 알았다 동심의 세계로 빠져드는 수작
10,나이 먹고 다시 보니 더 좋구나
9,피터가 너무 늙었다는 거 빼곤..ㅋ
10,헐 다시보니 팅커벨이 줄리아로버츠였구나 ㅋㅋ
10,쩐다 ㅋㅋㅋㅋ
10,다시 봐도 재밌네요
9,당신은 늙은 피터팬인가 어린 피터팬인가? 늙는게 아름다운가 젊은게 아름다운가?
9,동심을 자극 하기 충분한 영화
9,어린아이의 마음으로 이영화를보면 재밌다
7,아이들에게 주는 선물?
10,가족영화를 혐오하는 사람이 아닌 이상 누구에게나 최고의 영화이다!
3,감독에게 처음으로 배신감까지 느꼈던.. 치졸스런 싸구려 졸작.
10,재밌었던것 같애
8,어려서 너무도 재미있게 봤던...
10,잊혀지지 않는 최고의 영화였습니다.
10,잊혀지지않는 최고의 영화
10,어렸을때 봤던 최고 중 하나
9,현실과 판타지 사이에서 균형을 잘 맞추었다. 역시 스필버그 감독님은 살아있는 전설
10,좋습니다.
2,어색한 캐스팅과 엉성한 각본에 동심은 안드로메다로
10,이 영화가 왜 망했나 몰라요.
10,최고
8,순수성을 잃었던 피터팬
10,10점밖에는
9,상상력 최고다. 더스틴호프만도 최고다
7,재밌긴 했지만, 루피요가 묻혔다.
10,어렸을때 본 판타지중 최고였던 기억이
10,어렸을때 비디오대여점에서 빌려서 너무 잼있어서 8번 보다가 연체료 물었던 기억이
10,아..정말다시봐도최고..이런영화..왜요샌없을까..
8,자신의 추억과 동심이 담긴영화는 어렸을때의 엉망진창 일기장과 같다.
10,어릴적 몇번을 봤는지... 잊지않게 해주세요..
10,좋다 ㅋ
9,커버린 피터팬, 참신한 발상
9,즐거운 모험, 그리고 의외의 감동도 있다
9,로빈 윌리엄스가 '어른 피터팬'에 제격이였다
10,자신을 어떻게 되찾아야 하는지 가르쳐 주는 영화.
8,문득 나도 하늘을 날고 싶다는 생각이 들었다
10,14년전 내 인성과 감성에 엄청난 영향을 준 위대한 영화 후크 영원히 잊지못할영화
10,각박한 세상에 아름다운 동심을 다시한번 찾게 해주는 감동.
10,피터팬 보다 좋은듯
8,어리거나 어린심성을 가졌다면 정말 추천해주고싶음. 세상에 찌든 어른에겐 비추천
9,애들영화인줄 알았는데 사회속에서 동심을 잊어버린 어른들을 위한 영화!!
10,어릴적 보고 또 보니까 눈물이 펑펑...ㅠㅠ
10,최고의 영화
10,마음에 듭니다.
10,재미 있어요.
10,추억의 영화~ 요즘에 봐도 재미있다~.
7,좋긴한데 중간중간 산으로가기도하고
10,새로운 피터팬. 나에게는 더 큰 의미가 있었다!
10,어렸을 때 나의 가장 즐거운 추억 중 하나^^
10,어렷을때 왜제목이 피터팬이아니냐고 따져물엇던영화 ㅋ 어째든 최고인영화
8,어릴띠 진짜 잼있게 봤었는데 ㅋㅋ
10,최고.ㅋㅋㅋ
8,17년만에 다시 보니 감회가 새로운....
8,나도 네버랜드에 데려다줘
10,진짜진짜진짜재밌다....  감동도...... ㅜㅜㅜㅋ
8,좋다
9,역시 로빈 윌리엄스의 가족영화는 좋다~ 언제나 따뜻하다~
10,어렸을때 재밌게 봤었음.
9,피터팬 영화중 단연 으뜸.. 가족판타지물로 손색없는 작품.. 극장서 재밌게 봤음
10,시간이 아깝지 않은 영화
1,어설픈 영화
9,어른 피터팬과 함께하는 테마파크로의 초대.
10,adult 피터팬
8,사는 것이 모험이다! 즐기자 모험을~
10,이시대의 어린이와 어른들의 갈등을 잘 조화해낸 작품이다.
10,어렸을때 엄청 재밌게 봤던..........
10,매우 재미있던 기억이 ......^^
10,내가 영화라는 좋은 친구를 얻게 해 준 영화..
10,스필버그식 동화 뒤집기.
10,다시봐도 행복한 판타지.어른이된 피터팬이야기도 흥미롭다.
10,날 처음 판타지의 세계로 끌어들인 영화..정말 최고지요 말이 필요없죠
10,이영화 재미있고 웃겨요&gt&lt♡ 무심코봣는데 진짜 좋음~
10,피터팬을 조금 변형한 거네여... 잼다.
10,정말 말이 필요없는듯
8,이대로 좋지만, 사실 좀 더 상상속의 그를 만나보고 싶었다.
10,이 영화를 본지도 벌써 16년이라는 세월이 흘렸네요
7,후크의 발견
10,피터팬을 소재로 한 영화중엔 이게 최고인듯
10,나홀로집에다음으로 어린이영화 최고임!
10,good
1,스필버그 영화중 최악이다.누가 다 늙은 피터 팬을 보고 싶어 할것인가...팅커벨도 스칼렛 요한슨처럼 생겼어야지.누가 야구공도 입에 들어갈것 같은 입 큰 팅커벨을 보고 싶다고 했노?
9,날아오르는 영화.
10,이거 잼있따.ㅋㅋㅋ 진짜 흥미진지~^^
10,삶의 강박관념에서 벗어나 잠시 상상의 나라로 가서 좋았다
10,베리굿!! 그런데 스티븐 스필버그 작품이었다니..
8,제일 처음 본 스필버그 영화였을까
6,더스틴호프만은 좋았으나 나머진.. 쓸데없이 길다
9,피터팬의 또다른해석 어렷을때재미있게봤다
9,어렸을게 재밌게 봤었는데..
9,볼만한 요소가 많음에도 저평가 받음 환타지는 환타지일 뿐이다~
10,동심을 일깨워주는 영화
9,스필버그 감독 영화 사상 최고의 걸작
10,정말,, 옛날에나 봤던 영화인데,, ㅋㅋ 정말 최고 ㅠ
10,밑에님 동감. 나도 오늘 아침에 봤음.
10,아침에 채널을 돌리다 보게 되었다.정말 재미있었고 꿈과희망을심어주는 영화
10,진짜 보고 싶었는데 아침에 CGV에서 하데??아,,진짜 멋있다!!
10,정말잼있게본영화 추억이있는명작 후크2는왜 안만드나? 그때가그립다 ㅎ
10,어릴적 꿈과 희망을 심어주었던 40대의 피터팬.
8,스필버그의 어른판 피터팬...
8,피터팬 ~내가 좋아하는거예여~
10,영원하라 네버랜드
9,로빈 윌리암스의 어리숙한 연기가 아직도 기억에 남는다..
10,다시보니 재미가 더해.
8,소설로만 보던것들이거의 머 스필버그손에서영상물로 볼수있다는거에정말감사한다
9,커버린 피터팬을 통한 어린시절 그와의 교감.
10,어린이들은 아무것도 못 느끼는 영화, 어른들을 위한 동화~
8,생각보다 후크가 비중이 적은듯..
10,어릴때 밤새면서 본 영화..피터팬 영화 중에 제일 재밌다 지금도
7,92년도 작품이지만 볼거리가 많다
10,어려서 너무도 재미있게 봤던...
9,아주 재밌어
10,초등학교4학년 생일때 친구들 보여줄려고 내가 선택한 바로 그 영화!
3,스필버그 실패작.너무 유아적세계에 집착했다.로빈 어울리지 않고 느끼했다
10,굿굿 굿이에요~!
10,졸라재밌다 ㅋㅋ
10,한번도 질리지 않고 본 영화~!!
10,스토리, 캐스팅, 연출 뭐 하나 빠짐없이 최고!
10,정말 재미있습니다.
10,추억의영화 내가 영화관에서 최초로 본 바로 그 영화
10,팅커벨 쵝오!~~
10,역시 필그형 -_-b
10,기대 그 이상의 이상의 이상 !!
10,어릴때 추석이나설날에 해주던 추억의영화!! 최고!!!!!
10,10년도 더 된 것 같은데 마음 한 구석에서 잊혀지지 않는다 최고
8,어렸을 때 재밌게 본 영화는 모두 짱이다
1,캐스팅은 환상! 근데 재미 없던데?
9,그때로 돌아가고싶다,,
10,오오 정말 재밌었음
10,스티븐 스필버그가 감독한 영화는 다 최고야!
10,이때의 스티븐과 연기파 로빈의 만남만으로 굿!
10,굿굿  음악도 좋고 영화내용도 재밌어요...
10,두근두근 재미있게 봤어요
10,초등학교때 극장가서 너무 재밌게 봤음
10,탁월한 캐스팅,실재하는네버랜드속에서살아움직이는캐릭터들
8,너무좋아요ㅎㅎㅎ줄리아로버츠도너무귀여움~
7,어릴적의 순수함을 다시 찾을수 있었다. 동심으로...
8,이 영화가 이렇게 오래된 영화인줄 몰랐네
9,추억의 영화...
9,기네스펠트로우 웬지 반가웠음 ㅋㅋ
10,재밋게봣어여~
10,정말 정말 정말 잊을 수 없는 영화
5,로빈 윌리엄스가 액션 배우가 아니라는것이 한이지
8,ㅎㅎ 어렸을때 재밌게 봤던
8,더스틴 호프만이 후크 역을 할 줄이야...
5,내가 판타지를 싫어하나? 개봉당시에 봤는데 기대이하였음.
10,아.. 이 영화 초딩때 수도 없이 봤던 기억이 ㅋㅋ
10,명작이다. 줄리아 로버츠 이때 가장 예뻤고 로빈 아역 연기 굿
8,어렸을 떄 봤는데 초반에 후크 열라 무서웠다.
10,돌아가고싶다..나의 네버랜드로....
10,나의 피터팬. 수없이 봐도 감동뿐
10,어렸을때 진짜 좋아했었음,환상적인 피터팬영화.
10,뛰어난 영상미와 재미. 최고! 어른이봐도 감동
10,잔잔한 감동이 온다. 어른들을 위한 동화.
9,뛰어난 소재의 재해석. 최고의 어린이 영화.
10,어릴적 비디오 녹화까지 해서 끝없이 봤던..너무 아름다운 영화
10,어렸을때 상상에 나래를 펼치게 해줬던 명작.
9,어릴떄 정말 재밌게 봤었느데^^잘보면 피터팬의슬픈얘기ㅠ
8,어른에게는 동심을 아이들에게는 재미를 주는 영화랄까?
10,옛날에 보고 또 봤는데...역시 굿
10,스티븐 스필버그의 미래의 피터팬 스토리. 재밌었다 ㅋ
8,어른이 된 피터 팬. 하지만 그냥 피터 팬이 더 좋았다.
9,어릴때 재밌게 본기억이 ㅋ
10,스필버그 감독의 영화중에 가장 재미있는 BEST작품.
9,순수해지는 영화
10,이영화를본 다음날 아침 지금 마법의 나라에 온 것 같았다.
9,어릴적 엄마 아빠 손잡고 극장가서 봤던 기억이..ㅋ 잼난다
10,어릴때보고 감동받은 영화!!!가장좋아하는 감독!!!
10,영화가 끝난후에도 가슨이 두근두근^^
10,원작 피터팬에 스필버그의 뛰어난 상상력이 합친 뛰어난 작품..
9,상상력 모든것을 충족한 나라 네버랜드~
9,やばいですよ!!
10,10년이 훌쩍 지난 지금봐도..재미있다~
10,다시 찾게되는 영화.. 스필버그답다..
7,어릴때 재미있게 봐쏴~
6,근데 좀 황당하다 ㅋㅋㅋ
10,최고!!!
10,이만한 오락영화도 드물다.
6,너무 어린이의 시선으로 바라본다.
10,볼때마다 동심의 여운이...
9,기네스 팰트로의 어렸을때 모습..  인상적..ㅎㅎ
10,영원히 존재하는,, 우리의 피터팬
10,어릴적 내게 꿈을 심어주었던 영화~
10,피터팬의 새로운 정의를 쓰다
8,재밌다
10,줄리아로버츠
10,팅커벨을 사랑합니다..
9,어릴적 잼있게 봤던 영화~ 또 보고 싶다...
10,몇년째 보아도 좋은 영화
9,난 지금도 이 영화가 좋다
10,그때 나에겐 피터팬이 최고였다,
10,이영화로 인해 로빈윌리암스는 내 우상이 되었다.
9,왜 제목을 후크라고 지었을까... 난 아직도 그게 의문...
10,동화다운 동화
8,관심밖에 동화도 스필버그를 거쳐가면 대작된다.
10,판타지의 최고봉
10,어린시절 너무 좋아하던 영화^^
10,최고 상상력의 극치
10,동심의 세계로 돌아가는 짜릿한 스토리
10,후크를 보기전에 죠니뎁의 네버랜드를 찾아서를 보시기를..
9,재미있는 피터팬이야기...
8,괜찮음
7,어렸을때 재밌게봤었지 ㅋㅋㅋ
5,그리 재밌지 않다 불량스런 아이들 즐
9,로빈의 영향을 많이 받긴 했지만 재밌었음 ㅎ
9,어른이 된 지금도 빠져드는 영화..
10,아련하게 계속 기억에 남는 추억의 영화  멋져 >.<
10,정말 재밌었던 영화,...ㅋ
9,몇 번이나 녹화해 보고 대사까지 외웠던 꿈의 영화
7,어린시절 부담감 없이 볼 수 있는 영화였지...
10,최고의 영화~ 주말의 명화에서 보고 반함
8,로빈 윌리암스가 피터라니. 기발한 상상 유쾌하다.
7,스필버그의 연출, 더스틴, 로빈, 재미는 보장
8,네버랜드.. 그런 세상이 영원하기를
8,역시 명배우들
10,테이프 늘어지도록 본 명작. ㅠ.ㅠ" 너무 멋지죠..
9,꽤나 신나게 봤던 재미난 영화~
10,녹화 해 놓고 10번은 본 듯 ㅋ 정말 재밋다 !!
7,가족이 같이 볼만한 영화..
10,훗.. 어릴 때 본 영화. 또 보고 또 보고도~~ 또 보고싶은 영화
10,어릴때 보고13년이 지난 지금 또다시 봐도 걸작
8,어릴적 즐겁게 관람한 기억이..
4,지루했던 영화.. 아쉽다.
8,어릴적으로 돌아간듯해 가족과 함께 보기 좋은 영화~
8,오로지 로빈 윌리암스때문에 봤다죠
10,난어렸을때이거좋았는데..약간각색해서만든거라 더 동심으로갈수있는좋은영화였음
9,후크선장이 더스틴 호프만이였구나~ 이제 알았다. ^^;
4,스필버그 최악의 졸작..애들용 거기까지..
9,제목이..피터팬이 아니라.. 후크라는 점에서도 독특했당 ^^
7,볼만함 애들용
9,다시보고싶은영화.. 찾으려고 애쓰는중
10,한때어른이되는걸무서워햇던나에게길을알려준이야기
9,꿈같은 영화...
10,피터팬의 또 다른 이야기!
10,보고나면 기분 좋아지는 영화!!
10,아직도 너무 보고싶어요...ㅜㅜ
9,초등학교때 너무 감동적으로 봤다. 아기자기하고 음악도 너무좋다.
9,어렷을 적 이 영화를 보며 꿈을 꾸는 듯 했죠
9,역시 스필버그! 이 영화를 보고 집에서 하루종일 후크게임을 했다.
8,발상과 이야기 전개가 장점인 것 같습니다
9,기발한 상상과 재치있는 표현의 웃음을 자아낼수 잇는 영화
