레고 무비
8,너무 재밌어요!  마지막은 토이스토리3,4편 처럼 감동적이네요.   2편 보러 가야겠어요!
7,훌륭한 역대 최장의 커머셜.
8,재밌는 상상, 어릴 땐 비싸서 못샀는데 커도 비싼 건 매한가지라 슬픈 레고
6,웃다가 누구 한 명 죽어도 모를 유머의 바다에서 어색하게 서로만 쳐다보게 만드는 신파의 터널로.
7,우리 모두가 스페셜이야
8,스페셜이었다가 아닌 언제나 스페셜이 되어야 한다.
10,레고에 묻어있는 지문까지 표현이 되어있을 정도로 아주 디테일하고 잘 만들어진, 내용까지 재밌고 교훈적인 탄탄한 영화입니다 :)
10,
10,레고가 움직이는 모습이 신기했다.
10,살아가는데 알아야 할 갚진 주제를 전하면서도 조립만 하면 뭐든지 만들 수 있는 레고도 잘 광고한 영화인 듯. 그리고 약간 약빤 캐릭터들도 있어서 나름 현웃 터지면서 재밌게 봤다 ㅋㅋㅋ
9,상상력에 박수를!! 그래도 레고 아까운 건 어쩔 수 없음
10,재밌음... 레고는 특별해요~!! ㅋㅋ
9,영상미도 너무 멋지고 어른에게도 교훈을 주는 영화
9,이럴수가, 단순한 PPL영화를 뛰어넘은 작품성. 다양한 복선들을 통한 반전, 그러한 반전을 통한 교훈, 그리고 레고. 그래, 레고란 이런 것이지!
10,유니키티랑 사귀지....
5,각본만 좀 손봤으면 픽사에 대적할만한 프랜차이즈가 될 수 있었는데...
7,누구나 영웅이 될 수 있소
8,레고를 가지고 놀면서 생각했던 상상이 재현
10,어른들이 잊고 있던 감수성을 찾아 준 영화
10,아무생각없이 볼려고 했다가 완전감동받은 명작
8,
10,수작이에요 레고라고해서 유치한 애들 애니메이션이라 생각해서 집콕하는요즘에야 애들과 함께봤는데 어른영화였네요 진작봤음 좋았을걸 아쉽습니다 마스터빌더였는데 빨간넥타이가 되어버린 나... 더럽다 치워라 웃기다 무시만했던 내가 저기있네요 지금 뭘 만들던 그냥 냅둬버렸더니 우리애들도 마스터빌더였어요 아이들의 순수한 힘을 왜 이제야 알았을까요
7,애들 장난감으로 시작했지만 어느새 키덜트 제품으로 어른들의 유리장식장에 들어가는게 익숙해진 요즘 다시 애들 손에 쥐어주자는 내용.그런데 요즘은 클래식한 블럭보단 아예 플레잉 완구컨셉으로 출시를 많이 해서 영화의 창작의미가 많이 퇴색된 듯ㅋㅋ
6,2시간에 걸친 신선한 광고
10,재미있어요 ~:-;--;-;-♡/:--:-?^
3,20분 보고 정신없어서 손절
10,영화를 보고 레고를 다시 하게됨
9,레고라는 추억에 병맛개그 더하니 재미가 두배!
1,hhdhjgdjjh
10,와 이건 레고를 가지고놀았던 모두를 위한 영화다.  너무 재밌당. 이영화를 왜 이제봤을까
1,vgfdtyhhiuewu
1,656764575685664
10,북한 김정은 까는 얘기도 은밀하게 들어가있음 발견재미 ㅋㅋㅋ
10,아이 때문에 같이 온 부모가 오히려 더 공감을 하며 감동을 받을 영화!
5,영상이 신선해서 봤는데.. 성인 어른이 보기에는 지루합니다. 그래도 레고 좋아하시는 분이라면 나름 괜찮을지도...
10,재미있어요. 좋은 영화입니다
10,정말 재밌어! 겁나 재밌어! 개꿀잼
8,키덜트, 아니 키즈와 어덜트 둘이 같이 마음껏 즐길 수 있다.
10,정말정말재미있다.흥했는지는 잘 모르겠는다.
10,누구나 스페셜하다는메시지
10,어떤 창작물이든 그들은 어딘가에서 영감을 받고, 상상을 하고, 창작을 한다. 설명서에 따라서 만들면 완벽한 제품이 나타나지만, 희망하고, 상상하는 창작물은 그들만의 제품을 만들어낼 수 있다.
10,반전이 예술이다. 상상도 못한 반전.... 강력추천
10,코믹 요소와 나름의 줄거리 또 꽤 진지한 메세지를 전달해준다
9,AWESOME!!!
10,으너투우우@ㅓ아ㅡ읕!@ㅌ!ㅇ!
10,우와 레고는 사랑이다!
8,명작. 레고라는 신선한 소재로 훌륭하게 이끌어감. 2를 기달린다
9,레고 광고만은 아니다.  스토리도 나쁘지 않다.
9,유치해보이지만 전혀 유치하지 않은 내용
8,애들은 물론 어른들이 보기에도 아주 알맞은 장난감 영화
7,레고 무비에 대한 편견을 잘 깨준 영화.
9,적당한 비꼬기 고급진 유머
8,영화가 끝나니깐  갑자기  이유도  모르게  울컥해지더라.
8,헐리웃기술력의 또 다른 개가. 덕후가 아니라도..
5,레고로 영화를 만들 줄은 알았으나 이렇게 잘 만들 줄은 몰랐다
10,매우 귀여우면서도 간지털리는 애니메이션
8,토이스토리에 이어 또 한 번 울리는 장난감 영화
10,레고 무비는 참 재미있는 영화이다.
10,당신이 레고 덕후라면 이 영화를 보는 걸 추천한ㄷ
9,레고의 귀여운 느낌만으로만  만들어내려고 하지 않고 내용적으로도 잘 만들어서 더 좋다
2,한국놈들 수준 진짜 유아틱 하구나 ㅋㅋㅋ 이딴 걸 보고 평점 높게 준 거 봐라 ㅋㅋ
10,20대 후반인데 넘 재밌게 봤음 ㅠㅠ 레고 사고 싶다
10,네모로 된 동그라미가 다시 동그라미로 돌아가기 위한 영화
8,이야기도 좋고 영상도 아기자기 하면서 너무 좋았다 처음으로 레고를 사보고싶게 만드는 재미있는 영화
9,스토리는 둘째 치더라도 아이디어가 너무 좋다. 이런 상상을 할 수 있다니! 메이킹 필름도 찾아봤는데, 정말 다들 고생하면서 만든듯. 존나 재밌다
10,저도 이 레고 있습니다.
7,The Lego Movie
8,감동적인 영화였다. 일단 레고로 영화 만든 것도 신선했고 이 영화가 표현하고자 하는 주제를 이런 식으로 풀어가다니!!! 너무 재미있고 신선한 영화였음!!!
10,스타로드가 애밋이 였다니
10,레고 박스, 꺼내러 갑니다.
8,레고...과연 아이들의 장난감일까,어른들의 장난감일까를 생각하게 만드는 영화.
6,더빙 배우진들이 어마어마함. 근데 내용은 글쎄. 약간 유치함. 킬링타임용으로 나쁘지 않은 정도
10,너무 웃기고 재밌네요 ^^
10,잘봤습니다. 마지막 인간들 나올때 살짝 소름돋았네요. 레고좋아하는 동생이 좋아할 것 같습니다. 조만간 동생한테 보여줘야겠네요 ^^  아 그리고 더빙판이아니라 자막판을 봐서 더 재밌던거같에요 ~
10,어른에게도 너무 센스있고 의미있는 영화였습니다. 귀여운건 덤!
9,평론가 평점이 높은 이유가 있다. 신나고 창의적이다.
5,어른들이 보기엔 유치하지만 레고를 통한 무한한 상상력과 덴마크 레고 본사놈들의 상술에 감탄...
8,아이들 떠드는것보다 그 불들어오는 신발 요즘 전원 끌수있던데 영화볼때 꺼주세요.그리고 시작전까지 기념사진은 왜케 많이 찍는지 번쩍번쩍..자기 가족만 나오게 찍는게 아니라 옆,뒤 다 나오게 찍음.ㅋ발광운동화 불 좀 끄세요.
10,단순한 레고가 나오는 영화가 아니다. 재미와 감동이 함께하는 레고무비!!
9,이야기와 현실을 넘나드는 주제. 개성없는 이가 영웅이 될 수도 있게하는 것이, 레고로 표현하는 자신만의 개성이다. 단순한 레고 홍보물이라 치부하기엔 너무나도 잘 만든 수작. -레고 배트맨 무비를 보고 약간 실망하여 써보는 평점
9,이렇게 좋은 메시지를 담아놓은 뒤에 '레고 무비' 제품군을 다시 출시하는 무서운 자들...
9,어른들도 재미있게 볼 수 있는것 같습니다
10,인생영화입니다 주토피아 급으로
10,애들이 엄청 재밌어 하네요..
9,재밌어요. 대박나세요~
10,아이들과 넘 재미있게 봤어요역시 짱
9,나중에 아들에게 말하고 싶다 넌 세상에서 가장 특별한 사람이라고..
8,귀여운 레고들과 깨알같은 패러디와 개그가 잘 어울려서 재밌었습니다. 더빙판으로 봤는데 경력많은 전문 성우분들이 하셔서 그런지 더빙이어도 캐릭터의 매력이 살아있었어요.
10,세상에서 가장 긴 레고광고
6,레고를 영화로 보여주는 기발함과 레고를 대하는 어른과 아이의 대립을 재치있고 훈훈하게 보여준다. 하지만 그 과정이 너무 산만했다.
10,어른들을 위한 최고의 동화
10,솔직히 거의 중후반 까지만 해도 그냥 애들 영화 인줄 알았는데..거의 마지막 부분부터 끝까지 보고나서야 왜 북미 박스오피스 1위인지 깨닫게 되었음.. 진짜 감동이었음 강추!!
9,30대 어른이 봐도 너무 재밌다. 어린시절의 레고 추억도 상기되고, 모두가 평범하지만 특별한 존재라는 의미도 보여줘 아주 뜻 깊은 영화다. 그리고 무엇보다 신선하다. 레고로만 영화를 만드는 것이 아주 특별하다 못해 대단하다. 아이들도 엄청 좋아할듯하다
10,재밌고 신선한거같아요
10,친구들과 재밌게 봄 핵꿀잼
10,정말 재미있게 본 영화입니다. 짝짝짝
7,참신했지만 그뿐이였다
6,그냥저냥 볼만합니다 강추는 아닙니다
10,봐도 또보고 싶고 현실과  비슷한 것 같아요ㅎ
6,뭐지 이거는... 나 그랜드파더 보려고했었는데
10,이 영화를 봤어요. 근데 레고로 만드는 세상이 실제 세상과 많이 비슷했지뭐예요... 정말 신기하네요. 그리고 레고는 정말 못하는게 없네요.... 추천추천
8,별 기대 안하고 봤다가 무지 재밌게 봤다. 분위기를 이렇게 유쾌하게 끌고나가는 거 자체가 진짜 능력좋은듯.
10,최고의 무비!!! 레고무비 너무 재밌다
10,재미있고 감동적임..!!ㅋㅋ
9,애들이 너무 좋아하네요
9,레고를 워낙 좋아해서 내용도 꽤 탄탄합니다  재미있게 봤습니다
10,좋아요~재미있어요~
10,아들은  대만족!엄 마가보기엔  마지막엔  지루함
8,아들이 재밌어 했어요~ 레고는 역시 아들들의 장난감! ^^
8,레고가 문제네요...
10,평점쓰라고 2년동안나와서 씁니다. 영화는 정말 재미있었어요 애들이 10번도 넘게 보네요
10,그 작은 블럭으로 이렇게까지 표현할 수  있구나했어요 재미있었어요  ^^
5,그냥 외계인나오는 영화. 킬링타임용으로 보면될듯
7,아주재미있게보았습니다
8,굳무비 재미있게 봤ㅂ스니다. 배우들도 좋고
5,애들이좋아하네요 재밌게 잘뵜습니다
7,어린이가 좋아할만한 요소를 갖추고, 어른도 좋아할만한..
7,볼만하다. 큰 화면으로 보면 재미가 두배.
10,정말 재미있습니다.어른은 어른 대로 아이는 아이대로 받아들이는 메시지가 분명한 영화입니다.아이와 함께하는 시간, 놀이의 본질, 경직의 위험, 유연한 창조 등전달하려는 메시지가 정말 많은 영화입니다.
10,캐스팅이 의외로 초호화 c3po도 스타워즈때 하던사람이 그대로나오고 ㅋ
7,마지막 장면 너무 귀여워☞ ㅎㅎ
9,레고로 만들어 낼 수 있는 최고의 영화
9,좋아요잼져요굿이요짱여요
8,저는피곤해서쪼금졸았지만 7세아이는신나게봤습니다
9,정말 재미있어요! 레고를 대하는 아이들의 마음을 너무나도 잘 표현했어요^^ 어릴적 나도 생각도 나구요.. 결말은 정말 대단하더군요 ㅋㅋㅋㅋ
10,짱짱 볼거리 생각거리 많은 양화
7,8,7살 아들들 보여줬는데 둘다 레고 매니아 인데그냥 저냥 그랬어요 애미는 자고 ㅋㅋ
10,보기 전에 단순히 애들을 위한 가벼운 영화일줄 알았는데..후반부로 가니 와 이런 의미들이 담겨 있을 줄이야 감독님 존경합니다
4,좋았어요.아이가 잠들펀했는데 재미있었어요
9,재미있게 잘 보았습니다.
10,재개봉해서 재미있게 보았어요^^
7,딸아이가 좋아라 하네요. 재개봉인건 몰랐네요 ㅋㅋㅋ
8,아이는재미있어했어요
8,어릴 때 레고를 매우 좋아했던 입장에서 정말 추억에 잠기게 하는 영화.... 하지만 그와 별도로 진짜 웃기면서 우리가 레고를 대하는 태도에 대한 메세지도 잘 전달하는 명품 영화입니다. 강추!!
2,영화속 캐릭터들 자기네끼리만 이해하고, 진도 나가고, 감동하는 황당한 전개ㅠㅠ 너무 재미없어 아이들이 중간에 나가자고 해서 혼났네요.  정말 비추합니다
3,재미가 없어요. 저희애 뿐만 아니라 7세 이하 아이들은 다 빨리 나가자 합니다...
9,완전웃겨요. 약간 어른들이좋아할영화같아요. 앞에서 아저씨혼자 개웃음
10,완전 강추 애들이 정말 좋아했어요
10,울아들이 10점이래요~~^^
7,아이가7살인데재밌어해요~
7,유아들이 보긴 내용이 어렵다
8,레고의 무한한 상상력을 본 영화!!
8,아이들과 함께 보기에 재밌음
9,아이가 좋아하네요..
9,아이들이 매우 좋아해요^^
9,아이들과 함께하기 좋을 영화입니다. ^^
9,두아들  레고무비  줄기차게  집에서 리플레이  하더니ㅋㅋ드디어  또  봐서  너무  좋아하더라구요.비오늘날  레고무비  덕분에  외출에  기분까지  업~업!!!저도  즐거운  데이트  시간이였네요.
8,와우 신선함~! 레고무비 is awesome~!
10,레고를 특별히 좋아는 사람에겐 더 없이 특별한 영화
10,사회적으로 시사하는 것도 있고 단순히 가볍기만 한 애니메이션이 아니였다. 추천추천!!
10,레고만 나오는데 나름 재미 있었네요
7,8살아들은 좋아하네요~
10,아이들이 재미있게 보았다네요 ㅎㅎ그거면 됐져 ㅎㅎ
9,아이들과 관람하기에 괜찮아요
8,어른이봐도 볼만한영화★★★★
8,스토리라인은 좀 유치하지만 스케일이 커서 한 번쯤 볼만합니다~
10,기대 안하고 봤는데 재미 있네요. 마지막에 전달 되는 내용도 좋구요.
8,아이가 좋아했지만 5세한테는 살짝어려운거같아요초등학생들이 보면 잼있어할것같아요
8,스토리 다소 유치하나 남자아이들 or 키덜트들은 좋아할만한 스케일. 재미도 있기는 있음
5,졸린상태여서 그런지 별루 재밌진않았어요..
8,아이가좋아하네요...
9,에브리띵이즈어썸~~~!
10,우리지역에서는 아무곳도 안하네.. 동생데리고 보러갈라했드만..
7,겨울왕국에 밀린 비운의 명작 애니메이션
10,졸잼 아는만큼보임 성우진들이좀유명한애들이기도하고 서양식농담같은게졸잼
8,너무 많은걸 보여주려 하다가 영상이 어지러울 정도 하지만 기발함은 굿
10,이번 레고영화는 정말 재미있었습니다. 2017년 레고무비2도 개봉하는데 그것도 잘 만들어 주시면 좋을것 같내요
10,애하고 같이봤다가 그날 레고값이 만만치않게 나갔었네요 ㅋㅋ저도 재밌게 봤어요
10,최고임 아이들이 좋아해요
10,완전 재밌습니다. 어른이 봐도...
10,미국 캐스팅보솤ㅋㅋㅋㅋ 모건프리먼 리암니슨 크리스 프랫ㅋㅋㅋㅋ
9,보는 내내 행복했다. 그 해 최고의 영화
10,재밌는 하루.  좋은 영화
10,꽤 재밌어요ㅋㅋ 2탄도 나올 듯
10,정말 재밌었어요! 레고를 가지고논적은 없지만 추억속에 빠지는 기분이였고 눈을 못때고봤어요 그리고 마지막ㅋㅋ이어져서 2도 나온다면 볼의향이생기네요
10,애고고고,,,레레레 레고고고 꼭보고싶다는,,,
9,성우진이 개쩔어서봤음ㅋㅋㅋㅋ크리스프랫이랑 채닝&조나힐ㅋㅋㅋㅋ리암니슨까지ㅋㅋ패러디도 개졸잼 간달프 덤블도어 슈퍼맨 배트맨 그린랜턴 캐리비안의해적 스타워즈 별거 다나옴ㅋㅋ
10,레고무비 진짜 재미있음.한번 보시는게 나음.
6,모든것이 멋져가 너무 듣기 싫어서 6점 준다
6,어릴적 가지고 놀던 장난감들을 추억하게 한다.  신나고,  어수선하며,  스피디하고,  계몽적이다.  자꾸 넌 특별해라고 강조하는데,  평범하면 안돼??  대들고싶다.  그리고 여자는 역시 영웅을 좋아한다.  씁쓸.
10,굉장히 재미 있습니다.
9,레고의 상상력을 제대로 보여주는 장면들이 좋았다. 메시지도 훌륭하고.
10,큰 기대없이 봤는데  정말 재밌고 잘된 영화. 유명 배우들의 목소리 연기도 정말 훌륭하다.
10,재미와 감동 헐리웃 명품 배우들의 명품 더빙까지!! 레고무비2 개봉일이 더더욱 기다려진다!!
9,중요한것은 믿음이다.
10,애들 영화인 줄 알았는데 끝에가서 레고 세계관에 반전이 올 줄 몰랐다. 제품에 대한 상업성과 감성이라는 두마리 토끼를 잡은 영화. 레고를 좋아하는 자식과 부모라면 공감을 가질수 있을 듯 싶다.
8,이정도 재미를 줄준 생각못했다.
6,평범을 가장한 또하나의 영웅물
10,처음에  그냥  개그스러운 설정을가진 영화인줄 알았는데  마지막까지보고나니까 상당히 의미있는듯한 기분? 제법 감동적였음
1,너무 정신산만 했던게 아쉽다
10,배드캅역이좋았어요래고무비강력추천
10,재밌어요 눈화장 할때 봤는데 완전 쩔어요
6,재미있었니?했더니. . 조금. . 별로. . ㄹ라네요.ㅎㅎ ㅎㅎ
10,이건 궁극의 즐거움이다~~  박평식 평론가는 옳았어 상상상력의 종착지로 아이들이여 오라~~♡
8,아이들의 상상력을 이끌어주는 영화였어요스토리가 어지러울 수 있어보였는데..아이는 재밌게 봤네요
10,처음엔 아무 생각없이 보려고 본건데 나름 교훈도있고 무엇보다 너무 재밌네요
9,이 영화는 배트맨 등장 이전과 이후로 나뉜다. 배트맨 등장 이전의 무지막지한 지루함을 참지 못해서 중간에 보는 것을 포기해버린다면 0점짜리 영화지만 버텼다면 영화 특유의 유머가 웬만한 성인용 블록버스터 영화보다 나은 재미를 보여준다.
10,아이디어 만큼은 최고입니다.
9,기발하면서도 재미난 아이디 그리고 탄탄한 이야기 진행 너무 좋습니다 ^^
10,아기자기 한거 좋아한다면 진짜 황홀경이다.
10,와우~  재밌는 레고영화를 보았다
10,애들하고 잘보았습니다. 생각보다 재미있네요.다른편(후속)도 기대됩니다.
8,보면서 센스에 감탄한게 얼마나 많은지ㅋㅋ굿!
7,현실감이 너무 차이나서..
9,그냥 단순한 장난감도 키덜트를 위한것도 아니었다라고만 생각이 든다.답답하지만 이상한(?) 주인공 에밋은 그냥 레고를 상상으로 만드는 그 아이 자체였을거다
8,신기할 정도로 모든게 레고로 만들어진 세상이라 보는 내내 레고 구경에 눈이 즐겁다
10,한국해서 흥행하지못해서 아쉽도 고질라2014도 한국에서 흥행하지 못해서 아쉽고
9,대단한 상상력과 엄청난 결말
10,레고의 장점과 특징이 뭔지를 보여주는 영화,레고는 기존의 것을 받아들이면서 새로운 것을 만들어 낼수 있는 자유의 상징적인 존재이다.이건 아이들의 상상력과 동심과도 이어진다.설명서대로만 하는게 좋지만은 않다는 것을 보여주는레고이다.
8,내용도 아련하고 남주와 여주 모두 매력있다.엔딩에 좀더 ..해피하면 좋을텐데..
10,진짜 어썸한 영화   유머감각이 장난이 아니길래 감독의 다른작품도 보려고 합니다..
9,30 대입니다. 유치할 줄 알고 안보다 이제 봤는데 꿀잼이네요 ㅋㅋㅋ 그냥 꿀잼임 이건, 헐리우드 정말 대단...
10,내 인생 최고의 작품 ㅏ라차지아랭
8,다시는 있어서는 안될...
10,아이언맨은 왜 안나오나요
10,good최고입니닼ㅋㅋ
5,생각보다 평점이 너무 높네요...기대보다 재미없었음...
10,아이들이 너무 좋아 합니다. 다음에도 나오면 보여 달라고 하네요. 속편이 기대 됩니다.
8,아이와 갇이봤는데 음악과 잘 어우러져 재미있네요
10,아이들도 넘 잼 있게 봤었요
5,연출과 스토리에 지루감이 뚝뚝
10,모든것이 완벽하다!!
8,아이가 많이 좋아했어요..
6,잼있네요 ㅋㅋㅋㅋ어릴때 레고 갖고 놀던 기억이 새록새록
10,한 4번은 넘게 본것 같아요. 졸라 웃김
10,짱짱쩡완전재미있었음 ㅋㅋ
5,레고 판매를 위해 영화까지 넘보나
10,상상력이 진가를 발휘하는 영화
10,모는 연령대가 함께 할 수 있는 재미있는 영화로 레고로 촬영했다는것은 어메이징한 놀라움을 자아내는 영화
10,꼭 보세요 후회안해요 편견만 버려주시면 100% 만족하고 나옵니다.
9,애들이 좋아하네요. 레고로 아이들이 몰입할 수 있는 영화까지 만들고 대단합니다. ㅎㅎㅎ
10,재미있게 보았습니다.
9,우리아들 레고 라면 사죽을 못쓰는지라 집안 이 온통 레고 천지에 레고 수업까지 받았었는데, 레고를 통한 상상력 향상엔 최고
10,극장 나오고 동생이 엄마한테 하는 말 "엄마 나 레고 사줘"
6,어린이의 자기 중심적인 아해하고 놀라운  상상을  완벽히 표현해냄 , 코믹센스도 좋고 ,  하지만 나의 배트맨을 건들지 말았어야 했어!!  어린이 답게 평점 줄꺼야 !
10,1.접착제, 레고메뉴얼, 같은음악 이런 통제된 삶이 아닌 어린아이의 '창의성'을 인정하자  2.너 자신은 인생의 주인공이다 아무리 평범할지라도..3.지루함이없는 전개 즐거운 눈귀 어느하나 깔것없는 최고의 애니매이션! 배트면 여친 뺏는거 빼고 ㅋ
9,재미있는 만화..ㅅ. ..ㅎ..ㅎ
8,고퀄리티고퀄리티고퀄리티
10,에밋 목소리 엄좋다 노래도 중독쩔어 꼭 자막으로 보길추천
10,이외로 병맛이 좀 쌘영화임 2~30대한테도 좋을듯구글에서 돈주고 받고 옆에 모아둔 레고들 쳐다보게됨아... 레고로 도시만들고 싶다
10,재미있었어요재미있었어요
10,레고사는 이영화를 아이들 보기 편하게 만든것같은데'레고 팬이라면 무조건 봐야하는 영화'로 낙인찍힌듯 하다.실제로 극장 안의 50%가 어른임.
6,좋아요좋아요ㅎㅎㅎㅎ
10,식스센스의 뺨따구를 후려갈기는 영화.
10,매우좋음 매우좋음 매우
1,평점 높아 봤는데 나의 취향에는 전혀 안맞는거 같다. 자막판으로 봤는데 보다가 지루할 정도로 재미없어서 돈은 아까웠지만 더 이상보는데 드는 노력이 아까울 것같아 15분만에 관람 중단.
6,레고 영화라그런지 귀여운 영화다.
8,말장난, 블랙유머, 패러디와 깨알개그가 작렬하는.. 슈렉풍의 애니. 내용이나 스타일은 디즈니의 [토이스토리] , [주먹왕랄프]가 생각나는데 확실히 스토리 라인이 좀 허술하다. 레고 게임 반지의 제왕 너무 재미있어서 찾아보게 된 영화.
10,은근 재밌고 교훈적임굳
9,아이가 재미있게 관람했어요
10,포스터만 보고 유치한 영화일 것이라 생각했다, 하지만 막상 보니깐 정말 신선하고 재밌었다! 어린시절도 생각나게하고 ㅎㅎ... 아무튼 강추!
10,만점! 레고를 좋아하면 나이대 상관없이 누구나 추천!
8,애기때문에갔는데,애기가레고광이라 흥미롭게보더라구요. 저는네고피규어들이연기를하니그저웃으면서보고왔습니다
2,솔직히 재미는 없다. 레고 놀이를 원래 좋아하지 않아서인지 몰라도
10,병맛과 재미가 함께 있는 영화. 정말 신선하다.
5,레고의 열성팬이라면..
9,아들과같이잼나게봤네요
10,너무너우너무재미있었어요
10,레고와 함께라면 난 소박한 창조주였고 허풍선이 이야기꾼이 될 수 있었다. 레고는 내 어린 시절 가장 절친한 친구였다. 아직까지 간직하고 있는 이젠 몇 개 안 남은 레고를 꺼내본다. 잊고 지내서 미안해 내 소중한 친구들.
8,레고로 만들어야 얼마나 볼만할까...했는데 얼마나 힘들게 만들었을지 상상이 안 간다 빈틈없이 잘 짜여졌다 정말
10,재밌어요 2편 얼릉 나왔으면 좋겠네요
10,일단 닥치고 보면 암. 왜 이 사람들이 이영화에 열광을 햇는지
9,볼만하군화.. 군화..
10,아이들이 좋아하네요~레고를 워낙 좋아해서~~
8,레고들이 늠 귀여워여~~^^
10,최고의 영화! 진짜재미있음
10,하스브로, 이 영화봤냐? 장난감영화는 이렇게 만드는거다
9,어릴적에 레고만한 장난감이 없었지
8,어른들이여..아이들의 동심을 방해하지 말찌어다 ㅋㅋ
9,애들 영화인척 페이크. 하지만 실은 레고를 경험해본 어른들을 위한 영화.
10,뭐지 이 훈훈하면서도 아련하면서도 감동있는 마지막은..
9,마지막에 조금 반전이었는데 레고로 여러가질 표현했다는 게 참신하고 흥미로웠음. 꿀잼 ㅋㅋ
10,꿀잼! 레고! ㅎㅎㅎ 우헤헤.
8,유머도 있고 메시지도 있고, 메트릭스 그 이상~ 엑설런트
8,애정이 평범한 대상에 활력을 부여한다.
6,어른이같이봐도  재미났던
9,재밌어요^^ 부모랑 아이들이 함께 보기 좋은 영화
8,자막으로 못본게 아쉽네요..애들이 정말 좋아라 할만합니다.
8,100분자리 레고 광고 ㅋㅋ 물론 재미있고 이 영화를 제작하려면 엄청난 시간과 노력이 필요하다는것을 감안하면 10점을 주고 싶지만, 너무 중구난방으로 스토리가 복잡하고 약간의 광고느낌이 강해서 2점 깎음 레고를 좋아한다면 엄청 좋아할 영화.
8,레고들이 살아서 움직이는게 너무 신선하고 귀엽다.
6,초5.초2 레고매니아인 아이들과 보았르나.별 감동과 재미를 못느낀 영화
9,레고로 만든 배경들 보는 내내 웃음이 나온다.  실제 표현을 레고로 이뤄내는 모습.  신선하다. 그리고 장난감이란 느낌인지 사람들이 연기 할 때 보다  잘 와닿지 않았지만 멋지다. 마지막으로 누가 누구야 다 비슷해보여 ㅋ
5,어린자녀를 둔 부보의 지갑을 열게하는 영화.
10,실감하는 레고!!배경 음악도 재미있고...
9,그냥 애들 에니메이션이겠거니 하고 봤다가 뒷통수 맞은 느낌.. 감동,재미,신선함까지
10,참신한 스토리, 신선한 영상, 감동을 주는 결말까지! 실제로 어렸을 때 이런 상상을 하며 레고놀이를 하던게 기억나서 즐거웠다.
9,모두 레고로 만들어진화면의 감동이 재미를 더욱 주고있다.울아들 마스터빌러라고 모든레고를 섞어 놀기 사작했는데 다시 정리해달라고하면 큰일인데 ^^ 어쨌든 고정된메뉴얼을 통해 익혀나가는 규칙속에서 상상력이 세상을 즐겁게하는것에는 동의하지않을 수 없다.
9,아이들이 진짜 좋아해요
10,생각보다 감동적이다 어른제국의 역습같은 느낌?
7,6살 남아. 처음에는 다 이해하지 못하지만 집에서 다시보고 싶다고 해요. 레고로만 꾸며진 영상이 한번은 볼만해요. 어른도 재밌게요. 여러번은 잘...?^^
7,처음에는 엄청 지루해서 잠들었는데... 보다보니 재미있네요. 레고로 저런 영화를 만들 생각... 좋네요. ^^
10,정말 재미있었어요!!!!그런데 좀 비싸요
10,진짜 재밌네요 ㅋㅋ 아놔 레고를 가지고 이렇게 재밌게 만들수가 있지 ㅋㅋㅋ
10,블록버스터에 심지어 교훈적임.
7,레고판매위한 상업성도 짙고 좀 정신없네요. 애들도 정신없이 본듯...
7,처음에는 이해가 안됬으나 마지막에. 아!!..나도그랬지 하면서 이해가 되는 영화. 재미있게 잘봤다.
9,에브리띵 이스 어썸!!!!
1,평점이 이렇게 높은게 말이 안된다. 스토리는 좋지만 너무 지루하다. 마지막 인간세계하고 잘 연결된 부분은 칭찬받아 마땅하지만 진부한 유머와 억지교훈
8,동생때문에 강제 관람했는데생각보다 괜찮은 듯? 사랑얘기만 구구절절 얘기하는 우리나라 맞장영화나 드라마보다는 교훈성있고 좋았음
8,픽사에서도 탐낼만한 보편적인 창의성.
10,레고 마니아가 아니더라도, 레고를 몰라도, 아이던 어른이던 충분히 재밌게 볼수있었던 내용이네요. 특히  마지막 장면은 애들보다 어른이 더 공감할만한 내용이라 한번씩 꼭 보시는걸 추천합니다
8,Awesome~~~~
8,귀엽고 참신!! 레고로 보는 우리의 영웅들, 그리고 영웅은 누구나 될 수 있다는 것
9,단순한 장난감 홍보 영화는 아니다
10,단순한 아이들을 위한 영화가 아니었네요.. 레고 비쥬얼만 보고 그저 그런 영화겠거니 했는데... 스토리도가 여러가지를 생각하게 만들고 여운도 남는... 정말 잘 만든 영화 같습니다.  레고 표현도 정말 잘했고..여러모로  큰 반전이네요..강추!!!
9,재밌는 상상력과 이야기를 풀어가는 능력.. 그리고 마지막 반전까지.. 어른들에게 주는 아이교육에 대한 메세지도 묵직하다. 애니메이션을 통해 간만에 감동 받았다.
8,레고 한 번 조립 안 해본 사람이라도 빠져들 몽상.
10,대박입니다. 제가 레고를 워낙 좋아해서...
10,완전 공감가고 잼잇네요ㅎ다들 한번 봐보세요^-^;
9,레고의 세계를 레고스럽게표현한 영화
10,와 진짜 이건 CG로 만들었는지 스톱모션으로 만들었는지... 신기하네요... 정말 잘만듬... 정교하게.. 일단 눈이 즐겁고... 내용도 현실과 레고 세계를 아이의 시선으로 잘 그려낸 ... 근데 애들은 이해할까...?
10,완전 재밌고  9분  20초 부터 40초까지 완전 란란루임ㅋㅋㅋㅋ
8,여러 가지 요소로 단순 어린이 영화가 아니었다. 다만 레고 관절 범위 안에서는 좀 캐릭터들 움직임이 부드럽게 표현됐다면 좋았을것 같은데...
10,'Everything is awesome' 그래 말그대로 모든게다 멋지다. 어린이는 물론 레고를 한번이라도 가지고 놀았던 사람이라면 공감할수 있다는!!!
8,마지막엔 좀 오글거리는 면이 있지만 코믹하고 볼만했다.
7,아이들이 아주 잼나게 관람 했습니다
10,영화가 주는 숨은메세지를 캐치해 내는 사람은 정말 많은 걸 얻어갈수 있습니다. 전 이 영화 보면서 울었습니다. 그저 의미없이 볼 만큼 단순한 영화가 아닙니다
7,신선하고 재미있음.  레고 많이 팔리겠네.
10,레고를 좋아하는 사람이라면  브릭의 움직임을 쫓느라 바쁩니다
10,엌 스토리 정말 신선하고 보는 내내 유쾌한 영화네요
9,두가지 교훈과 동심을 얻을수 있다.
7,25년전 내가 가지고 놀던 레고를 내 조카들이 가장 좋아하는 장난감이 되어 있다,,,
8,너무 잼나요 ㅎㅎ 레고팬인 아들이 너무 좋아하네요
8,영화는 크게 두가지 파트로 나뉘는데 우리 스스로가 특별한 존재라는 걸 강조하는 초중반부와 잃어버린 동심을 역설하는 후반부로 나뉜다. 유치할정도로 노골적이고 쉽게 주제를 전달하고 남녀노소 할 것 없이 감동받을 수 있는 영화다.
10,영화보는 내내 그리고 끝나고 오면서  옛날에 레고 신나게 가지고 놀았던 생각이 떠올랐네요 레고세계의 뚜렷한 경계선이 실제 우리가 레고를 구입하면 그레고들한테는 애들집이 자기들이 사는 세상이고 애들은 신이란것에대해 정말 공감가고 영화구성을 잘짯다고싶네요
10,일단 영상이 화려했고 어린이용 영화라 생각했는데 나름 심오해요ㅎㅎ  간만에 재밌는영화 한편 봤네요~~
9,장난감에 몇몇 규칙이 있을 뿐 거의 사람처럼 움직이던 토이스토리와 달리 이건 장난감이기 때문에 가능한 기발하고 독특한 장면들이 많다. 레고 자체의 속성인 만들고 부수는 것도 잘 표현해냈으며 이야기와 음악도 이정도면 층분하다.
10,올해 크리스 플랫이 주연한 두 걸작, 가오갤과 레고무비를 개무시한 한국관객들, 벌 받을거다!
7,이런 장르애니메이션을 정말 오래간만에 봤다//볼때는 정신없고 그저 그랬는데 이상하게 'Everything is awesome~ '이 귓가에 멤돈다
10,레고장난감가지고놀았던기억이난다
10,Everything Is Awesome
8,영화전체가 PPL을 넘어 직접광고임에도 거부감없이 되려 유쾌하게 볼수있는게 신기. 약간산만하고 너무빨리움직여  전체화면을 잘 못볼때가 많지만 독특하고 신난다. 베트맨목소리를 크리스챤베일이했다면 더 완벽했을텐데~
8,기발한 소재와 상상력, 깨알같은 재미에 감동까지.
10,기대안하고봤다가정말 허를 찔린영화. 최고
9,기대이상 볼거리잇고 재미난애니
9,왠만한 영화보다 훨씬 재밌다.
8,영화는 재미있지만,,모든 화면처리를 레고블럭으로 하다보니 바다와 같은 광할한 장면에서는 약간 꿀렁거리는 느낌...그런데도 어린이들의 눈에는 재미있기만 한 영화..암튼 레고에 나오는 왠만한 캐릭터들의 총 집합..
10,자신이 평범하다고 생각되는 사람들에게 바치고싶은 영화
9,토이스토리처럼 아동용인척하는 어른힐링용 영화..
10,야무지고 재미있게봐야지 ㅋ
9,어릴때 레고 만지고 논 사람으로서 클라이막스부분에서 현자타임 왔음.
10,어른이 봐도 정말 재미있는 영화입니다. 꼭 보세요.
9,레고로 무비를 만들게 신기했어요~!
8,다 좋았는데 사람이 나와서 8점그래도 나머지는 다 굿~
7,아이들은 정말 재미있게 봤죠^^
9,재미있었어요..정말로.
9,재미있네요. 진짜 교훈은 여동생의 등장에서 주는 듯.
6,아이들보기에는 신선한느낌. 부모가 옆에서 좋은해석을첨부하면 좋을것같아요
8,아이들은 엄청 좋아하네요.
9,아들과 함께 관람했는데 5살 아이가 좋아하긴 했지만 상영시간이 생각보다 길어 조금 지루해 했던거 같아요 어른들은 잼있게 봤구요 ^^
1,재미없음 헐 개재미없음 개실망
9,아들이 너무 좋아해서 남산 에니매이션 센터가서 보고 왔어요 그리고 집에서 구매해서 소장하고 있는중에요 너무 재밌어요
10,고1여자인데 평소레고좋아하기도 해서 재밌게 봄 걍짱짱임 내용도 쩔고 진짜 추천b
8,어른이.더.좋아할만한 스토리 전개였어요. 처음엔 너무 옴니버스라.정신 없었는데 레고 블럭 생각하면서 보니 ㅎㅎㅎ
10,기대안하고 봤는데 진짜 재밌다. 나도 동심으로 돌아간 것 같아~
9,딸래미 보여줬는데.조금 지루해했는데..잼나게 봤다고 하네요.
7,레고유저들에겐 최고의 선물. 그리고 더빙이 아주 좋았음.
8,상상력 대박.. 스토리도 참신하고 거기다 레고를 원없이 볼수 있어서 좋았음
8,멋진 레고의 향연. 레고 마니아들을 위한영화
9,레고가 나오는데 재미까지 있으니 모든게 다 멋질 수 밖에
5,초등1학년과 같이 봤는데...정말...실망스럽..
6,영웅이 아닌 평범한 레고가 영웅되는 이야기
10,너무너무 재미있고 주제가 참신해요!
5,아이들의 창의성이 중요하다는 메세지는 공감하지만,,, 이 또한 레고를 팔기 위한 상술로 보임.
10,8살 아이와 재밌게 봤어요.
7,Everything is Awesome !!
10,다 보지는 못했지만 재밋었다
6,아이가 재밌다 ㅎ하네요
9,레고 자체로 좋아 합니다.아이들끼리 보는 것이 좋겠지요?
9,레고를 좋아해서 봤는데 진짜 감동하구 봤네요
10,존나 짱임.. 레고로 영화를 만드는데 재미없을리가!결국 레고가 사고 싶게 되지만 나는 돈없어서 안샀음후반에 약간 토이스토리 생각남. 자막으로 봐야 재밌음 .더빙한 배우들 목소리를 알아보면 더 꿀잼! 덕후들을 위해 만들어진 영화. 그리고
8,아이들하고 함께 볼만해요
10,오 마이 갓. 이런 보석을 왜 이제야 본건지
7,아이가 좋아해서 봤는데 구성이 괜찮네요 잘 봤습니다
9,보고나와서 전세계 레고랜드 찾아보고 있었습니다. 아이들도 좋아하지만 피터팬증후군을 앓고 있는 어른이 더욱 좋아할 듯한 영화네요.
10,겨울왕국보다 더 재미있었어요!
9,가장 평범한 존재이며 가장 특별한 존재인 건 너가 아니라 우리다. 그리고 우리는  이 에니를 보고나서 레고를 사게 된다..
5,이것때매 레고 겁나 많이 삼 ㅠㅠ
9,와 이거 잼있네요. 레고사고싶어서 검색중..근데 가격이 좀나가서 ㅠㅠ
6,아이들이 보기 좋은 영화였어요.
7,레고 좋아하는 아이들이 보면 좋아할듯.. 어른이 보기에는 그닥 ㅠㅠ
10,신선한 애니메이션이었다
10,서른살 우리 아이가 좋아하더이다 :D
7,아이들은 재미있어하던거같다
8,7세 울아들 너무 좋아했네요^^젤 재밌었대요또보고 싶다고 노래를 해요
7,신선하긴 하지만 엄청 재밌지는 않았어요.
1,영화가 정신이없고 대체 뭔소리를하는건지 모르겠음
10,레고 무비는 진짜로 재미있엇요 다음에도 보여 주세요
8,재미있게 잘 봤어요. 레고에 대한 흥미가 많이 생기네요.
9,보는 내내 눈을 뗄수 없는 이미지... 레고의 잠재력은 어디까지일지
5,재미있는 정도는 아니었음.  어중간하게 재미없는 쪽
10,명작. 토이스토리3와 같은 어른을 위한 동화같은 느낌.재미도 있고 교훈도 있고 정말 좋게 봄.
8,초등6학년 남자아이 아주 재미나게 봤다고 좋아합니다
10,재밋갰다 보고 싶네그데레고영화임
10,오우~레고 팬이여서 봤는데 정말 굿~
10,어른이 봐도 참 재미있네요. 유머도 좋고요. ㅎㅎ
9,보는 내내 '우와, 정말 레고로 이런 영화를 만들었다니!!!' 하며 감탄하면서 봤다. 성우들의 약빤 연기도 맘에 듬
10,시시한 실사영화보다 재밌다.
10,끝까지 눈을 뗄수 없도록 만드는 숨찬 전개~ 와우 ~ 애들도 완전집중해서 봄.  더빙도 다른 애니매이션과는 급이 다르게 완성도 높음. 재미있었어요. ~
10,너무 귀엽다.짜임새있는 스토리와 약간의 반전 결말이 묘미!+레고사고싶다..ㅋㅋㅋ
8,'모든게 다 멋져' 라고 외치며 달려가는 5차원 무비 패밀리 무비
8,아이가 좋아합니다. 특별한건 없네요
8,나도 레고 갖고 놀던 어린시절이 있었지...
10,나이가 들어서 그런가.. 그저그런. 다만 유니키티는 귀여움. 평점 6.5
10,재미있었어요.그리고 웃기기도 했어요.
8,꿀잼~아들보다 내가 더 잼나게 봄! 베트맨 레고 사야지~
8,별로 기대하지 않고 극장애 갔는데 어른이 보기에도 괜찮은 작품
8,더빙으로 봐도 재밌었습니다! 내용자체도 의외의 구석에서 빵빵 터지네요.ㅋㅋㅋㅋ 에상보다 상당히 재밌었어요^^
9,정말 재밌게 봤습니다.레고사가 돈 많이썼나봐요ㅋㅋ
10,단순한 장난감 영화가 아니라 많은 것을 시사하는 영화네요. 영상미와 스토리 모두 만족합니다.
8,신선하다. 레고가지고 놀던 옛날이 생각나네
10,전부 스톱모션이라는게 굉장히 놀라움
10,6살 남자아이라.. 엄청 조아하네요 ㅎㅎ
7,레고매니아라면 당연히 봐야죠 ㅋㅋ
9,뛰어난 창의력과 교훈을 주는 영화
10,어른이 보아도 재미있네요ㅎ
6,여러분은 스페셜합니다. 단 약간의 돈이 필요합니다.
8,좋은 창의력, 좋은 교훈.
10,내 생애에 레고무비를 보게될 줄이야...라고 생각했는데, 스토리며 음악이며 성우들의 목소리 연기력이며 거기에 큰웃음까지!! 너무너무 재밌음 ㅋㅋ 스트레스 완전 날려버리고, 긴박감까지 느끼며 단 1초도 지루하지 않게 본, 굿 굿 굿 영화~~~♥
10,이런좋은영화처음봤어
7,아이가 좋아라서 같이 보는 내내 저도 즐거웠어요..ㅎㅎ
10,재미지는 영화였어요 아들이 제일 좋아하는 영화요
9,와 그냥 너무 재밌께 봤던거같다 마지막 말에 감동받고
10,레고를 좋아하는 아이라면 100% 강추 재미있다고 하네요.. 어른들도 재미있게 봤습니다..
10,아주 재미있는 영화였음
9,조아요아주조아요조아
7,재미있었다 ㅋ 신선 ! 열자나 적으래..
10,동생데리고가서 봣는데 재밋엇어용
10,퀄리티 좋네요^^ 재미있어요~!
10,이 영화 정말 꿀잼입니다!!!! 어떻게 이렇게 만들수가!!!!  그리고 영화를 보고 나오면 나도 모르게 노래를 흥얼거리게 되는군요!!
7,레고로 영화를 만든다는 놀라운 설정에 깔끔한 전개
10,이야기가 아주 재미있네요 ㅎ
10,아이들만재밋을줄알고 시시하다 싶었는데 어른인저도보고 놀랐어요 아들과 레고하는장면 때문인지  옛날에 아들과 레고를사서조립하는게 생각나네요 레고사야겠네요
9,아주 재미있게 잘 봤습니다!
5,노래가 살린 영화. 너무 뜬금포가 많다.
10,밀레니엄팔콘 갖고싶다 ㅠㅠ
8,화려한 레고 아트~ 볼 만 해요~ 내용은? 어수선하고 정신없지만 애들은 레고니까 ok.모든것이 멋져~ 노래도 또래사이에 모르면 안되는~마지막에 아빠 나오면 살짝 감동..
10,애들 영화같지만 사실 성인들을 위한 영화같다어릴적 레고를 가지고놀았다면 다들 백분공감함!어릴적엔 정말 레고를 저렇게 가지고 놀았었는데 지금은 설명서대로 조립해서 장식장에 고이넣어두고있는 내모습에 영화와 너무똑같아 재밌기도, 씁쓸하기도.
7,레고曰 '어른들이여 나를 잊지 말아줘'
10,레고나 혹은 애니메이션, 극의 줄거리적 성향때문에 아동용이라는 편견을 바꿨으면 한다. 어른들이 보아도 충분히 재미있고 깨알같은 패러디나 드립들을 감상하는 맛도 쏠쏠하다. 어른들에게도 적극 추천하고 싶은 작품. CG가 아니라 스톱모션이라 더 놀랐다.
10,레고를 좋아하는 사람이라면 반드시 좋아하고 20년 전부터 즐긴 사람이라면 마지막에 찡할 것이다
9,귀엽네요. Everything is awesome~
8,노래도 신나고 재밌네요
10,ㅋ 재밌고 나름 스토리가ㅈ탄탄해요 어린이 아니여도 굿
8,아이가 잼나게 봤어요~
10,진짜 재밌다 토이스토리를 보는 기분 흐믓.
10,반전을 보고 그 의미를 깨닫는 순간 주인공에 대한 응원을 집어치우게 되는 영화ㅋㅋㅋ
10,14.6.7 재밌다ㅋㅋ레고 넘 기여워~~
9,레고로 만든 흥미로운 모험이 가득한 세계!
9,잘만들었다 ㅋㅋㅋ 꽈찌쮸
9,재미있습니다. 레고로 일일이 다 만들어서 영화화 한 것 같은데 신기하네요.
10,굿굿 아주재밌습니닼ㅋ
8,빠르고 화려하고 유쾌하다
10,기대이상의 재미와 영상미 스토리!!! 레고로 이렇게 만들수 있다니 ㅎ-ㅎ
7,요즘 보기 드문 스탑모션 애니메이션이군요. 내용도 교훈이 있어 좋군요. 약간 레고 광고용 영화같기도 하고..
9,아이들이 너무 재밌다고 난리네요
9,다양한 레고 캐릭터들 구경에 눈이 즐겁고 바빴었습니다. 아이들과ㅈㅐ미있었네요~^^*
8,한국 영화판 종사하는 놈들은 좀 보고 느껴라. 진짜 헐리우드에 비해 돈이라도 없으면 이런 개쩌는 상상력이라도 있어야지.
8,아이들이 완전 재밌어했어요~~
5,남자아이들이 좋아할만한 영화예요.  티비에서 나오는 레고 어린이 프로 같아서 어른들은 별로.
6,레고는 역시 돈이 많군....
10,레고의 상징을 다시 한번 대세기게 해준 영화였습니다.^^
8,레고, 정체성을 밝히다.
8,전체 관람가능 영화가 권장사항 8세~14세용 장난감을 모든 연령에게 권장한다.
10,올해 상반기 예상치 못하게 가장 인상깊었던 영화
8,유치하지만 장난감인 레고를 사용하여 영화를 만들수 있다는 발상에 높은 점수를 주고싶네요.간만에 잃어버린 동심을 찾은 것처럼 웃으면서 봤습니다.
10,감독이 약을 살짝 빤거 같은데 이겈ㅋㅋ
8,레고는 상상력이다! 레고 매출 늘어나는 소리..가 들린다..
6,영상과 의미는 좋았는데 너무 정신 없더라
10,성우들이 아주 그냥 쩔어~
10,우리아이가 마스터 빌더가 되었어요. ㄷㄷ
7,소재만 특이할뿐 이야기 자체는 꼬맹이들 유치한 놀이를 옆에서 지켜보는 것처럼 지루했음. 하지만 막판 생각치 못한 진행에 나름 충격과 감동이.. 알고보니 레고의 외향뿐 아니라 정신(?)까지 소재로 활용한 작품
1,재미없음 별로 거품심함
10,지금 레고사러 차 시동걸었음
8,블럭 장난감을 소재로  이런 영화를 만들다니 ㅋㅋ 상상력이 대단하네 ㅎㅎㅎ 내용은 단순한데 중간중간 인물과 배경 레고들 움직임이 너무 부자연스럽게 끊겨서 약간 어지럽기도 함
1,왜. 강제로 마일리지를 쓰게 망드는지. 네이버..미쳔나
10,짱!!!!@@!@!!!!ㅌ^
8,아이들 때문에 보러가서 내가 더 재미있게 본것같다. 마지막 반전이 압권이다
10,최고ㅠㅠ토이스토리의향기가물씬느껴졌어요
8,어른을 위한 만화. 보는 내내 눈이 즐거웠고 마지막엔 뭔가 와닿는 것도 있었다. 어릴 때처럼 즐기고 싶다!
9,unbelievable.. 레고조각들로 이런 특수효과를 보여주다니.. 내용도 참신하고.. 애들만 볼 영화가 아닌듯!!
5,그닥...그렇고 그런듯
10,와 진짜 10점만점에 10점 10번도 더 주고싶은 영화!
8,레고로 이정도의 몰입도를 보여주다니!!사실 놀랐다!!조금보다 딴짓하려했는데 그게 안될정도로 카메라워킹이나 속도가 훌륭하다-어른용이라고하기엔 쉽고 어린이용이라고하기엔 좀 어려운 애매한 느낌이긴 하지만 신선했다!
7,아이와같이 보는데 조금 지루했어요
9,어마 무지 유쾌하고 즐거운 영화. 강추.
10,아이들의 창조력을 길러주는 레고!
10,아이가 좋아합니다. 레고를 좋아하는 아이라면  추천합니다
10,예측불허 최고 영화!!!
8,창의적이고 은근히 철학적이기까지 하다. 기존 애니메이션 영화보다는 분명히 색다른듯.
2,..아러라너어ㅎㅎㅎ나아어나어우ㅏ나앙ㅎ
10,개인적으로 레고광팬이었는데 이 영화 유료여서 못보다가 우연치않게 봤습니다  기대이상이네요^^ 개강추!!
10,우와 재밌다 기대이상 ㅋㅋ
8,예상 외의 고퀄리티 애니
10,매력을 완벽하게 조립해놓았군!
10,나오는 노래도 좋고. 레고로 만든 영화라 더욱 보기좋았다~ 신선하고 재밌다~
8,재밌어요 아이들과 함께 보길추천합니다
9,신선한 소재였지만 뒤죽박죽한 스토리, 하지만 가히 놀라운 연출력이다. 보는 내내 눈이 즐거워진다. 아기자기 함이 눈을 즐겁게 한다.하지만 뒤죽박죽 스토리의 문제로 1점 감점이다. 하지만 볼만하고 재밌는 영화.
8,본드의 위대함을 알 수 있는 영화
10,레고 무비 : 평점 10점 / 10점
6,아이들이 재미있게보내요
10,6살 아들이 재미있게 잘 보았답니다
8,어른이 보기에도 재밌어요.
10,레고 광고를 만들라고 했더니 디스토피안 사회를 유쾌하게 잘 뽑아냈다. 적어도 수작..
10,애니메이션의라고 어린놈들이 보는게아니라고;; 레고를 보지말고 내용을 자세히좀 보지?
10,틀에 박힌 기성세대에 대한 때묻지 않은 신세대의 순수한 충고 !
7,나의 창의적'이였던' 유년시절을 회상하게 되는 영화. 세계 최고의 장난감은 레고이고, 레고의 무한한 가능성을 증명하는 듯한 느낌.
7,그 어떤 애니메이션과 3D로도 경험해보지 못했던 황홀경
10,이런게 영화라 할수있다
10,엔딩이 너무 맘에 들어서 10점
6,성인들에겐 추억, 아이들에겐 환상의 세계
1,스토리가 없는 영화..
7,7점정도. 킬링타임용.
8,아이가 정말 재밌게 봤습니다
5,신선하긴 했으나 그정도로 확 재미있진 않았음
7,아이들이 좋아라하겠네요
7,좋은 소재에 재미 훈훈한 결말 굿
10,겨울왕국에 밀린 또 하나의 애니메이션 수작.
8,레고에 바치는 헌사이자 ‘골때리게’ 재미있는 오락영화
10,기존의레고영화들 전부그래픽인데 이건 실제레고로 만든거라 괜찮음.. 재미도있음
7,지금껏 본 레고 광고 중 가장 길고 재미 있음
9,너무 어린 아이들에겐 스토리를 따라가기 무리스럽고, 초등 3이상은 적절해 보임. 어른들에게 더 재미있는 듯.
9,그냥 레고가지고만든상업영환줄알았는데생각보다 따뜻하고상상력이 높다
10,참재미있어!여러분도한번보세요
9,아이들 뿐만아니라 어른들이 보기에도 괜찮은  영화. 마냥재밌는것보다 메세지도 담고있어 더 볼만한영화였음
10,와~상상력이 끝내주네요. 아버지와 아들!!이야기도!!
10,클라우드 쿠쿠랜드로~~
6,글쎄 내가 한 중딩까지만 됐어도 재미있게 봤을거 같지만... 좀 지루하고 유치했다
8,아들이 너무 보고싶어해서 함께 봤는데 내가 더 푹 빠져 재미있게 봤네요
7,스케일 큰 레고 광고라고 꼬집듯 말하고 싶은 맘도 없지 않지만 그 안에 재밌는 상상력, 나름의 감동, 레고의 특징을 잘 살려낸 기법은 아이였던 어른 ,어른이 될 아이들의 흥미를 충분히 잡을수 있는 설정이었기에 7점 드립니다. 레고 비싸!
9,래고로 보는 아이와의 소통이랑 어른의 시선
6,기대가 너무 컷나..살짝 지루하니 별 감흥을 못느끼겠는데..
10,너무재미있고.즐거운영화모든것이멋져!짱
6,레고를 좋아하는 사람에게는 모든 게 다 멋진 꿈과 희망의 세계
8,그냥 레고만화가 아니었음
8,박평식 애들영화는 손대지마라....  아니다 씨네21 다 손때라
10,이런 광고라면 얼마든지
9,레고가 좋아서?  아이들과 함께 본다면?
10,처음엔 그냥 어린이들 보는 애니겠거니 봤지만 반전에서는 200% 공감하며 봤슴 레고란 무엇인지 어릴때 레고 했을때  멈추지 않고  무언가 다른걸 계속 만들던 추억이 떠올라 좋았습니다
10,아, 이 영화 보면  꼭 레고를 사고싶게 됩니다.근데  레고 들이 특이하네요.소방차가 로봇이  되었던데요?
10,Everything is AWESOME!!! 너무 재밌고 음악도 좋음 ㅋㅋㅋ
7,약간지루한데요조금잼있어요
5,애들은 좋아하더라구요..
3,별루입니다  애두지루해하네요
9,영화 재미있게 봤어오애들이 좋아하더라구요
10,굿 정말 잘만들었어요 애들이 넘 좋아하네요
7,솔직히... 이영화를 성인혼자서보러가면 좀그렇다... 게다가 극장안은 초딩들의 무매너로가득... 하지만 영화는볼만했으므로 7점
7,레고무비,,,두고두고볼영화네요,,,잘봤습니다
7,첨엔뒤죽박죽 정신없었는데 캐릭터 주인공도많이나오고 끝에는감동도 있었어요~아이들은 좋아해요~~♡
10,오늘 봤는데 너무 재밌고 감동적이네요. 이런 영화는 두 번 다시 없을 것입니다.
8,재밌습니다.아이가 좋아합니다.
10,컴퓨터 그래픽으로 만들었음에도 불구하고 레고 특유의 질감이 잘 드러나 있고, 레고 세상에서만 볼 수 있는 특유의 상상력이 영화의 재미를 더해줍니다! 진짜 완전 추천!!!! 단순한 아동용 영화가 아니라 어른들이 더 생각할 것들이 많은 영화인듯 합니다 ㅎ
10,정말 감동과 신선..!!
10,잼있게 잘봤어요 두아들들 눈뗄시간도없이 잘보내요
8,굿 잼 있어요 하하하 ^7
8,레고회사의 진출은 어디까지일까. 아이들이 좋아해서 나도 좋았다.
8,아이가재미있게잘봤어요어른들이봐도재미있었구요좋아요좋아요
7,아이들이 너무 좋아해요
8,아이들과 함께보기에 불편하지않은듯. 장면전환이 빨라 오래 집중하기엔 약간 어려움
10,우리 아이들이 레고 뮤비를 보고는 레고를 샀어요.~!!
9,아들이 좋아하더군요. 어른은 잘 모르겠던데 ㅋㅋㅋㅋ
8,좀 정신사납긴 했지만 나름 교훈도 있고 빵 터지는 웃음 포인트도있고 아이들이랑 잼나게 봤어요
9,아이들과 함께 잘 봤습니다. 레고들의 추격전도 신났고 다양한 레고 세상들이 나오더군요. 아이들이 보기에는 재밌네요
8,딸은 재밌게 봤다네요~^^
10,레고 골수팬인 어른에겐 구세대까지 아우르는 깨알같은 패러디와 아이에겐 장난감이 살아움직이는 아이들의 신세계를 보여준다.어른의 견해와 아이의견해의 합일점을 찾아가는 과정이 경이롭게 느껴진다.아이를 키워본적 없는 평론가의 평점을 믿지마라.
9,재미납니다.... 어린이들은~
6,내용의 강약이 부족해서 살짝 심심했던 영화
5,아이들이랑은절대보지마세요
10,온 식구가 레고 매니아라 정말 재밌겠 봤습니다. ^^
9,레고를 좋아하는 아이들 때문에 봤어요노래가 좋네요
10,창의의 끝은 어디인가? 나이를 막론하고 공감대를 이끌어 냅니다 ^^
10,끝부분에 반전이 있어서 좋았다
5,아이들의 반응이 극과극이네요
7,어린시절 레고에 대한 로망이 없어서일까 호평에 기대는 마니했지만 유치하다는 생각을 떨칠수가 없었음..화려한 그래픽에 익숙해진 눈때문인지 정교한 스톱모션들도 '고생했겠다' '저런것까지 표현할수 있구나' 정도로 큰 감흥이 없었음
9,레고무비 재미있네요. 상상력 좋고, 아주 즐겁게 봤습니다.
10,7살 우리 아들 할아버지와 레고무비보러 갔다왔습니다. 너무너무 좋아해서 네이버에서 또 보여달라고 하네요^^  바로 다운로드 할 예정입니다^^레고회사는 정말 최고최고!! 어른인 내가 좋아합니다. 앞으로 더 좋은 레고 캐릭터들 마니 만들어주세용!! ^
8,아이가 레고를 너무 좋아하는데... 초집중해서 보는자세... 재미있었어요~
5,나름 재밌었지만 애들이 보기엔 너무 긴듯 ㅋㅋ
10,재미있었어여  애기도좋아해여
8,레고를 가지고 놀던 세대로서 아이와 같이 봐도 좋을듯합니다 같은공감대를 느낄수 있어서 괜찮았어요
9,ㄴ좋아함애가10자ㄱㄱ
6,아이들이 보기에 내용이 약간어려웠지만 좋아하는 레고와쉬운 노래에 즐거워했답니다
10,남자아이들에게는 짱이에요~영화끝나고 마스터빌더가 되었어요..
9,개꿀잼 당시 여러문제로 주목받지 못한게 아쉬운영화 코드가 맞으면 마음속 명작가능
9,아이가 무지좋아했어요. 남자애들에게 강추
8,아이가 조금 지루해하긴 했지만 다녀와선 두고두고 이야기 했네요 그래도 나름 재밌었어요
1,평점을 쓰라고 계속 팝업이 떠서 써드립니다.
10,최고였어요, 다 사고 싶을 정도에요
10,아이와함께한 너무 신나고 재밌는 여행을 한 기분^^
8,아이디어가 신선했다. 영화보고나니 레고를 수집하고 싶어졌음.
8,눈이 너무 즐거웠으며 영화의 스토리와 유머도 흡족했다.
6,음그냥그랫어요음음응
9,수준급의 재미, 유치한 부분이 없지는 않지만'왜 레고로 만들어야 되는 건데?'라는 질문에 답을 준 것만으로도 볼 만한 영화
8,레고빠인 나로서는... 레고만 봐도 좋은데 코믹요소도 있고 재미있다. 우주인 spaceship! spaceship! 하면서 폭주할때 웃겨죽는줄...
10,평점쓰라고 고만좀 물어 봐 줄래요..
8,ㅋㅋㅋ 예상치 못했는데, 재밌네
10,명작이네요 개인적으로 겨울왕국보다 재미있어요
8,어린이 어른 모두 즐길수 있는 영화
5,좀 지루했어요 아들도 그닥 재밌다고 하지는 않았어요
9,재미나게 봤어요  추천합니다
8,레고 좋아하는 아이라면 다들 만족할 영화에요^^
10,즐거웠어요~~~아이도 몰입해서잘보더라구요
10,재밌었어요 ㅎㅎ 모든것이 멋져 모든것이 멋져~ 아이가 노래를 따라부르더라구요 ... 이후 마트에서.... 레고무비 사달라고 난리가 났지만^^
9,아이들보다, 엄마 아빠가 더 몰입하는 즐거운 영화.
10,아이들이너무좋아하고.재미있었다네요
9,애들은 재미있게 보았습니다  저는 졸았지만요 ㅎㅎ
10,재미있게 봤습니다!!
8,생각만큼 재밌지가 않네요~ 아이도 조금 지루해 하는 느낌.그래도 레고 캐릭터들이 귀여워요~~ ^^
10,너무 재미있게 봤던 영화!다음편도 벌써기대되요*^^*
6,본지는 좀 되었고, 이제 극장에서는 내렸겠네요.  전반적으로는 레고의 화려함 빼고 내용은 그닥입니다만.. 화려한 볼거리에는 많은 점수를 주고 싶네요
10,레고로 이런 영화를 만들다니..최고였음!
9,아이들 모두 만족...보통 끝나면 재미없다는 등 반응이 있었는데 보여주고 난후 공부 열심히함...ㅋㅋㅋ
7,영화 말미에 실사가 나오는 장면만 아니면...좋았었을거예요. 억지로 교훈을 전달하려고 한 것이 너무 작위적으로 보였고, 아이들도 이해하기 어려웠어요.
10,아이들이 아주 좋아해요.
7,재밋어요  또가긴시러요
6,재미있는 영화더군요....ㅎㅎㅎㅎ
9,레고무비...올ㅋ 이영화 재미있게봤습니다
8,Everyting is awesome.  and so is this movie.  and so are you!
10,레고무비어른과 아이의 차이점을 한번더 생각하게 하는...레고를 좋아하는 어른과 아이가 한번더 공감대를 형성하는...상상력과 창의력이 무엇인지 어른들에게 다시한번 생각하게 하는...그런 영화입니다
8,36개월아들과 함께본 영화~~
10,아이가 너무좋아해서 보고또보고 세번관람했어요레고조아하는녀석들에게 강추
7,아이들이 좋아햇어요^^
10,매우 재미있음! 어린이보다 어른에게 더 추천!
8,흠 좋균 난맘에들었어!
10,정말로 재미있어요!강추!
8,뻔한스토리, 유치하거나 할줄 알았는데 의외로 ㅋㅋ 유쾌합니다.
10,재밌네요. 하하 허허후후
8,아이들과 부담없이 즐기기 좋은 영화입니다. 전설에따라 영웅을 찾는 다소 진부한이야기이지만 레고로 뚝닥뚝닥 소품을 만드는 아이디어는 정말 신선하고 신기하네요 초등 저학년아이들에게 강추입니다. 주제곡도 중독성있게 즐겁네요^^
7,그럭저럭 볼만한;;.
10,레알재밌다완저짱이다요
8,후속작도 기대중 ㅎㅎ 스페이스쉽!
8,괜찮네요 유치할거같아서 처음엔 보는둥 마는둥했는데 어느샌가 집중!
10,아기들때문에본건데남자 성인들이봐도재밋네요
5,그냥애들이보긴좋네요~
6,나름 기발한 아이디어 지만, 뭐 딱 그거
10,재미잇는 분은 공감 재미없는 분은 비 공감
10,대체 무슨 약을 먹고 만든 건지 궁금한 영화 ㅋㅋ
9,넘쳐 흐르는 유머와 감동적 결말. 어린이와 어른 모두에게 강추!
10,역시 더빙보다는 자막.
9,애들이 정말 좋아했어요
7,레고를 위한 영화가 되버린... 그치만 신선함은 있네여...ㅋ
10,추천합니다아들과함께보세요
10,레고무비 좋아요실제 레고를 조립해서 만든 영화라 아들이 무척 좋아했습니다ㅋㅋㅋ 집에 있는 레고랑 똑같은 레고가 나오면 더 좋아하고ㅋㅋㅋ 노래도 따라부르기 쉬워서 아직도 흥얼거리네요  모든것이 멋져♪♩♬ 아이들이 있는 집이라면 가족영화로 강추입니다
9,왜 인기가 없는지 이해가 안가요~!
10,너무 재미있게 봤습니다!레고무비2도 나오길 바래요!^_^
7,어른들에게는 다보이는 스토리~지만 아들은 푹빠져서 보고는 좋다고 합니다상영기간 끝날때가 다돼서인지 관람객도 적어 여유롭게 봤습니다포스터 속의 그많은 레고 케릭터들은 언제 나왔는지 모르겠지만 주인공들은코믹스러웠습니다~
10,어른들의 잣대로 아이의 창의력을 묻어버린건 아닌가..하는 반성?을 하게했네요. 개인적으로 아이와 함께 관람한 보람을 느끼게 해준 영화였어요. 블럭들로 이뤄진 화면들도 좋았어어요 ^^
10,와  진짜 보고 레고 사고싶어졌어요,,,
10,레고마니아입장으로써넘괜찮았다..후반부에스토리가좀쌩뚱맞았지만
10,김민영사랑해!!!!
10,제가 아주아주 사랑하는 막내조카 7세성준이와 함께 처음 본 영화 조카도 엄청 잼나다며...ㅋㅋ너도 덩달아  아주아주 잼났어용!!^^
10,자막으로 보길 너무 잘했어요더빙이 더 많아 정말 고민이였눈데 ㅎㅎ영화도 넘 잼나서 요즘 레고 모으기에 푹 빠졌습니당
9,아들이정말잼있게봤다네요
10,이레고 사고싶다. 레고무비 짱^^
8,레고좋아하는 아이들은 꼭 봐야죠
8,완젼 신나고 재밌어요 애들도 어른도 함께 즐긴영화
10,아이들과 정말 즐겁게 보았던영화임니다..아쉬운건 집이서울인데 일산까지와서 관람해야했다는거...ㅡㅡ
9,역시 현빈이네요.재밋을것같아요.ㅎㅎ
10,정말 재미있고 레고로 다 만든게 참 감동적이었고, 레고 마니아 아들을 둔 부모로서 참 감명깊게 잘 봤습니다
10,이걸 만든 제작진의 창의성과 노력에 경의를 표한다.
10,상영하는 관이 별로 없어서 메가박스까지 가서 봤네요.. 너무 귀엽고 아기자기하고 재밌었던 영화!
9,아이들때문에 더빙으로 봤구요. 역시 우리나라 더빙실력은 알아줘야합니다!전 너무나재미있게 봤는데 8살, 6살  우리 아이들은 너무 빠른 화면전개때문에 중간에 집에 가자고;;; 대략 난감했어요. 암튼 정말 재미있어요~굿!!!!
7,남자 아이들에겐 좋은  영화인듯..   레고에 빠진 아들..
9,노력이 정말 대단하다. 그 많은 레고들을 동원해서 이렇게 멋진 영화를 만들었다는 게 놀랍다. 후속편도 기대된다.
7,무한 상상력을 발휘한 즐거운 작품.
8,그냥  그래요 장난감 잘 팔리겠다.
5,울아들 넘 좋아해서 두번이나 봤네요~난 살짝 졸고~ㅋ
10,기대하지 않고 갔는데오히려 안보여주려구~~안보려구 딴영화보여주며 미루고 미루다 봤는데이렇게 훌륭한 영환 줄 몰랐네요아들과 함께...아니 부모들끼리 라도 꼭 보아야 할 아들을 위하여 보아야 할 영화!!
8,애들이 발로 좌석을 차는 것 빼고는 영화관람의 대부분이 괜찮았습니다.
10,나의  인생 애니 메이션..
7,레고좋아하는학생들은 강추
10,이태이이이니니니니디디디디
10,다양한 레고들의 향연 재밌어요^^
10,레고를 좋아한다면 10점~^^
6,잼나요속편나오명 애들과 또 오께요
8,상영하는데가 별로없어서 아쉬웠는데 귀엽고 재미있었어요
10,애니메이션이지만 아이들보단 성인들도 재밌게 볼수있는영화
5,아들이 한시간정도조용히앉아서집중했아요
4,재미있지만 정신없다. 하지만 디테일은 살아있음
2,레고 장편 cf...를 보는 듯..
9,재미있게 봤네요...
7,꾀 궨찬아요 GOod 너무너무 영화가 좋아요
6,장난감 팔려고 만든 레기 영화...
8,아이들과 시간가는 줄 모르고 봤습니다..잼있어요
9,레고 마니아들을 위한 영화인 줄 알았는데, 촬영 기술을 물론이고 삽입 음악, 내용들이 참 좋네요
7,유익하고 재밌는 영화!!!
10,대받!!!너무 재밌어서정말 돈이 아깝지 않았던 영화!!!
9,기대 이상, 어른들이 더 재밌어할 애니메이션입니다.
8,애가 레고를 좋아한다면 추천 합니다
10,우리 아들이 아주 재미있고 레고로 스톱모션을 만든  정성이 대단하다고 했습니다
8,아들과 함께 두번을 봤음...
9,좀 정신없긴했으나 아들과 함께 레고에 열광한 시간. 마지막 엔딩화면이 좋았다.
7,그럭저럭 아이들하고  볼만하네요/
10,재미있어요!!!특히 마지막이 색달라요!!ㅋㅋ
9,유머도 있고 어른들에게 아이들이 말하는 메세지도 있네요 ㅎ 잼나요
8,7살 아들이 봤는데 첨엔 말이 넘 많다고 하더니 시간이 갈수록 재미있었다며 2탄도 기대된다며~^^
9,Very nice LEGO MOVIE!
10,아이때문에 보게 되었다. 졸릴것이라는 예상과 달리 너무 재미있게 보았다
9,상상 그 이상기대하는것 그 이상을 보게될겁니다
10,기다려왔던 만큼 정말 아이들이 좋아할 영화입니다. 보고 온지 한참된 지금도 매일 다시 보고 싶다고 하니. 보고나면 레고 사는것도 장난이 아닌듯. 암튼 아이들 엄청 좋아할 영화입니다.
10,레고에 대한 추억돋고 신나고 즐거운 영화
7,살짝 지루한 감이 있지만, 그건 아마 기대를 많이 하고 가서 그런 것 같아요:) 반전도 있도 어른들을 위한 레고영화인 것 같아요! 재밌습니다.
10,신나고 귀여운 레고애니메이션
8,상상이상이다! 레고다운 레고영화였다.
10,정말 재미있습니다 이거보고 레고까지 삿어요~!! 굿굿~!!
7,남자애들한텐..두말할필요도없어요!  스토리도 스토리지만.,신기하고 어마한 레고보는 재미만해도^^
9,아이들이 너무 좋아합니다
8,6살 아들과 함께본 레고무비~ 레고로 만든 영화 자체 만으로도 아들은 흥분 그 이상이였네요 정말 재미 있었다고 하네요
10,아이들이 너무 좋아하네요.그리고 재미있어요
8,너무너무 아이들이 좋아했어요
9,아주잼낫습니다 아직 레고무비하는델 찾아찾아ㅋ 멀리가서 힘들게봤지만 보고온 보람있어요ㅋ
10,두번 봅니다 역시 레고!
9,잼나게 잘 봤어요~^^
6,재밌었네요. 123456789
7,재미있지만 이야기가 좀 복잡하네요
9,괜찮습이다 아들이 좋아하네요
10,굿귯b어른들이 봐도 좋다
1,나만 재미없었나돈은 말할것도없고 시간마저 아까움
9,레고 캐릭터들의 총집합!어른. 아이할거없이 정말 재밌게 봤습니다
10,중간중간 깨알재미도 좋았고 스토리도 좋고 나이 좀 먹어도 레고갖고 놀던 시절때의 시각으로 보니까 걍 한마디로 좀 식상한 말같지만 재밌었다 참고로 여동생있는 몸으로서 깊이 공감 여동생크리
8,애들보기에는 잼나겠어요.. ㅋㅋ
10,아이와 함께보기 좋아요. 강추입니다.
10,재미있게봤는데 상영관이 넘 적어서 아쉽네요
1,이거보는것이돈아깝다.
10,아이들이 보기에는 내용을 이해하기 어렵네요.성인들이 보기에는 유쾌하고 즐거운 영화네요.보는 내내 웃으면서 봤어요
10,ㅇ오ㅗ오오오조로도로돌ㄷ
8,51개월아들과함께 봣어요^^시간조금늦게갓는데 가자마자 집중을. 얼마나잘하던지^팝콘도 안먹고 끋까지앉아봣네요^잼난다고해요^
10,완전강추!@짱짱!@@
8,레고의 새로운발견이었습니다.집안 여기저기에 굴러다니던 블럭들이 아이의 손에 디시 쥐어지게끔 만든 영화였습니다.
10,어른이고 아이고 그냥 꼭 봐야합니다!
9,난 레고매니아 교훈도주는 영화^^
7,유치원다니는 아들이 좋아할거같아 선택한 영화. 레고세상이 흥미롭게 펼쳐지니 재밌어하더군요.
10,여러가지로 상식을 깬 수작.
9,완전 재밌어요~ 마지막 반전 짱!!!지루할틈 없어요
7,5살 딸아이와 보러갔는데 너무 좋아하더라구요 귀애 속쏙 들어오는 멜로디 모든것이 좋아 하루종일 노래하더라구요 ^^
10,역시 아이들이 좋아하네요..
10,굳굳 더빙굳 자막보다 굳
7,남자아이들은 좋아할만한 영화
10,와 진짜 짱 재밌다~   여러분 도 보셨죠? 봐도봐도 재밌어^^
8,very good for boy^^
6,어른이 봐도 재미 있네요. 레고를 좋아하는 아이라면 강추
8,흥미롭고 재밌는 스토리텔링!
9,아빠랑 아들이랑 잼게 보고 왔으요
10,최고다 필요없어인과응보죄값은 받아야 산다
7,Good Cop도 리암 니슨이었다니, 믿기질 않는다... 처음엔 좀 산만한 듯하다가 중반 부터는 훨씬 괜찮음. 여러 캐릭터들이 등장하고 마지막 전투 장면은 Avengers를 보는 듯한 느낌 ㅎㅎ 재미있는 영어 표현들이 많은 듯. 의외로 교훈적임.
10,어른들도 재밌게 보기는 했지만 후폭풍 만만치 않습니다..지갑이 좀 많이 털리기는 하지만 어쩔수 없죠.
9,레고좋아하면 꼭보셈dd
7,머ㅓㄱ늫ㅋ미쥐학사동 저학럭
10,너무너무  재밌어요~~^^
8,좋다..아빠와 아들의 훈훈한 이야기
10,8살 아들과 너무 신나게 잘 봤어요~^^
8,영화관람료에 레고구입비용까지 ㅠㅠ 하자만 아이가 좋아하는 걸로 위로삼아야...ㅎ
10,아놔 정말 재밌어요... 이건 정말 정말 놓칠수가 없는 완전 엄청난 작품인데 너무들 다 모르는 듯... 완전 개 명작임
9,9살7살둥이들 너무 재미나다며 또보고싶다고 하네요~
8,생각보다 재미있었어요
7,기술적인 면은 감탄이 절로 나와요! 레고팬이라면 더욱 재미나구요.. 하지만 전 피곤했는지 중간에 잠깐 졸았어요. 몰입도가 점점 떨어지긴해요.
7,아들이 재밌다네요ㅎㅎㅎ
9,레고가 소재고 유치하기도 하지만 어른이 봐도 재미있는 걸작
8,아이가 좋아해요 엄마도 재밌데요
10,리얼 개꿀잼 ㅇㅇㅇ갠적으로 겨울왕국 보다 나음
9,재밌었어요~ 어린시절 생각도나고 좋았습니다
9,애들과 웃으며 볼수있는 영화 별점하나 빠진건 애들이 이해못할 내용이 존재하므로~~
8,아이들 보기에는 좋은 영화같아요 재미있게 봤어요
7,마지막이 좀 무난한듯 아이는 매우 좋아하더군요
9,레고로 영화를  만드는 생각을  했다는게   기발했습니다
10,아이랑 같이 봤는데 어른이 더 재미있게 보고 왔네요
8,아이와 어른들도같이볼수있어  괜찮은거같습니다
10,조카가 보고 싶다고 해서 예매해줬는데 너무 재밌었다네요~^^
10,아이와재미있게잘봤어요좋아하네요
7,재미있었네요..악당들이 나와서 애가 살짝 겁먹은부분도 있었지만 중간중간 메세지도 담겨있고 나름괜찮은 영화였어요..^^
10,완전 재밌고 노래도 최고였어요...각자 개성을 존중하고 맏으면 모두가 특별한 사람이 된다는 메세지를 줘서 더 좋았습니다.
9,아이들에게만 보여주기에는 너무나 아까운 작품. 어린이들, 좋겠다!
10,재미있고 훌륭해요.아이들이 좋아하네요.
8,기발한아이디어가 돋보이는영화 앙징맞은 레고들이 진한감동까지 주네요.
10,레고 좋아하시는분들에겐 토이스토리만큼의 수작인듯ㅎ Everything is awesome!!!
9,레고에 관심있는 사람이라면 꼭 봐야죠
10,재밌다....,...
9,정말 재미있었습니다근데 개봉관이 적어서 파주까지 가서 봤네요~
9,재밌어요..교훈도있어요..
8,오랜만에아들과함께본영화예요.레고를너무좋아하는아이거든요.둘이서즐거운시간보내고왔어요
10,ㅇ아주 재미있네요ㅇㅇ
8,아이들과보기종은영화네요심심치않고레고의변신이흥미진진하네요
9,레고를 모르는 기자들, 배급사들 같으니라고. 레고다운 멋진 극장 데뷔!
8,봄방학 맞춰 아들 친구들이랑 함께 봤어여애들도 어른도 재미있었네요
10,모든 것이 멋지고 신기한 영화. 봐도봐도 새로운 재미가 있는 영화.
10,막판에 테이큰대사 패러디에서 빵터졌음 ㅋㅋ
10,정말 재밌게봤어요! 가끔씩 웃기는 장면도나오고 레고들도 너무 귀엽고 어린아이들이랑 같이 가서보면 레고 사달라고 할듯! 너무너무재밌어요
9,아이가 졸라서 관람을 했는데 생각보다 재미있었습니다...레고로 저렇게 애니를 만들었다는 발상 자체만으로도 훌륭한듯 싶으나 상술이 저변에 깔린듯한 느낌은 지울수가 없네요^^
10,레고를 갖고 노는 진짜 방법에 대해서 아주 정확히, 재밌게 알려주던 지침서! EVERYTHING IS AWESOME!! :D ㅋㅋ 한낱 레고들로 박진감을 느끼게 됨. ㅋㅋ
10,재미있었어요 아이도 어른도~^^
8,영상도 좋고 기발하고 다 좋은데    LEGO : BATMAN 보다는 좀 떨어지는듯.... 재미로만 따진다면...
10,아이들이 넘 좋아하네요~ 이제 마트는 못간다는거!!
8,재미있네요 나쁘지않아요 약간 유치한것만빼면요 ㅋㅋ
10,다른 에니메이션과 차원이 다른 영화인것 같다. 외국은  레고무비 안기짱이던데 왜 우리나라는 인기가 없어서 더빙밖에는 안하는지... ㅠㅠ 레고무비 화이팅!!
2,100분짜리 레고 광고. 그냥 눈요기일뿐. 빈약한 스토리에 말장난 개그 뿐.
10,애들만 보는 영화라고 생각하지마
9,기대감 없이 가서8, 6살 두아들과 재미 있게 봤십니다~~  한번쯤은 괜찮은 영화~~
8,매우 미국향수가 강한 영화! 잼있어요! 미국인 남편이 넘넘 좋아하네용~교훈이 있어서 전 좋았어요 'Believe'그리고Everything is Awesome~~♬♪♩
8,마지막 반전. 아들과 함께 보면서 웃기도 했지만 뜨끔했네요. ㅋㅋ
9,엄청나게 많은 레고들과 캐릭터들에 아이들이 푹 빠져서 보았어요.
10,자막판도 봤지만, 더빙판이 더 재미있었음. 겨울왕국의 엘사&안나의 소연&박지윤 님들도 나오고 이정구 님의 그  능청스럽고 코믹스러운 연기는 최고~
8,티비에서 레고 광고할때 막 래고들이 움직이잖아요 그거 볼때마다 영화로 나오면 좋겠다했는데ㅋㅋ '블록'버스터라니
7,레고를 이용한 어린이들의 호기심을자극하네요~
6,볼만했습니다볼만했습니다
10,너무 재밌고 한번도 생각하게 하는 영화. 아이보다 부모에게 더 권하고싶은 영화입니다.
1,내돈내고 보는 긴시간의 레고광고. 그것마저도 한국인의 정서와는 맞지않는다.
7,6세 아들왈 겨울왕국만큼 재밌었데요
1,완전 재미없다. 완전 비추. 얘들하고 보는거 아니면 절대보지마라
10,여덟살 아들 집중하고 열씨미 보네요.화면자체가 스피드있어서 조금 산만하기도 하지만아이들에게 깨달음을 주는 괜찮은 영화인듯해요.
5,좀 잤음 열자이상 열자이상
6,레고를 너무 조아하는 아들을 위해 보러다녀왔어요  상영관이 많지않아서 멀리멀리 다녀왔지요  일단 아들은 넘넘 조아하더라구요 레고들이 그렇게 영상으로 움직이는게 남 신기하구요 잘 만든 영화같아여
7,'기다리면 답이 온다'고등학생으로써 흥미를 느껴서 봤는데 초반부는 인내심이 좀 필요합니다.중후반부까지 기다린다면 이 영화의 기치를 느끼실 수 있다고 저는 평가합니다. 애드무비(Ad movie)로써의 모범작이기도 하고요.
10,어른이 봐도 잼나네요 ㅎㅎ
7,아이와 평소  만들던 레고로 만든 영화라서인가 모든게 익숙하면서도 동시에 창의력이 놀라웠다. 레고의 특성을 잘살린 삶의 교훈까지. 유명배우들의 성우연기도 반가웠다.
7,졸렸어요.. 애들이 보기에는 괜찮은디..
4,아이들이 좋아할영화잘봤습니다
8,돈 내고보는 레고 홍보 영상물
9,ㅈㅐ미있었어요....
7,바보짓해서 못봤다는토욜 다시봤다 ㅠ
10,너~~무 재미있어요!!!
10,어른이들이 보면 더 좋을거 같습니다~!!더빙 잘되있어서 더빙으로 보는 편이 더 좋으실듯^^~
10,진짜 재밌어요 굿굿굿굿
8,레고와 어린시절을 보내지 않은 사람이라도 신나게 영화를 즐길 수 있다. 다만 우리가 깊숙히 알지 못하는 미국용(?) 웃음장치는 조금 아쉽다.
10,예전에 본건데 남친이 레고를 좋아해서 보러갔었어요 ㅎㅎ 나름 괜찮았네요
10,세상에서 제일 정신없고 감동적이고 긴장감넘치며 사랑스러운 영화.
10,퀄리티도 내용도 대애박ㅋㅋㅋ
5,9살 아이가 좋아하네요
9,완전 강추!!^^ 레고 하는 어른들봐도 잼나요~~ㅋㅋㅋ
5,아들이랑보러 들어갔다가30분만에 나왔어요 전나름괜찮은듯 했는데 6살 울아들이 나가자고 했네요 아들입장에선 별루였나봐요
10,재미있겟다 진짜로멋짐
10,브라보 정말 좋아요이거 보다 한눈팔아 팝콘을 ....
10,대박 진짜 너무재밌음 ㅋㅋㅋ많이기대안했는데 어쩜그리 재밌게잘만든지 .. 온가족 다 데려가서 다시보고싶다 진짜 짱
10,완전 재밌을 것 같아요.완전 대박
10,오리지널 성우들이 화려하던데 극장엔 더빙만 있더군요. 한군데 찾아서 원판을 봤는데 상당히 재밌었습니다. 만점입나다!!!
8,12세 이하에겐 눈이 번쩍이라니.  27세 이상 눈이 번쩍 귀가 활짝이다. 이런 영화에서는 정신없음을 그대로 즐겨줘야. 그래서 중간중간 지루해지기도 하지만, 그건 초반부에 혼을 빼간 OST가 충분히 채워준다. Everything is awesome!
10,보면서 사우스파크가 생각날 줄은 몰랐다.
10,엄청 재미있었어요.집에 있는 레고로 영화에서 나온 로봇 만들어 볼꺼예요
10,정말 재미있게 봤던 영화. 입석까지 들어오는 영화는 생애 최초였어요.
10,7살 5살 아들 둘과 재밌게 잘 봤습니다
10,대박 재미있었다.  아예 질리지가 않았다.
10,진짜 개꿀잼이다 무조건봐라
10,난 레고 정말 좋아하는데 재밌네
8,넛잡 보다는 재밌고겨울왕국보다는 못한그래도 기발한 상상력면에서는최고
10,어이들도 좋아허고 재미있네요
10,기대 안하고 갔는데 무척 재밌었습니다
8,6세,8세 남아 잼나게 봤어요
7,큰 기대를 안 하고 보면 콩트가 재밌음레고마니아면 더 좋아할듯
10,애한테 레고는 세트 별로 만들어 놓기만 강요하지 마세요. 로드 비즈니스=그런 어른들... 감동이었습니다. 어른으로서 제 자신을 다시 생각하게 하네요.
7,볼만하다 잘만들었다.
10,레고를 사랑한다면 꼭 봐야한다...(자막으로...) 내용 뻔할줄알고 들어갔다가 개감동먹고 나왔잖아...ㅡㅜ
8,아이가 너무 재밌어대요.
10,오랜만에 재밌고 편하게 본 영화입니다. 레고와 wb가 해냈습니다
8,조카들 데리고가서 재밌게 잘봤네요 사실 애들보다 어른이 봐야 재미있을 내용들이던데 주관객이 어린이들이더군요ㅎㅎㅎ
7,두 번 본 영화! 레고 구매욕을 부르는 문제점 동반...
9,후회 안합니다. 우리가 레고를 만들며 성장하는 모습을 마스터 빌더라는 직책으로 표현하였으며, 주인공의 성장과 적과의 갈등은 우리가 레고를 가지고 놀던 어릴 때와 나이든 모습의 내면이라는 걸 잘 표현해줬습니다. 위트와 유머 넘치는 레고무비 넘 재밌음
10,안봤으면 후회할뻔 했네요.ㅋ
8,예상밖의 재미. 디테일이 훌륭하다
10,7살 아들 친구랑 둘이 봤는데 조금 슬펐지만 완전 재미있었데요 ㅎ
10,차라리폼페이보다 재밌다 폼페이에7점줬는데 이영화는 10점도 안아깝다 레고로할수있는 상상력과 창의성을 모두본듯하다 뜬금없이 히어로가 막나오고그러는데 후반부를 보면서 모든걸 이해할수있었다 다만아쉬운건 리암니슨,모건프리먼목소리를 못들엇단거 ㅜㅜ
8,3학년 아들한테는너무 좋았고여섯살 딸은 쪼끔 좋았다고 하네요.전.. 그냥 신기했어요.ㅋㅋ
8,재밌게 즐기다보면  어릴적 추억을 돌이켜보게됨
10,저는 여자 인데 레고를 되게 좋아하는데 이 영화를 보니 레고 가 더 좋아요! 레고무비 한번 더 보고싶어요!!!!
10,1.신난다 지루할틈없다.2.영화속에 모든것이멋져~3.재밌다.4.의외에 등장인물과 브릭이 나온다.
8,화려하고 시간가는 쥴모르고 빠져서 잼있게봤어요
8,애니메이션의 숨은진주 인데 우리나라에서는 인기가 없는거 같아서 아쉬움
10,좋아요재미있어요 아이들이좋아해요
7,우리 아이들은 친근한 레고가 나와서 좋은데 무슨 내용인지를 잘 모르겠다네요.. ㅠㅠ
8,아들이 즐겁게 보았네요~
8,아들이랑 같이 봤는데 나도 괜찮앗어여
10,별 10점이 아깝지 않은 영화.(너무웃김ㅋㅋㅋㅋ)
10,완전잼슴짱짱!겨울왕국보단 아니지만 완전잼슴추천함
9,재미있었어요~^^ 애들  눈을 사로잡는 레고무비..역쉬 레고네요
8,애들은 많이 좋아 하네요
9,애들과 보기 좋아요. ㅎㅎ
5,무슨내용인지 모르겠음
8,재밌어요 재밌어요 재밌어요
9,애들도 어른들도 좋아할영화.레고 사달라는 애들 때문에 지갑 탈탈털어갈 몹쓸 영화.
5,어린이들이좋아할만한영화...음...어른들은영~~~
9,지루하지않고 재미있게봤어요~~
8,교훈적인 내용~^^10세 남자아이들과 키덜트들이 아주 좋아할 영화
6,아이들이  행복해하는영화랍니다
7,벼르고 벼르던 레고무비~아이들이 너무 잼있어해서 뿌듯하네여~
7,아이들용 레도판먀촉진영화 평균은 되지요 그 이상도 이하도 아니지만
8,아들이랑봤는데 재미있음
10,레고매니아  영화 잼있네요
9,정말 잘 만들었네요정교함에 깜짝놀랬습니다구성은 좀 그랬지만 아이들은 좋아하드라구요
10,어른들도 넘 재미있었네요
8,아들데리고 보기에 좋았음
10,와우!완전대박이예요 ㅋㅋㅋ겨울왕국보다 눈이즐겁네요^^
10,미국에서봐서 그  byoungsin 같다는 더빙은 없었음.아이디어도겨울왕국보다 재밌는듯,
10,기대하지않고 들어가서 봤는데 굉장히 재밋엇음ㅎ
10,8살아들과보기에~~딱‥입니다. 그래픽도화려하고왠만한 히어로영화한편 보여준것 같네요아들있으신분들 어서 고고~~~
8,아이들은 너무 좋아했어요.어른인 저는 조금은 지루했답니당.그래도 초2인 울아들 집에 오자마자 만들게있다여 레고에 빠져서 큰걸 만든다하네요.레고 좋아하는 아이는 꼭 보여줌 돟을듯~~
9,재밌어요 큰애는 좋아하는데 5살 아이에게는 내용이 약간 복잡해요 하지만 어른이 같이 보기에도 괜찮네요 ^^
8,겨울성경학교 활동으로 3학년 남자아이들과 같이 갔는데아이들이 너무 재밌어하네요 저는 안잘 자신이 없어서 밖에서 기다렸다는ㅋㅋ 딱 남자아이들이 좋아할 영화~!
9,아이들에게 특히 남자아이들에게 정말 보여줄만한 영화입니다
10,레고 홀릭 아들 때문에 본 레고무비~~ 아이 뿐민 아니라 줄거리 전개도 빨라 어른이 보기에도 흥미진진.. 너므 재밌어요..
10,막갈려다가 강릉에는 상영을안한다고해서  다시돌아옴;;;
10,싸우는장면이 재밌고 에밋이 거대한레고를 만들어 싸우는장면이 재밋음
7,조카랑 보러갔는데요 저는 잤어여
8,6살된 아들과 함께 본다면 두손 꼭잡고 볼것
8,레고좋아하는 아들이 재밌게 봤다고 합니다.
8,너무 재미있었어요~  또, 장면 하나하나가 레고로 전부 만들어져서 신기 했어용~
8,ㅎㅎㅎ애가좋아하네요
10,재밌습니다 재미있습니다
5,그럭저럭 볼만힙니다....
10,올해8세된 아들과 봤습니다~~ 너무너무 재밌어했어요
7,오버해서 영화를 뜯고 뜯어 의미를 부여하자면 끝도 없지만 교훈이고 자시고 재기발랄한 영화. 재치가 뚝뚝 흐른다
10,아이들이 정말 재밌어하네요~~
10,스톱모션에 조명이 그래픽보단 더 나은것 같습니다피규어들이 거의 평평한 몸에 프린팅만 되어있는데 쓸데없이 고퀄인 그래픽으로 하면 좀 허전한 감이있죠..레고 게임해보면 그래픽이라 허전한 감도 있고..닌자고도 마찬가지..스톱모션은 휼륭했습니다
10,좀 더 많은 곳에서 상영을 하면 좋았을텐데요.생각보다 정말 좋은 영화 입니다.
8,레고영화를 볼수 있다는ㅋㅋ 수동완구가 현실로 된 느낌 아이도 좋아하고 재미있었는데 영화관람할수있는곳이 제한적이라 좀 아쉽네요
1,공부가 더 재밌는것같네요..
6,내용은 애들조아할정도로보통인데, 식상한 느낌, 기대감떨어짐
9,뭔가 앞뒤가 안 맞는 거 같지만, 동심의 이야기이니 무엇이 불가능할소냐! 어릴때 풍부한 레고를 가지고 놀았던 부르조아급 키덜트에겐 꿈의 영화, 나에겐 약간의 시기와 질투의 감정이...
8,레고는 장난감이라는 사실을 일깨워주는 영화. 아이보단 어른에게 더 큰 메시지를 주는 마지막 반전은 언뜻 평범해 보이지만 기발하다! 하지만 그 과정은 너무 아동용이라 어른은 레고의 다양한 조립과 활용 외에는 그저 그런 재미만 느낄 듯...
8,아이들은 좋와할듯 하네요. 중간에 아이들이 조금 이해하기 어려울듯 하기도 하네요.전체적으로 볼만한정도.
9,볼만합니다. 2편도 예정되어있다고 하던데, 그것도 볼 의향이 있습니다.ㅎ
9,이거 자막판으로 보려고 강남 메가박스까지 갓다 아오 ㅡㅡ 더빙판이 싫다기보다  이영화자체는 진짜 자막판으로 봐야한댜 ㅇㅇ 원래 배우들 목소리연기 개굿 ㅇㅇ 영화도 개꿀잼
10,너무잼나염 신나신나 ㅎㅎ
10,제미 있네요! 강추!!!
6,아이들의 상상력을 키워주고 지지해주는 영화였습니다.
8,내용도 좋고 스토리도 만족스러운데 죄다 더빙이라 2점감점;;진짜원본보고싶다;;
9,자주볼수없는 레고~~재밌어요 ^^
4,그냥 좀 지루..한듯 햇어요
9,일곱살아이가보면 재밋어할내용입니당영화끝날때까지집중하면서보더군요ㅎ
1,느흐아아아암 평점낮추기 재밌다
10,귀요미 레고들, 벌써 레고들이 백화점에 자리 잡았네요.
10,사촌동생덕에 중딩이 이거보게 생겻네요 하
10,Everything is awesome!
9,모건 프리먼의 열연이 압권
10,평점 잘안올리는데, 어렷을때 레고갖고놀앗던 추억들도 생각나고 마지막에 생각할거리도 어느정도 주는거같네요ㅋㅋ 20대친구들끼리 봣는데 무지 좋았습니다!
10,이건 무조건 봐야한다. 안보면 후회
9,어린시절 갖고놀앗던 레고들이 영화를 찍엇다니넘넘 귀여워요^-^  예전의 그 단순한 동심들로 돌아가고픈맘 굴뚝 .. 잔잔한감동도 주는 멋진영화였습니다.
9,상영관이 없어서 멀리까지 가서 봤음. 첨에는 뭐 이런 병맛 영화가 다있나 싶었는데 보면 볼수록 너무너무 재밌음 더빙판이어서 자막 안읽어도 되고 레고모양도 자세히 봐서 좋았음 모든것이 멋져~노래 자꾸 생각남 중간중간 깨알같은 개그도 너무 재밌음 귀엽고
7,신나던 아이들~즐감 잘하궁. 왔어요
9,막바지 극장에서 봐서 다행.. 레고 소재 특징을 잘 살린 어른도 조아할 애니.. 극장찾아 볼것 추천
1,재미와 내용은 상관없다...자막판 없어서 안보는거다제발~더빙판 말고 원작좀 볼수있게 해주시죠ㅡㅡ이건 어쩔수없이 다운받아볼 예정입니다
10,봄방학 한 아이들과 같이 봤습니다. 5살 7살 10살 모두 대만족입니다.
10,9세아들이 엄청 재밋다하네요. 즐건 관람 이었습니다^^
8,레고를 좋아하는 아이들이 열광하네요.
7,그럭저럭 나쁘지 않은 영화. 허나 포지셔닝이 에메하다. 중간중간 제법 참신한 발상이 즐거움을 주지만 그것만으로는 꽤나 아쉽게 느껴질 터이다.
7,대단한 레고의 표현력이지만 유치하고 조금 아쉬운 스토리
10,아이들도 재밌어하고 어른이 보기에도 흥미진진했어요. 매뉴얼에 따라 살아가는 부류와, 창의적으로 자유롭게 살고자 하는 사람들에 대해 많이 생각하게 됩니다. 사회풍자적이고 어른들 눈에만 보이는 재밌는 요소들도 꽤 많아요. 어른들에게도 강추합니다
9,재밌고 신선했지만 개그 코드가 우리랑 좀 안맞는듯 합니다. 그래도 굿
10,레고무비정말재밌어요
1,본격  레고 광고영화다.
1,완전 재미없음 난 하나도 안 봤지만 ㅋㅋㅋ~
8,아이들에겐 큰~~~이야기거리가 생긴듯하네요즐겁게 잘봤ㅇㅓ요^^
10,짱 세요.레고광은 불패였습니다
9,레고 마니아로써 나름 많은것이 아이러니했던 영화임 상영관이나 시간이 별로 없어서 좀 아쉽
8,정신없지만 다 갖추고 있다.
8,기발함에 높은 점수를..하지만 너무 산만한 감이 있네요
4,화면볼거리는 풍성했으나 내용은 별로...반이상 졸아버린 영화는 처음..
10,너무 재미있어용 호호호
5,5세아들과봤는데 현재아이들이 좋아하는 레고캐릭터 닌자고 키마 등등이 나오지않아 지루해했습니다 그런 캐릭터가 있었으면 더 재밌게봤을것같아요 어차피 어린아이들이 내용을보는건아니니까요
10,개봉관 문제도 있고, 보기에 아이들 영화 같아서 흥행 못 한 것 같은데  사실 토이스토리처럼 어린 시절 레고를 가지고 놀던 어른들을 위한 영화입니다. 감동적입니다.
7,'LEGO'라는 장난감으로 만들 수 있는 최고의 영화
8,무엇보다 괜찮은 건 유치하지 않았다는 것. 편견이 없다면 성인도 즐길 수 있을 괜찮은 오락영화다.
10,자막 상영이 더 좋은 것 같아요 ㅎㅎ. 그래도 나쁘지않은 영화
6,왜굳이 스톱모션으로 찍었는가는 주제와 연관된 부분이라 이해는 하겠는데 세련된 3D 애니에 길들여져서 그냥봐주기에는 너무 투박하고 촌스럽더군요. 그리고 이런류의 감동은 토이스토리에서 여러번 보여주기도 했고.. 식상하고 뻔하다는 생각밖에는 안듭디다.
10,정신없는 구성이지만 아들에게는 최고의 영화
7,부모에게도 어린시절추억이 되살아나게하는영화.
10,재미있어요 후회 안해요
6,음....아빠혼자 가지고 놀면 안된다????
10,조아요조아니ㅣ우조아요
10,상영전부터 기대하고 있던 영화여서 그런지 더빙으로 봤어도 재밌네요~주변에 자막판으로 하는 곳이 적어서 그런지 사뭇 아쉽기도 하고요~
10,레고무비는 현실or레고월드를오가는재밋는설정의영화이다
10,어렸을적 레고매니아었는데 레고가 영화도 제작되었다니 설레이는 마음으로 관람하였는데 어린시절 추억도 새록새록 떠오르고 넘 신기하고 재미있었어요
10,아들보여주러 같이 갔다가 아빠인 제가 더 신났던 영화!!!
8,일일히 수작업으로 만든점과 상상하지 못한 반전이 맘에드는 영화였습니다. 장난감을 좋아하는 저로서도 미래에 제 아이에게 할 수있었던 실수를 일깨워준 영화입니다. 부모님들 아이들과 꼭 보세요.
7,아이와 보기엔 좀 어려운데 레고로 움직이는 세상 멋지네요
9,아이들은 너넘 잼있어하고전 넘 신기하게 봤습니다.영화를 본후 집에와서 가지고 놀지않던 레고들까지 꺼내서 레고무비놀이늘 하더군요ㅎㅎ저흰 영화효과 톡톡히봤네요
8,아이들이너무재미있게 잘봤어요.집에있는레고들이 나오니 아쥬아쥬 신나했습니다.귀여운 레고들ㅋㅋ
7,레고를 좋아하는 사람이라면
10,레고를 좋아한다면 꼭 봐야하는 영화.레고에 별 관심이 없다면 그저그럴 수 있음
10,영화 끝나고 기립 박수치고 싶었습니다~! 정말 와우!!!!
10,완전 재미있게 봤슴. 레고 좋아하는 아들래미가 있다면 강추! ㅋㅋ
10,레고 마니아인 7살 꼬맹이를 위해 본 영화. 하지만 내가 더푹 빠져 봤다능. 아이들의 창의력은 위대하다~
6,더빙말고 제발 자막좀 ㅜㅜ 더빙하면 오리지널이랑 뜻이 너무 많이 바껴요ㅜ 원래 대사가 훨씬 웃긴데 ㅜㅜ
10,와!!!  최고입니다.이런 코미디 영화가 또 어디있을까요~~저는 10점 드립니다.제 댓글 읽으신 분!이 영화 꼭 보세요
8,레고 피규어를 다 모으고 싶어지네요
8,조카랑 기대안하코봤는데 재밌어서.놀랬음 .내수준에.
10,그냥 웃음만주는 영화인줄 알았는데 후반 감동이었어요.
9,움직이는 레고만으로도 아이들에겐 큰 재미꺼리.
7,레고는 어른장난감...
6,6세아이들이보기엔별로예요.초딩정도되야 웃으며볼수있을것같네요
10,조카랑 봤어요 재미떠요
10,좋아요즐거워습니다조아요
10,굿~~  아들이 참 재밌어하네요~^^
10,잼께봤다고하네요~~~~
9,재미있고, 새롭다. 엄마 아빠들이 중간에 잠깐 졸았던건 피곤함때문인가 ^^ 전체적으로 굿~
10,아들과  함께 봤어요. 진짜진짜 재밌었다네요.
10,남자아이들이라 좋아하네요
10,아이들이 보기에 좋은 영화네요.적극 추천  합니다.
10,내가진짜 레고 부품번호하고 년대까지 이렇게 상세하게 설명해줄지 몰랐다.
5,작은아이는 남자애라서 잘 보는것같은 데 큰애가 별루였나봐요 졸더라구요  엄마들은 얘기하고 아빠들은 주무시고 스토리는 영웅 뭐그런거라서 괜찮은듯  어른들은 고녁이였어요  전 다시보고 싶지안네요 작은애도보고나와 산마디도 안하는게  그냥그랬던거같아요 졸려요
10,너무재미있었어요. 보는내내 어른인저도 무지재미있더라구요  특히남자아이들이보기에짱! 모든화면이 레고블럭으로연출된게정말특이했어요
7,ㄹ ㅔ 고...싸게 파삼
8,잼이써요~ 아들이 좋아해요
10,좋았던 점을 열가지는 꼽을 수 있을 것 같다. 레고들이 움직이는 방식이나 각양각색으로 조립되는 우주선 잠수함 등도 좋았지만 사실 제일 좋았던 건 내용이었다. YOU ARE THE SPECIAL!!! 성인을 위한 애니메이션이랄까.
8,아이가 재밌었다고 합니다
10,아들이 너무 재미있다 하네요. 아이들과 함께 즐거운 한때를 보내시길...
9,어른이 봐도 생각하게 만드는 영화예요 웃으며 신나게 봤어요~^^
10,재밌었습니다. 영화가 전달하려는 메세지도 좋았고어른아이 할것없이 모두 재밌게 관람할 수 있을것 같습니다.
9,더빙으로 안보길 잘한듯
10,가장 레고를 잘 표현한 영화가 아닐까
9,첨엔 애때문에 끌려가다시피 봤는데 완전 반전매력!!아이를 키우다 레고를 알게된게 전부였는데 레고의 역사를 새삼 느끼게되었고 여러가지 버전의 레고장난감들을보니 제가 사서 모으게될판이예요^^오늘까지두번이나봤는데 OST도 신나고 좋아요.아이도 흥얼거려요
8,이런식으로도 애니를 만들수 있구나
9,간만에 영화보고 어릴 추억이 새록새록 단순히 레고 광고가 아니라 그 자체로도 훌륭한 영화
10,무지무지 재밌엇어요.아이들이 엄청 좋아했어요.
10,레고를만들어본기억이있다면이영화에깊이공감할듯~번뜩이는아이디어와재미가공존하는이영화가왜상영관이적은지이해가안될정도이다.중간에어른분이하는이야기에대공감을하게되는영화~내겐올해의영화급임!
7,남친이 레고를 좋아해서 보러갔어요 Everything is Awesome~ 중독되는노래 ㅋㅋ 나름 괜찬았어요
10,레고를 좋아하는 어른들에게도 강추!!!
10,아이들이참재밌고즐겁게잘보네요
10,레고 좋아하는 어른들을 위한 영화
8,좀 정신 없는데 아이들은 좋아하네요
8,기대안하고 봤는데 생각외로 재밌네요
8,어린이가 보기엔 좋은 영화 그러나 성인이라면 비추 보통 애니메이션이면 항상 있는 감동적 결말
10,완전 강추! 레고 매니아라면 더더욱 강추!!
10,CGV의 횡포로 수도권은 못보다니
10,단순히 레고 광고 무비라고 생각하고 이 영화를 안본다면 최소한 2014년 상반기의 가장 어리석은 일이 될겁니다.
9,반전이 있네요  아들이 아주좋아합니다 또보고 싶다네요다음편이 기대 됩니다  어떤 복잡한  화면이 전개될지
9,재미있네요 레고를 좋아하면 더 잼날듯
5,별로 재미없어요ㅋㅋ. . .
8,악당을 물리치는 뻔한 스토리
10,좋은영화룰즐기세요~
8,아들래미가 좋아하네요
10,^^♥아이들이 정말 행복하게 봤네요~~ 레고에니메이션이 좀 더 다양하길 바랍니다
10,두번째봤습니다.울아들이..너무 재밌다구 별 5개주라네요..즐감하세용
10,어른의 상상력도 자극하는 멋진발상!!!  아이랑같이 보면서 즐겁고 재미있었고  어른이 반성해야할점도 몇 있었어요~에밋의 재치있는 말솜씨에 몇장면에서  정신없이 웃었구요~ 스크레치쿠폰에  당첨되어 작은 레고받아 아이가 기뻐해요~^^
10,현실성 100%환상 애니
9,레고무비 정말 잼나게 봣슴당
8,영화가독특하고 재밌네요
9,남자애들이집중해서볼수있는영화네요
10,극장숫자가 적은게 너무 아쉽습니다. 어린이만이아닌 성인들도 본다는걸 알아줬으면,..,
10,레고 ㅇㅏ빠부대는 꼭? 아들과 보길.ㅠ.,ㅠ .그래도 장식장은 손못대.
10,끝날때까지 다 보고 나왔어요.7살 아들 진짜 좋아하네요.
10,재밌었죠 레고를 싫어하지도 좋아하지도 않지만 이 영화는 애들이 보기보단 청소년 이상이 보면 더 재미를 느낄겁니다
6,저좋은 배우들을 놔두고 왜더빙판보나?.노래도 크레용팝. ㅋㅋ 꼭원 해외판을 봐라
4,어렸을때  레고 비룡성 세트, 카리브 해적선 세트가 사고 싶었는데 집이 가난해서 못 샀다. 어른되면 사려고 했는데 이제는 단종되었다더라. 어린시절 나의 아픈 상처를 건드린 나쁜 영화
10,조카 데리고 봤는데 삼촌이 더 좋아함…
9,역시 레고무비 최고!!
10,저는 개인적으로 이영화가 정말 잘만들었다 생각해요 어른이 볼만한 깊은 내용이 있고 어린이 들이 볼만한 액션 과 코믹이 골구루 있는것같네요 정말 강추!
10,유치한 영화 아닙니다. 오히려 위트 센스 약간의 병맛 넘치는 아이들도 재밋지만 어른들일 수록 더 재밌을 영화에요. 취향을 좀 타긴 하겠지만 레고 좋아하시고 심슨 어드벤쳐타임 같은류의 애니 좋아하신다면 추천합니다.
6,접근이 불가합니다.더 이상 유효하지 않은 URL이거나URL 주소가 잘못 입력되어 접근이 불가합니다.접근이 불가합니다.더 이상 유효하지 않은 URL이거나URL 주소가 잘못 입력되어 접근이 불가합니다.
8,실제감을 가지고 있고 또 등장인물의 모습과 행동이 정말재미있었어요 하지만 안타깝게 중간의 멈추서 아이가 의사소통하는 부분은 재미가없다고함
8,일단 우리나라로 물건너오는 애니메이션 더빙좀 하지말아주시던가 상영필름을 자막/더빙 반반으로 개봉을하던가 아니,, 미국식 개그가 다 있는데 되도않는 더빙으로 역겹게 지껄여대는거보면 보기싫어짐
6,하지만 어른이 보기엔 무리다
9,슬프고 안타깝다. 이런 작품이 겨울왕국으로 묻힘ㅠㅠ레고 식의 응원이 정말 좋다!
6,레고좋아하는아이들에게는좋을듯^^
8,엄마가 보기엔 유치하지만.. 아이들은 너무 좋아하네요..
8,스톱모션을 이용한 레고무비!매우 재미있게 봤어요
10,레고덕후인 나로써는 매우 감동적이었다.ㅇㅇ정해진 틀이 아닌 자기만의 세계를 이루어 나가는 것이 정답이다. ㅇㅇ이릉 잘 표현하고 레고의 참 의미를 잘 표현했다.나에게는 매우 좋은 작품이었다.레얼 레고에 뽄드칠하는 새끼는 극혐
10,레고를 만져본 기억이 있다면 좋아할만한 이야기
9,진짜 재밌엇어요ㅋㅋㅋ어른들이봐도 귀여운영화
9,스페이스쉽~! 쓰페이스쓉!!
10,어디까지 가는거고 싶었는데 어색하지않게 산을  내려오는 내공이란.... 영화 다보고 나오면 거리뜯어서 자동차 만들수 있을거같음. 짱.
10,자막 개봉이 많이 없지만꼭 보세요감동도있습니다
8,조금 오바일지도 모르지만 몰개성적이고 통제된 사회를 비판하고 개성, 자유, 창조성을 추구해야 한다고 장난스럽지만 진지하게 역설하는  영화라 말하고 싶다. 레고와 너무도 어울리는 영화 주제라 할 수 있다. 보고나서 이게 애들 영화 맞나 싶었다.
9,아이들도 재미있게 볼 수 있겠지만 어른들이 보면 더 재밌을 영화. 잊고 있던 레고에 대한 욕구 상승
9,아니 이게 왜이리 홍보가 안된거야?!? 단순한 레고 광고 영화가 아닌데!! 이것이 진정한 '블록'버스터!!!
10,레고를 주제로 영화를 제작하다니 기발하네요 완전추천 !!!~~
7,아이들이 너무 즐거워했어요...어른은 글쎄요..
10,내가 태어나서 이렇게 흥미도, 몰입도 그리고 만족감이 높았던 영화는 처음이다.
7,레고를 가지고 했던 모든 상상의 실현
10,재밌던데? 신선하고? 스토리 좋고 ...ㅋㅋㅋㅋ
10,매우좋움니다볼만함.
9,Fun for kids and adults.
8,초등학생 남아 2명 우리 아이들 보고왔어요 완전 재미있다고 하네요
10,Everything is AWESOME!!!  최고입니다
1,이거 완전 별로다 절대보지마세요
10,취미로 레고를 해서 그런지 정말 모든 장면이 재미있고 신기했습니다.
9,슈퍼맨과 랜턴 덕분에 더 재밌게 본거같아요ㅋㅋ랜턴ㅠㅠ후ㅠㅠㅠ 아이들 영화 이상의 마니아들을 위한 배려가 보이고 개인적으로 '레고' 이기때문에 가능할수있는 그런 장면들을 정말 잘살린거같아요!ㅋㅋ근데 영화관에서 많이 안틀어줘서 그게 걸리던ㅠㅠ
1,애들영화입니다 어른이보긴그러네
9,즐겁고 발랄하고 지루할 틈이 없었어요ㅋㅋㅋ디테일이 깨알같이 살아있어서 막 두근거렸음ㅋㅋ아기자기하고 정감가는 (나름)블록버스터
10,토이스토리 이후 애니매이션의 새로운 트랜드를 창시했다고 하면 과하려나? 제발 상영관 좀 늘려주세요. 북미에선 초대박 행진인데. 한국은 영...
10,아이가 너무 좋아합니다 특히 래고좋아하는남자 아이들은 꼭 보세요
10,이거 진짜 개재및음 꼭보셈 레고들도 귀엽고 DC코믹스캐릭터들이나 유명한 레고시리즈도 다나옴 진짜 꿀잼
9,자막상영이 많았으면 별10개줄텐데...
10,더빙 볼 바엔 보지마세요 재미가 반감 됩니다
9,내용은 단순하고 일반인 시점에서는 레고 홍보용 영화로 보기도 해서 보는 사람마다 호불호가 갈리긴 하지만 영화에서 주는 교훈과 스톱모션과 같은 cg 연출덕에 눈이 즐거웠네요 ㅎ 확실히 아이들만을 타겟으로 잡은 영화는 아닌것 같습니다
10,그냥 레고 보려는 마음으로 봤는데 기대이상이에요
10,레고를좋아하는우리아이더욱즐겁고신이났어요
10,레고가 앞으로도 발전을 하기를
9,모든 것이 멋져~~~~!와일드스타일 목소리 존쎅씨ㄲㅋㅋㅋ
10,동생이랑 같이 봤는데 정말 재미있어하더군요
7,깨알재미가 가득한 영화!!
1,별로네요ㅜㅜ 폭력적이고 언어도그렇고 아이랑본게후회되요
10,최고. 어른들도 꼭 봐야한다.
1,레고 좋아하는 우리조카가 영화내내 잠만 잘 자더라
1,- 마이너스 평점은 없나요? 개 실망 진짜.... 어린이들이랑 봤는데 애들도 안웃고 나도 재미없고.... 차라리 겨울왕국 추천 !
9,아이와 즐거운 시간 되었습니다~^^
10,레고로 이런 영화를 와..어떻게 레고로 이런 연출을 할 생각을 했는지 !!!!
10,정말로 모든 것이 멋지네요~!
10,레고 매니아라면 200% 이상, 레고를  조금이라도  안다면 120%, 몰라도 85% 이상 만족할 수 있는  애니메이션  수작.   편견만 버리면 된다.
10,중2여도 정말 재밌게 봤음.더빙 작업도 괜찮게 잘되었고 레고를 하나하나 움직여서 만든거라는게 대단할뿐임. 특히 닌자고,스타워즈 등 레고애니메이션 캐릭터도 나와서 좋았음 ㅎㅎ
10,광고로시작해 여운으로 끝나다
9,완전 사랑스럽고 귀여운 영화. 솔직히 레고 광고 같지만 돈 내고 본 게 하나도 안 아까움! 두 번 봤는데도 재밌었어요!!!
10,이번에 더빙 정말 잘했습니다. 더빙된 목소리가 케릭터와 더 어울린적은 처음.더빙 한번 쭉봐보고 자막 한번 쭉 봐보세요 더빙이 더 구분이 확실하고  감정표현 더 잘된것 같습니다. 정말 돈이 하나도 아깝지 않은 영화 최고입니다. 꼭보세요
10,리암니슨 굿캅 목소리였다니 개반전 ㅋㅋ
8,웃음 포인트를 아주 잘 잡았네요. 레고를 바라보는 두가지 시선을 잘 표현했습니다. 레고를 잘 아는 사람들이라면 정말 재미있게 볼 수 있을 거 같아요. 디테일이 세밀해서 더욱 즐거웠습니다.
10,모든 것이 멋져~ 스토리 좋고 레고로 영화를 만든 것도 신기하고 재미도 있고 어른이나 아이나 다 좋아 할 영화이고 감동도 있다.
10,재밌어요 짱짱! 근데 서울지역은 메가박스 말곤 상영 안해주는게 좀 짜증남 ㅜㅜ cgv 엿;
1,0점은 왜 없냐..2시간 푹 잤다
10,111222333444
10,절대 애들만 보는 영화가아니에요!예상외의 재미와 감동!! 보시고 후회는 없을거라봐요 ㅎㅎ
10,와짱이다 올해의영화임 강강강추천
10,사는게 많이 힘들었는지 에밋에게 위로 받음
10,엄청 재밌음 와일드 스타일 이름이 진짜 이름이 아님 ㅋㅋ
6,어린이보기에 좀 정신없는...ㅠㅠ
9,취미생활로 레고 좀 만져보신 분들이라면, 특히 모델넘버에 집착하며 아이까지 있으신 분들이라면 후반부에서 속이 좀 쿡! 찔릴만한 영화네요 ㅎㅎ
9,올바른 것만이 정답이 아니라는 것을 레고가 각인시켜줄 줄이야
10,레고 사고 싶어 사줘하하하하레고레고
10,아이가너무 좋아요  좋아요
9,완벽하진 않지만 그래도 신선한 구성과 의미 있던 결말.
8,스톱모션이라서 일단 5점 먹고 들어감. 배우들 연기+1. 유머 +1. 캐릭터+1. 어른들이 더 즐길만한 애니메이션입니다
9,상업광고가 가득한 영화라고 하지만 나름 스토리도 괜찮고재미있는 영화!!  겨울왕국보다 재밌었어용ㅎㅎ
10,울아들완전짱좋아라함ㅎㅎㅎ당첨되서레고캐릭터도두개나받고완전최곱니당
1,저도 레고 하는데 진짜 재미없습니다. 아침에 조조로 봤는데 한 5명 있었나? 아이들도 집중 못합니다. 그 정도로 재미없습니다. 진짜 돈 날리지 마세요. 후반가서 더 재미없음.
10,제가본영화중에 가장최고의영화입니다 스토리도탄탄하고 방대한세계관에 스톱모션인데도 움직임이자연스럽고 액션장면도멋지고 폭발장면도리얼합니다중간에보다가 그래픽인줄알았어요 ㅋㅋ
10,오덕을 위한 오덕만의 최고의 영화~ 디즈니 꺼져 시전이 가능한 영화라고 갠적으로 생각함~
10,그닥 생각없이 봤는데 대단하다 진짜ㅋㅋ
7,레고무비  개봉전부터  아들이  보고싶다고 해서 봤는데정말 한장면 한장면   정말 잘 만든 거 같음 ..
10,눈도 즐겁고 이야기도 즐겁고 마지막엔 공감되는 이야기도 많이 나와서 좋았습니다.최고입니다!
7,아이들이 보기에 글쎄 공감대가 살짝 떨어지는? 엄마 아빠 세대를 위해 만든것같은? 어째든 레고로 영화만든 노력에 놀랄만한영화
8,레고 전혀 모르는 여자친구도 재밌다고 만족하네요. 3D로 봤는데 꿀잼 아이들 많아서 시끄런운건 어쩔수 없지만 ㅋㅋ
10,아이와 놀아주는 아빠라면 정말 최고의 영화 였다고 생각한다. 광고성 작품이라는 생각도 들지만, 아이들의 상상력을 극대화 시킨 작품이 아닐까 생각한다. 레고를 갖고 놀고 있는 아이를 보면 좋은 선택이였다고 생각한다.
1,대놓고 레고 장사 광고 하는 영화네
8,약간 유치하긴 한데 감동도 있고 괜찮음 모든것이 멋져 이 노랜 대체 어디서 듣죠.. 머리에서 맴도는데 검색해도 안나오네 듣고싶다
10,어른이 보기에도 무리없는 유쾌한 영화였습니다 어릴때 가지고놀던 레고 생각이 나면서 다시 레고사고싶은 생각이 들게 만들더군요 유머도 있으면서 재밌어요 꼭보세요^^
9,아들과 함께 본 영화 중 가장 괜찮은 영화였다. 내가 어린시절에 가지고 놀던 레고가 등장하여 어린시절을 떠올려보기도 하고 아들고 함께 이야기할 만한 영화다.
2,어린애들 레고놀이 앉아서 100분간 보기만 하실수있다면 이 영화 재밌으실껍니다..
1,고평가된 썰렁 무비 그래도 힘내
10,방한구석에 잠자는레고를 깨워야되겠네요
7,모든 장면이 레고인걸 보고 감탄하고 줄거리도 무난하고 감탄하다가.... 막판에 사람나와서 좀 몰입이 깨진것같아서 아쉽네요
8,레고는 보는게아니라 직접만들고 가지고 놀아야지. 암 그렇고 말고
10,아동용 영화 아니니까 믿고 당장 극장으로 달려가라 ㅋㅋㅋ더빙판 말고 자막으로 봐라. 나 프로즌빠에서 레고빠로 갈아탄다.
8,평이 갈려서 고민하다 5살 아들과 봤는데... 아들내미 중간에 무서운지 잠깐 나가자고 했지만, 마지막까지보고는 '아주 재미있었다'고 했어요. 의외인 건, 엄마인 제가 더 재미있었던 영화. 레고의 재조합에 정신이 뿅~ 갔습니다 .  노래도 진짜 어썸!
7,조금 어수선 하다고 할까나,.. 정신없이 보고 줄거리가 없네요
10,앞으로도 레고 영화 많이 개봉해주세요!
10,배트맨패드립칠때진짜웃겼다.
8,너무너무 재미있게 봤어요
10,어른이 봐도 정말  잼나네요~~  시간가는줄 모르게 즐겁게 봤어요  아이도 무척 좋아했구요 중간중간 나오는 신나는 노래로  우리아이는 춤까지 추면서 즐거워하네요~~   포스터만 봐서는 유치할거라 생각했었는데 정말 그렇지 않아요~~~
10,겨울왕국을 재밌게 봤으면 본거지 겨울왕국 재밌다고 이런 명작을 깎아내린다는게 말이나 되는건지 모르겠습니다..
10,소중한 것이 무엇인지 레고식 토이스토리
10,정말제미있습니다.보고왔는데와~레고로어떻게저런것을만들까?라고생각하시게될겁니다.않보시면후회함
10,마지막 부분에서 무섭더라. ㅎㄷㄷ
10,재미 쩗니다. 이건 애들 영화가 아님. 어른이 보면 더 재밌음.
8,우리 딸램이가 잼있어 하네요
10,아 완젼 귀여워요!!!>_<  이럴때보면 할리우드가 정말 대단한듯...
10,ㅎㅎㅎ 레고 짱입니다 !!
10,정말정말 최고!! 기대 없이 봤는데도 정말 너무 멋있었어요
8,말 그대로 Everything Is Awesome   !!
10,보는 내내 감탄사 연발~ 레고로 엄청난 감동과 상상력을 느낄 수 있었습니다.
9,애들가지고노는 장난감으로 이렇게 영화 근사하게 풀어놔도 되는 것인가
10,한마디로...짱!!!!1!!!1!!!1!!!1!!!1!11
10,레고 무비, 새로운 장난감 영화의 클래식!
10,마지막에 펑펑 울었어요.. 5살 7살 남매랑 같이 보는데..이 영화가 전달하고자 하는 그 중요한 메시지에 한 십분은 넘게 울었네요..그리고 끝나기 전... 훈훈하게 끝나기 전... 아버지가 아들에게 하는 말 때문에웃으며 나왔습니다.
10,레고를 좋아하면 재미있을 영화입니다.
10,아이가 너무 보고 싶어해서 함께 보게 되었어요~5살 우리 아이가 여탯껏 극장에서 본 영화 중에서 가장 집중도 높게 본 영화인것 같아요~^^
10,너무 너무 기대됨 내생일 선물로 보러감 근데 상영기간이 좀 짧은것 같음
4,100분짜리 레고 홍보 영상. 후반부 실사파트가 애니메이션에 될 "뻔" 했던 이 영화를 엄청 긴 CF로 만들어 버렸다.
10,어릴적 , 레고 가지고  놀았던  사람들이라면 분명 빵~~!! 터지실꺼예요,,  짱 재밌어요~~
8,좋은데 너무 시끄럽고 번쩍번쩍해요
10,레고들 너무귀엽...ㅠ_ㅠ 리암 니슨,모건 프리먼,엘리자베스 뱅크스 등등 유명한 명배우들목소리 듣는것도  재미쏠쏠했고>.<레고로 저렇게 매끄럽게 표현한것도 기술짱이고..CGV랑 롯시와 워너가 또 깽판쳐서 첫 기분은꽝이였지만 영화는굿
10,레고로 영화를 만들어 냈다는게 대박이다.라는 말밖에 하지 못하겠다 대박....
10,창의력 표현력 최고 최고
9,재밌어요....ㅎㅎ
9,잡탕찌개같은 영화에 레고라는 최고의 소스를 집어넣으니 훌륭한 레시피가 완성!
1,단언컨데 3D로 보지 마세요. 레고 미피 선물 안주는 곳에서 보지 마세요. 영화는 재미 없습니다. 아동용에 레고 팔기 위한 영화입니다.
8,아이에게 '너도 특별해~~'라고 이야기해주게되는 영화였답니다.
10,레고로 만들 수 있는 모든 걸 보여준 영화. 정말 골때립니다 ㅋㅋ
10,제발 자막 상영관좀 늘려주세요. 원작 그대로 감상하고 싶습니다.
10,진짜 재밌어요추천추천
7,이 세상 아빠들을 반성하게 하는 영화!!!나 자체가 비즈니스 회장이 되어 아이들의 창으력을....짓밟아!!!어떻케 이런 스토리를 생각해 낼까요....간만에 아이들과 잼나게 보고 반성도 하게 했던 영화네요!!
9,재미있게 봤어요. 상상력이 좋네요.
10,카메오들 보는 재미도 쏠쏠한듯ㅋㅋㅋ
10,재밌게 본영화 !!!   아주 잘봤습니다
6,레고로 만들수 있는 애니무비의 한계는 없다는걸 다시한번 느낌. 나름 교훈도 있고 재미도 있지만 계속 보고 있으니 오락실 화면에 빨려들어가는 느낌이라 집에서 보는것도 나쁘지 않을거라 생각이 들었다.
10,별로 상영을 많이 안하는거같아서 안타깝네요 이렇게 재밌는영화를 ㅋ
10,진짜 보고싶은데 자막상영이 이렇게 없을 수가 없네요..수도권에서도 말이죠
8,레고를 좋아하는 아이들은 좋아할  것 같네요.
1,평점보고 봤는데 아이도 잤다~최악의 영화!
9,애들도 볼수 있지만..내용은 어른들에게 딱 맞는 교훈...능력자란..타고난게 아니고..내자신의 진심으로 우러나오는 생각에 충만된 능력..
7,처음엔 지루한듯하나 끝나기 30분전쯤부터 진짜 재미있어지며 이해가 되는 영화네요~어찌됐든 감동도 있구 재미도있는 영화였네요~단 유아나 저학년이 이해하기에는 다소 힘들듯하네요~
1,평보고 보러갔는데 자다옴  이영화 저영화 재미있을거 같은부분은 죄다 짜집기
10,나도회장님스타일?...
9,개그코드가 조금 아쉬웠고 그외는 기대한정도였다~
10,너무재밋다 상영관적은게 너무아쉽고 더빙말고 자막이 많앗다면 더욱더 흥행할것같다
7,볼만하네요 그런데 장난감 바로사달라는 아이ㅡㅡ
8,재미있어요 남자아이들을위한 영화인듯..
8,레고랑 상관 없이 좋은 메세지를 가지고 있는 영화.사람은 소통과 나눔이 있어야 진짜 행복을 느낄 수 있다.또 한사람한사람의 작지만 커다란 가치에 대해서도 생각하게 해주네요.언제나 영화는 모순 덜어리 이지만 좋은 영화 인 듯 합니다.영상도 특이함
10,레고가 영화로  만들었다니 믿기지 않음
6,레고인물들의 표정이 너무재미있었어요. 두아들레고를 좋아해서 보여줬는데 내용은 어린애들에게 그다지 다가오진못했나봐요. 좀지루했다네요
7,매트릭스를 방불케하는 액션과 창조주의 비밀.
10,레고를 해본 사람이라면 꼭 봐야 할 영화. 레고를 해보지 않았더라도  보면 새로운 생각과 교훈이 있으니 추천!  특히 아이가 있다면 꼭  봐야 할 영화에요. 레고로 만들어진 세상이 움직이다니. everything is awesome!
10,정말 레고로 이정도 영화가 나올줄이야..교훈이나 스토리나 재미나 모든 토끼를 다 잡았네요..앱으로 구입했던 레고 게임들 다시 한 번 해봐야겠습니다..
9,우리아들말이 무섭지않고 아주 재밌답니다~ ㅎ 같이볼걸그랬나봐요
1,내생의 최악의 영화처음으로 영화관에서 잠을자봤습니다정신은 없고 내용도 진부하며 간간히 재밌는부분도 없고정말 최악중에 최악 이걸 돈주고봤다니 ㅠㅠ
7,아이들한텐 역시 레고무비!몰입도 짱이였음.남자아이라 더 좋아함.^^
10,여러가지 개그물이 있어 재미있내요!!
9,아이들이 상당히 좋아하네요 굿
10,아이들에 상사력을 존중해주는 좋은 영화고,그래픽도 좋아요
10,짱짱짱으로제일재미있습니다
10,아들이 좋아해서 봤는데 넘넘 재밌던데요.. 레고를 이렇게 접하니 또 다른 느낌 이네요~
7,아이들이 너무 좋아해요!!전화면이 레고블럭으로 가득가득~~!!신기하기도하고~레고인형이 변신하고 흩어지고 재밌었어요^^ 스토리 중간이 약간 처지는감이 있지만, 우리애기들은 너무 재미있었다고 하네요~~ㅎㅎ레고가 분해되었다 합체되는장면이 최고!!
8,나름 의미있고 감동있네요ㅋ그럭저럭볼만해요.
8,레고 블럭 특성에 잘짜여진 스토리가 좋았습니다 아들이랑 잘보고왔어요 아들이 지겨운기색없이 잘보더군요
8,아이가 너무좋아하네요~~~
7,재밌게 봤지만, 후반으로 갈수록 영화 내용이..? 그래도 괜찮은 영화.
9,어른이 봐도 너무 괜찮은데요^^이때까지 보지 못했던 스타일의 영화예요
7,아이가 재밌어하네요~
9,아이들이 너무나 좋아하고 즐겁게보았습니다
8,어른들에겐약간지루하지만레고좋아하는아이들은좋아해요^^
10,오~생각보다스토리도좋고넘볼만햇음
10,아이들도 좋아하고 제가봐도 재밋네요 ㅎㅎ
10,올해 최고의 3D애니는 겨울왕국이 아니라 레고무비입니다. 더빙판 봤는데 자막판으로 한번 더 보고싶네요
10,매우 재미있게 봤습니다. 애들용이라 생각해서 봉사한다는 생각으로 아들과 같이 보러갔는데 너무 재밌게 집중해서 봤네요.
8,굿굿 아이가봐도 어른이봐도 굿
7,같이 간 만 5세 쌍둥이들이 좀 지루하다고 하네요. 겨울왕국에 비해 확실히 impact가 부족함.
5,유치부 아이가 보기엔 조금 어려웠나봐요초등 저학년 친구들이 보면 참 재밌어 할 영화인듯 해요
2,그냥그랬어요어른이보긴그냥그런데애들은좋아해요
10,애들이 너무너무 좋아하네요. 레고를 사랑하는 아이들에게라면 강추~! 단, 끝나고 레고 사달라는 후유증도 있을 수있음.^^
10,정말 재미있게 보았습니다.아이가 울엄마랑 똑같다!하니 반성도 마니했고요~키마랑 히어로팩토리가 안나왔다고애기하더군요. 진짜 재미있었다고 하네요~
7,넘 정신없어서 뭔내용인지
8,아이들 눈높이에서 만든 영화.. 재미나게 잘 보았어여~^^
7,평소 레고를 좋아하는 아이들이 좋아할만한 합니다
9,아이들이 넘 보고 싶어해서 오늘 봤네요..
5,아이들이 정신없이 보내요집에 오자마자 레고 만들기에 정신 없네요^^
10,애들이 넘좋아하네요^^
10,아들과남편과함께..코엑스에서봤어요..자리도넓어서.편하고.우리식구는먹으러간거지.영화보러간건지..이것저것..메뉴란메뉴는다사서갔어용..^^울식구는.레고메니아라서..아들이어려서부터.레고를접해서그런지.6살되는데,너무재미나,하더라구여..
10,이거 완전 짱짱맨임.레고매니아들은꼭보아야될띁
9,오랫동안 기다린끝에 드디어  나왔네요 ~정교하고 섬세하고 게다가 탄탄한 스토리까지 ~영화 보는 네에 와~~ 아이보다 제가 더정신없이 봤네요~~
9,요즘레고에 빠져사는 아들입맛에 딱이네요~~^^
10,어른이 보기에도 크게무리가 없는 근데살짝 졸았다눈아이는 완젼 몰입도 쵝오였던 영화네요
6,아이는  좋아하는데  졸림
9,이영화는 스톱모션으로 찍엇다는 것만으로도 대단하고  스토리도 꾀 괜찮았다. 특히 아주 평범한사람의 이야기가나온게괜찬았지만억지로 웃기려는게 아쉬웟다
9,아주재미있습니다   재미잇십니다
10,이거 재밌음 자막이굿!
7,재밌었네요  약간 아쉬움도 있었지만요  아이가 재밌었다고 해서 만족해요 다만 주위의 시끄러움이 없었다며 더 좋았을듯요  그래서 집중도가 ㅜ
8,조카랑 같이 봤는데재밌대요
10,너무 실감 있게 잘만들었어요~~ 울아들이 너무좋아하네요~~^^
8,레고 장난감이 총 출동한 광고이면서도 상당히 다른 관점으로 만든 나름 창의적인 영화라고  생각해요.
10,우하하  잼나게웃고레고 많이 사야할것같은 ~~~~사명감
7,기대했던만큼은 아니지만...레고 좋아하는 아이들 보기에는 굿
10,동생이랑봤는데 아주좋아하네요 극장에 있는 어린이들도 좋아하네요 저도재밌게봤습니다^^
8,아들이 엄청  재미있게 봤어요.
8,이제 애들이 부셔도 뭐라하지말아야지..
10,많은 주인공이 나와서 잼있었어요.
6,아이들이 있다면 한번쯤 봐도 좋을듯~~
8,그냥저냥 그랬어요 좀지루
8,초반 루즈한감이 있는데 마음에 드는 결말입니다
10,진짜 너무 재밌었다 은근 계속 웃기고ㅋㅋ 또 보고싶음!!!
10,레고를 이용하여 모든것을 만들다니 대단합니다 재미있었고 신기했습니다
10,아이가 교통수단을 변화시키는게 흥미롭고 창의적이라고 재미있었다 하네요~^^
10,너무 재밌었어요^^아이들도 너무 좋아하고 ^^덕분에 좋은 시간 보냈습니다2편도 나올꺼 같은데 넘 기대되요~~
10,잼잇는데다가 감동까지...가족과 함께봐도 좋을듯해요^^모처럼 가슴따뜻해지는날이네요
10,아이들이 좋아하는 레고가 영화로 나와서 더욱 재미를 더해서 보았어요~~^^
8,레고 조립이 볼만한 재밌는 영화!
10,솔직히 말하자면 미국식 유머와 난해한 개그코드는 우리 정서랑 안 맞을수 있지만 영화속 안에 들어있는 메시지는 겨울왕국보다 훌륭하다고 느낄수 있네요. 예고편이 아이들만 보게 만든것 같아서 아쉽습니다. 실상은 엄청난 얘기를 담고있지 말입니다.
8,재밌게잘보아습니다.
10,넛잡보단 훨신 재밌다 ㅎㅎ
10,최근에 본 애니 중 가장 재밌었다! 각종 유머와 패러디가 넘쳐남ㅋㅋㅋ 배트맨 다크니스!!!!ㅋㅋㅋㅋ
10,최고입니다 근데 생각보다 평점이 나자여 ㅋㅋ
8,레고를 좋아하는 아이들이 볼만한거같아요지루하지 않고 재미있게 본거 같아요
7,조금 지루하고 스토리 연결이 매끄럽지 않았어요. 제가 본 애니메이션중에선 최악 ㅠㅠ 아이들도 지루하다고 영화에몰입을 못하더라구요~
7,아 재밋긴 한대 자막좀 하라고 자막좀 OOO의 더빙만 드럽게 쳐 상영하지 말고
10,대단하다 대단한다 완전 대단
10,오늘 보고 왔습니다.정말 제미있더군요.2편도 나오면 좋겠습니다.
10,레고를 좋아하는사람이라면 추천!
10,재밌네요 강력추천합니다
10,더빙판도 충분히 퀄리티 훌륭하고 위트있게 의역도 잘 했습니다자막판으로 유명배우들 목소리 듣고 싶은 건 개인의 취향차이일뿐... 보지도 않고 더빙으로 보면 의미없니 퀄 개판이라느니 하는 사람들은 뭐임? 외국병이 걸려도 단단히 드셨나 보네요
6,아이들이 보기엔 그럭저럭  볼만한듯...
6,그냥 그래요... 아이들은 좋아하겠네요..
10,신나구 잼났어요레고시리즈별루 다 나오면 더 좋겠어요
5,레고로 이만큼 영화를 만든 것 자체가 신선까지는 아니어도 꽤나 참신했고 거기서 얘기하는 바가 무엇인지 잘 알겠으나, 스토리 전체적으로 많이 아쉽다. 오히려 이 이야기의 깊은 뜻을 알 수 있을 관객은 '어린이'가 될 수 없는 것도 아쉬운 것 중 하나다.
9,기대했던 대로 입니다 ^^
10,와 어제가서 친구랑 봤는데진짜 재밌습니다. 레고 짱!에밋을 얻기위해 레고도 사야지!10점!
10,굿이다... 무조건 추천
10,레고로만 표현할수 있는 블록버스터!
10,Good Lego movie and music fun
10,표현력... 응용력... 대박 !! 다소 중간에 지루 할수가 있네요
9,재밌네요~ 뻔한 스토리 구성에 뻔한 교훈이지만 재미있으면서 따뜻한 충고가 덤겨있고 폭력이 폭력으로 보이지 않눈 순수함이 좋네요
8,저는 나름 잼있게봤는데 저희 여섯살애는 잼없다고 나가자고 하더군요 평소  레고 광팬인데
9,개그코드 같은것도 센스있게 잘 넣어놨고, 레고 특유의 이런저런 요소를 재미있게 접목시켜놓았내요. 미국개그센스 재미도 한몫합니다. 팔콘 등장으로 전 뒤집어질뻔...ㅋㅋ
9,꼬맹이들이랑 같이 봤는데 어른이 봐도 너무 재미있네요... Everything is awesome!!
10,유니키티짱귀여웡 부에에
8,스토리 끝마무리가 쉬웠다
10,아이가 최고로 재미있었다합니다.
7,정신없지만 아이들에게는신난다고하더군요 창이적인면이좀있는것같아요
7,더빙인지 확인을 했어야 했는데 무턱대고 자막을 예매하는 바람에 아이에겐 그다지 즐거운 시간이 되지 못했지만 내용은 좋았다고 생각됨.
9,아들과 아빠가 함께 본 애니! 유치해보였는데 반전이...^^ 생각외로 재미있게 기발하게 만든 애니메이션입니다. 굳무비~  다만 미혼및 나이먹은 청소년은 비추! ㅋㅋ
8,아이들하고 볼만한영화 마지막 반전이 부모에게교훈을줌 레고가 빠르게 변신하는 모습이 상당히 볼거리가 된다 레고의 추억을 떠올린다
9,신기하고 재미있었어요..그런데 거기에도 마케팅이 들어있더군요. 하지만 아이들은 아주 신이 나네요
10,아이들과 산뜻하게 볼수있는 영화였습니다.  내용도 귀엽고 잼있었어요~ 여덟살 다섯살 두 아들들도 잼있다고 좋아했습니다.
7,아이들이 잼있다고 하네요
10,레고로 보여줄 수 있는 가장 멋진 영화입니다. 아이들보다는, 자신의 취미를 진지하게 여기는 어른들이 보면 좋습니다.
8,첫장면에 헉했어요 망했다 OOO 같다...괜히보러왔다.이랬는데 보다보니 웃으면서 봤어요 ㅋㅋㅋ근데 뒤에서 갑자기 급 어린이용이된느낌?그점빼고 전재밌었어용
10,완전 굿굿!! 짱 재미있어요~^^가족끼리 영화보는것 추천합니다!
9,아들이 레고를 좋아해서 예매해서 관람했습니다겨울왕국때문에 상영시간이 밀려서 시간도많이없고겨우봤네요남자아이들이보기딱좋아요레고가 넘리얼하고보고나면 레고무비 레고 꼭사줘야할듯~
10,레고로 전해지는 전율 ㅠ
1,진짜 레고 좋아하는 사람만 보시길..솔직히 영화가 많이 유치하고 스토리도 없더라
9,좋아요!저는원래레고사랑이어서ㅋ레고무비보았는데짱이네요!레고무비에나오는 레고와 피규어사고싶네요ㅋㅋㅋ
10,에밋 귀여워!! 더빙밖에 없어 아쉬웠지만 오랜만에 기분좋게 본 영화
8,7살 아들이 재미는 잇는데,싸우는 장면이 너무 많이 나왓다고 하네요..겨울왕국같이 말로 노래로 해결햇음한다네요..저보다 나은 생각을하고 잇엇네요..ㅎㅎ
7,자리가없어서 맨앞자리서봤더니 목도아프고 눈도아프고..아이는 좋아했지만 약간지루한듯했어요
10,아들과 같이 보러 갔는데 레고 좋아하는 아들이 나무 좋아하네요. 나름 교훈도 있고 저도 재밌게 봤습니다
10,레고 무비 레고 팬이면 꼭 봐야되는 무비 강추!!
9,레고인의 한사람으로 많이 공감하고 보았음..ㅋㅋ나름 재미도 있고!!
1,아놔 뭐 이딴게 다있음 완전 재미 없음
8,레고를 좋아하는 아이들이 집중해서 보는 영화
10,아이들이 잼있게 봤데요.  남자아이들이라 그런지 겨울왕국보다 더 잼있었다고 하네요.  ^^
9,7세5세 아이들과 관람했습니다 평상시 레고를 좋아하던 아이들이라 관심을 가지고 집중하며 재미있게 보게되더군요 내용중 아버지들이 함께 보시면 좋을듯한 내용도 있습니다 아이들에게 더욱 관심을 가지게 되었답니다 아이들을 더욱 사랑하게 되었답니다
8,음.. 아들 7 딸 6살인데 아들은 마이 좋아하고... 딱 스토리는 레고 스타일 ㅋ 어른도 나름 재미ㅜ있음
10,6세 레고매니아 아들과 정말 재밌게 잘 봤습니다레고를 정형화시켜 만들어놓으려는 어른들에게 많은 깨달음을 주는 영화였습니다
7,9살 아들이랑  봤는데요...아들은 레고  굉장히  좋아해서개봉하시전부터  보여달라해서  봤는데요..어른들이 보기엔  지루한감이 있더라구요...애들은 너무  좋아하더라구요...
10,레고로 이런 걸 만들 생각을 하다니..신선하다!
3,레고가 나온다는 것 빼면 스토리 엉성. 지루함
10,보고있는데 어떻게 찍었을까라는 생각이 자꾸드네요.정말로 재밌습니다..감동도 있고요.!
9,아이들이 재밌어 하네요반전이 있어 아이들이 어리둥절했지만전체적으론 매우 재밌어했담니다
8,레고를좋아하는 남자아이5세부터14세까지 강추
10,어른봐도재밌음ㅋㅋㅋ
10,너무 재미있는 영화. 아이들이 아주 재미있게 보고 즐거워했어요.
8,레고는 틀에 박힌 장난감이 아니다
7,재밌네요 아이가 좋아하네요
10,박진감넘치는스토리감동도있어요~~레고무비짱!!!
8,작은 레고들이 일사분란하게 움직이며 어른에게도 통하는 유머를 하는 유쾌한영화네요~ 아들때문에 봐놓고 제가 더 재미있어했어요~ 스톱모션에 관심을 가지게하는 영화네요~
8,조금 난폭한 장면도 있었지만 레고가 아기자기하고신기하고  잼있었습니다
8,재미있게 보고갑니다순수하게
10,재밌겠네요 ㅋㅋ 보러가야지
10,재밌는데 아이 데리고 오는 부모들아 개념없이 예절교육도 못시키냐?부모 수준 참....
5,생각보다는 좀 별로에요
10,영상혁명! 스토리는 레고 가지고 놀지 않았거나 미국 문화 잘 모르면 안웃길듯..
9,7살된 아들이 너무 재미있게봤어요. 레고들로 영화를 만들다니..보는내내 너무 신기하고 재밌었어요^^
10,어른이 봐도 잼있는 영화! ㅎ
10,미국식 코미디 너무 좋아ㅋㅋㅋ
9,감사히 잘봤습니다어린이들이 보기엔 참좋은갓같네요
10,꿀잼ㅋ갑자기 레고 모으고 싶어지네
8,재미~ 재미~ 강추합니다
9,재미있어요. 아이들이완전신나사는데요
10,전개 패러디 재미 감동 다 잡은 수작
8,아이들이 좋아하네요~~레고의 식지않는 인기~ㅋ
10,완전 잼나요~~아이가 눈도 안떼고 집중해서 보구요ㅎ강추요
10,제가 봐도 참 재밌어요   레고무비 짱짱짱
8,아이들이 참재밌어하네요
10,완전 재밌어요 아이들이 너무 좋대요
10,레고로 무슨 영화를 만드냐고 생각하신 분들은 이거 보시면 놀라실거예요. 제가 그랬거든요.  진짜 대박입니다. 오랜만에 실컷 웃어서 좋았고 감동적이기도합니다. 레고의 특징을 잘 살린 애니메이션도 정말 수준급이예요. 애들은 물론이고 어른들도 봐도즐거운영화
10,어른이 봐도 재밌는 영화네요ㅎ
10,기대안했는데 마지막 반전이 잼났어요
10,다양한 장르의 개그가 매 순간 터지고 신선하면서 멋진 연출이 한가득. 재밌는 애니메이션은 이런거지...!
9,자막으로 봐서 더빙은 어떤지 모르겠는데 재밋어요
1,애니메이션 산업 다죽이는 박근혜 정부 반성해라.  이게 왜더빙판 밖에없어?? 만화나 레고는 애들만 가지고 논다고 생각하는 조선시대 같은 발상은 대체 언제까지 가지고갈래
10,어른이 봐도 참 재미있고 잘만든 작품입니다 !! 전 두번이나 봤네요 ㅋㅋ 레고광팬이시면 강추합니다~^^ 더빙이라 아쉬울뿐... ㅠ
8,아이가정말좋아합니다
9,올만에. 울애들. 문화생활좀 했어요~~~조조예매해서 보고. 지금막 들어왔는데 울딸이. 너무재미있었나봐요ㅎㅎ
10,정말  어른이 봐도  잼나네요미쿡  정말 대단한  애니매니션빱빵터트리는구나
6,영화의 눈높이를 너무 심하게 낮춘 영화입니다.정말 유치한 스토리의 연속입니다.결말만 아니었다면 5점이하의 점수를 줄 수도 있는 영화입니다.
10,자막으로 보려했지만 상영관이 적어서 더빙으로 봤다. 전문 성우분들이 연기잘해주셔서 괜찮았음! 레고로 이런 영화를 만들수 있다니 ㅠㅠ 진짜 신기하고 재밋고 신선했다! 너무너무 잘만든 영화같다 보는 내내 우와 하면서 봤음ㅎㅎ 끝에가선 교훈도 있고 재밋당!
9,레고의 본질이 뭔지 다시 알게하는 영화 재밌는 영화인데 배급사 문제로 꼬여서 안타깝다
9,오늘 초1아들이랑 보고왔어요~저도 푹 빠져서 볼 정도로 재미지고 레고 작품들 보는 재미가 쏠쏠했습니다. 아들은 3D로 또 보자고 하네요.^^
10,아이가무척좋아했음^^
9,레고로 조립한 감동적인 각본, 어른이 더 운다
7,이러다 마인크래프트도 영화로 나오는 건 아니야?ㅋㅋㅋ
10,남들과 달리 특별한 것이 없는 주인공이 자신감을 되찾으며 관객들에게 희망의 메세지를 전해주는 이야기... 인줄 알았지만, 실상을 따지고보면 부모의 억압적인 태도를 비판하는 메세지가 담겨져있는 작품... 후반부 장면은 정말이지 뭉클했다.
9,게으르고 뭔가가 의심스러운 평론한다는 년 놈들은 왜 영화평 안올려 씨.
10,대박임.말그대로 대박
10,장난감이. 실제로 살아서 튀어나올꺼 같아욧!!!
9,작품성=토이 스토리3>레고 무비>겨울왕국입니다. 더빙도 전문 성우분들이라 아주 괜찮습니다. 제가 두 버전 다 본 결과 차이 거의 없습니다. 하지만 리암 니슨의 귀여운 목소리연기는 꼭! 한번 극장에서 보시는 게 어떨까요 적어도 5번은 볼 예정입니다!
9,오늘 동대문 메가박스에서 보고 왔는데 재미집니다 스토리가 조금 빈약할진 몰라도 레고 자체의 아기자기한 맛과 캐릭터의 웃음 포인트가 잘 조화되서 웃음과 감동이 있는 영화였네요 즐거운 영화입니다 ^^
10,스토리 보다는 레고로 영화를 만들어서 재밌다.
10,스톱모션으로찍으니더재미있음
10,레고에서 토이스토리의 향기를 느끼다..
5,아들이 재밌다고 좋아해요
8,스페이스맨짱귀욤ㅋㅋ기대안하고보면재밌어요 전 히어로무비안좋아해서 잘모르는데 남친은 재밌게봤어요
8,그야 말로 꿈과 환상의 세계가 이런것!!!   그리고 밑에 자막이 갑이다는 녀석들아 이영화의 기획의도는 당연히 애들 보라고 만든거다!!  한글도 모르는 유치원생들이 주 관람객인데 너같으면 자막보겠니?  당연히 더빙판도 존중해 줘야 되는거다!!
10,완전 재밌어요!!!!
5,동생데리고가서 봣는데 동생은 재밋다고했습니다
10,캐릭터들이 유쾌한것같습니다. 저두 내일보러가려구요.레고무비 파이팅
10,레고 사고 싶다.  사고 싶당..
10,애들이 너무 좋아해서 저도 보고 싶네요~
9,28개월 아이와 함께 봤는데..무리없이 잘 보더군요.. ㅎㅎ
10,10점 주니까 자막상영좀 늘려줘
10,이런시도자체가 도전이다 여기선  작품성을 논하는게 아닌 신선도를 논해야정상이다. 작품성을 논하는것들이 잘못짚은거다
6,초딩용 스토리. 액션씬은 다소 정신없는 느낌. 실사에선 불가능한 다양한 상상력의 발현이 가능하기에 실제로 재미있는 표현이 종종 등장했지만 전체적으론 부족한 느낌. 보라고 추천하고 싶진 않은 영화. 하지만 레고로 만든 신선함과 그 가능성을 보여준 영화.
10,처음엔 레고로 만든 캐릭터가 나왔을때 속으로 애걔~했는데 점점 몰입되고 영상미가 화려하네요. 아 그리고 더빙판도  재밌습니다.
10,아이 어른 할것 없이 강추합니다렛잇고 보다 레고!!
10,이 영화 진짜 장난 아님.... 꼭 보세요 당신이 상상하는 그 이상의 영상을 보게 될 겁니다
1,아이아이아이아이아이
1,영화가정말좋네요 굳굳
1,영화보는내내 공부가하고싶었습니다
10,애들하고 이 영화를 보면 절대 안됩니다. 끝나고 극장 나오면 레고 사달라고 함....안타깝게도 영화에 나오는 레고 실제 모델들 백화점에 전부 있음 (-_-;;)
10,지 좋아하는 스타 더빙했다고 자막 늘려달라는 것들은 사상부터가 썩었다. 애니에 감정이입해서 볼 생각은 안하고 좋아하는 스타 목소리에 빠심으로 하악댈라고 보냐??  애니 장르는 무조건 전문성우가 더빙해야 감정이 산다.
10,진짜 정성도 엄청 들인게보이고 완성도도높아요. 스토리도 신선하고 재밌었어요~ 노래도 넘 좋아서 계속 흥얼흥얼 ㅋㅋ 자막 3d로보고싶었는데 자막 상영관이너무없네요 ㅠㅠ
10,겨울왕국을 재밌게봤다면 이영화도 재밌게 볼수 있을것이다. 현재 겨울왕국에 대적할만한 유일한영화 굳굳
10,다시 보고 싶네요. 안 질릴 듯 합니다.
8,아이돌만 아니었으면 10점 줄텐데 ㅠㅠ
2,어린이영화인줄 모르고 보다 나옴.. 혹시몰라 한시간쯤봤는데 도저히 더는 못보겠다..
9,어느시간대에 봐야 어른들끼리 볼수 있지?  심야인가?
9,할리우드는 진짜 무궁무진한 것 같다ㅋㅋㅋㅋ이런 소재로 이정도로 뽑아낼 줄이야ㅋㅋㅋ
10,한마디만 한다. 레고 팬이 아니어도 가라.
9,레고로 사람의 마음을 움직일 수 있다니
10,짱~~~~!!!!~~~~!~!!~~
10,8살 아들이 눈도 두배로 커진!  진짜로 갖고 싶은 영화!   놀라운 4백만개 브릭의 대형 쓰나미. 영웅들의 총출동! 그리고  함께한 부모도 감동받을 수있는, 탄탄한 스토리의 구성. 참말로 만족합니다.개봉일날맞춰가길 잘~ 했어요. 가족이 함께 해요.
10,요즘볼거리가많넹..겨울왕국...레고무비! ㅎㅎ
8,아들이 정말 좋아하는 레고~~영화도 좋아하네요~제가봐도 재미있어요
10,예고편보고 재미없겠다 생각하는분들 한번 봐보세요 ㅋㅋ 완전 꿀잼임 ! ㅋ
9,레고좋아하는아들과함께잼있었어요
10,대박 어떻게 이런 발상을... 한국영화 코미디신파에 신물난 사람들 꼭 보세요
10,good 대단하군요.
10,레고를 좋아하는 남자아이라면 좋아할만한 영화입니다.어른인 제가 봐도 와~잘만들었다~라는 생각이 들더군요~
10,절대 100분짜리 레고 cf가 아님... 레고 관련 커뮤니티 회원 분들은 꼭 보세요!
10,정말 재밌게 봤습니다 어릴적 집 밖으로 못나가게 한 레고를 영화로 보다니 정말 신기하고 즐거웠네요 ^^ 그리고 한가지 더 좋은점은 겨울왕국 덕분인지 요즘 애니메이션에 대한 편견이 없어진듯 상영횟수가 많아서 좋았습니다 ^^
10,진짜 재가 원하는 레고영화가 이런거입니다
10,레고 아이언맨도 나왔으면 좋았을텐데...
8,진짜 레고 짱짱 귀엽다 ㅋㅋ
10,애들때문에 집중력이 떨어지지만 영화자체는 정말잘만들고 재밌네요 ㅋㅋ
10,정말 말이 나오지 않습니다...
10,레고를 좋아하는 아이라면 100% 강추 재미있다고 하네요
10,스토리가 아주 신선하고 좋더군요 예고편만 보고 생각하시지 말고 그냥 꼭 보셔야 하는 영화
10,갓 레고 짱짱 블록  10자쓰기힘들다
10,자막상영좀 늘려주세요. 국내 성우분들이 싫어서가 아니라 애초에 이 영화 보려고하는 이유가 좋아하는 배우들 때문이라서요. 진짜 집근처에 자막해주는 곳 한군데라도 있으면 거기 대박날거같은데 왜때무네 다들 더빙만ㅠㅠㅠㅠ
10,여자 평점이 7.34고 남자평점이 8.94인것만 봐도 이 영화가 엉첨난 영화인걸 알수있다
10,오늘 11:40에 범계 CGV에서 더빙으로 봤는데요.이번 영화는 여기서 슈퍼맨등 히어로가 안나오고 일반 민간인이 주인공이 되어서 나오니까 정말좋았습니다. 그런데 근처에 더빙만 상영해서 좀 그랬던것만 빼면 굿굿입니다.진짜 이거 후회는 없을겁니다
10,어릴때 가지고 놀았던 레고가 생각난다!스톱모션 기법으로 촬영했다는데 얼마나 오랜시간 작업을 했을까 진짜 대단하다!!! 멋져!하지만 더빙이라 조금 아쉽다ㅠㅠ
4,재미는 없고 교훈만 가득.  3d로 본 의미가 없는 거 같고 노래만 중독성 있는듯 레고로 표현한 퀄리티는 대단함. 고퀄인데 내용이 아쉬움
10,엄청난 스톱모션 영화다!!
10,레고가 보여줄수있는 연출과 의미가 담긴 영화이다 어릴절 레고좀 만진사람이면 추천!
9,굳~~~~!!!~~~!!!
4,생각보다 별로네요  ..
5,재미없어요ㅠㅠ돈아까움..
1,진짜 노잼 보지마라  더빙개꾸리다
10,토이스토리3와 비견될만한 명작의 탄생 !
9,영화가 정말 재미있다를 넘어서 신선하다 신선해!!! 꿀재미를 뽑은 영화. 마지막 마무리도 정말 좋고.. 더빙도 좋았지만 이걸 자막으로 못본게 너무너무 아쉬웠다.. 정말정말 추천추천!!!!
9,재밌게 봤어요ㅎㅎ근데 3D로 볼것까진 없을거 같아요제작 과정이 궁금하네요ㅎㅎ케릭터들도 많이 등장하고코믹해서 볼만했어요ㅎ 바다를 레고로 만든것도 나름 웅장해보였고ㅎㅎ진짜 ㅋㅋ모든것이 멋쪄~~
9,뭐 교훈같은 것도 있고,레고러라면 꼭 봐야할 영화. 우주선ㅅ성애자 개웃곀 ㅋㅋㅋ
10,아쉽게도 옥스포드 코브라전투단은 안나왔다고 한다 ㅠ
8,괜찮네요 ㅎㅎ 엥?2등이넼
