집오리와 들오리의 코인로커
9,오오츠카네네가 아름답습니다 ㅎ
1,일본특유의 중2병 문화를 잘 보여주는 작품. 그런 영화치곤 그래도 볼만하긴 한데 평점이 너무 과한 듯
7,일본색 짙은 색다른 시나리오에 정감과 음악이  덧칠된 작품이랄까
8,특유의 가오 잡는 일본영화가 아니다.
5,감독이 부탄 유학생에 대한 고증이 없었던 듯. 부탄은 왕정에서 의원내각제로 바뀐지 몇년 안됨. 유학은 특출한 놈만 엄선하여 왕실에서 보내주는 경우가 대부분이라 똑똑한 놈들만 유학감. 왕실돈으로 유학하므로 제때  귀국치 않으면 가족이 처벌받음.
7,물음표에서 느낌표로 되는순간 반드시
9,영화 제목에 대한 의구심이 영화를 다 보고 나니 해소가 되었다. 영화나 현실이나 쓰레기는 쓰레기일뿐이다. 악인은 신이 아닌 오직 선한 인간만이 벌할 수 있다. 그것도 살신성인을 체화한 인간만이 말이다.
1,연기 연출 시나리오 모든게 유치하고 어설프다
10,잘봤습니다! 에이타연기좋아요
8,정말 재미있게 잘봤습니다 소소한 감동과 재미!
9,일본은 감성아니면  노모다
6,알쏭달쏭한 느낌 한가득이더니 이런 사연이... 근데 그 사연에 울컥하는 동시 그 방식에 있어선 이야기를 엮기위해 억지로 꾸며진듯하여 구차하단 생각이 들었다
9,일본 영화의 매력은 이런것같다 심심한 충격..
10,주인공 동네 오후의 그 한적한 놀이터.. 그 아련한 느낌이 지워지지가 않어
7,잔잔한 영화지만 나름 반전이 있네...
7,원작을 이 정도만 살려도 매력은 충분.
10,필요없는 장면, 대사가 전혀 없다고 느꼈다. 초중반까지의 납득이 가지않는 다소 황당하고 이상한...묘한 분위기와 내용과 대사들이 완벽을 위해 의도된 장치였다. 대낮의 서점과 한밤중의 서점... 이상한건 너무 많았지만 예상치못했다.
9,옆집의 옆집  ..신선했다..
10,(네이버 영화소개따위 자세히 보지말고 바로 영화 보시길 바라요! ) 단순히 제목이 독특해서 가벼운 마음으로 본 영화였는데 끝은 가볍지 않네요, 먹먹하기도 하고.. 유쾌하게 들리던 노래가 마지막엔 왜이리 슬픈걸까요ㅠㅠ 정말 최고!
10,볼때마다 새로운 느낌의 영화..
10,이 영화를 본건 중학교때, 아직까지 일본영화중 최고의 영화 라고 생각한다. 이 영화를 보고 난뒤부터 일본영화에 관심을 갖게 되었다 정말 최고
10,제목부터 내용까지 손볼 게 하나도 없네
9,소설도 좋지만 영화가 더좋았다!
9,여태까지본 일본영화중 단연 최고!
9,시나리오도 탄탄하고 이것이 좋은 성장영화라고 할 수 있겠다. 숨겨진 수작
8,후반부 도르지가 밥딜런곡을 부르는 시나를 바라보며 웃는 장면을 잊을수가 없다.
8,가벼움 속의 진중함~~ 그 색채가 너무나도 마음에 들었다. 좀처럼 보기 힘든 색채의 영화~~
10,ㅋㅋㅋㅋ아놔 진짜 네이버영화 스포하지마라
8,음악이  모자란 부분을 틈틈히 메꾸는 느낌  the answer is blowing in the wind~
10,모든게 다들어있는 완벽한 영화.   일본영화에 이런영화가 있다니... 놀랍다.
8,집오리와 들오리의 차이...바람만이 알겠지...
10,잔잔하고 수수꼐끼같은 내용 때문인지 나름 재미있게봤다,  2번보니까 이영화가 말하고자 하는 내용까지 생각하게됨.
8,일본영화다운 독특하면서 창의적인영화..
9,신의 목소리 밥딜런의 멜로디가 귓가에 계속 남아있다. 슬프면서도 아름답게 얽힌 인물관계.. 그리고 시이나와의 인연도 다 운명이었다.. 그리고 검우강호에 이어서  네이버영화 미친놈들아 ㅋㅋㅋ스포질작렬!!! 니들 첫판부터 스포일러냐? ㅋㅋ니들진짜문제있어
9,주인공 소개부터 스포네 ㅋㅋㅋㅋ 저거 알면 안 되는뎅
9,평점이 괜히 높은게 아니군
9,재밌다. 책까지샀다. 가끔 티비에서 그 노래가 나오면 아련해진다.
10,최고다..
8,답답함이 조금 느껴지기도 했지만, 영화 전체를 본다면 그 답답함마저 나쁘게만 느껴지지만은 않는다...
10,보자마자 다시 보고싶어지는 오리들
9,일본영화 특유의 잔잔함이 좋았고 이사카 소설을 잘드러낸 좋았던 영화
9,처음엔 이게 뭐지 했는데, 다보니까 참 좋은영화인것 같더라.
9,플롯이 좋은영화 스토리 마저 좋다
9,초반에지루할것 같은 분위기때매 껐다가 이제야 다 봤는데.. 밥딜런과 에이타 ! 캬약
8,신을 가둬라!
2,나는 모르겠다
8,이토록 담담하게 마음을 울리다니
5,원작과 전자들도 별로였다.
10,보고나서 자꾸만 생각나는 영화... 좋다
9,평점 후기 첨 남김...전혀 기대 안하고 에이타 작품이라 봤는데...굿굿굿!!
8,퍼즐을 맞추다 만나는 가슴 아픈 진실.밥 딜런, 사랑, 우정, 비극, 복수, 그리고 편견
9,아... 좋은 영화다..
9,문득문득 떠오르는 영화
7,조금 보다가.. 좀 지루해서... 계속 볼까요
10,기대안하고 보다가 중간 반전에...에이타 굿
10,어쩌면 영화가 더 좋을지도 모르겠다는 생각이 들 정도
9,마지막은 정말 멋졌다
10,최고
7,이 영화 또한 정말 계륵 같다는 생각. 하긴 조조는 나중에 계륵을 포기하더라.
9,역시 일본영화...굳!!!
10,영화 본지 오랜시간 지났지만 새벽에 blowin' in the wind 들을때면 항상 생각난다..
10,지루하다가 중반부터 엄청난 반전이온다 , 개인적으로 에이타연기가 너무좋았다
9,좋아하는 일본식 영화
9,이방인과 현지인, 그들이 하나가 되는 순간의 코인로커
9,와....굉장한데?
8,강추
10,완전 최고영화에요
10,겉멋 잔뜩들은 우리나라 영화보다 훨 나음. 이래서 일본영화가 좋다.
8,약간 억지도 있지만 생각하게 하는영화
7,밥딜런과 함께하는 몇장면은 울컥하게 된다
10,우연히 보게 됫는데 정말 좋은 영화..
8,반전은있긴한데...... 그냥 기대를많이 해서 그런가 좀 실망.  밋밋했음
10,정말로 쩌는 반전의 영화다 말이 필요없는 영화^^
10,다행이다. 네이버검색안하고 본것이- 최고
10,ㅋ쿡으로 봤는데 앞줄거리에서 에이타 정체가 탈로나 있었음ㅡㅡ암튼 굿d(￣▽￣)
10,에이타 때문에 봤는데,스토리,연출 모두 기대이상.지금은 밥딜런에 푹 빠져 있는 1인
8,기대 안 하고 보면 볼만하다
7,이중트릭으로 잘 포장한 휴머니즘 드라마
10,Blowin' In The Wind가 가슴에 남습니다. 원작도 읽고 싶어요.
10,여기 평점에 쓰여진 글들에 이백번 공감합니다. 최고
10,제 생애 BEST영화 중 하나에요. 왠만하면 줄거리 찾지말고 그냥 한번 보셔요..^^
7,재밌게봐떠요ㅕ
8,잘 쓰여진 원작에 연출. 기발함.
10,이사카 코타로의 작품들은 하나하나가 대단함.
10,오랫동안 여운이 남게 될 듯한 10점이 아깝지않은 영화
10,일본영화가 뭔지, 진정한 저력을 깨닫게 해주는 영화
10,연기자들만 봐도 이영화는 꼭 봐야 함!!
10,제목에서 느껴지는 유쾌함에 보게 되었는데 의외성을 안겨준.. 에이타의 연기 맘에 듬
7,으음,,
9,잘 만들어진 영화지만... 약간의 예상은 가능한-ㅋ
10,에이타 굿굿굿굿굿!!!
10,보느내내정말뜬금없다싶었지만 괜찮은영화
10,내가 본 일본영화중 최고다 정말.....
10,딱 일본스런 영화?라고 하기엔 너무나 많은 내용을 품고있는 아주 훌륭한 영화. 최고.
3,제목만 독특하게 해서 내용은 별볼일 없는 영화.. 딱 일본스런 영화..
10,처음엔 무슨영화인가 햇는데 반전 ㅎㄷㄷ 감명깊네요 좋은영화입니다..
10,솔직히 처음에는 제목 때문에 안 끌렸는데 내용은 진짜 괜찮음.
8,되지 않을것같은 이야기로도 느낌있는 영화가 되네요. 에이타~♡
10,아무 정보도 없이 봤지만 초반부터 내 마음을 사로잡았던 영화
9,뜬금없는 흐름의 연속이였지만 결국에는 모든게 하나로 연결되는 영화!
7,평점 상당히 높네요.. 전 7점 주겠습니다..
8,잔잔하니 참 좋네요. 음악도 좋고 . 주관적인평점 8.5
10,한국영화에 필요한 구성력과 시나리오..돈들여찍는영화만이~비쥬얼은아님
7,blowing in the wind
9,있는척하는 일본영화가 아니라 생각보다 재밌다
10,매일, 문득 쓸쓸하게 그리워지는 영화
10,독특한득 재미있음 조아요 에이타 긋
10,진짜 매력적인 영화. 보면 아는 영화.
10,에이타가출연한작품들은역시great! 밥딜런노래도너무좋음
6,연기존나못해서빡쳐;
10,생각지도 못했던 영화..한국영화에는 오히려 이런 구성과 연출이 필요하다
10,아진짜 마츠다류헤이 연기 최고
10,잔잔히 퍼지는 울림..
10,좋다좋댜
8,와 이 일본 영화의 매력
10,아 정말 좋다 이런영화
10,ost가 대박~!!!!!정말 잔잔하다.....
10,잔잔한 감동. 원작도 읽어보고싶게 만든 영화.
8,잔잔한영화 뭔가보고나면묘한느낌
10,굿
7,책 먼저 봐도, 영화먼저 봐도 신선하고 재밌네ㅋㅋ그치만 영화먼저 보는게 나을거같다
10,옆집의 옆집은 내가 바르게 말한것이다.
10,이 영화가 지루하다면 일본영화는 보지 않기를 권유한다.
10,스토리는 거의 스릴러로 살려도 될 정도! 그치만 특유의 잔잔함이 너무 좋다.
10,잔잔하게 가슴에 아리네요.. 에이타!!
10,진정한 영화다...:-)
10,도나리노 도나리
1,일본영화답다.. 특이한 소재, 지루한 연출. 8점영화.
10,신선한소재! 이런 뻔하지 않은 작품땜에 난 일본영화가 좋다
10,정말 구성.스토리 너무신선하면서 끝에는 가슴이찡하고 잔잔하게 눈믈을흐르게하는..
6,30초 출연한 서점 여종업원 .. 내 스타일이네
6,참 일본 영화 답다
10,스토리 전개가 전혀 예상치 못했던 곳으로!! 그래서 더더욱 재밌었다는..
8,귓가에서 멤도는 음악.. 그리고 마지막에서야 완성되는 퍼즐을 보는 듯한..
8,마지막 반전 + 배경 = 8점
9,중반 가니까 몰입이 후 ㄷㄷ 반전이 있음
9,마지막 장면을 보기 전까지 이 영화 제목의 완전한 의미를 깨닫지 못할것이다..
6,주인공 조그만 애... 졸라 웃기게 생기지 않았냐? 그래서 감점
10,오래도록 마음 속에 남을 영화. 생각할 것도 없이 10점, 음악도 구성도 좋았다.
9,원작 소설보다 재밌게 구성된 일본영화 찾기 쉽지 않은데,이 영화 정말 인정!
8,소설원작이라그런지, 시나리오 탄탄하고 연기 좋고. 슬프고 씁쓸한 영화
10,너무 슬픈데 슬프지 않게 ..그래서 더욱 슬프다.너무
10,잔잔한 영화 에이타 너무 멋잇다 !
8,에이타는 멋지고..음악도 좋고.. 조금은 쓸쓸하지만 좋았음...
8,쓸쓸하고 가슴아프다, 물론 소설이 더 좋다
8,에이타 분위기 있네 ㅋㅋ
10,대박 영화 정말 ㅠ.ㅠ ㅋ 약간의 반전도잇고 에이타떄문에 봤는데 영화자체에반했다
10,기대하지 않고 봤는데..어쩜.괜찮게본 영화 찜.!!
10,좋아요
10,출연진 목록에 왜 가와사키가 두명
9,기대없이 봤다가 맘떨려 정신 못차리게 만드는 영화 ㅎ
10,역시 이런게 일본영화가 아닐까 싶네요.잔잔한 여운이 남겨지는 그런영화네요
10,최고!!!
10,최고
10,도르지의 마음이 느껴진다.
10,일본영화답게 잔잔하면서도 특이한 영화. 정말 괜찮은 영화
10,아주 알찬 영화.. 밥딜런의 Blowin' in the wind는 내 미니홈피 배경음악!
10,탄탄한 시나리오 구성과 에이타의 눈부신 연기!
10,주위에 외로움을 느끼는 사람들이 누굴까 생각하게 만드는 영화.....
10,에이타..........오글오글
10,말이 필요없네요..많은 생각을 하게 해준 영화
10,쵝오라는 말밖에 무슨표현이 있으리오...ㅡㅜ
10,잔잔하면서도 감동적이에요
10,영화 참 좋다
10,이영화 아주 강렬한 메세지를 주는군요 이 영화덕분에 반성하고 있는중입니다..ㅠ.ㅠ
10,무심코 보게되었고 점점빠져들었다. 반전을 알게되었을땐 짧은탄성을 내뱉게되었다...
10,오랫만에 숨은 보석은 찾은것같은 뿌듯함??ㅋㅋ
10,호기심을 100% 자극하는 영화 보면볼수록 빠져든다. 굿!!!!
10,정말 순수한 마음으로.. 많은 사람들이 이 작품을 봤으면 좋겠다.
9,좋음~
9,정말 재밌게 봤다......... 지루하지도 않고. 스릴러같이 느껴지게하는 반전들
10,생각했던것보다 재밌다 에이타짱
9,깔끔한 시나리오, 연출, 연기+++++++ !음악! = 괜찮은 일본영화중 하나네요.
7,기대했던 일본영화 특유의 감성과는 조금 다른, 청소년 대상의 단편소설같은 느낌
6,큰 파도 없이 잔물결로만 가서 지루했던 것이 아숩
10,반전에 반전을 거듭하는영화. 잔잔하면서도 흡입력있는 영화.
10,생각지못한내용/역시 에이타는 볼매♡
10,아 가을에 모모하우스에서 보앗던 코인로커! 최고
8,볼만함, 마츠다 류헤이 굿굿~
9,우와 생각지도 못한 쾌거다 ㅜㅜ 재밌다 감동적이다... 와우 에이타 !
8,잼있잖아 이거
8,잔잔한 일본영화에서 뒷부분은 약간의 반전....에이타 연기 잘한듯!
4,일본영화 다운 만화적이고 극적인 사건, 감동받기엔 내가 너무 늙었다
6,단순한데도 울림이 있다
9,사랑, 편견 그리고 복수에 관한 영화 노래 하나로 묘한 그 사람과 엮이게 된다
8,비도덕적인 것 처럼 보이지만 바른 영화
2,역시 소설원작은 소설을 봐야한다.
8,앞의 지루함을 상쇄하고도 남을 결말 ㅜㅜ 감동
10,최고다 말이필요없다
8,중요하지 않은 부분은 없다!
10,그저 그런 일본 영화일 줄 알았는데- 생각보다 되게 매력 있는 영화였어요^ ^
10,후반부에서 감탄했다ㅋㅋ돈이 아깝지 않은 영화!!
10,이런 류의 영화 좋다.. 가슴이 먹먹해지는 느낌...
1,일본판 다세포소년.평점이왜높은거지?
8,잔잔하게 흘러가는데,,결말이 궁금해져 집중해서봤다는
10,다시보고싶은영화~! 등장인물사이에 오가는 대화들을 모두 마음에 담고싶다!
10,머라 적어야 할지 모르겠지만 점수를 준다면 10점을 주고 싶네...
7,일본영화 지루 합니다 지루한것 좋아하시는 분 볼만합니다
10,평점처음줘보는영화... 정말 내안에서 손꼽히는 괜찮았던영화
1,수천평영화광충고-낚이지마라.일본특유의질질끄는흐리멍텅함만이남는다.
9,여러메시지를 전달하지만 난잡하지않고 잔잔하게 추리해가는 수작
9,일본영화 특유의 잔잔함 이외에도 뭔가 특별한 매력이 있는 영화다..
10,두번째 보니까 더 재미있네요^^ 발견의즐거움!! 잔잔~~하면서 좋아요><
9,굳이 깍아내리지 않아도 될 영화다. 전체적으로 매우 준수
10,초반에 좀 지루하게 가더니 진짜 재미있어요. 음악도 참 좋으네요..동물을 사랑하자
10,일본영화 특유의 오랜 생각을 하게 해주는 영화-
10,일본영화를 좋아한다면, 10점만점에10점^^ 지루한듯긴장되는일본영화
6,평점때문에기대했다가낚인것같다.따지고보면무엇하나새로울것없는영화이다
10,대박! 이영화3번넘게봤음. 에이타 완전조아!
10,이영화.. 너무 매력적이다.
10,계속 보고싶은 느낌
9,ㅇ ㅏ ~ 너무좋다 너무좋아 약간은 예상했던 반전이지만 류헤이 너무 멋있는거아니야?
9,초반엔 좀 지루하지만 볼만함. 일본영화특유의 잔잠함. 딜런노래가 계속 맴도는.
8,지루한감도있지만 왠지모를 여운을 남긴다 ..
7,전체적인 분위기와 음악이 상당히 좋았지만 2프로 부족한..
8,그냥 에이타에 혹 해서 봤는데.. 기대이상!! 꽤 괜찮은 영화~!! ^^
9,에이타,,,, 뭔가 야누스적인~
10,다시 보겠다는 다짐.
10,웰메이드 영화...
7,별기대안햇는데 나름볼만햇음 책안읽엇는데 읽어봐야겟당
9,에이타때문에 본 영화였는데 꽤 빠져들었다.
6,이해할 수 없는 높은 평점들..
10,개봉날짜가 내생일인 영화 그만큼 재미도!
10,좋은 연출과 배우, 이사카 코타로적인 독특하고 현실고발적인 소재. 멋진 영화였다!
3,소재도 신선했고 에이타도 좋았지만 이거 뭐.... 전개가 너무 진부하다. 너무 너무!!
9,여러생각을 갖게 만드는.. 보기드물게 괜찮은 영화를 접하게 되어 기뻤다 ^^*
9,아주 특출난 스토리는 아니지만 후반부에 영화에 매료되는 이 느낌...
10,뭔가 찡하게 남아 계속 되새기고픈 영화, 에이타는 작품마다 자꾸 빠져들게 한다...!!
6,평점에 낚임. 전개부분 지루. 끝에 찡한부분도 몇부분 있었지만..
8,에이타 연기 참 잘한다. 마지막에 나도 외로웠다. 외모만 간지가 아니었어.
6,에이타와 류헤이는 잘생겼다. .. 이 영화엔 이상한 사람들이 너무 많아..
10,이영화를상영하는곳이 우리나라에 두군데밖에 없다는게 정말.......ㅠㅠ
10,계속 웃으며 보다가 눈물이 나더라.
10,한국에서는 왜 이런 영화가 안 나올까?? 정말 괜찮은 영화!!
10,바보같이 순수한 청춘들이 들려주는 가슴 먹먹한 이야기, 긴 여운
9,영화 자체도 좋았고 딜런의 노래가 계속 귀에 맴도네~~
5,다소 억지스럽다. 여주가 주먹으로 차 두드릴 때 실소...
10,좋은원작 좋은연출 좋은배우~
10,여운이 남는 영화 그리고 에이타라는 배우의 재발견
10,편안하게 보기 시작했는데 실마리가 풀려갈수록 몰입되고 재밌고 신선한 영화에요
10,두번째 봤을 땐 눈물이 났다. 다시보니... 정말 잘 만든 영화다. 에이타의 재발견.
10,정말 괜찮은 영화 몇번이고 다시봤다 에이타 연기 너무 잘한다
10,굉장한 여운인 남는 영화... 우리나라 영화계를 되돌아 보게 하는 일본 영화
8,뜻하지않은사람한테서 생각지도못했던..선물을 받은기분 ....
10,처음 절반보기 너무 지겹다. 그러나 후반부에서 정리가 되고 계속 여운이 남는 영화.
10,오랜만에 정말 괜찮은 영화, 책도 넘 재밌었는데.
9,재미있게 잘 봤어요. 코인로커는 뭔가 했는데,, 끝에 답이 있더군요.
10,이미 몇시간째 아무것도 못하고 멍하니 무수한 생각만 하게 만든 영화
9,생각지도 못했던 이야기네요
9,내용은 잔잔하지만 보고나면 맘속에선 무언가 파장이 일어나는 것을 느낄 수 있었다.
10,그 어떤 슬픔도 강요하지 않았건만.. 가슴은 한없이 먹먹해지다.. 영화도 원작도BEST.
4,무엇을 전하려는 내용인지 잘 모르겠다.. 이상하다 내용 ㅜ...ㅜ 흐엉
10,손에꼽고싶은 청춘영화
10,아름다운 청춘 방황기 ~~ ^^
10,괜찮다. 왠지 청춘의 한 단면을 보는 듯. 마츠다 류헤이의 포스도 제대로 작렬
10,에이타의 연기와 탄탄한 스토리! 최고다
10,외롭고 약한 들오리들의 슬픔이 긴 여운을 남긴다.
10,한번 더 꼭 보고싶다  추천하고싶어요-
10,마음은먹먹해지고.씁쓸한웃음이터져나왔다.그안에서 무섭게성장하는 에이타를확인했다
9,처음1시간을 보고나서 더봐야했는데 보고나면 남는영화 찡하다~~
10,책을 읽고 봐서 반전은 포기해야 했지만 영화 나름의 재미를 준것같아 너무 좋았다
10,마츠다류헤이가 거기서 나올 줄은 정말 신선한 소재
10,원작이 소설인만큼 내용두 튼튼하구 배우들의 적절한 캐스팅과 열연이 돋보입니다.
10,보는 내내 신선한 내용에 빠져들었고 마지막 반전도 놀라웠어요~
10,이사카코타로의 매력에 푹정말 여운이 길게남는 순수하고따뜻한 그래서 마음찡한 영화
10,간만에 좋은영화 건졌네요 대만족..
10,에이타를 위한영화!결말보고는가슴이먹먹해졌다
9,순수해서, 결국은 너무나 슬프다는것..
10,젊고 신선하다.
9,오랫만에 좋은영화를 만난습니다~스토리,캐스팅 모두 굿입니다...!
6,특이하네 ㅋㅋㅋ
9,간만에 좋은영화!
7,한걸음 알아나가기
8,생각치 못한 전개방식이 인상적이었던 영화
10,쵝오~ 이런게 영화지~룰루루~
9,슬픈..근데 책읽고 봤는데 책안읽고 본건 또 어떨지 궁금
6,일본식 겉멋추구의 공허함...
10,결코 가볍지 않다 !
10,우리가 의식하지 않고 있는 그들의 고통과 외로움.
8,발상의 전환 그러나 조금 아쉽다
9,에이타의 극과 극...
10,좋아하는 음악과 정이가는 사람과 사람의 관계 ..음 ~
10,재밌습니다.^^ 묘한 여운과 분위기가 남네요..
8,슬프네요. 제목이 마음에 듭니다.
7,복수극은 좋은데. 동물사랑과 외국인차별을 동일시 하기엔 억지.
9,후와... 이런 작품이 있었다니.....!!!!!
9,이어지는 이야기... 이런 이야기가 난 마음에 든다
9,원작소설보단 좀 떨어지지만 이해도는 좋았습니다..
8,주인공의 마음을 이해 할수록 슬픈 영화
6,초중반은 안습이지만 중후반 갈수록 구성과 임팩트가 있다  예술영화필남 좀 지루
10,멋지네요. 배우들도 전부 완소^^
10,몰입된다... 후반으로 갈수록 재밌음 ! 가슴이 뭉클....
10,빨리 한국에서도 개봉이., 정말 최고최고..후반가면서 더 조아지는...ㅎㅎㅎ
8,처음엔 이해안가는듯.,했지만 후반가면서  좋았다
10,(시이나-밥 딜런-카와사키-대사전-펫 숍 점장-도르지-코인로커)딱 한마디로 최고^-^o
10,쬐금 이해하기가...난감했지만...이유를 알게된이후...웬지 모를 슬픔이 밀려온다...
