더 재킷
8,박평식이 영화전문가면 똥파리도 새다.말장난만 일삼는 최악의영화평론가.게다가 좌빨이기까지 함
10,내 인생 최고의 영화.평점 낮게주는 애들은 작성일자 봐라 급식충들임 저거 믿지 말고 안본 사람은 꼭 보기를 명작임 여운이 길게 남는~~ 나비효과랑 이거랑 타임슬립 영화 Top2
5,재미도 없고 감동도 없고 지루하기만하다. 옛날에는 이런게 먹혔나..?
6,시간에 걸쳐 두번봤는데 그닥 와닿는건 없네
6,발상은 나쁘지 않았지만 캐릭터들의 행동 개연성들이 좀 많이 어설프네요. 평정에 낚여 그럭저럭 재미 없게 봤음. 하루면 잊혀질 영화.
9,그야말루 최고임 !!! 영화가 보여줄 쑤 있는 모든 재미와 감동을 보여줌 정말 명작중에 명작
7,짜깁기한건 맞다만... 평식아 이SE끼야 4점은좀;;;
9,타임슬립물 중에 수작이라고 해도 되는 작품. 이런 깔끔한 엔딩은 질리지가 않는다.
6,신선한 스토리인데 마지막에 머리다치는거나 옷입히는건 너무 억지네요. 잘나가다 마지막에 ...
7,시간 여행을 통해 본인의 운명을 개척한다!
6,진짜 충격을 즐기고 싶다면 두 번 보기를 권한다
1,전문가와 미개한 대중들의 수준 차이가 있음을 증명하는 평점.
10,박평식 자칭 평론가 사실 사회 불만이 많은 악풀가
9,How much time do we have?We have all the time in the world.
10,영화 정말 잘 만들었네요. 형용할 수 없는 감동이ㅠㅠ
10,보고나서 여운이 너무 남아요! 묵직하니 행복합니다
10,미래를 바꾸면 과거 즉, 현재가 바뀐다는 설정이 단연 최고였다. 무엇보다 엔딩씬 거의 이터널선샤인급 명장면+명대사+여운.
7,그럭저럭ㅎㅎ
10,여기 댓글보고 영화 봤는데 감동..좋은 영화 잘 봤습니다
8,겨울 배경이었지만 따뜻한 봄 같았던 엔딩 장면
10,내인생  최고의 영화  이런 멋진영화를  만든  감독님  감사합니다
1,nnmmmnnmmnmnm
7,타입슬림영화치고느 보기 드물게 해피엔딩.
10,숨겨진 명작  눈물이 반짝이는 그의 눈 ..연기력 몰입감 최고
10,피아니스트도 꼭 보세요 시간가는줄 모르고 빠져든영화
7,심오하다.. 근데 딱 박히는 무언가가 없어서 좀 아쉽
10,이것저것 있어보이게 쓰면 엄청난 평론가인거처럼 보이나봄. 졸잼인데
1,영화 OOO 좃긋이 맨들엇네 ㅡㅡ 졸노잼
1,ioluyiktgyjghy
10,우리에게 진정 소중한 것들에 대해 다시금 돌아보게 만드는 영화
10,이게 왜 8점 초반대냐ㄷㄷ 너무늦게봤다...역시 갓브로디ㅠㅠ
7,브로디의 연기가 빛을 발했던 작품. 전체적으로 여러 영화에서 봤던 소재들이 엉켜있으나 무난하게 풀어낸 스토리. 호불호 갈리는 스타일
6,스릴러보단 sf에 가깝고자신의4일후 죽음을 알았으면 중요한건 자신의 죽음을 막는 노력이 현실적임. 하지만 남주는 그렇지않고 그 시간을 타인을 위해썻기때문에 비현실적. 그다지 와닿지않았다
10,평식아 평그렇게 개같이 달꺼면 나가서 노가다 좀해라 인간관계 꼭배워라 그리고 말하는거랑
10,5번은 본듯 합니다. 답답하면서 따뜻한 영화. 남배우의 눈빛이 이 영화를 말해주는듯 합니다. 참 아름다운 눈빛의 소유자
10,박평식이 얼마나 생각이 없고 비정상적놈인지 말해주는 영화.
10,보고 나면 먹먹해짐 꼬맹이 커엽
10,다시 봐도 좋은영화다시봐도 여운이 진하게 남는다
10,루디가 유리창으로 잭이 죽는 걸 봐요. 그때 손에 초록색 줄을 가지고 있는데 영화 끝날때 경찰살인범도 그 초록줄을 가지고 있어요. 처음에 잭 백팩에 걸려있는 줄이랑 같아요. 루디도 시간여행을 한거면 잭은 미래와 현재가 같은나이인데 루디는 왜 다르죠?
10,이런 잘 만든 영화를..
9,내최애타임루프물 나비효과 어바웃타임 더재킷
3,캐스팅 연출 연기 모두 망작
10,좋은 영화보고갑니다...ㅠㅠ
7,길가다 히치하이킹을 했는데 그 놈이 경찰을 죽이고 잭에게 누명을 씌운다 잭은 무죄이지만 정신병원에서 보호감호를 받는다~병원에서 치료목적으로 재킷을 입히고 시체보관함에 가두는데 그 안에서 미래로 여행을 하고 자기가 죽는다는 걸 알게된다~
9,10년만에 년만 다시 봤는데도 재밌다. 연출력이전혀 촌스럽지 않음.
10,영화란 바로 이런것.! 지루하다구 평점깎는 사람들은 이런류의 영화는 보지마시길....
10,다섯번째 감상. 명작.
10,다시봐도 감동과 교훈이 있는 따뜻한 시간여행 영화~! 당신의 시간은 얼마나 남았나요? 하는  마지막 나레이션이 또 한번 내 삶을 돌아보게 하네요^^
10,2005년도에 이런영화면...  굿굿
10,진짜 오랜만에 나비효과 영화 다음으로 재밋게 본 영화였습니다 진짜 안봤음 큰일날뻔 새벽에 잠도 안왓는데 재킷 영화 보면서 기분 좋게 잘수 있겠어요
5,한 순간 한 순간 마다 느끼는 삶의 소중함. 여운과 감동은 있으나 지루하다. 영화 마지막의 한 대사가 의미심장하면서도 계속 떠오른다.
7,결말 직전까지 엄청엄청 재밌게 봤는데 결말이 허무하다. 영화 중간중간에 던져놓은 떡밥들이 전혀 회수가 안됐다. 면회온 소녀를 음흉하게 쳐다봤다던 아동강간살인범 얘기나 잭이 자살했다는 얘기 등등 떡밥이라고 생각했는데 억지 해피엔딩으로 끝나서 실망스럽다.
10,마지막 장면 여운이 남네요꼭 보시길 추천!!!!
5,무언가 그럴 듯 한 클리쉐나 장면, 대사들을 다 우겨넣다 보니 개연성이나 연출이나 스토리나 모두 놓친 영화 같습니다. 평론가 비판하는 글들이 많아서 기대를 했는데 실제로 보고 상당히 실망스러웠던 영화입니다.
10,유툽서 리뷰보고 괜찮은 시공간물이겠다 싶어 다운받아 봤는데 막판 5분쯤에서부터 눈물 펑펑..(창고로 필자 35세 남자임...) 몇안되는 인생영화 페이지에 수록됐네요 아, 마지막장면에 흐르던 엔딩곡도 10점줍니다.
10,하마터면 못볼뻔 했네요.
8,스토리가 자칫 엉성하게 느껴질 수 있지만마지막대사가 너무좋다
10,스토리 탄탄하고 몰입감최고!여운이 많이 남네요..
10,세상엔 아직도 보석 같은 영화가 숨겨져 있다 누군가 찾아줄때 까지...앤딩에 나오는 음악 너무 좋타.
3,주제의식, 연기력 보다 중요한 건 개연성. 개연성이 떨어지면 몰입도가 떨어지지. 시간가는 줄 모르고 보고 싶었으나 러닝타임이 너무 길게 느껴짐.
6,너무 기대치를 높인 평점들스포주의 그냥 평범한 평행우주론 영화일 뿐이었다
9,박평.. 여기서 무쟈게 욕 얻어 먹었구먼 ㅋㅋ
9,반말해서 미안한데 .. 평식아 영화 다시 봐라.. 너가 많이 피곤했나보다.
8,재밌긴한데 여자의사야 이해하겠는데 머리 다쳐서 피 철철흘리는 사람을 시체보관함에 넣는 시킨다고 하는 남자의사는 뭐임?
6,근친상간 빼고는 괜찮았다
10,후기글 찾으면서 돌아다니다가 정말 좋은 후기 글이 있어서 흔적 남깁니다. http://plakia.tistory.com/m/212
10,너무 좋아요왜 이제서야 봤는지...먹먹하고 행복하고 생각이 많아지네요
9,평론가 평점이.. 마케팅의 중요성을 알려주네.. 돈 안주면, 평점도 개판인거냐?
10,재밌음. 영화본 100분은 안아까운데 평식이 평점 읽은 1초는 아까움.
7,좀 뜬금없고 주인공이 로리인가싶었음 왜이얘기는 없는지 ;;나만 이상하게느꼈나 다 큰 여주였지만 원래 둘의 나이차이는 아빠와딸 그리고 갑자기 왠 러브?;;
10,우연히 브래드 렌프로 검색하다 봤는데 타임트레블 영화치고는 수작인데 재킷을 입어야 한다는건 억지 설정이고 전쟁에서 뇌를 다친후 그 후유증으로 살다가 이세상을 떠난다는것인데 상당히 현실성 있다
7,응급 진료를 받았으면 살지 않았을까?
10,이 영화가 던져주는 메세지를 캐치했다면 당신은 10점을 줄것이며 그렇지않다면 당신은 영화를 헛보았고 이 영화를 못본사람들보다 더 후회할것이다
8,나비효과와 비슷한..그러나 조금 부족하다
10,살아있는게 괴로워도 결국 죽음보다 낫다는 말이 와닿네요 살고자했던 한 남자의 이야기가 마음을 울렸어요 우리에게 남은 시간은 얼마인지.. 나는 잘 살고 있는지 다시 한 번 생각해보네여
10,평식이 여기서도 이러고 있네..  프로관종인가.. 저런 사람이 어떻게 영화 평론가지?
7,시간여행 영화치고는 조금 밋밋한 느낌이 들긴하다. 배역진들의 화려함에 비해서는 연출이 루즈하기도 하고. 이런식의 영화를 너무 많이 봤나보다.
1,겁나 유치하다. 이건 뭐 나비효과 짭퉁에 마지막에 담배 끊으라고 얘기하러갔다오는 길에 죽는다. 참 어이없다
7,몽롱하고 혼란스러우며 아득하다.
10,안봤으면 어쩔뻔했어.
10,영화를 어떤 관점으로 봐야 평론가 평점이 나오는 걸까? 뒤늦게 봤지만 좋은 영화.
10,시공간 왓다갔다 ㅎ ㅎ 스릴넘쳐요
6,주인공의 눈알이 가장 생각나는 영화
10,평론가들 뭐냐. 평점 왜저래, 자막없이 봤냐.
10,마지막에 개울었다 ㅠㅠ으어어ㅠㅠ
10,전문가 평가 달랑 한 명인데 하필 평식이네... 하아...
10,진짜 오랜만에 엔딩에서 미소지은 영화였어요.. 여러 장르가 섞인것은 분명합니다. 첨엔 복잡했는데..점점 훅갔어요~ 추천합니다
10,지금이라도 이 영화를 볼 수 있어서 너무 감사할 따름입니다.너무 간만에 본 수작이네요 시간과 기억상실이라는 소재를통해 우리의 작은 일상 그리고 그것이 얼마나 큰것인지 삶을 돌이켜보게 하네요
8,예전에 아무생각 없이 봤다가 엄청 몰입해서 봤던 영화..꼭 보세요
9,내가 정확히 2007년 1월에 이 영화를  처음 봤었는데.. 10년이 지나서 다시 감상했습니다. 다시 돌아오게 되는 영화입니다. 개연성보다 여운어린 느낌을 중시한다면 꼭 보세요.
8,스릴러 인줄 알았는대 보고나니 멜로내요^^ 그나저나 다니엘( 맥켄지)아저씨는 왜 죽은건가요?
10,기레기 땜에 명작  놓칠뻔했네.. 에잇~~퉷 기레기..평점 4점  말이 되나? 최하 8점이다..
10,평식이 영화보는 눈 클라스 ㅋㅋㅋㅋ
7,타임슬립 소재가 재밌긴 했는데 살짝 엉성한 느낌이 없잖아 있었다. 마르고 뭔가 불쌍한 연기에는 진짜 브로디 만한 배우가 없을만큼 불쌍한 역할을 매우잘 소화한거 같다. 전체적으로 어두운 분위기는 좋았는데, 살짝 루즈한 느낌이었다.
9,매우 몰입도 높은 스릴러물!!!! 강추입니다!
10,꼭 보세요. 후회안해요.
10,내가 좋아하는 시간여행. 이 영화도 정해진 운명을 바꾼다는 점에서 감동적이었다. 그리고 엔딩곡 최고임.. 이런 영화를 이제서야 보다니!
10,박평식이 4점 줬으니 이건 재밌는게 분명함.
10,2006년 이영화를 처음보고 지금까지 안본사람 있으면 보라고 추천한다
10,학생때 봤지만 성인이 되어서도 기억에 남는 영화
10,가끔보고픈영화.영화끝으로끝이아닌거같은
7,뭔가 부족해...재미있지만 약간 아쉽다...
8,꽤 볼만한 타임슬립영화네요...타임슬립을 통해 인생을 바꿔줌
1,평 좋아서 봤는데 개인적으로 정말 별로네요. 스릴러 치고 긴장감도없고 잔잔한 어두운 영화. 남주가 이영화랑 쫌 안 어울리는듯함
7,최고까진아니지만 여운이마니남네요
8,미스트리하면서도 감동적인 이야기
10,전문가 평점은 믿을게 못된다.
7,그녀의 차가 달라진걸 눈치 채고, 미소를 짓게 되었다.
10,평론가는 눈이 삐었다 평론가라 말하고 다니지 마라
9,죽음의 순간을 인식했을때 비로소 삶의 소중함을 느낀다.
10,최고의 영화. 꼭 봐야할.
10,최고의 영화. 안봤으면 후회 할 뻔 했다.
4,긴장감 있는 연출은 좋았지만 너무 많은 것을 담으려다 이야기의 방향성을 잃고 힘을 잃었다.
1,평점에 속지 마시길최악
3,이거 계속 이렇게 반복인가요?지금 보는중인데 뭔내용인지..계속 봐야하는건지.그래도 믿고보려고 어렵게 구했는데..
9,우리에게 시간이 얼마나남았죠?
7,전체 플롯은 엉성하지만 몰입도는 있고 배우들 매력있음
8,애드리안브로디 분위기가 넘 좋아요
9,재밌고 흥미롭다. 잔잔하게 흐르는 시간여행.
8,안본사람들은보기권함
10,충분히 감상할만한 수작
10,안타깝고 ...다행이고... 재키를 바라보며 짓는 잭의 미소가 뭐라 말 할 수 없게 만든다.
10,많은것을 생각하게 하는 영화다!
10,시간여행물.드라마류. 스릴이나 공포와는 거리가 좀 있음.
9,늘 그렇듯 타임슬립영화는 현재의 소중함을 일깨워 준다 .키아노의 가슴에 10점. 타임슬립의 개연성이 마이너스 1점을 주고 간다.
10,설마 프앵식일까 하고 봤더니 프앵식이네 반갑다! 프앵식아 3년동안 즐거웠고 다시는 보지말자
10,누군가 했더니. 평식아. 또 너냐!
10,진짜 힘들때 이걸 보았다 눈물이 멈추지 않았다
9,시간여행류 중에서 수작에 속함.
7,ㅇ7점 이건 7점 이건 7이일점
10,나비효과 루퍼 백투더퓨처 같은 영화 참 잼난다ㅋㅋ
10,여운이 있네요 평점이 너무 낮은듯
10,평론가의 쓰레기 평점. 평점을 재킷에 넣고 왔나.
10,아... 너무 여운이 남는다.. ㅠ
10,최고의 영화다 보고나면 여운 장난아님 꼭 보세요!!
10,뭔가 세드 엔딩이면서 해피엔딩인... 말로 적긴 진짜 어려운데... 진짜 괜찮다...
10,이 영화는 휴머니즘 영화입니다. 매우 뜻깊은...
8,담배 끊게 만들기 참어렵네....
10,안보셨으면 보십쇼 단순히 스릴러로서 재밋다라는 느낌 그 이상을 느낄수 있음 이영화로 에드리언 브로디라는 배우를 알게됨에드리언 브로디 출연의 attachment, 피아니스트도 강추하는 부분
9,마지막장면에서 약간 소름돋네요 ㅎ
9,어려우면서도 신선했다!!!
10,영화를 보고 깊은 감동을 느꼈습니다. 반드시 보셔야 할 영화로 추천합니다. 살아있음에 감사하고요, 선택의 중요성을 다시 한번 느끼게 한 영화였습니다. 배우들의 연기도 정말 명품이네요.
8,화려함이 없이도 잘 만들어진 영화. 연기력과 연출로 완성도를 높혔다.
8,처음 보는 영화인줄 알았는데 웬걸 예전에 한번 봤던 영화라 깜짝놀랐다.그런데도 이런 재미라니 평점값은 하고도 남는다.
5,시체보관소에 왜 들어가는지에 대한 개연성이 너무 없고... 그리고 빙판에 미끄러져서? ㅋㅋ 메시지는 좋으나 스토리가 너무 괴악하다
10,똑같은 시간이 주어진다해도 누군가는 한사람의 인생을 철저히 망가트릴수 있으며 누군가는 여러명의 삶을 행복하게 해줄 수도 있다 당신에게 주어진 삶이라는 매 시간 동안 당신은 가치있는 삶을 살고 있는가?
10,꿀 잼!!!  타임리프 좋아하는  분은  꼭 봐야 할 영화 입니다
8,제가 SF 시간여행을 좋아해서 많이 봐왔습니다.조금 아쉬웠던건, 영화가 너무 억지스러운게 없지않아 있었습니다.모두가 그러듯이 마지막의 한마디가 여운을 주네요.무엇보다 이런류의 영화의 교훈은현재 살고있는 것에 대해 감사하고 의미있게 보내자 아닐까
10,현대판 예수영화. 죽은 후에 다시 부활. 시간은 15년격차. 꼬맹이를 아내로.
10,몰입감 있고 좋은 메세지가 담긴 영화입니다. 평론가 평점 때문에 그냥 지나쳤으면 너무 아쉬울뻔 했네요..
8,알쏭달쏭 했지만 재밌었어요
10,개봉당시 너무 재밌게 봐서 후로 10번 이상 다시봤다. 배우들 연기가 명품이다! 당시 나비효과랑 비교되기도 했는데 개인적으로 더재킷이 훨 재밌다.
8,식상하지 않은 시간여행물
7,재밋게 잘보았습니다. 전반적으로 조용하지만  자꾸 궁금증을 자아내게 하네요.
8,인물마다 연기를 너무 잘하고 스토리가 좋았던 영화
9,와 씨네21 평론가들은 그냥 죄다 쓰레기 뿐인가 4점이라니;;; 아무리 짬뽕영화라고 해도 이정도 완성도와 재미라면 4점은 그냥 안티짓이나 하는 얼라들이나 주는 점수아닌가
2,아니 이영화가 어디서 괜찮은지 얘기좀 해바바 우와 이젠 업로드시키는것들이 알바하는거가?우와 ㅅㅂ 짱나그로
1,이영화를 보고 감동받았다는 분들 이해가안간다. 도대체 뭘이야기하고싶었던거지? 주입식 억지감동영화 연기는좋았으나 등장인물중 한명도이해가가지않는다 .
10,한때 브로디한테 빠져서 브로디 나온 작품은 싹다 봤는데 이거보고 되게 울었던걸로 기억함 간간히 다시보고있는데 너무 좋음.. 연기도 그렇고ㅜㅜ 그냥 엄청 재밌음
10,명작  찬찬히 처음부터 보면 작은것 하나 버릴게 없이 스토리를 이어가는데 다 필요한 것이네  지루할줄 알고 중간에 스톱시키고 봤는데 다시 처음부터 다봄. 이건 시공간을 초월한 사랑이다
10,진부한 내용일줄 알고 안봤었는데 숨은 수작이네요. 꼭 봐야할 영화. 평점 9점이 맞는듯.
9,특이한 형식의 시간여행 영화
6,개연성이 없다.. 뭐지뭐지 하다 끝나는영화..
7,재밌게 잘 보았습니다.
10,재미있다! 시간여행이라는 흔한 내용을 진부하지 않게 잘 만든 영화!
10,평론가한테 평론하라니 쓰레기글쓴다. 유치원생이 너보단 낫겠다 평론가로 누가 설정한거야 OOO네 아주
10,에드리언 브로디의 연기도 쩔지만 소재를 잘 살린 스토리 전개로 보는 내내 지루할 틈 없이 흥미진진하게 보게된다.
10,너무 저평가되있내 8점이아니라 9점대에 있어야되는데
9,역시 시간여행 영화는 재미있어
10,진부하다고 하는 사람들 여럿있는데, 진부를 뛰어넘는 재미가 있다
9,애드리언 브로디는 정말 매력적이고, 연기 잘하는 배우. 인생에는 정답이 없고, 그 누구도 결말을 알지 못하기 때문에 열심히 살아 볼만한 가치가 있는 것이 아닐까.
7,재밌고 무난한 영화 다만 신선하다곤할순없다 평이하다
9,산으로 가는 듯한 이야기를 조금만 더 다듬었다면 완벽했을텐데... 꿈인지 현실인지 모를 여러 상징적인 요소와 씬들 BGM 모두가 절묘하게 버무려져서 몽환적인 분위기 연출을 만들었다  굉장히 인상적인 영화였다..
10,난 오히려 나비효과가 기억속에 남지 않는데 에드리언브로디의 죽음을 반복하는 비몽한 연기가 너무 잘어울린다 생각했는데  많이 엇갈리내요
8,색다른 느낌의 영화. 볼때도 재밌지만 보고나서도 계속 생각나게 한다.
10,이런글 처음 써봅니다..꼭 보세요
8,이정도면 볼만했다고 말할수있다.
10,기억의 조작, 박진감 넘치는 스릴러.
10,평점이 조금 낮다고 생각해요. 재밌네요.
1,주겨버린다 진짜,.. 어우
10,재밌었네요. 여운도 많이남고 결말은 결국 주인공이 다른 미래에 살고있다는거 아닐까요 ㅎ
5,시공간 영화좋은데..  잘생기고 못생기고를 떠나서 몰입안되는의 주인공외모  죄송합니다..
10,꽃잎,. 단어 자체가 시간을 담고 있다. 영원할 것 같지만 영원하지 않달까...
10,엔딩 크레딧까지 보고 있게 되는 영화. 이 영화의 제일 좋은 부분이죠
10,와 정말 간만에 명작같은 영화를 본 기분이네요다양한 장르도 섞여있으면서 인생에대해 여러가지 의미와 생각을 하게해주는 아름다운영화!
6,주인공의 삶은 불운의 연속임.. 전문가 평이 왜 이렇게 나쁠까? 나름 괜찮은데..
9,킬링타임용으로 나쁘지 않았다.
10,감사합니다. 음악도 정말 좋았고  정말 재밌게 봤습니다 .ㅎ
9,10년 영화인데도 요즘 영화에 전혀 꿀릴지 않습니다. 시간에 소중함을 알려주는 좋은영화였습니다.
8,사는게 힘들다? 그래도 사는게 좋지
10,삶의 소중함을 일깨워 주는 영화
1,옛날에 봤으면 모르겠지만, 지금 봤을 땐 하나부터 열까지 이렇게 되겠지라고 생각하는 그대로 흘러가는 너무나 뻔한 영화.거기다 말도 안 되는 결말까지
10,네 보세요 그냥 보세요 제발
10,전체적으로 흥미진진한 영화는 아닌데요, 뒤로갈수록 엔딩이 참 감명깊어요. 시간이 아까운 영화는 아닙니다. 남자주인공의 연기도 최고.
10,평론가는 개나소나 다하나보다
2,지루함을 극복하기 힘들었다
10,이런류의 영화 짱 좋아함~
10,레알 전문가 평가는 별로임, 개인적으로는 정말 진지하게 봄.. 추천함!!!
10,다른걸 다 떠나서 스토리 자체가 좋은것 같고 그 연출을 잘한 것 같다. 초반에 내용이 이해가 잘 안됬는데 어느순간 한번에 다 이해됬고, 10점을 준 이유는 단하나. 너무나도 여운이 많이 남는다.마음 한켠이 아린다.
10,이 평론가는 우주복이나 망토두르면 무조건 6점이상인듯 대구빡이라서 그런가?
7,좋은 영화지만 영화 한편으로 나타내기에 조금 아쉽기에우리나라 드라마 '나인' 을 보면 좀 더 좋을겁니다 뭐 나인은 지나치게 슬프지만...이 영화는 그냥 작은 감동도 아니고 작은 훈훈으로 끝나서 조금 아쉽네요
10,우앗...이거 왜이리 점수가 낮죠? 전문가가 이영화를 보기나 했을지 의문이네요.  진짜 이런 숨어 있는 대작...평론가때문에 못보고 넘길뻔 했네요....이제는 평론가 의견은 참고조차 안해야지
2,몰입도가 가면 갈수록 떨어지고 재미도 없다
7,손쉽게 다가갈 수 있는 스릴러 잘 이해할 수 있고 정확하게 영화가 무엇을 말해주는지 잘 알려준다.
8,죽음을 경험하고 나서야 삶의 소중함을 깨닫는 인간의 우매함
8,킬링타임 소스코드 냄새
10,꽃잎. 단어 자체가 시간을 담고 있다. 영원할 것 같지만 영원하지 않달까...
10,여운이 진짜 많이 남네요. 개인적으로  ost 너무 좋음. 내용도 좋고
9,착하게살아야돼?그럴게요.손인사하고 재키울먹일때, 나도울먹울먹 눈물이뚝뚝..아무리 괴로운삶도 죽음보다낫다는걸..열심히살아야겠어요.
10,지금 막 봤습니다..참 기자평론가란 사람들은 머리에 똥만찬건가요? ㅎㅎ 참 많은 생각을 하게 만들고 여운이 남는 이렇게 좋은 영화를 ㅉㅉ 어디가서 기자평론가란 말 하지마시길
10,보길잘한 영화 먹먹해진다
8,때로는 지옥같은 현실.하지만 살아야 한다.. 당신을 위해서라도..
10,대박이에요 꼭추천합니덩
8,간만에 시나리오에 빠져들었다.
9,재밌다 런타임 내내 뒤통수를 맞는듯한 영화
9,신선하다 신선해.. 재밌게 봤다
9,전문가평이 왜 4점일까...아무리 생각해봐도 알수가없어서 이글을 쓴다.. 살아있는한 최선을 다해서 살아야겠다는 정말 평범하지만 소중한 진리를 다시한번 일깨우는 영화인데.. 혹시 이영화 끝나고나서 quiet  inside 이노래까지 들어보신분들이있을까?
7,모든 것이 해결되는 마법의 재킷
10,스릴러인 줄 알았는데 스릴러가 아니었다
10,시간소재영화 왠만한거 다봤는데. . 내영화 베스트1!  슬픔 아련 소름 여운. . 한4번본거같다
8,볼까말까 고민하면 봐라. 더도말고 덜도말고 딱 8.5점이다. 인생의 영화까진 아니라도 이평점이면 볼만하잖아 충분히 몰입해서 봤다면 앤딩크래딧때 보길 잘했다 생각할듯
3,별로... 재미없네요. 예전 영화를 지금봐서 이런 설정들이 새롭지않아서일까요. 뭔가 더 있겠지했는데 반전이 있는것도 아니라 김새고 멜로 감정선도 급작스럽게 느껴지고 재이있다고 하기엔 애매한 영화였어요
8,나름대로 괜찮은데 마지막 엔딩이 너무 관객을 의식한듯
10,지금 새벽 4시 11분 이시간에 이 영화를 찾은건 정말 손에 꼽을정도로 좋은 선택이었다고 생각한다..여운도 많고 특히 연기력은 최고 마지막 엔딩장면에서 사랑스럽게 쳐다보는 장면은 그 누가 따라올수있을까..
10,생각이 눈에 보이는 것보다 더 실제같을 정도로 구체화 되면 생각은 그 사람에게 이미 실제입니다. 그 생각이 더 강력해지면 다른 이들에게도 영향을 주지않을까요? 이런류의 영화는 단지 영화로 끝나지 않을 것이라고 생각합니다. 그래서 좋아요
9,전문가 평점보소...
9,기자,평론가 평점 없애주세요  저넘들때문에  놓친  명작영화들이 한두편이 아닙니다
10,10점10점10점10점10점10점
4,이 난삽함 어쩔거야...
10,개나소나 전문가. 때려쳐.
10,역시 이런 엔딩이 최고임
10,마지막이 너무 행복해서 더 슬픈영화였습니다.처음에 이야기가 어떻게 진행될까  궁금했었는데요 이영화는 그 궁금을 없앨만큼 저를 몰입하게만들었습니다. ㅠㅠ전문가평 믿지마세요 진짜
7,현실과 이상의 경계 애매모호하다
8,나름 여운이 남는 영화.
10,삶,살음,살아있음픽션이지만 마지막까지 우리 현실속에 놓인 지금을 다시 일깨워주는 소중한 영화마지막 영화 대사가 아직 맴돈다아무리 힘들어도 살아있어야 지나간 얘기도 할 수 있다무조건 살아있어야 한다좋은 영화 감사합니다.
9,박평식완전 쓰레기네 이런 영화를 4점주냐?
8,이걸 본지 2년이 넘었지만 이걸 다 보고난후 ,그때의 여운은 아직도 생생하다..
7,흥미로운 이야기라고 본다...
8,시간소재를 다룬영화는 자칫 삼류가될수있지만 그렇지않은영화. 그러나 많은 것을 바라지 않고 보는 것이 좋다.
10,와....소름끼쳤다...
10,인간이 죽기 바로전 가장 소원하는 것은 사는 것이다
7,개인적으로 마지막이 가장 좋았다. 재밌게 봤으나... 전달하고자 하는 메시지는 그리 크게 와닿지 않는다.
10,애드리언 브로디와 키이라 나이틀리 나와서 믿고 봤는데 역시 괜찮네요...다니엘 크레이그는 예상 밖의 등장이라 깜놀ㅋㅋㅋ
8,나쁘지 않네, ㅋ  훈훈한 결말
1,평점에속은거 간만이네 8점대는아니다진짜.. 5점정도..지루하고 조잡하고 무료아니였음 돈아까울뻔
9,스토리구성은 미흡하였어도, 영화가 주고자하는 의미는 마지막 대사 하나로 충분히 살려내었다.
7,조금은 불친절한 방식으로 스토리가 전개되지만 충분히 의미있고 값진 작품.
10,정말 좋은 영화네요. 베플처럼 안봤으면 후회할뻔했어요.순간을 살며 행복합시다 ! :)
9,이정도면 상당히 괜찮은 영화로 보여집니다!끝까지 너무 재미있고 흥미롭게 봤네요스릴러,휴먼,판타지가 적절히 섞여있는데 전혀 억지스럽지않게잘 구성되어있습니다. 저는 이영회 자주 추천할것같습니다. 영화 엔딩자막때 음악 너무좋던데 찾아봐야겠어요. .
7,몇년전에 봤었을때 느겼던 감흥때문에 다시봤는데, 지금은 그저그렇네
10,정말 괜찮은 영화 스토리   연기  모두  만족
10,와.... 내가 왜 이제 봤을까...진짜....
9,원래 영화평론가들은 뒷돈챙기면서 돈버는직업이라 쓰레기영화사 돈막고 홍보하는경우가많아서좋은영화들은 다 까고봄 ㅋㅋ
9,이런 숨겨진 걸작을 이제야 보게 되다니... 촌스러운 영화 포스터, 평가절하한기자 평점 그러나 본 영화는 엄청난 수작이다. 이게 반전이라면 반전이다.
10,전문가평점? 개 쓰레기뭘 알고 전문가가 되었는지 모르겠다난 이거보고 진짜 가슴이 먹먹해져서 하루종일 암것도 못했다최고다 이영화...
10,한국 영화관련 기자  및 평론가들 착각이 뭐냐면 수준이 높은 영화 평점 낮게 주면 본인들이 뭘 잘 안다고 생각하는것 같음 ㅋㅋㅋㅋ 소스코드 와 나비효과 생각하게 만드는 영화이지만 분위기는 다름
8,애드리안 브로디... 이사람 영화 참 많이 봤는데, 그 중에서도 피아니스트랑 이게 인상적임. 처음엔 키이라 나이틀리와 이 사람 믿고 보기 시작했는데, 시나리오도 그렇고 꽤 흥미로웠음. 본지 오래됐는데 다시 꺼내 한 번 봐도 괜찮을 영화.
5,스케일 작은 영화는 안좋아해서....
7,쓸데없는 얘기긴 하지만...키이나 가슴나오는데 왜?15세이상 관람임? 키이나 가슴은 가슴으로 쳐주지도 않는건가?ㅠㅠ/ 평론가 평점이 4점이라?? 원래 영화평론가들이 코미디SF스릴러 같은놈들이라~ 부족함이 있는 영화지만서도 의미있는 이야기하는 영화임.
10,어렸을때 보고 기억에 남아서 다시 봤는데 정말 정말 좋다
9,좋은 영화네 굿 ! 열심히 살자!  ㅎㅎ
9,엔딩 크레딧 음악을 끝까지 들었다. 슬픈영화는 아닌데 코끝이 찡하다.
10,이영화의 한가지 흠이란 꼬마가 너무못생기게 역변했다는거
10,안보면 후회할 영화. 꼭 봐야할 영화.
10,인생, 삶, 가치, 사랑을 일깨워주는 영화. 살이있음을 감사하게 만들어주는 영화..
10,평론가들 대체 눈과 머리가 있는거임??이런 멋진영화의 점수를4??당신들 믿지않길 잘했지..일반관객평보고 보길 잘했지!!다시는 평론가평점 무시할꺼다!대체 무슨자격으로 평론을 하는건지. 이영화 꼭 보세요~안보면 후회함.
6,키이라 나이틀리 연기가 이렇게 이상했었나...
10,재미있었다이기야!!
10,와..이렇게 여운남는 영화가 얼마만인지 모르겠네요..영화끝나고 한동한 멍하니있었다는...영화 자체도 굉장히 재미있는데다가 감동과 교훈을 함께주는 작품. 그리고 키이라 나이틀리 너무 예쁘네요
10,난 진짜 재밌었는데~~
7,키이라 보려고 본 영화. 애드리언 브로디 발음 참 좋네ㅋ
10,친구랑 딱 한번 본 기억이 있긴 한데 시간 나면 함 더 봐야 것네
10,우리에겐 시간이 얼마나 남았는가
10,전문가 놈들은 도대체 무슨 기준으로 평점을 매기는지 모르겠다. 10점 만점 정도는 아니지만 저정도 낮은 평점을 받을만한 영화는 아니기에 보다 높은 점수를 매긴다.
10,몇 번을 다시 봐도 좋을 영화입니다ㅎㅎ
10,재밌게 봤다.안봤으면 평점 따위 신경쓰지말고 보는걸 추천한다.
10,알바아닌데 이거 정말,, 내가 대작 본영화들중에서 최고5번째 안에드는 감동의 영화..
6,그렇게 특이한 소재도 아니고 영화를 보는내내 지루함과 싸우느라 정말 고생 많이 했었다
10,최고임. 기자랑 평론가들이 뭐 늘 그렇지..되도않는 지식인들..
9,잔잔하게 몰입감을 이끌어가는게 정말 매력적이다
5,독창성이 떨어진다.ㅎㅎ
10,마지막에 울면서 봤다 ㅠㅠ 여운 깊을 영화다..
10,피아니스트의 브로니 매력적인배우 키이라나이틀리 무슨말이필요한가요..  영화자체 모던하면서잘보고 평합니다.
9,전문가 평점 쓰레기..
9,가볍게 보기에는 시작이 역겹지만 진작에 봤어야할 영화였다. 포스터를 좀 잘 만들지. 그저그런 영화라 생각해 영화관에서 보지 않은 걸 후회하고 있으니 말이다. 시간여행을 한다는 소재만으로 짜집기라며 헐뜯기에는 배우들 연기도 좋고 엔딩까지의 메세지도 좋다
9,가장 비슷한 느낌의 영화인 나비효과와 비교해보면 더 좋을 듯. 일기vs재킷, 순간의 선택의 중요성vs삶 자체의 소중함. 공통점은 아끼는 사람을 위해 미래를 바꾸려 한다는 점. 상당히 잔잔함. 참고로 다니엘 크레이그가 정신병자로 나옴.
9,어둠고 우울한 매력에 긴장과 낭만을 더한 영화.
9,전문가평 믿지 말고 보세요. 꽤나 수작임.
8,기대했던거 보다 더 재밌었다!! 공포인줄 알았는데! 초반부에 긴장감과 공포를 제외하고는 드라마라고 보는게 맞는거 같다! 하지만 주인공은 철컹철컹!!!!ㅋㅋ;; 한마디로 빅잼!!ㅎ
7,앞부분에선 정신없다고 생각했다... 갈수록 재밌었다. 남주가 처음부터 끝까지... 좀 멍청해서 안타깝다 생각했다. 하지만 좋은 선택이었던것 같다. 그런데... 아청법에 걸릴..ㅎㄷㄷ 마지막 시간이 얼마나 남았냐는... 결국엔 사랑을 했단거겠지?!
8,나비효과의 여운과 감동을 느꼈다면 이건 꼭 봐야함
10,여운이 많이 남는 훌륭한 작품이네요..
6,전 재미없게봤네요.. 재킷을 제목으로하기에는 그 상징적 의미가 턱없이 애매하고.. 주인공이 어째서 죽게되는지도 궁금하지도 않고.. 다 알고나서도 뭔가 느낌도 없고.. 감정표현이 너무 절제되어있고 무기력한 분위기라서 누구에게도 추천해주고싶지 않음
8,in the end, 따뜻한 영화
9,나에게 남은 시간은 얼마인가
7,초반 3점 중반 3점 후반 10점추천할만한 영화인가 아닌가  헷갈린다 훗
10,순수하게 재미와 여운으로만 느껴도 충분히 9점정도의 영화네요 평점상승을 위한 10점드림ㅎ 재밌어요
7,연기와 여운이 남는 장면 전환들은 좋았지만 난 도대체 반전이 뭐 이리도 어려워야 하는지 이해가 안간다.
10,우리에게 시간이 얼마나 남았죠? 라는 마지막 대사가 왠지 모르게 여운을 길게 남겼다. 언젠가 꼭 한번 더 보고 싶은 영화.
7,초반에는 혼란 후반에는 단란
8,사람들이 가장 궁금해하는 것..미래..하지만 한치 앞도 알 수  없는 것..미래..몽환적 분위기를 다루고 있으며 한단지몽과 사후세계에 관심이 있는 나에게 흥미로운 소재였다.
10,애브리언브로디의 연기만으로도 10점. 키이라나이틀리의 턱연기는 5점수준. 스토리의 허술함과 끼워맞추기식 감동이지만 감각적인 연출과 훌륭한 ost가 영화를 묵직하게 끌고간다.
7,좀더 촘촘했으면 좋았을뻔 . 7.5~8 정도.
10,평론가 누구임? 평론가 한명때메 영화질이 떨어져보인다..진심 이 영화는 관객평점이 말해준다...결말이 뭘까 궁금했는데 훈훈하니 여운이 많이 남는다 진짜
10,빛나는 연기력 몰입감 최고
6,그닥이다. 교훈을 주는건지?..
4,조잡해보이는 복잡함과 마구잡이식 반전이 영화의 전부인줄 아는 관객들이 있어, 너무나도 안타깝다. 취향차이일 뿐일지도 모르지만, 어쨌든간에 이영화가 별로였다고 말한다 해서 단순히 "넌 이해하지 못했다"며 눈귀틀어막고 사는사람들...
6,난 나름 별로였음....
10,연기력 진짜 엄청나네요 스토리도 정말 최고구요 우리나라도 진짜 이런 스토리의 영화 많이 좀 만들어주셨으면 좋겠어요 쵝오!!
3,인생을 소중히하라 라는 내용을 담고있다고 평점 8점 이상이라...  솔직히 별로다.  뭔가 여러가지 뒤죽박죽 느낌.
10,본지 몇년됬는데 기억에 남고 여운이 남는 영화중 손꼽히는 영화라고 생각되네요.
7,삶은 소중하다.. 그리고 그 삶은.. 영원하지 않다..
9,9점은 되는거 같습니다 제가 원하는 결말은 아니어서 ... 재밋습니다
10,몇년 전 반전영화만 찾아보던 나. 어느 누군가가 반전영화라고 추천해준 이 영화. 그리고 느낀 엄청난 실망감. 4,5년쯤 지났나.. 다시 보게 된 이 영화. 반전영화가 절대 아니다. 엔딩이 가슴을 울린다. 묵직한 영화.
10,나비효과처럼 반전은 없으나 스타배우들의 명연기와 훌륭한시나리오와메세지 그리고 여운이 남는 마무리  명작이다
9,처음에는 답답했는데... 재밌다 재밌어!!!
8,매우 매우 심오한 영화다
9,How much time we have ? 라는 마지막 대사가 기억난다.?우리는 사실 언제 어디서 죽음을 맞이할지 모른다. 살아있는 동안. 그러니까 지금. 자신이 가치있다고 생각하는 일을 주저하지말고 아낌없이 행하길 바란다.
10,재밌어요. 뭔가 여운도 남고
10,오랜마에본 영화같은 영화다,,, 왜평점 8점대지? 9점 이상은 나와야함,,, 영화!를 보고싶은분 강추!
8,몇몇 모순점이 있긴 하지만 나비효과만큼의 완벽한 시나리오는 애초에 바라지 않았고 시간여행을 소재로 한 영화로써 평타는 쳤다고 본다.
6,많이도 섞었네....
10,명작이다. 말이필요없다 이터널선샤인잼있게 봤다면꼭보세요!
7,노잼 노스트레스 더블에이
8,뻐꾸기 둥지로 날아간 새를 슬쩍빌고 미스터리를 넣어 제대로 배합하는데는 실패했지만 엔딩은 맘에 들었다. 마지막 키라 나이틀리의 '시간이 얼마나 남았죠?' 라는 질문이 나오는데, 크레딧 노래 제목이 대답해 준다. '우리에게 시간은 차고 넘치죠'
9,배우들의 연기력도 대단하고 여운도 깊은 영화
9,몰입감이 장난 아니네요. 명작.
10,Ost도 무지 좋고 스토리도 좋음 마지막대사도 좋음 ㅠㅠ
7,약간 주인공이 불쌍해지는영화..
10,9점은 넘어야지
10,대박이네.... 끝날때 소름이 쫙~~~~ 너무 감동깊게 봤습니다.
8,이것도 시간을 거스르는 영화들 중에 꽤 괜찬은데
10,잘 만들어진 영화란 아무리 뻔한 내용도 다시봐도 괜찮은 영화라고 생각한다.여러번 곱씹어봐도 괜찮은 영화..
8,여운이 남는 아름다운 영화...시작과 끝이 완전 다르지만 나도 모르는 사이 자연스럽게 연결  되는 것이 참 보기가 좋다
6,그냥저냥 볼만은했던 영화 영화관에서 봤다면 별로일뻔했던 영화
9,여운이 강한 영화. 마지막 장면은 너무 아름답다.
10,진짜 너무 감동적임 ㅜㅜㅜ 진짜 짱임 ㅜㅜㅜ 여기 나오는 모든 배우가 짱임 ㅜㅜ 너무 내용 좋음 ㅜㅜㅜㅜ
6,잘 모르겠다. 반전 영화라고 알고 봐서 그런지..
10,excellent
9,소스코드와는 조금 다른 스타일지만 똑같은 평행이론을 소재로한 영화. 소스코드는 차원을 다룬 평행이론이라면 이건 과거와 미래만을 단순히 나누는 평행이론을 썼다. 스토리 흐름이 집중도가 있고 재미있다. 사실상 주인공과 히로인은 철컹철컹 관계지만..
10,ㄷㅂ
10,몰입도 개쩔어서 시간이 가는 것도 모르고 집중해서 봤는데 엔딩도 개감동 ㅠㅠ
10,피아니스트 안봤는데 봐야하나....애드리언 브로디 연기 쩌는구나 ㅠ.ㅠ와 2005년작을 지금이라도 봐서 다행이다!
9,마지막 주인공이 키이라 나이틀리와 재화했을때 뭉클했다.
10,정말 수작입니다 나비효과  나 소스코드와 비슷한  진행이지만 엔딩 후 주는 여운은 정말이지 가슴 뭉클하네요열심히 살겠습니다
8,ㅋㅋㅋㅋ볼만함 몰입감이 좋음
9,공포는 아닌듯하다. 단 한가지 아쉬운것은 경찰쏜 진범을 잡거나 그에게 복수가 없다는 점 정도? 사실 그래서 더 좋은거 같기도 하다.
6,정신병원에서 재킷입고 미래로 가는 설정부터 에러네...난 또 뭔가 엄청난 반전같은게 있을줄 알았는데...그냥 뜬금없는 설정 그자체로 얼레벌레 해피엔딩으로 끝나부네...허무해서 6점
10,이 영화 ost랑 영화 분위기랑 너무 잘 어울렸다. 특히 처음 애드리언 브로디가 키이라 나이틀리를 만난 날 키이라 집에 갔을 때 그 집 분위기 짱 We have all the time in the world
8,오랜만에 다시 봤는데, 예전에 봤던 것 만큼은 아닌듯 하다.
9,흐엉..아직이해하기어렵지만좋은뜻을알려주는교훈영화인건확실한거같다How much time do we have?
10,GOOD
10,와 대박.....
10,예전에 보고 우연히 생각나서 오늘 또 봤는데..다시 봐도훌륭한 영화네요...다시 봐도 처음 봤을때 느꼈던 진한 여운을 다시 느낍니다..
10,별기대안하고 공짜라 봣는데 밤새고 봣습니다ㅎㄷㄷ  연기도 좋고 소재도 흥미롭고..........참 생각이 많아지네요  숨겨진 명작이라 할만하네요.
9,이정도면 충분히 웰메이드지 아드리안 브로디가 연기도 무진장 잘하고
10,평점 왜 이래??? 적어도 9점가까인뎅 ...
8,어둡고 우울한데 그냥 볼만함
1,평점보고 봤는데..우울하고 교훈은없고  이런영화 제일 짜증나
9,소소하게 재밌네요...시간을 소재로 한 영화는 언제 봐도 재밌는 것 같아요그런데 이 영화 장르중에 '공포'라고 쓰여 있는데 그건 아닌듯;;;
9,어둡고 우울하나 재밌었음..
10,영화배경은 처음만나는 자유와 같고 스토리는 소스코드보다 100배는 더 잼있다!! 게다가 감동까지 있네!!ㅎㄷㄷ
10,평점이 왜이렇게 낮지..이거야말로 명작
6,현실성과는 다소 동떨어진 소재이긴 하나 짙은 여운이 남는 영화. 스토리의 앞뒤는 맞지를 않는다.죽은 영혼을 소재로 한 추상적인 내용이기 때문이다. 삶과 죽음의 가치를 언급하는 무게있는 영화.차분하고 다소 복잡해보이는 전개...하지만 기억에 남을
8,재미있게 봤습니다ㅋ 미래에 벌어진 일들을 현실에  적용 하는 모습이 인상적이 었습니다 약간 억지짜맞추는게 보이긴 했지만 그래도 재미있게 잘 봤습니다
10,넘 재밌고 인상적인 영화였어요 주인공이 연기를 넘 잘해서 몰입이 더 잘된거 같아요. 마지막 되게 슬프고 교훈적이였어요. 열심히 살아야 겠어요
10,솔직히 평점이 너무 낮은것 같내요... 정말 오랜만에 재밋는 영화를 봣내요
6,그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
1,시간 날렸다...교훈도 없다.
7,밑에 전문가 말에 완전 공감 ㅋ누덕누덕 짜깁기 ㅋㅋㅋㅋ 그래도 좋아하는 장르라서 몰입해서 봤음ㅋㅋ 근데 결말에 두부손상은 꼭 그런식으로 밖에 처리가 안되냐 ㅋㅋㅋ 소스코드랑 나비효과를 엉성하게 합쳐놓은 영화인데 중요한 그 둘보다  먼저 나온영화 ㅋ
9,난  스릴러 첩보 액션 영화 인줄 알고 봤는데 재킷이 방탄복이고 ㅋㅋㅋ 전혀 아니더군
8,내 삶에 내가 지켜야 할 것을 일깨운다..
10,못보신분들은 꼭보세여~.~
10,킬링타임용이 아니였다!대박ㅋ
10,에이드리언 브로디의 신들린 연기를 볼 수 있어요~^^
9,"우리에게 주어진 시간이 얼마나 되죠?" - 마지막 대사 한줄이 영화를 다 보여준다. 관객들에게 살아있을때 열심히 살라는 뜻을 전한다. 하루하루 후회만 쌓아놓는 사람들에겐 마지막 대사한줄이 깊게 와닿을것이다.
7,지옥 끝에 희망이 있으리
9,마지막 여주의 대사 한마디가..어떻게 말로는 표현하기 힘든 진한 여운을 몰고 왔다..
10,전문가평가쓰레기네...안봤으면후회할뻔..최고까진아니지만 여운이마니남네요 살아잇음에감사하고 인생을소중히ㅜ나비효과랑비슷하지만다른..전정말잘봤어요!!
10,평균을올리기위해10투척 잼써요 흥미진진한 스토리의영화 약간의 에스에프적 마인드
10,오늘 보게 되었는데 정말 영화를 잘 만든 것 같습니다. 감상평 처음 써보는 것 같아요.
10,난 이런류의 영화가 참 좋더라.~
5,소스코드보다 더한 환상.. 하지만 이쪽이 훨씬 중증임. 진짜 키이라나이틀리만 아니었으면 4점짜리다. 나비효과와는 비교가 안됨. 나비효과는 어느정도 개연성이 있지 이건 무슨...... 뭐냐 이건. 똥밟음. 내 생각에 결말 추가로 아 ㅅㅂ꿈이 필요함.
10,소스코드, 프리퀀시, 나비효과와 어떻게보면 비슷한 진행인데 참고로 난 이 4개 영화 전부 감동적이고 재밌게 봤다. 그 각각 주는 감동이 다르고 같은 소재를 가지고 정말 잘 만든 작품들이다. 어느걸 먼저 봤어도 10점을 줬을 영화
9,...
5,기대많이 하면 실망하게 됨. 지루함이 느껴짐. 소스코드 보고 이거 보니 그런가..
10,별생각 없이 봤는데 볼수록 빨려드는 영화.. 의외로 재밌었다 ~
8,잔잔하고 재밌어
8,주제가 삶을 소중히 하자는건데 너무 직접적으로 표현해서 아쉽다 긴장감도 초반부에만 잠깐 있고 이후부터는 애잔한 드라마~그래도 몰입도가 높았고 보는내내 짠한 마음 배경이 겨울인데도 끝난뒤 따뜻함이 느껴지는 묘한 영화였다 억지로맨스등 약점도 많았지만 만족
9,분명 볼만한 영화, 소스코드와 소재가 비슷하고 줄거리도 비슷해서 많이 비교되는 듯 하지만 소스코드에서 놓친 듯 한 것을 채워놓은 영화(반대로도 마찬가지)
7,우리에게 남은 시간을 소중히 하자..라는 메시지를 전달하는 영화라면 너무 덕지덕지(?)한건 사실이다..하지만 재수없게 정신병원에 들어가서 우연히 특이한 체험을 한 한남자의 휴머니즘 드라마라 한다면 봐줄만하다.
9,와우~ 예~~~전에봣을땐뭐그럭저럭재밌네생각했었는데오늘영화다시보기전에밑에긴~리뷰보곤제가생각치도못했던내용이군데군데숨겨져있음을알고나니대~박!영화보고리뷰로영화해석?!한거꼭보세요ㅋ
8,액션빠진 소스코드..로멘스는 좋당.
8,꽤  괜찮은  영화
9,영화 잘 기억 못하는데.. 기억에 남는 영화~ 잘 안우는데 막판에 울려주심~
6,6.6
8,소스코드랑 비슷한 느낌이어서 좋았음. 근데 남자주인공이 너무 웅얼웅얼 거리는 느낌이어서 좀 짜증
10,스토리 좋았고 여배우의 매력이 돋보인 영화? 기억에 남을만한 영화네요
10,후반으로 갈 수록 굉장히 잼있다!!
8,그저그런영화인줄 알았는데 생각보다 재밋음 ㅋ
8,흔한 소재이나 느낌은 달랐다
10,별점믿고 봤는데 재밌네요.
9,구웃
10,사랑 과 시간에 대해 다시 한번 느끼게 해준 영화입니다. 새해 부터 좋은 영화 감상하니 좋네요
9,내용 전혀 모르고  생각없이 봤는데 잼나네여.. 첨엔 전쟁영화인줄 암 ㅋㅋ
10,비평하는사람들많던데.. 되게맘에들은영화. 영화내용도맘에들고 전개도맘에들고 결말도 미소짓게하는 영화. 다시보는영화몇없는데 그중하나인 영화
9,꼭 한번 봐보세요
8,브로디 제발 그만좀 괴롭혀..
10,마이너 코드의 괜찮은 음악을 듣는 느낌... 스산한 시간여행의 따뜻한 결말...
10,환상적이다.. 결말도 정말 마음에 든다..ㅎㅎ '나비효과' 를 보고 이 영화를 보게 됬는데 나비효과보다 더 재밌게 봤다.
10,가슴 따뜻해지는 결말이네요 잭처럼 누군가에게 좋은 영향을 줄 수 있는 사람이 되고싶어요
7,처음에 뭐 대단한거라도 있을줄알았는데 결론은 사랑영화였음...나쁘진 않지만 도입부와 마무리가 별로 안 맞는거 같음...
9,진한 여운을 주는 좋은 영화
6,프리퀀시, 나비효과를 열심히 따라했으나 한참 미치지 못한 범작.
10,정말 아픈 사랑을 해본 사람은 적극 추천할 영화라고 생각합니다....
10,최고의영화
10,절대 잊지않겠다. 내 생에 최고의 영화. 진하고 깊은 여운을 주는 영화.
1,거품평점 6점중반되는듯. 완전 뜬금없이 뜬금없는곳에서 시간여행....;;결말이나 구성이 구멍투성이...ㅡㅡ;바닐라스카이 나비효과 프리퀸시와는 감히 비교조차할수없는 졸작
9,얼마나 나에게 남은 시간. 누구에게. 무엇을 위해.
4,상당히 뻔한 결말에 실망..
9,잔잔한 여운을 가져다주는 영화. 몰입도 상.
9,모든게 담겨있지만 산만하지않은 영화. 수작이다
10,내 남은 인생을 생각하게 되는군
8,액션영화로 알고 보셨다가실망하신것 같은데 액션영화는 아니고  마지막에 많은 생각을 하게되는 영화네요 재미있어요  전문가 평점이 왜이리 낮은지 의심
8,밑에 댓글들 중에 이 영화가  수준떨어진다는데 정말 볼 가치가 있는 영화다. 꼭은 아니지만 한번 봐도 괜찮은 영화다
4,뭔가 있을 것 같지만 거품이다.
9,바닐라 스카이를 재밋게 보신분 이거 꼭 보세여 ㅋㅅ ㅋ
9,과하지도 덜하지도 않다.... 연출을 몇편하지 않은것 같은데 다른 작품도 마스터 해보고 싶다.
9,흥미진진했다  나이틀리는 언제봐도 매력적이야;
8,볼만하고 나름 생각해볼점도 있고
7,뭔가 어설프긴하지만, 괜찮게 보았네
6,소재는 참신합니다...그냥 볼만한 영화~
1,평점이 너무높네요. 저의 평점은 6.5점입니다. 절대수작은아니고요 그냥 드라마입니다. 보면 후회합니다~~ ㅅㄱㅇ
10,오랫만에 본 수작입니다..추천합니다
10,그냥 꼭 봐라!
9,시간을 되돌린다는 뜻을 너무 잘 이해하고있는 영화.
9,참신한 소재로 보는 사람으로 확 빠져들게 만드는 영화다
10,올 우리에게 시간이 얼마나 남았죠.. 꽤 명작이였따!! 8.5 평점정도는 기대해도 될것같다.
10,돌대가리 새끼들이 이해못하니까 평점낮추네그럴거면 걍 뽀로로극장판이나 봐라ㅂㅅ들
5,걍 보통~
10,타임 슬립에 흥미가 있다면 10점짜리 영화임.. 상당한 개연성 있는 전개가 몰입감을 더해주고 해피엔딩 맘에드는 보기드문 수작임.
10,심오한 시간여행 영화네요 재밌게봤어여
9,보고말하라...심오하며 생각하게되며 슬피기도합니다 재밌습니다 하지만 유명영화들의 카피본인거 같기도합니다
4,평점이 왜 이리 높지?.. 난 이 영화가 보여주고자 한 내용이 이런 높은 점수를 받을  수 있는 내용인지조차가 이해하기 힘들다..
9,괜찮네요
9,드라마,스릴러,판타지,멜로를 제대로 섞어서 잘 보여준 작품 남자 주인공 정말 따뜻하다.
10,느므느므 재밌는데 액션영화가 아니었어요 T_T....
9,초반 10분만 넘기면 참고 보길 잘했다 싶은 수작. 이 배우 너무 멋지다
10,정말최고임.
8,잼있었어요
6,약간 어려운 소재의 영화... 나는 그닥..
10,약간 소스코드와 비슷한느낌.정말 재미있게봤다
9,탄탄한 스토리와 배우들의 열연이 돋보인다.
9,How much time do we have?
10,아옹 너무 재밌었습니다 ^-^ 흥미진진했네요
7,나비효과,아이인사이드 느낌이 철철나는 영화였다.. 그래도 재밌게봤다. 해피엔딩이 아니었으면 잠못잤을것같다.
10,기억에 남는 영화입니다.
9,살짝아쉬워서9점. 마지막에 후회하지않게
10,간만에 좋은영화 봐서 좋았다
8,난 재밌었다
10,굿
7,리뷰보기전까지 놓친부분이 너무 많았다.. 관찰력이 필요하군
10,정말 아쉽다... 마지막 부분에 추가적으로 감독의 의도했던 그동안의 모든 이야기들을 간략하게라도 담아냈더라면 엄청난 반전까지 줄 수 있었던 영화가 될 수도 있었는데 너무 관객에게 숙제만 남기고 끝냈음...ㅠ
10,재미썽!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
9,네이버 평점은 거짓말을하지않는다 정말재밌게봤다 추천
10,와 진짜 분위기도 좋고 배우들도 어울리고 스토리까지 삼박자를 제대로 갖춘 영화
10,마지막 감동 여운이남는영화
9,영화를 보고 평점 이런건 안남기는데 이 영화는 남겨야 될정도 특별했던 영화 별 생각없이 본 영화였는데 내용도 좋고 마지막 주인공에 선택에 감동 받았음 이런영화 또 없나요... ^^ㅎ
10,마지막에감동ㅜㅜ 스토리 좋다진짜
10,새벽에 잘까하다 보는데 잠을 잊을만큼 정말 내용이나 연출등이 탄탄하고 끝마무리까지 잘되있는 그런영화다 감독이름을 기억하게만드는 영화네요
5,플롯의 부재
8,짜집기 했어도 내용이 괜찮으면 뭐..본후에 느낀점도 좀 있고 여운도 남고 지루하지도 않고 사실 별 기대 안하고 봐서 그런지는 모르겠지만 잘봤음, 사실; 소스코드랑 좀 비슷하긴함...나비효과는 보질 않아서 모르겠다만ㅋ 슬프긴 하지만 울정도는 아니고ㅎ
10,기대안하고봤는데 진짜 재밋게 봤어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,죽은 후에야 우리는 삶을 되돌아본다.. 정말 아름다운영화
6,입고 쉽지 않은 재킷
10,아 끝나는게 아쉬울 정도로 재미있네
8,신기한 영화네
10,이 영화의 평점이 이정도 밖에 안된다는 사실이 놀랍다.
10,기대하지 말고 보세요. 감독한테 팬레터라도쓰고싶은심정입니다.
7,이런종류의 영화치곤 평범하다.
9,정말 여자의 엄마 찾아가서 애원할때는 눈물 쏟을뻔.. 애드리언 브로디의 참연기가..
10,별 기대 안하고 봤는데..... 정말 기억에 오래 남을것 같다.....
7,키아라 나이틀리 연기 정말 못함..보는내내 거슬렸음
10,잼게 봤습니당 ㅋㅋㅋ
9,음악이 마음에 든다. 결과가 많은 이해를 요구하지만 정신병이 있는 사랑도 애뜻하다.
1,6점정도. 나비효과를 봤다면 좋은 점수를 얻긴 힘들 영화다.
10,정말 철학적으로 굉장히 심오한 영화인거같다. 좋다 신선하다!!
1,아 기대하고봣는데 준나 재미없다
10,신선함
10,좋다~~
5,나비효과보다 먼저 나왓으면 10점 줫을텐데/.....
8,아 답답한내자신.리뷰를보고나서야이영화를제대로이해할수있었고진가를느낄수있었다.
10,제가 일년에 한번씩 다시 보고있는 영화입니다
10,볼만함
10,10번을 봐도 마지막장면과 엔딩은 눈물나게 멋지다.최고의 영화!
9,솔직히 '12몽키즈' 보다 더 낫다.
7,아임 꼬올드
8,반전인줄 알았지만 나비효과,소스코드와 비슷한 영화였다. 볼만하다
6,진지 먹고 이게왜 공포 스릴런지 전혀 이해가안가네요 ㄱ-
8,좋은 영화다~
9,난이런여운남는영화가좋다. 나비효과와 비슷한소재 전혀다른 매력, 충분히 좋은작품
10,담배 끊으라는 영화임 엄청난 금연 캠페인 영화.. 명작이다 계속 흡연하면 비극의 결말을 보여줌
10,앞으로 인생 후회 없이 잘 선택해서 살께요
10,이건 정말 세기의 명작이다... 스릴러인데 가슴이 따뜻해지는 스릴러영화다
9,평점잘안쓰는데 진짜 시간가는줄 모르고 봤다..진짜 재밌다...아직도 여운이 남는다
10,흠.... 재밌었는데 공포물은 아닌듯; 주인공만 공포느낌 주제가 사랑이 더강함. 추천!
1,ㅅㅂ 진짜 OOO기 영화잖아 평점믿고 봣다가 개낚였네
6,스릴러 치고는 여운만 ...
6,보다가 문득 떠오르는 나비효과?ㅋ
10,스릴,공포영화가 아니라 사랑에 대한 따뜻한영화입니다. 무척 기억에 남을듯합니다.
7,결말이 어쩐지 이전에 본듯한~~이전영화나 애니에서 느껴본듯하군요~
10,정말 잘 만든 영화네요.
6,나비효과의 아류작
9,예전에 다운받아놓고 못봤었는데 지금이라도 봐서 다행이네요..명작입니다.
10,보고나서 멍하게 있다가 엔딩 맨마지막에 나오는 곡듣고 눈물흘렸다 너무좋다
9,영화 한 편으로 사람에게 많은 교훈을 주는 영화인 것 같아요^^
8,이런 몽환적인 느낌 좋다~ 더 나은 미래를 위해....
10,작가가 대단하네. . 그런데 재키 목욕신에 가슴노출은 쫌 그런듯.. 하지만 명작이다
9,재밌게 잘봤습니다.
6,6
10,열심히살자 ㅜㅜ 나비효과랑 재미로비교하는건;;영화잘못보신듯;전혀다른주제
8,남주가 너무 못생겼어..나비효과가 더재밌네
10,감동적이네요 .
9,아 이거 정말 수작이네.. 이런 작품을 몰랐다니.. 흥미로운 소재와 감동까지..
7,안 봤다면 꼭 보세요
8,중간중간 대사들이 너무좋앗다! 나름해피엔딩도 깔끔한 느낌이었고..굿굿
10,나의 베스트 영화중 하나. 보고 감동이 안온다면 리뷰참조하세요.
10,good~
10,우리에게 시간이 얼마나 남았나요? 난 이걸 여자도 기억하고 있다라고 생각했는데
9,두번째 보면 처음 봤을때 약간의 난해함이 탄탄함으로 다가온다.
8,나비효과보다 빨리 나왔으면... 마지막 재회 장면 너무 좋아. 주연급 조연들의 모습
8,정말 신선함이 무기,..
9,정말 괜찮은 영화
7,신선함이 무기다.
7,분명 수작은아님
7,마지막장면 슬픈것도아니고 신나는것도아니고 이런느낌좋아
9,감독의 의도를 전부 이해 해도 못해도 즐길수 있는 영화. 복선이 너무 난해하다!!
9,최고야 최고
9,지루함따윈 없었다. 짜임새있는 영화.
10,군대있을때 봤던영화, 다시보니 참 재밌내 ㅋㅋ
7,다소 루즈한 면이 있으나,흐름과 여운은 상당히 좋았다.임팩트 한방이 없어서 아쉽군;
5,어설픈 나비효과 버전
6,재킷이 너무 따뜻한거 아니야?
6,초반에진짜드럽게지루하네..그리고주인공코봉잌
10,끝나고 나오는 ost조차 전율이 돋는다, 몸이 떨려 일어 설수가 없다.
7,오...  재밌어..
8,여운이 오래 남는 영화.
5,별로야 ~
10,아무생각없이 봤다가 많은 것을 깨닫게 해주는 영화였습니다.
10,런닝탐이 길었지만.. 나중엔 잼있네요.. 평점이 좀낮아 올리느라 10점
10,흥미로운 스토리 입니다.
8,스릴러로 보지말고 그냥 멜로로 보는게 맞을듯하네요 그편이 좀더 만족감 있음
10,대박은 아니지만 보면 후회하지 않을것임.
10,지루하지도 않고,계속 몰입하게 됩니다. 마지막엔 감동까지 주는군요. 엔딩곡최고!!
3,자기 자신의 운명도 바꾸지 못하면서 누구의 운명을 바꾼다는거야..
2,대놓고 판타지.
7,계속 고민하면서 보지않으면 지루한영화..마지막도 터트리는것이 없어 아쉽다.
7,긴장감이 너무 부족한듯.시간여행은 역시 나비효과가 대박.
7,주인공이 너무 불쌍하다,세상에 당하고만 살다가는
9,처음부터 몰입잘 된 영화, 시간여행. 재밌지만 뭔가 걸작은 아닌느낌
7,나비효과랑 비슷... 근데 나비효과가 더 재밌는...
8,왜 죽지않는 주인공이 운명대로 죽으면서 타인의 운명은 따뜻하게 바꾸는지...
10,시공간초월하면서 열연을 펼치는 잔잔한 여운이 너무 멋지네요 영화 정말 명작입니다!
10,왠지모르게 눈물나게 감동적이였음 ㅠ
7,비교적 이해하기 쉬운 영화로 잔잔한 여운이 드러나는 영화
6,공감하기 힘든 시간개념 속 돋보이는 열연
10,완전 명작 ㄷㄷㄷ 낮게준평점 믿지마세요
5,5점
2,나비효과 짝퉁ㅡㅡ 전부다 어디서본듯한장면 짜집기
10,진짜 최고임.. 소스코드랑 비슷함.. 진짜 감동적이고 여운이 많이 남음..
2,내용도 이상하고 지루하게 봤던 기억이 나네..
8,뭔가 복잡해서 이해가안되도 재미를유발시키네여
9,우리나라는 저능아들이많아서 생각하고머리쓰면서봐야되는 스릴러는 죄다 평점낮게줌
8,포스터부터 나비효과 느낌이 물씬
9,좋은영화임
10,아주 좋은 영화네요. 어떤 상황에서도 할수 있는 최선을 다해야 한다는.
10,가벼운 내용의 영화는 아니지만 정말 깊이있고 재밋는 영화를 원한다면 강추!
10,애드리언 브로디의 표정연기는 한순간도 놓치기 싫었습니다~
4,어이도 없고 지루하고 반전도 없고 소재도 참신하지 않고... 평점보고 혹해서봤는데 장난질인가
10,여운이 오래갈듯한데 상당한재미
10,이 영화는 스릴러가 아닙니다.휴먼입니다.신선하고 따듯한충격의 여운..아직도 느껴집니다
10,2000원에 다운로드해서 보기엔 너무 싼 영화. 감동입니다.^^
9,중반까진 좀 지루하지만 참고 보길 권함.
10,이게 왜 평점 8.26밖에 안되냐;;; 못줘도 9점이상은 줘야할듯. 재밌다
9,신선했다...분위기도 너무 좋다..
10,10점이 아니라10000점을 주고싶다.인생을 바꿀수있는영화
9,다른거 재쳐두고 2시간 몰입된거에 점수를 주고싶다. 신선함
8,나비효과에 비해 결점이 많지만 괜찬았음
9,우리 시간이 얼마나 남았죠... 재밌게 봤다. 배우들의 연기가 정말 좋았다.
6,0.5의 물을 1.5의 페트병에 담은듯한.. 그러나, 그 담긴 물은 시원했다.
10,재밌음
8,뭐 스토리는 기존에 나비효과 등에서 구축한 틀이있지만 내가 좋아하는 코쟁이형땜시
9,재미있었다. 신선했다. 8.9점
7,흡입력 있는 초반.어정쩡한 후반.
10,극장에서 봤었는데.. 엔딩장면이 정말 좋아요..
9,몰입감도 좋고 재밌게 봤음 ㅎ
10,굿
10,굉장한 몰입도 배우들의명연기 10점잘안주는데 이정도영화는받을만한거같다
9,만족스럽다. 전체적으로 다 좋은 편이었지만 특히 음악, 좋았어요
10,괜찮았음.
9,좀 더 영리한 영화가 될 수도 있었는데... 어쩌면 여기 까지가 한계인듯도...
10,대박............................................................
9,이렇게 수작인영화가 빛을 못보다니,,재미있어요
10,내생에최고의영화. 내인생의 터닝포인트가된 영화.
10,평점보고 볼까말까 고민하는분들 그냥 보세요 재미는 있음
9,점퍼랑 헷갈려서 본 영환데.. 후회는 전혀 없었다.
1,날 로긴하게 만들다니....ㅡㅡ 더 재킬
10,재미나게 봤다.
6,재밌게 봤다 다만 내용이 더 자세했으면 좋겠다
10,장난아니다 ㅋㅋ
8,내용은 큰 굴곡없이 잔잔한 드라마 같고...캐스팅이 좋아보임. 표정으로 말하는 쥔공
6,평점대보고 보면 실망하기쉽상이네.. 실망스러운 영화
7,흠... 뭐랄까... 흠... 잔잔함...
5,난잡한 되감기와 시답잖은 부풀리기.
10,쵝오닷!!
10,엄청난 작품!! 주의깊게 잘 보세요. 전율입니다 ^-^
10,처음에 잔인한 영상 정말 내 취향 아니지만....이건 정말...잘 만들었다..
9,영화도 재밌고 무엇보다 키이라의 연기에 무한감동~
6,너무 FM
7,반전만 기대하신분들은 좀 실망하실듯 ㅋㅋ
10,이 영화의 감동 전율..대박
1,정체를 모르는 영화! 판타진지 로맨슨지....극적인 것도 없고 지루했음.
10,시간 가는줄 모르고 잼나게 봤네요...
1,아 열라 재미없다 ㅉㅉㅉ
4,뭔 말하려는 건진 알겠고 아구도 착착 들어맞긴한데.. 너무도 지루하고 재미가 없다.
10,반전만찾냐 ㅋㅋ 반전영화는 원래 반전기대안하다가 뒷통수 맞는거다~
10,경찰관을 왜 죽였을까???? 생각하면서 보시면 더 재밌어요ㅋ
10,재밌네요.
1,정신이상 실험으로 인한 시간여행도 그렇고... 반전같지 않은반전..
8,탄탄한 구성력이 돋보이는 영화
7,나비효과 삘나네.. 흥미로운 소재와 많은 복선들.. 내용이 좀 복잡하지 않나 싶다..
9,흥미로운 소재들. 아 시간이 얼마나 남았나...
8,생각했던것 보다 재밌고 완성도있는 영화.시체보관소/미래여행 설정이 이상하긴하다.
7,평점이 생각보다 높네. 스릴이 없고 너무 지루한 게 단점.
9,괜찮은 스토리와 구성 국내에서도 이런 영화를 국내에서도 봤으면.
7,괜찮앗지만 너무 뻔하지 않나..
10,열린결말 스릴러중 수작
10,스토리가 굉장히 기억에 남을 것 같구요, 오래전에 봣지만 지금평점등록
10,매력있는 배우들
8,나비효과 재밌게 봤는데. 나비효과를 다시보는듯한 느낌이었습니다.
9,좋은스릴러, 영화의 모든장면이 놓쳐서는 안되는 복선구실을한다..
10,잭이 재킷을 입고 재키를 만나지.
10,절대 잊혀지지 않는 영화이다.  그리고 영화전체에서 내 인생을 위로받은것같다.
8,이정도면 볼만한 스릴러
8,핸피엔딩이라 기분이 좋네요 ㅋ
8,엉성하긴 한데, 한번 보면 일단 끝까지 다보게 된다. 흡입력 짱
8,스릴러영화라서 봤는데... 볼만한 영화...
8,애드리언브로디 연기정말 잘하는배우다 감독의영상도 아주훌륭했다하지만아까운스토리
10,첨엔 모지 그랬는데 볼수록 점점 매력적인영화 애드리언 연기 진짜 잘하네요 대박!!
10,죽음에 대한 두려움에 휩싸인 나에겐 위안이되는영화.. 영화지만.. 엔딩 Thanks
10,다시봐도 수작. 주조연~ 모두 수준급!!! 탄탄한 스로리 구성.
7,기냥저냥 볼만하내.
8,굳 굳..
8,긴장감이 없다는 걸 빼곤 나름 잘 만들어진 영화
9,재밌어~! 인상깊게 봤음 마지막에 내가 다 뿌듯하드라 ㅋㅋ
10,내용이 너무 좋았다....
6,로맨스 인가? 좀 어중띤것 같지 않아?
8,아나.. 최고의 반전이다!! 그렇게 죽을 줄은...
7,처음 봤는데 이미 몇 번 본 듯한...
7,집중하면서 봐야 하는 영화다.
8,애드리언 브로디 오묘하게 매력적인 배우
10,3번이 아니더라도 최소한 집중해서2번은 봐라 영화볼줄모르면 찌그러져있고
10,3번이상 안보고 낮게 평점남기지마 세번보면 왜감독이 그장면들을 집어넣었나 할거다
9,다른영화 비교할거 없다
9,브로디형역시 연기참잘해 영화도 좋네요
10,제일제일제일제일소장가치100... ㅠㅠ
7,시공간을 넘나들고 조각난 퍼즐을 맞추는 식의 영화는 흥행보증??
7,스릴러치고 그렇게 재밌지는 않다!!!반전도 그냥 그래~~ㅎㅎ
10,영화라면,,, 이 영화처럼 뭔가 남기는 메시지가 있어야 한다.
8,재미있네요. 다만 다른 영화보다 집중력을 조금 더 요구할 뿐이죠.
10,방금 영화보고 평점남기는데 정말 괜찮은영화네요. 후회하지 않으실거에요.ㅎ
7,어중간한 점수는 왠만해선 안주는데. 플롯 짠사람이 대단하다.
10,베리 굿...난 이런 영화 너무 좋아...ㅋㅋ
9,이 영화의 메시지는 영화가 끝나고 드는 가장 첫번째 생각이다.
10,이런 영화는 대부분 배드엔딩인데 해피엔딩이라서 무척 좋았다
9,매우교훈적인영화. 분위기가 너무침울하다.. 마지막해뜨는장면 빼고는..재밌는 영화다
10,잊지못할 영화중 하나
10,잼있던디 평점이 별로네 ㅋ
7,흠...
7,삶을 후회 하지말자!! 라는 교훈과 함께 생각하게 만드는 영화 입니다.
9,재킷..........
10,완벽스토리. 잔잔하지만 몰입도 최고!! 어떻게 이 영화를 별로라할수있지???
5,볼만한 영화긴 하지만 차라리 나비효과가 낫네요...
7,러닝타임동안 몰입해서 재밌게 봤다..
6,야곱의 사다리보다 약하고 이터널 선샤인보다 덜하다
10,한번 더 보고싶고 봐야할거 같은 영화
10,재미있네요 방금 골플레이 영화로 봣는데 좋은영화.
7,그냥 딱 7점 정도??
10,애드리언때문에 영화의 여운을 지울수가없네
8,원래는 7점정도인데 영화 속 숨겨진 의미를 알고나니 명작이네요...후덜덜
9,재킷의 극심한 공포, 환상속의 미래를 통해 타인의 불행을 막고, 자신 예정대로 죽다
10,생각보다 좋은 영화
10,묻지도 따지지도 말고 10점영화 미래를 바꿔서 행복한영화
10,좋은 영화임 8점 초반이라 볼까 말까 고민했는데 잘 봣다는 생각이 드네요
10,재밌었어요, 10점이 아깝지 않은 영화
10,괜찮은 영화.
10,9점은 진짜 되어야할텐데 재미있게봤내요
10,나비효과1의 느낌을 완전히 지울순 없었지만 생각보다 평점이 낮은ㅠ(그래도8점대^^;)
10,사랑하는 여자의 미래를 바꿔준 잭이 인상깊다
7,과거는돌려도 앞으로달칠미래는 막을수없다는..근데지루해
9,뭔가가 짜집기됬지만, 그래 삶은 위대하다!
10,9점은되야할거같은데 생각보다 낮아서 10점준다 ㅎㅎ
10,처음에는 이해안가다가 나중에 알게됨! 어쩃든재밌음
10,계속 여운이 남는
4,개연성이 떨어진다는생각뿐..재킷입고 시체실들어가면 미래가보인다?느낌이프랑스영화
10,나비효과보다는 이터널선샤인에 더 가까운 수작
8,마인드를 바꾼영화 우리에게 주어진 시간은 얼마나되죠
7,생각했던것보단 별로다.... 떨어지는 개연성과 마무리는 좀......
6,....이거 머 기대하고 봣는데 -_-;;
8,그냥 괜찮은 정도..........
10,재수생에게 필수인영화!!!!!!!!!!
10,왜 이 영화를 이제서야 보게됐는지..
10,좋은 영화 였습니다
10,내 삶에 조금 영향을 미친 영화..
9,과거와 미래를 왔다갔다 하기엔 그자켓 너무 낡고 허름하지 않나
10,괜찮다....
10,영화에 관심있는 사람은 봐야한다
3,간접적으로 눈요기가 되는 시간여행 영화
10,잼있어요...
10,깔끔하면서도 여운있는 마무리...
3,나비효과이후로 재밌었다 스릴러는 아니고 그냥 볼만했다
10,자연스러운 느낌에 저절로 홀리게되는 ㅎㅎ? 문학작품 읽은느낌~ 좋은영화 ㅎㅎ
8,미래로 가는 길이 너무 좁고 어두워 ㅠ
9,괜찮은 영화~ㅋ
8,내용이맘에든다.....스토리흐름이 자연스럽다~~~~~~
7,브로디가매력적인배우라는걸알겠군.살아있는것자체만으로도소중한거긴하지만..
10,데자뷰를 먼저 보고봐서 약간 재미가 떨어졌지만, 어쨌든 내용 굿!!
10,가슴이 아련하고 아름다우며 몽환적인 영화...
10,말도 안되는 부분이 많지만 적어도 나에게 있어서는 만점
9,공포.스릴러인줄 알았는데..공포 영화가 아님~그래도 괜찮은 영화 한편본듯~
7,이리저리 과거 미래 왔다 갔다 거리다 끝......뭐 그래도 결말이 짠했다..
8,그럭저럭 나이틀리만 이쁘닷...ㅎㅎㅎ
9,시간장르를 불문하는..
9,재밌었음..미래의 스릴러
10,별기대안하고 봤다가 컴퓨터 앞으로 당겨서 빠져들듯 보게됬던 영화
10,당신의 시간은 얼마나 입니까?
10,영화는 재미있게 봤는데... 공식사이트 뭐냐;;;영동군 사회복지협회;;;ㄷㄷ
10,앞으로 시간여행장르의 영화의 시대는 더재킷의 탄생 전후로 나뉠것이다
10,장르는 감동 판타지? 암턴 재밌게봤어요
9,므찌네
9,치말하고 충격적인 반전은 없지만 굉장히 재밌는 영화
8,초호화 배역, 모녀를 살리기 위한 죽음, 다양한 해석이 가능한 복선과 플롯...
10,마지막....너무 눈물났어요.
10,이영화에 007다니엘크레이그가 나온건만으로 충분하다
9,반전 스릴러를 예상하고 봤는데 의외의 감동 크리 ㅠㅠ
6,솔직히 그렇게 치밀한 영화는 아니었다
10,최고다 감동이다
10,완전정말인상깊게봣어요 !!!
8,스릴러 같진 않지만 그래도 재밋었던 영화 ㅎ
8,시사하는바가 확실하고 의미있음.매력적인 분위기+감동적인데 흥미진진하진 않아요
10,영화  매력있다
10,남자의 순정
10,후부
10,저두 cgv채널에서 보고  검색중..넘 멋진영화네요...베티불루분위기랑비슷도하고.....
10,방금 TV 채널 CGV에서 이 영화를 봤는데, 정말 알찬 영화라고 생각되네요.
10,좀 모호했던 영화,,, 작품성은 굿. 좋은 영화네요.
6,볼만하다.하지만 나사가 몇개 빠진거같은 느낌.. 지울수 없다
10,난 이영화가 평점 9점이상은 받아야 된다고 생각한다
7,이영화반전영화라고 추천하신분 이건 아니잖아요 글치만 여운은 오래남네용 ^ ^;;
8,스릴러도 공포물도 아니다 하지만 좋은영화임에는 틀림없다.
8,마지막멘트때문에 별0.5개 추가.. 마지막부분이시사하는바가있음. 전체적으로 지루함.
7,네 메시지가 있는 영화
10,말이필요없다
10,진짜 진심 최고입니다. 만점짜리영화입니다,.
10,이영화가 재미없다는 분들은 어리서거나 영화를 모르는 분 입니다 정말 좋은 영화에여
10,너무 재밌어요. 감동적이기도하구. 시공간을 뛰어넘는,,사랑. 와우!
10,열심히 살고 싶어지는 영화다!
9,묘하게 가슴으로부터 짜~안해져 온다
9,우연히 봐서 그런지 감동이 더욱남는영화
10,오랫동안 기억에남을 영화 하나 추가~~ ^^
8,흥미진진!!
10,아.. 애잔한 영화................................................
10,엔딩곡 정말 좋다 원점수 7점인데 엔딩곡때문에 +3점 만점영화
7,소재나 연출이 어디서 본듯 약간 식상하긴하지만 그래도 재밌고 빠져든다
10,첫번째 인상깊어, 두번째 가슴이 아련하다...
8,스토리 자체는 괜찮은데 반전영화는 아닌데?
8,찝찝하게끝난다...
9,최고는 아니자만...우리 모두 영화.. 이정도만 만들자.
7,전 비슷한 소재 여러번 봐서 그런가 식상하게 느껴졌음, 긴박감도 쬐끔 떨어지고...
8,개인적으로 스토리의 완성도가 좀 떨어지는거 같음
10,캐리비안의 해적에서 매력이 안느껴지던 키이라 나이틀리가 이렇게 예뻤던가
8,처음엔 정신없지만 후반부로 갈수록 신기함과 호기심이 발동된다 추천
1,보다지루해서잘뻔했다 끝까지보긴봤지만 봐도 참...재미없다...
7,나비효과의 역방향! 소재에 대한 신선함은 반감! 그래도 그럴듯....
10,너무너무재밌게봤어요^^
10,감동이 있는 스릴러수작..
10,정말 멋진 영화! 102분이라는 시간이 너무 아까웟던 아름다운영화~ 재밋습니다 명작!
9,너무 힘들고.지쳐있는 나한테 이 한편의 영화가 내 가슴에 노크를 하네....문열라고..
10,정말 좋았습니다 현실을 뛰어넘을 수 있다..영화에선 가능하죠
10,재미없다는 사람은 감수성이 없는사람인듯..꼭 보세요
9,캐쩐다 ㄷㄷ
10,감동~~
8,나비효과랑 비슷하다고 해서 봤는데 확실히 부족하다...ㅠㅠㅠ
4,이게 뭐야
10,good
10,스토리구성이 재미있음. 감동적이기도하구..
2,씨도 안 먹힐 기교와 삶은 소중하다는 무조건적인 철학
8,How much time do we have?
10,좋은영화~! 꼭 추천해주고싶은 영화 ㅎㅎ 엔딩이 찡하다. 열심히 살자!
7,약간지루하지만 괜찮은영화...
7,경고 : 너무 흠취하면 정말 정신병 생길수 있음...
10,난.. 게으른놈이라 로그인후 뎃글은 잘안쓰지만 이영환 정말 최고다.
10,이영화를보고느낀건 지금 현재 살고 있는 내게주어진시간에 최선을다해야겟다생각이
10,죽음 보다 내가 숨쉬는 것이 가장 행복하다는 것을 알게 해준 영화...
10,나비효과보다 더 좋은데
10,피아니스트와 제임스 본드의 멋진 정신병자 연기. 재미있다. 연기, 스토리, 굿
10,휴머니즘을 표방한 드라마인듯...스릴러물이라기엔 좀~
10,잘봤소
7,이렇다할 큰 긴장감도 없고 반전도 없음, 영화에대한 이해가 많이 필요한 스토리
7,난해하다.. 끝까지 보면 다소 이해가 되네..
2,헐.........보는내내 짜증났음
10,이해력이 부족하면 즐길수없는 고등영화엿다
10,그냥 재미중심의 요즘 영화들속에 우리가 지나치던 삶의 교훈을 일깨워주는 그런 영화
7,좋은데 드라마를 기대한게 아니였다..
6,솔직히 기대이하. 지루하다
9,억지스러운 점도 있지만.. 중요한 건 인생은 의미 있고 소중하다는것...
10,정말 최고작품!!
9,나비효과 페러디? ㅋㅋ 그래도 재밌다~
3,나비효과를 어색하게 패러디한 정도?
1,지루해
4,별2개면 알맞을듯한 영화. 중반부까지의 전개와 스릴만 인정함.
5,불면증 환자에게
2,중반까지는 스릴러인 척 하더니 후반부는 갑자기 드라마..-_- 배우들이 아깝다..
8,아햏햏하네요. 결말이 맘에 들었음
10,타인의 인생을 바꾸는 영웅설같은 영화^^
9,제대로 집중 안하면 이해안가는 어려운 영화.. 잔잔해서 좋다
10,지금의 삶을 깨닫게 만들어주는 걸작..다보고나서의 그 깨달음에 한참 멍때렸었어요
10,How much time do we have?
10,미래를보니..참 마지막 인상적이네요 엄마가살아계시고 ㅎㅎ 좋은영화였습니다.
10,생각을마니하게하는영화긋드!
10,감동적이고 여운이 남는 영화! 눈물 펑펑 흘렸네요
10,사람을 스크린안으로 빨아드리게 하는영화.
9,제임스 본드도 나오고 ㅋㅋ 성적에 비해서는 훨씬 괜찮은 영화
9,이런 영화가 영화를 보게 만든다
4,이야기의 구조 자체가 너무 엉성해...
10,난 펑펑 울고 말았어...ㅠ_ㅠ=b
7,중반까지 실로 대단한 몰입도를 준다. 뻔한건 아니지만 허술한 결말이 너무 안타깝다.
10,반드시 끝까지봐야 느낄수 있는 여운!
8,기대이상으로 훌륭했던 영화
10,왜 끝이 슬프지...?
10,멋진영화 잘봤습니다^-^ 나비효과보다 더 좋은 메시지인듯
10,정말로 간만에 좋은 영화를 본것 같아서 좋네요 정말 개인적으로 추천합니다
10,솔직히 이해하기는 힘들었지만, 참 생각 많이 나게 하는 영화
10,이해를 하면 천재적인영화가 여기 또 있네.
8,뭔가 똑같아 보이지만 공식에서 벗어난 듯한 느낌의 신선함?
10,와 마지막이 정말 아름답다..정말 아름다운영화..ㅠㅠ
10,이 영화가 확실한 결말을 포기하면서까지 얻으려고 했던건 역시 삶의 중요함일까
10,정말 좋은영화 이영화는 끝까지 봐야 감동을 느끼실수 있어요~~
10,우리에겐 얼마나 남앗을까요 시간이 ..
10,잼난다!짱이다! 나비효과와는 다른느낌!
10,에드리언 브로디의 차분한 연기가 매력적이네요. 너무 복잡하지 않은 시간여행 영화~!
10,재밌고 내용있습니다.......
1,괜찮았다고 안하면 수준낮아보일까봐 덩달아 10점? 아닌것은 아닌것
10,재밌게 봤어요~
9,잔잔하면서 영화가 끝날때 기분 좋은 여운이 남는 괜찮은 영화입니다.
10,에드리언 눈빛강렬!.히스레저 조커역도 지원했다던데...ㅋㅋ색다른맛볼수있었는데...
10,재밌게 봤어요.~ ^-^
9,악 너무 좋고 여운이 남네요. ㅠㅠ 그래도 나름 해피엔딩이라 좋았음.
5,어디서 본듯한~ 짜깁기, 재탕
10,조잡함같은거 전혀안보임 키이라 예쁨 ㅋㅋㅋㅋ
10,간만에 무게가 느껴지는 영화를 보았다.
10,많이 알려지지 않았지만 간만에 정말 대작이었습니다. 여운이 많이 남는 영화네요^^
10,감독의 의도가 어떻던 간에, 진짜 스토리가 어떻던 간에 기분좋은 영화였습니다 *^^*
9,충분히 재밌었다 근데 영화가 사람들에게 잘 안알려진거같다..
8,그럭저럭 볼만했음.
9,나비효과보다 뛰어난 작품, 현재삶을 되돌아 보게 하는 영화. 강추!!!
4,좋은영화라고 나에게 다 맞는건 아니다 기분만찜찜해지고 얼굴만 어둡게한다
6,그냥그저그렇고평범함......예상됨어느정도ㅎㅎ
10,재대로 내용을 이해한다면 감동과 재미를 맘껏느낄수있다~!!
6,보통임
8,신선한 발상과 독특한 전개. 배우들의 연기도 만족스럽다.
10,배우들이 이영화 살린듯... 특히 남자배우 ㅇㅇ
10,아놔! 이렇게 잼있는걸 이제야..... '나비효과'과 영화 좋아하는분은 잼있을듯..원츄!
10,흥미로운 소재와 꽉 짜여진 스토리는 보는이로 하여금 시간이 아까울 정도..
9,간만에 본 괜찮은 스릴러. 그런데 뭔가 좀 허전하다. 배경과 음악은 좋았던 영화
10,내 스타일이 아니라서 지루했지만 궁금해서 끝까지 봤다. 그냥 볼만한 영화인것 같다.
9,오랜만에 괜찮은 영화를 이제서야 본다
9,2%아쉬웠던 영화..그러나 98%만족했던 영화..
9,제대로 보고나서 생각해보면 인물들이 모두 연결된다는걸 알고 등골이 서늘해진다.
10,영화 잘 만들었네요. 우연히 봤는데. 마지막이 정말 찡하네요.
10,와~ 진짜 이번에 본게 3번째인데도 참 대단한 영화다...
3,나비효과 아류작이잖아... 더 지루한데 평점이 높네??
10,에드리언브로디의 미소가 여운을 자극한다..
9,재미는 나비효과랑 비슷한데..어두운측면이 보다 더 강하게 남는 느낌??
10,보고난뒤에 후유증 지대로네요 정말 잘만든 영화인듯
9,나이틀리가 나와서봤어요. 이쁘네요. 에드리언 브로디도 멋있구요 ^^
1,평점 7점대가 정답이다
10,공포나액션물만보던내가 이영화를 이해하기는 쉽지않았지만,,진짜볼만하네요
8,결말이잘되서 맘에든다!!약간만더 세세한 표현을 했으면 더 좋았을듯.
2,별로 보지도않은 사람이랑 어떻게 사랑에빠지냐
10,생각보다 좋았던영화
7,배우가 영화를 살린 느낌이다.
9,마지막대사에... 참 부끄러워진다...
7,상당히 재밌는 영화지만, 나비효과를 먼저 본게 이 영화를 그저그렇게 만들어 버렸다
10,영화가 끝나고 한참동안 멍 때렸다......
9,나비효과를너무재밌게본터이라,, 이영화역시 마음에든다.나비효과보단아래
10,미래를 누구나 이렇게라도 알수만 있다면 훌륭한 생의 마무리가 될텐데...
7,긴장감 넘치는 도입부에서 판타지적인 뻔하고도 지루한 결말로의 어색한 조합
10,보고나서 더 많이 깊이 생각하게 되는 영화..........
10,키이라 나이틀리 너무예뿜~~영화도 훌륭~
9,지루할수있지만 재밋음 생각보다 지루한거 못느끼고 봤는데
10,이거 볼만한데, 초반 1000여명 정도였을땐 9점이상였는데 흠..
10,관점마다 다르겠지만, 나한테만큼은 느낌이 와닿는영화 그만큼 재미도있다
8,여운이남는영화...
10,괜찮다, 근데 좀 아쉽다. ← 여기까지 쓰고 리뷰 읽어봤는데, 음.. 영화 굳~ 굳!
7,흥미롭지만 새롭지는 않다.
8,좀 복잡한듯 하지만 재밌는 영화
7,작은 친절 하나가 한사람의 미래를 바꾼다? 허나 지루하다.
7,괜찮네.
10,gooooooooooooood.
10,재미있구만
5,시종일관 퍼즐풀기만 할 뿐, 인물들의 감정에 전혀 설득력을 주지 못했다.
4,A Section Eight Production 이때부터 알아봤다.
10,굳 스토리 좀짱!!! 연기짱!!! 재밌다. 스릴러영화에 빠질일이없을듯
9,나비효과만큼은아니었지만 주인공연기참잘한다
10,재밌어~ 한번볼때보다 두번째볼때 더재밌는 영화. 수많은 복선들.. 재밌어-
10,이 영화 괜찮다 잼있다 볼만하다 감동적이다.. 추천
9,연출이좋고 흥미를끌기 충분한소재를 잘살렸다
10,모든사람에게 시간은 똑같이 주어진다.
7,시간이 지날수록 맞춰져가는 퍼즐처럼.. 근데 어케 사랑하게 됐을까..
10,이러소재 너무 좋다
10,나비효과의 약간 지루한 버전이지만 나쁘진 않다
10,보는 내내 흥미진진 이정도면 9점대 영화다. 당신에게 남은 시간은 얼마인가.
10,나는 좋았다 이런 내용 좋아~
3,감독은 압박 피복 경험이 있을까?
10,정말 재미있었다.ㅋㅋㅋㅋㅋ
5,배우들이 아깝다
9,프리퀀시,나비효과...이런종류영화 좋아~끝이 훈훈하네
10,난 개봉전부터 봣는데 괜찬았는데
6,보는 내내 정신없고 지루했지만 결말만은 따듯했다
7,유명 배우 아니었으면 이 영화는 좋음 평점을 받기 어렵다.
9,괜찮은 영화... 음악의 부제가 오히려 자연스러운 배우들의 연기가 좋았다.
10,정말좋은영화...몰입도짱....
9,좋은 영화군요. 8.2는 너무 박하지 않나요
10,진짜......................결말도 아름답게 눈부셨당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이게 영화다
10,정말 좋은영화
10,오랫만에 영화같은 영화 받습니다. 뭐 개개인 취향이니.. 평점은 10점!
10,아 훈훈하고 재밌다 여자주인공도 이쁨
1,지루했다 일단  몰입도도 별로 안 높고,,,
10,영상미 쩔어
8,왠지 모르게 나비효과와 겹쳐지는것은 왜일것이...
10,스토리도 탄탄하고 정말 재밌네요
10,정말 재밌고 감동의 영화..흥미진진..많은 깨달음
10,기대안하고 봤다가 감동이었는데......
10,정말 감동입니다.... 정말로..
10,스토리가 정말 재밌어요 굿 만점
10,정말 잘만든영화 무저껀 추천
8,잘짜여진 각본!!!!!!!!!! 하지만 전체적인 흐름이 다소 약하다
9,영화가 하고자 하는말은 진에게주는 편지내용과..엔딩곡이 함축적으로 말해준다!!
3,캐스팅된 배우들의 이름값이 아깝다!
8,나비효과와 비슷하네 나비효과만큼이나 재미있어요~
8,부탁드리건데, 감독이 영화에서 주는걸 다 보시길. 그래야 100% 즐길 수 있음
8,재밌었습니다. 집중력 약하신 분들은 복잡하거나 이해안될지도-_-
8,웰메이드가 오히려 독이 될 수 있다.
7,아쉽다...
10,나비효과 보다는  약하지만 그래도 good
1,친구끼리 보러갔는데 지루해 죽는줄 알았음
10,뭐랄까....... 심오한거 같기도하고 감동이 있는거 같기도 하고........ 난해한 영화.
8,무난해
10,재밌게 봤어요~
10,열 손가락 안에 꼽는 영화
10,시간을넘나드는영화는역시재밌엉ㅋㅋ
10,좋았어요 재밌음 ! 강추
9,초반부 잼없다고 포기하신분들 다시한번 보시길...좋은영화니까 ㅋㅋ
10,흥미진진, 재미있다.
10,일단 애들은 보지말고 생각없이 액션만 좋아하는 뇌 없는 사람은 비추.. 멋진영화..!
8,볼만한 영화.....
9,미래에 영향을 미치는 과거 그리고 과거에 영향을 미치는 미래.. 재밌었음.
10,보고나서 후회가 없었습니다^_^
5,내목숨을 잃어 가며 바꾼미래...너무 소소한 결과물...
10,감성적인 영화. 잔잔한 판타지? 여튼 잼있음 ^^
6,1시간 42분짜리 금연영화~ 결론은 담배피면 디진다는거...
10,볼만한 영화 입니다....
9,중반까지 영화가 무엇을 얘기하고자 하는지 지루하기만했는데.. 뒤로갈수록 최고.
8,볼때는 시간가는줄 모르고 봤는데 다보고나니 조금 실망감이 남네요...
8,중간 이후부터 흥미로워진다. 특별하게 대단한 전개는 없다.
9,지루함을 참으면 애잔한 결말이,,,
1,재미없어요.내용도 어렵고.통쾌함도 없고.시간만 배렸음...
7,조금 지루하다 ...
10,나.. 점퍼랑 헷갈려서 이거 봤는데 훨씬 좋다~!!!!!!!!!!!
10,잘봤어요 ~~~ 기대이상 !!
8,예전에 봤눈뎅 내기억으론 재미있었던거같다ㅋㅋㅋ
5,허탈하네.. 공포,스릴러,판타지는 어디에???
2,지루한 영화
9,나비효과보단 좀 아쉽지만 재밌네요~
10,잔잔하네요.. 스토리도 있고.. 소설한권 읽은 기분.. 좋네요 따뜻하고..
10,How much time do we have?
9,감독에게 경의를 표한다
6,기대에는 못 미치네요.
10,웬만한 스릴러판타지 영화는 따라오지 못한 탄탄한 시나리오와 구성이다.
8,지루하지만 끝까지 보게되는.......
9,키이라의 매력에 푹 빠져보세요.
5,공포가 절대 아님을 밝힌다. 중반부를 넘어서기전까지는 의도파악불가.
4,보기힘든 영화. 억지로 몰입해야하는영화. 지루할뿐..
10,최고라 평하고 싶네요 ㅎㅎ
10,신비한기분이듬...굿~
3,참네
1,키이라의 설득력 없는 연기에 관람 포기 ...
9,몰입감 최고..2시간이순식간에지나갔다. 철학적인메세지도 훌륭하다.
10,에드리언 브로디 보고 좋은 영화인줄 알았지만 보고나니 역시나 좋은 영화였음
10,우리에게 시간이 얼마나 남았죠?
6,의도는 좋았다.. 시나리오도. 그러나 지루함은?
8,여운이 남는 영화.
10,우리의 삶에 대해 전해주고싶은것을 담은것 같네요.자칫 지루할수있지만 괜찮네요
10,내용이 너무 짧은게 아쉽지만..괜찮음..
7,의도는 좋은데 너무 함축적이다. 세시간분량-&gt두시간
1,나비효과 이후 두번째로 보는 바보들을 위한 영화로군. 시간 아깝다.
9,감독이 생각하는 인간관이 느껴진다.
3,지루...
9,재미써 ㅋ 같이본 우리자기도 이거 괜찮데.
8,이것도 타임머신인가.
6,도대체 뭘 표현하려고 한건지..; 의도와는 다르게 따르게 흘러가는..
8,잉.. 이런 결말은 싫어... =;= 시작 분위기랑 너무 다른 이 소박한 재킷..;;
9,2%아쉽지만, 정말 볼만합니다. 강츄^^
10,영화가 매우 흥미있게 진행되어서 좋았습니다. 배우들의 연기도 굿.
10,how much time do we have?, 재밌다
5,심오하지만 너무 시시하다
6,배우때매 봣는데 실망이다. 나비효과를 생각되게한다 포스터마저비슷하다
10,누가 정상이고 누가비정상인지를 판가름할수 있는기준조차 정상인의 잣대에서 정한것
10,How much time do we have?
10,주위 사람에게 추천할만한 좋은 영화..^^
10,봐도 좋을 영화
8,괜찮았다
10,생각보다 잼있네요.. 추천 합니다.
10,절대 가볍게 볼 영화가 아니다.......
10,와~최고다!!!너무 재밌어요~^^
10,초반에 살짝 지루했음에도 불구하고 진짜 재밌었다.. 추천!!
10,여운이 남는다 어러가지로 생각해보게하는영화! 근데 왜 장르가 스릴러공포인가.;
10,정말재밋고 정말 난해하다.. 아직도 확실한결말을 모르겠다...
6,분위기가 좀 침울하고, 생각보다 스토리가 빈약하게 느껴지네요.
9,생각해보게하는영화 추천!!
9,색다른 시간공간의 여행.. 이라기 보단 으스스한 경험
10,인상깊다....최고
9,바른생활 사나이
9,시간여행 재밋다  조잡한느낌도있었는데 ㅎ
9,인상깊게 본 영화
10,삶에 대한 의미가 담긴 작품이다. 액션영화 아니지만 꼭 봐라.~ 정말 좋은 영화다.
5,정작 영화초반에 살인누명 뒤집어쒸운 살인범은 아무상관없네. 뭐야?
10,이영화는 재미로보는게아니에여 재미로따지면 평점4점입니다
6,시간여행 영화를 많이봐서 그런지 아무 감흥이 없네요.
8,초반 좀 지루.중반 흥미진진.후반 살짝 포근.약간 허무. 그럭저럭 볼만한 영화
8,포스터가 맘에 안들지만 눈물 찔찔 흘리며 잼나게 봤다
4,나비효과보다 더 복잡한 듯 보이지만 사실은 뻔한 시간 여행.
8,그럭저럭
6,어설픈 번역이 영화를 더욱 혼란스럽게 만들었다.
9,케이팩스 이후로 이런영화에 빠지는것 같네..
5,반전영화인줄알고봤다...
8,시간여행과 관련한 인상적인 또 하나의 영화의 발견...
10,나비효과보다 훨 재미있군...
10,아 정말 나비효과랑 비슷한면이 많은듯 스릴있고 강추~
10,나를 되돌아 보개해준영화
10,주어진 시간... 제목이랑 조금은 안어울린다.
8,영화 '나비효과'를 재킷안에 집어넣었다.
9,잔잔하면서 의미 있는 여운을 남긴다. 스릴러 아닌 스릴러.
10,좋은 영화
9,재밌드만...ㅋ
10,죽음뒤의 펼쳐질 행복을 위해 기꺼이 죽는 멜로영화
5,캐스팅 미스, 지루한 연출력, 따분한 영화
10,더 재킷은, 자신의 삶을 어떻게 쓰느냐에 결정되는 인생을 표현하려고 한 것 같다.
10,스릴러 영화 매니아지만 이런영화는 처음이다..
10,애들은 좀 이해 하기 어려운 인생 잘못 살아온 사람에겐 와 닿을 듯한 스토리..
9,복잡하긴한데 제대로 영화 파악하면 완전 재밌는영화
8,나에게 남은 시간을 한번이라도 더 생각해줄수 있던 영화였다.
4,나비효과를 본 나로선 이정도의 별점밖에 못주겠다
8,마지막 대사가 좋아서 8점 준다 영화를 다 보려면 인내가 필요함
9,나비효과 보단 소박하지만 가슴에 더 와닿는 영화
9,메세지 전달이 훌륭.. 근데 결국 바꾸지는 못하는거군..
10,나비효과삘 그러나 재밌다
8,이게 나비효과라고?.....고작?나비효과 따위랑 비교?훗~
7,2008년에 다시본 재킷... 평범하게 보이는것은 왜일까....
10,슬리장난아니내
4,네티즌 평점말고 전문가 평점을 봤어야 했다.
6,나비효과가 떠오르긴 하네...
10,나비효과도봤지만 이건또다른 매력과 감동을느낄수있는영화
9,정말 내용은 탄탄하지만 마지막이 약간..
10,에드리언 브로디판 나비효과
7,다니엘 크레이그 왜나왔지...미스캐스팅이면....배역이 맞지 않음...
6,결말이 뻔한 스릴러 강유정님 평대로 나비효과의 재탕판 설정을 살리지 못했다.
8,충분한영화라생각한다상업영화가 재밌으면됬지 전문가들은 뭘보고거평점을 매기는지
2,미래을 볼수 있는 남자 이야기 다른사람을위해 미래을본다
10,오랜만에,,,몰입하여 볼수있는 영화였다,,,
10,약간 허술한 스토리 전개이지만.. 나름 눈을 땔수없었던 영화
8,내겐 얼마의 시간이 남았을까.
10,완전짱인데요?평점낮게주시는분들은이해를전혀못하셔서재미가없는
8,내내 우울한 분위기의 영화지만, 마지막부분에서 살짝 감동했읍니다.
10,인상깊은 영화네요 후반으로 갈수록 슬픈게 인상깊네요........
10,사랑이이루어지지않아 슬픔.ㅠㅠ 그치만 무척재밌움.ㅋㅋ
7,좀 어려운 영화지만 신선하긴 했다.
9,음 잼있더라~
9,여기서주는교훈은 단하나의잘못된선택에인생이바뀐다는것을보여주네요
8,단순 타임리프영화??과거와 미래의 인과관계에 대한 설정이 있었더라면...
10,이거 재밋슴
10,휴머니즘영화 슬프네요 재밌게 봤어요
9,오락영화가 될 뻔한 분위기를 애드리언 브로디가 살렸다.
10,재밌어요
10,"피아노" 에 나온 배우라 ~ 봤는데 의외로 너무 재밌네요^^
10,우연히봤는데 완전재밌었어요:)
6,배우가 아깝다
7,나비효과 비슷하네
7,볼만함
6,6점
10,와우 시나리오 좋은데
10,↓???ㅋㅋ 기대안하고봤는데 재밌게봤어요,요즘본것중에는ㅋ
8,27살에 죽었는데1992년도에 2007년도의 미래를 보고 주변인에게 일러준다.
10,역시 키이라 누님 짱!!
8,자극적이지 않은 인간의 가장 본능적인 공포. 이해하고 본다면 더 재밌는..
10,훈훈한 감동과 스릴반전이있는 영화[개강추]
8,스릴러,공포가 아닌 애절하고 아름다운 영화네요.
10,완벽한 스토리진행 완벽한 등장인물의 정서표현 시간이라는 개념을 멋지게 소화한
10,처음으로 평점같은거 줘본다. 정말 최고의영화
10,시간여행은 언제나 재밌다!!
10,이건공포스릴러가절대아니다. 정말 애절한 영화이다.. 마지막순간에도 그녀를위해..
10,시간에 대해 다시금 생각하게 만드는 영화,,
5,흥행 실패.
10,이런 영화 나비효과 이후 아주 재밌게 본거 같습니다 적극추천합니다
1,보면 후회 할 거요...
10,오래된 GMC 아닌 뉴비틀을 타고싶으면 금연하라???ㅋㅋ 기발한 발상
10,정말 감동입니다. 애뜻하고도 슬픈 여운이 남는군요.
10,굿 나비효과보다 났다~~얼마나 남았을까?남아있는시간~열심히 살자~~~
10,내게있어 "잭 스탁스"란 남자는 멋있는남자로 기억될것이다.
8,흔한 영화적 상상력의 발로. 그러나 키이라 나이틀리는 예뻤다.
6,'나비효과'와 비슷한 내용인데 더 복잡하고 어려워서 별루였어요..
7,초중반이 조금 지루했다.
9,시간이 관련된 영화에 한참 빠졌을때 본영환데 생각보다 재밌었습니다^^
9,잔잔하게 여운이 남는 영화였네요. 배우들도 참 맘에 들었고 좋은 영화였어요 :)
10,우리에게 시간이 얼마나 남았나요?  이 한마디면 되는 영화다 최고다.
10,간만에 영화같은 영화 보았네여!! 10점!!
5,영화를 낮게 평가하는 것과 자신을 돌아보는게 뭔 상관? 밑에 평점 웃기다.
9,삶을 헛되이 하는 건 자신에게 가장 큰 죄를 짓는 행위이다.
9,다덜 감동있게 보셨네요 ㅋ
4,끄응... 뭔가 좀 모자란 느낌... 그냥그냥 평범한 판타지 드라마인거 같은데....
8,재밌네요. 마지막엔 살짝 금연홍보??
10,Andy Tubman of The Jane Doe's - Quiet Inside 엔딩 자리에서 일어나지 못했다.
7,피아니스트 주인공은 불쌍한 역할에는 제격인듯
9,개인 취향이지만 이 영화를 낮게 평가하는건 당신의 남겨진 시간을 되돌아봤으면
9,나비효과와는 닮은 하지만 더 따뜻하고 행복한영화
9,슬펐던 만큼 엔딩을 좀 더 확실하게 마무리 해줬었으면 하는 아쉬움이 남았었다.
10,웬지 슬펐지만....그래도 해피엔딩인가....암튼 간만에 좋은 영화네요^^
10,처음엔 애드리언 브로디때문에 봤는데 나중엔 애잔했음.오랜만에 좋은영화
10,숨겨진 모든 복선을 알면 나비효과의 아류작이 아니라 더 뛰어난 영화란걸 깨달음
8,영화 괜찮네요 시간여행을 소재로 한 영화는 다들 끌리네요
5,점퍼인줄 알고 이름이 비슷해 보게된 영화....... 그러나 대략 실망...
7,흥행과는 거리가 좀 있긴하지만 해피엔딩 이므로 잠시나마 훈훈해지는 영화.
1,재미,내용,의미 모두최악. 재킷과거여행? 관객들 욕하면서 나가던데
10,진짜 예상만큼 재밌고 슬펐다
5,재미는 별로다.
10,다보고 리뷰를 보니 더욱더 재미가 더해지는 영화
9,전혀 모르고봐 더 예상을 깬 영화 ... 신선한 소재로 흥미롭게 봤습니다 ㅎ
8,매우 슬픈 영화. 생각보다 많은 메시지. 오랜만에 별 네개.
8,'아이 인사이드'감독도 차라리 이렇게 만들었어야 했다
10,퀴즈같은 영화-관람 후에 많은 생각이 떠오른다는.
8,나름 뒤에 생각하게 만드는 영화, 쬐금 어려웠삼..
10,가장 가슴이 아픈.. 러브스토리이다. 꼭보삼. 눈물쫌남.
6,황당한 스토리 스릴러보단 오히려 공포에 좀 가까운 느낌. 시체보관소가 타임머신
6,재미는 별로..
9,굿~~~ 확실히 흥행용은 아니지만 재미있어요~
7,조금 진부함...그래서 첫부분은 지루하기까지...마무리는 마음에 드네
8,왜 흥행 실패 했는지 조금은 알 것 같다. 그래도 재밌음! 굳굳굳!!!!
7,이번 시간여행은 재킷이군...
9,90%의 완벽함에 10%의 부족함이다.
10,굿 추천함
9,다시한번 보고싶지만 엄두가.. ㅎㅎ 독특한 영화!! 색다른 키이라의 매력..
6,지루햇다
6,머리가 복잡하다.
9,몰입도 면에서 추천...ㅋㅋ 미국판 시월애!? ㅋ
8,오랫만에....여운을 남기는 영화 잘 봤네요....
8,재밌어요
8,약간의 해석이 필요하지만 무언가 느껴지는게 있다
8,주인공남자 희생이라... 어설프지만 빠져들어 볼수있는영화
5,참 어렵게도 진행한다. 나비효과 어렵게 재탕하네.. 비추천영화..
10,더재킷 짱! 짱! 짱!!!
10,말이필요없다. 그냥봐라
9,에드리언 브로디 너가날다시녹엿구나
10,말이필요없다...본사람만이 느낄수 있는 감동
10,감동이 넘치는영화 마지막은 약간어이없음. 암튼 결말은 해피앤딩.
10,담배를 끊어야지하고 처음으로 진지하게 생각하게 만든 영화
10,키이라 최고
10,그녀의 삶을 바꿔놓았군요...최곱니다!!
10,오오 생각을 마니 하게 되네 ㅋㅋ
10,최고다... 많은걸..생각하게 만드는 영화...
8,애기 귀여워~
5,그닥. 연기도. 그닥. 재미도 그닥. 어쩡쩡한 로맨스는 꽝! 시각효과만 좋아
10,프리퀀시, 나비효과, 재킷, 레이크 하우스, 데자뷰, 넥스트 다음은?
8,완벽한 이해가 어렵긴 하나, 시간 다룬 영화치곤 신선했다..
10,최고의영화
9,데자뷰보다 재미있는 시간영화였다ㅎ 영화의 배경과 분위기는 그다지...
10,쵝오다!!!
10,이거다!!!ㅋ 한번보면재미없고 해설보면 다시보고싶은영화.. 강추입니다 ㅎ
10,재밌어요~!
10,간만에 좋은 영화다..
8,forget me not...
7,그다지 새롭지는 않네....
10,정말 지금살아가는데 생각을 많이하게되는 영화+ㅁ+ 굿굿굿 !!
8,역시 애드리안 브로디의 연기는 좋다...영화도 꽤 괜찮은 편.....
9,한편의소설을읽는느낌?? 보이는게 전부가아닌영화 추천
9,결말 부분만 안보여줬으면 더 생각이 많이 가는 영화였을텐데 ;; 아쉽 ㅎㅎ
9,우왕ㅋ굳ㅋ 이영화 좀짱인듯
9,재밌어.. 근데 자켓은 외래어일텐데 재킷은 모지?
10,영화가 끝났을때가 이 영화의 시작이다. 10점밖에 줄 수 없는 영화
8,긴박감 넘치는 스릴은 없지만 그보다 더 좋은 차분한 스릴이 있었음.. 여운이 남네..
9,충분히 재미있음, 별로 기대 안했었는데 의외의 수확,ㅎ
7,wha020204님 공감합니다. 말할수없는비밀 먼저봐서 신선하지가 않네요.
10,재미있긴 한데 밑에글 처럼.. 비슷무리 한 영화가 너무 많다.. 좀더 참신
8,너무 긴장하고 봐서 그런가....
10,잼있네
8,점잖은 나비효과라고나 할까.. 또다른 매력이 있음..
10,완벽합니다.. 거짓말 안보태고 이런영화 진짜 매력있네요 시간과 관련된..
9,진짜뻥안치고..볼만한영화에요...키이라에 매력에빠지게되는데 ㅎㅎ
9,정말 대단했지만 이런영화가 별로라서;
10,가슴 깊이 남을 영화 ^^
8,영화는 좋았으나, 비슷한 영화가 너무 많다는 것이 조금 안타까웠다.
6,치밀함으로 다 해결하기엔 이야기의 주변이 좁다. 너무 일정한 리듬도 문제.
7,긴장감이 유지 되지만 이전의 비슷한 영화와 비교가 되서 아쉽다.
10,미래에 대처하는 자세 운명을 바꿨다..
10,그냥 짱
10,스토리 배우 모두 이렇게 훌륭하다니,,,
10,탄탄한 스토리에 혀를 내두른다.
7,따뜻한 스릴러...
8,기대 안 하고 가서 봤능데..의외로 괜찮음..구성이나 연기력이 좋앗던 듯
6,말할수업는비밀을 먼저본탓인가.......와닿지가 안넹
9,적절한 긴장감. 괜찮았음.. ㅋ
6,약간 지루해서 별로예요
10,좋은 메세지를 담은 영화였다
10,진짜재밋어요ㅋㅋ
10,시간을 초월할수있다면..... 브래드 잘가..............
10,시간의 소중함..연기도 최고!
10,이런 은은한 여운 계속 생각하게 하는 느낌이 좋다.
10,살아있음이 뭔지 아느냐
9,솔직히 결말이 조금 아쉽긴 했으나...잼있다..ㅎ 이런영화 너무좋아~
10,약간은 가슴이 찡한... with sun
10,이발사.. 보다 32배 재밋게 봤음..
10,난 나비효과랑 또 다른 매력이 있다고 생각한다. 이 영화 안보면 평생 후회할걸
4,짜집기의 흔적이 여기저기..지루하다 못해 하품까지 했다
9,good! 제대로 이해하고 봐야할 영화!! but 이미 나비효과를 본 관객은 짜증났을거다
10,정말 멋진!!! 탄탄하고~
10,와, 진짜 오랜만에. 영화다운 영화
10,오랜만에 별다섯개 모자란 영화를 만났네요..
8,나비효과의 염세적인 분위기에 이런 영화 싫어하게 됐지만...
10,허술한구성이라..? ㅎㅎ; 감독이 나에게 묻는다 .. 제대로 이해했냐고.. 한번더볼예정
6,허술한 구성에 스릴러라고는 도무지 볼수없지만 나름 감동은 주는 영화
10,ㅇㅇ 잼써
10,.. 분위기는 암울하지만 최고의영화
2,나비효과 12몽키즈를 여기저기 짜집기해놓은 기대 이하의 지루한 스릴러..
10,나도엄마랑봤는뎀ㅋㄷ스위니토드못봐서봤던영화.짱이였다훌륭했어~이해가안되지만;;
7,병원관계자들 왜 죽는 이유를 말안하는지 모르겠다... 숨길 이유도 없던데
10,굳 굳 굳 굳 잼있게봤습니다...
6,우리에게 주어진 시간이 얼마나 남았죠? 재킷신이여!
9,나비효과보다는 부족했지만 이정도로도 만족한다.
10,알수록 뭔가 나오는 영화..이런 영화 정말 좋아한다..
10,이런 영화 진짜 좋다~!!
10,영화 상당히 괜찮네요... 반전영화는 아닙니다, 하지만 재밌네요 ^^;
10,브래드........ 잘가 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 안녕........ㅜㅜㅜㅜ
2,지루해서 죽는 줄 알았다
1,..뭥미 ㅋㅋ캐실망 ㅋ....ㅋ
10,기대안하고 봤는데. 좋은데?!?!?
10,시간이 얼마 안남았으니 착하게 살아라. 열심히 살면 미래가 행복해진다
8,자기 삶을 정리하는 부분이 좋더라고요 ㅋㅋ 끝장면도 여운 있었음
10,이영화이해안되는사람도있나,,,,진짜잼잇는데 마지막말 '이제 영원히'
10,키이라 나이틀리 므흣한장면 좋음 ㅋ
1,이 영화는 말도 안되고 이해도 안되고 시간만 아깝다 최악
8,나비효과에는 못미치지만 나름 괜찮은 내용. 지루하지는 않아요
9,생각보다는 꽤 괜찮은 영화. 결말이 아쉽긴 하지만..
9,이거 이해못하시는 분들은 보지 마세요..
10,간만에 보물영화, 나비효과랑 달라요
8,음... SF적인면도 섞여있는 것 같습니다~
9,나름 훈훈한 내용입니다.
6,나비효과의 아류.. 별 의미없고 식상한 미래로의 여행
10,간만에 명화탄생 !!!!!!!!
9,간만에 재미있게 봤다.
10,미묘한영화이면서 좋은영화인것같다..(끝이 아쉽네요..)
8,결말이아쉽다. 근데 나이틀리 아스팔트껌딱지네...-_-;
10,짤지만 정말 재미잇는 영화!!!!!!!!!!
10,미래에 대한 자기인생에 대해 느끼게 해주는 영화. 에드리언 브로디 연기 작살!
10,진짜 미친다... 이런영화 너무 재밌다..
10,이 영화 옛날에 개봉하지 않았나요?? 본것갔은데~~
3,영화알바가진짜있구나......라고느끼게되는영화?;
10,끝까지 지루하지 않은 영화.. 짧아서 그랬나?
1,긴장감이 떨어진다
8,나비효과랑은전혀다르다.하지만그못지않게재밋는영화ㅎㅎ재
10,이거볼만해요 돈아깝지않는영화!!
10,재밋고 먼가가 복잡함;
10,this movie is new i have ever seen
10,이영화는 다른영화와는 다른 미묘하고 복잡한 무언가가있는거 같다.
1,이 영화를 선택한 순간 당신의 인생은 반전의 시작일 것입니다..
6,떡밥은 많은데 해결은 관객의 몫이라는 건가?
8,혹시? 예전에 다운받어서 본건가? 설마 벌서 몇년인데 그러나 그건 나에 오만이었다
7,숨조차 쉴 수 없는 긴장감이 보여졌으면 좋았을껄.
10,9점대영화를 2점 5점줘서 낮추는놈들 뭐냐 ㅡㅡ 나비효과와 동급영화 ! 최고
10,명대사:삶은 죽음을 이해함으로써 진정으로 시작되기도 하죠. 귿귿
2,영화 보다가 포기함.. 초 중반까지 너므 지루함...
5,지루하고 충분히 예상할수있는 스토리전개, 네이버 평점보고 가는건....
10,말할수없는 비밀이랑 비슷한 반전의영화, 근데 난 이 영화가 더 재밋더라
10,충분히 재미난 영화..
5,배우들이름값에비해실망스런영화.스릴러도없고반전도없고.나비효과가더나은듯
10,재미있었어여
10,지루함 없이 잔잔하게 재밌는 영화.. 역시 키이라나이틀리~
10,묘한 매력이 있는 영화
10,재미있네요
10,반전같은건없지만 교훈은있는 영화인거같았어요... 재미있네요 추천!
2,초반부터 지루했다........ㄱ-.. 부모님과 초반보다가 20분만에 딴거봤다......
1,사람마다 다른거니까...
10,재미있었어요~!
10,나비효과 반대로 만든 영화 같네요 ;; ㅎ 재미는 있엇음
8,많은생각을하게만드는영화...나에게주어진시간을 헛되이보내지않기를...
10,영화를 보는도중보다 후에 더많이 남는영화~ 만가지 상상이 나올수 있는영화
10,보기전에 나비효과랑 비슷한 영화라 생각했지만 전혀 다르다
10,나비 효과랑 전혀 다른 내용입니다. 마지막 결말 부분이 정말 좋았음.
10,한 두어번 봐야 정확한 스토리를 이해할 수 있을듯...일단은 수준점
10,수능끝나고 주말마다 영화를 봤는데 그간 최고였다.
10,배우맘에들고정말 재미있는영화  근데아직도 영화 스케일따지면서보나???
10,멋지네요 ^^
6,분위기만 정말 "그럴듯하게" 포장해놓은 영화. 너무 실망한 영화다.
10,재미있기만 하네. 나비효과랑 비슷하지만
10,매우 잼있군요...하지만 영화관가서 보지는 마시구요~ㅋ 그정도의 스케일은 없답니다
5,나비효과? 많은 캐릭터가 12몽키즈랑 겹쳐보이는건.... 나만 그런가..
5,나비효과다.
7,딱보고 드는 생각 나비효과?ㅋㅋㅋ
7,나비효과랑 너무 비슷한데... 타임캡슐이란 소재도 너무 흔하고...
2,뭘보라고 만든건지.. 생각하게 만들지도 않고 돈아깝게는 만들더라~
6,어디서 많이 본듯한소재...그렇지만 배우들의 연기가 좋다
10,정말 재미있게봤음
8,준비없이 보면 재미없는 영화/오히려 스포일러를알고보면 정말 재밌는아이러니한 영화
7,이해불가, 하지만 이해가능.
9,마지막에 찝찝해. 재밌었음.
10,뭔가찡한여운이남는영화... 많은생각을들게해주는영화..
8,생각외로 괜찮게 봤다는 ;;
6,결말은 진짜 이상하고 나머진 좋음
10,재밌다
10,별생각없이봤는데.....여러생각을하게한영화 good
3,나비효과의 형편없이 지루하고 어설픈 아류작;
6,주인공에 연기력과 감독의 연출을 빼면 낡은 영화다
7,왠지 나비효과2를 봤다고 해야 하나.... 편안한 마음으로 봤습니다...
1,지루했다
10,내용을 모르고 보니깐 더 재미있던데요^^
10,최고의 작품!! 여기는 미래?!!! 과거?!나만의 망상인가?! 난 미치지않았어
9,나쁘지 않는 작품이였다. 내용이 좀더 매끄럽게 흘러간다면 더 좋작품일듯.
1,너무 루즈해..........
7,영화본후 교훈 담배를 끊자!!
6,나비효과하고는 또다른맛. 하지만 역시 기대한 만큼 실망이 크다.
9,날카롭고차갑지만엔딩이더없이좋은 영화. 엔딩바로앞에들리는질문에별반개 올림.
8,영화중반까지너무화가났다.후반이후내용이이해되면서흥미진진했다
10,내가 제대로 이해하며 봤으면 좋았는걸이라는 후회 너무재밌다!!
4,리뷰보면끼워맞췄다는생각밖에안든다 유치하기짝이없었으며스릴넘치지도않았다
10,이터널 선샤인과 많이 느낌이 비슷함..어쨌든 굿이다....
9,시간여행은 흥미로워
7,끝은 좋은데.... 약간 부드러웠으면 하는 아쉬운 생각.
9,처음엔 엄청 지루해서 잘 뻔했는데 와.....진짜 최고다 근데 내용이 어려워.....
10,난 정말 재밌게 봤습니다. 관객에게 생각하게 만듬..
1,반전이 신선하지가 않다...해피앤딩이었으면 했는데
10,데쟈뷰인가용/???
8,익숙한 설정이지만 시간여행이 주는 매력
8,나비효과를 먼저 봐서 그런지..... 주인공 연기는 GOOD!!
6,부족하다. 모자라다. 나쁘진 않지만 별로다.
9,굿
9,볼만합니다. 좀 헷갈리지만.
8,내용 전개는 흥미진진했는데 어째 결말이....
10,오랜만에 보는 재미있는 영화... 굿.
1,토해
10,10점줄만한영화다
7,미래가원래과거를구하지않나..ㅋㅋ암튼별로..
10,미래가 과거를 구하는(?) 패턴이 신선함. 재밌어여!
10,결말은 뭔지모르겠지만 재미있었음
10,조금 난해 하긴 하지만 끝에가선 결론을 얻게 되는 영화!!!
10,괜찮다 하지만1점준다는것은 딴짓한거겟죠?
2,끝까지 지루한 영화..왜 2005에  개봉안하고 이제야 개봉하는지 알것같다..
7,멋잇어요 감동도 있고.예상외로 해피엔딩이네요~
8,이 영화 한 1년전쯤에 봤는데.. 괜찮습니다. 생각하게 만드는 영화
7,역시 나에겐 무엇인지 모를 영화..아직은 내용이 어렵다;; 브래드 렌프로 3번 나왔다
10,처음부터 끝까지 소중한 영화....
7,큰 재미는 없고 뭔가 2% 부족하다..
9,참 잘만든영화....시간과 선택..모두 좋은결과가있는영화
10,아놔  잼잇게 봣네  ㅎㅎ 근데 베드씬은 서비스네 ㅋ
10,완전 잼있을꺼같아ㅋ
9,정말 오랜만에 본 기분좋은 시간여행 영화였네요~^_^/
10,오랜만에본 기분좋게하는 휴머니즘 영화...
7,나비효과등 여러영화 짜집기한느낌, 전개가지루 했지만 비디오용으로추천
4,별로~~~~~~~~~~~~~~
10,이영화를1점을주다니....
1,내용이 안습이다 ㅠㅠ
1,뻔한 줄거리인데......
8,스릴러가 가미된 독특한 소재의 멜로 드라마 결말이 맘에 든다.
10,무섭진 않지만 집중하게만들고 강하진않지만 생각하게 만드는..
10,보고 나면 뭔가 느낄수 있는 영화. 따지지말고 그냥 보세요. 괜찮습니다.
8,스릴러보단 드라마같은영화~ 마지막멘트와 음악이 남는영화~
7,알고있는 줄거리에 기대 못미쳤지만 드라마틱한 전개 볼만하다.
7,중국산 재킷
4,별로임,,, 끝에20분정도만 흥미로워요 지루지루
4,소재는 좋았지만 전개 방식이라던가 표현이 부족.
10,신기하고 짠하고~
9,재킷의소중함
8,더재킷을 보고 있자면 영화보는시간은 정말 영화만 쭉~생각하게 되네요
7,스릴러.공포는 아닌듯...드라마에 가까운것같은데...나름 갠찬았지만 좀난해한듯
1,영화관 관객이 20명이 안넘느거 보고 앞아봤어..ㅡㅡ
10,삶의 고통과 좌절...결코 죽음과 비교될 수 없는 충분하고 가치있는 삶!!
10,한참전에봤는데..이제나오네 재밌게봤다. 어쩐지 한국에 왜 개봉이 안됐나 했네ㅠㅠ
10,다시한번 애드리안의 연기력에 놀랐습니다  올해 본 영화중에 최고에요
1,이런 쓰레기 영화의 평점이 8점이 넘다니..이것이 알바들의 힘인가?...
10,생각많이해야 이해하는 영화
8,아임 잭 세탁소...
9,재미있게 봤다. 약간 아쉬운 플롯 구성이 보이지만 재밌다.
10,머랄까나..시간은 돈주고도 못산다는...그런 교훈얻은거 같은데..
7,정말 볼.만.만. 했던 영화. 조금만 더, 하고 아쉽다 영화가.
8,스토리구성도 상당히 치밀하고, 배우들도 제몫을 충분히 해줬다.
9,그러고 보니 나비효과랑 비슷하네; 보고나서 느낀점이 많다고 해야대나...
8,볼만합니다.^^ 근데 정신없이 진행됨 ㅋㅋㅋ
8,별거없는데 편집만 초조하게 만든다 나비효과가 내용연출면에서 더 재밌는 듯
9,나비효과랑 비슷하긴 했지만.. 볼만했음.
9,좀 지루한 장면이 좀 있었지만 볼만했다^^
9,약간지루하기도하지만 기억에남을만한 영화다!!!
10,최고다 너무 재밌었어
8,생각을 많이 하게 되는 영화
1,굳 나잇.....
7,나비효과를 기대하지않는다면 볼만 하다..엉성한 면도 있지만;
10,How much time do we have? :)
7,내용상은 그리 좋다고는 못하지만 연기력은 역시~!!!!굿
1,아놔..이런 쓰래기..
10,이영화 3년전인가 본영화인가 그런데,...꾀재미씀..나비효과비슷
3,넘 시시했어요
1,-100개 공갈빵은 맛있기나 하지.
10,괜찮네요..스릴있고 전체적으로 음울한 느낌의 영화긴하지만
10,아침 일찍 가서 본 보람이있다 !!
9,개봉하기전 옛날에 인터넷에서 마니 떠돌던 영화 굿! 잼잇음
9,흥미로운영화
9,8.5  점 주고싶네요 ㅋ 슬퍼서 좀 울었어요 조금 엉성한 부분도 있었지만
8,많이 봐온듯한 스토리이지만 그래도 긴장감은 최고
10,이런영화가 있으니까 영화보는맛이나지 오래오래기억될 영화.
10,15세인데.......  어쨌든. 재밌긴 했는데 이거 왔다갔다 이해안되는부분도 조금
10,영화 어느정도 보시는 분들이면 이영화의 진정한 감동의 주제를 아실수 있습니다.
9,키이라 나이틀리 때문에 9점..... 키이라 사이즈 무슨컵이죠?
10,스토리가 불안불안, 이미 죽은 저승사람가지고 노는듯한 느낌??
6,나비효과+프리모니션 재미면에서는 나비효과보다 떨어지지만..영상은..
8,구성은 뭔가익숙한 느낌이지만 여자의 미래를 바꾸려는 남자의마음이 짠하다..
4,나비효과 흉내내려면 제대로좀 하시지?...
6,나비효과랑비슷하다더니,,정말비슷하네요그냥그런영화ㅡㅡ,,,,,
7,예측할수 없는 미래로의 시간여행...과거에서 미래를 바꾼다...복잡하고 아이러니
8,예고편보고 재미없을거같아 제꼈다가 어제보게됐는데 생각외로 상당히 괜찮았다.
7,나비효과와 비슷한거같지만 완전다르다. 주제가 좋은 영화.
5,이게영화니..중반부까진졸다가후반부때문에그래도별3개다!!!
9,무엇인가 색다른 느낌.. 보는내내 생각을 할게되는영화.. 이런형식의 영화 너무좋다..
8,스릴러라기 보다는 드라마라고 하는게 맞을듯해요~~~
10,풍부한 상상력으로 생각하는 사람만이 알 수 있는 영화..다시말해 그 반대는 상상력無
10,생각하기싫으면보지마라/그냥 쓰레기 조폭영화나보시라~첨으로 영화평남김 강추!!
8,보기 전에 되게 기대많이 했는데, 보고나니깐 그냥그런거같지만 교훈이 있네요
7,소재도특이하고내가딱좋아하는영상스타일인데 뭐랄까,확와닿는게부족하다.
9,프리퀀시와 거의 비스하다.... 키이라 나이틀리 가슴 나온다........ㅋㅋㅋㅋ
9,극장에서 볼때 돈이 아까운영화와 안아까운 영화중 안아까운축, 관객이 바라는 결말
10,나비효과와 데자뷰, 이터널선샤인 같은 스타일~ 그래도 좋다
6,그냥저냥..그닥 잼있지도 잼없지도 않았다..
6,뭐든지 어디선가 본듯한.. 특히 부담스런 키아라 나이틀리..
3,아나 샹 우리 브로디 형님 땜에 평점 1.5점 줄거 3점준다 샹
5,타임머신+나비효과 이 두가지 영화의 짬뽕. 더이상의 설명은 그냥 입아픔
3,이건아니다 진짜..네이버 평점에 또 속았다 이건 나비효과보다 못하다..
6,두번이나 보았고 재미있지만 그보다 키이라 노출이 더 흥미있었다.
7,꽤 교훈적이고 감동도 있지만 내용이해가 너무 어려운 감이 있다
4,소재는 나쁘지 않았지만 나비효과와 비슷했고, 그러나 재미보다는 너무너무 지루했다
8,처음엔 이해가 어려웠는데 점점 재밌어진다.
7,설명도 부족하고 짜집기한 영화 느낌은 괜찮았다
8,그런데로 괜찮았다. 나비효과 시리즈
10,재미써용~!
10,내게 남은 시간.. 죽음을 앞에두고 나는 무엇을 할수 있을까?
10,볼만한 영화 엿음.. 지존..ㅋ
6,결국결말은관객자유인가?흥미롭긴한데끝이허무해.나비효과느낌도많이나고ㅠㅠ
10,제 생에 최최최고의 영화였습니다..굿!!
9,나름대로 재미있고 여운이 남는 결말에......뭔가 생각할수있게 해주는 영화
6,이걸 왜 이제 개봉하는거야? 설명도 부족하고...두번 보기도 애매하고
10,주인공이 그저 여자주인공의 삶을 바꾸려고 미래로간게 아니에요!!
10,전문가고 뭐고 간에 악평한 분들은 영화를 겉핥기 식으로 본다고 생각해도 되겠네요,
10,그 남자가 그 남자고 그 실이 그 실이잖아; 이해를 못하니깐 재미가 없지
7,키이라 때문에 본거지만 뭐 봐줄만한 내용...하지만 큰 울림은 없는 영화
4,지루하다. 전혀 새로울것도 없는 내용을 다시 아무 볼꺼리 없이 보여준다.
8,이게 공포래;; 지루하게 느낄 사람이 꽤 있을 듯;; 스펙타클을 기대하면 안됨
3,ㅡㅡ장난 ? .............. 스릴러 판타지 공포 드라마좋아하시네 최악에영화
10,그래..재밋기는한데..감동적이긴한데말이야..남주인공 콧구멍은 어쩔..
10,개봉하고 있는 줄 알았으면 다운받아 안봤지... OO 최고!!!
4,나비효과와 비슷한 느낌.. 스토리전개중 상호관연결성결함..
10,스릴러라는이름이아깝다 하지만 또다른재미가잇는 영화
2,쩔어~쩔어~
10,지금껏 본영화중 최고의 영화라고 생각 하는데.... 완전 강추입니다.
7,흥미가 가는 소재. 재미 있는 전개였으나 재미 없는 결말
7,그냥 별 기대 없이 봤으나 이 영화를 본 뒤 현재의 삶의 소중함을 느꼈다
1,따분하고스릴러영화도아니다 반전영화도 아니였다 그냥 멜로물이였다 진짜짜증남!
8,영화 분류가 잘 못 되어있군. 보기 잘 했다. 이런 엔딩이 좋아.
10,왜    나는  재밌었는데  다른 사람들은 재미없다고 그러지??
5,비디오용으로 남았어야만 좋았을 영화. 재미는 그다지 없었던 영화.
10,인생에있어 시간이란 얼마나 소중한것인가 느꼈다 최고다
10,심각하게 분석하고 파악하려니 재미없는거다. 그냥 봐라. 충분히 재미있다.
1,완전기대하고봣는데 내친구들한테 돈내놓으라는소리계속 듣고잇다...ㅠ^ㅠ
10,정말재밌고 배우들의 연기력이 돋보이던영화
10,스릴러,공포라기보다는 공상과학..고통만심하지않다면 한번쯤은 해보고싶은..그런영화
9,약간 지루한감이 없진않았지만 재밌었어요!!
10,스릴과 감동.... 담배를 끊게 만든 영화
6,극의 흐름에 따라 떨어지는 기대감. 그리고 만족감.
4,나정말기대했었는데..이게뭐임?
6,나비효과와 비슷한느낌 . 운명개척을위해 뛰어다니지만 결국 허무하게 마감
7,재미있고 생각할만한 영화이긴 한데...연결성이 좀 많이 떨어졌어여..
5,기대하고 보면 반감을 줄 영화. 영화의 긴장감은 없지만 독특한 시나리오가 좋다
3,기대했던것보다 떨어지고,긴장감이없다.6천원아까움
6,덴젤워싱턴의 데자뷰와도 비슷하네요.연결성이부족해요.재킷보다보관함이더중요한듯.
9,재밌었다 지루하다고 느낄수도 있는데 나름 괜찮았다 결말은 그저그렇다
5,시간을 다루는 영화가 이리도 개연성이 엉망이어서야 ㅡㅡ;
10,첨엔 남자친구와 이런! 잘못골랐다! 라고 생각했으나 점점 재밌어졌다는거결말지대굿
10,정말 재밌었다. 재킷을 입고 시체보관실에 들어갔을땐 안타까웠지만..멋진내용이었다
6,나비효과에 미치지 못하는 엉성한 스릴러가 아닌 드라마?
8,재밌게 봤다. 나비 효과랑 비슷하네.. 근데..
8,악평이 많은데 나름 재밌게 봤다. 최고는 아니지만 볼만함
5,완성도와 개연성이 떨어지는 영화
8,딴 거 시간안되서 봤는데, 보길 잘했다는 생각이 드는 영화
6,어디서 본 듯한 언젠가 봤음직한 그저그런 영화
10,스토리굿 연기력굿 오래간만에 영화다운영화 제대로감상했네요~
9,바닐라스카이, 나비효과류와 비슷한 영화... 생각할게많은영화
10,진짜 재밌네. 2년전에 못 봤던게 너무나 억울할 뿐!!
7,단순한 주제를 위해 너무 돌아갔어
10,정말 재미있음....이런 영화 최고
9,아무리힘들고 어려운삶이라도 죽음보다는 훨낫겠죠^^ 더 열심히살고싶어지는 영화
10,나비효과와는 또다른 재미를 느꼈다.부분이해못하던 부분을 찾아보시면 또다른재미
10,이해하는 순간부터 새로운 눈을 뜨게 되는 영화인듯...
10,우리는 얼마나 시간이 남았죠?.....  이한마디가 영화의 모든것을 말해준다..
10,이런 영화들이 간간히 나오기에 미국영화수준이 유지되는 듯...
9,잼있게 봤는데 뭐랄까틀이 다른 나비효과라 할까?틀을 못벗어난 것 같아 좀 아쉽네여
10,재미있었는데 처음엔 이해하기가 힘듬
2,평 왤케좋은거지 난진짜 시간이아깝던데
10,재미있었다.  다른 사람은 몰라도 난 정말 재미있었다.
10,나비효과와 비슷한 내용~~ 하지만! 나름 재미와 감동이 있었다!!
10,영화볼때는뭐이딴영화가있냐그랬는데집에와서사람분석보니깐슬슬이해되기시작하면서..
9,나름 몰입하면서 봤던 영화_
10,머리나쁜사람들은 전개가 어떻게 되는질 몰라 평이 낮을뿐이다..
8,기대하지 말고 봐야한다.
9,재밌고 반전도 있지만 불분명한 내용과 비비꼰부분이많아 이해하는데 시간걸림;
3,친구졸라서 보러갔다가 보는내내 미안했음-_-
10,난 재밌던데? 하긴, '너무'기대하면 좀 재미없을 수 있겠군..
1,진짜 스릴러,판타지,공포라고 해서 기대 많이했는데 급실망-_-
5,뭐가 나비효과 만큼이냐.....광고때문에 기대를 너무해서 그런지는 몰라도 실망이다
10,나비효과 만큼 재미있다...
6,내용이해가 잘 안됨.. 어떻게 그런 초자연현상이 가능한지 모르겠음
10,여운이 남는 수작~!!
10,마지막으로 갈수록 예정된 미래가 바뀌길 진정 바라게 되는...잼있습니다!!
8,컨셉은 좋았지만 강력한 한방의 훅이 부족한듯! 하지만 배우들의 연기가 볼만했다
4,스릴러라고 하기엔 뭔가 부족해보이네여.. 별로 큰 반전도 없고
5,나비효과를 생각하고 보면 대략낭패다.이렇게 엉성할수가있나?
1,스토리 엉성, 연기 엉성 전체적으로 보면 참 재미없다~
10,머리를 쓰게만드는영화...관객을 몰입시키고 집중하게만든다.
1,스릴러? 몰입할 수도 없고 술마시고 봤는진 몰라도 간간히 졸았다.
10,재밋슴 ㅋㅋㅋㅋㅋ 시간가는줄몰랏음 강추!!!!
8,에드리언브로디가 실력을 보여주기에 재킷이 너무 작다.
5,축~축~ 늘어집니다...
1,반개도 아까움
7,키이라 나이틀리때문에 봤다.영화에 몰입정도 떨어진다.
10,하나의 선택이 운명을 바꾼 것이 아니라 그 선택도 하나의 운명이 아니었을까?
6,시간여행을 소재로 한 영화치곤 약하다......
10,영화가 끝나고 무언가를 많이 생각하게하는 영화, 한마디로 최고
7,영화의 반전은 약하지만 한사람의 희생은 괜찮다고 봅니다. 근데
9,영화는 최고인데 개봉이 너무 늦었다...이미 볼사람은 다본 영화-ㅅ-
8,나쁘지않았다. 하지만 날 즐겁게해주기엔 조금 부족했다.
10,이 영화가 재미없던 사람들은, 이 장르를 좋아하지 않거나- 익숙하지 않거나
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ 난 이거 몃년전에봣는지 모르것다
6,미스테리한 영화인데 영화끝날때까지 내용이 미스테리함..결말도 흐지부지 대충...
7,전쟁과 인권, 개인의 행복과 사랑. 주제는 장황했고, 임팩트는 약했다.
8,15년후인 2007년의 미래는 1992년과 별로 다르지 않았다
9,결국... 자기 자신을 위해 아무것도 할 수 없었다... ㅡㅡ^ 하지만 재밌었다..
4,별로다 감동도 없고 박진감도 없고
7,시간 여행의 잔잔한 약간은 어설픈 변주
8,애드리안 최고~~!! 그러나 결말은....
4,10대인 나에게는 되게 지루했음
2,너무재미없음 실망임개실망
10,난 진짜 재밌게 봤는데 마지막 결말이 너무 맘에듬
10,완전강츄..원래평점잘안쓰는데..영화지루할틈이없이넘잼있다..여운이남는다..
10,개봉전부터 매니아를 거느렸던 영화.
7,조금의 긴장감과, 너무 뻔한 결말이 아쉽다.
10,최고임 오랜만에
6,간단한 메세지를 받아들이기 쉽지 않은 이야기로 돌려 말하니 따분할 수 밖에
10,오랜만에 여운이 있는 영화였다 하지만 다른사람과 보기보단 혼자서보길..
10,보고나서 당장은 별로지만 많이 생각해보면 빈틈따윈 찾을수가 없다... 정말 최고!
6,많이  지루하다...
7,받아들이기 힘든 내용이지만 의미가 있는 영화, 질질끌지 않는점은 좋다.
6,약간 '데자뷰'삘 나는데 지루하다.
7,나비효과가훨나음!재미는잇지만결말의아쉬움
7,마지막에 병원에 갈 상황이였는데 잭의 말을 들어주는 상황이 다소 받아들이기 힘듬
10,아 재밌고 여운길게남는 좋은 영화 ㅎㅎ 진짜좋다
6,타인의삶은 바꿔주었지만 자신의죽음만은 막을수없었던 아이러니컬한 스토리라인..
1,보는 내내 미칠 뻔했고 지루해서 몸이 비비 꼬였다 친구들한테 욕 먹었다
10,감동적이고 재밌었다.
8,애들 만화영화 같지만 질질끌지않고 끈적하지 않은 내용이 부담없었다
7,마지막에 좀 슬펐음..
2,몰입없었어요 지루해
10,우리에게 주워진 시간이 얼마나 되죠? 재밌었어요!! ㅋㅋㅋ
10,너무 늦게 개봉하지만 보석은 흙더미속에서도 빛을 잃지않고~반짝인다~~
1,음... 금연광고 비싸게 만들었군요 ...
10,전 이 영화 정말 좋았습니다 여운도 있고 색다른 스릴러 영화
1,왕 지루! 에드리언 브로디 때문에 꾹 참고봤다 끝은 허무..
8,우리에게 주어진 시간이 얼마나 되죠? 영화를 보고 다시금 생각하게 함.
7,음,이해하기 힘들수도 있는 영화,나비효과의 색이 묻어나지만,현실에 대한 반성.생각.
10,뭔가 개운치않게 끝났지만... 그래도 나름 괜찮음
10,삶면서 많을 것을 깨닫게 도와줄수 있는영화입니다.
2,괜찮긴 하지만 평점에 비해 절대적인 실망.. 복잡하다기보다 어이없고 지루하고 졸린
10,재밌네... 근데 어렵다...ㅠ 괜찮다진짜~!
10,공포라해서보긴봣는데 전혀 공포는아니구요 굉장히 재밌고 눈물도 흘렸답니다.
10,아직도 결말은 이해가 안된다는..이거랑 좀다르지만 "프리퀀시"란 영화가 더재밌다
10,결국엔 현재의 소중함을 알려주는 긴여운의 영화
9,왜 재미가없지? 난 흥미진진함과 긴장속에서 봣는데 ㅋㅋ 여운도있고
2,평점이 의외로 높네? 난 진짜 재미 없었는데. 나름 괜찮긴 개뿔
7,차라리 나비효과를 한 번 더봐라.
10,2005년도 작품 추천합니다.
10,먼가 여운이 남는 영화
10,초반엔 지루한가 싶더니 점점 빠져 들어버려용^^
8,나름 괜찮은영화
10,배우들의연기력과빠져드는영화의묘미스릴감동이있습니다.후회하지않을영화 입니다
5,생각만큼재밌진않았어.....
8,자막 제대로 된거로 보시길...
4,나비효과 봤다가 이영화를 보니 좀 허접합니다,,,뭔가 아쉬움이 아주 많이 남는..
10,맨처음 전쟁장면에서 '아이가 있잖아요' 할때 벌써 따뜻한 마음과 사랑을 보았습니다*
10,배우들의 멋진 연기 실력과 탄탄한 스토리 멋있다 그냥 보자
9,대략 나쁘지 않음
4,이걸 스릴러라고하기에는[..] 차라리 메멘토를 3번보는게낫다...
10,무엇인가 이해가 되지 않는 점이 있었지만 재미있는 영화다.
4,무얼 말하고 싶은 걸까 많이 부족하다 마지막대사는 좋았다.. 그 외엔 뭐..
10,좋은영화
1,정말 아니다......아 이거 왜보는지모르겠다.
5,난 이거 10분보다 말았다 왜냐 그뒷얘기가 너무 뻔할거같애 그리고 존내 개지루
5,날 로긴하게 만든영화~어디가 잼있다는 거지? ㅡ.ㅡ;
1,나비효과 언급때문에 더 재미없는 영화구나
6,더욱 좋고 행복한 결말을 위한 한 남자의 고군분투....
3,낚였다고생각하면서도 잼따ㅎㅎ
4,시대를 거슬러간 90년대 영화 같은 느낌.
9,착한남자의 영화!죽음을 넘어 과거미래를 넘나들며 사랑을 실천하는 진정한 예수!
5,나비효과보다 이게 왜 뛰어나요? 난 진짜 이거 잼없던데....
2,식상하고 뻔하고, 개연성도 없고. 재미도 없고 감동도 없고
10,재밋서용ㅇ
10,여운을 남기는 영화...삶의 가치를 일깨워주는 영화...
8,음...반전을 기대하는 자에게 반전을 안겨주는? 스릴러지만 따뜻한 영화~
10,무언가 시사하는게 있는,,;; 영화 적극추천
8,재밌었어요~ 마지막 자막이 인상깊어요~
9,나비효과의 대를 이어주는 영화 ㅎㅎ
10,나비효과 보다 뛰어나다. 참 좋다 이 영화.
10,나비효과이후 최고당!! 이래서 스릴러물을 본당께.ㅎㅎ
5,두번보게 만드는 영화
9,눈썹이참이쁘더군요 주인공
10,처음엔 지루했지만 어느샌가 영화에 푹 빠져버렸다...
7,뭔가 좀 아쉬운,,, 생각보다는 좀 지루ㅠ
2,공감부족...
2,소재는 좋았지만 너무 식상하다 결말또한 무언가를 남기는것 같기엔 부족한....
7,한사람을 위한 일, 한가지의 미래 .. 나비효과에 비해 뭔가 아쉽다..
10,재밋네 ㅋㅋ
9,어떻게 생각하면 앞뒤가 안맞을 수도 .. 나름 재밌었어요
8,보고나면 뭔가 아쉽다는 생각뿐....
8,유치한듯한 결말 하지만 깔끔하다``
9,결말이 좀.....그래도 괜찮은 영화
8,결말이 아쉬운 영화...
9,괜찮구나.
6,나비효과의 정신병원버전 그리고 다니엘크레이그를 이용한 낚시성 영화포스터
10,간만에 재밌게 봤다..좋은데..
10,우리에게 주워진 시간이 얼마나 되죠? 굿~
10,볼만하다
5,솔까말 볼만한건 배우들의 연기력뿐이었던것같다.
5,아직 못 봣음, 오늘 볼예정! 하드디스크에 잇음 보구 다시 올께염^^
9,시공간을추월하는판타지스릴러적장르수행과 동시에 도덕적메세지까지.
1,지금장난해..-0-?평점왜이리높아..재밌겠지재밌겠지 하다가 끝낫다..
9,나비효과1 보다 재밌다고 생각하는 1人
8,졸린 눈을 비비고 보면, 알게 되는 깨달음.. 주인공 너무 착해 ㅠㅠ
9,집중해서 꼼꼼히 봐야하는 영화. 두 번째 볼 때 더 재미있는 영화
2,진짜 재미없었다... 솔직히 시작한지 30분만에 자서... 뭔내용인지 모른다.
6,아이인사이드+나비효과? 별로 못주겠다.
10,로그인하게 만들었음. 나비효과와 비슷하지만 주제는 다르다! 추천!
9,와... 몰입됩니다.. ^^
9,재미가 있네요.
7,영화를 만들기 위한 억지 플롯. 이젠 좀 식상하지 않아?
9,초반은 밋밋하다가 ㅋㅋ 재밌었어요~슬프기도 하고~마지막 반전!!!!!
7,나비효과라는 영화가 없었다면 내가 10점주는데
8,충분히 8점 정도 받을만 하구만 하여튼 우리나라 네티즌들은 전부다 영화평론가지..
3,재미가 없네요.
7,시사회 당첨되서 보구 왔어요~ㅎ재밌게 잘 봤어요~ 쫌 긴장해서 봤는지 목이 뻐근~ㅋ
9,재킷기대이상입니다. 포스터와 소문만듣고 판단했다가는 명작 하나 날리시는겁니다.
4,예고편은 흥미진진하나....굉장히 식상합니다.
9,2~3년전 봤던 기억이 새록새록.. 멋진영화였다.
5,한때 나비효과에 의해 유명했던영화. 지루하게 봤던 기억이..
9,상당히 볼만한 영화다.
10,중반으로 갈수록 흥미진진 너무 재밌어요.
10,초반엔지루하다가 점점빠저들게만드네..간만에좋은영화!!!
7,나비효과랑 너무 닮아놓고 확실히 그것보다 못해 그래서 문제다
3,이젠 나비효과 주젠 지겹지않나?!새로운발상없음?이미 나온 영화의 비스므한 아류작
5,뻔한 스토리- 허무한 결말- 감독은 도대체 뭘 원한건지
8,뒷부분이 좀 많이 억지였지만 , 영상도 좋고 괜찮았다 .
5,좀 지루한감이있어요-_-보이는 내용들......
6,미래로 가는 나비효과... 헐리우드식 해피엔딩의 지겨움...
5,스릴러라고 보기에는... 지루함이 반복된다
10,살아있는 이 순간을 다시 되돌아보게 해주는 영화...역시 깨달음은 죽음후에ㅋ
6,약간.. 이상하다 생각은 했는데, 2005년 영화네요.
2,캐스팅은 화려한데, 내용이 지루하고 진부하다
1,아이디어는 좋으나.. 너무 나비효과3의 판박이. 재미없다
4,솔직히 나비효과 아류작 아닌가요  반전도없고
7,좀 지루하다가...결말이 인상적
7,나이틀리때문에 별 하나 추가
10,나비효과3임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나비효과랑 엄청비슷함 재미는있네요
4,정말 잼있을것 같아서 보긴 했는데...재미없다!!!
10,기대보단 조금못하지만 그래도 재미있게 봤다.
10,나비효과는 과거 ,,재킷은 미래로간다 이점에서 둘다 재밋는거 같은데
10,나비효과 생각나게하는 영화 나비효과도 정말 재밋게 봣는데 이것도 good~
1,지루하고 재미없다 시간아깝다
6,반전 없는.... 별로.....
7,너무 큰 기대를 해서 그런가?? 실망 또한 컸던 영화
9,12몽키즈랑 나비효과 짬뽕된 느낌, 해피엔딩이라고 해야되나? 재미있었음
6,뭔가.. 이해하기 힘드네요.. 크게 재밌지도 재미없지도 않은 영화..
6,이해하기가 힘듦..........ㅠ
7,교훈과 스토리는 좋지만 판타지 드라마로만 만족할뿐 기대했던 스릴이없어 아쉬웠다
7,보통~
6,뭔가 이해하기 쉽지 않군요
5,반전 없는 스릴러는 존재했다.
8,내용은 정말 참신하고 좋았어요..
4,그럴싸하다고 해서 근사한 영화는 아니다. 용두사미로 끝난다.
1,언제쩍 영화가 이제 개봉하네-_-나비효과 직후에 베껴낸 영화..완전 재미없었는데
10,영화를 이해하셔야 감동이 밀려온다는 사실....
6,왜 예전 영화를 이제야 개봉하나요? 그냥 그렇다..
6,나비효과도 재미없게 봐서그런가.. 걍 그저 그렇다.
8,8점 줍니다. 볼만함 반전영화가아니고 판타지 영화임~~^^
7,80년대 계몽영화를 본 듯한 느낌... 놀랍디 놀랍고 놀라운 그러나 반전없는...
7,보다보니 예전에 본거~~ 스토리나 음악이 늘어져서 탈이지만 또봐도 잼있네
10,예전에 봤지만 다시 보고싶은 괜찮은 영화
6,결말에 무언가를 기대했던 나에겐 아쉬운 영화
1,진짜 재미 없어요. 예고편만 그럴듯 합니다. 나비효과보다 재미 훨 없음
10,산뜻하고 재밌네..좋아좋아..
8,잼있군...브로디 얼굴만 봐도 불쌍혀
10,나비효과를정말 잼있게 밨을때가 생각난다. 탄탄한스토리 깔끔한마무리 쵝오
9,오랜만에 본 괜찮은 영화
8,궁금증을 반만 헤집고 들어갔지만 나름대로 결말은 마음에든다. 새출발이라는 느낌
10,이 영화를 아내와 함께 보지 못하고 혼자 본 것을 땅을 치며 후회한다.
10,보고나서 여운이 끝없이 남는영화.. 정말 감동이다.
8,너무꽛다....지식인이 아니엿으면 그냥모르고 넘어갈뻔한영화
10,멋지고 알름답고 깔끔한 영화입니다 영화관에서 한번 더 볼까나 ㅎㅎ
10,애드리언브로디...정말 짱이다.. 한국영화만 보다가 진짜 간만에 영화다운영화봤다!
6,밋밋하고 싱겁고 감동적이지도 않고 반전도 없고
8,약간 부자연스러운 전개를 이해할수만 있다면 훌륭한 영화
9,마지막에 강한 여운을 남기는 영화 슬프지만 따뜻하고 아름답다.
8,진실을 밝혀내기란 슬프다.
10,약간 지루하긴하지만 뭔가가 머릿속에 맴도는 그런 영화..
2,완전 실망;;;;;
10,슬프지만 행복한 결말.. 아직도 잭의 웃는 얼굴이 눈에 선하다..ㅠ
10,스릴러지만..감동에슬프고여운이많이남는영화다ㅠ
1,이게 반전영화? 예측 다 가능하고 재미없다.
10,good
1,이건아니다..
8,묘하다. 불안하게 시작해서 따뜻한 마무리. 에드리언브로디 예술!
8,볼만해요., 슬프기도 하네여
9,박진감넘치는 스릴러는 아니다. 감동의 스릴러다. 금연하자..
9,재미있게 잘봤다.
1,마이너스별은 없나? 별 반개도 아깝다.
2,머여 이게.. 완젼.. 개실망..
10,쩔어있는 우리의 삶에 변화의 이유를 찾게해준 마지막 편지
6,이게 왜 지금 개봉하노...당시 기억으론....걍 그저 그랬다
10,살짝 복잡하게 꾸며놨지만... 재밌게 잘봤다.
1,기대 이하다 완전이하!!!!!
8,나름대로 수준급의 반전영화..약간은 이야기 전개가 부자연스럽다..
6,연기잘해 화면좋아 그런데 문제는 뿌리가 없다는거 왜! 그렇게 된거지? 는 정작 없다.
7,초반은 지루했지만 후반으로 갈 수록 그러데로 재미있더군요
5,신선함을 기대하였으나..한마디로 지루하다..
10,재밋다는
1,진정 나이틀리 그녀의 영화인가? 다작배우 2위,...1위요한슨
10,처음엔 너무 무서워서 끝까지 못볼줄알앗다.. 정말 짱
7,애드리언 나와서 봤는데 그럭저럭 스릴러 같다는,,,
5,긴장감, 몰입도, 극구성력 제로. 키이라 나이틀리 때문에 끝까지 봤다-_-
9,끝으로 갈 수록 점점 더 몰입하게 만드는 마력
8,진짜진짜 잼있지는 않아도 볼만합니다
8,귀여운 꼬마여자애 때문에 8점준다.. 나비효과보다는 뭔가 부족한..
6,배우에 비해 스토리가 너무 빈약. 긴박감이 거의 없네요...
7,지난삶을 다시생각해보게되는영화다..
1,참나! 기가 막히다는 말 밖에!!!
8,플롯의승리.배우의연기를눈여겨보시길~~!
8,이게 이제사 개봉하는군요. 괜찮은 영화입니다.
7,동생은 이해못하겟다고하고 난그냥좀지루햇는데...해피엔딩이라 지루햇던건아니구
6,자신의 끝을 보고 미래를 바꾼다는 내용이라..;;
10,금방 봤는데요...좋은 영화입니다.
10,진짜 대박이다 재미있다... 배우 감독 최고다...
10,이해하기가 너무 힘들어요..
10,재밌습니다
10,진짜,, 마지막에 여운 감동,, 진짜 여운이 1년이 지난지금에도 잊혀지지안는,,
10,완전예전에 봤는데 지금 개봉하네요??ㅋ 재밌어요 이거~
10,주유소습격사건재밌지만교훈전혀없는영화더재킷재미로만본다면땡이나교훈만땅인영화
8,처음에 조금 지루함에서 벗어나 스토리이해하면서부터 느껴지는 재미
10,나름 생각하게 만드는 영화. 재미있다. 나비효과 그 이상.
7,너무 큰 기대를 해버렸어...
8,초반의 지루함 마지막이 있기에 가능한 것.
10,초반 경찰 쏴죽이던 그미친넘이..굿바이마이프렌드의 주인공 브레드렌프로 일줄이야
6,뭔가 있는듯 하지만, 다 보고나면 의문만 남고 해답은 없는 영화...
9,나비효과에 뒤를 이은 또다른 스릴러.
9,이 영화...처음에는 지루했지만...후반으로 갈수록 그 재미란...^^ 보시면 아시죠..ㅋ
9,스릴러로 무장한 멜로, 완전한 스릴러를 원했다면 조금 아쉬울지도..
8,시간여행은 그 모순에도 불구하고 언제나 흥미롭다.
7,나비효과랑 비교가되네요 좀 떨어지지만 볼만하네요
9,이영화 이제 개봉해?.ㅋㅋ 나비효과랑 비슷한 느낌의 영화..ㅎㅎ
6,나비효과보다는 조금 떨어지는듯... 결말만 따뜻한 영화 -_-;;
9,나비효과와 달리 정말 해피앤딩, 뒤로 갈수록 재미있음.
9,재밌다. 강하게남는 여운은없지만 생각하게만들어주는영화
1,옛날영화가 이제야 개봉하다니... 나에겐 너무 진부했던 영화
8,예정된 미래 볼수있다?  바꿀 수 있다? 지금 당신에게 달려있다
8,나비효과보다 착한 영화
10,엔딩나레이션과음악..이런느낌도오랜만..엔딩음악정말 아름답습니다.
10,개념과 이론으로 포장하는 다른 여타 가장 현실적인 느낌
10,스릴러? 글쎄.. 몰입감 좋고 감동도있고~ 만족!~
9,처음엔 혼란스럽지만, 꽤나 흥미있네요
9,뒤로 갈수록 재밌어지는 흔치 않은 영화.
10,재밌다..
8,나비효과틱한.........탄탄한 구성과 스토리...
7,How much time do we have?
10,↓ecuma 이거 2005년도 영화예요~2005~6년도에 개봉도 안한영화 알바쓸리가 없죠.ㅋㅋ
10,재밌다... ^^ ㅋㅋㅋ
9,언제적영환데 이제개봉한다냐 볼만해요이영화
10,신선해요ㅋㅋ킬링타임으로 볼려고햇는데 올만에 재밋는영화밧네여~ㅋㅋ
6,메시지는 있으나 연출력의 부족으로 전달되지 못한다.
8,솔직히 시간 아까웠다.
10,How much time do we have? 생각하게 만드는 영화 추천합니다
8,볼건 에드리언 브로디의 실감나는 연기밖에 없는영화..
8,그냥 볼만하네요
1,다보고나서도 본것같지않다... 평점너무높네 별로다....
8,배우들 연기도 괜찮고... 긴장감있는데.. 왜 에버트가 혹평했지?
10,시간이 가는줄 몰랐다..금방 끝난 영화 신기하고 재미났다..거기다 감동까지 ^^
10,굳!
10,언제나 그렇듯 아쉬운 엔딩... 보면서 이따금씩 소름이 돋았다. 간만에 몰입좀했다.
6,미래를본다는취지는괜찮은데,그매개체가재킷이라는것이억지스러울수도있다.
10,개봉하면 성공할지....다들봤네.......근데2005년작이네~~!!
5,이 영화가 끝나며 '어안벙벙' 머리엔 이 생각뿐,,,
10,영화는 영화답게~ 괜찮은 영화
10,출연진 괜찮고~~ 결말 훈훈하고~~뭐 볼만함 근데 나한번 등록햇는데ㅡㅡ?
10,이러면 안되지만 어둠의경로를 통해봣다 ㅋㅋ너무짱이다 ㅋㅋ 최고다 ㅋㅋ꼭바라
10,빠지는게 없다. 감동,여운!나비효과 재밌게 본사람OK!
10,스릴러를 기대하고 보지만 않으면 충분히 감동적이고 멋진 영화다
10,나비효과는 감상후 찝찝한 기분밖에 들지않았는데.. 어째서 그런영화와 비교를하는가?
8,나름 신선햇음 나비효과 삘도 나고 지루하지 안을만큼 몰입도 보장 .
10,오랜만에 정말 재미있는 영화봤네요 느껴지는것도있고 ^^;
8,괜찮음...^^
10,완전재밌음ㅋㅋ 진짜 꼭봐야함 이런영화
10,굿
9,나비효과와는 분위기다른 영화네요. 잼나게 봤어요. ㅎㅎ 잼이따
6,나비효과의 아류작이라는 생각밖에 들지 않는다.
10,야곱의 사다리.... 식스센스... 나비효과 그리고 더 재킷
9,약간 허무하고 구멍이 있다는 느낌이 없잖아 잇지만.. 재밋어요^^
10,와.. 이거 굉장한 영화잖아..
10,맨첨에 머여나비효과? 보고나서...오와..........
1,시나리오 억지로 짜맞춘것 같고 구멍이 숭숭숭, 게다가 스토리도 싱겁다. 졸작
7,시월애와 나비효과의 절묘한 만남?
10,나비효과랑 이걸 비교하냐?
10,굿
10,결말 좋다
8,깔끔한 구성.   지루하지 않는 스토리~
10,나비 효과보다 훨신 낫다
9,해피엔딩이군, 마지막에 그 남자는 살아있는건가 죽은건가?
10,괜찮았음~근데,꼬마애 엄마에게 로또번호라도 알려줬음 좋았을걸~ㅎㅎ
8,가슴 뭉클한 러브스토리
10,나비효과랑 똑같은 느낌
6,나비효과 압승. 연출력 부족. 영화의 무게가 어중간함. 뭐여 이거..
4,킬링타임용
9,나에게 남겨진 시간을 얼마일까? 각본 예술이네
7,나비효과 보다 더 낫다는 사람들 이해 안간다..
10,나비효과 저리가라하는 영화
10,잔잔하면서도 생각을 하게 만드는 영화. 생각못하는 사람들은 재미없다고 할지도..
9,How much time do we have? 아놔, 꼬마애 엄청귀엽네, 간만에 정말재밌게본영화다!
10,마지막에 눈물난다. 정말 착한 사람이다. 주인공~~ 너무 슬프다~~
7,에드리언 브로디와 키이라 나이틀리의 환상특급. 시간은 돌이킬 수 없다.
9,나름대로 재밌었던 영화
8,3년이나 흐른뒤에 개봉하는 이유가 뭐지?
10,브로디연가너무잘한다 나비효과하고는다른느낌
10,신선하다.. 추천!
1,메세지도 미약하고 대사도 투박하고 대충 화려하고 심오한척 얼버무린 영화
10,연기, 화면구성, 내용 3박자 모두 맘에 들었다..
5,밋밋하다...재미도 없다
6,평점과 예고편...기대가 너무 컸던 것인가?단순한 시간여행,운명 바꾸기
10,이거 안 보면 후회한다.. 이거 안 보면 후회한다.. 정말, 정말루..
10,진짜 시간가는줄 모르고 본영화 완천 추천!ㅎ나비효과와는 다른여운을 남겨주는 ㅎㅎ
10,괜찮네
10,스릴러이지만 후반부에는 눈물이...직접보시고확인하시길 후회하는일은없을테니
9,우리에게 시간이 얼마나 남았죠?
7,첨엔 지루한 전개...시간여행을 다르게 표현한 영화..여주인공이 특히 예쁘다...
10,최고... 출연진도... 내용도...
10,다른말 필요없습니다. 지금이순간 이영화를 보지않으셨다면 지금보세요
10,상상의 끝은 어디까지인가....나비효과와는 또다른 재미
9,잔잔하니 좋네요~ 특별한 해석 없이 그대로 받아들이시면 될 것 같아요.
10,우리에게 주어진 시간이 얼마나 되죠...?
8,에드리언 브로디!  연기하난 끝내준다...
9,이제 개봉하네. 난 나비효과보다 기억에 남드라.
10,죽음이 무엇인가 생각하게되는 최고의 영화다...
6,사실 이런 영환 너무 많잖아요? 전 그냥 그랬네요
10,캐리비안해적 여배우 나와 ,,나비효과보는것같아씅
10,재미있음^^ 추천합니다.
7,세상에 이영화 나온지가 언제인데 이제 개봉하나???
10,정말 재미 있습니다~ ^^ 최고의 배우에요~
8,미래를 안다는것은 참 어렵고도 힘든일이다..
10,보자마자 달려왔어요. 정말 재밌습니다! 스릴에 감동까지ㅠㅠ 흑흑흑
10,진짜 재밌게잘~봤습니다
10,간만에 재밌는영화!
10,감독이 표현하고자 했던 모든것을 느낀 영화
10,이터널 션샤인 만큼 너무 느낌이 좋았음..휴머니즘 영화~!
8,내가 원하는 결말이 아니라 8점ㅋㅋ 재밌네요
9,포스터 땜에 공포인줄 알았는데 넘 재미있게 잘본영화
9,남자주인공 연기가..예술이였다..
10,삶에서 제일중요것은 믿는 것입니다..
9,정말 괜찮은 영화~ 담배를 끈어야 하나...;;
7,뛰어난 영상미와 소재는 칭찬해 줄 만 하나 억지성과 허무한 결말..
10,시공을 초월 하는 사랑이야기... 작가 머리 좋다~
10,저도 내인생 최고 영화라고 할만하게 잼나게 봤네요. 수작
10,영화가 끝난후 몽환적 분위기 때문에 힘들었다
10,결국 마지막씬에서 눈물이.
10,시체칸에서옆모습만볼때는좀괴로웠지만마음만으로시공초월한다는점이좋았음훈남^^b
10,퍼즐 한 조각에도 제작자의 섬세함이 돋보인다. 깊은 여운
10,충분히 재밌다. 나비효과와 다르다
10,감성이 풍부한 사람이라면 꼭 좋아할 영화!!
9,보고 말하ㅅㅔ 요  강추
10,헐 이거 아직 개봉안햇네 !!! 난 본지 옜날인디 ㅋㅋ
10,처음엔 지루한데 점점재밋어지는 ㅋ
10,보고나서 정말많이 울었다..사랑하는사람을 그립게했다.
9,다시 봐야겠군
10,감동입니다 열심히 살겠습니다
10,정말 많은 메세지가 담겨 있네요... 이런 영화가 예술이다
10,정말 이영화 그냥 너무 좋다~
10,결말이 훈훈해서 10점
7,good
10,상당히 괜찮네요. 그런데 포스터가 무슨 공포영화같아..
10,크레딧 올라가는 마지막까지...
1,10점주는사람많네.. 밸런스 맞추려고 1점. 걸작은 아니지인간적으로
6,뭔가 있는것같지만 띠엄띠엄 보게되는 영화
6,나비효과가 훨 잼났음
10,와...요즘 영화 장난 아니네!!
10,어설픈 포스터! 하지만 나비효과와는 비교도 하지마라!!!!
6,그냥그렇던데?
8,나쁘지않다.. 미래에 나는 어떻게 살고있을까... 현재 열심히 살자..
10,이런영화를 몰랐다니 슬프다
9,보는동안에도 다음내용이 궁금해서 미칠것만 같았다.
8,나비효과는 별로 였어..;; 이게 훨 낫네,
6,잘만들었지만 프리퀀시를 따라가진 못하는 영화.. 아쉽다
8,나름대로 괜찮은 영화   재미는 나비효과가 더......
10,최고의 영화.. 꼭 한번 보시길...
10,근래에 본 영화중 최고의 영화였습니다..
7,How much time do we have?
1,bad
9,포스터땜시공포영화인줄알고봤다가생각지못한재미를^^
10,정말 다시봐도 최고인영화
9,끝부분이 약간 아쉬웠지만, 그래도 오랜만에 좋은영화 한편 봤네요
10,좋겠다 키이라가 반겨주니... 돌아갈 수 있다해도 돌아갈 시간이 없네
9,어렵긴 하지만 충분히 매력적!!!
6,반전영화라더니..의미있는영화지만 미개봉작일수밖에없다!!
8,용두사미
10,정말 멋진 영화.머리 나쁜 넘들은 보지 마라.
10,숨겨진 내용이 많다~
8,뭔가물건(작품)이나올듯이흥미진진하게전개되다가막판에꼬리를내린다.편지는빼자
6,별내용이없다
9,스토리 이해가 좀 난해하나 여운이 크게남는영화
10,언제 죽을지 모르는 인간의 삶..순간의 소중함을 깨닫게 해주었다..
10,처음느낌..이게뭐야? 관람후...이런명작이...밀려오는감동과 스릴..
9,엔딩후 나오는 음악이 궁금합니다 아시는분..가끔 다시봐도 흥미로운 영화
10,바닐라 스카이 이후 최고의 명작을 오늘에서야 봤다....
10,주제의식은 약하나,,,특이한 소재와 잔잔한 감동이 좋다.
1,하고 싶은 말이 뭐냐?
8,공포영화로 포장된 심오한 주제
9,우연히 찾아낸 걸작
10,완전 스릴러인줄 알았는데 정말 잔잔하게 감동이 밀려온다.
9,뒤 늦게 만난 명작... 괴상망측한 포스터때문에 놓칠뻔 하다니..
7,상당히 몰입하여 봤지만 여전히 이해가 잘 안되는 부분이 있다
9,내용도 괜찮고 인상적인 영화.적절한 스릴러와 휴먼이즘의 조화
10,스릴러로 포장된 휴먼드라마..최고다!
1,별 시덥잖은 짜깁기 영화..내용도 없고 이해도 안되고..
10,나비효과보다 더 낫다.. 더 애절하다고 해야할까?
8,감동과 여운...마지막 장면이 인상적이네요..강추!!
10,생각지도않았던 대박영화..여러분 담배피우지맙시다...강추
10,첨엔 좀 이상한분위기..  정신병원에서부터 집중도 급상승...
10,괜찮은 영화였습니다. 뭐랄까- 참 기묘하면서도 재밌어요.
10,시나리오가 매우 훌륭해요
3,나비효과 광팬인 나는 캐실망.!!! 비추!! 이런저예산 영화싫타,,
9,스릴은없다 여운이남는다
10,재밌어용
8,오~ 독특하다!
6,초반부터 좀 지루하다..못볼정도는 아닌데 별 감흥은 없는
10,우울해서 너무 좋은,
9,흠......정말 해피엔딩 맞는거죠.?
10,마지막 여운이 아름답다.
9,마지막 장면으로 여운... 하지만 주인공의 비운과 분위기가 우울해서 9점
8,나비효과 재미있게본분들 좋아하실듯,
9,음, 뭔가 휴머니즘 영화같은
7,허무함..아쉬움이 많이 남는영화. 해피앤딩이라 할 수 있을까?
9,독특하고 신비로운 how much time do we have?
10,재밌네요 진짜로 ㅋ
8,소중한 시간....
10,다시 한번 보고 싶은 정말 괜찮은 영화 강추!
10,진하게 여운도 남고 나름 해피엔딩이고 좋네요T_Tㅎ
7,결국주인공의운명은바꿀수없다는것인가? 보고나서깊이생각해보면우울해지는영화
7,금연하세요
7,이거 약간 거품이 있는거 같군요..
8,마지막 장면이 기억나네...
10,재밌다..
7,에드리언 브로디땜에 봤다..후한 평점이여..
9,묘한영화,,
10,굿..왜 이제서야 봤지...포스터가 영화 망치네.공포아님..강추!!
10,이렇게 슬프게 우는 사람은 처음 봤기에..
10,나비효과랑 비교하지마세요 ㅋㅋ 최고란 말 밖에 안나옴니다
10,난 마지막을 기다렸다...
10,역시 평점이 좋은 이유가 있다. 짠해지네.
10,마지막대사에 소름이 끼쳤어요..배우의 연기가 정말 좋았습니다..
9,마지막 따뜻한 남자의 눈빛....... 추천~ 스릴러는 아님..^^;
9,역시 해피앤딩이좋다~~~애드리언 브로디의 입지를 더욱 굳혀주는 영화
8,인생에 있어서 선택의 중요함을 다시 느끼게 해주는 영화다.....
5,평범한 환상 드라마 정도? 스릴은 무신
10,좋구나~~마지막장면엔 나도 모르게 흐뭇한 미소가..
10,오랫동안 뇌리를 떠나지 않았던 영화.스릴러 이상의 감동과 메세지.
9,역시. 에드리언 브로디. 여러요소가 적절하게 표현된 영화
10,초반은 약간 지루하지만 갈수록 느껴지는 스릴감이란. 연기력또한 일품
10,우리에게 주어진 시간은 얼마나 남았을까? 시간의 소중함을 다시금...
8,과거로 미래로..뭐가뭔지 헷갈리지만... 끝까지 보니 이해는 된다;
9,내가 원한 스릴러물은 아니지만..아주 멋진영화다..행복한 이순간을기억해라
8,흥미진진 스릴러물!
10,멋져요 멋져
10,브로디 형님만 넬수 있는 매력~! 영화도 스릴있 제미있었다
1,완전지루하다
5,지루한 영화,이런 영화는 언제나 짜증나게 한다.
10,해피엔딩인가?그럼 다행인데 ㅋㅋ 잼잇네
10,정말 재밌습니다
10,마지막에 눈물찔끔하는 영화 안타까운 주인공
10,생각하게 하며 가슴 따뜻하게 울리는 영화
10,이영화에 비하면 나비효과는 그저3류영화임 더재킷 슬프고 아름다운 영화
6,독특한소재 . 평범한 연출 . 나비효과를기대하고봤다면? 낭패.
10,남자 주인공의 속삭이는 듯한 목소리가 인상적
10,그저 멋지다...!!!!
10,오래 남는영화...굿~
7,포스터는흥미진진했는데..스릴러는뭣하고.걍드라마.
9,이건 스릴러가 아니잖아 분류가 잘못됐네 근데 영화는 진짜 좋다..~~
9,죽으면 소원은 단 하나..돌아가고 싶다는거..행복하게 이순간을 맞이하자^^~*
6,소재는 좋았으나... 내가 원하던 영화가 아니었다
9,스릴러가 아니다. 삶을, 사랑을, 인생을 이야기하는 영화...굿~
4,이토록 무미건조한 스릴러는 또 오랫만이군..
10,이런류의 영화중 그나마 좀 이해하면서 봤던 영화 ㅋ
5,굉장한 후회...마치 나비효과를 따라한 듯한...보지마세요..
8,흥미로웠지만... 좀 억지스러운 이야기. 나름 볼만했음.
7,내용 전개는 산만하지만 감상 후의 여운은 강하다.
10,선한 의지는 선한 결과를 가져온다? 나도 그 결과에 만족하고 죽을수 있다
10,Very good ~ 역시 기대안하고 보는 영화중에 꼭 명작이 있다니까~
6,자신의 삶은 없고 남의 일어대한 쓸데없는 참견
7,논리가 빈약한 판타지.
7,상상을 초월한 시나리오... 우리는 과연, 과거속에서 미래를...
5,결국 별거없는 영화 기대도하지마라.
10,아놔 키이라땜시 킬링타임으로 본건에 의외의 수작을 만났구려
10,12몽키스가 생각나네요 ^^ 잼있었습니다... 미래는 바꿀수 있다
8,혼란!! 그 혼란이 가슴에 남겨 했다.
8,마지막 여자 차 돌릴때 기쁨에 흐느껴 울었다
10,무언가 가슴에 남는 영화
9,오히려 나비효과보다 전체적인 스토리가 나은 영화인것 같다
10,굉장히 괜찮게봤는데........
7,생각하면 어려운 면이 있지만 괜찮은 영화입니다
2,그저 그래
6,내용이야 어쨌든, 배우와 감독은 분명히 인상적이다.
6,음..나비효과를 먼저봐서;
8,현실적인 도입, 환상적인 전개, 감상적인 결말. 독특한 영화.
5,평점에 낚였던 영화.논리도 없고 황당무계만 있다.
8,아.. 뭐랄까.. 여운이 많이 남는 시간여행영화..?
8,기존의 시간여행의 영화와 또 다른 느낌 그리고 해피엔딩
8,끝난뒤 여운을 많이주는 영화다..
6,너무 괜찮은 영화만 봐서 그런가....그저그렇네요
8,간만에 접한 괜찮은 스릴러
8,나비효과 프리퀀시 시월애 시간여행 모티브 자주쓰이지만 괜찮다
10,정말잼있는 영화네요..근데 왜 포스터를 저따위로했을까?
5,이런류 영화들 너무 좋다.
2,뭐가 재밋다는거지 ?
9,여운이남는군...
8,How much time do we have..?
9,영화가 끝났을 때 진한 아쉬움
1,bad
6,주인공은예언자인거야?먼말인지이해가..-_-;;
6,좀 억지스러운 면이 많다. 마지막 죽게 생겼는데 다시 시체실로
10,굿
9,스토리 탄탄하다 ㅋ 보고나면 오래남는다 ㅋㅋㅋ
10,안보신분있으면한번보시길..잔잔하면서도뭔가남는좋은작품
10,무슨 말이 필요한가,,정말,,말이 필요없다,
10,멋있는 시나리오에 남자 주인공의 처절하면서도 애잔한 눈빛
10,와...감명깊다..
9,나에게 남아있는 시간동안, 무엇을 하고 무엇을 바꿀수 있을까?
6,현재와 미래를 넘나드는 기억의 혼돈. 마지막 장면이 인상적.
2,별루다
7,흥미롭지만 지루하다
6,좋은 배우들만 희생된 서툴고 멍청한 영화
10,재미와감동
8,마지막에 왜 가슴이 찡한거지?빠르진않지만 빠져들 수 있는 영화
6,평범하게 느껴진다
9,포스터 때문에 늦게 본게 아쉽다.
1,영화라면 기본적으로 재미부터 있어야지.....
9,자신의 죽음을 알고 미래를 여행하는건 얼마나 즐거운 일인가..
10,나비효과 feel.but 인물관계가 더 편안하다.
10,재미로보는 영화가아니라 가슴으로 삶을 느끼게하는 영화
10,나비효과는 너무 기대하고봐서 그런지 이게 더 괜찮았다느ㅎㅎ
6,좀더 안정감있는 나비효과다
9,라이언일병구하기 다음으로 내인생 최고의영화~
7,마지막이 좀 찡했지만 그래두 바닐라스카이 나비효과가 더나은듯
10,나비효과 그 이상이다
10,이런영화 갠적으로 넘 좋아합니다!! 꼭보세요! 강추!
7,나비효과보고 기대하고 봐서인지...큰감동은 없었음
10,참신한 소재에 흥미로웠던 스토리라인. 수작이다.
8,너무나 좋은 영화이지만 10점짜리는 아니다.
10,gg
10,멋진 수작..
10,아.. 이런거나 개봉하란 말이다!!
10,우리에게 주어진 시간이 얼마나 되죠?
8,나비효과보다분위기는더맘에들지만, 약간느슨하다
8,포스터왜저래 ㅋㅋ 공포물인줄알았네 ㅋ 오랜만에 참신한스토리
9,조금만 더 빨리 이해 할 수 있었더라면 더 재미 있었을 영화.
9,마지막 대사..너무 여운을 남기네 나비효과 이후 최고의 영화!
10,걸작입니다.
9,첨엔 이해안되서 넘 답답했는데 점점 몰입할 수 있는 영화!
8,결말부분은 좋지만 초중반은 너무 지루하네요
9,깔끔하지만 약간의 힘이 부족하다. 포스터라도 좀 신경쓰지..
10,참 괜찮은 영화네요. 많은분들이 봤으면 합니다.
10,잘 봤습니다 ^^
8,포스터황당해서별하나뺐다.공포물아님.영화자체는볼만
6,보는 내내 지루하고 답답했다. 아쉬움이 남는 영화.
6,밋밋한? 잔잔한? 그런 영화다. 그냥 휴먼드라마정도??
3,논리적이지 않으면서 지적으로 보이려는 영화
8,괜찮네^^ 조아조아
10,우리에게 주어진 시간은 얼마나 될까요.......
10,추천해도 욕안먹을꺼 같네요..ㅋㅋ
10,기억에 많이 남는 영화..
10,그는 죽었다 하지만 살아있다
8,좋은데 아쉬운 무언가......
10,영화 보면서 내내 숨죽였다.. 오랜만에 내 시선을 잡아둔 영화!!
10,나름 느낌 있었어...꺄악~~내가 갇혀있는거 같아..
9,나비효과보다는 밋밋..하지만 나비효과보다는 따뜻..
8,좋긴한데.. 좀 엉성했던거 빼면..
10,나비효과랑 비슷한 영화 재미있어
10,고3인 나에겐 정말 딱인 영화인거다-0-ㅋㅋㅋ
8,1993, 2007년 양끝에서 점점...
10,아 장난아니다.. 이상하게 마음속에 와 닿는다..; 최고네
6,볼만하지만 진부하고 지루하다
10,이런 영화맘에든다 조금은 미흡하지만,,,
9,How much time do we have?
8,주인공 연기 굿,, 흔한 소재가 난무해 메시지에 힘이 빠져버린.
10,삶의 의미를 되돌아보게 하는 영화.
10,이런 영화는 진짜 봐줘야된다. 영화 참 잘 만들었다.
6,'나비효과'랑 비슷...한데, 그보단 못하다.
10,기분좋은 여운을 남기는 영화. 평점아쉽다. 9점이상 수준.
10,담배,타임머신..그리고 간절함
10,아 점수 점 깍아먹지 맙시다
10,10점 입니다!!브로디 연기 좋습니다
8,총맞고 산건가...죽었다등만...아 도통...ㅋ
10,나비효과와 닮은꼴 감동은 그이상
10,10점당근이지 새로운스릴러~~
8,8점도 마니줬다
6,지루하지는 않으나 허술하다...
10,당신의 남은 시간? 어떻게 보낼지 생각하게 만든다.
8,참신한 설정. 볼만하다.
10,영화 짜임새가 아주 훌륭한 명작중의 명작..
10,오랫만에 느껴보든 최고의 영화..
10,한사람이 살아 있음으로 수많은 운명을 바꿀수 있다....
10,굿~
10,추천에는 그만한 이유가 있다.
10,10점 아래로 내릴수가 없다...
10,처음엔 지루한 영화인줄 알았는데 알고보니 깊은 여운이..
10,이게 진부라고? 이건 사랑이야 8.74... 말도 안돼...
9,오~ 좋은데..
9,가장중요한 교훈을 시사한다..하지만 시간여행의진부함..-1
9,왜자꾸 나비효과랑 비교하는지. 상당히 재밌다!
10,좋다......  매시간에 최선을 다하는......
10,깊이 있는 스릴러, 아메리카노의 여운이 느껴지는 영화
10,나비효과와는 미묘한차이,,멋지다
6,금연광고 길게도 하셧네요 크크
10,정말 재미있게 봤다.전율을 느꼇따..
9,나비효과스타일...
10,영화가 끝남과 동시에 로그인하게 만든영화!! 10점도 모자르다!
10,와우 날 만족시킨 영화 키이라도 이뿌당~
10,이영화를 어려워 하는분들은 본인들 몰입도가 낮은..
10,생각하기를 싫어하는사람은 보지마시길.
9,마지막에 이 말이 어울릴듯.."당신의 시간만큼.."
6,긴장감과 몰입도가 부족하다....... 어렵다..이영화
6,이젠 너무나 익숙해진...괜히' 야곱의 사다리'가 생각난다.
10,살아가는데 무엇이 중요한가를 알게 해주는 영화...
9,기분좋은 여운이 남아 좋은 영화~
10,추천할수밖에 없는 영화
10,나비효과. 디인사이드를 합쳐놓은영화..추천
9,연기들이 참 훌륭
10,첨에 무슨 내용인지 몰랏는데,,ㅋ 매우 재밋네요,,
10,good~ 여운이 오래남는 영화
10,굿 ^^ 근데.. 포스터가 좀  안어울려요... ㅋㅋ
10,전혀지루하지가 않았다.. 나비효과보다 뒤떨어지지 않는다
7,나비효과만큼 명쾌하지가 못했다. 어딘가찝찝함.
7,잘만들긴했는데 아쉬운 뭔가가..
9,강한여운이 남는 영화. 굿~
9,난 왜 사랑은 아름다운것이란 생각이 들었지? ;
10,감동만땅~ 브로디 연기 지대루다!! 꼭 보길...
10,좋아요.
10,재미있내..
10,이건, 진짜 대박스러운 영화.
7,이런 소재로 이다지도 서정적인 영화를 만들 수 있다니..
5,나비효과? 장난하냐ㅡㅡ; 기대에 못미친다.씁-_ㅡ
9,나비효과와 비슷하면서도 색다른 여운을 남겨주는 영화
9,끝난후한참동안일어설수없게만드는뭔가여운을남기는영화인것같다
8,포스터땜에'여교수매력'본사람,'더 재킷'안본사람많을거다.
10,훌륭한,,,,,,,,,,,,
9,잔잔해서 그런걸까... 하지만 나비효과 못지않은 영화였다.
9,잭은그녀를위해죽은걸일까 자신의미래를알고체념한것일까?
9,두 주인공만으로 만족스러운 영화랄까
9,나비효과보다 간결하면서도 더큰감동과여운을주는결말이 정말굿!
6,조금 아쉬운..
8,일기장에서 재킷으로...과거를 바꾸는 방법도 여러가지다...
10,나비효과 따위와는 비교할수없다. 128배 훌륭하다.
10,객관적입니다. 나비효과5.5점/더재킷9점/쇼생크탈출9.6점
6,이건 머 심심하면 10점이야..차라리 나비효과가
10,정말 재밌습니다.
10,재밌개보았다 앤딩곡이 흐를땐 가족이 생각나는건 왜그럴까..
10,멋진영화입니다.기발한 아이디어 잔잔한 스릴러 잔잔한 감동..^^
10,존나 흥미진진 ..재밋다
7,반전영화는 아닌데...한참 반전을 기다리니까 끝났네..
10,모처럼 영화가 끝날때 끝나지 않기를 바랬다.
6,넘 기대하고 봐서 그런가~~
8,시작은 미약...나중은 창대..ㅋㅋ
10,최고다~~강추~
10,간만에 상콤하게 자극받은 영화 강추...
10,나비효과 그 이상~!
10,진짜!!!!! 재밌다!!!  맨마지막에 슬픈이유가모지 ㅡ
10,잼있다...잔잔하지만 잼있다...나비효과만큼 잼있다!
10,오랜만에 재밌게 본 영화입니다....
10,또 거기다가 21그램 석으면 좋겠네요
10,나비효과+아이 인사이드+12몽키즈=더 재킷 이네요
7,나비효과 + 21그램 = 더재킷. 재킷입고나서가 재밌었던..
7,괜찮게 본 영화지만 8점대 후반은 과하다-_-;;
10,How much time do we have?-이 멘트가 영화의 99%
10,미래로 가는 매개체가 독특한 방법이었다. 영화 자체는 감동적
8,뉴비틀 타고 다니면 SUV보다 더 질이 나은 삶인가?
9,느낌이 색다른 시간 여행이였고, 감동을 주기에 충분하다.
8,정말 아름다움 영화임엔 틀림없지만 전작들 때문에...
10,나도 이거 감동적으로 봤었음..
10,나이틀리 가 아니였음 8점 줄려다가 ㅋ.
9,보고난 후 왠지 모르게 눈물이 날 것 같은 영화였다.
7,잘 만든 영화임은 하나 나비효과에 비해 긴박감은 떨어진다.
10,동생이 추천해서 봤는데, 역시 최고!!!!!!!11
10,이런영화가 만점짜리 영화다. 생의의미를 다시생각하게하는영화.
10,뭔가모를 여운이... 가슴이 찡하다고나 할까?
10,굿~~~~
10,포스터=전쟁영화..키이라 굿,내용도 충실하다
8,괜찮은 영화긴 한데 어렵다 ㅠ
8,나비효과보다 덜 자극적이지만 어느정도 가능성을 보인 작품이다
9,마지막 빛이 우울함을 적시며..
10,이런류의 영화 난 너무 좋다.앞으로도 많이 나왔으면 좋겠군..
10,아 두번짼데 또 재미나네
10,부모님께서 하시던 잔소리가 생각이 나더군요..ㅎ;;
10,정말 믿고 한번 보세요~~ 키이라나이틀리 짱
9,은은한 매력을 풍기는영화
10,간만에 보는 10점만점의영화 나비효과보다 더낫다
9,나비효과와 언뜻 향기는 같지만 느낌이 다르다!
10,꽤 재미있게 본
10,정말 좋은영화인거같네요 추천입니다
8,영화 자체는 지루한 편인데 교훈이 있네요
10,오래간만에 정말 괜찮게 본영화네요..
10,상당히 좋은영화
9,나비효과에묻혔다,...안그럼10점인데...
8,한번 봤는데 이해를 제대로 못했다...다시 봐야겠다
10,재밌게 봤음..
10,굳!
8,프리퀀시, 나비효과, 더재킷의 공통점- 금연의 중요성 ㅋ
10,나에겐 시간이 얼마나 남아있을까
10,지루하다는사람은 영화제대로보긴했나?
6,지루함. 인내가 필요한 영화
10,생각하게만드는영화 초반의 지루함은 싹~
8,치밀함은 부족하나 충분히 재밌다, 다만 차종이 행복의 척도냐?
7,중간중간 지루했지만 의미있는영화였습니다!
9,보는내내 결말을 궁금하게 만든영화 하지만 기대에 못미치는결말
10,재밌고 삶을 생각게하는.꼴에 뭣좀 안다고 점수 개같이 주지마라
7,뭔가 좀 모자란 느낌 네이버점수는 넘후해-_-
8,또 다른 나비효과...
10,독특하다, 잘 만들었다, 영화광이라면 함 봐야할 듯...
8,과거 현재 미래는 쪼개질수 없는 시간의 쳇바퀴.열심히 돌자!~
9,약간어거지로 끌고가려는느낌 엔딩이 좋았다..
10,아... 정말 보길 너무 잘했어요~ 행복하네요
10,못보고지나칠뻔 좋은작품이에요
7,한번더 보고싶으삼
10,최고최고 너무 좋아~!!!
10,죽음에 대한 새로운 해석
7,그리 나쁘지 않았지만, 평점이 넘 높네요.
9,한 번 더 봐야 할 것 같은 영화이다.^^
9,정신분열과 죽음의 또다른 해석...볼만하다,,
9,나비효과와는 또 다른 ...
8,괜찮은 영화.. 다만 헐리우드의 자기복제에 좀 식상함...
7,볼만하다
9,재밌내여.. 정말 모든 것을 말해주는 라스트.. 잼게 봤음 ^^
1,너무 많이 써먹은 내용 전개. 식상하다.
1,왜이리 평점이 높은지 모르겠다
10,완전속고이제야봄..나비효과랑내용많이다름..& 장르만비슷..
9,평론가들 평이랑 너무 다르게 봤다-_-;
8,남은삶을어떻게사느냐에따라미래가바낄수있다는교훈
10,이영화를 보는내내 한눈을 팔수가 없었다
10,키이라 나이틀리♥
1,이런평작이9점가까이되네.헐 ㅡㅡ;;
5,현란한 영상만큼 이야기가 따라주지 못하는 듯
9,어짜피 운명이라면 받아들이고 무언가 남기고 가자
9,보는중은 좀 지루하다.근데 본후가 더 좋다.그래서 좋았다.
1,싫었다 영화가.. 아무리 집중하려고 해도 안보이던 영화 퉤
8,재밌긴 한데 참신함이 좀 부족한 영화.
1,볼만하지만 나비효과보단... 7점짜린데 네이버평점너무높다.
8,괜찮은영화.
8,영화는 재미있었지만, 이전에 본 나비효과와 비슷해서리...
10,홍성진씨 평에.. 영국산 감독;;
10,분위기와 배우가 멋지다..긴 여운이 느껴졌던 영화
9,블럭버스터 따위와 비교하지 마시길..좋은 영화.
7,나비효과와 비교하자면 속도감이나영상은↓주연배우연기는↑
10,내인생최고의영화
8,나비효과와 비슷하긴 한데.. 볼만은 함.
6,뭔가 알맹이는 없는데 포장만 그럴듯한 맹맹함....
9,대체 왜 나비효과랑 비교를 하는건지...
9,재밌긴 한데 별이유는 없는....
10,멋진 애드리언과 이쁜 나이틀리... 눈물글썽이게만드는 로맨스
8,21그램이생각나는영화.
10,인권과 타임머신.그리구 담배.반전 사랑.휴머니즘 ㅋ
10,여운이남는다고나 할까. 정말 깊은영화
10,감독이 전하고자하는 메시지가 관람 후 진하게 남는 수작
10,무언가 남게만드는 정말 멋진 영화
8,나비효과와 .비슷한 느낌의 .영화.
8,난해함이 매력적이다. 아이 인사이드를 본 느낌.
10,지금까지 본 영화중 단연 베스트!
10,오랜만에 깊은 영화 봤습니다. 10점 만점입니다.
10,에드리언 브로디의 연기는 역시 수준급,,
9,조금 무겁지만 재밌는 영화였다~
10,나비효과와 비슷하지만 오히려 더 낫다.
7,난 정말 별로 였는데,, 평점 꽤나 높네;
10,추천!
10,마지막 5분이 영화의 모든것을 알려주고 가치 있게 해준다..
5,약간 어려운 퍼즐맞추기 수준.
7,"난 사후 세계를 좀더 보았을 뿐"  더 살수는 없는 건가?
3,나쁘지는 않았지만 식상했는지 지루했다.평균을 낮추기위해 3점
7,식상한 주제, 초반지루함. 나머진 괜찮네
10,로긴하게만드네요 정말추천작!!
7,볼만했지만 나비효과보다는 약한듯싶다
10,지금의삶과의 삶의자세에 대해 다시생각하게하는 멋진좋은영화다
7,볼만하고 이런 영화도 있구나 싶다.
10,이 영화의 마지막 한 마디면, 인생을 통째로 바꿀 수 있다.
10,재미있었어요....자꾸 머리 속에 맵도네....^^
7,볼만하네요..
10,우리에게 주어진 시간은 얼마나 있죠
10,오줌을 찔끔 싸게끔만드는 영화
5,너무지루했음
10,cooooool!
9,금연합시다.^^ 잼있네요
9,말이 필요없습니다.나비효과,이터널선샤인,더재킷 최고
9,아 재밌다.
9,보세요 시간아깝지 않습니다
9,나비효과와 같은 모티브를 가진 그러나 과거가 아닌 미래를
10,그냥 좋다 별 다른 느낌은 없음
10,인생이란...참 소중한 것이구나..
9,아.. 영화 참 좋구나..
10,우리내 인생을 다시한번..
10,정말 좋은영화네요~ 꼭보세요..짠하다
10,우리정말..얼마나 남았나요?
10,당신에게 남은 시간은 얼마나 되죠?
8,인생을 좀더 값지게 보내자는 교훈을 담고 있는....
10,오랜만에 볼만한 영화봤네요,,못보신분들 보세요
7,그냥 볼만한 정도... 재미는 크게 없음
10,잼있어 ㅋㅋ
10,인생을 헛되이 살지 않게 해준다~~
10,재키 어렸을땐 귀여웠는데 크니까 이쁘다ㅋㅋ
9,나비효과 후속편인듯한..결말이 조금 아쉬웠음..볼 만한 영화!
7,Nice Sgt~ 이건 휴머니즘 환타지다... ㅡㅡ;
8,이런 영화 좋아. 스릴러물 내지 상상을 하는 영화가 좋다면 강추
10,잼있었음.
10,멋진 영화다.
8,독특한 발상과 뛰어난 연출력..
9,그가 나온 영화를 보고 실망한 적이 없었다
10,impressive...
7,12몽키즈와 나비효과 생각...여운은 있는데...
8,평균이상~~
10,강추 재밌네요 여주인공과 잘됫으면 하는 아쉬움이 남내요
10,보시면 인생이 봐뀔지도 ㅎㅎ
10,좋아~
10,아오...잼있네요...한컷한컷 노치지않을려고 노력했다는
10,삶과 죽음.....
10,결말이 인상깊네요
10,정말 추운겨울 인상깊게 남을 영화 한 편 건지세요. 밤에 봐요.
10,진짜최고! 완전강추!여주인공 끝내줌,키이라 나이틀리! 85년생!
8,전쟁영웅이 아니라 희생용 방패막이 되버린 미군들.
7,연출은 나비효과가 나은 것 같은데. 결말은 재킷이 더 인상적임.
10,인상깊은 영화군...
10,좋네요.. 마지막 꼬마에 우는게 왠지.. 찡하게 와닿았어요
10,괜한 트집잡아서 평점 깎지 맙시다. 영화 좋구만.
5,근래 본 영화 중 최고의 졸작.
10,삶에 의욕이 없다구요?..? 함 보시길 권해드리고 싶군요...
10,강추~~~~
5,정말 엉성하네. 12몽키즈와 비슷한 설정인데..왜이렇게 차이가
10,good
9,마지막 영화가 주는 메시지가 모든 단점을 상쇄합니다
8,초반엔 지루하나 마지막이 괜찮음..
10,논리따질 영화가 아닙니다..정말 괜찮네요..10점..굿
5,논리도 맞지않고 엉성하다
10,굿
10,흥미로웠으며 따뜻했음
8,너무 비슷한 영화들이 많아 흥미를 잃어버린 영화
9,상영 내내 생각하는 즐거움을 주는 영화
7,그전 영화들의 재탕인 기분. 좀더 새로웠으면...
8,40분만 잘 넘기면 여운이 남는영화..재밌구만 왜 악플이만은지
4,야곱의 사다리+나비효과=뻔해뻔해 너무뻔해~
9,딱 나비효과, 야곱의 사다리 정도의 흥미와 전율을 주네요.
8,재밌긴재밌는데 왠지억지다하는생각이드는군요
1,평점이 생각보다 너무 높아서 좀 깍습니다
10,올해(2005) 최고의 영화!!
10,오..살떨린다..최고다..하루한편씩영화봐오면서만난 최고의영화!
10,그냥 보세여 ㅋㅋ
10,아~ 좋아요 정말 괜찮은 영환데요? 짜집기??어디가?
6,그럭 저럭 기대없이 보면 될듯.
2,평점 믿지 마세요. 평론가들 말을 믿으세요. 유치, 짜집기..
8,솔직히 재밌게 본 영화 떠올릴때 생각날 만한 영화는 아니었다
9,기대도 안했는데 건진 재미..
8,오랜만에 괜찮은 영화였다..
8,그냥...괜찮은것같네여...나비효과보단 스케일은 쫌 작은듯
10,나비효과와 비슷한듯하지만 다르다. 열심히 살아가자!
4,흥미의 부족 나비효과 아이 인사이드와 비슷한
10,따뜻한 결말...왠지 마음이 평안해 지네요^-^추천합니다.
10,아 괜찬군요..오늘 잠자기는 틀렸습니다
8,아 재밌었다 다만 조금더 현실적이였으면 너무 공상적이네요
10,더줘도 아깝지 않은 영화다..! 재키..진.그들의 앞날에 행복이.
10,오랫만에 괜찮은 영화네요
10,명언기군요..ㅡㅜ  삶이란 죽음을 이해함으로써 시작된다.
8,나비효과 풍의 영화로써 그냥 볼만함. 갠적으론 추천.
10,올해본 최고의 영화였습니다.
9,초반은 끔찍히 지루하지만 후반 10여 분에 충분히 먹히는 영화.
10,나름대로 여운이 남는 좋은영화.. 필감하세요.
10,무슨말을꺼내야할지.. 심도있는영화
10,추천합니다 꼭 보세요 ^^
10,왠지.....뭔가.....!!
10,내게 두가지 결심을 안겨준 영화. 금연. 그리고... 생의 의지.
6,흥미있진 않는영화..난 그저그렇게 봤다
9,집중도 끝내준다. 배우의 힘인듯..
10,최고의영화 나비효과와 대등하다. 흥미진진...꼭 보세요
7,좀 뻔하고 답답한 영화.. 나쁘진 않다. 생각하기 나름~~
10,당신의 시간은 얼마남았는지...
10,간만에 몰입한 영화....
10,운명을 바꿀수 있다는것 ..
10,마지막대사가 이영화가 말하고자 하는거겠죠.. 멋짐!!
10,나비효과와 비교하진 말자..주제가 틀리다. 슬픈영화..
9,나비효과보다 주는 의미가 더 큰거같다..
10,How much time we have???  good~~
9,꽤 훌륭한 영화.. 진부한 면이 있지만 감동적인..
7,생각보다 재밌던 영화 !!
9,비슷 비슷한 영화들이 많지만..느낌이 신선하다
10,너무 재미있었던 영화~!
7,스토리가 조금 매끄럽지 못하지만 그런데루 볼만한 스릴러..
7,치! 그냥 기존에 나왔던 영화 아류작
10,질문은 자연스레 풀린다 하지만 당신이 아는 것이 전부는 아니다
10,브로디때문인가? 감독 때문인가? 기대없이 보다 놀랐던 영화!
10,잼없다는 사람들 니들이 영화를알어? ㅋㅋ 신구도모르지--밥팅
10,나비효과류에 목말랐던 나에게 박카스 같은 영화였다
10,잼따요~~
10,에드리언브로디.. '빌리지'때부터 알아봤다!
10,난 잼나던데여 그러고 보니 나비효과도 생각나기도 하네...
1,솔직해 집시다 언제부터 작품성따졌다구 정말 시간낭비
10,우리에게 얼마나 시간이 남았나요?
8,남주인공 연기잘하네요..재밌습니다
7,지루함속에..이젠 식상함만이.. 필이 안온다..
10,정말 로그인하게 만드네요 그이상 무슨말이 필요할까요^^
10,나를 로그인 하게만들다니!     -_-)b (good!!)
8,괜찮네요~ 하지만 기대보다는....
10,이해 안 가는 부분이 좀 있지만 전 정말 재밌게 봤습니다~!!
10,역시 에드리언브로디.. 이젠 광팬이다
10,적극 추천^^!!
10,보고 나서 잊혀지지 않는 이기분 역시 이 영화의 매력
10,재미있었어요 나비효과 같은...
9,괜찮네여 ^^ 해피앤딩이라고 해야하나 ㅎㅎ
10,나비효과랑은 전혀다른데 왜 나비효과운운하는지원..최고
8,나비효과 보다 약하지만 에드리언 브로디의 연기는 좋다~
10,와우.. 정말 재미있는 영화에요  마무리도 너무 좋았어요
8,완벽은 아니지만 나름대로 괜찮았던 영화
10,나비효과보다 좋다~!! 메멘토와는 다른 느낌이다...
10,후~가슴찡한데~나비효과 이후 딱이네~!!
10,간만에 명작 한번 나왔네요.좋은 영화 어떻게 이런영화를
9,재밌네요 볼만합니다
7,시간과 공간을 활용한 특이한 스릴러
10,운명은 스스로 바꿀수 있는것 ..
10,정말 재밌게 봤어요~
10,마지막에 재키 어머니좀 만나보지 아쉽다 하하 재밌네요
9,나비효과보다 낫다. 평론가들은 뭐가 불만이지..
6,생각보다 별로. 미래를 알면 일단 누명부터 벗을것이지..
9,재밌다!!!  끝날때 무지무지 아쉽더라..
8,나비효과랑 비슷만 했지 잼나게 본영화
9,나비효과와 비슷하지만 더 나은
9,사랑에 대한 같은 느낌, 다른 표현
6,정신병자가 결국 미래를 보는 거라는 얘긴데.. 전개가 너무 답답
10,삶은,,살아가기 나름입니다,-_ㅠ 재밌네요,,^^;
9,나비효과 느낌의 영화... 나름대로 괜찮은 영화
8,약간잼나긴한데,뭔가 허전
8,왜 중간중간 흑백처리 했는지 모르겠지만 그래도 재밌었다
1,아무런 흥미가 없는 졸작
9,심오한. 하지만뭔가엉성한-＿-
9,감성을 자극하는.. 부드러운 느낌의 영화..
9,나비효과보다는 덜 난해해서 더 좋았던 영화 ^^
10,나비효과 종류이긴 하지만 다른 매력이 있다...정말 재밌다...
1,이따위게 무슨 별10개야
10,조용하고 따뜻한 나비효과를 보는 듯한 느낌!
10,운명은 정해진게 아니다. 스스로 잘 개척해 나가시길
9,죽음을 아는 것이 두렵지 않은...
10,간만에 브로디의 연기에 빠졌던 영화!!
8,주인공의 야윈 얼굴과 공포의 질린 눈동자.. 인상 깊네요.
8,제대로만들어진영화.. 에드리언... 역시당신의연기는..
10,정말 독특한 영화.. 자신에게 주어진 시간을 돌아보게 한다
10,수많은 영화를 보고 세번째로 로그인해서 점수준 영화 굿~
9,현실을 부정할수록 새로운 현실이 현실이 된다는,
10,간만에 재미있는 영화를 보게 되네요. 지겨운 액션이나 SF보다
5,초반 흥미진지 마무리는 어쩐지...판타지도 아닌 스릴러도 아닌
10,연기파 배우들의 실력!! 하지만 역시 이런 영화는.어렵네요 ㅎㅎ
9,보기전에 망설이고 있다면 주저말고 보시길 후회없는 영화
8,느낌이 좋은 영화..
10,모르지만 뭔가있는 영화
9,처음엔 그저그랬는데 끝나고 나니 알수없는 대단함이 느껴진다.
9,나비효과, 메멘토보다 인간적인 그러나 재미는 그대로~
3,나비효과는 볼만한데 이거는 재미없다 지루하기만 하고 비추~!
9,정말 좋은 영화 였네요!!
10,좋은영화
10,왜 스릴러로 분류되는지.. 정말 좋은 영화입니다.
10,최고다~~~~~
9,분위기는 어두웠지만..따뜻한 내용이었어요..
10,나비효과보다100배괜찮은걸~삶을되돌아보게하고 따뜻한감동까지~
10,내가 미래의 죽음을 알고 있다면 현재의 시간을 어떻게 보낼까?
10,인생을 어떻게 살아야 할까? 짧은 내용으로 강한 인상.
9,또다른 나비효과를 본듯싶습니다^^*
9,그려 재미써
10,넘 재밌다. 담배를 끊읍시다 행복이와요
10,와....진짜 재밌는 영화한편 본거 같네요..아직도 여운이..
8,인생은 순간순간 최선을 다하는것.....
10,엄청난 영화다...나비효과 이후 가장 괜찮았던 영화 강추!!
10,올만에 잼는 영화 봤습니다..^^
8,진짜 넘어지지만 않았어두....거기서 왜 넘어지냐구....
4,아~~ 짱나는 영화... 엄청 지루하다
10,메먼토류의 좋아하는 사람은 강추
10,저도~진짜 재밋는데 넘어지는거때문에 쫌아쉽다 그래도 좋앗음
5,너무 난해한?어려운? 내용의 영화네요, 엄청난 여운도 남고요 ^^
8,1시간동안 지루하고 40분동안 재미있는 영화 -.-
10,따뜻한 영화.
1,그런가? 보고나서 판단하시길.. ... .. ..
7,미숙한 구성도 눈에 보이나, 시간여행은 여전히 흥미로운 소재다
9,여운이 남는 영화!!
9,살아가면서 한번쯤 볼만한영화..살아있음에 기뻐합시다..
6,계몽적인 영화, 근데 평점은 왜케 높은건지... 보고판단하길...
10,잊고 살아가기 쉬운 시간의 소중함을 깨달게 해준 영화..
10,역시 애드리안 브로디!! 정말 최고다
9,괜찮습니다...
10,시간 가는줄 모르고 재밌게 감상했습니다.
10,올해 본 영화중 최고. 결말의 잔잔한 감동.
1,재수없어
10,나비효과 다음으로 최고다..10번봐도 안아깝다..
10,영화같은 영화   간만에 크레딧 다올라갈때까지 봣음
9,영화정보에선 악평이지만 나비효과랑 비슷한 ? . 괜찮듯
10,시간의 소중함..오늘부터 금연이다..!!
10,느낌이 좋은 영화...
10,나비효과와는 다른재미!! 차별을 두자!!
7,1점자리 영화 마지막편지에서 +6점
10,나비효과보다 백배낫다.. 생의 의미를 일깨우는 수작
9,나비효과의 아류작일수도 있지만, 몰입도와 재미는 100%충족!!
10,우리자신이 잊고 살아가는것을 깨우쳐 준다.
9,약간은 어설픈 전개. 단, 에드리언 브로디만으로 볼만한 값어치.
10,최고다 그냥 봐라 말할필요가 없다
10,올해 본 영화중 제일 좋았던 것 같습니다. 강력추천~
5,중심없는 영화!!!!!!보지마세요!!!시간 낭비!!
9,나비효과 비슷... 남자주인공이 묘하게 끌리네여
8,묘하게 끌리게 하는 영화...
7,걍 그저 그렇다...사람들이 강추라고 해서 봤는데...글쎄올씨다.
10,It deserves more than 9 actually
7,정말 재미있는 영화였던것 같습니다^^
1,6.5점 정도 될것 같습니만, 평점이 넘 높아서 낮춥니다.
8,뭔가 2%부족한듯해서 -2점.ㅋㅋ 재밋군요.
10,굉장히 많은 시간 생각하게 만드는 그런 영화 ..
8,연기와 구성 재미 모두 좋다.
10,나비효과를 재밌게봤다면 이영화도 강추!!!!!!!!!!
4,평점에 속지말길.진부하고 별로임. 보지 말기를 권함.
10,How much do we have......갗추
10,생각하는 영화가 좋다 강추~
1,기대하고 봤는데 ......   졸려 죽는줄알았다  ㅡ.ㅡ;;;
10,보는동안 빠져드는나..정말 원츄입니다. 끝나고남는 찐한 여운!
8,보면 볼수록 뭔가 특이했다.
4,이거 평점에 문제가...별거 없었음. 좋은 영화는 더더욱 아니고.
10,좋은영화네요...
9,흥미진진하고 감성적인 이상한 시간여행 독특한 편집
10,명작이다. 이 영화의 향기를 잊을 수 없다.
9,초반에는 약간 지루하지만 중반으로 갈수록 점점 빠져든다GooD!
7,너무 함축하려다 망쳤군.약간의 억지와 스릴러 보단 로맨스영화
10,영화를 본 뒤 왠지 모르게 닭살이 쫙 돋았다. 사랑하고픈 영화.
10,근래들어 가장 좋았던 영화 중 하나로 기억될것 같아요
10,연기 최고. 나비효과보다 난거 같다.
9,흥행성적 부진 저조한 평가 VS 자신있는 연출 멋진 연기
9,구성은 약간억지스러움,주연배우연기최고,진한여운
7,용두사미...ㅡ,.ㅡ
10,인생 최고의 영화중 하나로 남을것 같습니다.
10,젬있게봤습니다^^
8,아쉬운건 스토리의 중심이었던 주인공이 죽은 이유가 허무하다.
10,올해 본 영화중, 감히 최고라 할 수 있는,,,찐한 여운이 남는다.
10,또다른 나비효과 또다른 아이인사이드"또다른 이터널선샤인.
9,애드리언 브로디의 미소 하나 만으로도..
10,오랫만에 엔딩후 생각하게만드는영화100점
10,내용, 연기자, 연기 모두 굿
10,와우.. 정말 근사한 연기자와 빠져들수밖에 없는 스토리..★100
10,지루하지않았다.. 그리고 여운은 깊었다.
9,나비효과와 비슷한... 그러나 여운이 더 진하다...
10,정말 좋은 영화 주인공의 연기력
10,내가좋아하는장르의영화여서는몰겠지만내가본영화중에최고였다
10,시간여행.. 그리고 난해 하다.. 하지만 여운이 있다.
5,익숙한 클리셰로 엮인, 시간의 중요함에 관한 귀여운 충고.
9,에드리언 브로디의 연기에 반했다.
9,나두 그 재킷 입고싶다.
10,"우리 얼마나 시간 남았나요?" 마지막 그말 가슴에 남습니다.
9,머쉬니스트보다 조금 덜 긴박하나, 조금 더 감성적인...
10,좋다
7,주제의 전달성에 칭찬한다.
1,최악의영화
9,고민 하지 말고 네티즌 평점을 믿고 보세요.
10,정말 최고의 영화입니다. 나비효과와 비슷하면서도 다른..
9,훌륭한 구성,탄탄한 연출..아쉬운건 부족한 시나리오
10,작년에 느꼈던 나비효과의 감동을 이 영화로 새롭게 느껴라
8,담배 케이스 경고문의 아이러니...
7,배우들 연기는 좋은데, 스토리가 기대에 못미치는듯.
10,역시 실망 시키지 안네요^^  연기,영화구성,작품성도 굿乃
10,강춥니다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
5,예전엔 타임머신, 요즘엔 일기장 자켓 전화박스
10,나이효과, 그 이상의 채워지지 않는 말로 할 수 없는 감동
8,인상 적이네요.
10,와우~ 놀랍다...
9,미래를 바꾸는건 나 자신입니다.
10,에드리언 브로디의 연기가 깊이 남는 영화!
9,굿~멋지군요
10,강추 강추...진한 여운이 남는 아주 멋진 영화
10,역시군요 실망시키지않아요~
10,상당히 재밌네요.. 영화 몰입도가 정말 대단합니다
8,비슷한 영화들이 많다...그래도 볼만하다...
10,볼만한 영화!!! 생각하게 만든다는 건 분명 좋은 영화다.
10,우리에게 주어진 시간이 얼마나 될까?
7,이런류의 영화를 본적이 있다면 좀 식상할겁니다..킬링타임용...
10,보고 난후 평해주세요 아직까지 생각하게 만드네요
7,나비효과를 생각하고 보신다면 분명 실망. 2%부족한듯...
3,여름에 개봉하거든요?평점보고 봤더니 역시 알바들의 개같은농간
8,개봉계획도 없는 영화를 보고 알바 운운하는 것들은 뭐냐.
10,영화를 보고난뒤 뭔가를 생각하게 하네요
9,내 미래의 모습은 현재의 선택이라는 교훈도 덤으로 얻었다.
9,나비효과 느낌....     잼나는듯..........
8,지루하진 않코 볼만한데... 먼가 미지근한 느낌..
10,굿~감상후 느끼는 여운...담배 끊어야겠네요^^
9,시간여행(나비효과)+금연홍보(콘스탄틴). 몰입과 여운! :-)
8,지금 이 순간이 가장 소중하고, 중요한 시간인 것이다.
9,영화적 완성도..시종일관 눈뗄수 없는 전개..저예산의 극복
9,How much time do we have?
10,Good~!!
7,나비효과, 아이인사이드, 이터널선샤인을 종합한 공익광고용버전
10,정말 표현을 못하겠습니다.마지막남자주인공이행복해하는모습~캬
10,잔잔한 여운을 남기는 고급스러움!
10,정말 재미있게 봤습니다.
10,강추 오랜만에 좋은영화 봤습니다
8,how much time do we have? 를 가르쳐 줫다라면...
10,영화에 몰입되는 정도가 나이들어서는 최고인 것 같네요...
10,나비효과랑 안비슷한거같은데..애드리언브로디 눈빛 슬프다
10,아좋아여,지금봤는데..기분아주좋네요.아쉽지만.더보고싶어요
10,나비효과 본후에 그기분 보다 더 자극적이네요
10,정말 꼭 보세요. 최고입니다.
10,눈빛연기 멋지네요! 마지막장면은 어떻게 된거인지..
10,how much time do we have..?
10,?? 홍보광고로 딱^^
10,다 보고 나면 행복함이 느껴져요
10,평론가들은 가슴에 사랑마져 매말라버린채영화를본다
9,안보면 후회한다.
9,렌프로의 비중은 아쉬웠지만... 영화는 GREAT!
10,영화 보고 금연해라!
10,안보면 후회한다.꼭 봐라
7,기대가 작을수록 여운은 크다
10,우리에게 주어진 시간은 얼마나 되죠?
10,정말 재미 있게 보았습니다.여배우가 상당히 미인입니다..--;;
10,엄청 빠져드네요..근데 여기에도 반전을 찾는 박약아가 있네요..
10,간만에 잼나는 영화~~ 모두 살아있을때 잘하자는 훈훈한 감동
8,'나비효과'와 '사랑의 은하수' 합본판 스릴러
6,마지막 반전도 없이 이상하게 끝나버림. 기대이하.
9,오랜만에 집중해서 본 괜찮은 영화~~
10,아 재미있넹.나비효과하고 비슷하네여.좀더길엇음 하는아쉬움
9,괜찮은 영홥니다.. 간만에^^ 추천!
