클라우스
10,아이들이 행복해하는 모습을 보면서 행복해하는 어른들의 모습.
10,시간 떼우기오 봤다가 감동먹은 영화
9,마음이 따뜻해지는 영화
10,완벽.완벽.완벽.완벽
10,온마음 따뜻하게 해줄 감동영화를 찾고 계시다면, 정확하게 찾아오셨습니다.
10,꼭 보세요 추구해야 할 가치관을 다 담았습니다
10,잠시 쉬고 싶다 느낄 때 외롭지 않은 현실을 일깨워 주는 좋은 영화 순수한 마음 가진 슈퍼주니어 은혁 오빠의 추천 이 시작이 되어 연출을 보려다 또한번 배우고도 여운 이 남는 영화내가 행동하는 모든 것들은 사랑 하고 있기에 살고 있음을 일깨워 주었네요! 모든 분들 사랑하세요 ~~누군 가도 그마음이 사랑함을 알수 있어 클라우스 를 보고 내려놓는다 의미를 부여하게 되네요 추천 어쩔 ~~~이유가 궁금 하시면 은혁님의 now_슈퍼주니어 영화에 소감평 방송 여유분 참조가 도움이 되시길 저또한 기억에 남게 되어 갓 추천!! 어쩔 영화~~의 의미가 다른 해석이 됨 을 앎 클라우스 한번 보심 당신은 사랑받고 있습니다
7,따뜻하다
10,그냥 올라가서 내려오지마라. . .
10,now_**** 님 바로 슈퍼주니어 은혁이입니다!! 혁재오빠 추천한 영화!! 진짜 재밌게 봤어요!!
10,슈퍼주니어 은혁오빠가 추천하는 영화~ 너무 재미있어요>< 동심으로 돌아가는 기분이라 어린아이들은 물론 어른들도 좋아하는 영화일거 같아요!!
10,슈주 은혁이 추천한 영화!! 절레절레동화와 박박은 요즘사람 되려고 뜻도 모르고 쓴 말이니 그냥 인생 최고의 영화로 이해해주세요.. 네이버 나우 댸니쇼 103화에서 은혁이 추천한 영화 입니다!!
10,슈주 은혁오빠 추천 한 영화! 완전  핵꿀잼!! 다시 한번 동심을 찾을 수 있는 영화. 다시 한번 산타의 존재를 믿게 만드는 영화. 내 인생 최고의 크리스마스 영화!
10,은혁이가 추천함 꿀잼이
10,슈퍼주니어 은혁의 추천 영화!!!! 다들 꼭 보세용
10,슈퍼주니어 은혁이 추천한 영화!!진짜 재밌으니 꼭 보세요!!
10,이 영화 완내스!!! 박박!! 절레절레동화!! 허니잼 꿀잼 개꿀!
10,2D 애니메이션이라는게 너무 새롭고 좋았음 ㅎ내용도 산타의기원이라 겨울에 눈올때 이불속에서 따뜻하게보기 좋음 !!
10,저는 마지막에 눈물이 핑 돌았어요 슈퍼주니어 은혁이 추천해 준 영화!! 꼭 보세요!! 마음이 부자가 되는 기분을 느낄 수 있음!!
10,그냥 재밌습니다 추천이요
10,슈퍼주니어 은혁이 오빠가 추천해준 영화!!! 꼭 봐야되는 영화!!
10,은혁 오빠가 추천한 영화! 꿀잼 보장??
10,슈퍼주니어 은혁 오빠가 추천해준 10번은 본 영화예요!! 봐도 후회하지 않는 영화예요
10,슈주 은혁이 추천한 명작! 마음이 따뜻해지고 힐링되는 영화에용!!
10,슈퍼주니어 은혁오빠가 추천한 영화!! 크리스마스때 보면 좋은 영화입니당
10,슈퍼주니어 은혁오빠가 추천한 영화! 무조건 봐야함!넷플릭스에서 볼 수 있고, 애니메이션인데도 안유치하고 꿀잼
10,슈퍼주니어은혁이 추천해서 왔어요 한번 봐볼게요
10,애니메이션 영화중에 크리스마스를 표현하기에 완벽한 영화 작년에 본적 있는데 이번 은혁 추천보고 다시 볼려고 찜한 영화????
10,슈퍼주니어 은혁님 이 추천한 영화! 재밌고 동심? 살려줄 수 있는 영화랄까요? 그림체랑 배경 다 멋져요!
8,감동의 크리스마스...
8,선한 행동이 또다른 선한 행동을 낳는다는 영화속 대사가 온세상에 퍼져나가길..산타탄생의 또다른 버전..^&^
10,애니메이션영화하고싶어요안될까요제발보내드립니다!네예
10,보는 내내 힐링 되고 마음이 따뜻해지네요
10,크리스마스에 꼭 보세요 ... 내 인생 애네미이션 TOP 3.
10,그냥 눈물이 흐르네요. 인생이라는게 이렇게 단순한것을 왜 사람들은 서로 경쟁하고 다투는지...정말 크게 감동하고 감동합니다
10,마음이 아주 따스해집니다
10,너무 재밌네요 꼭 보세요
10,볼때마다 마음 따뜻해지고 기분이 좋아지는 크리스마스 선물같은 영화
10,와 진짜,, 진짜 최고의 영화,, 보는 내내 감동과 감격의 눈물 좔좔,, 앞으로 겨울과 크리스마스를 기다리는 또 하나의 큰 이유가 될 듯,, 안 보신 분들 다 꼭 보세요,, 두 번 보세요 세 번, 아니  다섯 번 보세요,,
10,그냥 운동하면서 보려고 넷플에서 틀었는데...완전 예상가는 전개에 내용인데도 왜 재밌고 감동적인 거지?
10,진짜… ㅠㅠㅠ 한 6000번은 본듯 ㅠㅠ 너무 감덩적이구 진짜 재밌다ㅏㅠㅠ 앞으로 크리스마스 영화는 나 홀로 집에서 클라우스로 바뀜
10,처음부터 끝까지 '아~ 이래서 그렇게 된거구나' 라고 감탄하게 되는 영화!
10,누구나 아는 크리스마스의 산타라는 소재로 이렇게 큰 감동을 이끌어 낸게 대단했다ㅠㅠ그래픽부터 스토리 ost까지 완벽했던 만화……기대 없이 틀었다가 가슴만 벅차고 끝났다ㅠㅠㅠ1시간 반이 너무 짧았다 진짜 진짜 좋아이번 크리스마스는 새로운 감동을 받았다
10,별 기대없이 크리스마스 관련 추천 영화라 한번 볼까하고 봤는데 보길 정말 잘한것 같아요 가슴을 찡하게 울리는 감동적인 영화입니다 실화같은 산타클로스 스토리도 재미를 더해줍니다 꼭 보세요!
10,예고편 보는것만으로도 좋아서 봤는데 이걸 이제 알았다니 너무 감동이다 내가 알고있는 산타에 관한 이야기 이 영화 한편으로 족하다고 본다
10,너무 감동적이고 재미있었습니다
10,누구나 작은것에도 감동하는 어린이였다.. OST 도 너무 좋음
10,
10,마음이 따뜻해지는 영화에요
10,너무나 감동적인영화...크리스마스 대추천OST도진짜좋다
10,정말 마음이 따뜻해지네요
10,산타에 대해 많은 것을 알게 되었다 무섭지 않아 좋았다 가족과 함께 다음 장면을 추리해보는 재미가 있다 감동이 있다    -초등생-
10,너무재밋다!또보고십다
10,최고의 크리스마스 애니메이션.아직 따뜻한 인생과 사회를 꿈꾼다면.
10,최고의 크리스마스 영화
10,마음이 따듯해지는영화
10,지금같은 혐오의 시대에 너무 필요한 그들.. 눈물 펑펑 쏟았네요
10,
8,그렇게 크리스마스는 겨울 곁으로 간다.
10,동심지킴이임 약간 산타교같은것도 만들게 되는?인생영화임 마지막 장면이 많이 슬픔 ㅠㅠㅠ
10,와 인생 애니에요 디즈니픽사 다 합쳐 최고의 애니에요 스토리가 너무 좋아요 유머도 있고 쉴틈없는 스토리
7,산타클로스의 탄생에 대해 아기자기하고 소소한 이야기를 훌륭하게 전달하고, 유머와 감동은 모두 만족스럽게 나오며, 연휴에 가족들과 보기에 충분한 애니메이션이다.
10,나쁜어린이 명단 너무 웃겼어요.
10,가슴 벅찰 정도로 너무너무 따뜻한 영화.
10,넷플릭스에서 봤는데 정말 좋은 영화네요!
10,정말 따뜻한 이야기의 내용이어서 감동을 받으면서 본 것 같습니다
10,이런 종류 애니메이션 워낙 많아서 기대없이 봤는데 한 세번쯤 눈물포인트도 있고 재밌었음. 특히 사미족으로 나오는 아이 캐릭터 정말 너무 귀여워!48세 아줌마가 본 감상평임.
8,아이들과 같이보기 좋은 애니메이션이네요.앞으로 다가올 크리스마스 행복하게 보내세요.
10,
10,산타 클로스 탄생의 비밀
10,모두가 행복한 영화 ㅠㅠ
10,모든것이 하나하나 너무 이쁜 영화. 영화보는 내내 흐믓하고 눈물 줄줄 흘리는 자신 모습이 중간중간 핸드폰 검은화면에 비칠겁니다.
10,사랑스러운 클라우스와 재스퍼 그리고 귀여운 아이들 정말 재밌고 눈물 콧물 훌쩍이며 봤어요ㅠㅠ 어른 아이 다 재밌게 볼 수 있지만 삶에 지치고 힘든 어른들이 보면 더 감동받을 거 같아요ㅎㅎ
10,머리털나고 평점 첨남깁니다. 나이 36  아재가 영화보면서 중간중간 소름이돋더군요ㅎㅎ 신기한경험
10,마음이 따듯해지는 영화. 앞으로 크리스마스마다 보게 될 것 같다.
9,클라우스 영화 내용도 좋고 그림도 예뻐요
10,정말 펑펑 울면서 봤어요…. 재미와 감동 그리고 마음이 따뜻한 영화
10,어린시절 크리스마스를 기다리며 설레였던 마음을 다시 느낄 수 있는 감동 스토리.. 보고 난 후에도 여운이 느껴지네요.
10,산타라는 캐릭터의 비하인드를 참신한 소재와 깔끔한 영상미, 좋은 스토리로 잘 담아냈다고 생각한다. 후반부 전개는 조금 뻔하게 느껴졌지만 정말 옥의 티로 느껴질 만큼 영화에 만족한다.
8,어린이는 사회의 등불임을 일깨워주는 따뜻한 작품
10,크리스마스 시즌이나 가을~겨울에 보면 분위기 쩔거같아요!!추천합니당
10,그리움을 깨닫게 해주는 또 때 뭍은 날 보며 슬프게 만드는 영화
10,OST도좋고 5번울었네요
10,따뜻한 영화. 크리스마스 쯤에 한 번 더 보려구요.
10,어른들에게도 최고의 영화
10,
10,
10,선한 행동은 또 다른 선한 행동을 낳는 법너무 아름답고 감동적이에요.
10,명작이다 넷플릭스 작품이라는게 안믿기네ㅔ
10,
10,A true act of goodwill sparks another
10,말이 필요없습니다. 안본사람 없게 해주세요.
10,감동적이면서도 중간에 재미도있어서 지루하지 않고 재밌게 볼 수 있었어요!
8,
10,너무 재미있습니다, 눈물도 나고 감동적인 영화 입니다.
10,너무 좋아요 제 인생영화에요 정말 보면서 펑펑 울었어요 진짜 꼭 보세요 진짜 인류애가 막 되살아나고 막 너무 감동적이에요ㅠㅜㅠㅜ
10,한여름 밤 따뜻한 최고의 선물
10,너무 감동적이고 슬픈 내용이에요.완벽한 영화!!!
8,하나의 선한 행동이 더 큰 선을 낳는다.
10,크..어른이 봐도 감동
10,만약 이 영화가 내 유년시절에 나왔으면 매년 크리스마스에 보던 영화가 나홀로집에 에서 이 영화로 바뀌지 않았을까 싶을정도.
10,어른들을 위한 최고의 크리스마스 영화
10,전개는 뻔했지만 연출과 퀄리티 오랫만에 동심이 좋았다
10,
10,정말 재밌게 봤습니다 깔끔하면서 감동적인 영화네요 크리스마스 특선 영화로 딱입니다
10,추운 겨울크리스마스를 앞두고 가족들과 함께 보면 참 좋을 영화입니다추천해요^^선은 선을 낳습니다??
4,개인적으로는 지루했어요
10,아니, 이렇게 멋진 영화가 왜 이슈가 되지 않았을까요? 정말 따뜻한 영화. 사랑스런 영화. 감동이고, 최고입니다. 꼭 보세요. 교육용 영화로도 손색없음. 선한 영향력은 또 다른 선함을 낳는다.
10,
10,마음이 따뜻하져용...
10,감동적이에요 ㅠㅠ 별생각없이봤는데 좋네요
10,악함은 선함을 이길수없고아이들의 순수한마음을 간직할수있도록앞으로의 어른들이 해야할일이다
10,크리스마스영화중에 가장 크리스마스를 잘 표현한 영화
10,
10,너무 감동적이었어용!!!
10,무조건봐야할인생영화
10,너무 재미있게 봤어요. 나이오십줄에 감동적인 영화. 너무 좋아요.
10,낭만
10,감동을 많이 받은 영화에요
10,아이리시맨, 결혼 이야기, 클라우스... 앞으로 넷플릭스가 영화사에 어떤 이야기를 남기게 될까...
10,살면서 필요한 감성이에요
10,밥먹으면서 봤다가 울컥울컥해서 혼났네
9,참 사랑스러운 영화. 마음이 따땃해져요.
10,
10,대책없이 행복하게 만들어 주는 영화..웁니다 울어
10,평을 안적을 수 없게 만드는 수작입니다. 아이들에게 꼭 보여주고 싶은 영화 입니다. 아이들도 평생 마음 속에 간직하지 않을까 싶네요. 극장에서 못 본게 안타깝게 느껴지는 명품애니 입니다
10,마음따뜻해지는 영화.. 나도 세상을 변화시키는 단 한사람이되고싶다
9,선한 행동은 또 다른 선한 행동을 낳는 법.
10,꼭 보자 제발 어른들이 봐도 이건ㅠㅠㅜㅜ너무 좋다
10,완벽한 크리스마스 영화..
10,
10,그림체가 처음에는 낯설었는데 차츰 익숙해지면서 매우 아름답고 개성있는 애니메이션이라는 생각이 들더군요. 회색빛 마을에 온기가 퍼져가는 모습에 제 마음도 따뜻해졌습니다. ^^
10,
8,추운 겨울이 괜스레 기다려진다
10,산타가 실제로 존재하신단 걸 깨닳게 되었습니다.
10,보다보면 동심을 찾게되는 따뜻한 크리스마스 영화.
10,솔직히 사람들에게 제대로 알려지지 않아서 그렇지, 올해 IMDB에서 무려 127위를 했을 정도로 관객들과 평론가들 모두 호평을 받았던 영화입니다.
9,크리스마스와 산타를 믿는다면 꼭 보세요
10,크리스마스에 이브에 보는 최고의 영화~!
10,이모 운다 울어 ㅠㅠ 눈물샘 비상임 ㅠㅠ 깔끔한 여운 ㅠㅠ
10,눈물 줄줄. 아이들은 날때부터 천사인데 어른들이 제대로 된 세상을 보여주지 못하면 지옥이 된다는 간단명료한 메세지
10,
10,어른들을 위한 애니메이션같아요♡
10,최고의 영화예요 으아아
10,스토리 영상미 음악 모두 완벽해요ㅠㅠ너무 따뜻하고 마음에 희망이 샘솓는 애니??
10,최고의 크리스마스 비기닝애니
10,최고의 크리스마스 영화입니다.  매번 볼때마다 눈물 나오네요...
10,오랜만에 어린시절로 돌아간것 같았어요2020년 정말 힘든 한해였는데 마음이 따뜻해지네요
10,별 생각없이 봤다가 눈물 흘렸네요 최고입니다.
10,
10,산타클로스의 유래 .팩트인지아닌지는 중요치않다 사람과 이웃 마을이 바뀌어가는 선한 영향력에큰 감동 을 받는 영화.
9,인생 최고의 크리스마스 영화
10,보는 내내 줄줄 울면서 봤습니다ㅠㅠ 개중에 저는 썰매가 날아 올랐을 때도 왈칵 눈물이 터지더라구요.. 정말 수작입니다. 더욱이 크리스마스가 갓 지난 지금, 오늘과 작중 분위기와 맞아 떨어져 때마침 오늘 감상하게 된 데에 정말로 행운이라고 생각합니다.
10,크리스마스에 걸맞는 따뜻하고 감동적인 영화! 스토리도 탄탄하고 캐릭터도 개성있고 풍경도 멋짐
10,정말 완벽하게 크리스마스다운 영화네요.  재미와 감동을 다 갖췄습니다. 특히 클라우스의 마지막 장면은 진짜 가슴을 뭉클하게 만드네요. 적극 추천합니다.
10,진짜 감동적이고 이 영화가 크리스마스 선물 같은 영화인 것 같아요
10,내가 본 애니메이션 영화중 최고
10,진짜 완벽한 크리스마스이야기에요
10,산타에 기원을 재해석한 스토리가 좋은 작품
10,
10,넷플에서 자꾸 추천하며 일치율99%라길래 밀당하다가 봄. 이제서야 보다니...보고나면 훈훈해지고 마지막엔 슬프다가 희망적 느낌이라서 아련해짐.겨울관련 만화영화로는 원탑인듯..생각 하게하는 요소도 많고 교훈도 많으며 제대로된  스토리와 감동까지..거품 낀 여타 겨울관련 애니메이션과는 다르게 알찬 애니메이션. 시간이 안아까웠음. 그래서 클라우스랑 제스퍼랑  1년에 한 번 만나서 무슨이야기하는지 궁금하네ㅋㅋㅋㅋ
10,마음이 너무 따뜻해지는 어른들이 봐도 너무 좋은 영화입니다. 꼭 보세요
10,따뜻하게 2020년 마무리하는거 같은 느낌 추천!
10,
10,모두가 예상 가능한 그 이야기지만 연말 여유로운 주말밤에 어울리는 따뜻한 애니메이션입니다.
10,참 이나이에 이게 머라고 눈물이 나지 ㅜㅜ
10,한 열번울었던거같다 크리스마스를 밝힌 최고의 영화
10,산타할아버지에게 어렸을때 편지를 붙였던 기억이 새록새록..감동 눈물 이야기까지 최고의 크리스마스 영화네요
1,다소 유치하고 식상한 스토리
10,흠잡을데 없이 완벽하게 재미와 감동이 모두 있는 스토리입니다 평점 잘 안남기는데 인생영화일만큼 마음에 들어 남깁니다
10,20년도에 본 애니메이션 영화 중 최고너무 감동적이고 웃긴 겨울에 보기 좋은 영화
10,세상은 여전히 아름답다는걸 보여주는 영화
10,와...크리마스 딱 맞는 영화 내 인생 띵작이다!!!!1
10,38살먹고 네번정도 울었네요.. 어떤 평을 해야할지 모르겠어요. 꼭 보세요. 사람의 마음을 바꾸는 대가없는 선물에 관련된 이야기.
10,전에도 봤었는데 올해 크리스마스에도 또 봤어요. 감동 웃음 다 있었네요. 마지막에 미소지어지면서 눈물 가득 고였네요. 온가족 기분좋게 본 영화였어요. ^^
10,진짜 너무 좋아요.. 따뜻하고 감동적이고
10,크리스마스가 우리에게 끼치는 선한 영향
10,산타클로스라는 어릴적 동심을 일깨워주는 구런 영화였습니다. 보낸 내내 미소를 띄게 만드는 따뜻한 영화..선한행동은 또 다른 선함을 만든다..이사회에 꼭 필요한 말이 아닐까 합니다.
10,너무 좋은영화 잘 봤네요 선의는 다른 선의를 낳는다 :)
10,이제는 크리스마스에 나홀로집에 대신 클라우스를
10,크리스마스날 우연히 이걸보게된게 너무 행복하다.
10,꿀잼입니다 강추합니다
10,이때까지 본 크리스마스 애니중에 제일 현실적이면서 감동적인 스토리를 담은 영화입니다. 기대 1도 없이 봤다가 너무 감동받았습니다. 대체 어디서 이런 아이디어를 가져왔는지 넷플릭스영화라는 것에 한번 더 놀라게 만든 영화에요.
10,
10,정말 뭐하나 빠지는게 없는 애니메이션입니다. 어쩌면 어른들이 별 이유없이 편을가르고 싸우면서 살아가는걸 아이들에게 가르치면서 살아가고있는건 아닐까? 아이들처럼 단순하게 살아간다면 그게진정 행복아닐까? 라는 생각이 들더군요 ''좋은 행동은 또다른 좋은 행동을 낳는다.'' 실천하며 살아가야겠습니다. 동심충전하고 싶으신분들께 강추드려요~~
10,기본에 충실한 크리스마스 영화. 교훈, 따뜻한 연출, 재미있는 장면들. 뻔하지만 즐겁고 감동적이다
10,
10,다른 크리스마스에 대한 영화를 보면 이미 크리스마스의 산타와 루돌푸의 스토리를 대중적인 우리가 알고있는 이야기로 기본 베이스를 깔고 시작하는데 이 영화는 다르게 해석하여서 되게 신선하다고 생각했고 평소에 만화로된 영화를 안보는 편인데 이 영화를 보고 좀 생각이 달라짐
10,다들 추천하길래 뭐 얼마나 재밌겠어 하고 봤는데....진짜 띵작이네요ㅠㅠ감동적이고 너무 슬퍼서 울었어요ㅠㅠ 마음따뜻해지는 영화입니다..
10,기대1도 안하고 봤는데 너무 좋았어요ㅜ크리스마스때마다 꼭 볼거에요
10,정말 따뜻해지는 크리스마스 영화 ㅠㅠㅠㅠ
9,크리스마스 영화로 보기에 잘만든거 같습니다
10,스토리가 너무 아름답고 감동적이에요.크리스마스 이야기가 어떻게 시작됐는지 재미있게 해석해 준 영화에요^3^ 스토리가 뻔하지 않아서 재밌네요♡산타할아버지가 특이하게 묘사되기 때문에 뻔하지 않은 것 같아요~!
10,선행을 하지 못해왔던 어른들이 다시금 아이들에게 들려주고 싶은 동화
10,마음이 따뜻해지는 영화... 순간순간 뭉클하게 만드는 감동적이고 행복한 스토리에요 가족들이랑 함께 봤는데 끝나고도 여운이 남네요ㅠㅠ 크리스마스에 꼭 봐야 할 최고의영화!
10,인생영화 크리스마스에 꼭보세요
10,앞으로 다가올 크리스마스 이브마다 보고싶은 영화
10,짱재밌고 감동적임 ㅠㅠ
10,눈물 많은편인데 막판에는 거의 오열하면서 봤어요 크리스마스에 인생영화 찾았네요 고마워요 클라우스 또 제스퍼클라우스 언제나 제 마음속에 있을 거에요
10,내년에 33살되는 아조신데 펑펑울었음
10,흑 진짜 오랜만에 너무나 감동적인 이야기 본거같아요 .. 극장에서 하면 꼭 다시 보러갈거같습니다
10,어떻게 이렇게 창의적일까? 누구나 아는 산타클로스에 이런 스토리를 부여할수 있다는 건 정말 천재가 아닐까. 작가와 제작진 정말 대단하다.
10,작가 지니어스 군더더기 없네
10,올해 본 영화중 가장 인상깊은 영화중 하나입니다 뻔한 내용 같지만 감동이 있네요
10,이 영화를 지금까지 왜 몰랐을까요
10,
10,이런 영화가있다니 흠잡을때 없는 영상미 스토리 감동까지 ㅠㅠ모든이에게 사랑받을 영화...최고에여 정말꼭보세여 두번보세여
10,어후...지하철에서 가벼운 마음으로 봤다가....
10,스토리가 매우 참신하고 영상미도 너모 좋다. 보기 전으로 돌아가서 같은 감동을 다시 느끼고 싶을 정도ㄷㄷ 크리스마스 관련 그 어떤 영화와도 차별화되며, 명예의 띵작 대열에 당당히 들어간 작품이라고 본다. 대유잼;;
10,스물넷 스물일곱 남자 둘이 군대에서 크리스마스 기념으로 챙겨봤습니다. 이렇게 명작 오랜만이네요. 감사합니다.
10,집에서 크리스마스 저녁에 코코아 마시면서 보셈들
10,오 마이 갓 너무 짱이네 이걸 왜 이제 봄
10,2020 최고의 영화영상미도 좋고 감동적임
10,유쾌하고 감동적이네요
10,
10,완전재밌네요.감동!내용도 스토리 모두 좋아요
9,가슴 뭉클해지는 산타클로스의 유래훗날 내 아이들에게 꼭 보여주고픈 명작
10,정말 엄청났습니다. 인물 하나하나 세밀하고 은밀한 역할부여 점점 클라이막스로 갈 수록 드러나는 아름다운 것들 이렇게 잘 만든 영화는 오랜만입니다. 상업적인 욕심이 느껴지지 않고 그저 세상을 아름답게 하기위한 욕심만이 가득한 영화입니다. 그래서 여운이 오래가고 생각할수록 행복해지는 그런 영화입니다. 세상 모든 사람이 이 영화를 봤으면 좋겠습니다.
10,너무 감동적이네요 최고였어요 예수님의 탄생을 축하해요 사랑해요 주님^^*
10,크리스마스의 유래를 신선하게 재해석하면서 따뜻한 스토리와 감동까지 그림채도 독특하고 영상미도 아름다워요ost도 최고네요 코코 이후로 정말 좋은 애니메이션이네요 어른 아이 상관없이 줄길수 있는 멋진 크리스마스 영화입니다
10,
10,나의 가장 소중했던 추억을 떠올릴수 있게 해주고 지금 나에게 가장 소중하고 나를 행복하게 해주는 것이 무엇인지를 깨닫게 해주고 2020년의 크리스마스를 내년의 크리스마스에 떠올릴 수 있는 소중한 추억으로 만든 나의 보물상자같은 영화 너무 감사합니다
10,크리스마스에 딱인 영화
10,산타 클로스 신화에 대한 재해석이 너무 신선하고 재미있었어요. 나중에 아이들이랑 봐도 좋을 것 같은 영화고 마음이 따듯해지는 영화예요.크리스마스날 보기 좋은 영화로 추천!!
10,힐링 그 자체ㅠㅠ에요  진짜 보세요
10,재미와감동이 합쳐진 멋진영화
10,마음이.따뜻해지는 이야기
10,크리스마스의 유래를 잘 풀어낸 것 같아요.영화 보신분들은 매년 크리스마스때마다 이 영화가 생각날거라고 생각합니다 !
10,사미족과 클라우스 할아버지 이야기를 담백하게 들려준다
10,
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,
10,
10,정말 최고의 애니메이션입니다 다들 꼭 보세요.... 성인인데도 눈물 날뻔했네요
10,오랜만에 좋은 에니메이션 영화봄ㅋ
8,앞으로 몇 년간 12월 안방 극장을 책임질 새로운 크리스마스 애니메이션의 탄생!
10,32살 겨울 난 울었네.선행은 선행을 낳고 온세상 모든 이 행복하기를...이 영화를 추천하고 싶네
10,
10,편지라는 평범한 소재로 이런 스토리를 만들다니...
10,나중에 아이들에게 꼭 들려줄 이야기.
10,' 가장 중요한건 눈에 보이지 않아. ' 사람을 다정하게 만들고 타인에게 친절하도록 하는 선한 영향력의 힘을 보여준 가장 아름답고 따뜻한 크리스마스 영화였다. 너무 아름다워서 눈물이 날 것 같다는 말을 이 영화를 보고 이해할 수 있었다. 영화가 끝나고 크래딧이 올라갈 때 마치 어린시절로 돌아가 큰 선물을 받은 기분이었다. 만약 내가 영화관 이었다면 아마 엔딩 후에도 그 자리에 한참 앉아있었을 것 같다. 남길 수 있다면 보관하고 싶을 깊은 여운을 느끼며. 작은 바램이 있다면 판데믹이 끝난 어느 겨울, 극장에서 클라우스를 개봉해주었으면 좋겠다. 그리고 트리와 캐롤 온화한 전구들이 장식된 거리를 군중 속에서 걸을 수 있기를 소망한다
10,
10,사람들이 인류애가 많이 그리운가봐울만한 부분이 아닌데 나도 모르게 울컥하는 부분이 많았다(원래 눈물 많음)
10,다좋습니다. 오랜만에
10,사랑스럽고 감동적이다.
10,
10,ㅠㅠ 코코이후로 애니메이션보고 이렇게 울어본적 없는거같아요. 감동입니다
10,아이들과 정말 감동받았습니다. 아이들에게 꼭 보여줘야하는 영화.
10,진짜 어린이의 감성과 감동을 제대로 느낄수 있는 영화!! 꼭 보세요 저도 애니메이션이라 기대 안했는데 진짜 정말 재밌고 여운이 남는 영화였습니다 정말 추천!!
10,그냥 이유없이 마음 따뜻해지고 눈물 나는 최고의 영화....
10,이런 평점 처음남겨봄.. 명작임정말 어떤말로도 표현이 안됨 진짜 명작
9,좋다. 산타의 기원인가? ㅎㅎㅎ
10,
10,
10,
10,
10,진짜 명작 크리스마스 애니메이션 중 최고 넘 감동적ㅜㅜㅜ
10,겨울에보기 좋은 영화~~  왜 상받았는지 알겟더군요^^  작품성이 뛰어나 누구나 즐겁게 보실수있어요
10,이 영화 적극 추천합니다.왜 안뜬건지 이해가 안되요. 지인들한테 추천해주고 다들 좋다고  저도 그렇고 다들 최소 2번은 다시 보는것같아요.그냥 아무생각 없이 봤다가 힐링하게 되었습니다ㅠ정말 보는 내내 입가에 미소가 지어지고 마음이 따뜻해져요. 정말 적극 추천드려요 ㅠㅠㅠㅠ
10,평점리뷰 처음 해보는데요..  봐도봐도 또 보고 싶은 영화입니다 디즈니랑 지브리만 팠는데 이런 명작이 있는줄 이제 알았다는게 아쉽네요 평생 간직하고 만약에 자식이 생긴다면 꼭 같이 보고 싶어요 이런 작품 만들어 주셔서 너무 감사드립니다
10,어렸을 적에는 산타 할아버지를 믿었고,조금 나이가 들어 산타 할아버지를 믿지 않는게 멋지다고 생각했고,현재는 산타 할아버지를 믿고만 싶다.
10,세상을 아름답게 만드는 것들, 그리고 그것들은 의외로 우리 가까이에 있을지도 모르겠단 생각이 드네요. 올해 본 영화중 가장 마음 따뜻해지는 영화였어요.
10,좋네요 그냥 좋네요....
10,
10,이런게 진짜 영화죠.... 너무너무 좋은 내용
10,크리스마스에 꼭 봐야하는 영화
10,이제 겨울에는 이 애니메이션이 떠오를것 같아요! 정말 재밌고 감동적인 영화.
10,
10,정말 너무 좋았어요,,, 크리스마스하면 이제 이 영화가 가장 먼저 떠오를 것 같아요ㅠㅠ 꼭 보세요!! 추천합니다ㅜㅜ
10,동심을 위한 최고의 영화
8,클라우스, 넌 감동이었어.
10,
10,별 기대 없이 즉흥적으로 골랐는데 제대로 연말분위기를 느꼈ㄴㅔ요! 상상력도 풍부하고 그림체와 채색기법이 독특해서 영상미도훌륭했어요 ㅎㅎㅎ
10,정말 오랜만에 애니메이션을 보면서 울었다여운이 많이 남고 크리스마스에 보기 좋은 영화크리스마스가 더 특별해지는 영화
10,재밌고 감동적입니다 꼭 보세요 산타의 기원이야기입니다
10,
10,마지막까지너무감동이었어요^^
10,엉엉우는중흑흑너무아름다워
10,감동 감동 감동
10,
10,어쩌다 우연히 추천글 보고 봤는데 와? 와!! 이러면서 봤네요 진짜 겨울 영화로 강력 추천합니다!! 안 본 사람 없게 해주세요 ㅠㅠ
10,최고의 크리스마스 영화가 바뀌었습니다
10,나중에 아이가 컸을때 꼭 함께 다시 보고싶은  가슴 따뜻해지는 영화입니다!
10,크리스마스에 보기 최고의 영화네요...
10,내용이 너무 따듯해요 ㅎㅎ
10,겨울마다 보게될것같다
10,
10,가슴이 뭉클해진다 너무 좋아
10,최고네요 함보세요 참고로 더빙으로 봤어요 최고최고
10,완벽합니다....눈물줄줄 흘렸습니다....겨울에 알맞은 영화...
10,
10,스토리도 괜찮고 ost가 정말 좋았습니다.
10,가슴이 왠지 먹먹해지는 행복한 영화였어요
10,생각없이 봤다가 크게 감동받은 크리스마스 선물 같은 영화
10,인류애 되찾는 영화.. 연말영화로 추천합니다!
10,감동적임ㅠㅠ 크리스마스에 보기 너무너무 좋음
10,오랫만에 ost로 귀호강 영상미에 눈호강, 지친 일상이 힐링되었습니다.어제오늘 연속으로 보았습니다.제 인생영화가 되었어요 :)
10,기대 없이 봤는데 뜻하지 않는 감동이~ 마음 깊숙히 감동을 주네요~너무 재밌게 봤어요
10,예쁜 이야기네요 아이들과함께 보기 좋아요
10,
10,
10,뭔가 색다른 크리스마스 이야기여서 좋았어요! 애니메이션 스타일도 너무 예쁘고
10,최고의 동심지킴이 애니메이션이예요! 스토리도, 순수한 아이들도, 산타할아버지의 탄생을 재치있게 풀어낸 포인트들도, 그리고 감동과 설렘을 극대화시켜두는 ost도.. 그리고 아름다운 색감과 절제된 영상미까지 정말 완벽하다고 생각해요. 10번은 봤는데도 질리지 않고 또 보고싶은 그런 영화예요.
10,어린 시절 크리스마스의 추억과 느낌이 살아나게하는 영화
10,넷플릭스로 이미 여러번 봤지만 극장 개봉한다면 또 보러갈거다
9,혐오와 폭력으로 얼룩진 세상에 사랑을 전파했던 인간 클라우스의 이야기.요즘같은 세상에 더 와닿는다. 크리스마스 뿐만 아니라 365일 사랑이 가득하길..
10,뻔한 이야기 만큼 재미 없는 영화도 많지만,뻔한 이야기 만큼 감동적인 영화는 없다는걸 알려준 영화라고 생각합니다..
10,재밌고 따숩고 뭉클해요ㅠㅠ
10,볼만해요! 이게 겨울왕국 2보다 괜찮은듯 극장으로 나와도 괜찮울거같은데
10,그냥 종 종 계속 생각나는 애니. 잘만든 따수운 영화,,
10,
7,산타클로스의 유래가 그럴듯한데?
