행복 목욕탕
5,시작부터 슬픔을 다 짊어지게 하고나서 주는 작은 행복을 나는 좋게볼수가없다
9,잔잔하게 좋은 영화입니다.
8,엄마가 보살이네 아이 참 잘  키웠다...은근 따뜻한 가족영화.
10,세상과 부딪히는 용기. 덕분에 얻었다
10,아무생각없이 봤다가 펑펑 움
7,후지산이 멋지다...바다도  키다리대게 먹고싶다 샤브샤브도!!!
9,모두가 외로운 존재사랑하며 살자
10,눈물이 ~ ㅜㅜ 너무 감동이었어요~ 넷플 추천으로 있어서  아무 생각없이 봤는데~ 진짜 마음이 따뜻해지네요~~
4,다 좋은데 엉성한 부분이 많음
10,잔잔해요 슬프고 연기잘함
9,눈물을 쥐어 짜내는게 아니라 조용하게 툭툭 던져지는 것들이 너무 아프게 다가온다. 그게 사랑이고 그게 가족이니까
7,엄마의 희생이 이렇게까지
10,정말 추천드리는 영화입니다. 꼭 보셨으면 좋겠어요.정말 감동스러워요.
8,고통으로 가득한 삶 속에서 만들어가는 의미
10,배우들의 연기와 감독의 연출이 대단한 영화. 슬픈 소재지만 무겁지 않게 잔잔한 감동을 주는 드라마.
8,마지막에..설마... 아니죠? 정말이라면 좀 엽기적이네요.
8,빨갛던 후타바의 삶은 목욕탕 물을 데워 사람들에게 온기를 전해주는 불꽃을 닮았다. 그녀의 사랑은 목욕탕 식구들을 치유하고, 용서했으며 그들이 한동안 머금고 살아갈 수 있는 온기를 주었다.
10,아이들의 연기와 주연배우들의 연기 따듯함이 있는 영화에요 펑펑 울었네요 ㅠ
10,진부한 소재를 담담히 풀어나가는 연출력그 안에 영상미 줄거리에 자연스레 녹아든 배우들이 있다그 중 산타페로 처음 이름을 알게된 미아자와 리에의 존재는 참 반갑다 좋은 배우
2,오 진짜 재미없음 딴짓하면서 본게 다행일정도로
10,불편한 요소들로 잘 만든 따듯한 스튜
10,미야자와리에를 볼수있어 우선좋았다20대 리에를보고 같은여자가봐도 이렇게아름다울수가 있을까 했는데 그세월동안 연기파배우가 되어있었다.모녀연기는 감히 최고라 말하고싶다오다기리는 그 존재만으로 여러역할을 한다고본다.엔딩이 다소 충격적이긴 하나 일본아역들의 연기력도 볼수있었고여운이 오래가는 작품이다
8,샤브샤브...  생각나는. 샤브샤브
8,가족이지만 우리는 모두 개개인의 섬이다. 하지만 엄마의 사랑으로 섬들이 모여 가족이 된 이야기. 모가많은 인생이였음에도 사랑으로 모두의 모서리는 녹여내는 행복한 이야기. 약간 힘을 뺀체로 연기하는 오다기리 조에 철없는 아빠의 모습을 입힌 모습도 정말 좋았습니다. 많이 울거라 예상했지만 정말 많이 울었습니다.ㅋㅋ
7,생각만하고 실천하지 않으면 nothing
10,일단 많이 슬프고 .. 엄청나게 인상적인 영화에요 .
10,긴 여운을 남기게 하는 영화. 죽음은 누구에게나 오지만 죽음을 직면하기 전 대하는 자세는 모두 다르기 마련. 세상과 남은 이들과의 아름다운 이별이 있다면 이런 방식이 그 중 하나일 것이다.
8,가정에서 엄마가 중요한 이유
10,시간의 소중함을 정말 크게 깨닫게 해주는 잔잔한 감성의 영화인것 같아요. 모성애는 진짜 엄청 대단하다는 것을 알게 해주는 좋은 영화이기도 하구요.
6,영화는 괜찮았으나 남자가 너무 짜증남 장례식때 슬퍼하는 모습보다는 다들 행복해하는 모습이 좀 서운함
2,진짜 이해할 수 없는 스토리. 내가 지금까지 일본을 잘못 알았나요?
10,기대이상인 영화. 미야자와 리에의 강단있는 연기,  오바라고 생각될 수 있는 부분도 진지하게 보게되는 힘이 있는 모습을 봤다. 욕하고 싸움이 나는 막장요소가 있는데도  그렇게 진행하지 않는 세련됨도 느껴진다.  보고난 후도 먹먹하고 여운이  남는 영화였다.
10,여운 진하게 남네여.. 결말만 알고 호기심에 본 영화 였는데, 왜 그런 독특한 결말이 나오게 되었는지 알것같아요.나중에 또 생각날것 같은 영화입니다
10,사람의 깊이는 어디까지일까?엄마아내다른사람을 배려하는 여자주인공을 보며현실에서도 저런 따뜻한 사람이 있을까?
10,메말라진 감성에 단비를 내려주는 영화네요. 결말은 조금 괴기스러워 의아하지만, 평생에 모자라 죽어서까지 타인에게 행복감을 주려했다는 데 약간은 안타까운 감정이 생겨요.
10,마지막 장면에서 말하는 것처럼 따뜻하다,,, 정말
10,워낙 이입을 잘 하는 편이라 업무하면서 봤는데도 자꾸 눈물이 콸콸 쏟아졌어요 치유의 영화입니다엄마가 너무 천사임...ㅠㅠ
5,휴먼 드라마로 이어지다 마지막은 호러로 끝나는...이게 일본의 감성인가?
10,
4,막장 드라마 이야기를 어거지 감동과 사랑으로 예쁘게 포장하려고 한 느낌.
6,
9,슬픈거에 슬픈거 그리고 또 슬픈 치트키를 많이 넣었네요, 진짜 슬퍼요.모든 배우들이 연기를 정말 잘합니다. 특히 스기사키 하나의 콧물연기 너무 잘 봤어요. 주인공 아빠 진짜 OOO고요. 정말 재밌게 봤습니다.
10,미야자와 리에가 커튼뒤에서 울면서 더 살고싶어 죽기 싫어라고 할 때 너무 슬펐어요.눈물 펑펑 쏟으면서 봤습니다..
10,보는내내 울었다. 주인공 같은 엄마가 되고싶다.
10,일본식 감성
10,마음 따뜻하고 강인한 한 사람이 많은 사람들의 인생을 살릴수 있다는 걸 느끼게 해 준 가족영화.  펑펑 울면서 이렇게 외쳤다. "애들이 연기를 왜케 잘해! 진짜 같잖아!" 엉엉~~~ 인생영화등극
5,주연 모녀의 연기엔 여운이 남고, 담백하고자 한 감동은 신파로 남고.
10,진짜 팡팡팡팡 소리내면서 울면서봤어요ㅠㅠ미쳤음 ㅠ미쳤음 친정엄마볼때도 이정도까지는 아니였던듯 ㅠㅠ
10,보는 내내 울면서 참 행복했어요
4,너무 산파. 진짜 일본 가정이 이럴까? 많이 실망스러운 영화였습니다.
6,넷플에서 보고왔습니다신파가 적절히 조합된 모성애 새드스토리만화강국답게 일본 특유의 감동연출이네요아즈미역의 배우 연기가 생각보다 좋았습니다오다기리배우님은 하찮은 캐릭터에 빛나는 얼굴이라 괴리감이 ㅋㅋㅋ마지막 장면이 생각보다 놀랐습니다.. 받아들이기에 따라 유쾌or소름일듯전체적으로 볼만은 했습니다
10,정말 우리내 인생사를 잘 보여준거 같아요 모든 인생이 순탄치 만은 안차나요 ㅋㅋㅋ
9,
9,역시 영화는 스토리가 중요하다. 한국적 신파가 없는 문명국 이웃나라의 영화의 깔끔함과 감동을 느껴봐라.좀 더 살아보겠다고 삶의 의미를 잃어버리면서 사는 인생들에게 권하는 영화
10,눈물 너무 흘려서 코가 막힌다
10,내가 행복해질까하고 본 영화에요근데 영화를 보고 나니 나도 이렇게 주변사람들을 먼저 행복하게 해줘야겠다는 생각이 드네요잘 봤습니다 너무 감동이에요
10,줄거리와 연출에 감사 그리고 눈물
4,정말 나쁘고 재수없는 남자 주인공.그런 남자의 모든 걸 다 받아주고 죽은 여자. 여느 사람이라면 한맺혀서 속터져서 미쳤을텐데 마지막이라도 정신차리고 자신에게 돌아온 그를 보며  살고 싶다고 말하던 그녀. 어떻게 사는 게 답일까요?이렇게 참고 버티며 주변 사람들에게 다 퍼다주고 가는 게 맞는 인생일까....그녀로인해 끈끈하게 가족으로 역인 그들이 그녀의 희생을 죽기전까지 기억하며 고마워하길 바래봅니다. 이렇게 희생하고 고통스럽게 죽은 그녀도 나름 아픈 상처를 치유하고 떠났기를...영화지만 영화처럼 느껴지지않았던...영화 속 그들이 어딘가에 있을 것 같아요... 이렇게 막장 스토리가 아니더라도 우린 누군가에게 알게모르게 크고 작은 상처를 주고 받고 있잖아요.그 상처를 어떻게 받아들이고 극복하며 사느냐가 관건이죠. 산다는 건 정말 힘든 일인 것 같습니다.어쩌면 죽어있는 상태가 가장 편할듯. 산다는 건 정말 피곤해요. 편안한 표정으로 누워있던 그녀의 마지막 모습이 부럽습니다.
10,
8,모든 클리셰를 맜있게 버무릴 줄 아는 연출의 힘.
10,손수건 챙겼냐는게 나한테 말한거였구나..
9,콩가루로 쌓아올린 피라미드그 놀라운 화합
10,그렇게 어머니가 된다.
6,도대체 이영화의 평점이 왜 이렇게 높은지 이해할수가 없다.각종 신파를 때려넣으며 설정을 해놓고 이해되지않는 서로의 연결고리를 억지로 이어놓은듯한 느낌.다만 이걸 일본감성으로 풀어놓으며 무겁지 않게 해석한건 좋은듯.마지막 결말은 왜 이렇게 해놓은건지....솔직히 연기력도 그닥...
6,여주인공 엄마 유깻잎 닮았어요
10,그 시절 가슴속에 한번쯤 품었었던 미야자와 리에 누님.. 당신은 전설입니다...
10,열심히 잘 행복하게 살아야되겠다고 생각하게 된 영화주위분들 그리고 뒤따올 사람들에게 좋은 영향력이 되어야겠다고 생각하게 된 영화
10,선한 영향력을 보여준 영화
8,막장드라마 스토리에 짠한 여운불륜, 혼외자 등등 스토리는 자극적이지만 배우들의 연기가 인상적이다. 눈물나는 영화..
10,아주 재미있음. 연기 굿.
10,
10,미야자와 리에배우분이 연기를 너무 잘하시더라구요... 진짜 진짜 진짜 엄청 울어요. 아마 자기 자신이 이렇게 많이 울 수 있나 하고 놀랄 정도
10,오랫많에 감동적인 작품하나 보고 갑니다~~^^
7,마지막이 좀 엽기 ...
10,잔잔하면서 스토리가 있는 감동적인 영화
10,마음이  따뜻해지는 영화두 여배우 연기도 좋았다
10,아유코가 가출후 집에와서 자고일어난후 커텐틈에 빛을본후 이집에서 열심히 살아야겠다고 다짐하는 대사가 압권이였다..그와중에 친모에대한 모성애도 버리지않고..친엄마를 계속 사랑해도되냐고 물으며 울음을터트리는장면에선 나도 같이 울수밖에없었다 ㅠㅠ
10,10점이 만점이라지만 나는 점수를 더 주고 싶다.
10,받아들이기 힘든 가족, 그러나 마음으로  받아 가족으로 묶어내는 강인한  여성의   휴머니티가 깊은 울림을 주는 영화. 보석같은 영화였어요^^
8,각기다른 사람들이 모여 가족이되는 감동.그게 미야자와의강한 모성에서나온거같다.많은대사가없아도 눈물이주룩..공감만족..실재 본인은 엄마에게 버림받지만다른아이 감싸안는모습..인간의기본감정에충실하엿다
2,리에가 너무 안쓰럽..현실에 리에가 있다면 존경받을 인물이긴 하겠지만 존경보단 따뜻한 사랑만 받는 리에이길.
10,
10,일본감성 제대로...
10,마지막 딸과 엄마의 장면에서 눈물 콧물 다 짯네 진짜 슬프다 ...  어떻게 참...
10,
10,진짜 보는 내내 펑펑 울어서 머리가 아플 정도....
10,보면서  잔잔히 눈물이 흐르는  영화네요  여주인공 연기 가억에 남네요
10,
9,내일,사랑하는 이들에게 안부를 물어야겠다
9,미야자와 리에의 눈빛과 애써담담한 표정이내가슴을  울려버렸다.나는 나의 마지막을 저렇게 아름답게 보낼수있을까 나의 가족과 아픈 과거까지 바로잡으며 나아갈수있을까.행복이 무엇인지에 대한 어느가족의 서사.아름답고도 슬프다.
10,한국 연출 하시는 분들이 배웠으면 좋겠네요.  억지 연출이 아닌 자연스럽게 관객들 마음을 동화 시킵니다
6,잔잔하고 소소하고 사랑스럽지만 알고보면 기이하고 이상하고 흠칫하게 만드는 일본 특유의 감성
10,
10,감동적이지 않아요. 허나, 한남자의 아내로, 아이들의 엄마로 그리고 누군가의 딸로.. 격을수 있는 가장 슬픈 일들을 격고.. 그것들을 견디고 주변 사람들에게 용기와 희망을 주네요..
8,사연 없는 사람 없으니 색안경 쓰고 볼 일 없고 서로 보듬아주는 목용탕 있는 동네에는 모두가 행복하다.
6,따뜻하고 잔잔하게 감동적으로 잘 봤는데 엔딩이 뭐랄까 저에게는 좀 엽기적이네요 일본식 사고를 못 따라가는건지...
10,잔잔하게 몰려드는 감동과 여러 생각들처음엔 결말이 충격적이었지만 의미하는 바가 커서 오히려 너무 좋다
10,
7,내가 버림 받았기에, 너희들은 버림 받을 수 없어. 나를 태워서 너희들을 따뜻하게 해 줄게.
10,마음 따뜻하게 해주는 영화. 잔잔한 여운이 남네요.
10,
10,너무 슬퍼요, 최근에 가장 많이 운 영화네요
9,어른이란, 부모란, 엄마란 어떤 모습이여야 하는지 이영화를 보며 다시 한번 생각해 보게 되네요
10,
2,감동적일 뻔 했으나엄마의 시신을 목욕탕 아궁이에서 화장시키고그 온수로 온가족이 목욕하는 엽기적인 결말은 너무 충격적이었다.심지어 엔딩에 불타는 장면에 시체 발 보임..일본식 감성..으윽
9,따뜻한 온탕에서 붉은 수증기 바라보기.그 연결고리는 아픔의 공유와 연대.
10,
2,아니 잘 나가다가 마지막 ㄷㄷ자세히보면 타고있는 불 속에 발바닥 보임 ㅜㅠ 뭐야 호러야뭐야 ㅜㅜ
10,시한부인생 착한 여자..  반전 있는 영화.. 죽기전 친엄마 찾아주는...
10,천장만 5000번 본듯...
10,오다기리조가 제일 나쁜×ㅋㅋㅋ
10,감동! 출연진의 진솔한 연기가 가슴에 와 닿습니다. 언제 다시 보고 싶을 것 같다
7,상처있지만 따뜻한 사람들이 만드는 '엄마'이야기
10,엄마가 암으로 일찍 돌아가셔서 보는내내 너무너무 슬펐습니다... 온가족을 다 씩씩하고 행복하게 만들어주시는 모습에 감동이 밀려오네요... 특히 엄마역 배우의 연기력이 대단합니다
10,한번되돌아 볼수 있는 예쁜 영화입니다
9,
4,꼭 엄마, 아내가 죽어야 시작되는 감동이라니. 배우들의 연기는 좋지만 막장드라마의 연속이라 어이가 없을 정도입니다.
10,마음속 깊이 박히는 감수성은 일본을 따라갈 수 없다. 분발하자.
10,너무 재밌게 잘봤어요 슬픔을 너무 과하게 표현하지 않아서 더 좋았어요
4,왕따당하는 딸을 이해하기는 커녕 도망가지 말라며 학교로 밀어넣는 초반은 최악
10,일본영화의 감성은 아직 죽지 않았음을 보여주는 오랜만에 본 가족드라마영화. 수화장면이랑 인간피라미드 장면 보고 눈물 콧물 쏙 빼버렸음.
9,첫째딸이 엄마의 마지막을 직감하고 눈물 흘리는 모습과 웃으며 엄마를 보내는 모습이 영화 최고의 하이라이트라고 생각합니다. 그리고 마지막 목욕탕 장작불 장면은 처음엔 당황스러웠지만 마지막 순간까지도 가족을 따뜻하게 해주는 모성애를 표현한거 같아 완벽한 엔딩이였다고 생각합니다. 좋은영화 감사합니다.
10,마지막 반전에서 소름 돗았습니다 ㄷㄷㄷ 섬찟하네요
10,
10,이 훌륭한 영화를 보고나서 행복하지않는다면 참으로 안타까운일이다.
10,생각치도 못했는데 재밌다. 이런영화 넘 좋아
10,반일선동질 하면서 일본에 아파트 사고 렉서스에 환장해서 타고다니는 꼴통 박영선 경희대 지리학과 그것도 편입했다며? ㅎㅎㅎ 에라이 ~
10,
10,이 영화 오늘 보게 되었는데 모성애가 엄청나네요 그야말로. 후지산 못지 않아요 아역배우들 연기 잘하네요잔잔한 가족애 ♡♡
8,병두: 식구가 뭐여! 같이 밥먹는 입구녕여!
6,제목은 행복인데, 주인공이 처한 현실은 불행 그자체. 그런데 행복하게 삼. 이해 안됨.
6,정말 잔잔하니 좋은 영화다 생각드는 순간 결말에서 호러로 바뀌었네요... 문화의 차이인가요... 설마하고 인터넷 찾아보니 진짜인 것 같은데... 소름돋아요...
10,여름날 한옥에서 창문으로 부슬부슬 내리는 비를 쳐다보는 기분
6,다 좋은데 ?교실에서 옷을 벗어던지는건?? 당췌 이해불가한 일본감성 ㅡ이런게 문화차인가?
10,줄거리보고 코믹한건가 해서 봤는데 일본특유의 잔잔한 감성을 이끌어가면서도 중간중간 위트있는 코믹이랄까 전혀 지루하지 않게 잘봤다 오랜만에 영화 보면서 많이 울었고 하나같이 다들 연기가 ㅠㅠ약간 진부하고 뻔한 스토리일 수 도 있으나 연출 또한 한몫 했던 것같고 개연성도 좋고 개인적으로 킬링포인트 장면이 많은데 한 가지를 뽑자면 수화씬 ㅜㅜ 인생영화각 별생각 없이 봤는데 여운과 감동적,,
9,강하고 따듯한 엄마, 죽음을 앞에 두고 죽고싶지않다. 살고싶다라고 솔직하게 말하는 주인공... 나도 죽음앞에서 수용하지못하고 살고싶어 할까? 그렇게 될까?  결말은 심히 충격적이긴 하다. 엄마의 따뜻함으로 목욕을 하고싶은거였나?
4,30분까지 봣는데도 이지루함은 ,.,
10,믿고보는 배우들 덕분에 뻔한 최루성 영화 같지 않은 감동..힐링 되는 느낌!
4,아름답고 감동적이게 끝내려고 포장했지만 결국 죽는 주인공말곤 좀 많이 설정이 더럽다 주인공만 불쌍
10,누군가의 진짜 딸이자 진짜 엄마이고 싶었을 그녀의 기구한 운명에 하염없이 눈물이 났다
10,배우들이 엄청나게 연기를 잘해서 몰입도가 높아져 시간가는줄 몰랐습니다. 덕분에 가족과 시간의 의미를 되새깁니다.
8,우리나라에서 짜내는 모성애와는 차원이 다름
10,피 한방울 안섞인 우리 가족이지만 그 어떤 가족보다 멋진 엄마가 있던 그러한 우리가 있는 이곳 행복 목욕탕
5,일본 신파는 우리나라처럼 과하지 않네
10,잔잔한 힐링영화인줄 알았는데... 무거운 주제를담담히 풀어가는 가운데 엄청 울었네요...울음 포인트가 몇군데 있는데,신파같지 않고 자연스러우면서도 묵직한 감동있어요!
10,믿고보는 배우 오다기리 죠.도쿄타워도 너무 좋았는데 ...
10,
6,오다기리죠  중성화가 시급하다..
9,뭔가 코믹한 재밌는 영화라고 생각하고 본건데... 눈물바가지..ㅠㅠ
10,에.. 스~!게~!고래 야바이~!
8,스기사키 하나가 학교 가기싫다고 하면서 엄마와 뒤치락 싸우는데 그장면이 엄마와 제가 했던 행동과 같아서 공감이가네요 엄마가 시한부인것만 빼면 저도 엄마와 많이 학교문제로 가기싫다고 싸웠거든요
9,이 영화가 흔한 일본식 가족힐링 영화라고 생각하고 있다면 아주 큰 오산이라는 걸 알려주고 싶다!
6,
10,
10,단 한장면도 흘려보낼수가 없고 소중했다. 세상에서 가장 슬프고 가장 감동적이며 가장 행복한 영화.
10,가족의 따뜻함이 느껴지는 영화
10,
10,
1,쓰레기 영화 ^^ 일본 갬성 유치하지만 오다기리조 잘생기고 영상미 예쁘고 애들 연기 잘해서 보다가 피라미드 쌓는거에서 뭐야씨발? 하다가 결말 보고 아 썅... 토나와 하고 갑니다 내 시간 아까워ㅠ
10,정말 감동이네요ㅜㅜ 배경도 너무 좋고요 일본감성 물씬. 잔잔하면서도 따뜻한 영화였습니다 최고!
10,
10,
10,너무 좋았어요. 결말이 살짝 충격적이었지만... 영화내내 울면서 봤네요. 재밌었습니다. 애기들까지 연기 너무 잘하네요.
10,영화에 가슴아파본게 얼마만인가... 불륜, 시한부, 이지메 등 어려운 주제를 하나의 영화로 이렇게 잘 풀어낸 영화를 언제 또 만나볼까? 이런 영화에 별점 10점이 너무 도 적어보인다.
5,일본영화 특유의 힐링영화 스타일...근데 그게 다였음. 일본영화를 내가 너무 많이 봤나... 식상했다.
8,극중 오다기리조가 x레기인데 잘 미화시킨 영화 영상미가 좋고 딸 역할 연기가 아주 훌륭함,,
10,기생충이 4관왕이면이 영화는 곱하기 2이상이다
1,일본이 원하는 여성상에 부합하지 않으면 뺨을 때리고 유리창을 깨는 것도 괜찮다고 말하는 영화. 후타바는 예수인가? 받은 것 없이 자신의 모든 것을 내주는 것이 모성애인가? 마지막 장면은 죽어서까지 엄마의 몸을 희생시켜 본인들의 몸을 데우는 모습이라 전혀 감동적이지도 않고 그로테스크 했다. 아빠는 뭐하는데? 영화 내내 후타바에게 미안하다는 말 하나 없고, 마지막까지 파칭코 가니 어쩌니 하는게 농담이라고? 후타바 죽어갈때 쯤 되니까 큰딸 진짜 엄마 데려와서 갑자기 집안일 시키더라. 소오름. 이제 집안 노예 한명이 죽어 없어지니까 더 젊고 예쁜 노예 일시키러 데려온거냐? 최악이다.
6,도데체 친엄마가 낳고 길러준 주인공이 없다는게 이 영화의 핵심인데, 물론 그런 결손 가정도 있을 수는 있겠지만 인위적으로 짜맞춘 냄새가 나서 감동이 덜하다. 진흙에서도 아름다운 연꽃이 핀다는게 세상사 라는 걸 알려주는 영화.
10,아즈미.... 너가 울때 나도 같이 울었다..
10,마음이 따듯해지는 영화
9,
10,
9,별기대없이 소소한 영화보고싶어 봤는데 너무 감동적이네요
6,일본인 정서가 섬세하다랄까 한국인정서와는 다소틀린면이 있는것같아요 감동포인트는있지만 답답한 부분이 좀있네요
8,
7,소소한 재미를 주는 일본식 영화에 나름 가족의 의미를 더 해 나쁘지 않은영화.다만 결말이 좀 소름돋는다. 좋은의미로도 생각할 수 있지만...죽음을 마주하는 자세,유언으로 따로 남기지 않았는데 일방적,즉흥적으로 그리 행하는 모습에서  일본인에 대해 다시 생각해보게 된다.
10,엄마사랑합니다 더 잘할게요
7,본인의 결핍을 타인의 행복으로
10,꼭 보셨으면 합니다. 강추
9,피로 맺어지지 않아도 끈끈한 가족, 정으로 맺어진 사랑 가득한 가족의 이야기
10,간만에 너무 재밌게 본 일본영화. 보면서 많이 울었다. '아즈미'라는 캐릭터에 참 배울점이 많았다. 배우도 정말 매력적이다
10,눈물 평펑이 영화를 비평한다면 정말 눈물 없는 인간이 아닐까?참 인생에 대해 많이 생각하게 만드는 영화였다.이겨내자,피하지 말자강인한 엄마와 강인한 딸들
8,막장소재를 잘 버무려낸 일본식 드라마물.다만... 왕따문제에 대한 대처나 맨 마지막 마무리는 살짝 좀...음...일본 원제에서 이미 마지막장면에 대한 스포가 다들어있음.
4,목욕탕을 화장장이라니 이무슨 막장인지ㄷㄷㄷ
8,짧은 시간내에 모두 담기 힘든 전체적인 스토리. 너무나도 많은 막장요소를 한데 담아내긴 하였으나, 그것이 그리 억지스럽지 않다. 티슈 여덟장 정도 준비하고 보면 좋을 영화.
2,평소 일본영화 좋아해서 굳이 찾아봣지만 진짜 개막장에 끝까지 보기힘듬
1,마지막.. 설마설마 했다
8,이즈미역 아역 배우 연기 너무 잘 함.
10,단순히 가족영화가 아니야..더 살고 싶다했잖아..제발 좀 알아 줘 희생하는 이를
10,힐링되는감동적인영화
10,이런 최루성 막장 드라마는 한국 몫으로 나둬줘
8,남편 정준영닮음....그래서 더시름 애들이 불쌍함
6,재미는 있어요. 근데 어떤점이 대인배 엄마인가요? 딸이 심한 왕따를 당하고 갑작스런 가족사에 충격을 받아도 무조건 떠다미는 엄마가 대인배인가요??아무리 시한부라도 이해불가
10,강한엄마와 배다른 아이들을 궂세게 만들어주는 엄마의 의지가돋보임 가슴따뜻하고 슬픈영화 잔잔하지만 뿌듯함이밀려오네요
9,참 좋은 영화입니다.^^
9,일본영화가 그렇듯 무거운 소재를 잔잔하게 그려내네요 풍경도 한몫하는 것 같고 더 살고싶게 만드는 영화
6,그냥 일본 영화....
6,감독이 하고 전하고 싶은 이야기를 포장하려는데 너무 애쓴다
10,역주행으로 보게된 행복목욕탕을 보며 엄마랑 눈물 쏙 뺐네요.미야자와 리에 배우가 연기한 후타바는 이 세상 모두의 어머니의 어머니였네요. 주인공 같은 엄마가 영화가 아닌 세상에도 있을까요.따뜻하고 아름다운 영화 고맙습니다.
8,후타마란 인물이 대단하게 느껴짐...마지막은 문화적차이인지 받아들이기 좀 힘들었음...
6,이 영화는 너무 작위적이고 의도가 보여서 사실 와닿지 않았음. 자연스럽게 녹아드는 감동이 진짜 감동인데, 이건 대놓고 울어라고 만든 신파극으로 느껴졌음. 심지어 마지막 장면은 어떻게 보면 좀.  엽기적이었음.
8,모두가 행복했지만 그녀는 행복했을까...
10,너무 감동이네여~ㅜㅜ
1,일본 애들 이지메 장난아니네~!!
10,저런 와이프가 필요한데...남편놈은 이래저래 사고 겁나쳐놨네
6,일본은 왜이렇게 엄마나 아빠가 애들을 버리고 가는 소재의 영화가 많은건가요?  엄청 흔한일인지?일본드라마는 거의 안보고 일본영화 몇개봤는데 내가 그런것만 본건지 죄다 엄마가 애들버리고 가는 영화였음...
10,펑펑 울었어요ㅠㅠ 보는내내 계속
1,개연성 없는 전형적인 막장 스토리 다 섞었지만 일본 특유의 영상미 보여줘서 나름 나쁘지 않은 영화라고 생각할뻔 했음. 하지만 마지막 아궁이 장면 연출을 보고 그냥 감독이 싸이코라고 생각하게 됨. 감독이 뭘 말하고 싶은지는 알겠는데 이건 선을 넘었음.
10,정말 최고다, 오열하면서 봄.
10,죽음이라는 것을 아름답게 잘 표현한 영화
10,꽃게 먹어보고 싶네 그려
10,아름답고 멋지게 산 여자의 용기있는 이야기가 뭉클합니다.
8,엄마와 딸이라는 관계란.. 훌륭한 엄마, 모성애랑 무엇인지 다시금 생각하게 하는 영화.
9,오다기리조 때문에 봤다가 여주와 큰딸연기력에 반한영화. 지구상에 천사가 있다면 엄마가 아닐까 싶다. 마지막장면이 아쉽다만..
5,보다가 암 걸리는 줄 알았습니다.
10,타죽을만큼 따뜻하다.
8,행복하고 따뜻한 목욕탕집 이야기인줄 알았는데 마음이 무겁네요 ^^;
7,잔잔한 여운이 많이 남아요...
10,누구나 한번은 꼭 봐야 될 너무 좋은 영화
9,이 영화를 6점 주는 평론가,기자들은 반성해라...
8,작품속 주인공도 그렇지만 자연스레 나이먹는 미야자와 리에에 박수를 보낸다.
10,아무 말이 필요 없다 그냥 봐라
10,너무나도 사랑스러운 영화네요ㅠㅠ. 모든 배우들이 최고의 연기를 보여주었습니다. 너무 늦게 보았다.보다보다 이런 슬픈 영화는 처음 보는듯 .펑펑 울었습니다. 마지막 미야자와 리에의 생의 마지막 모습.다큐 같았습니다.
9,솔직히 영화내용이 조금 와닿지가 않앗음 ㅇ
10,감동적이고 너무 재미있었어요. 오랜만에 영화다운영화봤네요
10,엄마 생각난다 엄마 부르고 싶다
1,절대 보지마삼. 일본 감성은 진짜 이해할 수가 없다. 결말은 잊지못할 충격이었음.
10,엄마도 엄마의 딸이라는걸...
1,보는내내 뭘 전달하려는지도 모르겠는 개연성없는 전개로 스트레스. 쓰레기같은 감성팔이로 이해안가는 전개를 무마시키고 끝내나 했더니 시체화장불로 욕탕데우는 장면은 감독의 싸이코패스성을 의심할 수 밖에 없었음. 이거 알고도 10점을 줄 수가 있을까? 최악
10,이런게 일본영화의 힘....
10,감정 이입하게 만드네요따뜻한데 슬픈 이야기
10,좋은영화좋은영화좋은
1,쓰레기 같은 애비를 용서하고 가족을 위해 무조건적으로 헌신하는 엄마의 모습에서 일본의 여성성이 여실히 드러남. 힘든일은 무조건 부딪혀 이겨내야 한다는 쌍팔년도 감성+두어번 본 사람들이랑 급 절친;? 피라미드장면에서는  헛웃음이 나옴. 일본영화중  최악
9,보고 펑펑울었네요.막장드라마같은... 그 인생속에서 아름답게 사는 그녀가 멋지네요.
10,정말로 쉴새없이 울었다.
10,최고였어요 정말 말로 표현하기 힘든 감동
6,서로가 서로의 거울되는 그래서 더욱 이해하는 또 다른 자신
10,이 영화를 통해, 내 삶도 살아갈 가치가 충분히 있다는 걸 알게 됐다.
10,후타바같은 어른이고싶다
10,간혹 중간중간 메타포도 못 이해하고 별점 내리시는데 진짜 그렇게 생각하시는건 아니죠?
1,따뜻한 가족영화를 생각하고 봤는데; 죽을때까지 헌신한 엄마 시신빼돌려서 화장한답시고 목욕물 땔감으로 쓰는거 보고 실로 경악을 금치 못했습니다; 그러곤 여주가 그 목욕물에 몸담그고 뭐라드라??  "아~ 역시 엄마는 따뜻해~"...정말 끔찍했습니다..
10,인생영화 .. 엄청 울었네 우리 가족 모두 사랑해
10,최소 세번 울게 만드는 영화
4,가족의 탄생이 생각나는 영화인데 한참 못미침
1,결말.. 정말 아름답게 포장하고 싶어도 충격적이다. 가족영화로 위장한 고어물... 왕따에 대한 고찰 전혀 없이 무조건 이겨내라.. 전반적으로 산으로 갔다 바다로 갔다.. 교훈과 감동을 짜내다 마지막에 호러로.. 이해 안되는 일본문화
10,간만에 울었다. 잔잔한 감동
10,스가사키 하나 그냥 똘망똘망한 눈망울을 가진 여자애인줄 알았는데 이렇게나 연기를 잘할줄이야~~
8,오다기리 죠(아빠) 쓰레기인거임?영화자체는 굿뜨^^
8,같이 봤던 친구가 팬더가 되었어요.
10,엄마의 위대함을 다시한번 느끼게 해준영화
1,높은 평점이 이해 안 가는 영화
9,피는 물보다 진하다. 그러나 정은 피보다 진하다.
10,너무너무 좋은 영화입니다 일단 보세요
6,별 거 아닌 뻔한 소재를 복잡하나 보고 싶게 다뤘다. 있잖아 마유? 사람은 죽으면 다신 안생겨. 후타바 아줌마도 다신 못만나. 마유의 엄마도 기다리지 마. 이 장면까진 좋았는데 오다기리랑 아즈미의 친모가 같이 욕탕에 들어간 일영스러운 찝찝한 엔딩이 또
10,마지막 장면이 약간 충격적인
9,체육복 입고 학교갔다가 하루종일 초조하게 기다리는 엄마앞에 학교에서 전쟁을 마치고 전리품으로 교복을 찾아 입고 돌아오는 딸의 모습을 보니 눈물이 났다
10,독특한 캐릭터, 빠제들게 만드는 배우들의 연기력, 무엇보다 슬프지만 넘 감동적인 스토리에 펑펑울긴 했지만 가슴은 한없이 따뜻해져서 넘 좋았다.
10,아름다운영화다~맞서라도망치지마라!!
8,보는 내내 조용히 주르르르~~~가슴이 따뜻해지네요~~~♡
10,따뜻한 가족영화...
10,행복목욕탕이라~ 가볍게 웃으며 볼 만한 가족영화겠거니~하고 생각했다가 된통 당했다...가족의 참의미, 어머니란 이름의 희생,시한부..잔잔하게, 그러나 진중하게 이야기를 던진다. 가족을 위하는 모든 어머니들의 뜨거운 사랑에 감사하며..보글보글
1,목욕탕이 화장장으로 변하고 그 물로 온 가족 목욕..  스고이...
10,이 영화 때문에 댓글 처음 달아봄. 최근에 본  최고의 영화. 과장이나 인위적임 없이 감동적인. 일본판 가족의 탄생.
10,기분이 따듯해지고 길고 깊게 여운이 남는 작품이네요
10,우연히 tv에서 보구 감동 받았습니다.
8,오랜만에 가슴 깊은곳에 남길 따뜻한 영화를 본것 같다.
10,연기도 좋고 내용도 좋고감성터지는 영화 2번 봐도 좋았던 영화또 보고싶은 영화하지만 슬픈 영화
10,일본감성...이래서 일본 영화감성을 우린 따라갈수가 없다.종이달 주인공 미에자와 리에 라니...
10,감동그이상. 이래서 일본영화가좋다
9,결말이 굉장히 충격이었다... 그래도 좋은 영화.
10,왜 우리는 미에자와 리에 같은 배우가 없나?
9,엄마에게 버림받고 버림받은 아이들을 키우는 기구한 운명
8,일본 특유의 감성. 억지감동 억지눈물인 한국영화와다르다.잔잔하게 사람을 울린다.
2,오다기리 조가 잘못한 영화. 족보 개 꼬이게 만든 장본인. 연기구멍이 하나도 없는 영화. 그냥 구구절절 족보 꼬였는데 애틋한 시한부 영화 보고싶은 분께 추천~
10,울고싶은분은 꼭 보세요
1,아니 어떻게 이런영화에 10점을 줄수가 있는거죠?
10,5번 울었습니다 꼭 보세요
10,엄마가 옆에 있다는 사실이 가장 큰 행복이라는걸 생각하게 만들어주는 영화
10,삶의 의미를 사랑으로 나누어 주다.
10,자식가진 부모가 부양의무를 회피하는 일본사회문제를 심각하게 고민하던 감독이 정성으로 만들어낸 아름다운작품으로 보입니다.  지극히 개인적인 생각일뿐 어떤 논리나 근거는 없습니다.
8,솔직히 전부인 등장이랑 남편의 행동은 겁나 이해할 수 없었지만 엄마의 죽음으로 가는 준비과정이 매우 감동적.  보면서 많이 울었다..플러스로 제목만 보고 목욕탕이야기인줄 알았는데 완전 아님^^..
8,올레티비로 봤는데, 막장 소재를 이렇게 자극적이지 않게 연출하는 것이 신기하다. 보는 내내  아스미의 눈물에 감정이입되듯 눈물만 나오게 된다. 다만 마지막 장면이 굳이 이렇게 했어야했을까? 라는 생각이 들었다.. 아스미의 생각일까? 후바타의 생각일까?
10,연기들 짱~보는 내내 넘 슬프고 감동데스~~~
10,주...륵..하고 어느샌가...
4,일본판 감성팔이 영화 그 이상 그 이하도 아님
9,여러 향수냄새가 뒤섞여 역한냄새가 나는게 아닌 수증기 비누 바닷내음이 한데 뒤섞여 편안한 향을 선사한다.
9,가슴 따뜻해지는 영화, 끝부분이 조금 작위적이었지만.. 좋았어요
8,최근 본 일본 영화들에 실망을 많이했는데. 스무살 나를 즐겁고 울고 웃게 만들던 그런 일본영화를 오랜만에 본것 같다.
10,최고다ㅠㅠㅠ 어떻게 저렇게 현명하고 따뜻한 엄마가 있을수있을까 친딸도 아닌데 남은 그 짧고 소중한시간을 마즈미를 위해 보내다니. 나는 솔직히 마즈미가 엄마의 새엄마를 설득해서 만나게 해주는줄 알았는데 친엄마를 기다리고
2,일본감성에 치를 떨고 갑니다...
10,미야자와 리에의 연기가 정말멋진 영화.엄마와 같이 키다리게를 먹으러 가야하는 이유가 있다. 마지막에 영화를 보고나면 모두의 마음이 따듯해진다
4,일본과 한국의 문화차이가 상당히 많은 부분에서 드러나고 결말이 다소 적잖이 충격적.. 참신하다면 참신한 참 일본스러운 가족영화. 이 영화의 어느 포인트에서 감동받아야할지 잘모르겠는 일본풍 가족영화중에서도 굳이 볼필요 없는 아류작이라고 생각함.
10,보는내내 눈물짓던 영화. 행복을 줄수있는 존재가 주는 감동~
10,그만 울어야 하는데...ㅠㅠ..
10,완벽하고 감동적인 가족영화
9,두 딸의 연기력이 대단하네요.  아유코가 아빠한테 여행간다며 마당을 한바퀴 돌고 들어가는 장면이 인상적이었습니다.
7,영화의 2/3 지점까지는 어머니의 행동에 대해 개인적으론 눈살이 찌뿌려졌습니다. 부모의 관점을 아이에게 강압적으로 행하며, 자신이 해야 할 일들을 아이에게 떠맡겨버리는 태도가 말이죠.하지만 후반부의 인물들 심리, 스토리 전개가 상당히 인상깊었네요.
8,오다기리죠가 쓰레기 였다고 새삼 다시 봤다 여자를 세번이나 결혼하다니 그래서 어느 배짱으로 아이한명 들고 떳떳히 등장영화를 첫번째 봤을 때는 음~~이렇게만 봤는데 우연히 두번째 보게 됬는데 내용이 참신했고 아픔속에 성장이야기를 잘 냇던거 같다
10,눈물이 주륵주륵... 마지막 부분에선 약간 공감하긴 힘들었지만...
10,마지막까지 일본스럽게 만들었습니다... 소름돋는 감동입니다
1,왓챠에서봤다.왕따에대한고찰도없이여자속옷패티쉬있는변태감독이만든느낌이다.
1,막장 드라마를 예쁘게 잘 포장한 지극히 일본스러운 영화.예쁜 색감과 예쁜 노래에 속을뻔 했지만 지루했고, 보는내내 이상한 요소들 때문에 몰입이 깨져서 볼 수가 없었다.
1,소재, 스토리, 연기....처음부터 눈물 좀 나겠구나 예상되고 또 후반부가면 실제로 눈물 빼놓는 영화....그런데 딱 거기까지
8,엄마라는 존재 엄마라는 단어 엄마의 의미
10,스토리자체가 짜임새가 있네요 거기에 연기자들 연기는 대박...정말 잘봤습니다
10,엄마없는 사람들의 엄마 이야기이자 한 가족의 탄생과 성장 이야기, 위대한 사랑과 담담한 이별이야기. 까딱하면 뻔해질 주제들을 일본감성과 연기력으로 극복했다. 엄마가 생각나는 날, 나약해지고 마냥 힘든 날, 당신을 일으켜 세워줄 거에요. 꼭 보세요
10,너무너무 가슴 아픈데 너무너무 따뜻했던 영화였어요. 진짜 영화보는내내 목욕탕 속에 있는 느낌이었습니다.. 마지막에 엄마가 안만나준게 가장 가슴아팠어요 ㅠㅠ 외롭지않고 행복하기를...
2,러닝타임 내내 집중하며 보다가 결말에서 뭥미? 트라우마 생길것 같다. 일본식 감성은 적응이 안된다
10,목욕탕에서 하루종일 일하는 말기암환자가 매번 밥을 차리고 그걸 자연스럽게 받아쳐먹는 가족을 아름답게 그린 따뜻한 영화.
9,이 영화를 본지도 1년이 넘어가는데 피라미드에서 오다기리 죠의 모습을 생각하면 아직도 눈에 눈물이 고인다
6,만남과 이별 그리고 재회. 다양한 인연의 끈이 목욕탕으로 엮여 나가면서 따뜻함을 주지만 좀 지루하기도..
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,담백함의 아름움에... 내 기준선이 무너진다...
9,티비에 하길래 영상이 예쁘고 조용해서 무심코 보다가 끝까지 다 봐버렸네요. 나의 가족을 계속 떠올리게 하는 영화입니다. 줄줄 울고 난리ㅋ
10,지금 보는내내 눈물이 멈추지않는다ㅜㅜ
9,제목 그대로 소소한 행복을 느낄 수 있겠지 했는데 엄청난 눈물을 안겨준 영화
7,볼땐 약간 지루한듯 했는데, 보고나니 더 여운이 남네요. 인생은 만남과 이별의 반복일수도
6,Her Love Boils Bathwater
10,소소한 행복을 예상했는데 눈물범벅이 되버려 난감
5,가부장제를 옹호하며, 지고지순한 여성상을 정답으로 제시하는 불편한 영화
10,가족의 소중함... 엄마의 위대함을 알려주는영화...
10,엔딩은 좀 충격적이었지만 넘 좋았다
10,감정이 메마른 나에게 너무너무 감정을 느끼게 해준 영화
4,영화 속에서 일어나는 모든 일의 인과관계가 명확하고 치밀하게 떡밥까지 깔아놓았지만 머리로만 이해되는 스토리. 엄마의 희생을 위대하다고 칭송하면서 아빠의 추접함이 인간 피라미드따위로 용서되는 희한함과 왕따를 왜 혼자 이겨내야하는 가에 대한 의문만 남음
7,하나의 영화속에 많은 이야기들을 담고 있다. 신파같지만 충분히 따뜻한 이야기들. 엔딩은 조금 허전할지도...
10,콩가루집안이라 더 아름답고 따뜻했다. 눈물 없이 보기 힘든 감동드라마.
4,보는 내내 답답 정말 별로
9,엄마의 마음, 딸의 마음이 잘 녹아든 영화!
10,정말 누구를 만나던 이 영화는 꼭 보라고 말하고 싶다.
8,평범한 영화인줄 알고 봤느데, 득템한 기분.
3,불필요한 노출이다. 아즈미의 교복을 찾겠다고 그런 연출이라니 엄마가  속옷을 건네주며 언젠가 필요할꺼야가 이때냐 진짜 불필요한 노출.
10,많은 생각과 울림을 주는...
10,아침 햇살같은 영화...
1,결말 너무 한거 아니냐 ㅋ
10,자기가  느끼는감정은   사람마다 달라 말할수 없지만 쉰살넘은 여자가본 이영화는 결코 결코 태어나 처음으로  느껴보는 인간의 감정 을 좋은 방향으로 이끌어 주고 반성하게 만드는 영화   이영화 작가 배우 연출자 기타 이영화에 진짜 감동을 표하고  행복
9,몇몇 억지스러운 요소들이 있긴했으나... 추천하고싶은영화
10,이렇게 훌륭한 영화가 또 있을까 싶다. 평범한 대중들에게 약간의 특이한 삶을 보여주면서 그와함께 대중의 상처를 치유해주는.. 감독과 작가 연기자에게 감사하다.
10,엄마랑 계속 사이가 안좋았는데 최근들어서 사이가 좀 좋아졌어요 엄마생각하면서 봐서 그런지 더 눈물이 많이나네요
10,ㅠㅠㅠㅠ눈물 뚝뚝뚝 흑흑흑흑
10,그러하다... 일럴수가..
8,울면서 보게 되지만 다 보고나면 웬지 가슴이 따뜻해지는 영화
10,가족의 소중함을 생각하게하는 영화입니다.영화보고 별점 처음남겨봅니다.
10,진짜 최고의 감동영화입니다 꼭 보세요
9,이 세상의 어머니는 모두 위대하다.
10,인생영화에 list up
10,간만에 영화 잘봤네요 추천드립니다.
9,.,.,.,.,.,
8,대박..  여운남을만한 그런 영화였는데 영화 잘보고 마지막 엔딩부분에서 터지내... 마지막 엔딩은 우리나라 정서에는 맞지않는듯.  사실 살짝 소름 돋았음..
10,점수로 매길 수 없는 감동이,,,!!
9,정말 감정이 훅들어오는 영화입니다. 연기 정말 잘하네요
9,내용상으로는 뭐 하나 제대로 된것없는 막장이지만, 이 모든걸 엄마는 다 포용해버린다. 위대한 사랑의 힘이다
10,한번만 보기에는 너무 아까운 영화. 두고두고 봐야지!!!
8,자신이 어머니에게 버림 받은 상처를 잊지 않고  어머니에게 버려진 두 아이에게 사랑을 베푸는 엄마의 모습이 감동적이다.. 그녀의 따듯한 사랑으로 변해가는 사람들의 모습이 아름답다. 끝장면은 사실 좀 충격적이었다.
10,흔한 불치병 소재를 이토록 따뜻한 가족이야기로 풀어낼 수 있다니.  물론 눈물은 주룩주룩ㅠㅠ 미야자와 리에와 스시사키 하나 모녀의 연기는  정말 대단하다
10,이런영화는 다시 되돌아보게 만드는것같다
8,전혀 가족이 아니지만 진정한 가족이 무언지 그려나가는, 시한부 인생의 뻔한 신파지만 전혀 진부하지 않다. 애틋한 영화.
10,진짜 아무생각없이 봤다가 이렇게 평점까지 남긴다. 슬퍼서 울다가 막장에 막장 ㅎㅎ 수화 대화할때 너무 슬프더라. 혼자 조용히 보기에 좋았고. 연기 잘하고. 볼만합니다
9,내가 일본영화에 빠져들게 한 일본 영화이다. 특히 하나가 한 역할이 제일 공감되고 슬펐다. 영화를 보면서 3번이나 운 적은 이 영화가 처음일 것이다.
10,설정을 너무 과하게 잡은 면이 있으나 오히려 그것이 영화에 몰입할 수 있었던 요소로 작용한 것 같다. 배우들의 탁월한 연기력도 한 몫 했다. 감정을 막 사정 없이 때리지는 않지만 담백하게 슬프다.
10,기대 없이 봤는데 너무 감동적이다.
8,가족은 같은 역사를 나누며 만들어지는 것이다 핏줄이 전부가 아니라...어른들이 만들어놓은 고난을 아이들이 극복해나가는 모습이 그저 안쓰러웠다
9,개인적으로 소재는다소 진부하다는 생각이 들기도하지만,  아닐로그적인 감성으로 어김없이 눈물샘을 터트리게하는...
9,근래 본 일본영화 중 단연 최고였다. 특유의 감성과 따뜻한 분위기로 무거울수 있는 소재를 참 담담하게 잘 풀어내어서 마음속까지 따스해지는 영화.. 지만 눈물펑펑 눈이 부은게 함정 ㅠㅠ
10,그냥 말할것도 없이 좋아요
7,감동과 배우들 연기만 보면 10점 만점을 주고싶지만... 훌륭한 엄마라는 것을 감독이 마음대로 정의하고 밀어넣는 거 같아서 안좋았음. 마지막 장면도 충격의 쇼크
10,이 영화 덕분에 잠 안자고 슬펐음
10,마을을 울리는 따듯한 영화
10,담기힘든 아름다움이 담겨있다.
8,진부함을 연기로 날려버리다. 연극같은 영화
9,가슴 따뜻한 행복 목욕탕의 이야기. 나도 저기서 목욕하고 싶다!!
10,꼭 혈연만이 가족이 아니라는 걸 알게해준 영화이고, 미야자와 리에님이 맡은 '엄마'의 역할은 정말 대단하고 존경스러웠습니다. 정말 오랜만에 눈물 흘리면서 본 영화였어요.
9,한국에서는 막장드라마일것같은 소재를 아름답고 사랑스럽게 잘 풀어낸 영화. 목욕탕이 가진 의미는 마지막장면에서 알수있게 되었다.
10,30살 남자에요. 두번째 봤는데 또 울었어요. 말 다했죠... 힘들었던 일, 외로웠던 일, 울고싶었던 일 모두 말끔히 씻어내고 후련해졌어요. 진정한 힐링 영화입니다.
10,"그녀의사랑은목욕탕물을끓게한다"제목을 직역한건데, 마지막장면이 그대로 표현해주네요. 절대로 괴기스러운 엔딩이 아닙니다.
1,감동스럽고 슬프다는 평들이 주를 이뤄서 봤는데.. 제 정서에는 너무 아니네요.생양아치 아빠에 엄마의 밑도 끝도 없는 희생. 애가 학교에서 왕따에 그리 고통을 받는데 그냥 학교로 밀어넣고 .총각은 별 몇마디 나누지도 않고 특별한 인연이 되어버리고.
10,진짜 슬픔..ㅠㅠㅠ 연기 너무잘해
4,따뜻하고 뭐든 받아주고 감아주는 엄마를 보면서 마음이 따뜻했지만 그러지 말아야지 라는 생각 결말이 너무 충격적이라 신파적이라 하는데 뭐라고 받아들여야 할지 모르겠다;
6,마지막이 좀 괴기스럽다엄마가 자기몸을 태워서 가족 목욕물을 데우다니ㅠㅠ희생하는 엄마를 표현하는 것 같은데, 감동 영화가 호러로 끝나는 느낌
2,끝에 깜놀!애들이랑 같이 봤는데도무지 설명이 안됨
10,스기사키 하나  눈물 참으려고 입 앙다물고 눈에 눈물이 그렁그렁 맺힐때  내 눈에서도  액체가 또르르... 그렇게 큰재미. 큰감동을 주진 않지만  소소하고 잔잔하게 감동을 주는 영화같습니다. 눈물 한바가지 흘리면서 잘봤습니다.
5,네이버에서 평이 좋은 영화는 이젠 믿고 거르겠습니다.다들 감수성이 소녀세요??우리나라 정서도 아니고 불편한 시점도 많고 억지눈물 쥐어짜내는 막장입니다
9,집에서 혼자봤는데 너무 슬퍼서 눈물콧물흘리면서봤음
10,그냥 봤다. 정말 아역배우들과 여배우는 너무나도 아름답다. 남배우들도 매력적이고. 이 영화를 보기전 다음 생을 생각하지않았는데, 보고난 후 한번 생각하게되었다.. 그곳에서..
9,일본 영화 중 가히 최고라 생각합니다. 인간이 지닌 따뜻한 힘이 잘 느껴졌습니다. 용기를 내고 실천하며 살겠습니다.
6,일본영화 매니아긴 하니만 막장요소가 너무나도 심해서..보는 내내 오다기리가 밉게 보였네요..후타바는 무슨 죄야...결말도 좀 .... 한국인 정서와 맞지 않은 것 같네요..슬프긴 했지만 고구마 먹는느낌이 너무 강했음..
10,정말이지 따뜻하고 즐겁고 슬프고 좋은 영화.
9,몇 몇 장면은 이해가 안 가기도 하지만.. 재밌고 과하지는 않고 그렇다고 부족하지도 않다. 가족끼리 다 같이 보기도 좋고 가족이 얼마나 소중한거인지 다시 한 번 깨닫게 해주는 영화
8,비록캐릭터지만 현명하고 의연한 큰사람을보았다 현실에선존재하지않을것같은 왜하필 얼간이를 만났을까 여배우들의 연기력이 특히돋보인다
10,어머니란 아름다운 여자.
9,한국이었다면뻔하디뻔한막장이었을텐데
10,너무 늦게 봤는데 보는 내내 울음이 몇번이나 터졌는 지 모르겠다 눈물 콧물 1년치 다쏟아낸 거 같다 자극적인액션 스릴러 영화보다 오히려 이런 영화가 더 자극이되네..
7,진부할수 있었던 내용을 뜻하지 않은 사건들로 풀어지는 스토리에 굿 점수! 결국 뻔한 슬픔을 자아낼 줄 알면서도 결국 눈물을 흘리게 만드는 영화.내가 왜 살고 있지?라는 의문이 들때 주저하지 말고 이 영화를 보라! 살고 싶다는 절실함을 알게 되리....
9,이렇게 따뜻한 영화는 오랜만이었다.
9,가족이 행복해지는 영화
10,경상도 남자를 울리는 영화
10,진짜 너무 너무 재미있습니다. 꼭 보세요. 강추 강추합니다.
9,엄마는 세상에서 가장 강한 존재다. 황당한 스토리인데 눈물 몇 번 쏟은 영화
7,진부하다고도 할 수 있는 이야기를, 담백하면서도 잔잔하게 그려내는 훌륭함. 일본이 유독 이런 잔잔하면서도 마음에 와닿는 영화를 잘 만들어요. 그 최고 정점은 고레에다 히로카즈 감독님일테구요. 참고로 스기사키 하나님 예뻐요!
10,일본식 신파라고 해야겠다. 하지만 가공되어서 소화하기 힘든 그런 슬픔은 아니다. 잔잔한 슬픔속에서 잔잔한 희망을 찾아가는 것이 이 영화가 주는 특별함인 것 같다. 가족의 의미와 삶의 의미를 되새기게 하는 좋은 영화인 것 같다.
1,일본영화 좋아하지만 이 영화는 매력없는 영화.
10,자칫 진부할 수 있는 소재로 눈물을 준 영화,  일본의 잔잔한  영화의 대명사라고 할 수 있음
10,일본영화 많이 봤지만.. 이렇게 눈물 많이 흘린 영화는 처음...ㅠㅜ
10,정말 가슴따듯한 영화입니다눈물없이는 볼수없는 영화오랫동안 기억에 남겠다..^^
8,신파와 유머의 세련된  조합
10,정말  소소한  감동을  주는  영화입니다 ^^
5,진부한 신파극울면서도 별로다고 생각한
10,기대안하고 봤는데 진짜 인생영화다
10,감동해서 눈물이 나오고 슬퍼서 눈물이 나오고 벅차올라 눈물이 나왔다
10,너무나 따뜻하고 치유되었다 이영화를 표현할 단어를 찾을수 없을정도로 너무나 고귀했다
10,모든연기자 연기를 너무 잘하고 펑펑 울었다...
9,이런 신파라면야!! 흠뻑 취해본다~~~
10,단순한 소재를 감동적으로 풀어낸거 같습니다. 소소하게 보기 좋네요 추천!
9,오랫만에 보는, 일본 드라마 영화. 처음부터 후반까지 좋았다
9,훌륭하다. 감동에 눈물 훌쩍. 근데 미야자와 리에...과거의 그 일본요정이 맞나?
7,마지막 결말에 감동이 싸그리 정리됨 여운이 없다는 아쉬움이랄까? 정신이 번쩍나는 결말이었어요
8,매우 느린 전개. 차분함. 그러나 집중하게되고 공감하게됨. 억지로 감정말이도 않하고 감정을 강요하지도 않는데 마음을 휘감음. 다양한 막장을 희안하게 잘 미화했슴. 모성애, 부모의 마음, 가족의 의미, 왕따, 애잔함이 느껴짐.
4,자신의 씨를 맘껏 뿌리는 주인공과 그를 위해 헌신하는 한 여인의 이야기. 자신의 생명이 다해도 연어들의 길잡이가 되어 안내한다.
7,암으로 아픈 것만 힘들지 모든 게 너무 쉽다
6,전형적인 일본 작은 영화. 좋은데 졸리다.
6,영화자체는 나쁘지 않았고 아직 깔린 특유의 사상ㅋㅋ은 대충 넘어가자 싶었지만(이걸 다 걸러낸다면 볼 한국일본영화가없으니.,,.)마지막에 와서 너무 충격먹고 거실 한바퀴 뛰고 후기보러왔읍니다....볼만.,.한데 그럼.,.응.,.ㅎㅎ
5,기대하고봤는데 보다껐음 애가 학교폭력을 당하는데도 계속 학교가라그러고 혼자 극복하라그러고.. 그럼 학교에 선생은 왜있어요..어휴 졸라 일본감성 개실망
10,보는 내내 짠내.... 슬픈영화 찾다가 보게 됐는데 스토리도 좋고 영상미는 말할것도 없고 연기력도 좋고 잘 만든 영화네요.
6,하아 넘나 오글 억지스럽네 오다기리죠 너무 젊어서 몰입이 안되네
10,영화는 뻔 할 뻔했던 요소를 반전있게 전부 다 넣었고, 말로 일일히 설명안해도 알 수 있고 느껴지는 감정들이 있다..그 감정이 아무리 복잡한 것이라고 해도..그래서 보는 이에 따라 느끼이 천차만별 일수도.그걸 보면 이 영화는 참 특별한 것 같음.
6,아빠가 그냥 생양아치네 따뜻한 영화인듯 하면서도 이해할수 없는 현실을 너무 따뜻하게 포장해서 현실과 동떨어진 느낌
8,서로 사연이 있어서 풀어가는 과정이 더  슬픔
10,슬픔보다 슬픈이야기 이후로 흐느껴 울어본 영화 울고 싶으면 보라
10,도데체 누가 행복한단 말이야?  흑흑. 보는 관객들? 너무나도 불쌍한 후타바 그리고 아이들. 조금만 더 시간이 있었으면 좋았을텐데.... ㅠㅠ
1,나도 일본을 좋아하고 일본문화를 이해하지만 별1개도 주기 아깝다 뿌리는자와 거두는자의 이야기인가... 이영화에 점수를 후하게 주는 사람들은 정신감정 좀 받아봐야 될꺼같네요
9,목욕물처럼 따듯한 영화. 그러고 보면 인생 그 자체가 신파가 아닐까.
10,처음에는 지루한듯 싶었지만 갈수록 지루함은하나도없고 정말 감동적인 영화였던것같아요
10,22년살면서 웃으며 운적은 처음인것같네요. 그리고 이토 아이오 너무 귀여워~~~
8,다 좋은데 말이야. 그 인간피라미드는 좀 그렇지 않냐;;; 일본영화는 꼭 한 개씩 병맛요소가 있더라... 딸 연기는 진짜 최고급. 우는 연기 왜이리 잘하냐.
10,슬프다 다시보고싶음 ㅇ
10,전형적인 일본식 신파극 . 너무나도 식상하지만 영화자체가 재밋음 . 비슷한 류의 일본영화많아서 이런류의 영화는 텀을 두고 봐야함
6,아즈미를 보는 내내 마음이 아팠다. 맞서싸우라는 말보단 다른 말이 더 필요해 보였다. 스스로 체육복을 벗을 때는 정말 내 마음이 무너져내렸다. 나에게는 그 장면이 맞서싸우는 게아니라 스스로를 아프게하는 장면같았다.
10,후지산을 닮은 후타바상
10,영화 보기 전 '2시간짜리니까 오늘 내일 1시간씩만 보자'고 생각했는데 중간에 끊을 수 있는 영화가 아니었습니다... "믿음, 소망, 사랑, 이 세 가지는 항상 있을 것인데 그중의 제일은 사랑이라."는 말이 떠오르는 영화입니다...
10,잔잔한 것 같으면서도 굵게 다가운 감동훌쩍훌쩍 많이도 울었다막장요소는 다 들어가 있지만 현실적으로 다가왔다어떻게 살고 죽어야 할지 생각하게 해준 영화
9,미련이 남아서 살고 싶은 게 아니라 그저 사는 게 행복하니까, 살고 싶다
10,이 세상에서 가장 슬픈 것은 너무 일찍 죽음을 생각하게 되는 것이고..가장 불행한 것은 너무 늦게 사랑을 깨우치는 것이다.
5,연기력도 좋은데다 감동도 잔잔하게 있어서 괜찮다고 느낄때쯤... 결말이 엽기적임 기분이 불편함
10,가슴 따뜻해지는 이야기 힐링하려고 봤는데 힐링 영화가 아니였을 줄이야
9,우리와는 상당히 괴리감이 있는 내용이지만 그것조차도감싸고 넘길수 있는 힘있는 영화였다믿고 보라 후회하지 않는다 배우들 특히 아역들을 주시하라 눈물 기분좋게 흘릴 영화
8,울기싫었는데...그래서 8점만 줄께. 와이프와 아이둘과 봤는데..맥주먹으며 보다가 울컥한 나를 돌아보길래...워워 모두 앞에봐!! 집중해 라고...해버렸다.울고나니 마움이 가벼워졌다.고맙다.
10,이런 영화마저 평점 짜게주는 평론가들 보고 있노라면..평론가 너네가 영화 만들면 딱2점정도 될듯한데ㅎㅎ세상에서 제일 쓸모없는직업..평론가
6,감동적인데 결말이 너무 무서움.. 따뜻하다가 너무 충격적이야;;
10,나 죽을때도 내자식 저리 믿고 맡기고 죽을 수 있는 사람이 몇명이 있을까? 내 인생 반성하게된다 그리고 부럽다
10,슬픈이야기지만 마음이 따듯해졌어요 강추
10,일본 영화에서만 볼수 있는 감성..행복 목욕탕 정말 최고의 영화. 허접한 군함도 따위보다 이런 영화를 극장 스크린에 걸어주면 얼마나 좋을까.
10,걍 눈물뚝뚝뚝 이었다 ㅜㅜㅜ 개슬프던데
9,따뜻한 엄마가 그립다..
10,정말 감상전에는 그냥 목욕탕을 주제로한 가벼운 힐링영화겠거니와 하고 보았는데 예상치못한 요서 그리고 감동이 다가오는 제목처럼 행복한 영화였습니다. 좋은대사 그리고 좋은연기 고맙습니다
7,일본영화는 가끔 이렇게 괜찮은 영화도 있네요.. 대부분 실망스럽지만
10,뭐든지 해주고 싶은 사람
3,진짜 한국 정서에 안맞네 피라미드 쌓는거나 교실에서 갑자기 옷을 벗으면서 자신을  결백하다고 말하는거나  전혀 웃기지도 슬프지도 않았다 이딴 영화 평점에 후기들 보자니 필터링 없는 오타쿠들 어이가없다
7,뻔한 신파를 뻔하지 않게 풀어 나가는 연기력어느새 중년이 되어 버린 리에 인생은 재즈 같다
10,근래 본 영화 중 최고. 막장 요소로 이렇게 가슴 아프고 따뜻한 영화를 만들어내다니ㅜㅜ 역시 일본..내내 슬펐다가 피라미드 장면 보고 울다웃다ㅠㅠㅋㅋ 마지막장면은 놀랐지만 그들만의 방식으로 후타바를 행복하게 보내는 모습이 좋았다. 보는내내 정말 좋았다
10,처음엔 그냥 드라마겠지 하다가 울먹...
9,엄마가 마지막까지 몸을 태워 데운 뜨거운 사랑
10,부모가 될 사람들 모두가 봤으면 하는 영화
10,사람죽일려고 작정했냐 울다가 죽겠다
8,하아...너무 울었네...너무 잘 만든 영화..어거지도 없고...감독이어쩌면 이렇게 인간의 감정을 디테일하게 표현을 하는 걸까..정말 이 디테일은 와...우리나라에 이런 감독이 있을까?
9,방송국들 투자 받아 만들고...애니나 실사화하면서 쓰레기들 많이 만들지만... 이런 영화 찾아서 보는게 일본영화 재미일정도로 간혹 이런 잔잔하면서 한방 크게 날리는 일본영화가있지
9,아무생각없이 보다가 눈물 한바가지... ㅠㅠ 슬프면서 따뜻한 멋진영화!
10,마른 감수성을 일깨우는 영화 ....정말 따스한 눈물한번 흘려보시길
10,이런여자랑결혼하고싶다
8,잔인해야만 하는 현실을  담담하고 차분한 연출과 스토리 전개로  참 아름답게 표현한 영화
10,정말 기대 안했는데, 반전의 반전인데... 너무 감동적이고, 따뜻한 이야기
8,따뜻하고 포근한 마음씨. 이 소박하고 소소한 행복을 어찌할꼬.. 행복 목욕탕이 아니라 행복 발전소쯤 되는듯.
10,막장인데..이건 머지..
10,보면서  6번은훌쩍거린거같습니다..
1,반전이고 뭐고 억지감동때문에 영화 반절 보는것도 지겨웠다
8,마지막 장면이 나에게는 충격이였다.
6,참 자극적인 소재들은 담담하게 풀어내서 감동받았다가.... 마지막 결말이 도저히.. 일본인들은 저런 정서를 가지고 있는지 모르겟다만.. 난 너무 충격적이라; 이게 희생이라 생각 한걸까.. 아낌없이 주는 모성애를 표현하는 거겠다만..
8,어휴 눈물 펑펑 나네 ㅠㅠ 피라미드 ㅠㅠ
7,죽음이 두렵지만 용기내어 오히려 위로를 전해주는 아름다운 이름..엄마..^&^
7,피한방울 섞이지않은 두딸들이 엄마라부르며 오열하게 만드는 후타바! 그녀는 부처의 환생이었다
10,우리나라 정서엔 맞지않지만 참 감동적인 영화네요
5,우리나라 아침 막장 드라마같은 별별 가정사가 다 나오고, 이젠 늙은 오다기리조가 여자가 한둘이 아닌 쓰레기로 나온다... 왕따 당하는 딸이 교실에서 옷을 벗어 던지는 장면만 좀 감동적이었다
9,물을 데울 정도의 뜨거운 사랑... 어머니와 딸들이 함께 보면 좋을 영화. 영화 종이달에서 미야자와 리에의 연기를 보고 진짜 감탄했었는데, 행복 목욕탕에서의 그 녀는 정말 최고의 연기를 보여줌. 그런데 장녀 역의 스기사키 하나도 연기력 깜놀했음
8,잔잔하고 감성적인 스토리의 일본영화!
8,아름다운 끝맺음과  그 주변에 퍼진 향기로 완성되는.. 끝이나 단절이 아닌 영원과 지속. 떠난 사람 남겨진 사람 모두들 행복해 보인다.
10,따뜻한 사랑. . 너무 감동
3,일본인들은 진짜 생긴게 보통 특이하다 혼합이 여러관점으로 많이돼서 그런가
9,포스터만보고 오다기리죠는 철이덜든 장남역할이겠지했는데 웬걸 아빠라니..당황스러웠지만 거지꼴을 하고도 패션의 완성은 얼굴임을 다시한번 각인시켜주었고 어울리지않는 사람들이모여 잔잔한 울림을준영화
10,오늘 포기해버리면 두번다시 못가게 된다는말  저한테 하는말 같았어요.  포기하고 잠시 주저앉으면 다시 일어서기 배는 힘들죠.  다시한번 깨달았네요 항상 마주하고 부딛히고 힘내야 된다는 사실을 ^^  최고였어요.
10,엄마들에게 가장 필요한 강한 멘탈. 배우고 싶다. 우리나라 영화 '가족의 탄생'을 생각 나게 한 영화. 잔잔한 여운이 가시질 않는다.
10,처음으로 평점을 매겨봅니다. 갈등이 식상하고 진부한데 그걸 넘어설 이야기 전개와 또 따뜻함과 영상미가 보는 이로 하여금 마음의 울림을 주게 만듭니다. 정말 좋은 영화였습니다. 꼭 보시길!
10,이 세상 엄마들이 반드시 봐야 하는 영화
10,꼭 보세요... 따뜻합니다...따뜻한 눈물이 흐릅니다. ㅠ
10,무슨 내용인지 모르고 그냥 보다가 한방에 훅갔다.ㅠㅠㅠ
10,먼가 막장요소가 있음에도 이러게 만들다니 진짜 대단하고 감동적인영화다...마지막장면 피라미드?때 나도모르게 눈물남....여러분은 어떤장면에서 슬펐는지..?
8,재밌고 감동적인 영화 잘봤어요!!
10,무겁고 우울할것만같은 내용을 소박하고 잔잔한 감동을 주지만 여운만큼은 오래가는..좋은 영화
10,이런 영화 너무 오랜만이에요. 너무 많이 울었어요. 이 영화 보길 정말 잘했네요.
10,그 특유의 일본 스타일인 오그라드는 연기가 일단 없네요.이상하면서도 감동과 재미를 주는 영화. 인간이 느낄 수 있는 따듯한 감정이 모두 스며든 영화였습니다. 연기도 잘하고..스기사키 하나짱은 한국에서 홍보할때 한국어 쓰는 모습이 너무 귀여움
10,하루하루 소중함을 느끼고 싶다면 꼭보세요
8,샤브~ 샤브~ 샤브~ 샤브~
10,가벼워 보이는 제목에 낚여서 봤다. 종종 마음이 무거웠고 슬펐다. 안녕헤이즐을 떠올렸다. 머랄까 갑자기 떨어진 경고장을 받고도 이렇게 남겨진 이들을 생각하고, 자기와 타인을 모두 끌어안을 수 있다는 사실을 다시금 알게 하는 영화이다.
6,문제를 풀어나가는 방식이 기괴하다 역시 일본영화라는 느낌...+오마에와히토리쟈나이 감성
1,여기 별 3개이상은 무조건 일뽕씹덕이라 그런거야본인도 아무도 안보는 일본영화 찾아볼 정도로 일본 좋아하지만 이건아니야 이건 정서차이같은게 아닌거 같아 뭔 기괴한 이야기 책에나 나올법한..아 마지막 장면은 너무 엽기적이라 소름돋음 감독 사이코패스 같어
10,PC방에서 보다 펑펑 울었습니다. 사람들이 절 이상하게 처다봐요 ㅠㅠ
10,그냥 연기로 하드캐리 보면 알게됨
10,역시 몇번을봐도 잔잔한감동있는 그런 영화입니다
10,오랜만의 괜찮은 일본 영화
10,먹먹하게 만드는... 참 차분하고 좋은 영화
7,마지막까지 함께 한다는 설정은 알겠는데 그래도 결말은 충격적... 그나저나 엄마 보고싶다
9,신파지만 밝은 신파랄까. 엄마 뿐만 아니라 딸들의 연기도 기가 맥힘.
10,펑펑 울게 만드는 영화다...너무 슬퍼...
4,막장의 연속에 지루하고.. 기대하고 봤는데 결론은 시간만 아까움..
10,사랑이라는 단어를  새롭게  가르쳐준 영화
7,유치한 신파의 경계를 넘고 싶지 않으려는 연출력
10,가족과 죽음에 대해 되새겨보는 시간이 되었다...는 평범한 감상이 뭉클하게 다가오는 영화. 누구나 가족은 있고 가족의 죽음을 겪어보지 않은 사람도 없을 테니 누구나 깊이 공감할 수 있을 듯. 오버하지 않고 담담하고 깔끔. 마지막 장면이 특히 인상적이다
10,일본영화만의 색채. 그것을 기대하고 본다면 실망할 일은 없을듯.
10,이게 일본 영화의 힘인가보다. 잔잔함 속에 묻어나는 디테일한 감정들과 배우들의 열연, 억지스럼 없는 전개까지.. 많이 울었다. 이 영화는 정말 최고다.
9,독특한 소재로 따뜻함과 모성애의 위대함을 동시에 주는 명작
10,마음이 따뜻해집니다 ..
10,우리나라 막장 드라마보다가 이 영화보면  같은 소재를 쓰고서도 이렇게 다른 결과를 만들어낼수있구나 하는 생각을 해봅니다 어머니의사랑과 타인을 생각하는마음 배울게있으면 배우고 공감할수있으면 그리 해야한다고 생각합니다.
5,버리는 자와 거두는 자, 뭔가 기괴한 감성이다.
9,마음이 따뜻해지는 영화입니다
10,제목 그대로 행복해지는 영화
10,미야자와 리에, 아빠없이 자란 자신을 연기한듯한 감동 멜로.잔잔한 일본 영화가 좋다.
9,영화가 지루할거 같았는데 내용이 참 짜임새있게 잘만들었고 감동적이였습니다.
10,가장 가족같은 드라마... 우리나라에서 같은주제로 영화만들면 막장 혹은 신파밖에 안나왔을꺼라고 장담한다.
8,중간중간 재밌고 감동도 있어서 좋았는데 보는 내내 머 이런 개막장 스토리가 있나 했는데 마무리도 막장임.. 소름 돋아..ㅋㅋ
10,정말  한번 주어진 삶을 어떻게 살 것인지를 생각하게 하는 여운이 남는 영화였습니다.
9,아주 따뜻한 온천에 몸을 담근듯한 영하 많이 울고 치유받았습니다 가족의 의미를 다시한번 되새기게하네요
10,보면 안다... 난 남자인데 왜 눈물이...
10,오랜만에 영화를 보고 눈물이 났다.  캐릭터 하나 하나가 살아있는 영화.
1,잔잔한 일본 영화 특유의 분위기가 나와 좋았다. 그러나 억지스러움이 너무 많다. 평점조절 8
6,흘러넘치는 극적 사연들, 하지만 흑백 양분하지 않고 성심성의껏 소중하게 주워담는.
10,용기내라고 다그치던 후타바의 따뜻함에 혼나서 눈물이 멈추지 않았던 영화. 그녀의 마지막이 외롭지 않기를..
9,오니기리 귀빵맹이 때리고 싶다...
9,시간의 귀중함과 가족과 일상의 소소한 모든것의 가치를 일깨워주는 좋은 영화~
10,한국의 이런 장르도 감동이 있지만 일본은 또 다른 감동을 주네요. 영화를 보며 같이 공감 할 수 있는 저를 사랑 하게 해주는 영화 입니다.
10,일본영화를 포기할수 평소에는 잘 느끼지 못하는 감정을 충족시켜주기 때문인거같아요. 행복목욕탕 정말 좋네요. 왜 미야자와 리에 라는 배우를 처음  봤는지 안타깝기도하고 감사하네요.
8,시간때우려고 봤는데 잔잔하니 감동적이고 좋네요.
8,일본 특유의 감성있는 배경이 좋았네요. 많은 내용이 들어있지만 복잡하지 않고 몰입도 있는 영화입니다
10,잔잔하면서 감동적이네요너무 슬퍼요 휴지나 손수건 꼭지참
9,아역배우가 연기를 너무 잘하네요억지스러운 장면 없이 물 흐르듯 2시간이 감동 속에서 지나갑니다. 수화하는 장면이 많이 기억에 남네요..
7,울컥 울컥한 장면이 여러 있었다 하지만 인간피라미드 그리고 마지막 화장장면에서는.. 음
7,따뜻한 물같은 엄마의 사랑
10,한국영화가 일본을 이제 앞지르는 것도 사실이지만, 이런 정서의 영화한정으로는 일본감성은 못이긴다 진심으로
9,이 영하에 대한 댓글이 영화만큼이나 뭉클하다. 오다기리 조의 근래의 못난이 백수 캐릭터 아주 맘에 든다.
8,버려진 그녀의 용서법그 용서의 찬란함
10,제목부터 전형적인 일본영화. 특유의 잔잔함이 있으면서도 늘어짐이 없어 시간가는 줄 몰랐다. 엄마의 사랑이 아름다웠다. 딸들의 연기가 크게 한 몫 한 듯. 결말이 굉장히 충격적인데 영화를 쭉 보고나니 이해가 가기도하고..
9,뻔하지 않은 내용 감동이 있었고 여운이 남는 영화
10,다른 설명 필요있나요  좋은영화입니다
9,엄마역할여자가 젤불쌍하다 남의애 키워놨더니 남편은 바람나서 혼외자식까정 생기고 병걸리고 엄마한테 버림받고.. 진짜 불쌍타...고생만 하다 가네
10,울고 웃고 때론 너무 엉뚱하기도 했던 하지만 그래서 더 다가왔던 희노애락. 이 영화는 우리 삶을 담아낸것이 분명했다.
10,텐션을 들었다 놓았다. 울리다 웃겼다. 마지막 피라미드에서 감정이 터졌다..ㅠ
10,진짜 최고인생영화입니다 꼭보세요
10,울면서 봤어요 힘든나날속 제 마음을 달래주셔서 고맙습니다 봄날에 엄마 생각이 많이나요 엄마는 제게 봄이였나봐요 아름다운영화 만들어주셔서감사합니다
8,스기사키 속옷만입고있었을때 몸매 되게 예쁘당
9,무거운 소재임에도 행복하게 깊게 슬프다 ..
10,책임감에 의한 동정심, 동정심에 의한 책임감사랑이란 단어 앞에서 그 어떤 감정도 먼저 일 순 없다사랑이다 그 모든 것을 잊을 수 있는 마음..
7,살짝ㅈ늘어지는 감이 없잖아 있네요.
10,이게정말 치유계지  가슴이 아프지만 따뜻하다
10,오랜만에 일본영화를 보았는데 듣던대로 수작이네.어머니는 강하다는 건 우리나라뿐 아니라 만국공통인것같다.하지만 아빠가 너무 무책임하고 한심하고 형편없기 짝이없다
10,따뜻한교훈을 얻고 감동적인 최고의 영화였습니다.저를울게 만들었어요.
5,작정하고 연출한 신파. 일본인들이 생각하는 가족에 대한 엄마사람이 해야할 의무를 보여 준다. 배낭족 캐릭터는 뭥미
10,어버이날에 알맞은 영화 엄마한테 전화하게되는 영화
10,오래간만에 따뜻한 영화
10,영화관도 영화도 굿! 마지막엔딩이 쪼꼼 아쉽지만 만족
9,이런 영화 자주 보고 싶네요 ㅠㅠㅠ
10,담백하다 못해 쓸쓸한, 그러나 그 무엇보다 따듯한.
10,배우들이 연기를 너무나도 잘한다.. 마침 기분도 울적했는데 딱 맞는 영화다. 보면서 많이 울었다. 그리고 따뜻한 기분으로 치유됐다..
10,이런 영화 10점안주면 도대체 어떤 영화를10점주냐??
9,삭막한 세상살이에 단비같은 영화
9,관객수가 아쉽네요.간만에 쭉 집중할 수있는 영화를 보았네요.
10,난 수화에서 터져버렸는데...
2,막장스토리싹다넣고 내용마저 막장으로 끝내버리는영화 한방울의 눈물도 남지않고 여운따위는 있을수없는 영화
9,나도 후타바처럼 행동할수 잇을까
8,흔한 요소들이 자꾸 나타나 스토리 상으로는 좀 진부할수도 있는 영화지만 그 안에서 감동을 얻을수 있다는게 그저 신기히다. 먹먹하기도 하고 따듯해지는 영화다. 먹먹한 눈물이 흘러내린 영화
1,내 스탈은 아님... 노잼
10,가족이 가장 소중하단걸 다시 돌아보게되네요. 하늘에계신 아버지.  그리고 홀로 계신 어머니. 그리고 마누라. 딸. 소중하게 생각하며. 열심히 살아야겠습니다.
10,조용하지만 머릿속에 오래 기억될 만큼 강한 충격을 주는 영화다. 유리멘탈인 나로서는 주인공이 주는 메시지에 힘을 얻어 더욱 강하게 살아갈 수 있을 거 같다.
10,가슴이 메어지도록 따뜻한 영화네요~^^보고나서도 여운이 오래 남습니다~엄마이기에 더 와 닿는 영화입니다
10,눈물펑펑ㅠㅠㅠㅠ신파적인 요소를 다 가지고서도 하나도 진부하지도 과하지도 않은, 마음이 정말 따뜻해지는 영화. 최고였다ㅠㅠㅠㅠ
10,감동의 쓰나미~~♡♡♡
8,눈물은 한방울도 안났으나 볼만함
10,아무 생각없이 보다가 눈물이 났네요 ...잔잔하게 ..무겁게... 감동이 왔습니다.
10,꼭봤으면 영화보는내내 계속 눈물나
5,결말 이상해요 흔한 스토리라서 좀 실망했어요
8,잔잔하면서도 따뜻한 영화입니다. 나도 모르게 눈물이 주루룩. 오다기리 조가 아내인 미야자와 리에를 위해 만든 인간 피라미드 장면에서는 웃음도 나왔습니다. 엄마와 딸, 그리고 버려지고 기다리며 또 이겨나가는 모습이 애잔하면서도 여운이 남습니다.
6,아무렇지 않게 하던대로 일본스러워 좀 지루하다.
10,일본 특유의 소박함이 묻어나오면서 조용히 심금을 울리는 그런 작품이네요. 가슴한편이 먹먹하지만 희망이라는 한줄기 빛을본 그런 기분입니다. 고맙습니다.
4,막장 이야기를 잔잔한 분위기로 포장한 것 같다. 자극적이고 놀라움의 연속인 줄거리. 하지만 일본 특유의 부드러운 연출로 아무렇지 않게 표현했고, 엄마의 시신을 불속에 집어넣어 그 열기로 목욕탕을 데우는 장면은 어떻게 보면 일본인의 엽기성을 느낄수 있었
10,영화 보면서 이렇게 많이 운적은 처음이네요...나쁜사람이란 절대 찾아볼수 없는 가장 아름다운 영화가 아닐까 싶어요. 사소한것에도 감사하게 되고 강하게 살아야겠다는 생각이 드네요. 정말 이 영화를 보게돼서 다행이고 감사하네요.
10,예고편 하나도 안보고 영화관에서 보다가 울뻔했음 여자들은 다 울면서 보더라
10,좋은 영화  진짜  이 영화 보시면 압니다.왜 추천하는지..
7,엄청 울었음. 여주인공의 포용력에 감동
10,개인적으로 일본영화를 좋아하는데 딱. 손꼽히는 명작중에 들듯하네요.개인적으로 . 보는동안 한..6번 정도는 울었어요...그냥 눈물이 쏟아져서 너무 당황스러웠네요...연기도 좋고..일본특유의 잔잔한 내용이 너무 감동적입니다. 아..너무 울었어...ㅜㅜ
10,별 기대 없이 봤는데.... 폭풍눈물 ㅠㅠㅠ  미야자와리에 연기는 압권
10,이상적인 어머니의 모습으로 가족애를 보여주는 훈훈한 영화! 일본영화중에 오랜만에 나온 좋은 작품이다. 게다가 영상미와 스토리가 좋다!
10,너무 대단한 사람인 것 같아요 엄마는!
1,좋아질만 하면 싸구려 신파가 방해하니
10,거창함이나 비장함 없이, 일상 소재만으로도 준수하고 매끈하게 뽑아내는 일본영화의 저력 혹은 미덕. ND
8,현실에선 있을 수 없는 엔딩의 엽기적 내용과 몇몇 오바스러운 전개에도 눈물이 나온다.
8,좋다. 다양한 사람들이 모여 따뜻함을 나누는모습이 좋다.마지막까지 울며 웃으며. 행복해지는 사람냄새나는 이야기
9,영화 정보를 보고서야 평범한 외모의 여주인공이 미야자와 리에 누님임을 알았다. 별점  반개는 평범한 외모가 되어버린(?) 25년만에  처음 보는 미야자와 리에 누님의 아름다운 연기에 드립니다.
10,다소 밋밋할수 있는데 엉킨 가족관계로 재미를 주고 아이들 연기가 기분좋게 만드는  좋은영화
10,후타바와 아즈미의 감정연기 엄청나다....
9,아~짠하네 참 죽음이란게 뭔지
9,일본이 이런영화는잘만든다
10,너무울었습니다.그것도 많이..역활하나하나에 색깔만보았는데정말 소소함이이렇게큰 감동이있을줄은몰랐네요 꼭보세요 그리고 끝까지..
10,엄청 울었네. 보고나서 기분  좋아졌어요.
10,한마디로 생각하는거 하고 달랐다.
10,삶의희망과행복그리고어떤삶이든살아야할용기를주는영화
10,보는 내내 마음이 무겁고 답답했습니다.. 그러나 정말 여동생앞에서 펑펑 울게만든 영화입니다울고나서 얼어있던  마음이 슬슬 녹아내린 명작중 명작입니다.
7,잔잔하다. 큰 감동은 모르겠다.
10,후기 처음남기네요 리에님 덕에 펑펑 울고갑니다말이 필요없네요 꼭 한번 보세요!!
10,우리와 다르지않은 한 사람과 그 사람에게 위로받은 사람들의 이야기. 우리도 그런 유전자 조금은 가지고 있지 않을까요?  울고싶은 사람들에게 추천. 그리고 웃고 싶은 사람에게도 추천!
10,전형적인 일본 가족 드라마 전개 지만 배우들의 연기력과 제작진의 연출력 작가의 생각이 대박을 넘어서 경이로울 정도였다.
10,막장의 소재를 가지고 예술로 승화시켰다.. 감동과 어머니 삶의 가이드라인을 보여준 최고의 작품..
8,가족 중 누구를 먼저 하늘나라로 보낸이가 있다면 이 영화를  보며 눈물을 흘리게 될 것 입니다. 미야자와 리에의 연기는 매우 놀랍고 딸의 연기도 좋네요.  잔잔한 가족 영화
8,좋은영화. 힐링되는 영화
5,복잡한 사람들과의 만남 그리고 그안에서의 치유 일본 특유의 영화색이 보였던 영화였고 배우들의 아름다운 연기와 뻔하지만 눈물이 나는 스토리였다 하지만 마지막의 짜맞힘은 최악이었음 영화의 느낌으로 표현하자면 따뜻한 온탕에서 살얼음있는 냉탕에 들어간 느낌
10,보는내내 눈물이 멈추지 않는다.... ㅠ
6,노곤한 심신을 어루만지다.
10,보는 동안 눈물이 멈추질 않는다 왜케 눈물이 나지...아빠새끼 진짜 몇명의 여자를 힘들게 한거야 좀 짜증났음..
10,울컥하게만드는영화입니다.. .
9,재미있었음 감동적입니다
10,왠만하면 일본영화에 별점을 안 남기는데,이건 정말 인생 영화 각 엄마 연기는 신의 한수 영화 끝나고엄마를 안아드렸다...
10,간만에 정말 좋은영화봤네요~!
9,이 영화보고 느낌점은 배우들 출연료는 얼마인지 모르지만 저예산으로 충분히 좋은 영화 만들수 있다는 점이다.그리고 우리나라는 이런영화 만들때 신파 식상함 유지해 관객들에게 외면 받지만 자극할만 소재를 넣어 신파 식상함 벗어난다는 것이다.
10,스토리가 좋네요 ㅜㅜ 올만에 감동 입니다.
8,모두들 아프지 말길 모두 행복하길
10,처음으로 글 남깁니다. 아주 짜임새 있는 인물 설정과 군데군데 복선은 정말 가슴 뭉클합니다. 주인공과 조연들이 모두 빛나는 수작입니다.  가족영화하면 고레에다 히로카즈인데  나카노 료타 감독도 추가!
10,가족에 대해 생각해볼수있는 잔잔하지만. 깊은 울림이 있는 영화
1,영화는 영화다워야지 이게무슨 흔한드라마 보다 못한걸 시간,돈을 내고 봐야하냐...평이 왜높은지 알수가 없네
8,어머니는 영원히 목욕탕과 하니되어 살아갈꺼에요
5,..,,..,,..,
4,평점이 기대이상으로 많이 높네요. 좀 냉정하게 이야기 하자면, 엄마에게 버림받은 딸 3명이 한집에 있다는 설정 자체가 너무나 작위적이라 생각이 들었네요. 인간 피라미드도 일본특유의 유치함이 느껴졌구요.
6,신파극일수도 있던것을 잘빠져나갔음...2시간동안 잘흘러가는...
10,보는 내내 울었지만 기분은 조 았습니다
10,먼가 막장인데 참 좋은영화
10,일본영화 특유의 차분함 속에 감동적인 이야기가 진행되는 데 계속 울었네요.. 인간피라미드.. 여주가 죽기싫다고 말하는 부분에선 정말 계속 눈물이 나더라구요..ㅠㅠ 관계를 맺는 인간의 삶에 행복을 느낄 수 있게 해주는 영화였어요~~
10,상상하지도 못한 결말에 뭔가 한대맞은 기분이네요...  와...
9,슬프지만 일본 특유의 담담하게 풀어내는 감성 ! 너무 좋았어요 배우들 연기가 최고...
10,역시 일본특유의 감동이 느껴진 영화였습니다.
8,처음부터 끝까지 울면서 봤네요...
7,일본식 더티 블러드...
1,일본영화답게 잔인하네 마지막에 시체를 태워서 목욕물 따뜻하게 마련하네
10,90년대 일본뒤흔든 톱스타였던 미야자와리에가 맞는가?  이렇게 연기 잘했던가..이런 잔잔한 감동적인영화는 일본이 잘만들지.
10,보는내내 지루하지않고 감동적이게 잘봤습니다.
10,처음으로 네이버 별점답니다그냥 한 번 보세요가족과 삶과 죽음에 대하여다시 한 번 돌아보게 하네요
8,막장요소가들어가있지만 그래도잘품
10,맘 따뜻해지는 영화 , 일본 영화 안 좋아하는데 간만에 잼있게 봤네여
10,초  울트라 막장ㅋㅋㅋ 나쁘지 않아서 10점 드릴께요
10,다들 연기를 잘하네요...찡하게 잘봤네오 이런게 일본 영화의 묘미인것같아요
8,생각없이 봤는데, 반전에 반전 요소가 많은듯. 근데 마지막장면은 좀  엽기적인거 같았다. 그리고 여기 평에 스포일러 너무 많다.
7,일본문화컬쳐 보고 우리나라 문화랑 다르구나라는걸 엄청느낌
8,어머니의 사랑은 하늘보다 높아라.
10,너무 감동적이네요.. 내내 울었습니다..
8,오다기리죠는 미스캐스팅....사람들 마음을 잔잔히 위로해주는듯한집에 여러사람이 오며  그냥 살기 불편한데
7,오랜만에 많이 울었어요
10,아후 존뉘 슬프네....
1,시신 태운 물로 목욕이라 ㅎㄷㄷ쪽바리들 사상은 당췌 이해할수가 없다 마지막에 감동파괴
10,영화보면서 울기도 엄청 울었는데 엄마가 딸과 다른이들에게 주는 메세지들이 지금의 저한테 하는 것같아서 더 와닿았어요 맞설 수 있는 용기 포용할 수 있는 강한 마음이 너무 멋졌고 인생영화입니다
10,애잔하고 슬프면서도 따뜻하네요
5,이지메에 옷벗고 맞서는거, 불류남편 용서하기, 강압적인 교육방침 등등 내가 일본 정서랑 안맞는건가 싶다. 거기다 시신태워 끓인물로 목욕....그로테스크하면서 황당하기까지함. 포스터보고 힐링물인줄 알고 봤다가 고구마먹고 토하는 기분이다....
10,슬픔을 담담하게 풀어낸것도 능력. 배우들 연기도 굿
10,나도 모르게 울다. 피가 연결 되어있지 않아도 엄마였고아주 짧은 시간을 알았어도 엄마였다.후타바는 내게 그런 사람이었다.엄마란 무엇인지 다시 생각하게 되는 따뜻하고 슬픈 영화
9,말도 안되는 가정사들이 엮여서 눈물과 감동으로 풀어가는 드라마... 정말 눈물이 절로 나네요... 잘 봤습니다.
10,가족드라마라면 코미디나 신파로 일관하는 한국은 왜 이 런 영화를 단 한편도 못만들까.  한국문화계 전반에는 자유와 성찰, 여유가 필요하다. 지금처럼 트랜드만 쫒는다면 한류는 매마르고 결국 발전의 한계가 올 것.
10,하....최고다 진짜...ㅠㅠ
9,완벽한 신파 그리고 젊음을 잃었지만 연륜이 생긴 리에누님
7,정서가 조금 맞지 않는듯한.. 영화는 참 따듯합니다
10,죽기 싫어 할때 왤캐 슬프냐
9,정신없이 돌아가는 사회속에서 자신의 상처는 뒤로하고 주변 사람들의 상처를 먼저 치유해나가는 엄마 후타바의 모습에 눈물을 흘릴 수 밖에 없다.
9,진부한 소재를 잘 살렸다. 이런 소재는 까놓고말해서 너무 진부하기때문에 마이너스요소다. 그래서 1점 깜. 진부한 소재로 애를 쓰고 잘만들었음
10,우리가 일반적으로 알아가는 부분적인 사랑이라는 단어의 뜻을 사전으로 찾아 본 것 같은 영화네요.
6,아름다운 영상에 억지 설정으로 망친 영화. 기대하고 보고 실망으로 끝났다.
9,이렇게까지 마음을 비우며 살면 세상이 얼마나 아름답지 않겠느냐마는 ....
10,슬픈얘기 안좋아해서 안볼라하다가 봤는데 조금 말이 안되는 구석이 없지 않아 있지만, 안봤으면 후회하지 않았을까.. 그리고 결말은 좀..충격...ㅋ  여기 평점에 스포일러 겁내 많던데 조심하시길
4,작위적인 설정.  감동을 주려고 작정하고 만들었지만 실패.인간 피라미드는 최악. ㅎ
8,막장 소재를 진부하지 않게 풀어내고, 종종 터지는 복선이 지루하지 않게끔 해주는 영화. 그치만 인간피라미드를 위해 억지로 끼워맞춘듯한 인맥은 좀.. 결말도 꼭 그렇게까지 했어야했나 싶은. 그렇지만 배우들 연기력 하나는 갑
10,누구나  보시길 바란다.  마음속에서 공감하므로.
7,마지막을 향해가는 행복 여정
10,마음이 힐링되는 영화^^
8,농부 오다기리죠 와  일본의 어머니상을 보여주는 영화피라미드장면이 뭉클하다는건  스포일러
10,처음부터 슬프고 감동적이네요~~ㅜ.ㅜ
1,혼외자식이란걸 알려주자마자 가서 만나고 오라니..ㅎ딸 마음은 생각도 안하고 그냥 밀어부치는 스토리는 너무 이기적이다
10,학창 시절 가슴 설레게 하던 미야자와 리에.. 수OO 만에 다시 보게 되었지만 연기력에 감탄을 하게 됩니다.
10,용기와 감동을 주는 멋진 영화인거 같습니다.
9,깊은 사랑, 넓은 사랑,높은 사랑의 힘, 먹먹하다
8,이 여자는 뭐 일케 사연이 많어... 이러니 암 안 걸리고 배김? 보살이네 보살... 한국영화 신파를 하려면 이렇게 해라
9,일본영화를 좋아하지 않는 사람이라면 일본음식과도 같이 밍밍함이 없지 않아 지루할 지 모르겠으나일본영화 매니아인 나에게는 짙은 감동과 여운이 베어나왔다. 주인공은 침착하고 배려있는 전형적인 일본여자의이상형을 그대로 보여주었다. 현모양처 분위기의
10,마지막에 죽고싶지않아 라고 할때 내 눈물은 멈추지 않앗다
10,처음에 TV에서 처음보는 영화예고소개부터 눈을 때지못했다,행복목욕탕의가족들에게 .그들은 나에게 가족을 선물해주고 떠난것만같다.이들 가족은 뭔가 짠내유발..함..캐스팅진짜잘했다.누구하나 가족이 아닌사람이 없을정도로..
10,오랜만에 시간가는지도 모르게본영화 많이 슬펐지만 감동도주었다
10,할말이없다. 아니 하고싶은말은 너무 많다.
10,가치있는 영화 고귀한 예술
10,일본놈들은 간혹 이런한 영화를 만든다. 결코 흉내조차 내기 힘 들정도로....
9,조금은 유쾌하고 슬프고 마음이 따뜻해지는 영화다.
10,가슴이찡눈물이...기분이묘하네요^^
8,마지막까지 따뜻한 사랑,  모성애 그 이상의..
10,서서히 데워지는 미지근한 마음
7,충격적인데, 잔잔하고, 코가 찡한데, 미소가 번지는 영화.
10,처음으로 10점을 줍니다. 제가 본 일본 영화중에 최고였습니다.
7,선홍빛 정열의 그녀,상처받은 모두를 끌어안은 뜨거운 사랑.결국, 몰래 지켜보던 내 마음마저 데우고 말았다.
1,별 한개짜리밖에 없냐?0.1개 만들어줘라...진심으로 썅욕 한바가지 퍼붓고 싶은데 참을게 친구들아^^ 이런 씹노잼 억지감동 OO미 영화를 본 내 시간 되돌려주라.
10,영화관에서 보고 받아서도 보고  또 봐도 눈물은 계속 나오는거 같아요
10,말이 필요없는 잔잔한 감동. 감사합니다...
10,이걸 왜 영화관에서 못봤을까...  정말 슬프다ㅠㅠ
10,너무 슬픈게 함정 너무나 아픈마음이 모인 행복목욕탕 ㅠ
10,엄마를 위한 피라미드 장면에서 터졌습니다ㅠㅠ
7,외롭지 않아서 다행이다. ^^
10,좋은 영화입니다정말 정말 정말 정말 정말
9,일본의 감성은 막장마저 아름답게 그러낸다..아직 우리나라는 따라갈수 없는 아름다운 신파 드라마
10,잔잔한 감동의 가족드라마 영화입니다..참..일본영화 아름답네요..
9,엄마에대한  사랑과 책임감에  경의
10,올만에 본 감동 영화였네요울고웃는 웃는 내모습  ㅋㅋ완전 힐링영화~~~
10,가슴따뜻해지고 감동적인영화
10,사람으로 인해 막장이 된 상황에서도 다시 사람으로 치유한다는게 얼마나 중요한지 다시금 깨닫게 되는 영화였다.
10,정말 오래간만에 따뜻하고 애잔하게 펑펑 울었다.
10,좋아요...좋아..요 ..그리고 슬퍼요...
10,잔잔하면서 지루하지않고 연기가 자연스럽게 묻어나는것이 너무 아름답고 좋은 영화입니다! 쉴새없이 감동을 주네요~
8,가족영화이긴한데 몇가지  문화적차이는 이해하기 어려움하지만 따뜻한영화.
9,준비없이 가서 눈물콧물 쏙빼고 왔어요. 영화가 느끼라고 하는 감정을 고스란히 느꼈던 것 같아요.
7,근데왜목욕탕이어야하는가
7,배우들의 연기가 좋았다.
8,마음 따뜻해지고  좋은  영화였고  주연들의 연기 또한  좋았지만 갑툭튀인 영화  전개가  조금 , 조연들의 연기가  조금  아쉬운 영화였다.  그치만 스기사키 하나의 사랑스러움과  미야자와 리에의 열정적인 엄마의 연기를  보고싶다면 추천!
9,마음이 훈훈해지는 영화네요~ 결말부분이 살짝아쉬웠던ㅋ 그래도 따듯한영화입니다.
10,리에 누님도 세월의 앞에선... 그냥 눈물이..
8,펑펑 눈물이나기보다는 잔잔한 감동이 있는 영화
9,꼭 피로 이어지지않아도 가족이 되고 사랑이 되는거네요..사람과 사람과의 만남에 대해,또 그 마음가짐에 대해 생각해보게 되네요.
8,기대를 많이 했던 영화였다 앞으로도 이런 작품이 많이 나왔으면 좋겠다
9,잼있었음 일본 특유의 감성이 보이는 영화였다.
10,많은 생각을 하게 만드는 영화이고  울다 웃다 제대로 못봐 2번 이상 보게 만든 영화였습니다.. 많은 분들이 봤으면하는 영화중 하나입니다.
9,아즈미를 연기한 아역배우가 너무 대견!연기를 그 어린나이에 이렇게 잘할 수있나 ㅠ눈물을 꾹참고선 빨간 눈으로 힘껏 웃어보이는 아즈미의 얼굴이 계속 해서 생각난다. 대구는 동성아트홀에서 상영중이니 꼭 한번 관람하면 좋을듯!
10,맘이 따뜻해지는 영화입니다 가족끼리 이 영화 한편 추천합니다
8,따뜻하게 슬픕니다. 눈물로 목욕물 받을뻔
10,꼭 보셔야되는 영화예요!!가족애가 뭔지 느낄수 있는 영화'!!!
10,웃다가 울다가 했어요 꼭 볼만한 영화
10,정말 좋았어요.  딸과 같이 보고싶네요~
10,너무나도 사랑하는 그대.이 복잡한 이야기를 한솥에다 팔팔 끓여 완성하다니,내 인생에서 가장 감동적인 영화.
10,틀에 박힌 영화가 아니여서 좋았습니다
9,잔잔한 감동의 영화네요~~
6,출생의 비밀이 너무 많다
9,눈물이 주륵주륵.가슴 따뜻한 영화
10,남편, 아들과 같이 봤는데 감동적인 영화였습니다필름포럼이라는 좋은 소극장을 경험한 것도 좋았고요^^
9,상영관이 많이 없어서 아쉽습니다 ㅠ
9,엄마는 강하다라는 반면에 그 엄마도 누군가의 딸이다라는 생각을 갖게하고 엄마로서 힘든 세상에 내 자식이 꿋꿋하게 버텨주기를 바라는 훈련을 시키는 장면이 짠했다
7,아역들의 연기가 가슴을 먹먹하게 한 영화
8,삶의 의미를 생각하게 합니다.
9,잔잔하고 재미있는 영화에요!
9,딸과 함께 봐서 좋았던 영화눈물이 마구마구 납니다.
7,마지막이 좀 아쉬웠던 잔잔하고 다뜻한 가족 영화
10,행복 목욕탕..여자친구와 함께 봤는데 둘이 훌쩍거리며 봤네요.. 일본의 감성을 느낀 이 영화 감동입니다
6,음... 스토리예상  모두 가능... 중간중간 어이없어 웃음이...  왜 이게 평점이 이리 높은지...한마디로 막장... 스토리 엉망베이스에  울음코드만 잡아 사람들 감정선만 건드리는 영화....
10,예쁜 색감의 영화, 근데 슬퍼요ㅠㅠ
10,.,.,.,.,.,.,
6,조금 연출이 거칠기도 하고 뭔가 힘이 들어간 영화였네요. 그래도 다음 작품 기대해 볼게요!
9,잔잔하게 감동있는 영화였어요. 한권의 힐링되는 책을 읽은 기분입니다~
8,어린 아이들의 연기. 자신을 희생하며 가족을 평화를 지킨 엄마. 뜨거운 물에 담겨지며 맛있게 익어가는 샤부샤부가 아닐까?(샤부샤부 먹고싶다)
10,잘 쓰여진 소설을 한 권 읽은 것 같습니다. 감정 표현의 디테일 끝판왕이예요.
8,오싱도 정말재밌게봤는데 딱 A형같은 영화^^
10,엄마의 존재와 딸의 존재만으로 깊은 사랑을 느낄 수 있는 영화!
10,감동에 실컷울고가슴이 정화되는 봄날 벚꽃같은 영화
10,너무 좋았어요 :)!!!!
10,눈물이~~강추입니다^^
4,일드는 괜찮은거 많음데 영화는 왜이럼? 칭찬들 정신이 다 일본에 가있거나 일본문화를 너무 받아들인 듯 딸이 교실에서 옷을 벗거나 생모를 확인시켜 주러 가서한 말 행동이나 길에서 만난 백패커와의 교감이나 마지막 피라미드나 진짜 이해불가 글고 또 투병
5,감동이니 눈물 가족 따뜻함 이라고 표현한 사람들 분명 일본문화오타쿠 나도 일드 좋아하고 골라보곤 하는데 이거 보고 진짜 일본은 울나라하고 정서가 많이 다름을 느꼈다 웃음 감동 포인트인 줄 아는데 전혀 와닿지가... 그리고 결말도 막장 연기력에만 박수
9,슬프지만 생각할것이 많고 굉장히 행복한 이야기입니다.
8,잼있게 봤으나..투병즈음 부터 감정강요가 있는것이 아쉬워서..
8,조금 맞지않은 일본 정서도 있긴 했지만 가슴 따뜻해지는 드라마...
10,애들이 어쩜 연기를 그리 잘해..
9,슬퍼서 내내 울면서 봤다. 상처받은 사람을 치유하는 상처받은 사람의 따뜻함. 원제를 너무 잘살린(?) 마지막 장면때문에 1점 깎았다.
10,재밌었어요!! ㅜㅜ 나중에 또 보러 갈게요~
10,제목그대로 행복해지는 영화다 삶에 의미를 찾게해주는 영화인듯싶다 결말또한 획기적인 이영화는 매력이 많다영화를 보며 눈물도 많이나고 웃음도 많이나고 잘 만든영화같다 이런 잔잔하면서도 코믹스러운 웃음포인트 또한 놓치지않는 훌륭한 작품이다
10,처음 후기 남깁니다. 조조로 봤는데 따뜻하고 아름다운 영화였습니다. 다른 좌석들 여성분들 훌쩍거리는소리만 빼면 간만에 남자인 저도 눈물이 조금씩 나는 잔잔한 감동,영상미 있는 영화였습니다. 이런영화 더 찾아보고 싶네요
10,눈물 잔뜩 흘리고 왔어요
8,내용보다는 미야자와 리에하고 딸 연기가 엄청났다. 내용은 그냥 막장드라마 수준.. 그래도 이런 특유의 분위기 좋아하는 사람이면 만족할거 같다.
9,남잔데 질질 짰습니다..
10,가슴따듯하고 슬픈이야기
8,영상미와 잔잔한 분위기가 너무좋았다
9,잔잔하다...시한부의 이야기인데 질질 짜지 않는다..오히려 기분 좋은 웃음....너무 밝아서 오히려 현실감이 떨어진...그러나 그것도 영화니까....미야자와 리에씨 연기야 말할거 없고...스기사키 하나는 처음 봤는데 다른 작품까지 찾아 보고 싶은데..
8,혈육도 아닌 모녀 관계.   서로 이복형제.   장작만 불태울줄 아는 아빠.    새로운 행복헌 여생을 바라는 주인공 마야자와 라에의 어머니.  가눙성이 있는 일본 여성의 삶을 보여주는 듯.   장례식장면은 눈물이.
10,오랜만에 따듯한 영화를 볼 수 있어서 너무 좋았습니다. 다들 연기도 너무 잘하셔서  몰입해서 봤어요  중간중간 재미있는 요소도 있고 감동도 전달하고  관객들이  스며들게  만든  영화인것 같아요. 다시 보고싶어요 !!! 별점이 부족해요 ㅎ_ㅎ
8,다들 연기를 엄청 잘한다는 생각이 들었다
9,마지막 장작타는 장면에서 불 속에 있는 엄마 발 보신분 계신가요?
10,행복한 마음을 느껴보고자 선택한 영화그런데 왜 영화를 보는내내 이다지도 슬프고 눈물이 나는지 모르겠다그러면서 마음은 따뜻하고 행복해지는...모든 이에게 이 영화를 추천하고 싶다
8,산타페의 미야자와 리에가  열연하는 엄마(? ) 선입견이 얼마나 어리석은가를 실감시켜준 영화 .중간중간 나도 모르게 가슴이 먹먹해지면서 눈물이 주루룩 흘러내리는..
9,복잡한 사안들을  나열함에 따뜻함과 우려스러움과 슬픔과 기쁨과 용기와....암튼 복잡 미묘하면서도 감동이 함께 한 참 좋은 영화
8,볼만했음 다들 연기 잘하고 몰입도 잘 되고 제목 그대로 행복했다. 조금 아쉬운 점은 너무 막장이고 애 인생을 개차반을 만들어놓고도 일본식 감동? 그런걸로 포장해버림ㅎㅎ
6,일본 아카데미 여우주연상,조연상을 만나고 왓네요
9,뻔한스토리지만일본영화특유의잔잔한감동과 여운 예쁜배경
9,정열의 붉음이 꼭 화려할 필요는 없다
10,슬프지만 마음 따뜻해지는 영화! 근데 한국판 제목을 왜 저렇게 지었을까요....
7,80년대 영화같았다..좀 진부하고 뻔한...그럼에도 연기들을 너무 잘해주어 그 뻔한 영화를 보며 너무 참고 흐느끼느라 눈이 퉁퉁 부어버렸다..
8,명작은 아니지만 사랑스러운, 우리네 삶과 같은.
10,웃다가 울다가 너무 재밌게 봤습니다!한국 정서에는 안맞을 수 있지만, 생각이 많아지는 영화였어요~
10,배우들 연기가 너무 좋았고, 가슴 따뜻해지는 영화 간만에 봅니다.
10,따뜻한영화! 강추입니다
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,이보다 더 슬픈영화가 있나 싶을 정도로 울면서 봤어요ㅠ_ㅠ
10,엄마가 싱각나는? 포근하고 따뜻합니다
8,좋다 엄마랑 같이보기에
6,영화 처음부터 끝날때까지  고조되는 부분 하나없이 편안하고 따뜻한느낌으로 쭈욱가는 영화.  먼가 영화자체에 클라이막스같은걸 기대하는 사람들이 보기엔 별로일듯   타 일본 유명영화들처럼 가슴을 후벼파는감동정도는 아닌것같음 그냥 따뜻한느낌
7,어머니에게 버림받는것을 끊임없이 되풀이되는 딸들.. 그 딸이 또 그런상황을 만들어내고 ㅜㅜ 단순히 가족의 소중함을 느낄수있는영화라고 할수만은 없는 작품
8,나름재밋엇네용^^~
10,서로를 보듬어 주는, 따뜻한 영화입니다. :) 그런데 정말... 한국 제목이 아쉽습니다. 원제는 <湯を沸かすほどの熱い愛 (물을 끓일 정도의 뜨거운 사랑)>입니다!
9,여기저기훌쩍훌쩍. 상영관이 많지않은게 아쉬운 영화.
7,요소요소에 작위적인 슬픔들이 있긴 하지만...그따위꺼 신경 쓸 겨를 없다.엄마가 보고싶어지는 영화다.
8,'어떤 사람이 되느냐'는 정말 중요한거같다. 내가 죽었을때 아무것도 따지지않고 달려와줄 사람이 몇이나 될까..그런 가치를 지닌사람으로 살아가도록 해야지. 영화적으로는 과한,억지스러운 전개가 조금 있긴 했지만, 미야자와 리에의 연기가 몰입을 이끌어갔다.
10,적은 예산으로도 이런 뭉클한 영화를..  감사합니다.
10,후타바가 사람을 끌어들이는 힘이 강력합니다 저도  그녀같은 사람을 곁에 늘 두고싶고 닮아가고 싶어요. 공교롭게도 오다기리 죠 출연작을 연달아 두 편  봤는데, 오버더펜스 보면서 답답했던 무엇을 시원히 뚫어주는 작품이었습니다
8,보는내내 아유코가 너무 귀여웠어요 ㅎㅎㅎ 슬프다가도 귀여운 아유코 모습에 피식피식 하며 봤네요 ㅎㅎ
10,잔잔하면서도 묵직한 감동을 전달한다. 최고의 영화.
8,음...그럭저럭  볼만
10,배우들의 연기력에 감동 스토리에 감동 모든게 짠하면서 아름다움..  기억에 오래 남는영화
9,막장설정과 신파가 만났는데 마이너스가아니라 곱하기를 시켜버린 영화.미야자와리에의 깊이있는연기는 물론 가족의 의미를 되새기게한다.
10,아무것도 모르고 봤다가  자꾸 울어서 부끄러웠네요ㅋ 훌쩍거리다가도  웃고 또 가슴아프고... 그러다 또 흐뭇하고. 아역들 연기에 녹아 내렸습니다
1,10점만점 준넘들의 정신상태가 의심스럽다.
7,미야자와 리에 늙은것좀 봐... 뭔가 안타깝...
8,잔잔하고 정말 좋았습니다
6,일본영화 좋아하고 특히 고레에다 감독류의 영화 매우 좋아하는편인데.. 이건 영화 보는 내내 웃음참느라 힘들었습니다ㅠ  막장요소를 어떻게 풀어나가는지가 궁금했는데 그냥 막장에서 막장으로 끝나는 느낌이 들어서요.. 영화평은 정말 주관적이란걸 깨닳았네요
9,듣던대로 눈물 쏙 빼주네요~ ㅠㅠ
10,이 영화 봐주세요. 너무 험한 세상에 사랑이 무엇인지. 서로가 쓰다듬고 보듬어 주며 같이 사는 세상이 무엇인지 알 수 있는, 꽃보다 아름다운 어머니의 이야기입니다.
10,슬프지만 행복하고 따뜻하다. 세상에서 가장 용감한 사람도 강인했던 사람조차 자신에게 가장 소중한것을 지키고 싶을땐 죽음 앞에서조차 약해진다...그래서 더욱 가치있다.
8,영화를 보는 동안은 목욕탕 안의 따뜻한 수증기에 감싸였고, 크레딧이 올라간 후에는 물기가 앗아가는 온기의 서늘함에 마음을 떨었다.
8,가슴이 따뜻해지는 영화였어요슬프기도 하고....다른사람들도 많이 훌적이더군요
9,미야자와리에가 어릴 때 철없는 부모 때문에 맘 고생이 심했다고 들은 것 같은데 그래선지 도무지 눈물없이 볼 수 없었다. 그리고 하는 일 없이 싱거운 아빠 오다기리 조가 작품의 전체적인 균형을 참 잘 잡아준 것 같다.
7,피가 섞이지 않아도 엄마잖아
10,너무 따듯하고 감동적인 영화... 잔잔하고 연출도 너무 좋다.오다기리 죠의 연기는 말할것도 없고 여주도 이쁘고 연기도 잘한다.
10,현실적이면서도 현실적이지 않은 배우들의 연기에 감동하며 보았습니다 한번쯤 보고나면 감사하게 되는 영화 입니다
10,지금 옆에 있는 사람,함께 살아간다는게 얼마나 중한건지 새삼 일깨워줌. 이런 잔잔한거 별론데하고 봤는데 완전 작년올해 본  일본영화중 최고였슴!!!!
9,아...보고 싶은데 대구는 상영하는 곳이 없구나
9,대인배 엄마인 '후타바'가 도망치지말고 용기있게 맞서라는 가르침이 교훈이 되었다. 나 또한 내 아이를 이렇게 기르고픈 바람이 생겼다.
10,인생영화. 신파겠지.. 하고 별 기대없이 들어갔다가 한방 먹은 기분. 그렇다. 이야기의 힘은 신파든 참신이든.. 마음을 울리면 된다. 조용하게 강력하다.
10,진정한 가족과 사랑이 무엇인지를 일깨워주는 명작이네요^^ 너무 훈훈하고 좋았어요♡♡
9,마음이 따뜻해지거나 그렇다기보단 걍 겁나 슬픔...
9,잔잔하면서 슬프구 ㅜ슬프면서 행복하고모두의 용기 있는 모습들이 멋져요 !!너무재미있게봤어용
10,일상 속의 행복, 가족의 소중함, 어머니의 위대함, 항상 영원히 옆에 있을꺼 같은 강인한 엄마도 그저 한 아이였었고 사람이였다. 긍정의 기운과 가족의 사랑을 일깨워주는 인생영화!!
10,완전 재밌습니다 강력추천애요
6,재밌게 보긴했다...한 5년전에 나왔다면 더 재밌었을것이다..10년전에 나왔다면 진짜명작이란소릴들을거같다...일본영화는 왜이리 발전이 더딘지...이영화가 기라성같은 영화들처럼 9점대에 있다는게 놀라울뿐이다...평가가 적은덕분인가?
1,이게 재밌다는사람들 진짜 문제있다 아님 다들 자기만 당할수 없다 이건가
8,행복 목욕탕 혈육이 아니고도 진정한 가족이 될 수 있다는, 현실적 판타지영화.
10,먹먹하면서도 마음이 따뜻해지네요. 서로를 이어주는 연결고리이자 지지대
10,슬픈데도 행복하다. 기억에 남을만한 장례식 장면으로도 최고!!
8,소소한 일상이야기인 줄 알고 봤다가 당했다. 너무 많이 울어 화장이 엉망진창이 되었다. 리에,오다기리는 그렇다치자. 아이들은 왜이렇게 잘하지.
8,이런 엄마가 되어야겠다고 생각했다. 휴지 꼭 챙기세요 ㅠ
9,엄마라면 아이와 꼭 한번 봐야할...♡
9,차갑고 아픈 소재들을 엮어서 따뜻하게 만든영화.
10,보는 내내 눈물이...인생영화~강추
10,꼭 피를 나누지 않더라도 가족이니까 함께 웃을 수 있다
9,배우들 모두의 연기도 좋았고 쉴틈없이 몰아치는 감정선에 콧물터져서 숨쉬느라 힘들었습니다
10,宮?りえ, オダギリジョ?, 松坂桃李 みんな大好きで、素敵な俳優達。映像も?容も感動そのものの作品です。
9,정말 보는내내 눈물이 흐르면서도 그 따뜻함에 미소가 지어지는 행복한 영화 잼게 봤습니다
10,정말 엄마의, 그리고 가족들과 주변 사람들에 대한 따뜻함을 느낄 수 있는 영화
10,슬픈데 가장 행복한 이별의 순간..하염없이 눈물이 났어요. 미야자와 리에의 연기가 너무나 눈부셨고, 오다기리죠의 능청스러움이 밉지가 않았어요. 모든 장면 하나 하나가 다 의미있었네요. 울다가 웃다가..정말 감동적인 영화였어요.
10,올해 콩 미녀와 야수 포함해서 너의이름은 등등 .. 다봤지만 이 영화가 최고였습니다 ..강추 일본이 수작하나 내놨네요 ..한국이였으면 막장으로 갈 소재들 가지고 따뜻하게 잘 풀어냈습니다
9,애들 연기 장난아님, 보면 후회 안함
9,엄마의 소중함을 느끼게 해준 따끈따끈 가족무비
10,정말 가슴따뜻해지는 그런 영화입니다
10,너무나 잔잔하고 소소하고..가슴 따듯해지는 영화.지금 우리의 현실을 위로라도 해주는듯한,
10,슬프고도 사랑스런 영화네요. 미야자와리에를 볼수있어서 좋았어요.  연기 참 잘하네요.
10,보고나면 행복해지는 영화.보고 극장 밖으로 나오면 세상이 다르게 느껴진다
9,감동적이였음 진부할수도있는 주제인데 연기력도 한몫한듯
10,우리나라 영화의 억지감동하고는 차원이 다르다.
8,단편드라마 같은 느낌.. 보고나면 마음이 따뜻해져요 추천합니다!!
10,따뜻한 가족 영화를 원하시면 추천합니다... 진한 가족애를 느낄 수 있어요.
10,미야자와 리에가 연기한 엄마와 스기사키 하나의 딸은 정말 특별한 케릭터다. 이렇게 복잡한 가정사에서 험한 말 한번 안하는 사랑스러움이라니
10,갈수록 눈물이 더 더 나는영화
6,'엄마'라는 단어를 떠올리면 뭉클해지듯 영화를 보는내내 엄마생각이 나서 울었다. 그러나 막장의 필수요소인 출생의 비밀이 계속 터져나와서 당혹스러웠고  마지막 장면은 기괴(?)했다.주인공의 큰딸을 연기한 아역배우가 한국의 김유정같다는 생각이 듦.
10,오다기리조나와서10점..
10,우리나라 막장드라마의 요소들(시한부, 출생의 비밀, 불륜...)을 모두 충족시키면서도 이렇게 아름답고 따뜻한 이야기로 풀어내다니... 영화보는 내내 극장안 모두가 훌쩍거리게 만드는 감동적인 영화
10,고레에다히로카즈 감독 작품같이 잔잔한 분위기의 가족 영화에 좀 더 직접적인 감동을 얹은 영화! 어찌보면 과할 수 있는 사건들이지만 엄마의 놀랍도록 위대한 포용력이 이를 따뜻한 감동으로 만들었다! 눈물 줄줄-
10,엄마는 위대하다 라는 생각이 드는영화
10,일본영화 좋아하는 사람들에게 강추! 혼자 가서 마음대로 울면서 봤어요. 배우들 연기력이 참 훌륭하네요
10,정말감동적이고 여운이많이남았다.배우들이 감정연기가 너무좋았고엄마가 많이힘드셨을거같은데 자신걱정은안하고 얘들한테용기를주고 아빠한테 싫은소리안하고 이해하려했던모습이 너무멋있었다. 배우분보면서 김희애랑 이미가비슷한거같아 자꾸생각이나더라
10,그냥 말이필요없고 휴지들고 영화관으로 바로 고!
7,훈훈한 막장드라마 본 느낌이네요...
10,우리들을 울려버린 영화.
10,기대보다 더 따뜻했던 영화라 좋았습니다. 두고두고 오랫동안 간직하고, 보고싶은 작품!
10,흑 너무 많이 울었다. 특히 딸래미가 엄마한테 고맙다고 하는 장면이랑 학교가기 싫다고 싸우는 장면.. 물론 연출도 좋았지만 감독은 배우한테 고맙다고 해야할듯! 꼭 다시본다ㅜㅠ
10,광광 우럭따.... ㅜㅜ  보는내내 슬펐는데 마지막에 약간 반전아닌 반전?? 그것 때문에 더 슬퍼졌네요..감성울리는 영화
10,정말 오랜만에 가슴따듯한 영화를 보게 되어 너무 기분이 좋네요.따끈따끈한 목욕탕속에 들어간 마음으로 감성에 흠뻑 취했습니다.오다기리죠 넘나 멋진거...
9,감성적이면서 따뜻한데 사람을 이렇게나 울리다니 ㅠㅠ 신파일 수 있는 소재를 신파가 아닌 느낌으로 풀어 낸 감독의 능력! 칭찬해~~
10,오랜만에 본 따뜻한 가족영화네요보면서 눈물 펑펑 흘렸습니다ㅜㅜ
10,마음이 따뜻해지면서 울어보기는 오랜만이네요. 좋은 영화였어요 감사합니다..
10,가족사 없는 집은 거의 없다고 생각해요. 그 가족사중 1개 많게는 전부다 자신이 속할지 몰라요 공감하면서 시작부터 눈물흘리며 봤습니다.
10,스기사키 하나 연기가 정말 넘나 좋음. 울 때 도 이쁜 스기사키 하나
10,가족의 사랑이 가득담긴 최고의 영화~~진짜 눈물흘리며 봤네요!!
10,요즘처럼 정신없고 우울한날들은 영화관가서 이 영화를 보고 싶은 마음이 간절하다..
