젠틀맨
10,존나 재밌게봄 이런영화 최고
8,진지하거나 무거운 분위기 없는 가볍게 즐기며 보는 범죄 영화
10,매우 재밌다.1010
10,가이리치 스타일 너무좋다
10,배우들의 약빨은 연기 + 미친 감독 의 미친 연출 = 100
7,초심을 요즘 시대에 맞게 업그레이드한 리치 감독이지만, 플레처의 스토리 텔링만 빼면 더 좋았을 듯. 덕분에 지루하고 산만해짐
10,최근에 본 영화중에 가장 재밌음 입소문을 많이 못 타서 아쉬운 작품 ㅜㅜ
10,연출, 연기, 스토리, 영상미, OST 까지 뭐하나 빠지는 것 없이 John나 재밌는 수컷영화..
7,이렇게도 영화를 만드는구나!!
7,중반까지 지루한데 반전도 기대보다 약함
7,킬링 타임으로 볼만 했던 영화
10,정말 오랫만에 엄청 몰입해서 본 영화최고인듯
8,입담은 여전한 가이 리치.
10,간만에 몰입하면서 봄 추천
10,영국식 마약상의 신사적이고 스마트한 일처리를 보여주는 영화 개인적으로 하나하나 이야기하면서 풀어가는 탐정류 연출이 너무 좋았다 킬링타임용으로 3번째 봤을 정도
10,
10,가이리치 초기작에서 볼 수 있던 그 재미, 더 숙성되고 진해진걸 느낄 수 있음. 무조건 추천.
8,오랜만에 깔끔하게 본 재밌는 현대 영국 느와르
10,와.. 근래 본 영화중에 최고였음 진짜 몰입해서 봄
2,
10,스토리만 잘 쫓아가면 엄청난 재미가 기다리고 있다. 감동지수 높음 눌렀는데 여기서 "감동"은 눈물 찔찔 짜는 감동이 아니라 마지막 장면까지 완벽한 플롯이 주는 감동이다.
10,영국식 감성이 너무 좋구 연기 구성 연출 다 좋았습니다
10,리치가이 감독 영화 그냥 걍 너무 좋음특유의 멋에 취하는 영화임잘좠어요!!
8,가이리치가 편차는 쫌 있다마는 내취향. 영화의 가장 큰 에러는 꼰대스런 제목. 평점 8.4
8,많이 알려지지 않은 영화라고 생각하는데 정말 재밌게 봤습니다. 배우들도 유명한 배우들 많이 나오구요. 스토리도 나름대로 탄탄하다고 생각합니다. 시간나실때 킬링타임용으로 보신다고 가볍게 생각하시고 보시면 너무 재밌게 볼 수 있을 듯 합니다.
9,시간순삭, 이 영화 정말 섹시하다.
10,겁대가리없는 어린애들 참교육하는게넘 통쾌해서 좋았음 ㅋㅋㅋㅋ
10,완벽에 가까운 이야기와 더 재밌게 해주는 배우들의 연기
10,복잡하게 얽힌 캐릭터와 스토리 구도, 결말에서 시원하게 풀어낸다
8,기대를 안하고 봐서 그런지 재밌게봤음
10,이런게 영화!!정말 재밌게 봄
9,굉장히 트렌디하게 편집된 범죄영화. 그리고 재밋다.
8,전지적 플레처시점...
10,진짜 영화다진짜 영화
10,너무 재밌음. 대체할만한 영화가 없음.
10,의상보느라 시간이다가네
9,재밌게 봤습니다.
8,영화 보는 내내 마음 속으로   ‘감독 누구야.. ㅈㄹ 쿨한척 하네.. 니가 무슨 가이리치냐?’ 라고 빈정거렸었는데.. 이제 보니 진짜 가이 리치였군요. ;;;    그런데 왜 이리 짭스런 느낌이죠? 뭔가.. 요즘의 가이리치가 옛날의 가이 리치를 흉내 내는 느낌.   정말 재미는 있는데.. 조미료가 과해서 살짝 느끼해요. 쎈 불에 레어로 구운 와규 스테이크, 스내치가 그립네요.
9,어우 정신 없다ㅋㅋㅋㅋ
8,재밌네 ㅎ ㅎ덜 빠르지만 괜찮네 ㅎ
9,연출도 유니크하고 매우 재미있었다. 일반 총질하는 액션 생각했었는데 그런 킬림타임용이랑은 차원이 다른 영화. 배우들 연기 연출 스토리 모두 굿
10,스토리도 지리고 반전도 지려요 인생영화 굳굳
1,쌍욕 한바가지 퍼부어주고 싶네~ 개털도 없으면서 개폼만 다 잡는 영화
9,정말 오랜만에  시간가는줄 모르고  재밌게  본 영화
7,7점정도. 킬링타임용 이상.
2,진짜노잼.이게 왜 평점높은지모르겠음ㅜ하 첨보다 잠왔는데 두번째도전했을때도 잠옴.진짜 잠오는영화 쓸데없는 대화만더럽게많음
10,
7,록 스탁 앤 투 스모킹 배럴즈나 스내치같은 매력은 없음. 그래도 주연배우들의 연기가 좋았음. 레이먼드 역의 찰리 허냄이라는 배우 꽤 매력적임. 팝콘무비로는 나쁘지 않음. 명작의 반열에 오르기는 많이 부족함.
8,볼만했지만, 뻔하지않은것 같았지만 뻔했다.
10,역시 가이 리치 스타일은 이런게 제맛
10,숨은 띵작. 젠틀맨이 누구일까??
10,완벽에 가까운 연기력, 스타일리쉬한 연출, 뜬금없다고 생각할 수 있지만 매력으로 느껴진 코치까지
10,명배우들의 깔끔한 갱스터..!
10,넷플릭스 킬링타임
10,진짜 범죄의 품격이라는 말이 잘 어울리는 영화ㅋㅋ 개인적으로 가이리치 감독 영화 중에 젤 재밌는듯
10,진짜 개잘만들었다 영화ㅋㅋㅋ 재밌음
10,역시 가이리치...배우들 연기도 좋고.매튜는 명불허전이고..
8,쉴틈없이 서로 통수치기 바쁜 뒷세계라는 정글을 친절한 안내 가이드를 따라 안전하게 구경하는 기분. 이런 류의 영화치고 부담없이 보기에 좋았다.
10,와 냇플 있는 사람은 무조건 봐라 개꿀잼
10,ㅋㅋ 개꿀잼임
10,보고 싶던 영화였는데 마침 넷플릭스에 떠서 봤어요 넘 재밌음 찰리 허냄 넘 멋있고 매튜 매커너히도 멋지고 콜린 퍼렐 귀얍ㅎㅎ 잔인하지도 않고 대사가 많아 재밌었어요
8,머리만 조금 쓰면 영화를 더 재밌게 즐길 수 있음
9,잘빠지고 흥미롭다. 이런 진한 영화는 오랜만
8,감독님의 두 명작 Lock, Stock and Two Smoking Barrels, Snatch 와 견줄만한 수작.
10,가감독 볼수록 맘에 드네
4,가이 리치작이 맞나 싶은데 번뜩임이 전혀 없자나
10,아 이 영화를 이제사야 보다니아 보고 난 후 보고 싶어지는 이 느낌아 좋았네
8,유머가 돋보이지만 유치하지 않은 구성이 탄탄한 영화
8,보면볼수록 빠지게 하는 묘한 매력을 가진 영화.
10,록스탁앤투스모킹배럴즈나 스내치 같은 영화좋아하는사람들이라면 꼭봐야할영화
9,화끈한 범죄 갱스터 영화의 모범 그 자체 초반을 빼면 전개가 지루할틈이 없다
10,진정한 걸작이다. 느와르의 진수. 모든게 완벽했다.
8,존잼이다 영화진짜 기깔나게 만드네 ㅋㅋ 약간 쿠엔틴 형님 영화느낌? 근데이제 영국을 곁들인 ㅎㅎ
10,올해 본 영화중 나이브스아웃과 더불어 최고수준. 존잼
10,역시 가이리치당신의 영화를 모두 보기 위해 이번에 제 실수를 만회합니다.그 실수는 제가 이제서야 이 명작을 봤다는겁니다.캐시트럭도 기대할게요.
10,처음 지루함을 이기고 나면  기대이상의 즐거움을 선사하는 영화. 뭐 이러나 저러나 잰틀맨들은 아니지만 ㅋ
10,연기 연출 스토리 음악까지  긴장감 있는 고급스런 힙합같은 갱스터 무비^^
9,락스탁 앤 투스모킹 배럴즈와 스내치의 가이리치가 돌아왔다 ㅠㅠ
10,어느 샌가 영화는 끝나버렸다
9,이런거 좋았어 좋았어
10,최고다!!  역시 가이리치!! 명배우들의 믿고 보는 연기 재미 웃음까지 모두 잡았다
10,록스트 투스모킹 배럴스 스내치등 가이리치의 초창기작품에서 보여준  개성있는 작품개성있는배우들과 함께!
9,탄탄한 스토리, 연출, 그리고 나이프스아웃 느낌이 물씬나는 스릴러영화
10,넷플릭스 뒤적이다 가이리치 믿고 봤는데역시..이야기를 풀어가는 연출이 돋보입니다반전을 위한 반전이 아닌 자연스러운 흐름이 만족스럽습니다
7,스토리 보다 매순간의 액션이나  현란한 장면들이 정신없게 했는데 출연진들의 개성이 너무 강했다.보는 동안 눈은 즐거웠으나 남은 건 없었다.
9,힙하고 섹시하고 유머러스하고 폭력적이다.  천천히 주위를 맴돌다 반전에 반전으로 휘몰아치는 태풍같은 스토리.
8,머리를 써야한다,아니 너무재밌네
10,
10,진짜 한국영화 반성해야한다..너무재밌다
10,그렇지 영화는 이런맛이지!!!뛰는놈위에 나는놈!!킬링타임 팝콘각 강추!!!
8,지루하지도않고 재밌어요  멋있고 근데 흥미진진해지기 시작하니까 바로 끝나는느낌 후속작이라도 나왔으면 좋겠네요ㅠ뛰는놈 위에 나는놈 이라는말이 딱맞는 영화
10,와우~ 코로나 아니었으면 극장에서 몇백만 찍었을듯 스토리 연춘 영상미 다 쩐다 진짜 간만에 영화다운 영화봤네요 레이몬드 멋져~
10,감독에게 스포당한줄 알고 실망하고 보다가....ㅎㅎㅎㅎ  영화를 보시면 웃음의 의미를 알게될 거에요~~ 너무 재밌음
9,연출 좋고, 각본 좋고, 캐릭터 좋고!! 굿
10,멋있어어어어!! 멋이폭발하네요 걍 다 멋지네요
10,여윽시 가이리치다라고할수있음
10,가이리치..돌아 왔구나!
10,
10,
1,초반부터 말이 너무너무너무 많아서 질려버렸다
10,와...간만에 진짜 몰입감있는영화!!
10,스타일리쉬한 블랙코미디
10,신선하네요. 연기도 좋고 스토리도 아주 좋았어요!!넷플릭스 영화 대부분이 별로여서 볼까말까 고민하다가 네이버 평점 믿고 봤는데!! 굳!!!
6,보긴봣으나 기대한정도는아니었다 블랙코미디임
10,최고...3번봤어요ㅎㅎ 더 볼 예정..
10,
6,평점이 높아서 봤는데 취향차이도 있겠지만 별로 재미 없네요 그냥저냥 볼만해요
8,스토리 좀 짤 줄 아네. 쫄깃한 맛이 있다. 연출도 신선하고.
8,가이 리치풍의 영화들은 많다. 하지만, 가이 리치의 센스와 살아 있는 캐릭터의 조합은 그들과 레벨이 다르다는 것을 분명히 보여준다
6,아내 구하기
10,최근 본 영화 중 최고 명작이에요
10,킹스맨을 후드려패는 가이 리치의 젠틀맨! ''마! 이게 진짜 젠틀맨이다!''
10,너무잼있게봤네요 시간가는줄모르고   ..각본연출 액션 배우들의연기 대사 ..다좋았습니다 강추
10,최근에 본영화중 최고 말이 필요없음!!!
10,완전 잼나요~~~매튜 사랑합니다♥
10,스토리도 훌륭하고 연기력도 좋다
8,스타일리시한 연출과 촬영 센스가 넘 돋보이고 음악이나 패션 등 쉬이 넘어갈 수 있는 구성요소 하나하나에도 신경쓴 디테일들이 보여서 너무 잘만든 영화같아요휴 그랜트는 진짜일리만큼 질척이는 sneaky하고 nasty한 슈퍼게이 역할을 기가막히게 연기했고 이렇게 밉지않은 설명충 캐릭터가 존재했었나 싶을 정도로 매력적인 캐릭터 였습니다. 흔히 할리우드 영화에서 풍기는 냄새와는 다른 영국식의 유머와 우리 시대의 갱스터들은 과연 어떤식으로 영역싸움을 하는가를 마치 보여주는 듯한 뭐랄까 타란티노 영화에서 폭력성만 좀 덜어내고 화려한 혓바닥싸움만 줄여서 약간은 더 현실적이게 재해석한다면 이런 스타일리시한 영화가 나오지 않을까 하는 느낌이었어요 ㅎㅎㅎ 개인적인 의견입니다
7,가이리치 영화중에 가장 개연성 있고, 스토리텔링 괜찮네. 화려한 배우들 보는 맛도 있고 킬링타임용으로 딱!
6,스내치 같은영화 재미있음
10,역시! 잘하는걸 해. 하고 싶은거 말고. 침 흘리면서 봄.
10,이영화를 이제서야 보다니...진짜 재밌다.가이 리치 영화는 다 재밌는거 같아.스내치,킹아서,맨프롬엉클,셜록홈즈 등등
10,진짜 재밌다 매튜 맥커너히 연기 장난 아니네... 이런 영화 있는줄도 모르다가 ocn으로 보다니
9,굿 재밌는 영화.  ㄹㄹㄹ
10,맛있는 꽈배기를 먹은 느낌!!
10,스토리텔링 미쳤다ㅋㅋㅋ
10,킹의 귀환가이리치가 돌아왔다
10,ㅈㄴ재밋음진짜최고에용
9,록스탁엔투스모킹베럴스-첫작품 잊을수기없다ㅡ아류작이 많이나왔지
10,와 오른만에 서양 르와르물 봤네요 코믹적인 요소도 가미되어서 좋았어요.
10,진짜 간만에 재밌게본 영화네요 근데 러시아 애들이 포기안하고 계속 죽이러올듯
10,아니 이거 존잼인데???
10,오랜만에 킹스맨 이후로 진정한 MAN 영화 정말 재밌는 영화 잘 봤습니다.
9,가이 리치의 손꼽히는 수작
10,이 작품은 가이 리치의 장기였던 복잡한 플롯을 한번에 정리하는 그의 초기작들과 커리어를 쌓아가며 능수능란하고 세련되진 연출 모두를 감상할 수 있다. 가이 리치의 팬이라면 꼭 보길 추천! -매튜 맥커너히를 보러 갔다가 찰리 허냄과 휴 그랜트에 빠졌다.. 기막힌 연기에 박수를 보낸다.
7,현실성은 접고 봐야됩니다. 재미는 있는데 누가 누군지 좀 헷갈리구요. 스토리 전개를 따라가려면 집중해야 하므로 잡담하며 함께 보는 용도로는 그닥 좋은 영화가 아니네요. 코메디 요소도 조금씩 적절하고, 전반적으로 추천합니다.
2,액션,스토리도 별로고  같이 보면 어색해지는 영화. 끼워맞추기식 스토리, 현실성없는 마약왕놀이
7,그럭저럭 재밌음 스토리 좇아가기 힘들었음
10,그냥 개꿀잼임 진짜로  꼭보셈
10,거짓말안하고 ㅈㄴ재밌다 꼭봐라
10,역시 가이리치는 범죄영화 만들때 가장 빛이 난다
10,
10,오랜만에 끝까지 시간가는 줄 모르고 본 영화네요. 좋아하는 두 주연배우의 은근한 코믹연기도 너무 좋구 스토리도 연출도 하나 빠지는게 없어요 코로나시국에 상영해서 영화관에서 못봐서 아쉽네요
8,지루할 틈없이 휘몰아치는 각본과 적절히 투입되는 영국식 유머. 밸런스가 너무 좋다.
9,초반엔 무슨 내용인지 감도 안잡히고 지루할 수도 있지만 점차 희열의 스노우볼로 반전되어 극 내내 엄청난 몰입감을 선사함.
8,연출이 좋고 휴 그랜트가 너무 멋있게 나온다 리얼 갱스터인 줄 알았어
7,오우 결국 코치 선수들덕에 사는군
8,초반에 살짝 지루한거 넘기면 뒤로갈수록 몰입하게됩니다...전개방식이 독특해요
10,스내치이후로 가이리치스타일. 최고..최고
10,올만에 띵작.조인성 비열한 거리 생각나네.체육관 애들의 행동력이 왠만한 조직 뺨치는게 좀 의문이긴해도올만에 잼께본 영화~
9,연기훌륭하고, 짜임새좋다. 휴그랜트가 이렇게 볼품없이 나오다니..
8,영국사투리와 배우들의 쩌는 연기가 끝내주었다.
10,천재감독과 천재배우들의 앙상불. 완벽한 잔상. 20문만 참아내면 만나게되는 명작흡입.  편집의 왁벽한 플롯과 한번이 아닌 갈등과 햐결. 스피드에서 보여준 스토리와 플롯의 반복을 경험할수 있다.
8,가이리치가 돌아왔다~예전의 그처럼
10,빠르게 갱신되는 스토리라인~~
7,잘 짜인 시나리오가 괜찮음.
8,잘만든 영화는 분명한데 초중반에 집중이 잘 안되었다. 나만 그래??
7,킬링타임용으로 좋은듯
10,이게 영화지ㅎㅎ 너무 재미있게 봄
8,츄리닝맨들이 러시아 애들까지 처리하는건 너무 뜬금없었다 잉글랜드 자뻑 참아주는것도 한계가 있지
6,좀 개연성 없는 부분이 없진 않지만 나름 지루하진 않게 진행된다.
10,오랜만에 끝내주는 영화를 봤다. 너무 신박한 전개에 검색해보니 역시 감독이 가이 리치.
9,첨엔 스토리가 어케 되는거지 했다가 점점 빠져든다 맥커너히 넘나 매력적인 그대.
8,명불허전 연기들 보소ㅋㅋ 빠삐용 찰리 허냄이 최고~!!
10,명작!!!
10,영화 속 찰리허냄 옷입는 스타일이 코너 맥그리거 같네ㅋ멋있어~
10,갱스터 버젼의 킹스맨 느낌. 군더더기 없는깔끔한 열무 국물에 소면을 말아먹는 느낌.
5,2.5류 정도 되는 영화...
9,꿀잼 ㅋㅋ 상상이상
10,번역황석희 박수 짝짝짝짝
10,스토리 연기는 두말할거없고 찰리허냄 진짜 너무 멋있네 포스와 행동이 존재감 너무멋짐
10,루즈할수도 있지만 돌이키면 명작
10,초반에 아주 조금 지루할 수도 있지만 영화가 진행될수록 긴장감과 짜릿함이 정말 탁월한 영화입니다~~
9,가이리치가 가장 잘할수 있는 장르
8,처음엔 아무 생각없이 보았다가, 점점 흥미진진하게 봤다 ㅎ
10,가이리치 영화는 믿고 본다.
10,
9,
10,
8,입터는게 웃기면 쿠엔틴 스타일인데, 암흑가에서 느껴지는 온유와 품격
9,이 영화보면서 브래드피트 주연의 스내치가 생각나던데 같은 감독이네요. 스내치 재밌게 보셨다면 이 영화도 재밌을겁니다. 오랜만에 재밌는영화봤네요.
10,너무 재밌네요 친구가 여러번 추천해서 봤는데 밖에 못나가 심심한 요즘 잠시나마 즐거웠습니다 고민말고 보시길
8,가이 리치감독 특유의 느낌도 잘살렸고, 캐스팅이나 연출도 좋다.
8,내가 원한 가이 리치 감독의 스타일.
8,영화 신세계 치트키 = 연변거지들         젠틀맨 치트키 = 코치와 제자들
7,짜임새 있고 거의 다 좋았으나..재미로서는 괜찮은 정도
10,집중 하게 하는 대화씬 때문에 지루하지 않게 흘러감
10,가이 리치감독 특유의 현란한 편집이 수려하고 배우들 티키타카 또한 스타일리쉬 하다
10,캐스팅 쩔고.. 찰리하냄은 이 영화에서 수염때문인지 몰라도 톰하디랑 너무 닮음ㅋㅋㅋ 톰하디 순한맛 같이 생김
8,
10,넘나 재밌어요~짱짱짱.. 추천추천
10,캐릭터들도 잘 살아있고 반전도 있고 즐겁게봤어요. 계속되는 이야기속에 머리를 쓰면서 집중하면서 보다가 후반부부터는 즐기며 보게됩니다~^^
10,오랫만에 영화다운 영화를 봤네요..초반에는 조금 지루할 수 있음
10,이런 영화가 어떻게 8점대인가 몇 년 간 본 남자 영화 중에 최고라 말할 수 있다 캐릭터들 카리스마가 대단함
9,
7,데뷔작 이후 그 이상을 보여준 적은 없지만 스내치에서처럼 배우 활용은 대단하다. 쏘쏘한 오락영화.
10,
7,다방면에서 풍부한 영화.
7,여주 뭔가 모아이
10,다시보기로 집에서 봐도 꿀잼
8,Daddy is coming~~~
10,짜임새하며 스토리까지 어느하나 문제될게 없는 톱니바퀴. 두번세번봐도 좋을듯
10,오랜만에 진짜 재밌는 영화 봤네
9,왜 우리는 이렇게 고상한 조폭 영화를 만들지 못하나? 저질 영화 그만 만들고 따라가려고 좀 해 봐라.
10,어떻게 이런 스토리와 연출이 가능할까 ㅠㅠ
8,재밌게봤어요~~ 지루할 새 없이 시간 지나가네요. 휴그랜트 아닌줄 알았는데 놀랬어요.
10,
10,진짜 짜임새 있게 잘 만들었습니다. 추천합니다
10,한순간도 눈을 뗄수없는 영화연출,연기,스토리 최고
10,무심코 봤다가  큰박수   두번치게 한 영화
10,보면 볼수록 매력있는 영화
8,처음엔 뭔가 싶었는데, 연기 핑퐁도 너무 좋고 스토리도 탄탄해서 몰입력도 괜찮은 영화.
8,짜임새있는 스토리, 배우들 연기, 재미만점이네요
8,생각보다 영화가재미있습니다.
1,시간을 돌려도 아깝다 마이타임 ㅠㅠ 재미없다 먼가 짜증난다
10,스내치가 떠올라요 ...
10,생각 외로 집중해서 봤다. 재밌는데 왜 관객수가..
10,번역 연출 연기 스토리 소리 내 인생 최고의 영화, 믹키 피어슨 표정 변화, 발음 개쩜. 모사드 꽃게들 해치우고 차 탔을 때 나도 끝났구나 하는 믹키 피어슨 감정이 나한테도 그대로 전해짐, 근데 이해 안 가는게 토들러스 애들이 어떻게 알고 구하러 간건지 모르곘음. 플레처 각본대로 후속작 빨리 나왔으면 좋겠다.
10,젠틀맨 그자체
10,진짜 재밌고 웃기다.ㅎㅎ 번역도 황석희 찰떡!
10,
8,초반 설정은 진부한 가이 리치였으나 전개가 될 수록 빠져드는 연출력은 역시 가이 리치였다. 오락영화로서 즐기기에 충분하다.
1,뭐가 스타일리시하단거냐 가이 리치 영화는 다 이런식이지 쓰레기 감독
7,매력적인 배우들의 기가막힌 영국발음 으로 들려주는 스토리의 현혹에 빠지다보면 이게 무슨 내용인지는 크게 상관없어진다.
10,와 존잼..오랜만에 제대로 된 영화봤네
8,가이 리치의 완벽한 부활!
9,하..코로나와 1917로 인한 비운의 명작이다. 1917보다 훨씬 재밌고 짜임새 있었으며 코로나만 없었어도 킹스맨같은 열풍이 불 수 있었을텐데..
8,알란딘 잘봤는데 같은 감독이군요
10,우당탕탕의 영화화 ㅋㅋㅋㅋ 업그레이드 된 스내치라고 느낌 너무 재밌었음
10,개재밌음 남녀노소 할머니할아버지 꼭 다보셈 강추
10,콜린 파렐 존웃ㅋㅋㅋ 마이너리티 리포트의 간지나던 검사님은 어디갔음ㅋㅋㅋ
10,완성도 높은 작품 10자
7,재밌었다. 확실히 .
8,
10,중력이 죽인거죠 할 때 빵터졌네 ㅋㅋㅋㅋ 캐릭들 입담보소
1,가이리치 영화 다시는 안봄. 전개가 존나 지루함. 이딴 영화가 8.8? 왠만하면 영화 끝까지 보는데 이건 못보겠다
10,간만에 담백한 범죄영화 너무 재밌다 ㅎㅎ
10,가이 리치 대단한데? 아니 한국영화는 이정도 스토리 짜는게 그렇게 안되냐?
10,아 찰리허냄 진짜....!!!
10,대사가 찰지네~ 자극적인 장면없이 빠져드는 매력이 있음
9,흥미진진, 반전에 반전, 믿고보는 배우들 덕에 눈호강까지~~
10,입털기만 하는데 스코리도ㅜ짱짱하고 뭔가 웃긴 장면도 나오긴하는데 뭐랄까 재밌어요 몰입도 짱짱맨
8,킬링터임용으론 나쁘지않음_
10,올해 최고로 재밌게 봤어요 ㅎㅎㅎ 주인공들 패션이 진짜 멋지네요 보는재미 추가
10,오 조타 역시 매튜 매커너히
10,날카롭고 진중한 이야기를 스타일리쉬하고 유쾌하게 잘 풀어낸듯 , 결말까지 너무 재밌게 잘봤다
10,''바이스''란 영화 봤을때랑 비슷한 느낌?헷갈리는듯하면서도 친절한 설명이 있달까..전체적으로 고습스런 재미가 돋보이는 영화네요.
10,온가족이 즐기기 딱 좋은 영화! 영화보고 일어났을때 와.. 이게 영환가 싶더라 역시 아카데미에 노미네이트 된거는 다 이유가 있구나..
10,성기를 보는 것 같이 매우 조잡한 영화.
10,연인과 보기 딱 좋은영화!! 무조건 연인이랑 보길!
9,젠틀한 스내치
8,매튜맥커너히 ㅎㅎ♥?
9,기대 안하고 봤는데 집중도 최고!
10,코로나로 인한 영화가뭄에 장맛비같은 작품이다~!!
9,스타일리쉬하게 겁나 웃김.
10,시간가는줄 모르고 볼 수 있음 + 배우들 연기 = 재밌는 영화
10,
4,작품 만들때마다 조금씩 계속 퇴보하는 유일한 감독..데뷔할때 써먹은 유행어 은퇴할때까지 같은 유행어 남발하는 개그맨 같음
10,인생영화입니다 꼭 보셔요
10,믹키가 로잘란드 진심 사랑하는거 너무 보기좋음 둘이 최고의 커플
7,별다른 액션없이 화면에서 눈을 땔수없게 만드는 가이리치의 마술
5,킬링타임용...체육관 애들이 대마털때부터 대강의 흐름 눈치챘음..박평식 이새낀 이딴 영화에 6점이나 쳐주고 있네
10,연출과 연기, 스토리 모두 꽤 잘 만든 영화.
8,정말로 오랜만에 도중에 시계를 안 보고 끝까지 본 작품. 한 여름의 수박처럼 시원시원한 전개가 일품.
4,당췌 무슨 내용인지도 모르겠고 지루하고 좋은 배우들을 뭔 이런 내용영화에다가..아쉽다
10,일단 배우들 착장과 오브제 하나하나가 영국 특유의 멋을 그대로 살려서 행복했음. 각자 연기도 극한까지 뽑아내줬고 웃긴데다 스토리도 맛나고 엔딩까지 깔끔 그자체
7,'순한 맛'으로 재현한 가이 리치 초기 버전.
9,거물부터 동네 양ㅇ치들까지 아우르는 유쾌범죄 활극ㅋㅋ
5,시사회로 봤었는데 초반 이야기 풀어가는게 너무 지루해서 졸면서 봤음.. 보실 분들은 참고하세요
10,가이리치 영화 스타일은 좋네요. 정말 재미있게 잘봤습니다 찰리허냄은 가이리치감독과 스타일이 잘맞는다고 생각되네요
10,지적이면서도 맛깔나게 대사치던 모든 배우들이 너무나도 인상적이었다.
10,올해나온 영화중 제일 괜찮다
6,스내치 봤을때는 가이 리치가 놀란이나 타란티노처럼 천재인줄 알았는데 이번 영화는 분위기만 스내치같고 내용은 너무 평범하다.
10,베댓중에 이 작품을 '오락거리'라고 표현한 분때문에 댓글 남깁니다, 이런 작품이 '오락거리'이면 국내 모든 작품을 그 이하로 보시는 겁니다. 이 작품은 '예술'입니다.
8,체육관 아이들이 캐리하네ㅋㅋ
1,가이리치 믿고 걸러야겠네.혹시나 했는데 돈 G. R. 함
8,새로운 것은 없지만 이런 장르영화치고 탄탄하고 흡입력있는 이야기와 연출이 인상적이고 배우들을 보는맛도 있었다. 중간중간 웃음도 합격점이고 오랜만에 보는 잘만든 범죄오락물이다.
8,코로나만 아니였어도 100만은 넘길 작품 인데 진짜 안타깝다탄탄한 배우의 연기력 그걸로 다 커버함
10,요즘 영화 볼게 없었는데 재밌네요
8,긴장감만 더해졌으면 정말 대박 영화가 됬을 영화지만서도킹스맨 같은 영국 영화 특유의 세련된 영상미와 괜찮은 스토리와 초호화 캐스팅의 훌륭한 연기. 기대 이상의 영화임
8,복싱코치가 제일 멋있네
8,초반에 약간 지루함을 지나면 빵 터지는 재미와 전개
9,깔-끔한 액션스릴러 영화. 단순하게 액션으로만 풀어가려 하지 않고, 약간의 심리스릴러와 추리까지 담아서 더욱 좋았다.
7,다 떠나서 무진장 쫄깃하게 풀어내는 썰에 감탄하며 이 감독 누구야 했더니 '록스탁앤..'의 그 감독! 사실 처녀작 이후 별볼일 없는 작품들만 내놓더니 본업으로 돌아와 크게 터뜨리는구나. 웰컴 백
10,사냥의 시간을 보고 이 영화를 봤다.. 좋은 배우들 사용설명서~사냥의 시간 감독님 이영화보고 많이 배우세요~
7,이런 영화 우리나라에서 개봉하지마라. 우리나라는 자막 빨리 넘어가면 내용 이해 못하는 문맹이 많다. 어벤져스5나 가져와라
10,캐릭터 하나하나가 개성있고 놀라울정도로 짜임새가 있으며 스토리와 개연성을 두루두루 갖춘 수작이네~
10,톡특한 구성의 스토리와 반전의 반전...배우들의 연기 모두 재밌었다
10,신선하고 긴장감도 적절하고유머며 로맨스며 멋짐 다 잡았네요찰리 허냄도 멋있었습니다
9,
8,연출, 연기, 스토리 모처럼 볼만한 범죄물을 만났다.
9,유럽을 장악한 마약왕과 마리화나 제국을 둘러싸고 벌어지는 정글게임을 그린 범죄, 액션영화다. 정글의 세계엔 오직 한명의 왕만 존재한다. 남의 떡이 커보인다고 욕심 부리다가는 쥐도 새도 모르게 냉동실의 꽁꽁 언 고기 신세가 된다. 의심하는 순간 모가지는 사리지는 냉혹한 범죄의 정글을 치밀하고 섬세하게 보여준다. 수많은 갱스터영화를 보았지만 이영화는 첫 5분을 보는 순간 무릎을 탁 치게 만든다. 반전이 없어도 스토리가 심어 놓은 복선이 영화 전반에 깔려 있어 지루할 틈을 주지 않고 다른 스토리에 집중하게 된다. 절대선,악이 공존하는 곳에서도 생존의 법칙이 존재한다. 마리화나제국은 그나마 신사적인 제국이다. 마약제국은 사람을 죽음의 수렁으로 밀어 넣는 절대악의 존재로 묘사하고 있다. 자신이 평생을 바쳐 건설한 제국을 절대악이 먹을려고 달려든다. 더티하게 게임을 한다면 젠틀하게 끝장낸다. 내 마누라를 건들면 반드시 죽는다. 배우들의 연기와 물셀틈 없는 연출의 기막힌 하모니가 영화 전체를 화려하게 장식하고 있다. 역시 인간은 무얼해도 젠틀해야지 의리가 생기는 법이다. 평점 9점을 부여해 본다.
10,스토리 탄탄, 지루할 틈 없음, 최근 본 영화 중 제일 재밌음, 연기들은 뭐 말 할 것 없고, 흔하디 흔한 마약 거래 얘기를 이렇게 톡톡 튀게 만들다니.. 근데 번역이 좀. 대사를 잘 못 살리고 구리구리하게 만든 부분들 꽤 있음.
10,기대1도 안하고 평점믿고 본건데 재밌어요 ㅋㅋ뭔가 킹스맨 ,킬러의 보디가드 느낌?ㅋㅋ근데 왜 이게 청불이죠....?오히려 기생충이 청불이고 이게 15세여야하능거 아닌가ㅡㅡㅋㅋ
9,헐 이 영화 괜찮은데 우리나라에서는 개봉을 많이 안했나?
9,휴 그랜트, 많이 늙었구나 ㅜㅜ
10,재밌음 대사 웃김 간혹 빵터짐 미키를 살해하려한 코치의 아이들의 후기가 궁금함
10,정말 최고의 영화. 실망시키지 않는 메튜, 휴그랜트 그리고 조연들의 연기, 스토리, 영상미 등 최고의 영화!!
10,긴장감도 있고 내용전개도 빠르고 보면서 '역시 매튜 형님 영화는 믿고봐도 돼!!'라고 느꼈음. 그리고 트레이닝복 너무 갖고 싶음ㅜ
6,가이리치식 영화 오랜만에 봐서 좋았음
6,최근 세작품을 보면 가이 리치는 거품
10,지금 돼? 이대사 좋다 ㅋ
10,완전 숨은진주네요.정말 추천하고 싶은 영화입니다.정말 몇번을 봤네요.연기도, 연출도, 스토리도 정말 하나같이 만족스러운,간만에 맘에 드는 영화였습니다.최고의 타임킬링용, 보고나서도 기분이 좋은 영화입니다.특히, 조연들의 연기도 하나같이 모두 최고!!
10,아직도 궁금한건 그래서 그 체육관원들은 마지막에 구하려한게 아니고 코치 빼내줄려고 믹키피어슨 습격한게 맞는거지? 누가봐도 그래보이는데. 걔네가 러시아인들이 습격할걸 어케 알고 대기타.
10,간만에 만난 수작명배우 아니 대배우들의 연기력은 물론이고우리나라식 느와르를 좋아하는 분이라도 충분히 거부감 없이 즐길만한 영화매튜 맥커너히 영화는 믿고봐도 될듯
10,이렇게 잼있는 영화를 얼마만에 보는건지 진짜 최고였음. 가이리치 최근 영화들이 안정적으로 연출했던 알라딘 제외하곤 개성만 강하지 다소 실망스러웠는데 2000년에 연출했던 스내치만큼 잼있었음. 그렇다고 절대 영화가 올드한 느낌도 아니고 세련될만큼 세련됨. 전문가 평점 6점은 솔직히 어이없고 그냥 무조건 추천함 이 영화
10,이 영화를 보고 다한증이 다시 도졌습니다
10,조,옷 나 재밌음 ㅋㅋㅋ
10,스토리를 풀어가는 방식도, 탄탄한 줄거리도 좋았어요.그리고, 영국식 패션도 볼만하고, 위트도 있고 기대이상!!
8,흑인들이 랩하고 덤블링 하고부터 재밌다. 미국 영화인데 영국의 간결한 느낌이 난다. 라스트 크리스마스의 젠틀했던 배우가 이렇게 악역으로 변할 줄이야.
10,이 영화는 요거 두 가지로 요약됨옷발~ 말빨~
1,조잡하다. 배우들이 아깝다.
8,소설을 읽는듯한, 그 서사가 너무나 즐겁다.
1,그냥 영화관련 전공자만 봐라. 거참 알바들 치졸하게 사네 짠하게시리
6,영국에서 대마 사업을 하는 이야기. 마지막 마무리와 속편 예고까지 깔끔하지만 절반까지는 무슨 이야기인지 이해를 못하고 봐서 지루했었음. 대마 농장을 털면서 나온 뮤직 비디오가 훌륭함. 나쁘지 않은 영화.
5,Guy Ritchie can't make a gentlemen
8,평점이 높은 이유가있네요 재미나게 잘봤어요시간이 후딱지나갔네요 보세요들 굿
9,감독의 장기를 선보이는 영화입니다.
7,여주 별로 안나오지만 매력있음 영화는 그냥저냥 쏘쏘
8,가이리치 드디어 다시 돌아온건가?
10,감초같은 역할이 너무 많아 재밌던 영화
10,기대 안했는데기대하고 봤어도 재미있었을듯
10,야밤에 보고 엄지척들었다. 기대없이봤다가 건진 수작..중간중간 유머코드 왤케웃긴지ㅋㅋㅋㅋ입터는걸로 몰입하게해주는 이런류 영화 취향저격임
9,오랜만에 멋진영화 봤습니다.
8,
6,스토리는 좋으나 전개가 조금 밋밋해요
8,뛰어난 구성이라고 생각지는 않지만 방콕해서 보기엔 재미난 수다. 배우들의 연기를 보는 것도 재미있다.
8,영국식 신사/귀족 갱스터물 이랄까...꽤 볼만했다. 8점
1,주말에 8시간 숙면하고 집중력있고 맑은상태로 보면 그나마 괜찮을지도 모르겠는 영화 ㅇㅇ
1,지루함에 끝판왕! 정말 알바들 많이 풀었구나. 유료결제하고 내 살다살다 보다가 끊은건 난생 첨이다.
2,댓글들은 진짜 알바쓰면 안되지 않나요? 평점이 너무 좋은데 진짜 별로였어요 액션무비도 아닌게 코미디도 아닌게 그냥 소설읽는 읽어나가는 스타일의 영화 별로네요
4,본인의 전매특허 같은 뒷골목 군상들의 얽고설긴 사건사고를 그리는데 록스탁앤투스모킹베럴즈나 스내치같이 쩍쩍 붙는 느낌은 좀 덜하고 배경만 좀더 고급스러워졌다. 그게 재미로 이어지면 좋으련만 겉돈다.
10,
10,우리나라는 언제 이렇게 세련된영화뽑으려나...
10,마! 이게 각본이란거다~!
6,좀 지루함.. 이야기 늘어놓는데 그닥 긴장감도 없고.. 스내치에 비교할게 못 됨.. 요즘식으로 유머 코드 집어 넣은거 같은데도 별로 웃기지도 않고 졸렸음..
9,
10,마블처럼 맨프로엉클 속편 예고한건가요??
6,자막 읽느라 힘들다..배우빨 6점 준다..
8,젠틀과 비젠틀의 차이점을 알 수 있는 깔끔한 연출..^&^
8,평점이 좋길래 봤는데 재밌네요
10,재미있기만히고만 ㅋ 집에서 유료결제봄
10,대단하다 가이리치~ 이 영화를 대표작이라고 해도 되겠다. 범죄조직간의 물고 물리는 전쟁. 독특하고 유머러스하고 품위있다.
8,명작이군요 조금 옛날 스타일이긴한데 재밌게 볼수 있었어요 배우들 연기가 너무 좋고 지루하지 않은 전개
4,서론이 길다...
10,왔더뻑 크레이지 명품 !!!시나리오 개탄탄 굿
4,캐스팅 연기는 좋았지만 스토리 연출은 솔직히 이해도가 너무 어렵다... 대체 뭔내용인건지 뭘 말하고싶은 영화인지...긴장감도 별로없고 몰입은 커녕 외국영화 좋아하는데 난생처음 자막 읽기도 힘든 영화는 첨이네....댓글알바 작작 과대평가해라ㅡㅡ
8,재밌는 영화 하나 건졌다 ㅋㅋ 장르는 약간 코미디화법의 느낌이라 처음엔 마음에 안들었는데 묘하게 빠져드네 스토리전개 자체도 탄탄함. 그래서 완성도가 높아서 이질감도 안들고 재밌게 봤다. 강추!
10,오랜만에 평점 다는데 이 영화 진짜 미쳤어요...나를 가만히 두지를 않네요 ㅎㅎ 이렇게 긴장감 넘치고 몰입감 넘치는 영화는 정말 오랜만이에요. 두번보세요 강추.노래부터 연기 모든게 다 탁월했어요
9,
1,머리나쁜 사람들이 좋아할 영화 가격을 낮추려고 꾸민 계획이 어떻게 믹키가 거래하려고 보여준 그 공장을 습격하는게 되나 당연히 첫 용의자가 매튜지 허접한 스토리를 덮으려고 캐릭터를 그럴싸하게 하려했는데 억지스토리를 늘려놓으니 캐릭터가 깊이가 없네 귀족 딸 데리러 간 아파트의 양아치들이 가장 깊이가 있었고 갑자기 대마찬양 헤로인디스 공익광고는 무슨
10,텁텁한줄 알았는데 시원시원하니 입맛에 잘맞네
7,신구의 적절한 조화가 흥미롭습니다!
10,상당히 재밌네요 레이몬드 너무 멋있다
10,재밌어요 너무 재밌어
8,가이 리치의 여전히 펄떡거리는 젊은 연출과 연기파 배우들 + 어디로 튈지 모르게 몰아가는 빠져드는 스토리텔링. <록 스탁 앤 투 스모킹 배럴즈>의 좌충우돌 생기로 돌아왔구나.
4,역시 유럽애들 스토리 재미없씀 각나라를 OO봐도 유럽영화를 스토리가 엉망임 이영화도 참으로 스토리가 별로다
7,연출력이 일단 어마어마 하고매튜맥커너히는 원래 멋있으니 치우고 ㅋㅋ 휴그랜트는 와우!
10,가이 리치 작품은 참 스타일리시 하네. 복잡한 퍼즐을 참 깔끔하게 그려내는 매력이 있다.
9,스토리가 죽여주는데, 배우들도 킹카!
7,가장 잘 하는 걸 제대로 보여준 가이 리치식 액션과 유머.
7,초반엔 좀 지루했음.. 후반부터 볼만함
10,
10,진짜 재미있습니다. 웃기고 긴장감도 높고. 최근영화중 최고임!!!
10,fourth strike. toddlers you win!
9,스토리가 그냥 저냥 갱스터 얘기였지만 연출및 전개 방식이 참 독특했음. 첨엔 뭔가 했지만 적응되자 몰입감이 높아지게 되네요.
10,역쉬 가이리치~ 드릅게 재미있네~~~
10,플레처가 휴그랜트인줄 영화내내몰랏네
10,돌아왔구나...가이리치
7,잘만든 팝콘 무비. 연기 진짜 오지게들 잘한다.
10,Wow!! 안본사람꼭봐!!
8,그랜드부다페스트 호텔류 영화.생각보다 재밌었음. 긴장감은 덜했는데 웬지 모르게 긴박한? 매튜 맥커니히보다 따가리 비중이 더 큰듯 . 그나저나 플래처가 휴그랜트였다니 ㅋㅋㅋ
10,역시 가이리치는  다시 되살아난 느낌~!은근 엉클로 본인 영화 망한거 다시 보여주며 상기시켜주는 센스란 ~!!
8,재밌다. 초반에 살짝 말많고 인물들 많아서 정신줄 꽉 잡음 더 재밌다. 황석희번역가는 역시 최고다. 영화의 맛을 더 살렸다.
6,진부하고 단순한 이야기를 흥미롭게 연출한 감독의 역량에 박수를.. 그리고 등장인물 캐릭터 들이 하나같이 매력있음 그래서 이정도급의 배우들을 끌어모을수 있었던것 아닐까? 하지만 스토리 자체가 너무 진부하고 단순해서 약간 흥미가 반감되는 단점이 있음.. 이 영화는 걍 스토리 자체보단 감독의 연출과 매력적인 캐릭터를 연기하는 배우들 보는 재미로 보는 영화
10,스토리도 연기도 최고!
8,코로나땜에 극장들 다 망하겄다.
8,기대안했는데 정말 초집중
10,정말 수작입니다. 대사와 유머 스토리 캐스팅 다 최고
10,우와..지렸다.소름돋네~~
8,연기력과 스토리가 좋음..하지만 초반 연출에서 점수 다 까먹는..
10,연출이 신선하다, 초반에 집중하지 않으면 도대체 무슨 내용인지 몰라 지루할 수 있는 영화. 등장인물들이 많고 생소한 연출로 적응하는데 시간이 걸리지만, 집중해서 본다면, 재미있는 영화. 연기는 말할 것도 없다. 완벽. 개인적으로 여주의 매력이 조금 부족해보인다.
7,초반은 지루하고 인물이 많은데 보다보면 괜찮
10,혼자 집에서 보고 끝나자마자 나도모르게 박수칠뻔함 ㅋㅋㅋ 대박임 시간가는줄모르고 봤음
8,가이리치는 상또라이가 분명함 독특한데 존잼
8,연출과 영상미가 뛰어난 눈이 즐거운 영화.배우들도 멋있어요. 다만 너무 말 많고 전개가 느려요. 지루한데 킬링타임용으로는 훌륭한 편. 액션은 기대 하지 마세요. 랩하는 거 웃겼습니다. 휴그랜트 코크니 억양 너무 아쉬웠음. 어색.. 부산 사람도 아닌데 부산 사투리 흉내내는 느낌.. 코크니 억양 쓰는 배우쓰지 왜그랬을까...
8,매튜때문에 봤는데 코믹을 가미한 메멘토 느낌이랄까? 아슬란쪽은 나도 생각못했기에 +1점준다
9,낙하산 좀 챙기고 다녀... 진짜 빵터짐 ㅎㅎ
10,오랜만에 영화 재밌게 봄
10,매튜 맥커너히 입덕영화 ㅇㅈ
10,어른용 동화 한편 읽은 기분
10,배 뽈록이 휴 그랜트의 찰진 시나리오 설명이라니,
8,가이리치의냄세가 진하게나는영화.찰리허냄이란배우를다시금각인시킨작품
10,여친은 졸던데 난 재밌게 봤음
7,끊임없는 자기복제...
10,헐...잼있다...
6,퍼즐이 하나씩 끼워 맞춰지는 재미.
9,몰입도란게 바로 이런거지..기가막히게 잘짜여진 한편의 영화를 보는듯.,,엥?
7,휴 그랜트 양아치 역도 잘 어울리네 ㅎㅎ 훌륭한 오락 영화. 경영학적인 반전도 참신. 막판에 애들이 왜 마이클을 죽이려 하는지 이해하는데 한참 걸렸음. 코치가 마이클한테 자기들 때문에 끌려다니니깐 애들이 직접 처리하려고 했던것. 그리고 영국발음들이 미국식보다  확실히 뭔가 도도함
9,역시 가이리치답네요!!여전히 스타일러쉬한 장면들로 가득하고 빈틈없는 스토리까지 갖추었군요!!무엇보다 휴그랜트의 연기변신이 새롭군요!! 가이리치 초기작을 그리워했던 관객들에겐 만족할 겁니다!^^
10,간만에 집중해서 본 영화
10,유투버들을 부리는 콜린 파렐이 짱이네
10,ㅋㅋㅋ재밋어요 전개방식도 독특하고
2,지루하고 지루하고 지루.. 왜케 평점이 높지?
10,이렇게 복잡하고 긴장감 있게 연출하기 힘든거 아는데 연출이 진짜 좋네요
8,정신없이 복잡하지만 이내 빨려들어간다
10,가이리치 특유의 재미만점 소동극
2,평점과 댓글보고 낚여서 봤습니다. ㄹㅇ잠자기 좋은영화 낮잠자고나옴.
7,The Gentlemen
10,왜 약간 트레인스포팅 느낌이 나지?ㅋㅋㅋㅋ꿀잼이었음
10,이거 뭐 완전 대박이네 간만에 진짜 대작을 영접.대사 많은거 싫어하면 못보는데 좀만 참아보면자연스럽게 빠져듬
8,
9,가이리치와 찰리가 만나면 평범한 이야기도 특별해 진다.
10,이거 잼있네요.편집 좋고.. 감독이 유능하고, 배우도 연기 좋고..웃기면서도 가볍지 않고..꼭 보세요
4,초반에 휘어잡지못하면 그 이후는 지루할 뿐
10,가이리치형 돌아왔구나!! ㅋㅋ 이런게 팬심저격!! 찰리허냄은 갈수록 멋있어지네
7,좀 약하긴 하지만 간간히 유머도 있고
10,문양이 멋진 그릇에 백미로 만든 밥이 가득한 느낌
8,다좋고 재밌었지만 마약왕이야기가 해피엔딩인게 오히려 뭔가좀 씁쓸한 불쾌하다해야하나..
9,신박하고 개재밌음 대사랑액션맛집
7,각본쓰느라 머리에 쥐났을 듯. 정치적 올바름에 대놓고 역공
9,플레쳐의 빈틈없이 이야기 들려줄때 집중되고 뒤로 가면 갈수록 흥미진진 끝일거 같지만 끝나지 않고 지루하지 않게 흘러감 그냥 재밌다 나이브스 아웃도 재밌게봤는데 루즈한 총이나 갈기는 액션영화보다 이렇게 말로 이어나가며 틈없는 영화가 훨씬 낫다
10,와 진짜 최근에 본 영화 중에 제일 재밌게 봤다락스탁 앤 투스모킹배럴즈 생각도 나고..진짜 재밌다 가이리치 영화는 이거지
8,상당히 재미있네요!!
10,진짜 가이리치 감독 천재인듯 거기다 스타일리쉬하고이야기가 지루할 틈을 주지 않는다 거기다 매력터지는 배우들 최애 찰리허냄 차세대 브래드피트 거기다매튜매커너히 콜린파렐 휴 그랜트 연기 매력터지고다음작품이 기대된다 이 이야기 미드로 해도 재미질듯 솔직히 대마 판매 이권싸움만 다루는데 이건 최초로 사업을 다른 이에게 팔기위해서 디테일하게 거래하는 이야기와 그거에 얽히고 설키는 이야기 전개를맛깔나게 푸는데 진짜 대단 이 복잡한걸 관객에게 이해하기 쉽게 영화문법으로 다루었다는게 감독의 연출력과 배우들의 호연이 빚어낸 명작 시간 가는줄 모르고 보았음
10,모두가 간지남 섹시해ㅋㅋ  졸잼이네 이거ㅋㅋ
7,도입부가 너무 지루함.
8,배우들 말본새로 들었다놨다...찌릿찌릿한 영화
9,ㅋㅋㅋㅋ 그래 이게 가이리치지!!속편도 나오는듯 한데 다음에 제이슨 스타뎀출연한다니까 그 영화랑 어캐해서 유니버스로 만들면 좋겠따 ㅋㅋㅋㅋ
10,그냥 최고에요 ！！！！
10,아니 기대감 1도안하도봤는데 머이리 잼잇냐고 욕나오네 --0
6,No good deed goes unpunished.
10,ㅋㅋㅋ진짜 재밌게 봤음
1,입을 엄청나게 많이 터는데 그게 어설프고 재미가 없어서 엄청나게 지루함....
10,볼만한 영화네요. 매커너희는역시 간지
8,문제 해결을 코치패거리가 다 해버린다는게 맥빠지긴 하지만 가이리치 영화 중에 제일 재밋게 봄
8,
10,별생각없이 봤는데 엄청 잼있음. 연기자들이 베태랑들이라 몰입이 잘됨
10,계속 여운이 남는 영화!!! 보길 잘했음!!!
7,전체적인 밸런스가 좋은영화.오락영화로써 추천한다!
9,재미있네요~ 스토리라인이 괜찮은것같아요~ 연출도 너무너무 딱딱 들어맞고요
7,잔인하고 거친 분위기를 기대하게 만들었다. 조성되는 긴장감에 비해서 거친 장면은 덜 나왔다.매튜 맥커너히를 좋아한다면 그 매력은 충분히 느낄 수 있는 영화!
10,재밌음!! 오랜만에 재밌었다
6,머지 다큐멘터리야? 그냥 대본 읽는거 같은데 색다르긴 한데 재밌진 않음
2,아가리 파이터 영화임;;; 첨부터 끝까지 아가리 시부리다 끝나는 기분
10,
10,음악 ost 를 알고 싶은데말입니다재미있게 잘 보았습니다
10,한 편의 대본 속에 넘치는 진실과 거짓의 말장난
10,요사이 웃을일이 없었는데 실컷 웃었다!
10,
2,머여...ㄴ잼...
8,재밋엇어요 킬링타임용 구읏
9,가이 리치 초기 작품 느낌나서 좋아요.좋아하는 찰리 허넴 나와서 더 좋음.
9,이야기 진행 방식이 특이해서 따라가느라 정신없는데 중간중간 빵 터지고 캐릭터들도 넘 매력있음. 대사 양 진짜.. 번역가님 수고 많으셨습니다.
10,찰리허넴 대왕sexy....
2,황금만능주의, 폭력적 마초주의, 인종주의 등이 절묘하게 배합된 보는 내내 불편했던 B급 저질오락물^^;
2,여태껏 본 영화중 제일 지루하고  빨리끝나라란  감탄사가 저절로 ㆍㅠㅠ잠실은  장실은 왤캐 지저분한지ㆍ와입은 넘 더러워서(이동식 화장실) 코 막고 볼일봤다네요좀 청결하게  장실을  해놓음ㆍ얼마나좋을까요기분전환하려다가  꾸벅꾸벅 졸고ㆍ아 ㆍ내가  뭘 보고왔나할정도의 이야기 ? 아  담에는  내 스타일맞는 영화고르고가야지?
7,위트 넘치는 찰리 허넴
10,여자친구랑 봤는데 둘다 재밌게 봤습니다 배우들의 연기며 곳곳에 재미요소, 긴장감 저는 다 좋았네요!!
10,진짜 코로나만 아니었어도 -ㅅ- 진짜 재밌음 소소한 반전요소들도 재밌고
10,영화보는 내내 배우들 연기에 감탄하면서 봤습니다. 가이리치 사랑해요. 휴그랜트 연기 완전 잘행 ㅜㅜ 매튜 맥커너히 날 가져요 엉엉 ㅜㅜ초반 도입 지겹다고 한 사람들 다나와
10,재밋네요ㅎㅎ 갠적으로 디게재밋게봣어요
2,진짜  중간에 나올 뻔 했다. 좀 있으면 재밌겠지 재밌겠지 하다가 영화가 끝났다.  댓글 알바의 무서움을 처음 몸소 느끼는 경험이었다.
9,
10,스토리텔링 형식이라는 낯설지만 흥미로운 전개방식을 사용해서 굉장히 참신하고 볼만함
2,한편의 소설을 읽고 온 기분..
10,
8,영화진행방식이 신선하고 변화의각이 조타
4,
8,잔혹한듯 그러나 선을 넘지않는 잔혹함. 주인공은 전형적인 악당이 아니었다. 초반에 설명이 길어서 지루하긴 하다만 종반에는 액션 수위가 높아진다.
8,누구든 죽을까 봐 처음부터 끝까지 걱정돼 죽겠는 영화
2,아니 대체 뭔 내용이냐.하루종일 대화만하다가 끝나냐.
8,ㅋㅋ 본인의 장기로 돌아옴. 록스탁앤투스모킹배럴즈 스내치 그리고 젠틀맨
10,품격있는 범죄 액션 영화. 젠틀하지 못한 베드 가이들...~~!!
9,대사들 진짜 맛깔나네 ㅋㅋㅋ
10,앞부분 조금만 참으시면 되요. 감독의 스토리텔링 기술에 감탄하게 될 거에요.
7,액션이 있을 것 같지만 기대하면 꽤 싱거운 영화. 유머요소가 있는데 한국사람이 보기에 크게 즐겁거나 공감이 되지는 않음. 장면전환이나 연출은 괜찮았음. 나쁘지는 않지만 굳이 볼 필요 또한 없는 영화.
8,잠깐 지루한 듯 했으나 이끌어가는 연출과 연기가 좋았음. 반전은 좀 '?' 느낌이었지만 볼 만 한 영화.
9,초반에 좀 지루했는데 점점 몰입된다
10,포드v페라리 만큼의 재미!
8,상영관에 나혼자 있었음 ㅋㅋㅋ 등장인물들이 모두 드럽게 말빨 쎔 ㅋㅋㅋ 가이 리치는 역시 이게 본업 ㅎㅎ "phuc"를 "조~옷"으로 번역한건 역시 황석희답다 ㅋㅋ
9,처음엔 뭔가 싶었는데 볼수록 빠져듬. 추천함.
6,마지막까지 가는 과정이 너무 지루하다... 마지막은 볼만...
6,초기의 에너지로 젠틀하게 쏘아내는 가이 리치.
10,재미있엇음
8,등장인물들이 개멋있고 연기도 오진다
8,초반 설명이 지루해도 조금만 집중하고 보시면 중반부터 엄청난 몰입감을 느끼실수있을거에요 역시 가이리치! 그리고 찰리허냄 존멋이네요 ㅋㅋ
9,간만에 완전 매력 덩어리 영화캐릭터들 하나하나 연기 너무 잘 하니까스타일리쉬하면서 두뇌싸움도있고 존잼한번 더 봐야겠당
9,가이리치, AT HIS BEST. 락스탁에 비해 총구는 좁아졌지만 더 날렵해진 재미.
9,속편 기다릴게요^.~
8,캐릭터들이 뭔가 멋있지만 동시에 귀여운 모습이 느껴졌고, 킹스맨스러운 영국신사 느낌과 미친사람같은게 섞여서 재밌었어요. 오랜만에 본 휴그랜트 너무 반가웠고. 매튜 매커너히가 잘생겼는지 이제 알게된 영화였어요. 여튼 재밌었어요 ㅎㅎ
9,독특하다. 중반까지는 말이 너무 많아서 자막보느라 집중하기 힘들수도.. 그래도 매력적인 영화
7,두 시간짜리 꽁트 본 기분임
1,너무하네;진짜노잼..네티즌평점괜찮은편이라 최소중타치는하겠지했는데 보다나갈까고민했다..까탈스러운취향도아니건만 이건진짜 어색한개그코드에 뜬금없는전개;그렇다고 유쾌하지도않음; 마피아거물 대마공장경비가 권총한자루 없이 애들너댓명에 그냥뚫리면서 시내한복판에서 기관총질은 서슴치않는다는게 밸런스가맞다고생각하냐.. . 통신사멤버쉽으로 돈안내고 집앞에서 봤는데도 불만스러웠음; 네티즌평점 알바인듯하네요 이글믿고 거르세요
10,오랜만에 영화 재밌게 봤네요~
10,
1,가이리치인지 리치가이인지 감독이 누구인지 영화가 어떤 내용을 다루고 있는지 전혀 알지 못하고 그냥 마약류에 대한 영화라는 정보 딱 한가지만 가지고 봤습니다.정말 열이 받아서 평점을 남기게 되는데 평점 높게 준사람들 감독한테 콩깍지가 낀거 같다...영화관람한 이후에 알라딘만든 감독이라는걸 알았는데 알라딘은 재미있게 봤음 이건....초반부에 한 이야기들 중반 될때까지 한참동안 이해하지 못했고 빙빙 돌리기만 하는데 뭐가 어디서부터 어디까지 문제인건지정말 사람은 잘하는걸 해야지 하고싶은걸 하는게 아니라는걸 알게되는 교훈적인 영화였음 물론 영화 내용에서 느낀점이 아니라
10,세상에 선수 아가들과 코치가 다했네.
8,무게는 없지만 재밌음
10,제가 좋아하는 스타일이에요. 정말 재밌었어요~~
10,스토리는 중간 중간 붕 뜨고 개연성은 뒤로 갈수록 뚝뚝 떨어진다. 그럼에도 불구하고 마지막까지 즐겁게 볼 수 있다는 점에서 이 영화는 빛난다. 캐릭터의 매력이 최고치를 찍고 영화는 신나게 달려간다. 조금 비틀거리면 어떠한가. 이렇게 "재미"있는데
8,겹겹이 쌓아나가는 위트
9,짜임새있게 잘만든 영화
8,알라딘 감독님이라길래 봤는데 자막읽기바빴지만 연기들 너무 잘하셔서 긴장감있게잘봤어요! 흥미롭고 재밌었어요.
10,
1,코로나보다 더!무서운 영화!!2020년 이영화를 못피하다니...내가 이상한거냐?자막만 보다왔다!!액션은 어디있는거냐???나만 당하기 싫으니 한번씩 꼭보라고 친구한테 추천해야겠다???
8,재미있네. 휴그랜트인지 정말 몰랐네.  가이리치가 젠틀하게 푼 영화. 적당히 쪼는 맛이있고 연기와 패션이 상당히 좋다.  해피엔딩이라 좋았어요 ^^
8,번역이 너무 웃기더니 황석희였엌ㅋㅋ
10,연기도 다들 잘하고 재밌었어요 !!
10,꼭봐라 알라딘 감독영화다 (1000만 관객)
10,엉클어진 큐브를 맞추는 쾌감스내치의 엉성함을 업그래이드 버전으로 설명해주는 친절함.한방향성이 있는 천재적인 연출의 영화.영화는 이래야한다.그리고 반드시 극장에서 봐야한다.적어도 세번이상을 봐줘야 모든 트릭을 완벽히 이해할수있다. 퍼즐푸는 재미가있다
9,가이리치 영화가 이렇구나 하고 알수있는 재밌는 영화꼬리의꼬리를물고 펼쳐지는 이야기팝콘무비라고 할수없는 재밌는 이야기!!
8,수준높은 그들만의 문화적코미디에 격찬을 보낼만화영화임.
6,그냥 킬링타임용으로 보기 좋아요 실망하진 않아요
10,신박하게 흘러가는 영상기법과 긴장감 넘치는 액션. 확실히 평범한 액션영화와는 다르다
8,우음.... 처음엔 이해가 안갔는데 가면 갈 수록 재밌음*-^ 나를 100퍼 만족 시키진 못했구 80퍼 정도 ㄱㅊ    암튼 영화 구성이 신박하기두 하구 ㅋㅋ괜찮았음..!
10,스내치가 돌아왔다 이게 가이리치다 포드페라리 이후 극장에서 평타조차 치는 영화들이 없었는데 드디어 겨우 하나 나왔네 극장에서 드디어 돈값하는 영화다
10,가이리치 감독 작품 맞습니다 ㅎㅎ
9,ㅋㅋㅋ 이것이 가이리치식 영화임
10,캐스팅 대박 넘멋져요 찰리허냄♥
8,코로나만 아니였음 훨씬 더 인기있었을터...
8,달링들 이 영화 꼭 봐야해♡♡♡
9,전혀 어떤 영화인지 모르구 봤는데 진짜 꿀잼이었어요.
9,뛰는 놈 위에 나는 놈..
4,대체 뭐가 재미있다는 건가요....
8,저는 약간 이런 액션 느와르를 좋아했던 사람이라서 되게 재밌게 봤는데 같이 본 여자친구는 그 닥 재미 없다고 하더라구요 약간 호불호가 갈리는 것 같아요 그래도 저는 정말 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
10,초반에 집중못한게 아쉽네요ㅜ 두번봐야 더 재밌을 영화인듯요 올만에 몰입감있게 빠져봤습니다. 연기력과 스토리 라인 좋네요~~굿
10,'가이 리치' 감독인거 보고 바로 영화관으로 갔어요.
10,킹스맨같은 B급보다 훨씬 재밌고 짜임새 있다
10,영국 랩 잘하네여 ㅋㅋ 재밋다
8,스콜세지와 타린티노가 만난것 같은ㅎㅎ알라딘에선 윌스미스, 젠들맨에선 휴 그랜트~ 대사가 압권, 스토리 탄탄, 가이리치 다시봤어!!
10,
8,남자들의 환상으로 점철된 오락극ㅋ
10,대사와 말을 통한 영화의 정수. 쫄깃. 카타르시스 있는 영화
10,무슨 내용인지도 모르고 기대 안 하고 봤는데, 정말 시간이 아깝지 않은 최고의 영화였습니다.
2,참다가 여자친구 자는거보고 50분만에 나왔습니다. 진짜 너무 재미 없어요.
10,역시 믿고보느배우매튜 맥커너히 진짜 좋아요
9,어렵다재밌다영화 다 보고 생각정리가 필요
10,너무재밌고 별 열개 평점테러 해주고싶음 코로나만 아니었으면 진짜 뜨는 건데 너무 아쉽다 이 좋은 영화를 ㅠㅠ 초반에 재미없고 내가 이해 안가는 건 줄 알았는데 마지막을 위해 달린거라니
1,여자가 젠틀한 맛이 있어야지 ㅋㅋ
10,액션을 기대했다면 다소 실망할수도 있지만기대했던 액션 이상으로 빠져들면서웃으며 나올 수 있는 영화!
10,매튜 너무 멋있는 거 아닌가.. "지금 돼?"
8,급급하게 격상스러움. 꿀잼.
10,역시~가이 리치!  Never let me down!
8,진지함속에 귀엽고 경쾌한 갱스터 무비.
10,한 마디로 정의함지금 돼?
10,손에 피묻혀서 거물이 된 사람은 건들지 말아야 한다. 거물들도 그 거물을 건들지 말아야 한다. 이 영화를 보고 내가 피라미임을 느꼈다. 공권력> 거물 최강보스> 거물> 어중짱한 불쌍한 조직> 흉내내는 불쌍한 피라미들>10대, 20대 불량한 불쌍한 피라미들
10,진짜 꼭 보세요 ost지리고 연기지리고 연출지리고 걍 오랜만에 진짜 볼 만 한 영화 나왔어요 진짜 코로나때문에 너무 아쉬워요 킹스맨만할수 있었을텐데
9,
8,영화를 꽤 잘만듬. 전혀 지루하지 않음. 전개도 빠르고, 반전의 반전의 반전을 거듭하고. 약간 b급 코미디 같으면서도 재밌음. 8점드림. 현재 상영하는 영화중 제일 안정적인 느낌으로 편안히 적당히 즐길수 있는영화. 영화제작 실력 자체가 안정되고 탄탄함 안에서 액션과 b급 코믹느낌을 잘 살려내는느낌? 간만에 볼만한 영화였다.
7,천일야화처럼 들려주는 영국식 갱스터 느와르
9,이런거 하고싶어서 알라딘은 어떻게 만들었대? ㅋㅋㅋㅋ 제일 가이리치 감독스러운 영화 bbbb
7,수다수다맨 그런데 감독의 스타일
9,볼만 함
10,재밌어요 알바 쌉 거르고 씹 꿀잼임
9,물고기가 물을 만나니 신나게 뛰어오는 형국이로세... 운동하는 놈들한테 예전 넘버3의 냄새가...ㅎㅎ
5,코로나 땜에 띰띰해 본 영화인더ㆍ 제목과 달리 전혀 젠틀하지 않은 영화임  초반 졸다보다 욕배우고 싶은분 강추  보고나서 암것도 남는게 없는 나쁜 오락용  영화임
2,왜 9점인지 모르는 영화
8,정신없이 산만하고 재밌다
10,솔직히 리뷰처음쓰는데 인비져블 젠틀맨다 봣는데 개인적인 감평은 둘다 재밋엇지만 잰틀맨이 더 몰입감잇고 잼밋게 봣습니다 들중추첨하라하면 자신잇게 젠틀맨을 말씀드립니다
10,간만에 영화재밌게봤어욥ㅋㅋㅋ배우진빵빵한만큼잼남
10,역시 가이 리치 형님 연출 센스와 유머 코드, 복잡한 이해관계를 잘 정리해주면서도 정교하게 비틀었고, 긴장감 넘치는 배우들의 연기까지 환상적이었다 ㅎㅎㅎ 2020버전 스내치
7,보면서 음...번역은 황석희겠군 했는데 역시나
10,굿 재밌었습니다
10,반전에 반전이 있고 보는내내 흥미진진함 ㅋㅋ
8,액자식구성으로 장면들을 보여줘가면서 캐릭터들 하나하나 개성있다. 티키타카와 대사가 찰지다. 누군가 봤더니 황석희ㅋㅋㅋ
3,영화가 스스로 나는 다르다 고 말하고 싶어하는 스스로(만)  자뻑인 영화
10,처음에 솔직히 좀 지루하긴한데.. 중간부터 끝에 너무 재밌게 잘봤어요! 노팅힐에 나오던 아저씨가 맞나 한참 봤어요 ㅎㅎ 연기도 너무 좋고 중년의 간지☆ ㅜㅜ 같이 본 친구는 재미없다고 자버렸지만 ㅠㅠ 저는 또 보고싶을만큼 좋았어요!
10,그냥 최고 두번봤다 벌써아 사랑합니다 매튜
6,재밌다고 해서 봤는데 지루했어요
3,내용 기억이 안나요 왜 9점인지 모르겠음
10,그냥개추천 아내분너무머싯고 아내를사랑하는 부자남편도 존멋..
6,제가 이상한건가요? 코로나 뚫고 혼자 봤는데 지루 했고, 이상한 미국식유머?는 전혀 웃기지가 않았어요... 남자들이 봤으면 괜찮았으려나.. 전 비추입니다.
10,진짜 최근에 봤던 영화중에 제일 재밌음
6,액션을 기대하고 보면 다소 아쉬움. 피식터지는 개그나 연기는 좋았지만 초- 중반 많이 졸았습니다..Zzzzz
9,'흥미진진'이라는 말이 가장 잘 어울리는 영화가 아닐까 생각됩니다정말 초반부터 휴 그랜트의 이야기를 따라가다보면 어느새 영화가 끝나있습니다 롤러코스터 타는것처럼 초반에는 천천히 올라가지만 중반부터 진부할수도 있는 클리셰들을 깨면서 정말 재밌게 흘러가요 꼭 보시길 추천합니다
10,너무재밌게봤어요 스토리전개가 대박!남자배우도잘생기고ㅋㅋ여자배우도이쁘고
10,시간 가는 줄 모르고 봤어요~ 연기를 다 너무 잘해서 몰입도도 높구요
8,신림롯시] 주인공 포함 각 배우들이 말 하나는 정말 잘 한다. 그 대사들의 맛을 살리기 위한 번역도 힘들었을거 같다. 블랙버스터급 뭔가는 없지만 이야기 흐름이나 배우들 각자의 캐릭터도 잘 살아 있는 거 같다. 좋은 영화 재밌게 잘 봤다.
7,초반이 지루하긴하지만 재미는 있다
10,미쳤다.돌았다.그냥 액션 그런거 필요없이 몰입 개굿
9,중국인 대장 토하는 게... 주성치 영화의 악당들처럼 토함.
10,맥스 먼시 투잡뜀??마이클 오른팔이랑 똑같네
10,
7,서사도 좋고 억지가 없어서 좋습니다 그냥 재밌습니다 딱 이 말만 나오네요 ㅋㅋ
1,진짜 별로에요 보지마세요
1,독해열심히 하고 나왔어요~ 그냥나오긴돈아까워서^^
8,호불호가 갈리는 영화~난 나름 괜찮았응^^
8,통수를 피하는 최고의 블랙코메디
10,스내치 때 실력 안 죽었구나 감독 ㅠㅠ 진짜 최고! 앞으로 계속 이런 것만 내주세요~
9,코로나가 아쉬운 영화네요!! 오랜만에 굳굳!!
8,인물들 티키타카에 시간 가는줄 몰랐네
10,일도 지루할 틈이 없는 인생아웃거들의 뒷담화.화려하게 사는 것처럼 보이지만 실은 언제 배신당하고 언제 죽을지 모르는 하루살이 인생들.
8,흥미있고 긴장감있는 영화입니다.
8,번역이 허접함. Powerful을 나 힘쎈 놈이야로 자막나오는거 보고 뿜었다ㅋㅋㅋ 번역 제대로 좀 해라ㅋㅋㅋ 영화는 존잼ㅋ
10,매튜맥커너히 때문에 봤는데 찰리허냄에 반해서 나오는 영화 가볍게 보기좋은데 또 보고싶다
8,
10,시간가는줄 모르고 봤다
9,‘포옥’ 킹 그레잇!! 웰컴 백 가이 리치!!!
8,-
10,초반에 어리둥절 내용이해하기 어려웠지만역시는 역시다 코치매력ㅋㅋㅋ
10,시작부터 쿠엔틴 타란티노 감독의 특유위 영화처럼 인물과 인물간의 대화로 시작해서 점점 몰입하게 됩니다.반전에 반전이 거듭하는 ㅋㅋㅋ 집중 않하면 스토리 놓칩니다.강추!!!
9,매튜 맥커너히 구력이 더해지니 헐리웃의 사자가 되어가는구나 .
9,고급스러운 범죄물. 흥미진진한 어둠의 세계의 있을 법 해 보이는 이야기. 굳이 언급하지 않아도 명불허전의 배우들의 연기 하모니. 역시 매튜 맥커너히. 가이리치감독과 찰리허넴의 킹아서 이후 멋진 작업물. 콜린페럴의 존재감. 휴그랜트의 연기변신. 처음 본 여배우의 카리스마. 콜린페럴 제자들의 매력은 치명적이다.
10,평점 8.4보단 높아야 되지않나 싶어서 10점 줌.전체적으로 잘만든 작품!지푸라기랑 비교하자면 지푸라기는 점점 거품이 빠지는 느낌, 후반 갈수록 노잼인데 반대로 이건 초반 지루하다는 평이 많은데 이야기 전개 방식이 신선하고, 디테일한 연기 때문에 몰입해서 잘 봤음. 처음부터 끝까지 즐겁게 본 영화.
7,킹스맨+셜록홈즈 같은 느낌. 스토리는 재밌고 예측 불가.  돈 아깝지 않음.  속편예정.
10,이름이? 퍼헉? 뻐헉? 퍼헉
8,나이브스아웃 삘도 나는데 어려울거 없이 가볍게 볼만하다
10,재밌어요 근데 어려워요ㅠ
8,그냥 딱 오락영화입니다. 재미는 있지만 호불호가 있을수 있겠습니다. 뭐랄까 지푸라기라도 잡고 싶은 짐승들 하고 느낌이 비슷합니다. 갠적인 생각입니다.
9,캐스팅 부터 연기, 스토리 반전까지 간만에 재밌는 영화 봤네요
10,휴그랜틐ㅋㅋㅋ버냄 OO시
10,
10,기대안하고 봤는데 시간가는 줄 몰랐네요.
10,역시 가이 리치!!믿고보는 매튜 맥커너히는 물론 모든 배우들 연기 멋지고,한 마디로 개쩐다.
8,올해 본영화중 가장 재미있었어욧!
10,코로나에 뭍혀버린 비운의영화가 될듯한 최고의영화
8,좋은데조금 유치하게 느껴지는 장면이종종있어요
10,
6,알바들이 많네요 정말 직접 관람 후기입니다스포가 있을수도 있어요~초반 1시간 정말 지루합니다인물 소개하며 큰 사건 없이 지루하다가주인공 농장 털린후로 점점 전개되는데화끈한 액션보다는 가끔 터지는 대사랑휴그랜트와 찰리 허냄 케미가 정말 영화를 잘 살린듯하네요정말 이게 끝입니다솔직하게 배우들의 연기는 좋으나초반 지루함은 정말 어쩔수없네요
1,개저양남들 천지라 불쾌함. 냄져는 나이 40 넘으면 스크린에 못 나오게 하는 법 필요함. 늙었으면 빡세게 꾸미던가 왜 추해진 얼굴 관리안하고 들이댐? 맨날 여자는 젊은 배우만 쓰고 남자는 늙어 못생겨져도 써주는 알탕영화 싫다
2,평점보고보긴했는데 처음부터 먼내용인지 하나도모르겠음..말이 드럽게많아서 엄청지루함..극장용은아닌듯
10,19세라 걱정했는데잔인한 장면은 많지않아 좋았어요.뻔한 연출이 아니여서 재밌었어요 !!코로나 땜에 빛을 발하지못해안타까울 뿐 ㅠㅠ
10,배우들 연기 쫀득 오락영화로 최고
10,별생각없이 봤는데 만족만족 재미나네요 연출도 액션도 유머도 아주 잘 어울러져서 즐겁게 봤어요
10,저는 영화 재밌게 잘 봤어요
8,왜 19세 이용가인가해서 잔인하고 폭력적인 내용인가했는데, 그런건 많지 않고 마약하는게 주로 나와서 그런듯. 내용은 독특하고 전개도 빠르면서 몰입되게 한다. 재미있었다
6,잘만들긴 잘만듦인정. 입터는 재미를 기대했는데 전혀 웃음기는 없었음.. 여주가 좀더 이뻤으면 아쉽. 약간지루한데 볼만함
2,재미도 없고, 긴장도 안되고, 이거 영화맞나?
10,한순간도 예상할수 없는 스토리와 찌임새. 최고의 영화다
7,줸, 줸, 줸, 젠틀맨이다~
10,간지 폭발 영국 힙스터. 개꿀잼
8,재밌는 영화임에는 분명한디초반 1시간20분은 자버렸다....근데 뒷부분이 잼남
1,이 댓글알바들아 ....
9,음 재밌어요 무난해요 독특한 구성
10,역시 가이리치다 기대만큼 졸잼
10,boxes of bush!!! 레이몬드 멋지고 신나는영화. 코로나때문에 친구들한테 보라고 추천도 못하지만... 많은 분들이 나중에라도 보시길!!
10,정말 잼난 영화임ㅎ 근래의 영화 중 젤 만족
10,두시간 순삭세련된 연출이 돋보이는 영화에요
9,처음엔 그들의 수다에 지루해질뻔 했더랬다.근데 그때 지루하다고 눈돌리면 후반의 영화 흐름 자체를 모두 놓칠 수가 있다.지루해도 나름 유머 포인트도 있고,일단 보시라. 재미와 흥미진진함 유머는 보장하니.
10,반전의 반전에 반전...
8,초반 살짝 루즈한 소개가 끝나고 나면, 본격적으로 사건들이 전개되며, 답답했던 실타래가 하나씩 풀리면서 속고 속이는 두뇌싸움에 빨려든다. 후반부로 갈수록 치밀한 스토리와 반전에 반전으로 긴장감은 극에 달한다.
8,흑인 체육관 애들과 콜린파웰뭐냐 웃겨죽음 ㅋㅋ
10,왤케 다들 섹시하니? 장난없네
9,최근 지푸라기 보고 겁나 실망했는데, 문화의날이라서 영화도 볼겸 해서 봤는데,  오 진짜 꽤재밌었어요 !! 전 개봉하자 마자 본거라서, 아 재미없으면 어떻게 하지 라고 생각하면서 봤는데, 후회 없이 잘봤습니다.  영화 퀄리티도 좋았고 스토리도 좋았고 배우들도 넘좋았고,,,, 웃긴 부분도 굉장히 많아서 더좋았어요. 근데 영어를 들으면서 아시는분들은 진짜 더 재밌게 보실꺼같은데, 저 같은 경우는 자막으로 만 보고 웃긴거를 아는거니깐, 웃긴데 좀 덜웃기는 느낌..?? 을 받았어요. 아무튼 충분히 재밌는 영화니깐 추천합니다. 정확히 8.5정도 주고싶어요.
10,?? 끝날 때 까지 휴그랜트가 누군지 몰랐네...휴 그랜트 목소리랑 피부가 언제 저리 변했음? 변장이죠?
8,지푸라기 보고 이거보니까 재밌음
10,
10,한국 범죄영화들처럼 무겁기만한 영화인줄 알았는데 그게 아니라서 의외였다. 간만에 머리굴리게 만드네ㅋㅋㅋ
10,타란티노를 이을 미친 감독  감독도 배우들도 다 미쳤다
10,정말 오랜만에 재미있는 해외 영화봤네요~
10,몰입해서 볼수 있어서 좋았던 영화 전개 방식이 독특함
1,와 진짜 오지게 졸림
10,진짜 꿀잼 보장입니다ㅠㅠ
10,야부리 터는 영화의 절정이랄까?어떤 경지...노가리가 저수지의 개들 이상임
8,영화 재밌게 봤습니다. 추천작. 영화의 서술방식도 특이했고, 등장인물들도 나름 다 개성이 있었고, 스토리 자체도 흥미로워서 뭔가 계속 몰입하게 하는 힘이 있네요.
10,기대없이 봤는데 너무 재밌었음
10,이해하기 어려웠지만 재밌게 봤습니다ㅎㅎ
1,ㅈㄴ 재미없음, 잡스러움
10,스내치 이후 20년만이네요. 가이리치표 영화.역시 연출 각본 가이리치 형님이 해주셔야 꿀잼이죠. 알라딘같은거 찍지말고
10,스토리가 식상하지 않고 전개하는게 재밌었음ㅋㅋㅋ 맛깔난 대사들이라 잼있었는데 역시나 번역이 황석희!!ㅋㅋ
10,10점 줍니다~ 모든 캐릭터 다 매력 쩝니다~~
10,오! 별로 기대안하고 봤다가 각잡고 봤음... 이런 서사방식은 또 처음임. 서사방식도 신선하고 캐릭터가 진짜 하나도 안빼고 각자 개성과 매력도 최고...
8,생각보다 재밌게 잘 봤습니다.
10,스토리, 연기, 대사들이 마음에 든다
10,ㄹㅇ 시간가는줄 몰랐습니다 아직까진 올해본 영화중 최고
2,진짜재미없음..ㅠㅠ
10,인비저블맨이재밋다 업젠틀맨이재밋다 다운
10,이런 출연진엔 이런 각본이지! 거기다 가이리치의 연출까지 합쳐지니 훌륭한 영화 탄생!
10,진짜 젠틀맨이 봐야하는 젠틀맨의 영화.이전의 킹스맨의 젠틀맨은 애들장난이고.이건 성인남자의 젠틀맨 스타일리쉬 액션.너무 오랜만에 지적이고 세련되고 섹시한 수작이 나와서 반갑고, 완전 베리 굿! 안보면 후회한다.스토리라인 탄탄하고 연기력 쩐다.요즘 티비에선 이런 수작은 소개안하고 맨날 한국영화만 소개하느라 너무 수준 떨어지고 재미없다
9,디파티드처럼 탄탄하고 쫀쫀한 스토리로 계속 몰입하게 되는 영화. 스피드가 조금 더 빨랐다면 더 긴장감이 있었을텐데... 담배피우는 장면이 계속 나와서 청불인듯. 잔인한장면은 거의 안나옴. 내용이 촘촘해서 한번 더 보고싶다!!! 배역들도 다 멋짐!!!
8,꽃중년 대거등장! 남성미 뿜뿜 영화
10,가이리치 팬이라면 열광할 영화. 셜록이나 킹 아서보다 재밋다. 역시 가이리치 클라쓰 크으
8,킬링타임 괜찮아요 연기도좋고 재밌네요!
8,초반 중반 결말 넘어갈수록 꿀잼
10,와 근래 2년안에 본영화중 젤 재밋엇네요 대박~!!!
10,영국발음에 치이고 연출에 치여따
10,이런 영화가 진짜 명작이지... 상영관좀 늘리자
1,흥도 없고 스토리라인 재미도업고
10,ㅋㅋㅋ괜찮음 볼만함잔인하지 않고 적당한 스토리와 적절한 연출대신 관계 이해하는 데에 머리 좀 써야함
10,최고최고최고~ 졸릴땐 보지마세요 놓치믄 안됨
10,
2,이게 재미있나? 내가 이상한건가
10,ㅋㅋㅋ개꿀잼이네 진짜
10,스내치의 가이 리치를 기다려온 사람들이라면 100점짜리 영화일 것
10,우리나란 백만년 뒤에도 절대로 이런 영화는 못 만든다..
10,초반 대화 장면에서는 지루한 영화인가 싶은 감이 있었지만 뒤로 갈수록 높아지는 긴장과 그 긴장 끝의 쾌감이 이 영화를 매력적으로 보이게 한다. 캐릭터들 또한 매우 매력있음
9,기대없이 보러갔다가 다시 또 보고 싶은 영화~스토리 좋고 연기 좋고^^두번보면 더 잼날꺼 같음~
10,앟씌 진짜 이게뭐가 범죄영화에욕ㅋㅋ
5,약 빤 영화를 만들고 싶었던 건 알겠는데,  희한하게 흥분되지 않네!
8,여기 트레이닝복 정보아시는분 제보좀
10,톡특한 형식의 갱스터 영화!리얼 펀  강추 ㅎㅎ
10,액션씬이 많지도 않은데 흥미진진하게 본 영화진짜 강추하고 싶다 탄탄한 스토리가 다 한 영화다꼭 보세요!
10,코로나 재껴두고 볼만한 영화다
9,초반엔 졸렸는데 중후반에 갈수록 더 빠져드는 액션무비
4,코로나19를 감수하며 볼만하진 않음. 사실 살짝 실망함. 연출방식이 너무 작위적이고 약간 소품.의 느낌이 남. 작은 영화제에 낼만한. 그런 정도? 가이 리치가 우디 앨런 흉내내기 정도?
10,영화몰입도가 상당합니다 초반부터 빡-온다기보단 서서히 빠져들면서 마지막에는 왜 젠틀맨 이라는지 알겠다는~이해가 됨. 돈아깝지않습니다 :)
6,찰리허냄 가이리치 영국억양
10,예고도 안보고 가이리치 감독이라 "록 스탁 앤 투 스모킹 배럴즈" 느낌이면 좋겠다~ 하고 보러 갔는데, 와~~~ 진짜 재밌어요. 초반에는 이게 뭔가?? 잠깐 어리둥절 했는데... 겁나 재밌습니다. 빵빵 터지고요~ 잔인한데 잔인하지 않게 보여줘요. 이거 극장에서 봐야 해요. OST 도 멋지고!!
1,이게 무슨 8-9점대 영화냐? 가이리치 감독 영화 치고 재밌는 영화라 보기엔 많이 약하다. 평점 정상화를 위해 1점 준다.
1,뻔한 내용에 중간부터는 지루하기까지... 그리고 번역으로 말장난하는 거 짜증
10,존잼,,,,오랜만에 재미있는 영화 봤네요
9,생각하는거 좋아하는 사람들은 좋아할 영화. 요즘 영화처럼 다 설명해주는게 아니고 생각할 수 있는 시간을 줌. 말빨이랑 음악으로 긴장감 주는거 좋아~캐릭터들이 전부 개성있는데,, 이전과는 다른 역할하는 배우들 보는 재미도 있음
10,말그대로 진짜 젠틀맨이었다.
8,초반에는 캐릭터 소개를 해서 약간 루즈한감이 없이 않아 있었는데 시간이 흐르면서 반전을 거듭하는 각본의 짜임새와 배우들의 연기합 때문에 영화의 몰입이 좋았다. 초반에 휴 그랜트와 찰리 허냄의 입담 대결도 재미있었음.. 처음에 휴 그랜트인지 분장 때문에 몰랐다 파격적인 연기 변신인듯.. 착한놈도 나쁜놈도 없는 정글 세계를 가이 리치 감독이 마초적인 분위기로 잘살린 느낌.. 전형적인 범죄자와 경찰의 구도가 아닌 갱스터들의 물고 물리는 이야기가 흥미로웠다. 매튜 맥커너히, 휴 그랜트, 콜린 파렐, 찰리 허냄 이 배우들을 나온다는 이유 하나만으로 볼만한 영화.. P.S 배우들만 좋은 지잡승이랑 차원이 다르고 품격이 있다.
8,가이리치만이 보여줄 수 있는 입담과 완급조절이 어우러진 크라임무비
1,개 쓰레기 영화 공짜로 줘도 안본다 지루한 정도가 아니라 피말리는 영화 자다가 깨다가 반복하니 영화끝남 이래서 말많은 영국영화는 죽어도 보면 안됨 <커런트워 셜록등등>  참고로 극장에 5명있었는데 코고는 소리들림 평점 10점 준 알바생들 다 신천지로 본내라
8,시사회에서 엄청 재밌게 봤는데 개봉시기가 너무 안타깝네요 ㅜㅠ 말장난 은근 웃기고 살짝 스산한 영상미에서 영국감성이 느껴져요.
10,캐스팅이랑 평점만 보고 봤는데 초반에는 무슨내용인지 이해하기 어려워 좀 지루했어요.조금씩 내용이 이해가고 재밌게 잘봤네요^^
10,걍미쳤음ㅋㅋㅋㅋ 배불뚝이 휴부터 매튜 콜린 찰리까지 이 조합 진짜 너무 개좋음~~~~ ♡ 운동권애들 흑인랩 유튭 진짜 쩔ㅋㅋㅋ 존멋 ㅋㅋ 팝콘들고 또보러올꺼닷ㅋㅋㅋ
8,스토리 액션  다 20%부족한 영화 액션이 없어요.계속 이야기만 해요.아쉬워.액션 좀 너어 주지.ㅠㅠ
1,허접한 스토리에 쓸데없이 개소리만 주절주절, 영국 양아치들 천박한 짓거리 헛소리 나불대는 시간낭비 돈낭비 영화. 배우들이 아깝다 ,   돈,시간 낭비하고싶으면 봐라  반은 자고 , 반은 보다 욕하면서 나간다
4,배우들의연기는좋으나 굉장히 지루햇음개연성도없고 루즈 졸린걸참고 봣음아내가보자해서봤는데 둘다 그닥..쌈잘한악동들은 유투브로 랩하는게 이해안가고청불도이해불가 대마빼고 잔인한장면도없고돈들여보는거 비추합니다. 평점사재기그만
10,개재밌음ㅋㅋㅋ 이시국에 나온 게 아까울 정도
9,각본의  치밀함 진짜  재밌게  봤다 한순간도 눈을 땔수가 없네   인비져블맨보다  훨씬  재밌구만
8,화려하안 가오의 제국.
10,그렇게 영화가 흘러가고 난 영화속에 자리잡아 이야길 듣고 있더. 어느새~~
1,방금 보고 나왔는데 기억이 안남
9,연기도 좋고 스토리도 좋은데 결국은 주인공도 마약파는 나쁜놈이라는걸 잊어버리게 되네요 암튼 볼만합니다.ㅎㅎ
10,너무너무재밌습니다 꼭보십시오 강추 모두의 연기에 감탄 탄탄한 스토리 알바아닙니다
10,진짜 시작부터 반전에 스토리 연결점이 군더더기 없고 재미있게 봄
9,정글은 혼자서 이룰 수 없다
7,썰푸는듯한 영화임 나름 재미있었음
10,휴그랜트가 던지고 매튜가 이끌고 찰리가 보조하고 골딩이 추파던지고 콜린이 도와주는 말맛 영화 예전에 알던 가이리치가 돌아와서 더 좋았습니다
10,낄낄거리며 웃다가도, 심각해지다가도, 다시 낄낄거리게 됨. 배우들 연기 보는 재미가 정말 찰집니다.
2,별로 ㅠㅠ 넘 잔인 별로 ㅠㅠ 내용도 별로 였어요 온통 약얘기 밖에 ㅜㅜ 정말 돈 아까워요 으아
10,
9,개연성도 좋고 스토리도 좋았눈데 사알짝 액션이 부족해서 지루한감이 없지 않아 있었어요 그래도 배우들이 연기할때 포스가 크으 멋있었습니다
10,매력 넘치는 캐릭터들이 기막힌 플롯 속에 쫀득하게 녹아난다.
10,
10,진화된 가이리치의 범죄오락액션, 플러스 힙한 음악과 캐릭터들!!
5,배우들 연기만 좋아요.  가이 리치 감독 킹아서때도 아쉬웠는데...
9,재미있는영화  이게19면 기생충은29
10,연기들을 너무나 잘 하네요 연기자들의 연기 파티!
8,뭔가....뭔가.... 채워지지 않은 느낌?... 아쉬워 뭔가....
9,찰리허넴을 처음 봤는데 넘 매력적이에요. 적당히 긴장감 있고 구성 재미있습니다
1,남자 냄새 물씬한 작품이라길래 참 기대했는데... 중립적이면서도 근사한 우리영화 '남산의 부장들'에 비해 교훈도, 스타일리쉬도, 진중함도, 품위도, 정치적 올바름도 모든 면에서 얄팍하다는 생각은 누구나 마찬가지 아닐까요? 헐리웃도 이제는 갈데까지 간 듯....
10,재밌게 잘봤어요 개봉시기가 참 아쉽네요ㅜㅜ콜린파렐이 입은 체그 트레이닝복 어디껀지 아시는분있나요??
10,명작이다, 현대판 대부라 할만하다.믿고 보는 매튜매커너히. 서서히 긴장감과 재미가 올라감.스토리텔링 방식도 재미있고 흥미진진함.강추
10,영화를 보는 내내 지루함이 없었던! 속편이 너무 궁금한 영화, 캐릭터 하나하나 너무 소중하게 재미있었습니다
8,캐릭터와 대사를 찰지게 살려내는 감독의 능력이 여전하다. 배우들의 매력을 최대한으로 뽑아내면서 이전에 잘 드러나지 않던 부분들까지 발굴 해낸다. 휴 그랜트나 콜린 파렐의 새로운 모습을 보는게 특히 즐겁다.
10,진짜 ㄹㅇ 존잼이다 스토리텔링이랑 스타일이 타란티노 느낌나는데 너무 좋아ㅜㅜㅜ
8,과거의 나와, 과거의 가이 리치가 그립다면
8,느와르라는 잭 다니엘이라 생각했는데 톡톡 튀는 잭 코크라니
10,어제 퇴근하고 보고왔는데 소소하게 웃으면서 재밌게보고 왔어요!ㅎ 뭔가 한번더 보고싶음ㅎ
8,초반에 스토리터는데 정신빼다가 간간히 웃음주고즐겁게 마무리! 무겁지않은 믿보 갱스터물 연기좋고 마지막 토들러들 멋짐
8,메튜메커너히 찰리허넴 콜린퍼렐 휴그렌트가 한 영화에 나오는데 만족스럽지 않을 수가 없잔아
9,심야로 봐서 졸려서 그런지 첨엔 이해 못했다가중간부터 집중되서 잠깸ㅋㅋㅋ
6,감독 연출력이 떨어지고 배우의존도가 너무 높아요.
10,연출이 그동안 보지못했던 특이상 연출이라 신선했음. 결말 보면 후속작도 만들 예정인듯...
10,처음에는 지루할 수 있는데 가면갈수록 몰입도 장난아니에요 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 연출도 좋고 내용 좋음 ㅠㅠ 또볼거에요 ㅠㅠ 최근들어 본 영화중에 진짜 볼만한 영화 1!!
10,킹스맨을 기대하고 봤는데 펄프픽션을 봐버렸다ㄷㄷ
10,말이 필요없다. 사냥의 시간 보려다가 개봉 미뤄져서 시간 맞는걸로 그냥 본건데 오늘 그냥 사냥의 시간 보고 이 영화를 모르고 지나쳤다면 나는 평생 이 개쩌는 연출과 스토리, OST까지 쌉완벽한 영화를 몰랐겠지 진짜 이 영화 봐서 너무 다행이다,, 중간에 화장실 너무 가고싶었는데 영화 한 톨이라도 놓치면 후회할까봐서 1시간 스트레이트로 참음 처음에는 나오는 인물도 많고 이름도 좀 헷갈리는데 집중하면서 보다보면 나중에는 고냥 내가 영화 안에 들어가있을것임
8,맞아 가이 리치는 스내치와 록 스탁 앤 투 스모킹 베럴즈의 감독이였지! 감각적인 영상이 돋보이는 재미있는 범죄물
7,30분 가파른 오르막길 후 90분 시원한 내리막길
8,캐릭터는 진짜 잘 살렸다...찰리헌냄도 이렇게 매력있는 배우엿다니..다만 스토리에 너무 많은 걸 집어넣으려 한듯
7,그냥 재밌어요 볼만함!
6,긴장감 넘치는 스토리 코믹물
10,엔딩 크레딧이 올라갈 때까지 늦출 수 없는 긴장감! 연출도 굉장히 신선해서 좋았어요. 뭐 하나 아쉬운 게 없네요
4,터지길 계속 기다리는데 안터진다 기대감에 한참못미치는영화
8,조금더 자극적으로 했으면 좋겠어요
6,스타일리쉬한 영화 때깔을 못 따라가는 스토리적 재미
10,오 쉣.. 의역에 욕이 왜 이리 많어..토크를 하던가 액션을 하던가
9,시나리오, 배우 다 좋음
4,이 시국 비까지 맞으면서 보고왔는데 그럴 가치는 없었다. 문화의 날이라 싸게 봤으니 망정이지.
9,가이리치가 다시 한 번 명작을
10,꼭 볼만한 가치가 있다. 연기면 연기 연출이면 연출 흠잡을데가 없다. 처음부터 정신 꼭 차리고 볼 영화
1,ㅅㅂ존나재미없어 퉤테텥
8,다 좋았는데..코치님으로 나선거치곤 너무 많은 일을 저지르는데요..??
10,지루하지 않고 잼있게 잘 봤습니다.
10,믿고 보는 가이리치. 특유의 위트와 내용 전개는 역시 재미있다.
10,휴 그랜트 출연보고 줄거리 안보고 영화보러 갔습니다. 영화 초반 퍼즐 조각들만 보여주는 느낌이라 전체적인 그림이 그려지지도 않고 다소 루즈한 느낌이었습니다. 퍼즐조각이 모여 어느정도 그림이 그려지는 중반부 이후 집중도가 높아지며 전체적인 그림이 그려지는 후반부는 정말 영화에 깊이 빠져서 봤습니다. 휴 그랜트를 믿고 영화관에 왔으나 값싼 브랜디를 마시러 온 것 아닌가 하는 착각이었으나 영화를 다 보고 나올 땐 영화에 등장하는 값비싼 싱글몰트 위스키를 마신 느낌일 정도로 만족한 영화였습니다.셰익스피어의 '베니스의 상인'을 빗댄 장면(유태인)도 무척 흥미로웠구요. 좋은 영화였습니다.
10,
10,이렇게 센스있는 영화를 보았나 ㅋㅋ 이건 두번봤을때 훨씬 재밌는 영화
10,잔인한 장면은 없는데 잔인해요ㅠㅠㅋㅋ 처음 20분정도는 지루하다가 미친듯이 흥미진진해짐!!! 재밌음 강추!!
4,아아아암어마더파더젠틀맨
10,가이리치 행님의 스내치 감성 !!!
8,액션이라좀 무서울 줄 알았는데 잔잔히이야기 전개되어 재미있게 보았습니다
10,오락 영화로써 너무나 만족스러운 영화!
7,가이리치 감독좋아하믄 추천 안좋아하면비추
10,엄준식은 살아있다  comeing soon
10,이름만 들어도 다 아는 배우들이라 믿고 봤는데 실망하지 않았어요!! 재밌어용
2,보다 잠 zzzZZ 불면증있으신분들 강추
10,이건 완전 10점 만점에 10점입니다.긴장감, 몰입도, 재미 ㅋㅋ전 개인적으로 코치님이랑 레rrrr문도가 넘 좋습니다.꼭 보세요. 가이리치의 귀환이라 칭해도 좋겠네요.
10,영화 꿀잼입니다. 캐스팅도 화려하지만, 가이리치의 연출력도 끝내줘요. 웃기고, 재있었어요. N차 관람하겠습니당!!!~^^
10,진짜 쫄깃, 그저 몸으로만 하는 액션이 아니라 두뇌까지 같이 써야하는 쫄깃함이라서 엄청 좋았음.두뇌 액션(?)이라 그런지 생각보다 웃음 코드도 많이 있어서 진짜 생각지 못하는 부분에서 빵빵터짐ㅋㅋㅋㅋ 다들 빨리 같이 보고 잘생긴 오빠의 폭풍매력 뿜뿜하는 장면 다 같이 봤으면 ㅠㅜ
10,코로나고 뭐고 이건 꼭봐야해~뒤통수를 후려치는 재미!!!
10,이게 알라딘 감독꺼였다니.... 뒤로 갈수록 뒤통수를 후려쳐서 정신이 얼얼할 정도... 무엇보다 캐스팅이 탁월했다고 본다
9,이런 영화 너무 좋아 ~~
6,너무 지루한 전개..ㅠㅠ지금 시사회왔는데 ..1시간40분 지난..집에 가고 싶은...
9,무엇보다 연출이 독특해서 정말 신선했습니다! 배우들 유명한만큼 연기는 두말할 것도 없고 재밌게 꼬여있는 스토리부터 음악까지 힙?해서 재밌게 보았습니다~
10,가이리치 감독 스타일 제대루! 배우들 입담 좡난아님...시간가는줄 모르고 봤음ㅋㅋㅋㅋ꿀잼
10,이건 솔직히 여러번 봐야 제대로 즐길 수 있다..존잼 가이리치 기다렸다구~~ㅠㅠ
9,배우들도 그렇고 기대 많이 했는데 꽤 괜찮았어요~~~
10,시사회로 두번보고 3번째 관람인데 보면볼수록 보이는 것들이 있네요ㅋㅋㅋㅋ 코믹함, 볼거리, 스토리 모두 만족스럽습니다.
10,위트넘치는 범죄액션!!ㄹㅇ 시간순삭ㅋㅋㅋ
10,가이 리치의 갱스터 코미디 영화...영국 뉘앙스가 너무나도 강한....이런 영화 좋아해서....
10,믿고 보는 출연진들이 대거 출연해서 그런지 기대이상이었어요!!강추합니다
10,매튜 맥커너히!! 출연해서 봤는데 스토리도 재밌고 ㄴㅇㅅ
10,기대없이 봤는데 연기도 좋고 재밌게 잘본것같아요
10,와 초집중해서 봤네요 ㅋㅋ 배우들 케미도 좋고 연출도 너무 좋았어요! 은근히 계속 웃기고 배우들 연기 변신 대박!! 역시 믿고 보는 가이 리치 감독이네요!
10,최근에 나온 영화중 연출은 물론 스토리 구성까지 다 만족스러웠급니더!! 쫄깃쫄깃한 전개가 제일 재밌네요
8,
10,시사회로 먼저 봤는데 콜린파렐 진심 ㅋㅋ 개웃김
9,cgv 용산에서 하는 시사회를 보고 왔습니다, 결론적으로 꺼낼 이야기로 다시 보고 싶고, 다시 볼 것이다!라는 점 익히 알려진 배우들의 앙상블과 빠른 스토리 전개 속에서도 그 속도에 휘말려 줄거리를 놓치지 않고 시종일관 함께 신나게 달릴 수 있었던 것은 근래 봤던 포드 대 페라리와 같은 영화를 - 하지만 범죄액션이라는 장르에서의 차이만 느꼈을 뿐 - 유사한 감상평을 느끼게 해주었다는 평으로 전하고 싶습니다.  우리가 알고 있던 배우들의 기존의 역할과는 너무나 다른 성격의 모습들에 낯설법도 하지만 각 배우들에게서 이런 느낌도 있었어?하는 기분이 들뿐 각자 너무 잘 어울려서 놀라면서도 편했습니다. 개인적으로 가이 리치 감독을 좋아하시는 분들, 혹은 스내치와 같은 영화를 좋아하시는 분들이라면 즐겁게 보고 나오실 수 있으리라 생각합니다.
8,나름 괜찬아요   즐길만합니다
10,캐스팅도 내용 전개도 너무 좋았습니다 ! 재밌게 잘 봤어요
10,오늘 조조로 보고왔는데, 감독 초창기 작 좋아하시는 분들은재밌게 감상하실 수 있을거에요~전 너무 재밌게 봤습니다. 콜린 파렐 !♡
9,
10,기대이상으로 재밌는 영화
6,초반에 지루해서 자다가 중후반에 일어나서 보니까 재밌었어요
9,입 터는게 웃김
10,사실 예고편이나 줄거리같은 것들을 안보고 봐서 영화가 되게 진지한 내용일줄 알았는데 생각보다 유쾌한 부분들도 많고 제가 아는 배우들도 많이 나와서 재밌게 보고 나왔어요!!!
10,오락거리로 충분히 즐길만하네요
10,대마 maketh man.  do you  know what  that  means?
8,적당한 액션, 적당한 유머, 적당한 스토리..중간에 아주잠깐 졸았지만 전체적으로는 나쁘지않다
10,스내치나 킹아더만큼만 나와줬으면 했는데 그 이상임
8,긴장되고 좀 잔인하지만 흥미롭네요 마약이야기!!
10,시사회로 봤는데 생각보다 재미있어요. 인물들과의 관계를 잘 이해해야 재미있어요.
5,잡스러운 스토리라인에 허세 한가득
10,야한 장면있으면 추천 없으면 비추
8,줸줸줸~ 줸틀맨이다~♪돈 많아서 양주먹는 너만 잘났냐 돈 없어서 소주먹는 나도 잘났다줸줸줸~ 줸틀맨이다~♬승용차 타고 출근하는 너만 잘났냐 대중교통 이용하는 나도 잘났다줸줸줸~ 줸틀맨이다~♩
9,킹스맨이랑 컨셉이 비슷한거 같기도 ㅋㅋ유쾌한 범죄영화입니다 꿀잼
