3:10 투 유마
5,스토리가 너무 작위적이고 아버지의 무게감을 표현하려 너무 무리한감이 있다..
5,명배우들이 있어서 본 영화이지만마지막으로 갈수록 현실감과는 매우 동떨어진 스토리...실망감만 가득한 영화로 기억됨이 매우 아쉽다.
10,두 복합적인 캐릭터를 연기한 두명의 명배우댄은 과거에 도망쳤던 자신의 모습을 자식에게 보여주고 싶지 않았고 약속을 지키는 자신을보여주고 싶었고 자기 자신을 버리고간 어머니와 다른 모습을 보여준 댄을 끝까지 지켜주고 싶었던 웨이드
6,아니 잘 가다가 마지막이 뭐에요?? 배우들이 동의하고 찍은게 맞나 싶네
10,여러 번 본 영화지만 늘 눈에 더 띄는 연기는 크리스쳔 베일, 러셀 크로우가 아닌 벤 포스터의 연기다. 벤 포스터는 헐리우드에서 아마 가장 과소평가 받는 배우들 중의 한 명이 아닐까 한다.
7,재밌게 봤는데 베일 캐릭터가 개연성이 좀... 아군이 쏜 총 맞고 절름발이된게 쪽팔려서 목숨까지 건다고? 차라리 정의감이 투철한 역할로 빌드업했으면 공감갔을텐데 자식들에게 부끄럽지않은 정의로운 아버지랍시고 목숨거는게 한국신파도 아니고 억지가 심했음 옥의티인듯 거기에 기어이 죽이면서 억지감동쥐어짜내는거보고 김팍샜다
8,잘 봤지만 후반부가 작위적인건 어쩔 수가 없다. 부하들을 사냥개 취급해서까지 개연성을 만들려는 쉴드는 좀 ..
10,
8,뭔가 러셀크로우는 크리스찬 베일에게서 아버지의 책임과 멋있음을 느낀것 같음
10,감동도 있고?대체적으로 괜찮은 영화
10,재미있는 서부 스릴러. 버디 무비
10,인상깊은 서부극...
5,잘나가다 마지막에 무너지는 느낌,,주제는 알겠다만,,이건 아니지,,, 2시간을 들인 내 성의를 봐서라도,
3,뒷부분으로 갈수록 엥?? 하면서 봤다...
10,역시 엘머 레너드의 위트와 유머를 볼 수있는 작품~슬프면서도 웃기고, 진지하면서도 어설픈 주인공들의 매력과 함께  과연 선과 악의 구분은 어디인가에 대해 생각하게 됨
10,왜 이걸 이제봤을까.. .
10,
10,
9,하나도 잔인하지 않앗고 재미있었지만 질릴 것 같다. 그리고 벤 웨이드 부하들 불쌍해.
9,그랬다.. 벤 웨이드는 죽어마땅한 놈들을 죽였다..
10,크리스찬 베일의 가족사랑,못난아빠,자랑스러운 아빠, 돈에 갈등하는 우리의 일상과 별반 다르지 않았다, 끝까지 도덕적으로 정의감을 지킨건 좋지만 결과적으론 러셀크로의 도움을 받는 이상한 결말이 되었다만 전체적으로는 재미있는 영화였다,더운날 집에서 vod로 감상한 영화,
10,심장 두근두근 잼있다. 저격수 수색대 난 좋아. 서부영화 배경으로 색다른 재미가 또 있다.
2,스토리 개연성 엉망 각본 엉망 납득되지가 않는 심리 변화 플레이타임이 4시간은 됐어야 러셀 크로우의 감정변화가 조금이나마 이해될듯.
10,이걸 왜 이제 봤는지... 이제라도 봤으니 다행이다 싶은 영화다 주인공들의 명품 연기와 서부영화에서 이런 감성을 만들어 내다니 놀랍네요 영화가 끝나도 진하게 남은 여운이 가시질 않는다
8,두 연기 거장의 스크린속 압도감과 기존 서부 영화 와는 확연히 다른 전개, 다만 범죄자의 미화와 현실과는 많이 다른 스토리 전개가 아쉬움
9,보지마세요 여성들은 . 꼭보세요 우성들은. 열성은 봐도 이해 못... 읍읍
10,영화가 다 끝나면 악역과 주인공 입장이 모두 이해되는.. 가장의 무게와 가정을 그리워하는 남자의 이야기...  여운이 많이 남는 영화
10,남자의 의지, 아버지의 삶, 우리 모두의 신화
7,주인공 와이리 허접이노 악당놈 또 탈옥하겠내
10,
7,크리스찬베일이 숨은 고수인줄 알았는데 그냥 허접이었군
10,적절한 역할에 맞는 배우과 그 연기들이 너무 좋네요. 서부영화에서 느낄수있는 감성은 다 느낀듯..여운이 남는다..
9,남녀 차별이 아니고 이건 진짜로 남자들만을 위한 영화 여자들은 미안하지만 이 영화보시지 마시길 우리들이 한번씩 꿈꿔보았던 인물들 모든 인물들을 더하면 지금 현존하는 남자한사람 한사람이 된다
10,좋은 주조연 배우들 좋은 연기 괜찮은 스토리 그리고 정감이 가는 악당과 불쌍한 아버지
8,벤 포스터 연기 참 자연스럽다..
10,아니 서부영화 보면서 내가 울다니생각 지도 않게 훅치고 들어온 러셀 크로우의 연기는 악당인데 멋지고 슬프고 다하네.
8,러셀 크로우의 연기는 진짜 엄청나다..마지막에 부하들을 죽인건 친구가 됐다 생각한 크리스찬 베일을 죽인거에 대한 분풀이임과 동시에 더이상 악인으로 살지 않겠다는 다짐도 있을듯. 열차에서 탈출한 러셀크로우는 아마 한적한곳에서 평범한 가정의 좋은 아버지가 되어 지난날의 악행을 회개하고 남들을 도우며 여생을 마감하지 않을까 싶음.
10,Dead man's gun
10,크리스찬베일과 러셀크로우.. 그것만으로도..완벽....눈물난다 ㅠㅠㅠ
10,실로 오랜만에 영화를 보면서 뜨거움을 느꼈다.
9,중간중간 고개를 갸우뚱하게 만드는 장면들이 조금 있지만 두 명배우의 연기와 매력적인 캐릭터만으로도 볼 가치는 충분하다.
10,오래간만에 진짜 연기를 봤다. 러셀크로우의 연기를 볼때 감탄밖에 안나왔다..
10,러셀 크로우 개 멋있네 악당인데 응원하고 싶은 캐릭터
9,크리스찬베일도 연기력지리는데 러셀 팬되겠다 연기랑 분위기 장난아니네
10,인간계를 넘어선 뜨거움. 개인적인 신념의 빛과 그림자는 아름다운 그림을 만든다.
10,폭탄이 터지지 않아도총알이 빗발치지 않아도충분히 멋있다
8,러셀 크로우의 매력 베일의 매력
10,이 영화 본지 오래됐지만 이제야 감상평 남긴다. 악당 두목으로 나오는 러셀크로우가 진정한 상남자가 아닐까 생각된다.
7,성경적인 영화의 모범케이스. 늘 당당하고 정의로운 의인이 아니라, 지나온 수치심과 잘못들 속에서 의인이 되는 두 남자의 이야기. 상황적,인물심리적인 개연성은 다소 비현실적이나, 오히려 이런 아이러니한 장치들이 말하고자하는 바를 더 강렬히 전한다. 말그대로 성경구절 같은 서부이야기. 다만. 성경이 아닌 영화기에 역시 그것이 그대로 헛점이 된다.
1,이 영화에 10점을 주는 사람은 도대체 생각이라곤 안 하나? 이성적으로 전개해야 할 스토리의 개연성은 갖다 버리고, 감성팔이에 매몰된 메시지에 몰빵하는데, 연출이 아무리 흥미로워도 어떻게 극찬을 할 수가 있는가? 솔깃한 구성과 캐릭터지만 억지요소가 너무 많은데. 말도 안 되는 총격씬은 차치하고, 충성스러운 부하를 저딴식으로 죽이는 게 말이 되냐? 그리고 스스로 감옥에 갈라고 죽어라 뛰어다니면서 결국엔 기차에 지 발로 타냐;;
10,아버지와 아들에 관한 영화다
10,의미에 대해 다룬 명작.
10,정말 인생 최고의 영화입니다.
10,둘이 호텔방에서 나와서 기차에 도착할 때까지, 마지막 슬픈 눈빛까지.. 너무 멋진 영화
10,영화 제대로 안본인간들 많네. 마지막에 벤웨이드가 찰리 쏠려고 할때 찰리도 벤웨이드 쏠려고 총에 손 가는거 안보임? 찰리가 벤웨이드를 살리려고 하는건 비즈니스적관계인거야. 일발충성적인 관계가 아니고
10,그래서 나 역시 지옥인줄 알면서도 그 곳에 가는 중이다.
10,감독이 로건 감독. 고민할 필요가 있나? 믿고 봐라
8,정말 너무나 재밌게 본 서부 영화다.리 마빈 주연 서부악인전이나 O.K.목장의 결투만큼 재밌진 않았지만...존포드의 추격자나 역마차 못지 않음.조금 변형된 서부극일지라도 퀵 앤 데드도 아주 재미있었지.그리고 타란티노의 서부영화들(헤이트 풀.장고 등등)
7,제목때문에 망한게 아니다.  물러터진 서부극
10,러셀크로우와 베일형 연기 개쩐다 지렸다
7,재밌긴 재밌음. 러셀 크로우의 연기력을 이렇게 보는것도 새로웠다. 토사구팽이란 단어가 어울리는 마지막이 아쉽다.. 좀 더 시간을 투자해서 색다른 결말이었으면 띵작이 될 수 있었다.
8,아니 뭔 악당이 이렇게 존나 멋있냐
10,뜨겁다, 데일듯이. 미치도록.
9,멋진 서부 영화지만 보면서 가족의 생계를위해 사지로 향하는 아버지의 모습이 너무 슬펐다
10,와...마지막 엔딩...이런 갓갓영화를 이제야 보다니 ㅠㅠ
10,찰리 프린스라느 가장 충직한 사냥개였으나, 삶에 환멸을 느끼던 차에 만난 인생스승을 주인의 허락없이 물여죽이는 걸 보고는 가차없이 처분했다.
6,자진해서 죽으러 가는? 반전도없고  줄거리가 산으로가냐~
5,현실성이 넘없고 마지막에부하들은 왜? 두주인공을위한영화
7,사자성어가 떠오른다. 토사구팽
8,마지막에 자기 부하들 모두 죽이는 것은 쫌.. 난감하지 않나!? 그래도 끝까지 자기를 구하러 온 부하들이었잖은가!! 억지로(?)라도 이해하라면 그럴 수 있겠지만, 흠.. 재미는 있었기에 8점을 줘본다.
10,인생의 진리는 무엇인가
10,내 기준 제일 멋있는 주인공이 나오는 영화를 고른다면 글래디에이터와 이 영화이다. 러셀크로우는 글래디에이터에서는 숨막히는 카리스마를 이 영화에서는 마초의 끝을 보여준다. 영화내내 남자냄새가 진동을 한다.
7,남자의 우정 뜨거운 의리 그렇게  이 영화를 표현하기에는 개인적으로는 아무리 생각해봐도 마지막 러셀크로우의 행동은 공감이 전혀 안된다...오히려 부하가 비록 악역이지만 의리면이나 남자 어쩌구 하는쪽에 더 가까웠다~
6,서부극의 장점을 제대로 살려 킬링타임용으로 적절하군
10,별 기대없이 봤는데 엄청 재밌습니다. 러셀 크로우 연기 지리네요
9,명분을 위한 개죽음...
10,연기 진짜 싹 다 오진다 진짜 개 쩌내
9,"아버지" 란 단어로 이 영화를 말 할 수 있습니다.. 감동 그리고.. 러셀크로우포스 미침..
10,남자들의 영화... 으리...우정...
9,총질하다 생긴 우정 아빠의도전 굿영화
10,두 주인공의 아버지에 대한 생각을 공감한 순간, 영화는 우리에게 하고 싶은 말을 마친것이다.
9,짠한 영화다. 가정을 지킬 힘이 없는 아버지, 힘은 있으나 가정이 없는 남자가 서로를 동경하는 이야기이다. 벤 웨이드가 댄 에반스에게 점차 감정이 이입되더니 자신의 동료들을 배반하면서까지 지켜주고싶어하던 그 마음이 애잔하다.
6,그냥 여주인공에 끌려서 봤다. 그 무섭다는 악당을 호송하는 과정이 너무 허술하고, 끝에 부하들은 왜 죽이는 지 모르겠다.
9,조직의 보스와 가정의 아버지를 같은 선상에서 놓고 본다면....어리석은 부하가 죽임을 당한 이유를 알겠지..
1,바로 아래 정문일침님과 한방인생님의 평은 알겠는데, 왜 망했는 지 알게 된 영화다. 이게 말이 되냐 ... 정말 아래 두 사람의 댓글 읽었으면 영화 볼 필요가 없다. 자길 구하기위해 끝까지 목숨을 건 부하들을 저딴식으로 죽인다고 ?? 진짜 역대급썩창
8,의리의 선한 악당, 고집불통의 아버지, 말 안듣는 아들~~ 배우들의 연기는 최고~!!! 내용전개는 짜증에 황당함..ㅎㅎㅎㅎ
9,두 남자의 인간적인 교감이 절묘합니다. 러셀 크로의 강렬한 연기는 언제나 최곱니다.
9,러셀형님 기차에 탔지만 결국은 탈출을 위해 말을 소환하다..
10,러셀 형님 캐 멋짐...
10,개인적으로 서부영화 잘 안보는데 이 영화는 끝까지 재미있게 보았습니다. 아버지(크리스찬 베일)의 마지막 자존심에 크게 공감되네요.
7,악당을 너무 엉성하게 호송하는 느낌이 있긴한데 재밌음 인간적이고 러셀크로우 연기는 정말 미첬다
9,이명작을 포스터와 영문제목 그대로 가져다 논 센스없는 통역이 망칩니다..
10,이말 한마디로 다 표현되는 영화 석양이 진다...
7,돈때문에 악해지고 약해지고, 하지만 그 목적이 돈이 아니고 자신의 신념이라면 그것은 세상을 바꾼다 심지어 악마저도
10,크리스찬베일에게서 아버지를 느낀 러셀크로우의 회개
10,사나이들의 격정이 느껴진다.
9,모든 것을 걸고 싸운 남자와 그걸로 보고 깨달은 악당의 화려한 마무리.
8,웨이드의 심경 변화를 좀 더 명확하게 연출했다면 더 감동적인 선택이 될 수 있었는데 단순히 생각하면 개연성이 부족함을 느낀다. 그럼에도 불구하고 전개되는 내내 몰입하며 볼 수 있었던건 연출과 서부 영화의 힘이 아닐까 싶다.
8,조용하지만 뜨겁게 타오른다
10,철저하고 순수하게 오직 가족을 위해 모든걸 헌신하는 댄의 모습에서 벤은 꿈꿔왔던 아버지의 모습을 보았다.
8,러셀 크로우, 크리스찬 베일의 이름값이 아무리 드높아도 자칫 심심해질 수도 있었던 이 영화는 여러 조연들의 활약으로 품격이 높아진다. 특히, 많은 대사가 없어도 극의 묘미를 배가시킬 줄 아는 실력파 벤 포스터의 은근히 카리스마적인 연기가 인상적이다.
10,여고딩인데 일단 정말 재밌게 봤다.. 서부는 언제나 옳고 그중에서도 이런 인간적인 컨셉의 작품은 처음봄ㅠㅠ
10,남자는 무엇으로 사는가.
1,남북전쟁에 패배한 남부인들의 자딸물. 멋진놈 잘싸우는놈들은 다 남부인이고 비겁하고 거짓말하고 지리멸렬한건 다 북부인으로 나오더만
9,다르지만 비슷한..어쩌면 서로를 닮고 싶어 했을 두 남자의 이야기 너무 좋아하는 배우들이 나와서 더 즐거웠어요~
10,드라마를 찍을 줄 아는 서부영화
7,뭔 악당이 이렇게 협조를 하냐...
10,스톡홀름 신드롬...? 불과 며칠동안에 충성을 다하던 부하들이 청산해야할 더러운 과거로 바뀌고 에반스에게서 본인은 본적없는 부성애를 보고 아버지를 배움.
7,감정이입 해서 봐야지 이해할수있는 영화
8,이 영화  꽤 재밌다.  멋진 배우들의 향연.
10,재밌긴한데 그래도 목숨을 걸고 구해주러온 부하들에게 그건 아니다.
7,인물들의 행동을 납득시킬만한 연출이 은유적이었다는 게 아쉽다.
10,이 영화를 이제서야 보다니.... 꼭 바라 두 번 바라
6,스토리 개연성이 좀 부족함.. 벤이 협조하는건 그렇다치고 찰리랑 부하들이 뭔 잘못했다고 ㅠㅠ 그래도 욕먹을 영화는 아닌듯
9,러셀 크로우 크리스찬 베일 끝
10,하... 아버지 사랑합니다
10,누가 불쌍하니 안불쌍하니를 떠나 그냥 재미있게봤다
10,러셀 크로의 카리스마 베일의 연기에 취한다
10,웨스턴 버디 무비 끝내준다.러셀 크로우 배역이 멋지네.
10,사람은 누구나 죽는다.
1,전개도 좋고 분위기도 좋았지만, 결론은 개사이코  영화
10,그레첸 몰때문에보는영화
8,아버지의 이름으로 ....ㅠㅠ
7,제일 불쌍한건 충성을 다한 악당 부하들이다.
7,멋진 남자가 나오는 이야기
7,가족을 위하는 아버지는 악인도 울게한다.
1,OO다 진짜...영화 이따구로 만들어라...
10,이영화의 진주인공은 러셀크로우
10,마지막에 크리스찬베일형이 벤포스터형한테 총 4방맞고 쓰러졌을때 러셀크로우형님이 빠른속도로 총을꺼내서 부하들과 벤포스터형죽일때 뭔가울컥하면서 크리스찬베일형을 보호해주시는 그따뜻한마음이 감동적이었습니다 총격전 액션도 너무잘봤고 영화최고입니다
10,러셀크로우, 크리스찬베일을 말 할 것도 없고, 벤포스터의 연기도 돋보였던 영화!
7,자기 구하러온 부하들은 무슨 죄;;  으리으리한 맛이 있긴하지만 개연성이 좀 떨어지는건 어쩔수없네
6,가슴에 불 지피는 서부극이 얼마만이던가
7,지난 3년간 난 신의 응답을 기다리며 한다리로 버텼어 근데 하나님은 들은 척도 안하셨어! / 난 표를 사고 돌아온다는 엄마의 말을 믿고 3일동안 성경책 한권을 다읽었지.. 어머니는 오지 않았어.. 두목의 갑작스런 회개로 인해 부하들 안습 ㅜㅜ
9,파면 팔수록 건질게 많아지는 영화.
4,상당히 지루하다...
9,너무도 불쌍한 찰리...
10,벤포스터라는 배우를 알게된..제대로 알게된 영화.. 제대로된 웰메이트 웨스턴!
10,유마행 열차에 오른 후,,, 휘파람으로 말을 부르는 마지막 장면이 굳.
10,뜨거운 심장을 느껴본 게 언제적인가....
8,마지막 장면에서 벤웨이드가 다시열차에 타는건그리해야만 댄이 200달러를 받기 때문 입니다웨이드는 댄을 존중했고 댄은 웨이드가 기차를타는 모습을보며 편히 눈을감습니다.아아..  뜨거운 눈물이흐릅니다ㅠㅠ
1,영화 연출에 대한 아쉬움
1,러셀크로우 영화중 최악의 영화다. 이야기의 개연성이 전혀없다
10,4년전에 케이블에서 치킨먹다가 볼꺼없어서 봤는데 그 재미가 아직도 잊혀지지 않는다.
7,가난에 시달리는 가정을 지킬려는 가장의 모습을 지루하지않게 잘 담아낸 영화
10,감독의 훌륭한 연출력! 거기다 베일신과 러셀형님의 연기력으로 완성도 높은 영화다 이런 서부 영화가 있던가?
9,예전에 아주 재밌게 봤었지.
9,마지막에 러셀크로우 눚빛연기 너무 좋다..남자들의 영화.. 가슴이 뜨거워 지는 영화...
10,진정한 남자들의 영화가 아닐까? 마지막에 자기부하를 원망스레 쳐다보는 러셀크로우의 눈빛이 인상깊다. 아들에게 자랑스러운 아버지가 되고싶은 베일의 입장도, 오히려 악당앞에서 솔직히 질수 있는 모습도... 여운이 남고 멋진영화였다.
10,이야....진짜 이영화가 재개봉을 다하네 대박사건. 이게뭐야?하시는분들은 꼭 보셨으면 좋겠어요.
10,명작이다 ㄷㄷ.. 멋있는 악당인듯
7,대체 부하들은 무슨잘못이....
10,15.10.8  재개봉이라니...무슨 사연인지 아시는분?
10,오래만에.서부영화라.기대가.된다.
9,멋진 서부영화 악당이 멋있게 느껴지고 특히 부하들 중 이인자의 연기가 매우 인상적임 그래서 더 안타까움
10,남자의 가오!!! 아버지의 가오!!! 의리의 가오!!! 이영화는 가오로 시작해서 가오로 끝남 ㅋㅋㅋ
8,죽음이 눈앞에 보이지만 아들에게만은 멋진 아버지의 모습으로 남고 싶은 크리스찬 베일! 그리고 그런 모습을 보고 우정을 느끼는 악당 러셀 크로우! 두 배우가 참 멋지다~
5,공감이 안된다. 아무리 감명받았다고 해도 목숨걸고 충성한 부하들을 몽땅 죽일만큼은 아니지 않는가?
10,멋진 연기. 마지막 장면은 최고.
9,러셀크로우 영화 중 젤 좋아하는 영화! 볼때마다 날 울리는 신기한 영화.
4,크리스찬 베일의 명 연기가 러셀의  미화때문데   덮임..  러셀의  비중이 높지만 그의 이미지를  살리려 좀 억지스럽게  전개되는듯.
10,진짜재밋다 보고 올만에 다시봄. 크! 진짜재밋음 이걸 아직 안봤어? 만사를 제껴놓고 이거부터 보셈
8,본거 같은데 기억이 안나서 또봄ㅋ그래도 재미지네요ㅋ
10,눈물이 흐른다 최고다 ~~
10,찰리 프린스 벤포스터를 처음본 멋진 영화. 21년1월6일 다시봐도 즐거움 마지막 결말은 서부시대를 안살아본 내가생각하기엔 다소 과하지만..극적요소로는 훌륭합니다.
10,아...웃프다는 말이 실감나네...
7,서부 영화의 향수를 느끼고 싶은데, 맡다 말은 느낌.
10,아무 기대 안 하고 봤는데, 정말 멋진 서부극이었다 !!
10,멋있다 정말 다시 한번 봐도 재밌게 볼 영화
5,뭐야..??지루하고 밑도 끝도 없이 억지로 개연성을 쥐어 짜네..
10,찰리 프린스..그는 가장 충성스러운 부하였다
10,지금 까지 본 다른 영화완 다른 느낌의 눈물 .. 뜨겁다
9,영웅이 등장하지 않는 영웅적인 서부 영화.
10,싸우면서 정든다더니ㅠㅠ 진짜 멋있는 남자들이네요
10,아직 서부영화의 맥은 끊어지지 않았다.
6,아버지를 느끼고 자시고 일단 감정연출 공감대가 형성되어야 하는데 그냥 겉멋만 부린 껍데기 영화. 차라리 히어로 물을 보라. 그리고 서부영화를 이상한 종교과 관점에서 교훈줄려는 비현실적인 비공감 영화말고 the savation 같은 리얼 서부영화나 보라
5,두목지키려고 목숨걸고 쫓아온 부하들은 뭐냐?공감할수 없슴.
10,댄과 밴이 내적으로 그동안 얼마나 힘들었는지를 알수있는 마지막 장면..이름도 비슷하네
8,전개가 참 신선하네요.. 그래서 허무맹랑하지만 그 점이 이 영화의 포인트인건 알거같네요. 정말 재미있었습니다. 두 사람의 변해가는 연기를 보니 흥미롭더군요
8,사나이의 서부영화란 것이 이런걸까?
8,마지막 부하들 좀 불쌍...
8,재 왜 저래라고 생각하는 순간  뜨거운 것이 올라온다. 남자 영화
10,아들, 그리고 아버지...이땅위의 남자를 위한 영화
8,연기고수들의 주거니 받거니.
9,수준 높은 리메이크, 원작을 뛰어 넘다.
6,뭔가 묵직하고 우직하고 새로운 서부영화인것같지만, 내가 좋아하는 크리스천베일이 멋지게 연기도 잘하지만, 하지만....인상깊지도, 다시보고싶지도 않다.
10,최고다 진짜. 이건  무슨영화가 이래. 서부영화보고 왜 눈물이나냐.. 봐라이건.
5,흔하지 않은 투 탑 크리스찬 베일과 러셀 크로우. 하지만 개인적으로 서부 총잡이 소재는 글쎄. 기대했던 배우 조합인데 내용은 별로.
1,종교적 해석 없이는 설명할수 없는 스토리 ㅡㅡ
9,이 영화를 설명하라면 한마디로 충분하다으!!리!!!
5,목동 아재와 강도 아재의 눈물겨운 우정 이야기. 딱 그거 하나를 위해 모든 걸 말아먹은 감독의 고집에 박수를 보내고 싶음.
7,대학교 3학년당시 학교 교직원 꼬셔서 본영화
10,티비에서 하길래 우연히 보다가 끝까지 봤네요. 마지막 장면에 생각지도 못하게 폭풍 눈물을 ㅠ ㅠ  근데 찰리도 불쌍 ㅜ,.ㅜ
8,서부 액션을 완성시켰다.
7,댄에게서 자신이 원하는 아버지의 모습을 발견한 벤의 참회와 회개. 약간 억지스럽지만 그래도 감동적이었다.
3,벤 웨이드의 행동을 이해할 수 없는 영화다.전체적인 스토리가 너무 미국적인 정서가 흘러서 그런지 몰라도이해하기 힘들고 감동도 없다.
9,집중할 수 밖에 없는 끈끈하고 단단한 스토리
10,서로 대치할수밖에 없는 긴장감있는 관계속에서도 진실된 모습을 통해서 스치듯 짧은 순간이었지만 강한 우정이 피었던 두 남자.
8,정말 냉혈한 범죄자도 바뀔 수 있다는 사나이간의 뜨거운 우정을 보여준 영화
9,너무잘봤습니다. 가슴속에 뜨거운 무언가가 느껴지게만드는 영화는 오랜만이네요.
10,최고의 영화...최고의 배우들과 멋진 아버지의 모습
8,"뭐야, 갑자기 쟤 왜 저래?" 보다가 당신이 이 말을 외치게 만드는 바로 그 순간에, 한 사람의 아버지도, 아들도 아닌 한 사람이 들어찹니다.
3,각본의 무게감이  너무 아쉽다처음 마차신의 긴장감을 이어갔으면 좋았을듯원작에 비할수없는 영화
8,무엇이 정말 남자인가 ? 가 다소 마초적이라 느껴진다면, '남성의 자아상 찾기' 로 표현하고 싶다. 세상의 거친 풍파 속에서 서로 다른 인생을 살았던 댄과 벤을 관통하는 무언가가 있고, 그게 정말 뜨거운 울림을 준다.
8,솔직히 이 영화에서는 러셀 크로우밖에 안보임. 그의 연기와 아우라에 눈이 부시다. 서부영화가 내 취향이 아닐지라도 배우에 취해 끝까지 본 영화.
10,최고다...진정한 남자들의 영화다...러셀크로우 간지...
10,적도 아닌 아군의 오인사격에 의해 발하나를 잃은 댄이 아들에게 당당하게 전쟁의 영광의 상처라 말하지 못하는 치욕스러움과 자괴감, 가장의 권위를 잃은 자신을 쳐다보는 아내의 시선. 이 모든것들을 딛고 댄은 신념하나를 지키기 위해 달린다.
8,두배우의 연기는 나무랄데없다...잘 만들엇다..
7,'내재된 남성성이 서로 결합하는 순간'을 위한 서부극
10,크리스찬베일-> 이상적인아버지 러셀크로우-> 그런아버지를 원햇던사람
10,마치 록키1을 보는거같았다 한남자의 삶속에서의 처절한 몸부림 우정
7,잘나가다가.. 마지막 부분은 이해가안감
9,길이 남을 서부극 수작이지만 국내에선 관객들이 제목을 읽을줄몰라 쫄딱망한 비운의 영화 ㅠㅠ
10,주연배우들의 연기력과 감독의 연출력 플러스 탄탄한 스토리 라인이 어우러져 걸작이 탄생함.
10,너무 감동적이에요..
9,철 지난 정통 웨스턴을 멋지게 부활시킨 데 더해 남자 냄새 진한 감성을 추가했다.
2,난 별루였다.. 그나마 배우들 때문에 6점!
8,남자로서 아버지로서 사는 삶, 벤은 그런 댄을 존경한다 두 남자의 미묘하고 짧지만 강렬한 우정
10,크리스찬 베일 나오므로 봐야 겠다. ㅎ
9,어마어마한 연기력과 탄탄한 내용
8,숨겨진 명작 두 배우의 호연과 멋진 서부영화를 느끼고 싶다면 추천한다
8,여자들보단 남자들이 더 가슴 깊이 공감할 수 있을거 같아요. 크리스챤 베일이 나와서 보고싶었는데 막상 러셀 크로우의 연기가 빛나네요.. 먹먹함이 남는 영화예요 ㅎㅎ
6,난 그저 "서부영화"가 보고 싶었을 뿐.
9,수백번을 봐도 지루하지 않다
10,여운이계속남네요...
10,크....아주 진한...진정 남자들을 위한 영화!
9,아버지란 존재, 가장의 희망이 악당의 도움으로 완성된다는 주제가 이상하게 감동을 더한다. 정말 멋진 영화다!
7,루즈한 전개에 방향을 잃은 스토리, 하지만 두 배우의 명연기가 부족한 부분을 채워준다.
3,지루한 서부영화
7,가슴이 뜨거워지는 영화.
10,좋은 시나리오와 배우들의 조합보고 또 봐도 재밌고 몬가 찡한 구석이 있다난 왜 멋진 마초같은 러셀보다 크리스찬 베일의 연기가 더 좋았다
10,빼어난 배우들, 스토리, 연출이 어우러진 걸작! 절대자 神께서는 댄의 기도를 져버리지 않으셨다. 밴 웨이드란 무법자의 모습으로, 사랑의 메시지를 주신 것! 질주와 고통, 번뇌와 방황, 깨달음과 구원을 모두 담아낸 걸작! 진정한 남자들을 위한 서부극!!
10,최고의 배우,최고의 연기,최고의 장소,그리고 최고의 영화
9,남자는 무엇으로 사는가
9,마지막까지 흥미롭고 ,러셀크로우의 진가를 깨달음 댄이 크리스찬베일이었다니...흠뻑빠져버렸네...그런데 찰리는 왜...? 가엾어라 ...
10,최고의 영화, 최고의 연기
9,멋진 캐릭터 멋진 연기
10,내 인생 최고의 영화 남자는 무엇으로 사는가를 말해주는 영화
8,감독 왈: 맨골드 감독은 악당인 러셀 크로우가 주인공 일행과 동행하는 이유를 "악당 노릇에 지쳐 슬슬 염증을 느끼던 차에 주인공에게 색다른 매력을 느꼈기 때문"이라고 설명했다. 결말이 원작과 다른게 맘에 들었다 댄과 벤이 같이 기차타고 끝났다면 별루임
8,역시 러셀 크로우bbb 여기서 진짜 멋지다.
8,아버지 같은 영화
10,전에 이 영화 돈주고 다운받았다가 지웠습니다. 뭐 이래. 그런데 아버지가 된 지금 보니 눈물이 나네요. 아들에게 자랑스러운 사람이 되고자한 아버지, 가족을 위해 자신의 목숨을 버린 아버지. 아들을 보며 마지막 눈을 감는 아버지의 모습은 참 행복해 보였
10,진짜 눈물난다. 다들 연기 멋진데... 러셀크로우는 정말이지... 최고의 연기를 펼치는 듯...
9,뜨거운 눈물이 흐른다
10,좋군
9,사실 처음에 7점 줬었다. 평점을 쭉 보다보니 '댄에게서 아버지를 느낀 밴의 회개'라는 말을 보고서 모든 의문이 풀렸다. 분위기, 소재, 배우, 배경 매우 마음에 드는 좋은 영화다. 남자라면 필히 볼 것!
8,겉으로만보면 내용이좀 막장 ㅋㅋ 근데 연출력좋고 연기도 좋았음
10,크리스찬베일 러셀크로우정도 되니 이 영화를 이정도까지 끌어올렸다고 생각이 듭니다. 보는 내내 마쵸라는 단어가 떠오르긴 했지만  영화가 담은 내용은 그 이상이었다고 생각합니다. 한번 더 보고 싶네요
10,최고의 영화다. 말이 필요없다. 지금도 눈물이 흐른다.
6,영화광입니다. 배우들에 비해 영화가 그렇게 재밌지는 않습니다. 내용은 좋으나 지루한면이 있고요. 이정도 밖에 살리지 못한게 아쉽네요. 킬링용 보다는 조금 부족한 면이 있네요......
10,벤은 덴에게 참된 아버지상을 느꼈다...  성경에 그려진 두 그림도 인상깊다
8,흥미진진한 서부극
7,크리스찬 베일과 러셀 크로우는 강렬한 연기를 선보이고, 그들의 캐릭터는 흥미롭다. 인물의 행동에 있어 몇몇 부분은 이해하기 힘들지만, 엔딩에 오면 이는 근사하게 바뀐다.
1,연출이 엉성했던 서부영화
8,뒤로 갈 수록 은근히 재밌네
10,영화가 전하고자 하는 내용을 알면 재밌을 것이딘
10,최고
6,러셀 크로우라는 배우가 악당이지만 캐스팅된 이유는 마지막 저런 행동이 있으니 나왔구만... 선과 악의 경계가 모호해지는군
9,이해를 못하겠다면 여성분이시거나 아니면 그냥 서부영화(마초)보지마세요, 님이랑 안맞느듯 ^^
10,벤은 필요이상으로 잔인한 부하들을 애초에 `야수같은놈들`이라 칭하며 사냥개 이상의 의미를 두지 않았다. 주인이 마음에 든 친구를 물어죽인 사냥개들을 처분한건데 그게 그리도 이해가 안가나?
10,이렇게 인간적인 서부영화는 첨이었습니다 ㄷㄷ
9,ㅠㅠ
10,벤이 댄을 왜 순순히 도와주고 그를 영웅으로 만들어주고 싶었는지 이해를 못한다면 진짜 영화 제대로 보지도 못하는 사람들이다..  걍 쳐다보지만 말고 생각좀 하고 보자.
10,악당의 부하들이 이렇게 불쌍하게 느껴지는 영화는 진짜 처음이구만 ㅋㅋ
7,영화는 그런대로 재미는 있는데 각본이 엉성하네...서부시대 에도 금광산에서 중국인들 데려다 썻나? 글고 현상금 붙은 악당(러셀크로우)를 호송하는중 악당부하들과 총격전에서 틈만 보이면 도망가야할 두목이 (크리스찬 베일)을 순순히 따라가는 장면도 이상하고
10,러셀 크로우가 왜 변했는지도 이해못하는 자는 이 영화를 논할 가치도 없다.
8,악당이 너무 협조적인 점이라는 것만 빼면 재미있었다
8,뒤로 갈수록 이해하기 힘들지만 재밌게 봤다
10,크리스찬 베일에게서 아버지를 느낀 러셀크로우의 회개
10,댄 에반스와 벤 웨이드.
1,희대의 악당이 감성팔이에 교화되 지 부하들 다 죽이고 스스로 감옥행 열차를 타는 1800년대식 영웅서사시적 영화.
4,작위적인 내용전개로 보는내내 불편했다.
7,초반이 좀 지루했지만 볼수록 흥미진진 결말이 좀 아쉬움
9,두 배우의 연기도 너무 좋았고 연출, 스토리도 마음에 들었다.
8,영화는 눈에보이는 것만으로 판단하는게 아니다. 감독의 의도와 케릭터에 대한 이해가 함께 이루어져야 완벽한 감상을 할 수 있는법. 뜨거운 가족애에 관한 휴머니즘 웨스턴 무비..명배우가 왜 명배우인지 이 영화를 보고나면 확실히 느낀다
5,존1나 기대 하고 봤는데 확실히 크리스찬베일과 러셀크로우를 담을 영화는 아닌듯
1,아무리 러셀크로우, 크리스찬베일이라도 용서가 안된다. 엔딩이 저게 머냐. 어처구니 없는 유치뿡.
9,어찌 됐든 두 배우가 너무 매력적이고, 두 시간동안 다른 생각 안 하고 몰입하고 본 것은 사실.. 그것만으로도 두 시간은 아깝지 않다
9,난 마무리 괜찮았는데... 넘을 수 없는 벽... 그게 러셀 크로우였어... 적어도 영화에선...
6,마지막은 아무리 해도 이해가 안되네...너무 억지다..
9,마무리만 좀 잘 해줬으면... 감독이 말하려는게 뭔지 모르는건 안되는건 아닌데 그래도 갑자기 죄다 쏴죽이는건 아니잖아?
10,영화 보고 리뷰 꼭 읽어보세요 밑에~ 이해 쏙감
10,아 젠장 최고 러셀 크리스챤 감독님 모두ㅠㅠㅠㅠ 사랑하는 영화가 새로이 하나 생겼다
10,강추!ㄷㄷ여운최고 근데마지막에웨이드가모자남기고갔더라면엔딩이더완벽했을듯ㅋ
6,생각보다전체적으로지루하고재미없었다.액션보다는드라마라고보는게나을듯..연기는좋지만,전체적으로루즈하게진행되,긴장감없이평온하게봤다.후반에범죄자가주인공에게연민(?)을느끼는데,둘사이에더큰(계기가될만한)사건이있었다면좋았을텐데..아쉽다.그저마지막장면만기억에남았다.
10,멋있다...
7,범죄자에 대한 인도주의가 넘치고, 허세도 넘치고 싸나이들의 뜨거운 우정도 넘치는 그곳은 스테이지 위의 서부세계. 액션과 배경은 좋았다만,최고의 배우와 연기를 이런데 쓰다니. 마지막 몇분에서 멘붕 최고조...영화는 영화일뿐 하하.
10,화끈한 서부영화 처음보는서부영화였는데 최곱니ㅏ
10,내인생 최고의 영화들중 하나.
10,최고남자라면 느낄 수 있는 무언가 ㅋ
9,잘 알려지지않은 명작
9,서부영화중 최고.
10,내가본 서부영화중최고.  총질 난사 안해도 배우들연기 스토리..마지막 여운까지 ...진짜 최고인영화였다...강추!
9,아버지!ㅠ그대는 위대햇습니다..ㅡㅡ
9,완전 상남자영화다
8,이성적으로 보면 조금 의아할 수 있지만, 배우들의 연기와 음악만으로 감동에 빠질 수 있는 영화. 러셀크로우의 마지막 표정이 잊혀지지 않는다...
9,이성적으로 따지지않고 낭만 그자체만을 놓고 본다면 멋진영화
10,두 배우들의 눈빛이 모든 걸 설명해준다
6,중반까지 재밌다가 후반에 그리고 마무리 뭐야 ㅋㅋ
10,확실히 어른의 영화다.중간부터 봤음에도 가슴이 찡해서 눈물이 난다.러셀 크로우와 크리스챤 베일 멋지다ㅠㅠ최고의 캐스팅인듯.
10,명불허전
10,최고의영화
9,베일,러셀 너무나 훌륭했다. 아들에게 참된 모습을 보위기 위한 아버지의 모습 진하게 가슴속에 남는다.
9,크리스찬 베일, 러셀 크로우... 이들은 실망시키지 않는다.. 물론 시나리오 자체도 원래 훌륭했으니깐..
10,구싱여
10,영화를 보시고 리뷰를 꼭 보세요... 멋지네요...
10,댄과 에반스의 마음에 공감할 수 있다면 감동백배인 영화. 오리지날도 봐야할듯..
8,나름 참신한 스토리와 명연기
9,솔직히 9점준다 8.5점은 되기에,...
8,댄과 벤의 상황을 이해하며 본사람은 얼마나 될까...?
6,깊은 내용을 담으려했으나 재미는 떨어졌다
10,댄과 벤 그들에게는 서로가 필요한 존재였을지도 모른다.
8,조금 지루한 면도 있지만
10,액션 영화가 아닌 가장의 이야기
9,뻔한 서부영화가 아니네.  탄탄하다. 모든게다
5,이것만 보고 서부 영화가 재미없다는 생각하지 마시길..
9,잼있었어요
2,이건 아니잖아
7,멋진 내용인데, 끝이 좀 허무하더라
9,시나리오가 재밌네. 멋진 서부극의 묘미.소위말하는 한 간지하는 영화
10,마지막에 부하를 죽인건 자신이 원하는 아버지상을 죽인것에 대한 분노 아닐까요?
8,그들의 기묘하게 어울리는 콤비
7,서부판 조커 벤의 치명적인 매력.
9,대가 없이 옳은 일을 추구하는 남자에게는 악인 또한 반한다
10,너무 멋있다,,,,ㅠㅠ
6,두 남자는 나란히 원하는 것을 얻었다
8,너무 신나는 영화!
10,마지막장면에 동생과 함께 "우와 멋있다" 라고 외쳤던..주인공 둘다 멋있고내용도 굿
10,<친절한 금자씨>와 같은 시기에 개봉된 데다 홍보가 아쉬웠던.. 좋은 영화
1,s급 배우들로 3류 영화를 만든 감독의 불찰
9,액션영화치고는 너무 감동적이라,,,마지막엔 눈물이 핑도네요ㅠㅠ슬프다.
8,기본기에 충실했고, 서부극이 지녀야 하는 요소를 두루 갖추었다.
1,이건 뭔 말같지도 않은 남자들의 세계를 억지로 이해해야되나, s급배우들+b급시나리오
10,모두의 연기들 하나하나  섬세하게 잘그려지고 마지막장면이 명장면!
10,댄:언젠가는 윌리엄.너도 내입장이 되보면 이해하게 돼. 윌리엄:난 그런 입장 안돼요
10,20대중반까지 왜부하를죽였을까했지만 30줄에들어서니 여운이많이남는 내생에최고영화
8,아이씨.. 잘 나가다 결론이 저게 머야? ;;
5,깊이는 있지만 재미는 글쎄.
9,진한 여운과 솔직한 스토리에 매료
8,중립적인 악당은 매력있지 그러니까 러셀 크로우 캐스팅은 굿초이스
9,멋진엔딩
10,남자영화
10,오래만에 명작같은 영화를 봤다 러셀크로우 크리스챤 베일은 정말 대박..
1,평점좋아서 봤더니 완전 낚였네ㅡㅡ 뭐?아버지를 위해?도저히 이해가 안되는 내용전개
9,배우 이름 값은 하는 서부영화
10,대박
8,음 씁쓸한 맛과 깊은맛. 괜찮은 영화다
8,성경책에 그린 덴의 모습에 이 영화의 모든게 설명된다 두 배우의 명품연기는 옵션.
7,남자에로망
8,잔잔한 서부극이지만 영화의 모든것을 갖췄다
9,악당이지만 매력적인 캐릭터 벤웨이드. 재밋네요ㅎㅎ
4,흥미진진하다 결말에 가서 꽥. 아무리 영화에 상징성을 부여하려고 했다지만,
8,이 땅의 아버지들을 위해
1,사람을 속여도 유분수지, 이딴 영화에 크리스찬 베일을 출연시키는건 완전 속임수다
7,결말이 좀 아쉽네. 박진감 넘치게 전개되다가...
6,초중반까지 괜찬았는데 마지막이 말도 안되고 허무하게 결론되는게 아쉽다
8,아니네.. 그래도 베일,크로우,포스트 셋이쩌네. 내용도 굿~
10,벤 포스트가 가장 인상에 남네요..시간 가는지 모르고 봤습니다
8,감독연출력부족하여 메세지을 제대루못전달하는듯..
8,마지막이 좀 허무했던거빼곤 전체적으로 괜찮았다. 베일과 크로우덕분에 영화가 살음
1,존나 재미없다 애들이나 좋아할만한 영화
7,디테일이 부재된 캐릭터가 초래한 결과는 무감동이었다.
9,굉장하다
6,영화자체의 의미는 단순명료하고, 스토리를 이끄는 감독의 능력은 부족하다.
10,이 시대를 살아가는 아버지에게 필요한 영화다
7,최고의 총잡이가 외다리 목동에게 아버지의 향수를 느끼다...
8,댄 에반스의 마지막 고집..아버지로서의 책임감..뭔가 좀 어렵다...
10,뻔한 서부영웅물이 아닌 이렇게 감성적인 서부액션은 처음본다 가슴을 울렸다.
8,이글을 보는 당신은 남자인가?? 그럼 주저말고 보시길.. ..
9,하드보일드의 정석, son! U have to see this movie
10,이영화가 이해가안된다 라는 ..꼬꼬마들이 있네 ;;
10,울뻔했다 꼭봐라 진짜
1,아.....정말 욕나오는 영화다
10,쩐다.......짐승을 느꼈다.......
7,개죽음의 종결자 찰리
8,우리 찰리 살려내 ㅠㅠ 아 개 불쌍하네...
8,으음... 배경이라는지 한 중간까지는 괜찮은데 끝에 뜬금없어서....
10,Best is best
7,찰리의 비극.....
4,영상미는 멋지나 내용은 정말 병맛. 악당이 영웅됬다가 악이 선이됬다가. 찝찝함 최악
10,크리스찬베일과 러셀크로우 최고의 배우들의 연기. 완벽하고 멋진 영화!!
3,이영화의 의리,우정,명분 모두가 삼류연애소설 같이 촌스러움..
5,쫌 어의 없네요 내용이... 자기 구하려고 온 부하들 죽이는 심보는 뭐임 그렇다고
8,아빠쨔응....ㅠ
10,대박~~~~ 재밌다~~~~~~~~~~~~~
10,웨이드가 댄을 일으켜세우며 같이 뛰자고 할때... 남자다움이 무엇인지 느꼈다...
10,벤 웨이드의 마지막 눈빛을 잊을수가 없다
10,정말로 재밌게 본 영화....
10,아버지가필요했던 악당.. 이상적인 아버지상의죽음에 그의눈빛이압권
7,7.77
10,괜찮네 오랜만에
6,괜찮은 부분도 있지만 결말이 넘 황당하네. 싸그리 죽일 필요까진?
6,오직 남성 영화
6,결말부에 벤 웨이드의 반응이 넘 오버스럽네
9,찰리 역에 벤포스터도 한 카리스마 하더군요. 역시 간지폭풍하면 서부극을 따라올수가
10,러셀크로우의 마초연기는 정말 최고다!
7,많이 지루했다
10,별점낮은건 다 계집애들 땜이라니ㅋ 정확히 알지도 않으면서 속단하지 마라 니가초딩
10,멋집니다..
8,마지막이 압권이었다.
1,7점정도밖에 안되는듯...이해하기 힘들어...자기편을쏘고...젠장 뭐 이런 OOO ㅋ
10,러셀크로우 정말 최고의 배우.
10,얻을게 많았던 영화, 전 러셀크로우.. 사랑해요 ! ㅋㅋㅋ
8,재밌게 잘봤다. 별점낮은건 계집애란 사람이있던데 여자가 봐도 재미나다.
10,평점낮게준 것들은 다 졸장부! 난 여자! 마쵸영화넘좋아..러셀크로우짱
10,제가 본 러셀크로우가 연기한 영화치고 재미없었던 영화는 없었어요.사랑해요
10,보이는게 다가아닌 영화 ... 마지막 벤웨이드의 눈빛...읔
10,남자라면 9점이하로 줄수가없는영화다 별점낮은건 다 계집애들
10,너무 멋지고 슬프다
10,두 배우의 연기가 눈이부시는 +_+ 추천이요!
9,정말 볼만한 영화 ㅋㅋ
10,오 괜찮은 서부극 추천~
10,잼 있어.
9,동양 사극과는 왠지 다른 재미가 있는 서부극.. 사람 참 쉽게 죽임
10,도저히 눈물이 끊이질 않았다.
10,아버지가 필요했던 것이다
10,그에게 필요한건 (또다른) 그와 같은 아버지였겠죠.
10,이렇게 영화를 잘 만들수도 있는거구나,, 깜짝 놀랐다,,
10,영화보고 놀라고 리뷰보고 한번더놀라고
10,소름돋게 멋진 영화였다 ㅎㅎ
10,리뷰보고 다시봐서 완전감동받았습니다 진짜잘만든영화같네요 정말 최고의 영화
9,나쁜남자와 착한남자 그리고 현실의 냉혹함.
8,좋았던 영화 .. 댄의 아버지도 불쌍하고 웨이드 부하들도 불쌍하고 ㅠㅠ 먼가 넘 슬퍼
8,아련한 서부영화의 로망을 살렸다는 점은 높이 살 만하다
10,대단히 멋진영화.. 브라보
10,저도 로건레먼때문에 봤는데..ㅋㅋ 제법 재밌었네요 ㅋㅋㅋ
10,로건때문에 봤는데 서부영화 싫어하는데 볼만하네요 ㅋㅋ
9,리뷰보고 영화 이해가면서 소름돋았어요
10,최고다
10,서부극이 많아졌으면 좋겠다는~
10,아 진짜 이거 왜 안떴지?
10,재미있다 ㅋㅋ 러셀크로우 진짜 매력적 ㅋㅋㅋ
7,각본이 정말 대단하다 세남자도 너무매력적이고 두남자의 우정과 결말도 맘에든다
10,서부극의부활 너무재미있게 본영화 두주인공의연기도 훌륭 다시한번본 영화
10,러셀크로우라는 배우에 대해서 다시 생각하게 된다
6,러셀 크로와 크리스찬 베일만 제 역할을 했을뿐 영화 구성이나 흡입력은 기대 이하.
9,러셀크로 너무 멋지다
5,서부극은 취향 그다지도. 러셀, 크리스찬의 연기는 감탄했지만 몰입이 안됨
10,향수란 이런 것이다!!! 크으~~~
7,인상적이지만 그들의 고집이 아쉽다
10,최고의 영화
10,러셀크로 연기 정말 짱짱!! 강렬한 카리스마속에 보이는 내면의 인간미. 완전감동!!
10,배역도 좋았고 내용도 좋았던 영화..
8,괜앗네
10,간만에 서부영화 재밌었다, 지루할꺼 같으면서도 빠져드는 영화
10,악당도 남자였고 선한인간이었다..
3,이해할 수 없는 영화. 사람이 죽어가는데, 꼭 열차에 태워야만 했을까?
10,러셀크로우의 군더더기없는대사,베일의 무모한고집은 약간루즈했지만, 좋은영화!
10,... 완벽함.. 러셀 크로우의 마지막 눈빛을 잊을수가 없다..
10,러셀 크로우와 크리스찬 베일.. 모두 멋졌음.. 스토리도 좋구.. 너무 재미있었어요..
10,보면서 점점 빠져드는 스토리와 러셀 크로우의 매력!! 마지막 잔잔한 휴먼스토리까지
9,굿굿, 간만에 훌륭한 서부영화였음
10,신년특선 영화로 봤는데 무척이나 재미있었습니다'-';
9,역시 서부액션
10,요번 신년특선영화중 가장재밌는듯 ㅋㅋ
10,액션영화지만 드라마적인 요소가 강하다. 마음이 훈훈했다.
8,긴박감과 감동이 있습니다.
10,완전잼씀!!
10,서부영화에 대한 편견을 깨준영화.... 러셀크로우 역시...
10,로그인하게 만드는 영화ㅋㅋ
10,다시봐도 기가막하네요!!
8,이런영화를 공중파에서 본게 아쉽다..그땐 왜 몰랐을까!!
10,와...액션도 멋있고 감동도있고...정말 최고의 영화입니다~!
10,최고의 영화~!
10,진짜.....너무 멋진 영화다.. 아버지ㅠㅠ
10,잼있어요...
10,아 최고다 진짜!
10,우리나라에도 빨리 이런 배우들이 생겨나길! 감동입니다!
10,내가 생각하는 서양 최고의 영화
9,마지막 장면 긴 여운~
10,추천
10,한낱서부영화로 알고봤던게 부끄럽네요 연기최고
9,처음은 좀 많이 지루하지만 나중엔 잊을 수 없게 재밌었던영화.
10,생각지도못했는데 진짜재미있었어요 러셀크로우 악당이 더멋있네~
8,아버지는위대하다
10,가장으로써의 삶.... 단순한 서부영화 그 이상인것 같네요;;;;
10,진짜 여운이남는다  아짜증나 이렇게 여운이 길게 남다니 ㅡㅠ 러셀크로우에게반했다
9,일단 배우들 연기력부터가 끝내줍니다ㅋ영화도 색다르고 좋았음.
9,두 배우의 연기가 좋았어요. 처음에 루즈한 느낌이 있지만 매력적인 영화입니다.
10,러셀 크로우를 좋아해서 이 영화 두번이나 봤어요 ^ㅡ^ 최고!
10,마지막 장면의 여운이 이리 길게 남기도 힘들듯...
8,두 멋진 배우의 멋진 리볼버 액션!
10,러셀 크로우, 크리스천 베일 .. 무슨 말이 필요한가.
9,마지막 기차로 향하는 두남자. 멋진음악과 함께..
10,괜찮은 영화 한편 보았습니다.
9,마초적인 영화..
9,나도 이런 아버지가 되고 싶다.
9,서부 마스터의 뜨거운 액션과 대결..
10,정말 최고입니다.
10,정말 감동적이다
8,알수없는 마음
8,10점은 좀 오버라고 생각하지만 재밌었던건 사실.
10,남자의 영화.
8,간지나는 두남자...
10,괜찮은거 같네요...^^
10,8.5점 정도의 평점이 적당할거 같군요. 평점 높이려고 10점줌
10,진정한 사랑... 그리고 몇 년 만난 날 좋아하는 여친이 있으면... 넌 멀 버릴꺼냐
10,진정한 친구를 만난건가... 암튼 재밌네요!
10,그냥서부극인줄았았는데 내용정말 감동이다 남자라면꼭봐야할영화~! 아버지`!
9,끝까지 보셔야 합니다!!
10,스톡홀롬증후군인가. 대단하네. 러셀 크로우 간지
10,두 남자의 삶과 우정
9,정말 다 좋았는데, 마지막에서 벤 웨이드(혹은 감독 혹은 작가)가 미친 것 같다.
10,이건 최고다 ! 역시 크리스찬베일
9,볼 만하긴 했는데 마지막 장면이 잘 이해가 안된다. 고생한 부하들을 왜?
10,침을 꼴딱 꼴딱 삼키면서 봤다. 아버지, 아들, 동료, 남자.
10,콜오브 후아레즈를 생각나게 하는 영화 비롯 형과 아우는 적이지만
10,아버지를 생각나게 하는 영화
7,결말을 궁금해 하면서 본 영화..지루한건 거의 못느꼇는데...암튼 괜찮은 영화
10,굿샷! 정말 최고의영화다. 쫌 지루해서그렇지 최고의명작! 꼭보세요 재밌음
7,단순한 총질이나 우정에만 연연하지 않은 서부극의 새로운 시도.
10,아버지의 마음.. 그걸 이해하는 한 남자... 멋있다!!
8,역시 러셀과 크리스찬... 그냥 멋있다
9,조금 이해안되는 것이 있었지만, 두 배우의 연기력이...후~~
6,적대시 하는 사나이들의 멋진 우정.
10,굿
1,별 반쪽도 아까운영화. 두 배우 영화인생의 최대 오점이 될듯...
10,아버지여 ...감동 너무 잘만든 영화
10,지루했다는사람들이 다 알바네.. 이게 재미없으면 뭐가 재밌냐
7,뭔가 내용은 있지만 지루해서 별 뺐어요;; 딱 보통인듯
6,다 좋은데 좀 지루하네, 역시 베일.
10,처음제목보고 뭐지? 했었는데 진짜 짱!!
10,배우연기도쩔고 진짜재밌네 마지막에감동 ㅠ ㅠ 총쩌러 러셀크로우 ㅋㅋ절라멋져
8,배우들이 살린 영화.
8,화끈한 액션은 아니지만.. 연기자들의 연기력이 탁월한..
8,두 주인공사이에 흐르는 묘한 감정선이 흥미롭네...
10,서부 영화의 부활을 알리는 화끈한 신호탄이라고 해도 과언이 아니다.
9,마지막 장면압권.. 그전까지는 조금 지루했음...but끝의임팩트란..
10,한번보고는 진정한재미를모르지 3번은 봐라~ 볼때마다 신선한 재미~
10,오랜만에 제대로된 영화를 봤다 10점짜리영화
10,영화보고 리뷰도 꼭보시기 바랍니다 예술~
10,눈빛...목소리...캬~ 배우의 힘이란!!!
9,대사 하나하나가 재미있다. 총싸움이 없어도 두 배우의 연기대결만으로도 볼만한 영화
10,9점짜리 탄탄한 서부영화. 평점이 너무 낮다.
10,메시지도좋고액션도좋고.눈빛연기도 정말좋았다.
8,잘 만들었다.
8,멋진 서부영화...아버지는 아무 말이 없다. 그저 행동으로 보여줄 뿐...
9,와우~ 이건 진짜 다 보고 네이버 리뷰로 정리 하면 최고~!!
10,마지막 러셀크로우 눈빛乃
9,두배우의 명연기 , 그것이 이영화를 만든것.
10,처음부터 끝까지 서부극이라고 할 수 없었던 영화.
10,사실 크리스찬베일 때문에 본건데 너무 너무 괜찮은 영화임.
9,확실히 재밌음. 근데 결말에 부하들 너무 불쌍ㅠ 특히 찰리..
10,리뷰보고 다시 깨달았습니다. 남자의 '서부극'일줄 알고 본 영화가 감동작이었습니다
10,최고의 서부극!
10,완전 재미있게 봤는데...절대 못잊을 영화중 하나가 될듯..
6,난 서부극이 역시 별루야..
9,멋진영화
2,초중반 괜찮으나, 마지막 공감안된다. 결국 남겨진 건 편모슬하의 아들일뿐.
8,배우들 연기는 좋았으나 마지막이 조금 바현실적인듯..그러나 좋은영화임은 틀림없음
8,재미는있었지만...액션씬이 좀 부족한면이 있었음...아쉬움..
10,볼만하구나.처음본 서부영화
9,재밌네요! 하지만 제가보기엔 그다지 감동은 없는것같음..
10,쥔공 두명 캐간지 좔좔ㅜㅜ
10,재미도 있고 아버지의 신념을 느낄 수 있다.
8,흑백의 공허함이 그리워진다
10,벤의 눈빛을 잊을 수가 없다....
10,충분히 재밌다
9,러셀크로우 완전 초간지ㅋㅋ 글래디에이터에서보다 더 멋있게 나오네~^^
10,진짜 잘 만든 영화만이 줄 수 있는 두 시간간의 개 쩌는 긴장감!!!!
10,멋진영화
9,나는 무엇을 추구하고 있는가?
10,기대안하고봣지만 정말 기대이상. 이영화 재미없다고 하시는분. 영화를 모르시는군
10,러셀크로우 눈빛이멋지다. 영화가생각보다무겁지않았고재밌었다.쭉몰입하게된다.
10,감동이 느껴지는 영화
8,인물들이 너무 멋져.. 그치만 아쉬움^^ 볼만한영화
10,러셀크로우의 카리스마. 압도당할뿐이다.
10,경이로운영화. 남자의영화. 전율이 느껴진다.
8,명품배우들의 연기. 몰입하고 집중할수밖에 없게한다.
5,살아남기 위한 그들만의 전쟁...서로의 믿음이 열쇠
10,벤은 신을 찾고 있었다. 부모라는 이름의 신을..
9,진짜....... 두 남자 모두 멋지다...... 영화 보고나서 몸에 전율이.........
10,쩐다흑흑
8,막판에 감동이 찡하고 왔지만 그다지 추천할건아니라고본다.
10,아 감동적이다 ㅠ.ㅠ;; 쵝오쵝오
9,명작을 못알아보는 인간들이 한심할 뿐, 툭 하면 알바? 평생 노가다나 할 놈들 ㅉㅉ
3,연기는 좋은데 주인공의 급변하는 태도가 이해안감.애초에 부하들을 증오하고 있었나?
10,..이영화 눈물난다. 종나 감동적.
2,이해가 안감.. 나중에 어떤분리뷰보고 약간이해갔는데 또 또봐도 재미는 별로
2,별로..
7,시종일관 일관성 있는 리듬을 유지하는 냉철한 시선.
1,영화보는수준이 영... 졸릴때보면 딱이야
10,간만에 러셀 횽아 카리스마의 아우라가!!!!
9,아버지가 되고 싶다면 봐야할 영화인듯.
10,명작이다! 남자라면 봐야하는 영화~
10,최강간지 주인공 두분 ㅠㅠ 굳 웨스턴
10,역시 실망시키지 않았다. 러셀 크로우의 카리스마가 돋보인 영화!
5,끝맛이찜찜한..그냥 주인공 죽으면서 끝났어야했다...
9,러셀은 해냈다..
9,그냥저냥 볼만했다. 배우들도 좋았고 시원시원한 전개가 맘에 들었음
10,닮고싶은남자의 닮고싶은영화.
6,댄의 아들에게 잘 보이기 위해 부하들을 죽였다고 생각됨...
1,평점조절좀 해야겠네 너무 유치하다
10,남성적인 웨스턴영화
1,평정줄라고 로그인하기 처음임. 현실성 0프로. 평점에 낚이다
10,화려하고 매우 재미있는 액션 영화다
10,상반되는두남자의삶이야기.연기에감탄,내용에감탄 십점만점에십점!
10,액션이 없는 서부 영화.서부 영화의 부활.
8,액션은 없다. 멋진 스토리는 있다. 그리고 두배우...존재감이 확실하다
10,남자라면 꼭 봐야하는 영화
9,남성적 매력이 가득. 배우들의 연기력에 시간가는줄 모른다.
10,감동이다.마지막에 휘파람불때 멋있었다
8,재미있다.통쾌하다.감동적이다.
10,시간 가는줄 모르고 봤어요! 가족을 위해 희생하는 아버지를 그린..
2,나쁜 악당이 착한 악당이 되어가는 과정을 그린 영화
10,굿굿 역시@@ 기대를 저버리지 않내욤
8,큭.. 엄청난액션을 기대하고봤지만.. 그들의 연기력만으로 충분했다..!
10,진짜굿..
8,액션이 쪼금 부족하넴..ㅠ
10,ㅅㅂ 최고다...!!
10,좋다.
10,영화도 재미있고 내용도 상당히 괜찮은영화네요. 연기가 참 일품입니다.
9,처음 접해본 서부극인데, 대단히 만족스러웠습니다.
9,두배우 정말 멋있다.기대안하고 봤는데 재밌네..ㅋ
6,아버지와 아들이 나오는 영화는 언제나 조금 불편해..
10,액션아님 아버지와 진정한 가족애를 그린 두명배우의 서부명작!
10,진짜재밌게봤음.
10,정말 깊은인상깊은 그런 영화입니다. 아 ..정말.. 이렇게 인상깊게 본영화 처음입니다
10,놓칠뻔한 영화! 크리스찬베일 웨스턴과 만나다!  초딩은 보지말아다오~!
10,세상의 모든인간상이 들어있는 영화
1,장르는 서부,범죄,액션인데 부정이라네? 헛소리 집어치워라. 가족영화라고 그러지?
9,10점만점에9점...주인공들의 캐릭터구조가 너무 멋진 영화 특히 라스트신 뭉클감동
10,배역에 어울리는 최고의 캐스팅, 마지막반전까지 너무재밌게본 영화
8,연기 굿, 연출 굿
9,멋진 배우. 멋진 연기. 멋진 감상
7,두 배우의 연기는 명불허전.
10,최고당...
9,가끔은 이해할 수 없는 것들을 이해해야 할 때가 있다.
8,꽤 괜찮음... 알듯 모를듯 한 두 사람의 마음
10,알것 같으면서도 모르겠는 등장인물들의 심리...하여간 역작!
9,멋진 영화군요두 주인공 댄과벤 입장에서 한번 생각해보시면 더욱 감동적인 영화
2,평점6점정도가적당한영화 마지막씬은감독의역량의한계를보여주는허접그자체
10,엄청재밌구만. 재미없다는놈들은 니들이 이해력 딸리고 멍청해서 그런겨
7,조각 조각을 잘 늘어놓긴 했다만 원래 아귀가 안맞는 조각들인걸
10,마지막이 이해가 안되셨다면 리뷰한번 보세요. 몇년만에 최고의 영화군요. 추천합니다
6,눈은 즐거우나 스토리가 정말 엉망이다.
10,멋짐
10,기대한 것 만큼이나 괜찮은 영화 ㅋㅋㅋ
6,뭐 죽일만한 놈들을 죽이기는 하지만
9,유혹에 타협하지 않는 댄의 고결한 정신에 깊이 감동받았다.
7,두 배우의 카리스마 대결만으로 이 웨스턴무비의 비장함을 더한다
10,결말이 장애였지만 앞스토리가 대박이므로 패스~
9,새벽에 정말 재밌게 봤음
8,막판에 좀 병맛... 재밌긴 하다... 8점.
10,극단적으로 뛰어난 연출력과 연기. 그리고 내가 서부극에 반하게 된 영화
8,잊고있었던 서부영화의 매력을 느끼게 해주었다
10,서부영화의 편견을 깬 영화
10,간만에 본 괜찮은 영화
10,서부영화의 진정한 걸작
10,한번더 러셀크로우에게 반한 영화 .크리스찬베일을 다시 보게 된 영화이기도하다
10,진정한 아버지?.. 마지막 장면은 정말 .. you done it
3,지루함....그리고 허무함
10,악당.... 정의를 그리워하다
10,오래간만에 본 죽이는 영화. 이런게 바로 서부극이지!!
10,크리스찬 베일과 러셀크로우 역시 거장들의 멋진 연기와 이거 보고 끝에 울었음 ㅠㅠ
8,서부극 영화가 간지난단 말야 ~
10,마지막이젤멋있다ㅠㅠㅠㅠ
6,영화해설을 보지않았다면 1점을 날렸을 것이다
10,와 베일도 진짜 좋긴한데, 이영화 러셀크로 눈빛으로만으로도 최고다. 감독도좋고
10,당신이 배우의 눈빛을 읽을 수 있는 능력을 가지고 있다면 정말 멋진영화.
5,too much humanism could kill the film.
10,가정을 지키려 몸부림치는 소시민 댄 에번스가 악당의 심금을 울리다.
10,러셀크로우 멋있네
10,남자라면 추천하지 않을수 없다. 재미를 주고 생각을 준다. 뭐가더 필요한가?
4,정말어이가없는영화..둘다팬인영화인데....하두 어의없어서 글처음남겨보네요...
10,마지막 10분이 너무나 근사했던 영화. 최고에요 ^^
6,괜찮긴한데 어이없기도하고..
9,두배우의 멋진연기 그리고 약간 억지지만 남자라면 좋아하지 않을수없는 스토리...
10,과연 이영화에 흠집이 존재하는가?
8,확실히 재밌긴 하다. 하지만 스토리 전개와 상황 설정이 조금 억지.8점.
8,크리스챤베일은 이번에도 실망시키지 않았다
10,짱이라고
10,와..  진짜.. 리뷰보고 한번더 감탄.. 내가 왜 이걸 지금 봤나.. 러셀크로우 눈빛이..
1,이런 스토리를 예상한 자는 아무도 없었을 것이다
7,서부극의 명예로운 부활. 크리스찬 베일과 러셀 크로우의 절대내공!
6,제대로 이해하기에는 설명이 너무 모자란...
10,멋진악당의반전
10,그래 이런거야.... 현실파들은 보지말자
1,딱히 유쾌한 액션은 아니다.
8,아버지와 악당과의 안타까운 만남~
10,굿
10,너무 멋있다
10,왜이걸지금에서야봤을까,
10,완벽한 영화임
10,이영화 죽여주네
10,러셀크로우는 기분파, 크리스찬베일은 당신일 수도 있는, 궁지에 몰린 아버지...
10,이건..머 말할것도 없다..2편이 나오기만을 기다릴뿐..
10,10점이 아깝다는생각을 없에주는영화 일단 보시오
10,굿
10,단순한 액션영화가 아니다!. 액션을 뛰어넘는 무언갈 본듯..
10,오랜만에 가슴이 요동치는 듯한 영화를 만난 듯합니다..1120sj<-리뷰 굳!!>
10,최고
10,감동이 있는 서부영화~ 이 영화를 보고나니 '놈놈놈'이 부끄러워 진다..
6,흥행할만한 내용은 아닌데...
10,1957년 원작 결단의 3:10도 보고 싶네요
10,간만에 괜찮은 웨스턴 영화가 나온거 같다. 남자라면 느낄수있는 의리도 있다.
8,ㅇㅇ 볼만한
9,이해는 되지만 '왜?'라는 의문을 지울수가 없었는데 1120sj님 리뷰보고 의문해소!!
7,시나리오도좋고....멋진두배우의연기또한훌륭했으나.... 초중반에넘지루했다~ㅋㅋ
10,남자라면 두번은봐라.. 그냥 한번보고.. 여기 베스트리뷰 본다음 다시한번봐라.
7,크리스찬 베일은 존재감이 있는 배우구나!
8,중간에 너무 지루했지만 마지막 너무 멎진장면이다
9,기대를 너무 많이 했던걸까..하지만 덴...그는 진정한 아버지다..남자다..
6,,,,,,내 기억엔 별로 지루했는데,,
9,재밌네~ㅋ
10,남자라면 꼭 봐야할 듯....
10,남자라면 마지막 부분이 왜 그런줄 알거다! 쵝오영화~
10,다필요없다. 남자임을 증명하는 영화. 여자들에의한 낮은평점불만.
10,나름 교훈도 있고 감동적인듯.. 허나 명작은 못됬음
9,중반까지 지루했지만, 끝까지 보고나니 멋지다.
10,흐음 흐음 흐음 좋아!
10,그들의 대화는 눈빛만으로도 통한다 남자라면 꼭 봐라
10,영화 이해 OO 못한 초딩들이 졸작이라 평가한 리뷰를 보면 열불이 난다.
9,ㅎㅎ 리뷰를 꼭봐야 됨...
10,좀 지루한 감이 있다고 하지만 나는 보는 내내 너무 재밌었다...
9,한번보고 이해안되면 두번 봐서라도 이해해야 하는 영화. 연기도 굳 메시지도 굳
9,관객에 대한 설명은 약간 불친절하지만 크로우, 베일 연기력은 최고
6,지겨운감도 있고 결말도 썩...
8,아버지는 위대하다란 말밖에 떠오르지 않음. 나름 괜찮은 영화임.
10,볼만한 영화. 멋집니다. 메세지도 있고.
10,크리스찬베일,러셀크로우 8점이 적절~
10,오랜만에 눈시울이 적셔졌다 두 배우들의 연기력 감동 모두 최고 이게 이해력필요하냐
6,천만번을봐도 이해불가영화!!
10,그렇게 이해하기 어려운영화는 아닌데..왜들 악플이지...8.5점이 적당한듯
8,무슨 뜻인지는 알겠으나 조금 지나친 결말
10,역시 두배우답다 가족애가 담긴영화 너무 좋다
10,크리스찬베일,러셀크로우 더 뭐 어쩌라고
10,웨스턴 풍의 느낌을 잘 살렸다. 선과 악의 존재에 대해 생각할 수 있는 영화
10,마지막에 눈물이 핑도네요 ㅜㅡ
8,강자는 악인이 되기를 선택했듯, 선인이되기도 선택한다. 현실적 웨스턴
10,말과 행동 그 눈빛의 의미를 알고 보면 그 감동은 극에 달한다
10,굳 말로표현할수 있어
10,진정한 서부극은 액션이 전부가 아니다.   이게바로 진짜 서부극 이다.
9,두 주인공의 빛나는 연기력과 깊이있는 시나리오만으로 이 영화를 선택하기에 충분..
8,말이 필요없다. 러셀크로우 끝장난다.
8,무언가 많은 생각을 하게하는 영화였다. 좀 지루하고 답답했지만 러셀크로는 멋있었다
7,흠.. 결말이 이해할수가 없네요 재밌었어요
10,러셀 크로우, 실망시키지 않는다
8,오랜만에 꽤 괜찮은 영화였다.
7,약간 부족했지만 최고의 배우들을 본것으로 위안을 삼자
10,우리는 다차려놓은 밥상에 밥만먹으면된다
8,중반에 조금 지루했지만, 21세기에 웨스턴무비를 만나게 되어 마이 반가워~
6,그저 재밌는 미국산 웨스턴. 하지만 고전은 넘을 수 없다
1,이런 쓰레기 같은 영화는 점차 폐기 처분해야 한다
10,부족한점이 있다 해도 이 정도로 충분히 영화라 말할 수 있으면 되는거 아냐?!Good.
9,다른사람들말처럼 액션은 좀....
10,최고다 최고!!!!!!!!!!!!!
9,재밌게봤지만, 다소 개연성이 부족한듯....
6,스토리는 조으나 액션이 부족하네.. 배우들의 연기는 굳~
8,기대했던 액션은 아니었다. 그러나 남자의 가슴을 뒤흔드는 두주연의 눈빛연기와
10,부하들을 몰살하기전의 찰리를 노려보는 러셀크로의 그 차가운 눈빛..
10,오우 굿~~!!!
10,액션은 빈약했다만 2시간 동안 지속되는 두 배우들간의 카리스마 대결전..
10,몇 사람의 뛰어난 연기로 인해 영화가 이렇게 살 수 있는지 몰랐다.
9,남자로서 정말 멋진 영화가 아닐수없다~!
5,보통
9,음..드라마틱하고, 배우들 연기가 최고지만 액션이 좀 부족한게 흠~
10,크리스찬베일의 눈빛과 러셀크로의 포스,최고의 배우들이 일궈낸 최고의 웨스턴극이다
8,반전이 정말 흑흑^^ 근데 액션신이 좀 부족한게 아쉽다 ㅜ,ㅜ
10,감동+교훈+슥은한 반전 닭살닭살
10,진짜잼있는데 평정이 쫌낮네...
10,감동적이다.
4,악자가 선자를 위해 배신하는 내용.진짜 재미없고.액션도 미흡하다.
10,수준 낮은 분들에게는 좀 어려울지도 모르겠다.
8,찰리는 왜 그토록 맹목적으로 두목을 좋아했던 것일까.....
10,이만큼 해줬으면 됐지 뭘더바래?
9,조금 상식과 엇갈리는부분이 있다하면 엄청 와닿는 아버지로서의 역활 돋보였음
10,최고의 영화! 가족애가 깃들어있다....
10,이 영화는 가족영화이다. 대화의 내용을 들어보라
10,닭살돋는군
10,말 하나하나가 너무 멋있고 에반스를 죽인부하를 밴웨이드가 죽일때...전율
10,참 기가막히다...벤웨이드는 죽어도여한이 없었던걸까~ 진짜수작이다!최고
10,누가 더 멋지다고 가늠할수없을정도로.... 정말 멋진 두남자
10,러셀 크로우 역시 멋지구나....
1,별로.. 별로..
10,웨스턴의 제대로된, 그리고 화려한 부활.. 두 남자의 완벽한 앙상블...
10,너무나 멋집니다. 연기의 끝을 보여주는군요. 깊은 여운이남는 서부영화
10,연기 쩝니다 ㄷㄷ 러셀크로우 크리스챤베일 ㄷㄷㄷ
9,훌륭하네요. 포스터나 광고문구가 영화분위기가 어울리진않지만. 추천합니다.
9,아버지와 아들. 남자와 남자. 신화라 불릴만한 이야기.
9,전율이 느껴지도록 멋진 두 남자. 정말......
10,별 기대 않했는데 정말 괜찮은 서부영화다. 잔잔한 감동 아 못 잊을 것 같다.
9,화려한 액션은 없다.. 하지만 가슴에 남는 여운은 뭘까..
7,난해하다고? 하지만 그들이 멋진건 사실이다....!!!
7,나한테 엄청난 감동을 주지않았지만 꽤 괜찮은영화다
8,몇년만에 제대로 된 서부 영화를 본건지...
10,이런 멋진 영화를 이해 못하는 니수준이 의심된다.
1,정말 시나리오 꽝
8,멋진 영화지만 납득하기 어려운 부분이 있다..
10,뻥안치고 크리스찬베일나오는건 다재밌음 이것도 수작임
8,한순간이나마 불타오르고 싶었던, 한 가장과 악당의 만남~~ 결말은 좀,,,
7,서부극의 부활
8,제게는 그다지 와닿지 않는군요. 단, 영화로서의 완성도는 높습니다.
10,러설크로우의 특유의눈빛 역시 명불허전이다
10,재밌다!!!
9,이영화가 나에게 엄청난감동을...적어도 몇달동안은 이영화에서 헤어나오지못할듯
7,근래에 만들어진 서부영화중에선 가장 괜찮은듯...
10,멋있다라는말보다,뜨겁다라는 말이 어울리는 영화다.
10,리뷰를 보기전엔 8점이었으나 리뷰를 본 후 10점이 되었다. 신선한 서부극.
6,마지막이 아쉽다
10,처음부터 끝까지 정말 멋진영화...
10,남자들의 우정.....개감동이다...
8,동기부여가 잘 안된 것 빼곤 괜찮은 영화네요. 에반스의 후까!!
9,영화보고 실망했다면 리뷰를 읽어보세요. 5점짜리 평점이 9점으로 바뀝니다
10,이 영화 한번만 보고십다..ㅠ_ㅠ
10,아 제발 평점 올리기 전에 리뷰나 좀 보거나 두세 번 더 보고 왔으면 좋겠다
8,휘유 휘유 굿
10,남자들만이 느낄수 있는 우정이랄까... 은은한 감동까지.. 멋지다
6,정말 오랜만의 서부극, 하지만 별다른 감흥없는 결투극인걸요.
9,그들이 추구했던것에 잠시나마 상념에 빠져들수 있었다. 근사한 영화였다
10,액션에다가 인간적인 면까지 볼 수 있는 영화
10,마차추격신,마지막총질,기타등등.장면이 너무 멋이있는영화
10,남자분들에게 추천합니다.
9,서로의 마음을 흔든다. 첫눈에 반하여 친구먹다ㅎ
10,이게 8점짜리라구?  10점도 더주고 싶다!
6,살짝 나랑은 안맞는 서부극. 근데 베일옵하가 멋있어서!
10,러셀크로 최고다 ............
9,와방짱!! 이것이 남자지ㅋㅋㅋ
8,끝에 감동적이였다.
9,모니터로 보지 않았으면 더 감정적으로 와닿았을텐데 아쉽다
9,연기는 쵝오인데,,,살짝아쉽다,,,
10,찰리 프린스의 간지는 정말 주연배우 둘을 압도했다. 웨스턴 간지 작살이었다...
10,좋았따... 서부극중에서는 패트리어트와 같이 기억속에 남을것같다
10,정직하고 가족을 사랑할줄 아는 크리스찬 형님 짱이다ㅜㅜ
8,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최고 !! 피가뜨거워진다
10,헐..07~08년 중에 내게본 최고의 영화라고 할수있겟다
10,온몸에 전율이 흐르게 만든 영화... 최고입니다!!
8,남성미는 물씬 풍겼지만, 결말 때문에 만점을 줄 수 가 없다. 부하가 젤 불쌍한듯
10,이영화 정말 독창성있고 멋지고 마지막에 눈물나는 그런영화입니다ㅎ
10,정말 재미있었다는 말 외에는 달리 할 말이 없다.
10,진짜로 괜찮은 웨스턴무비...마지막..어떻다고??감동이닷..
10,아놔 ㅋㅋㅋ 나 영화관에서 3대10 유투마 주세요 이랫음 ㅋㅋㅋㅋ
8,시나리오에 개연성은 없다...
8,캐릭터의 시점마다 느낌이 달라지는 듯
10,네이버평점을다시믿게해준영화~할말이 없다..정말잼있었다는말빼고는
10,같은 서분데도 밴디다스보단 100배 낫기 때문에 ㅋㅋ
9,웨스턴 영화의 걸작. 다만 마지막 결말이 좀 억지성이 있어 별9개.
10,최고- 러셀 크로우 크리스천 베일 최고-
10,댄이 아들에게 보여주고 싶었던 것을 남길 수 있게 되어서 너무 뭉클했다는..ㅜㅜ
10,엔딩에서는 눈물이 났다 ㅠ.ㅠ
7,크리스찬 베일,러셀 크로우,벤 포스터 세 남자의 멋진 연기...남자들만의 향기 물씬
9,어쩌면평범한가정을그리워하는악당벤.초록색눈의집착,마지막 댄에게서본아버지의모습
10,그동안의 인생을 가치있게 하기 위해 모든 것을 바치는 남자.. 너무 눈물이 났다.
5,조연 알란 터딕(벤의 부하)의 연기가 압권. 벤이 호송중 넘 쉽게 일당백 행동에 실소.
8,사실 이 드라마의 결말은 TV멜로드라마에나 어울릴수 밖에.
10,이 영화의 결말이 얼빠졌다는 말을 들으니 로그인 하게 만드네요 결말이 젤 좋음
10,멋지다.
7,딱 7점짜리영화.원작을 뛰어넘는 리메이크는 없다.돈벌이 수단이지뭐ㅋ
8,남성미가 물씬 풍기는
10,자존심 지켜주네 ㅎㅎ 멋지군요
10,마지막장면에서 눈물을 흘렸다
10,역시   사랑하는 가족이 잇는 가장이 한수 위였다는....
8,결말에 좀 얼이빠졌지만, 영화 스타일은 쵝오!!! 쥑인다 ㅎㅎ
10,크 끈적끈적한 이느낌... 자신에 대한 연민.....
10,말이 필요없는
10,최고였음
8,오랫만에 재밌는 서부영화 봤네요^^
10,잘 나가다가.....이 어이없는 결말은 워칙할껴?
10,벤은 저런 아버지 저런 친구를 뒀으면 하는 바람이었을것이다
8,참신한 소재의 서부극!!!!
8,아무리그래도... 끝까지목숨걸고따라온부하들아닌가
7,뭔 심정인지는 알겠지만.. 그래도 너무했어.
10,러셀 크로우 마지막 그 눈빛 !!! 정말 멋짐 !! 안보신분들 꼭 보시길!
10,마지막에 넘 슬퍼서..찰리가..우리의 찰리가...강추!강추!안보신분들 꼭 보기 바래요
10,찰리가 불쌍해서 10점 주련다.
10,와우~~마지막엔 감탄사가 나온다...강추~~
10,오랜만에 느껴 본 최고의 재미, 이런 영화가 웰메이드다.
10,러셀이 베일같은 아버지를 두엇으면 하는 심정으로 부하를쏜거다
10,정말 멋진 영화 말도 안되는 악평은 삼가해 주었으면 함
10,베일은 멋잇지만 스토리가 정말 개 ..
1,각본이 정말 터무니 없다. 벤 웨이드의 종반부 행동은 정말 이해할 수 없다.
9,크리스찬 베일과 러셀 크로우의 연기력 굿, 벤 웨이드 선과 악의 모호함
8,나름 잼있내요 남자의 로망인 서부극을 충실히 재현한 영화
9,고등학생인데 서부극의 재미를 알았어요^^ 마지막에 너무 멋있는 벤
5,감독 의도는 얼추 알겠으나 공감가지 않는 시시한 내용... 그닥 재미도 없음. 비추.
9,벤 웨이드의 복잡한 심리를 이해할 수만 있다면..좋은 영화
10,러셀 크로우의 강력한 포스가 느껴지는 영화..ㅎㅎ
10,누군가의 리뷰 때문에
7,크리스찬베일과 러셀크로우 두배우의 전통적인 연기의 모습이 묻어나오긴했으나 그닥
10,아..아버지다..남자다.. 이시대의 소심한 남성들이여, 이만한 대리만족이 또 있을까?
7,목숨을걸고  도우러운 부하들을 죄다 죽여버리는 결말은 어떤의도인지??
9,어떻게 보면 가족영화...
10,이걸 이해하지 못하는 사람많이 지루하다하는거죠...나는 이거 5번은 돌려봤음..
6,미국 특유의 냄새가 너무 많이남.
8,부하를 이상향에 견줄수가 있단 말인가
6,솔직한평점을씁시다두시간가깝게계속지루하다마지막에그나마반전하나..
7,서부영화의 가면을 쓴 가족영화
10,올해본것중 최고인듯 어둠에서 본게 후회됨..'
9,헉! 베일아들이 나비효과에나온 그 꼬마라니 얼굴이다르자나??많이컷네!!
9,남자. 아버지. 의리. 뽀대.
8,진지한 영화, 킬링타임에 길들여진 사람과는 안어울릴 듯
9,서부극하면 그다지 좋은 느낌은 아니였는데 그느낌을 버리게 해준영화.
8,러셀 크로우 악당인데 착하네. 재미있네요.
8,간만에 인간미가 있는 서부영화 한편 봤습니다. 찰리가 좀 불쌍하지만..
10,깊이 있는 영화였습니다. 영화해설을 본다면 두번 감동할것입니다.
10,정말 멋진 영화..
10,아버지는 멋지고,남자들의 우정은 멋지고,서부 스타일은 멋지고.
10,솔직히 화끈하게 막 재밌지는 않은데, 무간도처럼 묘한 여운을 준다. 나는 굿~
10,연기와 시나리오에 감동했다. 좋은 아버지 덴. 의외로 뜨거운 가슴을 지닌 벤
9,러셀 크로우 정말 멋있다 ㅋㅋ
10,아슬퍼 ㅠㅠ 벤이 너무 착하네
9,썩 괜찮은 서부극 하나.정통은 아니지만 정통이라고 다 좋은건 아니다.
10,아버지의 일상은 아들의 신화가 된다
10,벤 웨이드~멋진 영화
9,촌스런 서부극을 긴장감 가득하게 잘 만들었네요... 벤웨이드 카리스마 굿~
4,하! 네티즌 평점 믿고 봤더니!
1,말이 안됩니다. 우정은 무신 목숨걸어준 자기부하 죽이는게 우정.. 음..
10,서부영화를 보면 고즈넉하고 즐거운게, 두 주인공이 이름값을 했다
10,아버지와 사나이의 대결. 어느 누구의 손도 들어줄수 없었다.
8,오래숙성된 포도주와 피자를 안주로 먹은 기분.
9,스톡홀름 증후군인가? 우정인가? 소심한 현대인이라면 한 번쯤 곱씹어볼만한 영화
10,멋진배우들 어우러지는 OST 해피엔딩이면 좋았을걸.ㅠㅠ
10,사나이라면 꼭 봐야 할 영화
10,멋있다... 흑 ㅠㅠ
8,아버지와 사나이 어느 것이 더 멋있을까
6,너무 기대를 한건가? 지루하면서 그다지 확 와닿지도 않는 영화인듯...
7,지루한 감도 조금 있고 마무리도 뭔가 아쉬웠는데... 이상하게 여운이 남는 영화...
10,멋지다.. 마지막 어쩔거야.. ㅠㅠ 배우도 굿. 영화도 굿...
6,기대치 보다는 별로.
9,초중반이 지루해 혼났던 영화이다 하지만 마지막엔 볼만ㅋㅋ
10,정말 좋습니다. 결말이 끝내주더군요. 복습해야겠네요~
10,러셀크로우에게한번더빠지게아주대박빠지게하는영화
10,남자 대 남자로서의 약속... 나를 두근거리게 한다
8,지루한 초중반을 넘기는게 관건이다
10,마지막 주인공 대사가 멋있다~
10,자존심을 살려주는 악당이 넘 멋있었다~ 강추!
10,처음으로 로긴하게 만든 영화~ 오랜만에 감동~ 남자라면 꼭 보세요!!
10,배우들이야 말할것두없구 서부영화재밌게본건또첨이다
8,러셀 크로 와 크리스찬 베일의 기묘한(?) 어울림.
10,배우들의 연기만으로도 10점
7,배우들 연기는 괜찮았다. 하지만 결말이건,, 중간중간 너무 끼워맞추는 듯 한..
6,배우들은 이름값을 했지만, 전체적으로 지루했고 결말도 작위적으로 느껴졌다
8,서부극의 새로운 가능성을 제시한듯, 연출과 연기는 말할것도 없고
1,최악의 영화
10,아버지는 언제나 나의 영웅...
1,오랫만에 극장을 박차고 나올뻔한.. .
10,아버지 아버지 아버지...
10,오랜만의러셀크로우연기를 보고자 관람했는데 정말 재미있었습니다.
10,대사 하나하나가 맘에 들었다.
7,so so... 큰 기대 안하고 시간 때우기용으로..
7,매력적인 배우들의 열연이 무색해지는 작위적 결말. 낯 뜨겁고만.
10,생각하면서 보게 되는 서부극. 차가움과 따뜻함을 동시에 보여준 벤 웨이드의 눈빛
9,죽으러간다고?휘파람으로 말부르자나..멋진영화다
10,마지막에 캬 아쉽내~ 이것도 헤피엔딩인가
10,간만에 본 멋진 서부영화! 결말은 좀 그렇지만...
2,악당은 끝까지 악당다워야지...
10,베일횽 나오면 그저 10점
8,진부하다. 하지만 재미있다는 사실은 부정할수 없다.
9,찰리가 멋져서.....
8,현 시기상 서부극이라는것도 별루인데 내용도 너무 가족적이다
8,꿈보다 해몽이 좋아, 불친절한 감독탓에 만점은 못주겠네 :p
10,미치겠군..아 최고다..
10,여자가봐도최고의영화점에뽑히는정말멋진영화엿어요
10,정말 남자라면 한번쯤 봐야하지...ㅎㅎ정말 이런영화 오랜만에 보는 서부영화다.
1,찰리만 멋있게 나오는 영화. 찰리만 불쌍하네. 영화자체는개판
10,정말 재미있네.. 진짜 진짜.. 이건 최고다. .서부극중 최고다.
3,돈주고 보시진 마라~ DVD도 진짜루 볼게 없을때~ 걍 짜증난다
3,돈주고 보시진 마라~ DVD도 진짜루 볼게 없을때~ 걍 짜증난다
6,진부하고 황당한 서부영화... 그냥 시간죽이기용 영화임
10,끝부분갈수록많을걸 생각하게끔하는 영화네요~ 러설크루 참멋지네
10,재밌넹. 주인공들도 간지나고~~ 뜻도업고 의미도없는 영화가 판치는데 의미도 있고~~~
10,극장에서 2번 봤다. 지금 OST 찾으려 인터넷분투중. 정말 최고!
10,재미로 끝날것이 아니라 가정에 소중함도 생각하게 하는,,,, 그런 영화다
6,브로크백 마운틴 후속작임? 사형당하는 놈이 죽으러 재 발로 가네 ㅡ;
1,개허접한 내용과 구성 결말 쓰레기 같은 최악에 영화, 베일과 러셀에 이름이 아깝다
10,남자라면 꼭 봐야 할 영화!
10,네이버 영화 평점주는건 처음 하지만 벤 웨이드에게 10점을 모두 줄수잇다!
8,마지막부분이 약간 이해하기 힘들었으나 두 배우의 좋은 연기에 평점을 줍니다.
10,처음에는 자려고 했는데; 집중하고 보기 시작하면 잊을 수 없는 영화가 될거같습니다.
3,후반 매우어색한 전개, 말도안되는 결말... 극자에 사람5명이었는데 다 잤습니다
10,간만에 좋은영화 봤슴
10,3년동안 네이버평점에 로그인한적이없다.. 최고다.. 일단보라..
7,지루했지만,,,댄의 부성애에 그나마 이 점수...ㅉㅉ
10,5점4점주는애들은머냐 보고 느끼는게 없니? 완전감동이잖아.
5,결과보다 과정을 더 중요시하고 영감을 불어 넣는 헐리어드식 휴먼이 싫증난다
10,재밋었어요~~ㅋ 볼만함ㅋㅋ
10,주인공보담 악당이 더 폼나고 멋있어보이는 영화!! 악당과주인공의찐한우정에 10점
10,엄청 재밌어요 ㅋ 마지막 진짜 감동 ㅜㅜ 역시악당도전부똑같 악당이아닌가봐요
10,진짜 재밌었어요.. ㅠㅠ 끝에 감동....쵝옥에요... 저모습이 진정한남자 아닐까요?
10,마지막에 눈물날려고 했습니다. 크로우, 베일 형님 정말 멋있어요
10,서부영화가 이정도면 짱이지 더 뭘바래 -_-
10,처음 보는 서부 영화가 이렇게 매력적이라니 감동임!!
9,지루하지않고 괞찮네여 .
7,서부영화의 멋진 재해석
1,러셀크로 광팬이긴 하지만 이건아니자나 ;;  개연성이란걸 어따 팔아먹엇냐
1,솔직히 말도 안되는 내용전개..ㅋㅋㅋ 상식적으로 이해가 안간다.ㅋㅋ
10,진정한 아버지의 모습 감동적이네여 ㅠ
10,날 감동시키다니...... -_-+
10,러셀크로우와 베일의 만남.. 이것만으로도 10점만점!!! 내용도 10점.. 최고다..
10,여자가봐도멋있다 +_+ 감동 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 후회안하실거임
10,재밌습니다 꼭보시길 !!
10,영화가 아주 좋네요. 러셀 크로우의 연기도 좋았구요..
9,러셀 크로우의 연기가 인상적이 였다. 그리고 재미있게봤다
8,찰리멋있떠요 ㅎㅎ
10,아군에 한번 죽고 망난이 아들로 인해 두번죽는 목동얘기
10,남자들만의영화 배우들의연기도환상 100%추천 킹왕짱재밌음
10,와 잼있다 연기도 잘하고 ....
8,벤 웨이드 완전멋있습니다ㅠㅠㅠㅠ첨엔 지루 ㅋㅋ왠지 남자의 우정?!반했음!!
10,벤 웨이드의 카리스마에 10점
8,마초냄새가 폴폴 멋있다. 최근 서부영화중에 볼만했던 영화
10,조금씩..조금씩.. 빠져 버렸다. 그들은 훌륭한 배우이다..
10,기대없이 봤는데 꽤 재밌었고 결말도 맘에 들어서 좋아요^^
9,재밌게봤지만...아주 쪼금은 지루했다..ㅋㅋ그래도 볼만한영화..
7,다좋았다.. 하지만.. 지겨웠다 ㅠㅠ
9,뭐가지루하다는거야 안보고 걍 사람들이 말한거 묻어가지좀마 좀 ㅡㅡ 볼만하더구만
8,두배우가 좋아졌다
10,러셀크로우의 연기에 반했다ㄷㄷ
10,정말 순식간에 총질을 하는 멋진 장면~!! 강추에요 ㅎㅎ 결말도 참 좋았어요 ㅎㅎ
6,연기는 모두들 잘했으나 영화 광팬으로써는 이건 좀 지루했다 액션도 별로없었다
5,러셀 크로우의 연기는 괜찮았지만 서부극으로서의 이펙트는 약합니다. 더구나 비극...
1,나 진짜 영화좋아하고 많이 보러다니는뎅. 이건 아니다 ㅠ 최악이다 재미없어 지루해
2,내용도 후지고 , 다른 영화에 비해 감동도 너무 후지고, 괜히봣다 정말
5,지루했다
8,서부영화가 좀 유치했지만 괜찮았습니다.
1,따운받아봤는데시간아깝다영화관에서본사람들은 불쌍하다.
1,연기력떄문에 점수가 후한것인가? 스토리 꽝이고 몬 영화지도 모르는 최악의영화
9,러셀 크로우가 그렇게 빛나는 배우인지 처음 알았다
10,마지막 씬이 오히려 생각하면생각할수록 그럴수밖에없었구나,,라는생각이든다
10,마지막 부하가 덴을죽였을때 러셀크로우의연기력..!
7,남자들의 의리와 아버지의 책임감
8,흘러간 웨스턴장르의 부활. 러셀은 역시 과거로 돌아가야 필이 난다~!!
8,서부 영화 부활의 신호탄!!!
8,진정한 서부극..마무리미흡..
5,러셀 크로우 연기력은 말할 필요없다. 내용은 최악이다...
8,순간일지라도 진심은 영혼을 감동시킨다
6,재밋는지모르겟음 감동적이긴하지만 스릴이나 긴장감이전혀없네 ..
7,따뜻한가정을가진 남자와 따뜻한가정을가지고싶어하는 서부총잡이
9,서부극 처음인 데 괜찬던 데 ㅡㅡ 마지막 부분만 약간 허술.
10,의리가 있는 영화~ 벤 웨이드 정말 멋진역인듯!! 넘 재밌어요^^
10,재밌는데 말이죠. 초반엔 약간 지루한맛이있는디 가면갈수록 재밌어요 간지쩔음
5,평점믿지마라 지루하진않다 그러나 내용전개,마지막장면은 최악중최악
10,기존 서부극과 다른 영웅주의 보다 무법시대의 선악의 모호함을 보여준 작품!
10,후....진짜 오랜만에 대작을 맛봤습니다......말이안나옴./.
10,말이필요없다
1,너무 지루해서 보다가 나왔어요..돈아까운 영화
9,초라한 목동 아버지의 반격 그리고 우정
1,최악이다 .. 보면 후회할 시간이 아까운..
10,대단하다 정말....
10,처음부터 지루하지 않고 집중해서 보면 정말 재밌는 영화!
10,잼씀
8,가슴 뜨거운 그들의 우정 ㅜ
10,졸라 잼잇다 이런영화 처음이야 !!1
9,지루하지 않고 재밌는 영화. 깊이가 있는 작품, 잘 만들었네.
10,정말 멋있는 두 남자의 멋진 연기!!
10,so GooooooD!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
8,지루함없이 잼나게 봤어요..그치만 마지막이 ㅠㅠㅠㅠ 해피하길 빌었건만..
10,진짜 잼있게 봤어요 ㅎㅎ
10,이거야 말로 제대로 된 영화다! 이런 영화 정말 오랫만이다ㅋ
10,서부영화가 오랜만이어서가 아니라 영화가 워낙 잘만들어졌네?
9,충실한 장르적 재미에 탄탄한 연기력까지! 서부영화, 부활하다
10,정말 감명 깊게 보았다 특히 마지막 작면에서....................
10,깊이있는영화! 난진짜재밌게봤는데 ㅋㅋ
10,남자라면 꼭봐요 멋지고 멋지다 두주인공둘다 멋저요
7,베일의 축쳐진 어깨에서 우리 아버지가 보였다. 그래서 울었다.
4,어처구니 없는 결말. 근데 낮은평점글은 자꾸 지우네??
10,간만에 재밌게 보고온 영화
10,최고에요
10,크리스찬 베일과 러셀 크로우. 이 둘을 묶어 노은것만으로도 만점이다.
10,인간의 내면을 잘 그린 영화...그러자 서부의 시원스런 경치가 없어 아쉬웠다..
9,초반의 몰입도와 마지막의 스릴을 생각하면 중반의 지루함은 참을 수 있으리라
3,영화관에 저랑일행까지 네명뿐이었습니다.......CGV였는데도.
9,중반에 좀지루하긴해도 잼있어여!기대하고봤는데도 잼잇어여
5,지구하러온부하는왜죽인데??어처구니없는..억지스토리...
10,역시 러셀 크로. 나에게 있어 최고의 배우. 또 한번, 날 감동시켰다.
10,서부 개척시대. 그 무법지대에서의 잔혹함과 소시민의 영웅적인 장면까지 훌륭했다
8,지루하지 않고 괜찮아염^^
10,처음본 서부극 이었는데 정말 최고였다.진짜 오랜만에 재미있게 본 영화.
9,약간의 찝찔함은 0.5 나머지는 굳. 러셀크로우 다시 떴구나 ㅋㅋ
10,극장에서 저 혼자봤음쿡쿡쿡감동이밀려옴 결말이 뭐가 찝찝하다는 건지??
8,유사 이래 가장의 모습은 늘 이러지 않았을까 ...
9,제대로 모르고보면 지루함..
10,총만쏘는 서부영화 아니네요. 러셀크로우의 연기압박!! 영화본뒤에도 찡한감동. 추천
4,형편없는 스토리... 최고 불쌍한 No.2  모..요정도~~
10,아졸라재밋어그리고감동이좀잇네요
9,러셀크로우.. 특히 크리스찬베일의 출연작은 후회시킨 적 없다.굿~!
5,툼스톤이 훨 재미있습니다..이건 좀 별로네요
10,배우들의 호연에 점수를 더 주고 싶다
9,탕!탕!볼만해요~
9,비둘기 대신 서부 첩혈쌍웅이로다..
8,오랜만에 괜찮은 서부영화 봤네요...별4개는 초중반의 지루함...
10,영화 는 뭐 해석하기 나름이지만 괜찮네요  재밌어요
10,이 영화 지루하게 보신분들 1120sj님의 올리신 베스트 글 한번 읽어보세요^^
7,재밌었습니다~ 다운 받아서 본게 조금 후회.. 아버지랑 같이 볼껄.
1,내말 믿고 보지 마요. 평점에 속지들 마셈
10,두번째 영화가 나올정도로 스토리가 거대하지는 않지만 재밌어요 ~~ㅋㅋㅋ
10,멋있다.. 크리스찬에 보러갔다가 러셀에 빠져서나왔다..
10,너무 재밌게 봤어요!!
9,심오한내용이 재미있네요..........리뷰를 보고서 알았다는
7,재주는 곰이 부리고 돈은 되놈이 먹는다
9,8.5주고싶은데 없어서 반올림.... 극장에서 나빼고 다 지루해하더라 난개념인
2,재미도없고 스링도없고 말또안되고.. 배우만A급이면모해
7,가족끼리 볼영화! 액션을 기대 했다면 딴거 보삼 액션 영화가 아님.
10,솔직히 별느낌없었는데, 리뷰보고 생각하니까 쩌는듯ㅡ.ㅡ;
10,재미와감동이 함께 공존하는 영화!!!오랜만에 돈안아까운 영화이다.
9,일단 두 배우 연기만 봐도 좋구 서부영화 처음 봤는데 내용도 안 부실하고 좋음..!!
8,강추할 정도는 아니고 괜찮드라
10,굿
10,찬사밖에 나오지 않는 영화입니다.
7,이 영화는 대한민국 여자에게는 웃음거리밖에 안된다. 남자들은 조용한데...
10,연기 최고야. 총쏘는장면도 직이고... 다 최고야 아버지의 사랑......
10,남자라면 꼭 봐야할 영화...
4,볼만하다 ...하지만 이해 안되는건 나뿐인가??부하들 불쌍하고 허무하다
5,납득이가지않는 서부극스토리 반전이라카는놈은뭐냐-_- 스릴감은좋았다
8,볼만합니다 ..
10,최고의 반전이었다. 2인자의 죽음...그 눈빛..ㅋㅋㅋ 찰리~ 네 눈빛을 잊을수가없어
10,크리스찬베일 못알아봤어 이미지변신 짱. !!
10,우왕짱 !! 연기 쩐다... 로건,크리스찬,러셀 !보길 !!진짜 강추 !!!!
10,간만에 몰입해서본 영화!
6,솔칙히별루다..내가보기엔..
10,영상미와 극적인 분위기 주연못지 않은 조연들의 연기 최고다.
10,전체적인 분위기도 멋지고, 배우들연기력도 뛰어나고 재밌고...암튼쵝오!
10,재밌었다. 추격자만큼의 박진감은 없지만 전체적으로 몰입해 볼수 있었다
10,아들 앞에선 당당하고픈 아버지의 모습...
10,박진감도 있고 대사도 멋있다.두 배우의 연기도 매우 훌륭했고.
8,서부영화 특유의 호쾌한 액션... 그 뒤에 숨어있는 두 남자의 가족에 대한 애착
10,전체적으로  박진감있고, 구성도 이만하면 굳~두 주인공들의 연기실력은 물론 최고 ~!
10,전율흐름
1,영화관에서 영화보다 잔건 첨인듯;;
9,정말 재미있었습니다.  아쉬운건 추격신을 더욱 급박하게 했으면
10,러셀크로우 젤조아
10,악당도 반한 멋있는 아버지 크리스찬 베일 ㅎㅎ
9,끝 부분만 빼면 정말 좋은영화, 약간아쉽지만, 간만에 좋은영화입니다.
10,어릴적 느꼈던 서부영화의 감동을 정말 오랜만에.....
8,원작소설이 있는 줄알았다. 한번보고 덴,벤을 이해하기엔 영화가 너무 짧다.
2,딱한마디.,..평점에 속았다 괘심한 알바들...내말믿으슈!!!
9,컴퓨터로 봐도 이렇게 감동적인데. 극장에서보면 쩔겠구만.ㅎㅎ
8,배우의 연기도 좋고, 마지막 부분이 잊혀지지 않는다.
10,마지막 짱 감동이네요.
10,정말 2008 최고의 서부영화.. 몰입도에 별5점 마지막이인상적
10,우리 아버지들의 모습도 댄과 같지 않을까? 후반부 대사에서 가슴이 터질 뻔 했다..
10,정말 멋지다 러셀 크로우 ,  집중해서 보길 , 정말 멋진 영화다
9,아, 환상적이로다.
10,몰입해가면 재밌게 잘 봤음. 연기를 정말 잘하는거 같음.
1,좋은 배우들을 데리고 영화 참 그지같이도 찍음.기차는 탐.그리고 끝.잠이나 잘 껄.
10,최고 정말 할말이 업을정도로 멋진영화다 굿
10,최고 !!!!!!!!!
10,멋있다. 멋있다. 그냥 멋있다.
10,쩐다... 졸라 멋있따.
4,대박실망..  아아  무능한 크리스찬 베일...
10,보는 내내 긴장감을 늦출수 없었던...
9,재밌었던영화.. 찰리 멋지고 불쌍하다.. 조금만 해피엔딩이였더라면..
8,생각보다 재미있었음. 그런데 밑에 보는내내 울었던 사람은 왜지??
10,완전 멋있는 두남자. 긴장감 최고!
8,서부영화의 매력을 느끼기엔 충분했다.  더불어 러셀크로우 연기도 멋짐.
3,이해 할 수 없는 벤 웨이드란 캐릭터.
10,정말 볼만하다. 영화에 담긴 뜻도 감동 / 1점? 눈이 달리긴 한걸까?
7,볼만하네..다들매력덩어리..적게 투자해서 엄청챙기겠구만..크로우...
5,러셀크로우의 배역이 좀 멋지다는 생각만.....
10,보는 내내 울었다. 이건 영화가 아니다. 신의 보물이다.
10,내 생에 보는 시간 122분동안 재밌엇던 영화 완전추천해드립니다.
8,처음은 지루하지만 끝은 볼만하다. 그런데...찰리 불쌍하다....
6,악인 선인으로 바뀌지만, 이야기 비약이 심하고 그러나 오랫만의 서부영화
1,영화를 위한 영화. 관객 속 터져 죽는다ㅜㅜ. 악당 바로 앞에 두고도 ...헐
10,장난 아니던데
4,난 좀 지리하던데..
10,최고의 영화
1,마자막 장면..도대체 이해를 할 수가 없다
6,너무 의도적이었던 클라이막스가 안타까웠던 영화
10,베일 러셀크로우 연기 내공이 점점가면갈수록 ㄷㄷㄷ..
7,서부영화는 요즘 먹히지 않는다.
8,두 명배우의 수준높은 연기력이 돋보이는 비범한 웨스턴
10,러셀크로우 최고닷~
10,최고
8,괜찮은영화
10,굿,,애인이랑 볼영화는 아닌거같고,,볼수록 빠져듬,,남자 영화..
10,러셀크로우 캐포스
10,일단 보고 얘기하자.. 올 최고 서부영화!!
8,전개가 눈에 보이는 면이 없잖아 있지만,,잼있었어요.  말많은 살인마 러셀 크로우...
4,장난해?
10,오래간만에 영화다운 영화를 봤다.
7,초반 몰입도는 최고였는데.. 후반의 이해못할 엔딩...
1,서부시대를 배경으로 판타지 SF 외계영화를 만든 작품... 대단하다
10,또하나의 감동의 영화...적에서 친구가 된...최고~~!!
4,기대가 크면 실망도.....ㅠㅠ
8,좋다. 현대판 서부영화. 옛날스토리를 현대판 이미지로 복원한듯한 영화.
10,말이 필요없는 영화, 우선 보라
10,멋진 액션연기 재미있는영화
10,완전 강추
9,지루함없이 잘 보았어요.. 아빠의 마음이라는것도 다시한번 느꼈구요 근데 끝이 조금
10,이런 멋쟁이들
8,액션신이 생각보다 적었지만 크리스쳔베일/러셀크로우의 연기는 짱 볼만해요
3,정말잼없다잼없다잼없다잼없다잼없다잼없다잼없다잼없다..
7,남자들의세계
10,저는 재밌게 봤는데요.. 1점주시는 분들은좀.. 딴영화들에 비하면..
8,서부극다운영화.그이상은아니지만 실망할정도는아닌 볼만한영화
9,깔끔한 서부영화! 대사 하나하나 뼈가있다 생각하면 할수록 집중하게되고 깨닫게됬다
7,마무리가 더러운 영화... 그래도 재밌었다능..ㅋㅋ
10,맞아 마무리 좀 뭣하긴 하지만 그래도 좀 짱인듯
10,마지막에 감동 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재미있어요
1,영화 다 보고 나오는 말... " 뭐.. ? 어쩌라고??"
8,재밌다.
10,영화값이 아깝지 않다 시간도 아깝지 않다.가슴에서 뭔가 움직인다
10,깔끔하네..내용도 알차고..넉넉하니10점준다..
7,결말은너무허무하지만 러셀크로우는 멋지더라
4,만만한게 홍어조시라더니..만만한게 서부영화냐?
10,볼때마다 움찔움찔 . 멋있는 배우의 총격?? 매우멋잇다. 마무리 잘지었다
4,이야기의 개연성이 너무 떨어짐.총격씬? 다합쳐서15분. 지루함 그자체
10,소름끼치도록 멋진 두 배우!! 그리고 영상. 어디 흠잡을데가 없다
7,대체로 밋밋, 그러나 볼만함.
1,누가누구야
7,보는동안 좀 지겨웠다.러셀 크로우의 악당 포스는 최고.역시 웨스턴무비의 전형이랄까
10,평점같은거 원래 잘안주는데.. 러셀크로우의 연기 역시 멋지다 남자로써 반할꺼 같음
7,초반엔 살짝 지루했지만 시간이 갈수록 두 주인공의 푹 빠지게 되었다.
10,서부영화 치곤 보는내내 재미있었고 지루하지 않았음. 두 주인공의 연기 돋보였다
10,초멋지다...후덜덜..;감동없다는새끼들은 영화볼줄모르는..'' 크윽.~~ 캐감동...ㅜㅜ
10,강한 역에끌리는격추돌자 거인 러셀,복잡미묘한악역을탁월하게제스쳐하는최이스챤베일
7,살짝 지루햇으면 너무 질질 끈다.....가끔나오는 전투씬만 볼만함 맥업이끝남;
10,서부영화라 지루할줄 알았는데!! 전혀 지루하지 않았고! 러셀크로우 멋지다&gt!~
1,이건뭐....참나.....허허....잤네여...극장에서 안본것만해도 다행이네여...ㅋ
7,반가운 서부극이다. 캐릭터는 복잡하고 다소 비약같다만 흥미롭기도
7,예나 지금이나 돈이나 힘있는 자들이 누릴수 있는 여유..그럭저럭이나 씁쓸
6,섹시한 목동에서 느껴지는 우아한세계
8,가장은 힘들어.
10,완전 재밌어 서부영화라고 무시했는데 완전 최고乃
9,끝까지 정의를 지키려는 평범한 목동에 감동한 악당에 감동됐다
7,기존의 서부영화와는 다르게 통쾌한 맛이 없어졌지만..ㅠㅠ 묘한 감동이 있네요...
10,이영화 꼭 보세요. 서부영화의 재미 늦겨보세요
10,보다가 졸뻔했다. 액션영화라기보다는 가족에 대한 사나이영화다. 한번쯤 볼만한 영화
10,간만에 나온 긴장감 최고의 서부영화! 결말은 조금...
10,말이 필요없는, 무조건 별 다섯개 만점!! 안 보면 후회후회!!
10,방금보고왔는데감동받았음ㅠㅠ 남자들의우정이란 멋진것이로구나~
10,완전쵝호ㅡㅡ 평점낮은거 솔직히 이해 안간다 요번상영 추격자와 310투유마 추천!
4,지루한 전반전.마지막10분 기대마저 꺽어버리는 감독의 재능.장난같은 시나리오.
10,내가 본 영화중 최고다. 남자들의 감정이란 알수가 없다.말로 표현못한다
10,아~보고나서 막 평점 올리는 나...정말 오랜만이다, 추격자와 이영화를 꼽는다.
10,정말 최고다 .. 이정도의 매력이있을줄이야 개인적으로 결말도 아주멋지다고 생각한다
8,간만에 만난 폼나는 웨스턴무비!이유는 묻지마라 그래야 서부극이니까
3,두배우의 이름이 없었더라면 삼류 드라마보다 못하다.
1,완전 아니올시다~~-3-
8,안란터딕의 악역이 인상 깊었던 영화~
8,결말의 찝찝함 아니였다면 만점일텐데. 역시 비장미만 있군.
9,웨스턴 시대의 서부영화 , 식상한 재료로 신선한 음식을 만들다
8,좋은 배우들이 만들어낸 멋진 스토리의 서부영화
7,좀 지루했던 영화... 도중에 하차를
5,평점믿고 영화 보는건 이제 그만두자..; 평점8점대 영화는 절대아니다
9,두배우의 환상적인 연기 환상적인 감동!!
9,매력적인 두 배우의 명 연기가 돋보이는 작품!!
8,오! 아버지! 나의아버지! + 적과의 동침 = 묘한 감동
10,영화를 제대로 이해한 사람이면 낮은점수를 줄수 없을것
9,러셀크로우 크리스찬베일의 매력적인 목소리가 압권이다^^
7,반전이 좀 웃기긴하지만.ㅋㅋ 보는 동안 괜찮았어요ㅎㅎ
9,시사회에서 봤는데.. 정말 반전 멋있었어요~~~^^ 강추합니다.
5,러셀크로우는 역시 멋진 사나이.. 그것뿐이었다..
10,평점이 너무낮다.개인적으로 성인들만봐라..어린놈들은 평점만 깍을것이다
7,볼 만은 한데 스토리가 약간 억지스러웠어요
10,고집스럽지않은 댄 에반스.
10,지대로 재밌다!!!!
10,좋다. 영화가 주는 교훈은 감동을 더욱 증가시킨다.
8,사건의 진행과정을 통해 한 남자의 변화를 설득력있게 잘 그려냈다.
8,초반에 비해 후반에 급격한 진행이 아쉽다.
10,밑에개연성없다는인간이해가 안간다.~개연성없다기보다벤웨이드도한명의인간이었다!
10,두 배우 킹왕짱!!
9,재밋음 10점까진아니고 9점!
10,러셀크로.크리스찬베일 둘다 연기력좋고. 스토리도 좋고..
9,웨스턴에 맞물리는 강렬함.
2,벤웨이드 행동엔 전혀 개연성이 없다. 그리고 여기 알바천국이네?
10,멋진 배우, 멋진 영상, 멋진 음악.... 갓만에 멋진 웨스턴 무비를 감상했당...
10,시사회에서 봤는데 좋았어요~ 배우도 멋있었고 ㅋㅋ
10,이것이 진짜 영화! 시사회에서 만난 오래간만의 수작! ^^
10,겁나 멋진 웨스턴 무비!! 배우들의 카리스마에 기절해 버릴뻔ㅋㅋ
10,크리스찬 베일. 좋다!!!
10,진한 남성미 물씬, 진화하는 2008년형 웨스턴 무비!
10,오랸만에 정통 서부극!! 최고 최고...
10,배우들의 연기만으로도 너무 멋지네요^^ 오랜만에 '멋있다'라고 느낀 영화입니다^^
6,러셀 크로우 나와서 봤지만..돈주고 보기엔 아깝다는...
10,간만에 정통서부극..크리스찬베일도 좋았지만 러셀크로우의 카리스마가 폭발했다
10,남자의로망을 가슴뭉클히 느낄수있는 작품..
4,이상한 결말...마지막은 도무지 납득이 안가네...의도적 감동주기인가??
9,역시 두주인공은 기대를버리지 않는다 묘한 여운이 남는 영화
10,그들은 악당과 아버지기 이전에 남자였고, 남자이기 이전에 인간이었다.
10,재미있게 잘만든 서부극..영화를 보면서 점점 두 남자를 이해하게되었다.
5,부하를 죽이냐? 나쁜넘..
8,남자의 진한 향기
10,정말재미있게봤다.극과 극의 만남이지만 남자들의우정을 느낄수있다
8,결말이 좀 이해가 덜됐지만 영화가 줄수있는 흥미는 많이 보여줬다.
8,그럭저럭 요즘극장가서 돈날리고 온 영화들보다 훨 났다
10,감동적이다..
9,결말이 약간 이해가 안되지만 너무너무 재밌는 영화!!!
10,너무 몰입해서 시간가는줄 모르고봤다...최고의 영화다
1,무서운죄수를 아주 가소롭게 호송하는 모습때부터 몰입이 안되기 시작했다
9,악당 벤 웨이드vs 안톤 시거의 세속적 에피스테메, 동일성과 차이?
1,평점 진짜 어이없다 결말이 참 장난이 아님...
10,아빠가 그사람을 기차에 태웠어요 대사나올때 정말이지....
7,볼때지겨웠지만.. 보고나선 나쁘진 않았던..
10,단순한 서부영화와는 차원이다르다... 마지막까지도 눈을뗄수없게하는 영화
6,분위기는 그럴싸하나 내용이 아쉬운
10,정말 오랜만에 괜찮은 서부극한편 보실수 있을겁니다..
10,메시지가 너무 강해 지루한, 하지만 분명히 남는 것은 있다.
8,나는영웅인적이없다..과연누가진정한영웅인지?괜찮은 서부극!
9,재밌게잘봤어요~ 원래 이런종류의 영화 안보는데 돈 안아깝더라구요!!
8,왜 그는 싸워야만 했을까?
10,아 정말 블록버스터가 판치는 요새 최고의 영화네요
10,결말은 이해가 안되지만 정말 끝내주는 영화! 긴장감 최고
10,결말이 너무쉽게 끝나지만 최고의 영화. 긴장감 끝내준다
10,최고..! 흔하디 흔한 서부영화가 아니다~
4,배우 연기만으로는 커버불가능한, 발로쓴 시나리오에 액션도 별로...
7,이해할수없는 전개이지만 벤웨이드도 인간이었다
8,배우들의 연기가 돋보인다.
10,정말 괜찮은영화 영화를본후에 리뷰를 꼭보시길 이시원한느낌 좋아
7,평점 10점 주면 알바 100% 재미도 없고만 16블럭보는거랑 뭐가 틀려
8,마지막에 러셀크로우가 자기편 다 죽이고 유마행 기차에 올라타는 장면 정말 멋지다!
1,왜이리 평점이 높은지 이해가 안가는군
8,단순한 액션영화라고 생각했는데...
6,중반까진 좋은데 막판에...이건 뭐 매우 민망한데
10,러셀 크로우에 연기가 좋다 머 재밋엇음
8,액션은 없다, 그러나, 남자란 무엇인지 보여준다. 멋지네...
8,뛰어난 연기 + 재미
6,감정이입의 실패..
9,큰 기대를 안하고 본 영화인데 좋네요~
10,여잔데요.정말재밌네요.근데러셀크로는왜부하들을.........불쌍해ㅋ암튼강추~!
8,생각보다 그냥 겉멋만 든 영화가 아닌듯
9,마지막에 말타고 튀는거 맞죠?
10,총앞에 장사 없다. 그런데...
10,오랜만의 서부영화 ㅋㅋ 서부영화 많이 좀나왔으면
9,남자들의 영화 남자의 신념앞에서는 강함과약함이 없다 뚜렷한 신념...
8,오랫만에 보는 서부영화... 약간의 아쉬운 결말 빼고는 최고...
10,괜찮은 느낌의 서부 영화.
6,너무 겉멋 든 거 아냐
3,영화에 기승전결이 없네
10,스토리가 있다. 박진가이 있따. 그냥 재미있다.
10,최고다.깊은느낌의영화
10,잘 만든영화다 다시한번 어떤삶을 살아야하는지 생각하게 하는영화
7,마지막 장면에서 홀딱 깬..... 그것 빼면 꽤 재밌었음.
10,러셀크로, 크리스챤베일 연기도 쩔고 정말 재미있었따....ㅋㅋ
10,감독 배우들이 쩌는 괘찮은 영화지만, 역시 미키루크의 추적자 너무 쩔었어...
7,미키루크의 추적자보단 재미가 덜한게 사실
10,미키루크의 추적자 이후로 간만에 괜찮은 서부네요..남자냄새 풍기는 영화 좋았습니다
5,스토리가 억지스럽다.. 그렇다고 박진감도없다... 그냥재미없다
10,좋은 영화에요 서부극은 처음보는데
10,난좀 멋졌음 .''
7,킬링타임용 그 이상 그 이하도 아님
10,자기 구하러 온 부하들이 실수좀 했다고 다 죽이나-_- 약간황당한결말
9,2007년에 만난 최고의 웨스턴
10,웨스턴 스톡홀름증후군...?
10,벤과 덴의가치관과 이영화가주는메시지 확실히알고들지껄여라
10,더이상 어떻게 더잘만드냐..내가본 2007년 최고의 영화
10,아들에겐 멋진 아빠가 되었지만.. 슬프네.
10,멋진영화다
10,왜 난 재밌던데
5,몇군데의 상식적으로 이해할수 없는 장면이 있지만 다루고자 하는 의도는 good
8,킬링타임용으로는 좋은 영화다
3,이해할 필요없다.이해할려고 하지도 마라!킬링타임용
8,황당하고 이해하기 힘든 부분이 있지만~남자들의 세계라고 생각할수밖에...
10,끊임없이 질문하라 왜?저장면은 왜?한장면도 놓치면 안된다
6,완전 어이 상실이네,,의리지킨 부하는 왜 죽이냐
10,와...진짜 최고다...;; 근래 들어 본 영화중 최고의 영화엿다;; 남자면 꼭 보시길 ~~
10,시작부터 영화의 몰입도가 최고였다..특히 두 주인공의 카리스마는 압도적이다
10,최고다...  내가 본 서부영화중에서 최고~ 멋있다... 남자주인공 둘다~
8,멋진 악당 밴웨이드 ㅎㅎ
9,꽤나 볼만하다
1,어이없는 결말. 어우 유치해 진짜
10,예고편보고 너무보고싶어서 다운받아서봣는데 개봉하면 극장가서보고싶네요
9,간만에 괜찬은 서부영화... 두배우 배역을 서로 바꿨으면 어땠을까 하기도....
10,정말 감만에 제대로 감동먹은 영화  감독이 전하려고 하는 메시지에 주목을...
10,스포질하지 마시고 영화를 여러번 보시면 벤웨이드의 행동 이해가실거에요..
10,사나이의 우정극 감동적
9,영화가 멋있다~
10,크리스찬베일의 영혼담긴 연기와 감독제임스의 느낌이 그대로 담긴 수작
10,지루한장면마저재밌는 이영화 대체,,,,,,,
10,굉장히 평범한 서부의 영웅과 아버지이야기
1,완전 낚였네. 북미에서 렌탈 순위 1위라 봤더니
10,진심으로 추천하고픈 영화, 결말 어이없지만 멋있다!
9,뭔가 눅눅하지만 또한 뭔가또 지루하지만...뭐냐!!!근데 왜 재밌는거냐!!!
7,오랜만에느끼는 찐한감동 but 영화가 다소 지루하다
10,평점이 왜이리 낮지?9점대는 되야된다.....가슴아프고 잔잔하다
10,최고의 버디무비... 먹먹한가슴~ 친절하지 않아서 더욱 멋진 영화!
3,벤웨이드 왜 자기 부하를 죽이고 난리냐??이해안감...
4,억지 스토리에 억지 엔딩. 지루함까지 최악의 영화 러셀크로우 행동이 이해가 안됨
7,엔딩 음악은 정말 좋았다~ 따다단~
8,두남자의 리얼리스트. 남자의 로망은 이렇다 상대방의 자존심까지 지켜주는..
9,새로운 느낌이지만 결국 미국식 영웅주의 서부영화...
10,그냥 뭐.. 최고의 서부 영화? 형이 책임진다 일단봐봐.. 아니면 전화해
10,꼭 보세여 진짜 와 진짜
10,네티즌 리뷰&gt추천 리뷰&gt첫글 보면 '아~' 소리 나올걸? ㅋ
10,명작은 아니여도 수작이다! 그리고 aoty77 이거 리메이크작... 했다면 타이타닉임
10,잼있는 영화 두번은 볼수 있을 영화 ㅋ
9,간만에 본 재미있는 영화.
10,최고다...ㅋㅋㅋ 러셀크로우랑베일역시ㅋㅋ
8,크리스찬 베일과 러셀 크로우의 조합만으로도 충분한 영화
4,러셀크로가 누드스케치 타이타닉패러디? 악인성공이란 주제가 맘에안듦
10,가족끼리봤는데 잼있어요 ㅎ
1,완전 재미 없다...
10,보는 내내 가슴 벅찬 무언가가 있었다. 끝난 후에 멍해지는 그런, 감동.
10,보지않고 이 영화를 평하지 말라 최고의 웨스턴 영화.  남자들간의 오고가는 인간애
8,영화마다 멋진 러셀크로우 만들기 질린다. 베일은 참 좋다.
10,최...최..최..최고다.. 꼬..꼬..꼭보시길 .....
10,여자들은 이해하지 못할, 총격씬보다는 대화가 재밌는 그런.
9,벤 포스터가 주연인 영화다.
10,진짜........로그인을 안할수 없다.
10,러셀 크로우에 의해 러셀크로우에 의한 영화 크리스찬 베일은 약간 아쉬움
10,남자 사나이
10,굿
9,2007년도 영화라서 기쁘다
10,기존 서부극의 영웅적인 스토리를 탈피한 크리스찬 베일의 인간적인 연기 짱!
10,올만에 남자냄새 물신 풍기는 영화를 본거같다 수작이다
10,역시연기력좋았고 영화 몰입도도 좋고 마지막엔 감동도 느낄 수었엇다
9,처음엔 지루하지만 마지막으로 갈수록 흥미진진 ~
8,악인과 선인의 경계를 거스르는 서부영화의 부활. 즐기기에 충분했다..
1,별로
10,뻔한영화 같아서 안보고 미루다가 오늘에야 봣는데 월척 건졋네요! 굳!
10,오우~ 러셀.. 멋있당..
9,인간미가 깃들여있다.
7,서부극?? 억지 휴머니즘의 엔딩이 거슬린다.
9,크리스찬과 러셀의 미묘한 관계....굿이다.
10,결단의 3.10의 멋진오마주! 옛날엔 명애가 돈보다 중요하던시절이 있었다
8,역시 러셀크로우 멋있다. 재미있는 서부영화
9,호송도중 대단한 심리적 갈등.... 재밌게 봤음.
6,나쁜놈하나 기차태울려고 수백명이 죽는다...그래도 흥미진진한 서부극
10,최고라 할 수 있는 영화!@
10,보고나서 멋진영화.. 이해하기 힘든건 내가 그렇게 못하기때문에...
8,진정한 사나이들만이 느낄 수 있는 교감. 다만 그 교감대가 형성되는 부분이 아쉽다.
5,엔딩이 참 별로였음
10,재밌었어요 ^-^ 마지막에 찰리를 노려보는 벤웨이드 ㅎㅎ 탕탕!!
10,우선봐라 말이 필요없다.. ~!
10,쩐다
3,평점왜케 높아??? 재미도 감동도없눈뎅?ㅋㅋㅋ
10,결국 가족이 킹왕짱
10,이 영화가 10점이 아니면 대체...10점도 부족하다....
1,이건뭐 말도 안되는 스토리... 개뿔이나. 대략 6-7점이면 충분. 그래서난 0.5점
10,근래 본 최고의 버디영화
8,대단하군. 폼생폼사.
9,벤 웨이드는 역시 악당이다!
8,재밌고,감동적이긴하나..서부를처음봐서그런지졸리지만..마지막엔감동+_+
7,괜찮게 만들긴 했으나.. 전혀 공감할수도 이해할수도 없는 두주인공의 행동...
7,재밌게 잘 봤습니다.
10,헐,,노우~~ 팡팡팡~휘이익~히이이잉~
8,권력과 지배란 키워드를 이해할수 있는 영화. 간만에 서부영화 잘봤다~~
1,남자들의 세계? 그럼 모두가 쉽게 동감해야 하는거 아닌가... 이건 좀 이상하다.
8,오랫만에 서부영화 한편 보는것도 좋다..
10,이해하지 못해도 좋다. 그들의 매력만으로도 최고의 평점을 건다.
8,난 아직 두 남자의 갈등을 이해하지 못했다. 정말 남자라면! 이라는 말이 떠오른다.
10,두 남자의 심리...좋다..
8,두 남자의 심리를 이해 하지 못한다면 이 영화에 좋은 점수를 줄 수가 없다.
6,허무개그 한편 본듯...
7,마지막 이해안되는 주인공들간의 감정대립 이해안되는 결말... 전까지는 좋았는데....
10,정말 최고의 수작임...정말 쩔음..러닝타임 길더라도 꼭 보길!!!남자라면
3,스토리가 좀 어거지가 무지 심함 예전 홍콩영화보다 더하네...
10,댄의 아들도 자신과 같은 길을 가게 하고 싶지 않았던 벤 웨이드
7,소영웅주의?? 아무튼 미국넘들은 쓸데없이 목숨거는구만..
10,너무 재밋습니다~~~~
8,ㅎㅎㅎ영화.......이런거다....
10,압도적이다. 이런 영화 평생 또 볼수 있기를...
10,끝장난다
10,진짜 명작이다 후회 안한다. 끝장나는 영화 한편 건진 느낌이다.
9,리메이크의 진수
10,말도 안되는 스토리지만, 재밌었다.
10,와 정말 최고였어 ..
1,터무니없는 서부극
9,와....이거 재밌자나...안보신분잇음 얼른 보시길...
7,그낙 재미는 못느끼겠는데..지루하지는 않지만..
10,러셀크로우 개간지가다보이...영화는 캐 재밌어요
9,이거 은근히 잼나네~~
9,멋있어, 굿
10,다른말 필요없다...good
7,두배우의 이름값은 한다~중반부의 지루함이 약간아쉽지만~ 간만에 재밌게본 서부활극
10,와... 이거 장난 아니네...
10,마지막 찰리를 노려보는 밴웨이드의 눈빛은 정말 ㄷㄷㄷ
9,영화를 보고난 뒤 어쩐지 벤포스터의 팬이 되었다.
10,평점10점만점에 100점주고싶은영화.. 말이안나온다..
6,기대만큼재밋진안아효~
10,서부영화가 이렇게 재미있을수도 있네. 배우들 연기 작살
10,내가 본 2007년 최고의 영화!
5,good !
10,농담아니고 진짜 재밌다 간만의 재밋는서부극 재밋어재밋어 ㅠㅠ
10,멋진 영화네요..서부영화 싫어하는 여친도 재미있다고 하네요
10,이거 완전히 예술~! 죽여준다 진짜...우와....
10,이거 장난아니다.
7,간만에 웨스턴에 빠지게했다. 후후
8,러셀크로우와 크리스찬베일이 만났다... 무슨 말이 필요한가? 최고다
9,완벽한 연출과 마치 자기 자신을 연기하는 듯한 베일의 놀라운 연기력
10,낚이지 말고~~~~~ 보세요 남자의 로망.. 뽱뽱~
10,2000년대 최고의 서부극
10,진정한 반전
10,러셀크로우의 카리스마.. 한 10시간짜리로 만들었으면 더 재밌었을듯
9,용서받지 못한자 이후 단연 최고의 서부극
8,선도 없고 악도 없다... 뭔가 아스트랄한 인물관계..
8,내용은 정말 단순한데 잘 풀어낸 것 같다....
10,자식에게, 훌륭한, 기억에 남을만한 아버지의 모습.. 모든 아버지의 마음..
8,총싸움도이정도면 볼만하구 내용두있고..ㅉㅉ몰더어떻게야대니??
9,알란터딕의 카리스마 굿! 마지막러쎌의 결정 멋있었다
6,간만에 나온 서부극...하지만 기대는 하지 말아야할듯;;
10,최고
10,재밌군..
10,크리스찬베일 팬이였는대 지금부터 러셀크로우 팬할래.
10,현대적 감각으로 부활한 의미있는 웨스턴영화
10,가슴이 뜨거워진다..
8,악당인 벤웨이드가 더 멋져던 영화...
10,낚기지말고, 재미있다.
5,볼만
9,기르던 개와 친구는 다르다~? 비정하게 멋진...
8,멋지다.. 찐한 서부극.. 오랜만이다.. 꼭 보셈..
6,이건뭐. 니들이 연기를 알아 ? 해주고 싶네요.. 별로였어요 이영화
8,연기가!!! 아주!!! 굿뜨~
10,남자라면 꼭 봐야할 영화!  다만 여자친구는 재미없어할껄?
10,정말 짱이다.
10,네가 저 상황이었다면 과연 어떻게 했을까 생각해보게 만드는...
8,그냥 그랬다. 벤 웨이드라는 악당은 묘한 심리상태를 가진 인물??
10,배우들의 연기와 스토리,모든게 완벽한 영화
10,오랜만에 멋진영화
10,남자들의 세계..그리고..진정한의리..우정...
10,크리스챤 베일과 러셀 크로우 두배우의 카리스마와 주옥같은 명대사^-^*정말 멋지다..
10,이건 장난이 아니다...
10,멋지다
8,크리스찬과 러셀만으로도 두근거렸던 영화. 마지막 엔딩이 깊게 남는다..
9,진심은 통한다고 해야하나 내가 러셀의 입장이였어도....음
8,두사람만으로도 두시간이 즐거웠다
5,쓰레기 영화도 많이 봐왔는데 러셀나오는 쓰레기 영화는 처음..
9,지루했지만,볼만하네여
10,함부로 상상한것이 죄가 되었다.
9,스토리가 약간 어색하지만 나름 마지막에 박수 나오네여
10,박수 백번
9,제대로 된 서부영화!! 의리란게 무엇인지 보여주는 영화! 강추~
10,제대로된 서부영화 오랜만에 봤습니다 !!!
10,요즘 코믹에 위존하는 영화보다 무지좋은 영화 한번보세요 ^^
10,네이버영화평점 처음쓰게 햇던 영화!!! 정말 07년 기억에남는최고의영화
10,화려함이 아닌 진정함이 있는 영화
10,멋진넘들. 이런거 10점 안주고 모하냐
8,결말이 좀....차라리 미드나잇런과 같은 내용으로 끝났으면
5,명배우 두명 써서 겨우 이런 영화를 만들다니..
8,남성적인 의리와 약속에 대해서 알고싶다면 이영화를 추천한다
7,평생동안 한 개인에게 부자간의 관계가 미치는 영향은 매우 지대하다.
1,초반엔 좋다가 갑자기 내용이 이상한데로 흘러감
8,분위기는 좋았으나 이해가 가지 않는 인물들...
10,좋은 영화..그림의 뜻을 이해하시길..
7,간만의 서부액션,그러나 내용이 눈에 보이는...?,7점
8,벤웨이드 .. 그를 이해할 수 없다...그래도 영화는 볼만하다..
10,서부극 재밋게 본게 없는데 이건 진짜 재밋네요 감동도 있고 강추!
8,정통서부활극을원했지만 다분히가족적이고마지막조금뒤틀린결말이거슬렸다
7,정통서부극을 기대했으나 조금아쉬웠다 그래도 재미는 있었다
9,러셀크로우 카리스마 작렬
10,간만에 진짜 서부영화다. 배경만 서부인게 아니라.
10,벤웨이드~ 악당이긴하지만...댄에반스~ 아버지는고집부리는게 아니란다..
10,마지막 젖은눈이 많은 생각을 안겨 주는 영화
10,이영화 최고라할만하네요..극장에서 보세요 비디오로본게 후회되네요 ㅜ
7,서부영화 좋아해서 봤는데 재밌었어요... 근데 시나리오가 약간...
6,스토리 빈약!!
5,스토리가 넘 빈약하다...
9,서부극이지만 빨려들어가게하는 마력을 보여주는 배우들!!
8,재미는 엄청 있었으나 너무 억지다/ 서부영화니깐 이정도는 이해해줘야돼나
10,목동과 살인마의 우애 볼만함. 크로우와 베일팬이라면 꼭 보셈~
7,서부극의 정점이자 열풍을 다시 불러일으킬 작품
8,스토리가 다가 아닌영화.
6,그냥..그럭저럭..억지성 스토리..황당한 결말...딱70년대에재밌었을영화
8,성경한번 읽고 달달 외는 천재 EQ 만빵 마초 베일이 마초역해도 좋았을듯
1,0점이없는게 아쉽네..말도 안되는 스토리
7,킬링타임용으로 굿~
10,순수한 영화적 매력으로 충만한 영화,캐릭터와 시나리오의 힘!
10,기대안하고 봤는데..긴장감, 감동 모두 느끼는 멋진영화였다.
7,좀 지루하다.하지만 간만에보는서부극이라 재밌게봤다.이상.
10,남자만이 느낄수 있는 영화
10,액션영화를 기대하지마라. 아버지에 대한 드라마이다.
5,스토리부터 공감이 안간다..왜 굳이 희생을 따르면서 호송..막판 결말은.쩝
10,두 주인공의 매력과 연기력이 돋보이는 영화
10,베리 굿
10,와우 재밌다!!
10,서양판 남자의 로망스~러셀크로우 조낸 멋지다!!!
10,너희는 한번이라도 뜨거워 본적이 있었느냐?!!
10,두배우의 카리스마...
10,조낸 재밌다
9,간만에 본.. 전혀 아깝지 않은 여성분이라면 비추.. 배우+_+
10,오랜만에 좋은 영화봤네요.
10,최고b
6,감옥가고 싶어 안달난 로맨틱 총잡이 이야기 ..
10,캬 소주 한잔 생각나는 영화.남자라면 꼭 보자...
9,정말로 남자라면은 꼭 봐야하고 보고나서 진짜남자영화란걸 느낄겁니다^^
7,웨이드의 애마는 소머즈다.
7,난 크리스찬 베일을 좋아한다
9,아무 기대안해서인지 영화 생각보다 잼나다~
7,재미는 있지만 많이 억지스럽다.
5,머여 벤 아무리 공감이가도그렇지 충성스러운 부하들이 구해주니까 다죽이네
7,그냥 킬링 타임용.. ^^
10,찰리 프린스 !! 카리스마 짱이다..주연보다 더 빛나는 뭔가가
9,두 배우 연기 최고고 스토리도 진부하지 않고 다만 엔딩이 좀 걸렸다
9,꽤 수작 보고 후회는 없다..크리스찬 베일 넘 멋지다..
6,감성적인 무법자...
5,황당무계한 스토리, 감독 이름값이 아깝다.
10,오랜만에 보는 서부극, 참 괜찮은 영화네요.
1,이해하기 힘든부분이 많다!
10,서부영화에대한 선입견을 모두 깨준 영화....
10,멋진영화이다...한국에서도 개봉했었으면..
4,내 취향은 아니다...
10,러셀크로우의 연기와 휘파람...
10,잘만들었다 연기력도 최고
10,원작도 예전에 봤던거 같은데 진짜 멋있는 영화 나왔네요 ㅎ
10,마지막 휘파람부는 장면 징하네요 강추~
10,정말 멋지다는 말밖에는 안나온다...
10,걸작 서부영화. 러셀크로우의 연기가 돋보임
10,정말 멋있다는 말 밖에는... 정말..
10,마지막장면 짱
8,고전을 보는 듯한 ... 하지만 분명히 남는 건 있네요..
1,영화보는눈들이그리없냐? 억지설정에 어거지내용
9,멋진영화. 감독의 연출도, 두 배우의 연기력도..
9,아주 재밋게 봣다 마지막 기차에서 탈출 암시하듯이~아쉽게..끝
7,배우들의 연기는 흠잡을데가 없는데... 허전하다...;;
10,최고에영화!!마지막에말을부른게..왠지...내렸을꺼같은데..속편을암시..
10,왠만하면 평점안남긴다 정말 남자의 가슴을 울리는구나~! 멋지다~!
9,역시 크리스찬 베일!!! 멋지다 러셀 크로우도!!!
1,동료애를 저버린 배신자.모냐.이 스토리..
10,진짜 재미있다.. 여기선 러셀크로우가 더 멋지게보이는데 ㅋㅋ
10,박수가 나오는 영화.. 영상 배우들의 연기 대단 !
9,예나 지금이나 제대로 된 아버지로 살아간다는 것은...
8,정확한 해석을 곁들이기전에는 억지영화로 보일수있음.. 대사와 복선을주시
8,스토리보다는 남자의 로망에 초점이 맞춰져 있다.
7,초록눈을 사랑하는 무법자... 멋진 놈이군!
10,서북극에 맞는 음악과 이야기 전개..시간 가는줄 몰랐네..
7,총싸움보다는..남자대 남자의 심리전..결말은 좀 아쉽다..^&^
4,별로던데ㅡㅡ;;;
7,재밌는데 좀 아쉽다
10,멋지고 재밋네 근데 좀 빈틈이 보이만  깔끔한맛이 좋내
10,재밌네요.
6,멋있게 보이는 면도 있지만, 많은 상황이 억지스럽고 비현실적이다
9,결말이 징하다. 웰메이드영화
10,3:10분 마지막 불꽃을 태운다
10,오랜만에 보는 진짜 남자 영화. 최고다!. 짱먹어라.
10,기가 막히게 재미있게 봤다~
10,정말최고의서부영화!!두주인공의심리를보는백미
9,올해 제대로된 영화 중 하나! 강추.
7,서부극 復活의 前奏曲
9,멋진영화, 강추~!!!
10,오랜만에 보는 걸작 서부영화. 러셀크로우의 카리스마.
5,서부영화 치곤 싱겁다 연기력은 굿
9,연속으로 두번이나 본영화는 올만이다...
9,간만에 본 최고의 서부영화
10,이제는 서부극의 부활인가? 현대적 느낌의 서부극. 쏜다고 총질이 아니다.
10,마지막 5분.. 최고다.. 두 배우 연기 최고..특히 러셀크로우..
7,워낙명배우들이라멋지다..그런데이야기의긴장감이나치밀함은좀..
10,남자들의가슴을적시는 영화 마지막 5분은 최고돠!!
10,최고다!!!!!!!!!!!!
10,못느낀관객은서부영화를논하지말라...남자를느끼게해준다
10,신선해신선해 가는거야
2,최악이다!떨어지는 긴장감 허무한 라스트신 최악이다
10,세련된 서부극!
10,멋진 배우들과 완벽한 연출이 빚어낸 서부영화 부활의 신호탄
10,오랜만에 서부스타일영화 ...볼만함
10,훌륭하다, 오랜만의 서부극! 남자의 가슴을 자극하는 영화
10,찰리 안타깝다... 크리스찬 베일 러셀크로우 보다 찰리가 지대로당~
3,이해가 안되는 악당의 심리?
8,정말 재밌습니다.추천!!
8,오랜만에 괜찮은 서부극을 보았네,,ㅋㅋ 러셀크로우 멋져..ㅋㅋ
10,꼭 보세요 ㅎ
10,짐짜 라스트씬 러셀 멋있다.
10,멋지다, 마지막 라스트
8,베일과 러셀의 포스만 볼만함
7,엔딩에 휘파람으로 말을불러 탈출해 댄의 아내와아들과 함께살았다네요
10,고운모래님에게 영광을!!
10,여운이 진하게 남는 걸작 리메이크 서부영화
10,부하왜죽였는지 모르는분은 다시보세요...졸재미있구만.
10,러셀크로의 매력..
8,상당히 볼만했지만,. 좀더 긴장감있었으면 어땠을까 한다.
10,역시 서부영화는 남자의 로망이다~
7,굿!
5,어정쩡한 결말. 아들을 위한 사랑에 감동 먹은건가? 불쌍한 부하들.
10,정말 잼씀!! 기대하고봤는데 정말 재밌음 !!ㅋㅋㅋㅋ 긴장감 쩔어
10,정말잼써요 액션 좋고 스토리 좋고 ^^ 추천이요 ㅎㅎ
8,볼만함 근데 왜 굳이 동료들을 다죽여야만했나
10,역시 내가 옛날에봤던 그런 서부극이야  멋지넹 ..쫒고.쫒기는 ...
1,쳇, 역시 서부영화는 아무리봐도 시시하다.
10,왜 신의 손인가? 2초면 충분하기 때문이다.
10,영화의 매력이 와방 와닿는 영화. 연기 연출 액션 죄다 쩐다...
8,리메이크작을 안봐서 모르겠지만 재밌다,근데지부하들은왜죽여대체?
10,오...계속되는 긴장감
6,재료는 신선한데, 간이 안맞다...
10,올 들어 처음 찾은 데끼리....
10,이 영화라면 적어도 평점 8점은 넘게 줘야 한다고 생각한다.
9,참 재밌게 봤다...두 배우의 연기도 좋았고...
8,시원한 총싸움으로 스트레스는 해소, 스토리 전개는 타당성을 잃은듯
7,서부영화 오랜만에 갈증해소했삼 ㅋㅋ
9,기대 이상이네요 총격씬보단 둘의 심리적인 갈등이 돋보인 영화
10,고전영화팬만이 느낄 수 있는 웨스턴 감동의 향기!
8,자신을 위해 목숨을 건 부하들보다, 양심맨이 더 소중했단말인가?????
10,이영화진짜잼나요
4,이상한마무리..전체적 긴장감도 없고....마무리가 아무리봐도 이상해..
4,이건뭐 영화가 허무맹랑하네 자기 구하러온 동료죽이는건 멋있어 보이나?
10,죽인다.. 왠지 보고 나서 가슴속에 밀려오는 이 기분은..
10,최고
10,악플은 잊어라.오.죽인다.이것이 서부 영화다!!
10,연속해서 2번본다 서부영화에 이런 재미가
10,뭐여
10,러쎌크루 정말 짱입니다. 정말 재밌음
10,따분하다고? 영화내내 심리적 긴장감이 극에 다른다.최고!
10,나름 재밌던데.. ^^
5,각본의 짜임새는 없지만, "하이눈"의 정의(正義)는 있다.
9,선회하는 미국식 자본주의와 미니멀한 스토리와 에이스투패어
6,캐스팅에 비해.. 지겨운진행 긴장감없음..
8,같이본친군호모섹슈얼스럽다고하지만난리메이크수작이라말하고싶다.특히베일의연기!
10,밑에 분들 보긴 했나? 유마행 3시10분..간만에 정말 재밌게 영화봤음
4,Bad
6,서부스토리, 헐리우드 결말. 그래도 연기력에 박수를. + 댄 아들..
