LA 컨피덴셜
8,실화를 기반으로 하였다는 것에 인상 깊었고 사회속 풍자까지 더해져 감명 깊게 보았습니다.
10,저당시 킴 베신져 45살이라니 러셀크로우 36살 ㅡ이당시  타이타닉인가  라이언일병구하기 둘중에 하나때문에 작품상 못받았던 불운의 영화
6,킴베이싱어 하는 역할이 무엇인가...
7,개성적인 캐릭터들을 보는 재미
9,커티스 핸슨의 완벽한 연출과 배우들의 뛰어난 연기를 볼 수 있다. 20여년이 지난 지금 봐도 재밌고 세련된 느와르의 수작
10,90년대 할리우드 스릴러의 최고봉
8,구멍동서가 협력해서 악을 무찌르는 이야기
10,원작보다 더 잘 만들었다고 감히 평할수 있는 몇 안되는 수작
10,최고로 탄탄한 시나리오로 몰입감 끝내주고 시간가는줄 모르고봤던 영화. 잘만든 영화~!!!
9,스토리가 탄탄하고 지루할틈 없음!
8,1950년대 L.A를 배경으로 펼쳐지는 살인, 음모, 배신, 부패, 폭력 그리고 로맨스를 심리스릴러 전문 감독답게 치밀하고 스릴있게 연출한  멋진 느와르 영화!
6,지금 The Movie 방송에서 해주는데 저때는 러셀크로우가 날씬해서 잘 생겼었는데 2020년도에 개봉한 언힌지드 영화를 보니 살이 ㅋㅋㅋ 너무 쪘다 ㅋㅋ 것다가 수염도 덥수룩하게 기르고 ㅋㅋ
10,1초도 버릴 곳 없이 이렇게 알찬 영화는 몇 없다. 오프닝 15분만에 각 캐릭터들의 성격, 시대상을 깔끔하게 파악시키는 각색과 연출의 힘. 타이타닉이라는 거대한 함선만 없었더라면...
8,재미있다.  잘만든 범죄 스릴러물
10,최고의 영화입니다.  예측할 수 없어서 더욱 더 최고의 영화입니다.
10,20년이 넘었어도 전혀 촌스럽지 않고 오히려 세련된 이야기 전개에 놀랐습니다. 한번쯤은 반드시 봐야할 완성도 높은 형사물입니다.
8,캐릭터를 빚어내는 장인의 손길, 기깔난다. 영화를 보는 내내 줄어가는 러닝타임이 너무 아쉬울 정도로.
8,중간 중간 설정이 좀 어이없지만영화 스토리 자체는 참 볼만합니다.
9,
7,
4,시대가 달라서 그런가 나라가 달라서 그런가 ... 미국 사람들이 한국 경찰 영화를 보면 이런 기분인가 전혀 와 닿지가 않는데 .. 그리고 뭔 수사영화 처럼 나가다 막판 서부활극 같은 액션은 뭐지...
10,처음 봤을 때도... 가이 피어스 밖에 생각 안 났는데... 두 번째 봐도 그러네.
10,명작이다!!!!  몇번을 다시 봐도 재미지다!
10,우수에 찬 눈빛 버드, 영리한 엑슬리, 섹시한 린, 그리고 잔머리 잭까지... 캐릭터 하나하나가 살아 있어 너무 많은 인물들을 외워야 한다는게 함정.
8,하드보일드 영화의 완성. 잘 째여딘 캐릭터와 스토리에 빠져듬
10,최고의 범죄 스릴러물 영화다. 대사에 나오는 사람 이름들은 거의 다 외워야 스토리 이해가 되는 어려움이 있지만 이런 대작을 제대로 감상하려면 그 정도의 수고는 해줘야 한다.
10,롤로토마시, 영화사의 길이 남을 명작
10,이런 영화를 이제야 보다니.. 절대 명작이다 이건.. 8,90년대 수사물, 스릴러 좋아한다면 절대 봐야합니다.. 러닝타임 2시간 내내 긴장감을 유지하면서 결말을 절대 예측할 수 없는.. 구성이 너무 탄탄하게 짜여졌네요. 이게 98년도 영화라니 ㅎㄷㄷ
10,
8,오랜만에 다시 봤는데...훌륭한 영화긴 하지만 역시 마지막 결말부분의 전개가 너무나 아쉽다...영화 전반의 그 치밀한 구성이 약간 허무해지는 폭력으로 마무리 되는 전개라니..뭐 물론 그런 와중에 마지막의 마지막은 또 잘 풀었지만...흠
10,르노와르 걸작중의 걸작. 배우들의 열연죽기전 봐야하는 명작안보면 후회
10,결말까지 완벽한 영화다.
10,지루할 틈을 주지 않는다.
10,처세에 능한 능구렁이 형사 케빈스페이시가 야지돈으로 받은 50달러를 술집에 두고 간 장면이 기억에 남는다.경찰을 하게된 동기가 무엇이었냐는 가이피어스의 질문에 "기억 나지 않는다"라면서 처음으로 무엇인가 제대로 해보려는 스페이시도 총알을 피할 수없....
10,지금이라면 상상도 할 수 없는 캐스팅...캐빈 스페이시, 러셀크로, 가이피어스, 킴베신저라니... 다만 젊은 시절인 만큼 정제되지 않은 연기는 조금 아쉽다.
9,나만그런게 아니였구나. 완벽한 영화였지만 이름 외우는게 쉽지 않은영화. 기레기는 사라지지 않는 직업이란걸 다시 깨달았네요. 몰입도 , 스릴러 완벽한 범죄영화중 탑이네요
8,범죄 스릴러의 정석을 따라가는데, 영화에 대한 몰입도와 장르적인 재미 모두 최상급이다. 배우들은 모두 좋은 연기를 펼치고, 베일에 가려진 스토리는 흥미진진하다.
1,연기 진짜 좋고 연출도 좋은데, 옛날영화라 그런가 재미없음. 이야기 이해 다 함. 등장인물도 외우면서 봄. 재미없음... 이게 경찰 스릴러의 교과서 급이라는데, 이미 변형기출을 수도 없이 봐서 그런가 재미없음... 기대해서 더 재미없음.
9,이런류의 영화를 보면 우리나라 영화의 문제가 단지 기술력, 돈의 문제가 아니라고 본다..
9,
10,두번이나 놀라게했다
6,스토리를 맞추기 위한 장면?
6,촘촘한 긴장감의 연속이긴 하나, 또 쉽게 빠져들긴 어려운 구성
8,
7,띵작입니다 띵작 ㅎ
10,각본상을 괜히 수상한게 아닌 영화....
1,핸폰으로 보는데 진심 58번 끊어보다가 59번째 엔딩봣음. 도중에 자꾸 잠옴. 재미도 감동도 없는 걍 폴리스 아카데미 수준
10,초반부에는 버드 화이트>엑슬리>빈센스 순으로 호감이였는데 후반부에는 빈센스가 멋진 놈이였다..간지ㅠㅠ
10,케빈스페이시 마지막 미소가 인상 깊은 영화 배우들 연기가 전부 ㅎㄷㄷ하다
10,영화 역사상 가장 완벽한 시나리오를 가진 영화 아닌가. 하나도 버릴 장면이 없다.
1,지루하다. 이 한 마디면 끝.. 두 번 다시 보지 마라.
10,호화캐스팅에 스토리도 훌륭한 수작이었지만 당시 타이타닉의 인기에 밀려 빛을 못봤던 안타까운 영화
9,3번쯤 봐야 이해되는 상당한 수작.
8,집중하고 봐도 헷갈리는 인물관계, 두번은 다시 봐야겠다
7,정의여 영원하라! 굴하지 않는 빛과 같은 진실이여!
10,대니드비토 킴베이싱어 러셀크로우 가이피어스
10,20년 넘은 영화인데 연출이 ㄷㄷ스토리 연기 연출 3박자가 어우러진 추적물 수작
10,20년 만에 다시 본 명작은 실망시키지 않았다.
10,잭이랑 웬델이랑 똑같이 생겨서 넘 헷갈림
7,원작 소설을 꼭 읽고 싶게 만드는, 잘 짜인 플롯과 젊었던 그 시절
10,재밌다정의를쫒는명석한형사와앞뒤가리지않는무대뽀형사의콜라보가압권이다잘봤다
10,배우들의 연기가 미쳣다
10,와...짜임새 진짜 좋다.
10,허점없는 대작 , 벨런스, 진행, 다가췄으나, 이름 외우기가 쉽지는 않다.
10,러셀의 연기는 소름 그 자체!!
9,라라랜드가 이런 곳입니다.. 하드 보일드.그 깊숙한 매력!
10,정말 재수없는 영화입니다...타이타닉하고 같이개봉해서 ㅠㅠ
10,이렇게 치밀한 범죄 서스펜스 영화라니... 집중해서 보지 않으면 백퍼센트 이해하기 힘들지도. 머리 나쁜 사람들은  패스 하시길
10,재밌다~!! 음악 스토리... 참 잘 만든 영화!!
7,어떤 남자는 세상을 얻고 어떤 남자는 전직 OO와 애리조나로 떠나죠...
10,간만에 알맹이 꽉 찬 영화 였다.
10,명작이네요. 배우진도 후덜덜
7,롤로 토마시.. 조금 루즈하지만 옛날영화인걸 감안한다면..
10,긴장의 끈을 놓칠 수 없게 만드는 진행과 개성있는 각 인물들의 캐릭터. 젊은 시절의 킴 베이싱어의 미모는 덤.
8,마지막 훈장식에서 더들리와 엑슬리가 영웅이 되는모습은 사법부는 진실을 밝히는곳이 아닌 진실을 숨기는 곳이라는게 나타나있다.
8,미국 경찰의 수뇌부터 말단까지의 어두운단면을 보여주는 상당히 인상적인 영화다. 결말부에서 그런면들이 정화되는 강도가 다소 약하다고는 생각하지만, 현재의 명성있는 배우들이 오래전 잔뜩 모여서 만든 수작범죄스릴러라고 의의를 두는 것만으로도 괜찮을 듯하다.
10,킴 베이싱어 하나만으로 10 점을 줄 수 있다. (본 작품으로 오스카 상 수상!)
10,롤로 토마시... 최고의 느와르 영화
10,왜 명작인지 알겠네요.
8,후반부 액션씬은 영웅본색과 첩혈쌍웅을 보는 듯 했는데 실제 오마주했다고 한다.
7,아주 촘촘하고 잘 짜여진 시나리오의 표본. 매력이 각기 다른 세캐릭터와 그들을 둘러싼 일련의 사건들이 점점 하나의 결말로 향해가는데 군더더기 없이 깔끔하게 진행된다. 그래서 중반부는 좀 플롯이 복잡해 따라가기 힘들 정도지만 그래도 잘 만든 형사물.
4,그냥 처음부터 범인이 보였다. 20년 전이라서 새로웠나보다.
8,연기파 배우들이 전형적인 헐리우드 판에서 맘껏 뛰논다.
6,전개가 빨라서 따라가기 어렵다
10,개인적으로 꼽는 최고의 영화 중 하나. 캐릭터의 개성을 완벽하게 연기한 명배우들과 치명적인 킴 베이싱어의 조합. 치밀한 시나리오와 연출... 97년 나온 수많은 명작들 중 단연 돋보이는 영화!
9,이 배우들을 모두 모아놓았다는 것만으로도 대단!
10,완벽하다 ~ 멋진 시나리오 감독 배우~
10,최고의 각본, 최고의 오락 영화
10,두남주인공의 카리스마넘치는 연기
10,최고 더이상 무슨말이 필요할까 ...
8,솔직히 킴베이싱어 밖에 기억에 안 남넹 쩝
10,와.. 97년에 이런 영화가... 장점을 하나하나 나열할 수 없을 정도로 완벽에 가까운 범죄스릴러 영화. 앞으로 이런 영화를 또 볼 수 있을지..
8,고전 수작 어마어마한 원작을 딱 맞게 옮겨온 듯
10,내가 진짜 완벽하다고하는 영화가 두개있는데 트레이닝데이,la컨피덴셜 이다
9,흠 잡을데 없이 정교하고 치밀하다
10,초대박 초대박 개쩔어 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
10,이 영화는 그저 완벽하다고 밖에 할 수 없다. 지금은 고인인 핸슨감독의 역작이자 명배우들의 훌륭한 퍼포먼스를 볼 수 있는 잔치영화. 어렵고 난해한 퍼즐들이 중반을 넘어서며 짜맞춰지는 쾌감을 느낄 수 있음.
1,너무 많은 얘길한다 다 주워담을려니 힘들다
10,몇번을 봐도 최고. 주말드라마도 아니고 어찌 등장인물 전부를 이렇게 팔딱팔딱하게 살릴 수 있는가 지금보니 쿠키영상도 있네
10,최근 유행하는 한국 부조리영화들 그것들과 비교도안되는 걸작이 이미 20년전에 만들어졌었구나
8,지금 시각으로 보면 상남자 러셀크로우 그리고 안경낀놈 경찰  정형적인  사무직 스타일   둘이 조합이 은근 어울린다   무장과 책사 같은
10,젊은날의 킴 베이싱어를 보는 즐거움이있다
10,너무나 흥미로운 명작! 신선한 캐스팅과 호연
7,영화가 초반에 너무 지루합니다 타이타닉과의 경쟁에서 왜 졌는지 알것 같더군요
9,등장인물이 많아서 혼란스러운것만 빼면 명작
10,영화가 사람을 들었다 놨다 하네요 ㅋㅋㅋ 오프닝부터 심상치 않았는데 배우들의 명연기와 쫄깃한 각본이 만나면 이런 명작 느와르가 나오나 봅니다 후반 총격전은 이 영화의 화룡점정입니다 숨 가쁘게 진행되는 듯하지만 기가 막힌 완급조절을 보여주는 영화입니다
6,너무 캐릭터의 성격을 정형화 시키고 드러내려는 모습들이 영화내 너무 많이 보여서 오히려 별로였다.영화에 집중을 깨는 필요없는 씬들이 부분부분 들어갓고,너무 미국을 자랑하는 모습들이 영화 전체에서 묻어나와서 별로였다. 지금 시대에 나오면 평점 6점정도
10,근 20년 만에 다시 본 영화도 좋았지만, (10대 때랑 30대 때랑은 많이 다름) 풋풋한 사이먼 베이커를 보면서 너무너무 반가웠어요. 물론 배역이 좀 안습이었지만..
9,미리 스토리를 좀 알고 보시는게 좋아요. 등장인물도 많을 뿐더러 스케일도 크고, 스토리 전개가 지리멸렬한 상황이 다분히 있어요. 그냥 보시면 재미가 반감될 수도 있음.
10,에드 기회주의적 성향 오지네...
9,주요인물이 많아서 처음엔 보기가 너무 힘들었다. 하지만 갈수록 얽히고설키는 스토리에 나도 모르게 빠져들었고 자연스럽게 수긍 가는 결말에 이 영화는 잘 만들었고 좋은 영화라는 걸 알았다.
9,잘 만든 범죄 스릴러 로맨스 물
10,몇OO에 한번 나올까말까한 명작급 영화
10,맙소사 케스팅에 오줌을 지려버리고 말았습니다.
4,정신없는 인물명의 반복과 백인 경찰이 흑인을 살행하거나 폭행하는 것을 당연시하고 있는 영화다
8,이름으로 불렀다 성으로 불렀다 이러니 안그래도 외우기 힘든 등장인물들 바글바글꼬여서 첨부터 다시 봄 ㅠㅠ자막이라도 통일했음 나았을걸
7,약간의 지루함을 후반부에서 만회하지만, 불친절한 상황 설명이 명작이 되기에는 부족하다.
8,시나리오가 치밀하고 캐스팅이 면밀하며 배우들의 연기가 농밀하다
9,매력적인 캐릭터들. 지금은 흔한 스토리일지는 모르지만  충분히 즐길 만하다.
10,소름 레알 소름 엄청남!!!!
8,경찰이 제일 나쁜 놈 같다 ㅋ 스릴러로서 재밌긴 한데 한 가지 아쉬운 점은 상영시간을 조금 늘리고 초반부 이야기를 조금 여유있게 전개했으면 어땠을까 하는 점이다. 초반 경찰서의 인물들을 보여줄 때 너무 급하게 지나가는 듯해 정신이 없었다.
9,배우들 외모며 연기는 흠잡을 데 없음. 다만 가이 피어스가 영화에서는 주연급인데 신인이여서 그런지 약간 연기가 가벼운거 빼고는.. 그리고 간단한 사건을 너무 복잡하게 연출한 게 흠인듯.. 러셀크로우의 젊었을 적 모습도 보기 좋음. 연기도 일품~
9,다 보고 유린당한 느낌이 드는 영화는  처음
9,캐스팅, 연기, 스토리 뭐 하나 빠지는게 없다. 긴장감있게 구성해냄.
8,스토리. 연기. 분위기.
10,이만 한 짜임새 있는 영화가 드뭅니다.
10,굉장한 수작! 명작영화!
8,마지막 총격씬은 정말 볼거리.
10,모든것이 완벽하다. 지금봐도 아름다운 영상미. 배우들의 연기. 몰입감 높은 스토리. 확실한 메세지.
10,최고의 범죄 느와르 열자열자
10,롤로토마시...대박
9,와 ...지금 2015년인데 옛날영화  스토리가 이리 탄탄하다니..
3,볼만하긴 하나 지루하다.
10,10년전에 볼때보다 더 흥미진진하다.
10,언제 봐도 내겐 10점 만점인 최고의 영화
8,탄탄하다. 정말 탄탄하다.
10,이 완벽한 각본 안에서, 캐릭터들의 허점은 보이질 않는다. 몇번을 보던 간에.
7,매력적인 등장인물들, 엉킨 관계, 잘 짜여진 연출의 누와르 수작.
9,지극히 장르에 충실한  캐릭터와 스토리. 하지만 전혀 진부하지 않다.무엇보다 정교한 플롯 속에서 살아움직이는 캐릭터들을 창조한 원작의힘,그리고 훌륭한 영화적 각색과 배우들의 호연이 이 영화를 순수한 장르영화의 걸작으로 만들었다.
10,느와르의 걸작. 아니 영화 자체가 걸작이다.
8,다양하고 뚜렷한 캐릭터들로 조화로운 구성을 이룬 영화.
5,부패한 대가리를 청산하기 위해 몸잘쓰는 경찰과 머리잘쓰는 경찰의 콜라보. 나에겐 어려운 영화였다
1,내가 줄수있는 최선의 점수
10,어쩌고저쩌고 말할필요가있나? 연기하는것만봐도 눈호강하는 세분이 나오시는데
7,탄탄한 스토리의 형사물
7,맨 끝에 가서 터뜨리는 영화 그과정이 다소 지루함
10,추리,서스펜스,경찰비리,범죄극,치정까지 모두 담아냈는데도 과하지 않고 완벽하다
10,최고의 영화 러셀 크로우 저때가 넘 멋짐
1,러셀 빼고는 그닥...
2,명성에 비해서는 많이 부족함...그나마 러셀 크로우 때문에 이 점수라도 준다..
10,본지 몇년이 지났지만 아직도 기억난다 ㅋㅋ
10,끝까지  긴장감 을  놓치지 못 했다.음악도  훌륭하고 시간 가는줄  모르고 봤음.개인적  으로  너무 재밌게  본  영화
7,원작의 상당한 각색, 소설에서 표현하고자 하는 50년대 당시 L.A의 모습과 분위기는 잘 나타난 듯 하며 버드 화이트, 에드 엑슬리 배역은 최고였다. 더들리 스미스는 좀 에러.
10,완전 재밌다 ㅋㅋ 또 보고싶다
9,존나 재미있네 시바 허허
10,명작인거 같다....
1,이래서 쌍팔년도  8점대 이상 영화는 안되
1,평점너무높넬니ㄵ투ㅑㅐㅡ urmukdmud
10,그동안 본 형사물 중 가장 재밌었다.
8,힘주지 않아도 이런걸 연기라고 보여주는 케빈스페이시와 축복받은 목소리로 드디어 제대로 포텐터진 러셀크로우의 조합이 아주 훌륭한 영화
10,캐릭터가 생생히 살아있는 명연기와 뛰어난 스토리와 연출 당시 비평가상들을  휩쓸만했다
7,난지루하든데 스토리는좋다만
10,이토록 완벽한 각색!!
10,배우들,  이야기 전개, 음향까지 이렇게 만족스런 영화는 오랜만이다.
10,최고의 영화..임.. 한국에서 이런영화가 나올까
10,볼만한게 다 들어가있는 영화네
10,복잡한 인물관계는 흠이지만 긴장감 있는 전개가 좋았다 비슷한 류의 게임인 L.A noire 라는 게임 덕분에 이 영화의 재미는 더욱 좋았다
10,복잡한 인물관계만 잘 정리된다면, 마스터피스.
10,개봉당시 아카데미 작품상에 타이타닉과 붙었던 기억이 새록새록!!
10,원작(소설) 보다 영화가 나은 느낌...
10,형사들의 개성을 너무 잘 살렸고 그 배역에 배우들이 완벽한 연기를 한다. 한번 보면 또 보고 싶어지는 영화다. 미묘한 맛이 있다.
10,일단 정말 재밌고 잠시도 루즈할 틈없는 전개가 좋다
10,정말 재미있는 영화군 케빈스페이시 러셀크로 굳
10,스토리  있고 긴장감 있는  최고의 영화.
10,탄탄한 스토리! 최고의 영화!
10,이런게 진정한 느와르..
7,찝찝한 느와르. 연출과 구성은 좋지만 완성도는 뭔가 영..
9,그럭 저럭 볼만 했는데 쪼금~~~ ㅋ 지루하당~~ ㅋ 그냥 대부같은 느낌이랄까.. 시대적으로 봤을땐 대단한 영화라고 하나.. 지금 보니 그냥 머.. 난 그래 ~
10,경찰 내부의 비리를 파헤치는 용감한 형사들. 상당히 화려한 캐스팅과 긴장감도 있음. 97년도 영화라는 것을 감안하고 보더라도 상당히 우수함.
9,타이타닉도 봤고 이 영화도 봤지만 타이타닉이 쓰레기라는 평은 절대 동감 불가다.
7,인물간의 관계도가 상당히 복잡해서 몰입이 쉬이 되지는 않는다만 실화를 바탕으로 했다니 뭐...
10,말이 필요없다. 보고 또 봐도 명작
10,세명의 독특한 개성의 경찰 캐릭터를 잘 연출하였으며, 미국 사회 전체에 만연한 부패와 비리들과 언론의 추악함을 볼 수 있으며, 느와르 영화의 묘미인 팜므파탈적인 부분이 맛을 더하는 영화.. 타이타닉 같은 쓰레기보다 평점이 낮은 현실이 안타깝다.
10,롤로.... 토마시..
10,굉장히 오래된 작품이군..
9,줄거리 따라가는게 벅차지만 상당히 흡입력 있다..
10,전율을 느꼈다.지금봐도 손색없는 추리와 서스펜스가 보는내내 숨통을 조였다그 시대에 비할수없는 감독의 긴장하게 만드는 연출력이 너무 좋았고무엇보다 주연들의 이미지가 딱딱 맞아떨어져서 좋았다캐스팅도 갑
10,롤로 토마시..  전율이었다
10,말이필요없다... 젊은 러셀 크로우와 케빈 스페이시. 어린 가이 피어스...
10,첨입니다 그 많은 영화를 보면서 첨으로 네이버 평점 올립니다
10,최고의 스릴러. OO전쯤 보고 또 봤는데 역시 최고네요. 평점이 9점이 안되는게 이상하네 ㄷㄷ
10,말이 필요 없다. 모든 것이 완벽하다.
10,엄청난수작 말이필요없다
10,내가 명작이라는 명작은 많이 봣지만 이만큼 재밋고 스토리 흡입력이 뛰어난 영화는 처음이다.. 최고의 명작
10,내 인생 최고의 영화 세 편 중의 한 편.
9,지금은 어느덧 명배우들이된 배우들의 초창기 멋진 모습이 꽤 인상적이었다.영화 또한 훌륭했다.
9,형사물에서 이 이상을 바라는 건 과욕이다. 하지만 정치물로 인식되는 순간 아쉬움이 남는다...
10,명작중의명작이다ㄷㄷㄷ
10,9점대는 당연히 넘겨야될영화. 실화를 바탕 탄탄한.스토리에 연출력 음악 영상 스릴 최고다.
9,훌륭한 배우진. 어렵지만 수작
10,무조건 최고!!!! 정직이 진리다!!!
9,잘짜여진 헐리웃 영화다운 영화다
1,전직 매춘부와 놀아나는 경찰들
8,도저히 욕을 할 수가 없다
8,비리와 경찰과 음모에 관한 최총판 .,그렇게 기억에 남는 장면은 없다. 흐름은 좋지만.,
10,98년도 아카데미 시상식에서 타이타닉만 없었으면 이영화는 작품상,감독상,각색상, 연기상 다 받았을거다
8,영화 카지노식으로 흘러가다가 후반에 휘몰아침. 스릴러라고 느껴진건 후반이 강했고 초반에 스릴러치고  늘어짐. 등장인물 구조, 플롯구성은 훌륭한듯. 캐릭터들 성격은 확실해서 매력있지만 흡입력과 애착은 부족했음 .
10,꼭보세요 후회안합니다
9,마지막 20분에 휘몰아치네
10,15년이 지나서인지 살짝 뒤떨어지는감이 없지는 않다. 때문에 9점 주려다가 평점이 8.99인걸 보고 10점 주고 간다.
8,8.5 정도 주고싶다. 볼만한데 그닥 그렇게 막 재미는..ㅋ 그리고 스토리가 뭐가 얼마나 완벽하단건지ㅋ 스토리라..ㅋ
10,등장인물 외오고 봐야 할 영화지만 스토리는 완벽합니다.
9,네오 느와르에 완벽한 구조속에각 캐릭터의 특징을 훌륭히 짚어낸 수작
7,캐릭터들의 개성을 강렬하게 잘 표현해냈고 반전 또한 전혀 눈치채지 못하게 조용히 터트려준다. 아쉬운 점을 궂이 꼽으라면 50년대 미국이라는 무대가 다소 지루하고 흥미가 생기지 않는다는 점뿐이다
8,등장인물이 많고 내용도 복잡해서 계속 뒤로 돌려 보는데도 어려웠다. 두번쯤은 봐야 제대로 이해가 될 듯한 영화.
6,중간정도까지보다 처음부터 다시 돌려볼정도로 복잡하더이다.. 허허 이렇게 극찬을 받을 정도인지는...
10,갑이다
7,극중 인물의 이름을 외우지 못한다면 절대 스토리를 따라갈 수 없는 영화
9,[아카데미]1999년70회 여우조연,각색 2개부문수상작.타이타닉이아카데미를휩쓸었던해에2개부문수상으로나름선전했다.카이저소제 케빈스페이시와러셀크로우,이영화로조연상을받은본드걸킴베신져가나온다.줄거리가약간복잡해서스릴러를느낄여유가없다.관료주의의썩은부패를고발했다.
10,여러말 필요없음. 형사 스릴러 중 최고.
10,정말 90년대 경찰과범죄자의 영화는 최고이다
10,각 캐릭터들의 특성이 매우 잘 드러나있다. 이것은 배우들의 연기가 너무도 훌륭하였기에 가능했으리라...그리고 굵직한 에피소드와 자잘한 에피소드들이 개연성있게 잘 융합되어 흐름이 물흐르듯 흘러 영화에 끊김이 없었다. 역시나 명작이다!!
10,이런 영화 장르가 최고임
10,이 영화의 존재 자체만으로도 감사할 정도다.
10,치밀한 시나리오와 완벽한 배우들의 연기!!
10,스토리도 탄탄하고 베우들 연기도 에지네 처음 20분은 꼭 봐야된다는게 진짜더라
9,스토리가 굉장히 탄탄했던 영화로 기억. 다시 한번 보고싶다.
8,인물이나내용이 너무 복잡해 ㅠㅠ 몇번나눠서 봐서 그런지 집중못하고 시간떼우리용이 됐다. 꼭봐야될영화 리스트에 있는영화인디
7,뭔가어렵다
10,스토리전개도 훌륭하고 재밌음
10,타이타닉과 함께 내20대의 최고의영화!
9,재밋었다~~
7,전개는 좀 복잡하게 느껴질 수도 있겠다. 느와르식 마초적인 분위기와 재즈가 흐르는 연출 방식은 빠져들만하겠지만 난 글쎄...
10,러셀! 케빈스페이시! 가이피어스! 셋을 동시에 보느라 행복해죽지않으려분투하며 무사히 다 봄... 원작 빨리 읽고 다시 한 번 보고 싶다!!
10,9점 넘깁시다!! 최고의 스릴러 영화,,, 억지 반전도 없고, 스페이시, 러셀 연기 다 최고!!
9,스토리도 좋았고 배우들의 연기도 훌륭하다. 전개의 짜임새도 탄탄하고 완성도도 훌륭하다. 다만 기대가 컸던 탔인지 다른 대작들만큼의 미친듯한 몰입도는 없었다.
9,이건 우리말 더빙으로 봐야 제맛이다. 자막만으로는 많은 것을 놓친다.
10,무슨 말이 더 필요하리
7,하도 줄거리 개판이라 실화인줄 알았다 드라마였으면 좋았을뻔
4,바람을 피면 둘다 쳐맞는다
9,흠 잡을때가 없는 명작이다... 약간 전개가 느린거 빼고는
10,타이타닉을 제치고 전미비평가 협회 최고점 받았던 지금은 전설이 된 범죄영화.
9,킴베이싱어의 부활을 알린 영화...킴베이싱어는 정말 매력적인 여자다
10,명작은 명작 명불허전
10,정말 재미 있음
10,멋진 영화. 꼭 봐야하는 영화.
10,평점을 좀더 올려보고자..
8,복잡하다..근데. 재미있다. 각본이 잘 짜여지고 대게 복잡하게 전개가 잘 된다.햐.ㅎㅎ
9,촘촘하게 잘 짜여진 각본, 배우들의 멋진 연기, 감독의 연출, 편집 등 모든것이 거의 완벽하다. 수작이라 부를만한 영화!!!!
8,악당에게는 강한 경찰, 그런 경찰에겐 더 강한 같은 경찰.. 먹이사슬의 최상위는 새로운 포식자에 의해 바뀔수 있지만, 그것이 영원한 것은 아니다.
10,이 영화는 (킴베이싱어가) 정말 섹시하다
8,이렇게 복잡한 등장인물을 보인 영화는 드물다. 그러나 답은 간단하다. "윗대가리들은 썩었다. 거기서 살아날려면 나라도 약아질 수 밖에"
10,최고의 영화입니다. 영웅본색이 떠오르는 하이라이트와 함께 완벽한 시나리오와 배우의 명연기 및 감독의 연출력. 제가 꼽는 최고의 영화입니다.
10,롤로 토마시...대박 명작 진심 재미있다
10,진짜 대단합니다 ㅋㅋㅋㅋ 러셀 크로우 가이 피어스 케빈 스페이시 정말 멋집니다
8,예전영화라 반전같은건 없구나...
7,참 재미있게 본 영화... ㅎㅎ
10,우선 호화 캐스팅이 돋보인 작품
9,조금 지루한 부분도 있지만 막판 총격씬도 좋고 호화배역의 연기도
9,진짜 엄청 재미다.. 옛날 영화가 이렇ㄱ ㅔ재밌다니..
10,검사날릴때 레알통쾌 정의구현 겁나어렵다
8,OO주제에 끝까지 당당한 린.. ㅋㅋ
9,스토리, 분위기, 배우들의 연기 모두 훌륭하다
10,gooooooooooooooooooood
9,최근 헐리웃엔 이렇게 교훈과 재미의 균형이 적절한 영화가 없다. 甲
10,20살때 극장에서 봤을때는 몰랐는데 지금은 왤케 재밌냐....
9,좋은경찰과 나쁜경찰의 예가 잘나온다
10,최고의영화! 처음 보다는 두번째 볼 때 더 흥미진진! 러셀크로우 남성미 짱!
7,많은반전들이 숨겨져있었지만 왜케 꼬았냐ㅐ..
8,케빈스페이시/러셀크로우/가이피어스/킴베이싱어/데니드비토 더이상 무엇이 필요한가
10,아 너무 좋았다 ㅋㅋ
10,재밌다..
7,평작 오락영화. 남는것은 배우들의 명연기뿐....
10,우와 다시 봐도 명작…간간히 나오는 재즈 음악은 보너스...
8,중간에 내용이 꽤나복잡하지만 현실적인 설정과 한방에 풀리는 스토리가 굿!
8,미국 경찰의 잔혹함이 보였다.스토리는 항상 영웅이 존재한다
10,각본의 흡입력이 대단함.
9,반전스릴러에 최고로 능통한 모습을 보여준다.
7,결말까지 가기 약간지루 결말은 나름 괜추ㅎㅎ
2,난 지겨워서;; 솔직히;;
9,치밀하고 복잡한 전개.. 명배우들의 호연..
10,헐리웃에 길이남을 각색
10,마지막 30분이 압권
10,완벽하다.
10,괜히 차이나타운 이후 최고의 각본이라 평가받는게 아니다
8,한순간도 놓쳐서는. 정상을 정복 할 수 없다.
10,왜 이걸 이제서야 봤을까? 영화에 대한 흡입력은 가히 최고였다.
7,포인트를 어디에 두느냐에 점수가 다를듯...난 난해한 내용때문에 지루했다
7,복잡한 내용안에 감춰져있는 진실과 허무함
8,그래서 마약은 어디로??
9,예나 지금이나 '부당거래'가 '컨피덴셜'하게 판치고 있구나!
10,수작
6,생각보다 허접함 복잡하게 엉켜있지만 잡아당기면 그냥 풀려버리는 허술한 실타래
1,괜찮기는 하였으나, 9점이나 받을 가치를 지닌 작품인지는 의문스럽다.
10,내 인생 최고의 영화 중 하나
10,이런 영화를 이제야 보다니..
9,몰입하며 봐야 진정한 재미를 느낄수 있음.
8,매우 흥미로왔던 범죄스릴러물
10,이런영화는별루없죠..연기.연출.스토리.출연배우들의특색.
10,이 명작을 이제야 봤네요...^^
8,즐기되 얻는것은 적다
10,연기, 연출 그리고 각본까지 대단한 작품
9,9 멍 동서들의 숨막히느 동료애
8,재밌게봤습니다. 아주 잘짜여진 스토리.
9,어차피 세상의 모든 부패함을 바꿀 수는 없다, 내 실속이라도 챙겨야지
9,플롯과 연기의 조화로움... 과연 한국은 이 정도의 스릴러 생산이 가능할지
9,푹빠져서 볼수있는 영화
9,걸작이네요! 스토리, 연기, 재미까지!!
10,여러번 봐도 완벽한 영화. 완벽한 배우.
6,엑슬리와 화이트는 구멍동서
10,기가 막힌영화!!! ㄷㄷㄷ
7,기가 막히게 잘 짜여진 스토리. 러셀 카리스마 대박!
7,기대가 너무 컸던 나머지 실망; 좀 전형적인 스토리였음 캐릭터는 굿굿...
8,등장인물만 안헷갈리면 특급스릴러물. 짜임새있는 스토리와 명배우들의 연기가 일품.
9,재미있는데 약간 어려움..
9,꽤 오래된 영화인데도 아직까지 수작으로 꼽히는 잘만든 스릴러.
9,Very good!
10,10점만점에 12점 러셀크로 ㄷㄷㄷ
10,점잖으신 어른들의 세계를 이렇게 코믹하고 깜찍하게 까발리시다니
10,10점만점에 11점
10,아 진짜 재밌다 진짜 아오
9,투캅스 쫌 짱인듯
5,미스터릴러 요소가 상실된 반전 범죄물
8,전개와 구성이 탄탄하고 흥미도 또한 놓치지 않은 수작
6,평점높은 이유를 모르겠소.늙지도젊어지지도않는 스페이시 보는맛?
8,킴 베신저 누님 아직 안죽었다. 여기 내가 좋아하는 배우들 많이나오네 ㅎ
10,the classic
6,너무 많은 기대 마시길!
10,밑에분처럼 주인공들이름 헷갈리는거빼고는 진짜 잼남. 킴 베신저는 이쁘네 ㅋㅋ
9,후반부로 갈수로 빠져듬
10,동일소재로썬 앞으로 이 작품만한 영화 나오기 힘듬.
10,진짜 괜찮은 영화같아요 ㅋㅋ재밌어요
10,놀라운 시너지 모든 스텝들에게 찬사를 아끼지 않겠습니다.
10,교활함과 무자비함, 터프함과 훈훈함! 치밀함과 따뜻함! 최고의 형사영화!!
10,스릴감 넘치는 탄탄한 스토리와 빠져드는 전개, 범죄 스릴러 장르의 표본이다
7,수많은 범죄스릴러를 봐왔지만 사람들 관람평 정도는 아닌듯...?
9,범죄영화의 명작
9,범죄 스릴러 장르가 가진 모든 매력이 죽인다. 결말까지도 짜릿하군
10,뭐 이딴 영화가 다있지? 배우들의 연기하며 탄탄한 스토리 힌마디로 개굳
10,완벽한 추리 구조, 환상적인 캐릭터와 연기, 이 범죄극은 세기의 마스터피스다.
10,범죄 영화의 교과서이자.. 시간이 더 지나면 클래식 고전이 될 명작~!!
10,LAPD가 등장하는 역대 최고의 영화중 하나가아닐까. 당대최고의 배우들의 환상적연기
8,좋은 배우들도 많이나오고 상당히 짜임세있는 작품 ~~~~~~~~
10,좋은 영화입니당
10,여전한섹시녀 킴베이싱어 ~ 나인하프위크부터 알아봤따니깐~
9,케빈 스페이시 아찌 너무 멋짐
10,명작
10,최고!!
9,범죄영화의 센세이션, 선이 굵직하게 자리잡은 러셀크로우를 알게된 그 영화
10,스토리가 탄탄하고 예전영화임에도 세련됐다.
10,케빈 스페이시 작품들은 역시 봐도 후회가 남질 않아~
10,이제서야 보다니..
10,몇번을 봐도 다시보고 싶은데 메가엔 없다.
9,인간의 허울좋은 위선과 가식을 보여주는 영화..
7,그정돈가? ....
10,깜짝놀랄만큼재밌다.식상한 표현이지만 잠시도 눈을 뗄수없는 숨막히는 전개와 관계들
9,괜히 명작의 반열에 오른게 아닌 듯.
10,97년에 이런게 만들어졌는데 최근에 나오는 범죄스릴러들은 왜그리 답답한지
9,킴 베싱어의 몸매 죽인다
9,말이 필요없는 걸작 필름 느와르!
10,취향타서 웬만하면 느와르 영화 잘 안좋아하는데. 이건 진짜 잼있게 봤음.
10,우와 ..
10,그해 타이타닉, 이보다 더 좋을 순 없다에 가려진 아쉬운 수작
9,97년에 이런 영화가 쩌는군
5,내가 이렇게 비주류 였단 말인가?????엉?????
10,13년전에 이런영화.. 참 좋아..
7,긴박감이 부족하다.
10,내가본범죄영화중 최고!!! 안보셨다면 꼭 보시길
10,최고
8,볼만은 하네
10,경찰스릴러의교과서.
8,정신바짝차리고 봐야될영화
8,난 왜 그냥 그랬지..? 7-8점 사이 영화 인듯
8,일단 스토리구성이 정말 탄탄했다 생각보다 훌륭했다 감독이 훌륭하단 말 밖에
10,top-notch!
7,와우 부패경찰과 싸우는 두형사의 이야기 정말 재밌었다.
9,포스터만 보고 옛날배경 사랑영화인줄 알았는데 예상외로 내가 좋아하는 범죄스릴러~
9,먹고 먹히는 끝까지 긴장을 늦출 수 없다!
8,재밌긴한데...긴장감은 네고시에이터가 훨씬 위네여~
10,그들은 끝까지 안으로 숨는다.
10,가이피어스 러셀크로우 케빈스테이시 누가주인공이냐? 죽인다영화
9,각본도, 최고의 배우들과 연기력. 볼만한 총질까지 여기 다 있다
10,평론가들마저 극찬한 최고의 각본.. 수많은 인물들과 수많은 사건들의 환상적인 조화
7,복고스러운 연출방식에 루즈한 감이 있다.
10,이영화 보실때게... 등장인물 이름 잘 외우세요... 헷갈리네요;; 무비 스타트~!
10,와.......이게 스릴러구나......
10,내인생 최고의 영화중 하나 블랙달리아가 가 반만큼만 따라잡았더라면,.
10,LA의 은밀한 매력에 잠시도 화면에서 눈을 땔 수 없다.
10,영화 시작부터 끝까지 유기적으로 연결된 기막힌 영화. 더이상 뺄 씬이 없다!!
7,케빈 때문에 봤더니... 별로 안 나오네; 재미는 있었지만 머리가 지침...
9,스토리는 약간 복잡하지만 각 배우들의 캐릭터연기가 일품!!
7,구성도 괜찮고 연기도 좋다. 볼만한 스릴러.
10,ㅋㅋ 동감입니다 남발하는 영어이름 따라가기 힘들엇어요 -_-;; 그래도10점줄게요
9,정말 재밌지만 남발하는 영어 이름을 따라가기 너무 힘들다.
7,스토리이해하기빡세지만,출연진이화려하고 스토리도수준급.느와르는아니고형사영화
10,한번보고 다시 보고싶은 영화
10,재미있었삼.
10,캐릭터들이 굳~
9,깊이 있는 내용과 탄탄한 구성, 배우들의 연기까지 일품
10,이처럼 골고루 모든 요소가 만족스러운 영화도 드물다..
10,출연진만 봐도 환상적인 영화
10,말이 필요없이 최고
8,최근 한국 사회를 보는듯한,권력자,재력가,그리고 민중의 지팡이...
10,다시 봐도 재밌다..역시 명작은 시대를 가리지 않는군~~!!
1,글쎄 .. 자막 읽기 바쁘더군 ;;
10,말이 필요 없음. 대박
10,캐빈스페이시..왜 은퇴하셨나요...다시보고싶습니다..
10,굿. ...헐리웃 영화 중 흥행성과 작품성 두루 갖춘 수작.
8,적당히 쉽고 적당히 생각의 여지를 주는 썩 괜찮은 느와르
10,느와르의 진수
10,굿
10,치밀하게 쓴 시나리오와 인상깊은 연기로 만들어진 웰메이드 범죄스릴러물
8,치밀하게 풀어나가는 모습은 좋으나 긴장감은 부족하다
10,굿
8,재밌게 잘봤습니다.
10,와~
10,욕나오게 재밌네..울나라 영화처럼 마지막에 고위급자식들 물맥이는것도 재밌었을듯ㅋ
10,치밀하고 흥미로운 시나리오. 감탄스럽다. 케빈스페이시의 노련한 연기도 느껴진다.
7,당시에 안보고 지금 봐서인지 별루네요.
5,너무 복잡하고 등장인물이며 욀케 많이 나오나, 이해를 못했어 ㅠㅠ
10,18세일 이유는 없다고 보는데.. 그 점만 빼면 완벽한 영화
10,손에 땀을 쥐게하는 영화. 캐스팅 스토리 모두 완벽하다.
7,모던느와르의확립,2명의호주산new배우들이보여주는활력,스타일한 전개.but that's all
8,결말이 더 좋았으면 1점더 올려줄텐데..ㅠㅠ
7,재밌기는 하지만 이래 찬양; 받을 정도는 아닌 것 같다는 느낌
10,10점
9,이거 정말 좋은 영화임....
10,최고
8,좋은 영화 잘봤습니다.
10,진정 10점의 자격이 있습니다!
10,말해 뭐해 .최고지
10,베신져아줌마 저 작품찍을 때 45세 ㄷㄷㄷ
9,보고나면 '구성최고,케스팅최고.'라는말이 이해가된다!!!!
9,결말은 약간 실망 할수도 있어. 근데, 연기와 구성은 최고!!
10,마초 러셀크로우. 실망시키지 않았어 연기들이 최고야
10,진짜 환상적인 캐스팅 아니냐능???? 너무 재밌게 봤다..
10,아주 오래전 정말 재밌게 본 영화.. 다시 보고싶네..
10,10년이 흘러도 10점 만점에 10점~!!
10,최고의 범죄드라마.
7,잘짜여진 영환 아니었지만 연기가 다들 훌륭했다.특히 능글맞은 스페이시 연기가 압권
10,이렇게 스토리 잘짜여진 범죄드라마는 드뭄
10,지루하단 분들은 단순하고 액션만 화려한 영화를 좋아하시나봐요. 전혀 안지루한데
10,러셀크로우 너무 멋있네요
3,왜 이렇게 '찬사'가 많지?
10,케빈 스페이시의 백만불짜리 미소..
10,러셀크로우가왕멋져서+1점 내가가장좋아하는배우케빈스페이시+1해서10점gogo
9,최고의 캐스팅 최고의 시나리오 그리고 최고의 연기 좋았다
8,구성이나 내용은 탄탄한데 아무래도 영화 자체가 좀 루즈한 감이 있네요
8,케빈스페이시 조연인줄...
10,11점이 아깝지 않은 영화....
10,수작. 느와르의 결정판. 이런 영화 다시 한번 만나고싶다.
5,괜찮긴한데 솔직히 10번정도보면 질릴것같습니다
10,정말 시나리오 최고네요.^^10번을 봐도 안질림..^^
10,비평가들도 인정한 킹왕짱영화!!
10,범죄드라마는 이 영화를 기준으로 평가받는듯하다
10,이런 영화를 위해 11점이 필요하다...
9,또 보고 싶은 영화...상당히 잼있게 봤던 걸로 기억한다.
10,최고다~ 로만 폴란스키 감독의 '차이나 타운'과 꼭 비교해서 보시길~
10,역시 커티스 핸슨!
10,10년만에 다시봤지만 재밌다는...
10,숨막히는 전개와 놀라운 구성력!몰입과 긴장의 극치.그리고 그들만의 기밀.
10,영화사 최고의 걸작 중 하나
9,very good !
10,약간 지루하긴 하지만 스릴있고 재미있넹~ 굿♬
10,이 영화를 왜 이제서야 봤지..;
8,입이 쩍 벌어지는 캐스팅. 거기에 짜임새 있는 시나리오까지 추가
10,이런영화를 느와르라고 한다
10,포스트 느와르의 걸작~!!!
9,복잡 하지만,치밀한구성..놀랍네여~
10,초초초초대박영화! 정말 진심으로 멋있다!
10,LA의 네온 불빛이 꽃을 피우다.
9,이의제기하기가 힘들정도의 치밀한 시나리오..머리나쁘면이해하기힘들걸?
1,으악;; 이렇게 지루한 형사영화는 첨본다
10,정말 딴생각하나도안하고 본 영화 !!! 재밌다 정말 ㅠ
6,헐리우드 느와르는 와 닿질 않는구나.
9,화려한캐스팅과 훌륭한각본
10,결점을 좀처럼 찾기 힘든 시나리오와 긴장감이 만점인 오락형 느와르
10,퍼펙트...이럴때 쓰는 단어다...흠 잡을때가 없다..
10,내부의 적. 부패한 경찰. 흔한 소재지만 잘만든 영화
9,이런 영화 보고 있으면 별 트집 잡을게 없으니 ..
8,좀 아쉬운 부분이 있지만 각본과 연기는 충분히 좋았음
10,캐스팅 스토리 빵빵
10,남자주연이 3명이라 좀심난했지만 그거빼고는 진짜 걸작
10,최고의 영화...어느정도 가미된 총격 액션으로 볼거리 또한 제공한다
10,이런 영화 좋다
10,훌륭해
10,최고최고
9,팜므파탈. 두 형사. 배후의 음모. 매번 보는 이야기지만 재밌는!!
7,그냥 좋은 드라마를 본듯한.. 영화로서의 감탄은 없다...
1,잔득 기대하고 봣따가 이게 머냐 머리가 띵한 반전이 있는것도 아니고 허참
10,최고의 느와르!!
8,개성있는 캐릭터와 좋은 각본으로 되살려낸 복고풍 느와르
10,130분 런닝타임에 꽉 들어찬 탄탄한 각본, 최고의 개성파 배우들
8,긴장감조성과 약간의반전이있지만 엄청난정도는 아니고
10,2시간내내 자리를 일어서지못했다. 손에 땀을 쥐게하는 명작
6,영화가 집중도가 떨어진다.. 지겹다..
6,그럭저럭 볼만한 액션영화 그 이상은 아니다
10,케빈스페이시 연기가 너무 좋았고 괜찮은 영화였다
10,이처럼잘짜여진영화가또어딧단말이냐 수작이라불릴만하다
7,각본이 잘짜야진 영화라긴엔 좀 조잡하다는...
9,가이 피어스의 재발견...
9,수작
9,성인영화라는게 아쉽지만 괜찮았는데
6,9점은 아니다
7,케빈 스페이시와 러셀 크로우... 최고의 캐스팅과 연기..
10,탄탄한 구성~
10,정말 재밌다 러셀크로우의 연기력...케빈스페이시또한 굿이다
10,에로영화라니? 넘 심하다~~
10,이만하면 좋은 영화지
10,대단하구나..진짜..괜히 극찬받는영화는 없다...
10,재미있네...
10,이제서야 이 영화를 보다니... ㅜ.ㅜ
9,정말 재미있었다
10,곰tv 무료영화로 봤다. 재밌는 영화~
9,킴베신저 이젠 나이도 많이 들었지만,,, 여전히 이쁘다.
10,good!!
10,최고의 캐스팅이 만들어낸 최고의 영화 ^^
8,타이타닉에 가려진 수작
10,지독한 누르와르의 향기!! 영화는 이렇게 만들어야행~
10,부페한 LA , 하지만 훌륭한 시나리오와 배우
10,정말 재밌고 흥미 진진한 영화~!
10,몇년이 지나도 ..다시 보고싶네.
10,최고의 명배우가 만들어낸 환상의 하모니.충분이 매력적이다
10,쪼매~오래된 영화지만 굳~! ^______________^
9,케빈의 노련미, 러셀의 야성미, 피어스의 지성미 멋진 조화
10,나이먹을수록 이 영화의 위대함을 느끼고 있다.
1,밑에 인간들 전부 짰다.
10,형사영화 중에서도 톱을 달릴듯
10,캐스팅,시나리오,연기,구성,완성도 all 200%, 거기다 재미까지.
10,좋은영화
10,역시 케빈 스페이시는 정말.. 말이 필요가 없다..
8,말이 필요가 없다, 명장에 명배우... 그거면 충분하다
9,몰입이 덜되서 약간지루했지만 정말좋은영화이다
10,왜이렇게재밌니 이거 ㅋ?버드와 엑슬리의 우정~!
10,멋진 배우와 감독, 그리고 스토리!
10,굿. 굿. 굿.
10,다시 보구 싶어져요
8,후훗, 거칠지만 맘에 든다.
9,앞으로도 나오기 힘들 걸작 느와르
10,이보다 더 뛰어난 범죄스릴러를 보고 싶을 뿐!
10,이영화가 있어 행복했다
9,제대로 다시 보고 싶다..
8,배우들는 최고지만 그래서그런지 지루하다
6,평점보고 너무 기대를했는지 약간 실망이네요. 좀 지루했음
9,가이피어스.케빈스페이시.러셀크로우 연기끝장난다 진짜
10,러셀 정말 대단한 연기력..
9,롤로 토마시
8,음...
10,탄탄한 구성과 배우들의 연기력이 압권이었다.
10,이런 영화를 만들고 말리라
8,솔직히 그냥 볼만했음 ^^*
8,왠지 몰입이 안되드라. 중간에 놓쳐서 그런가. 두번 봤는데 ;;
1,기대를 너무 많이 한 탓 일가,
10,몇번을 봐도 재밌다~ 흠잡을데 없는 영화라고 생각..
10,좋은영환데 왜 이렇게 가라앉았나?
10,네고시에이터와 함께..<믿는 도끼에 발등찍히는 경찰>
5,장...난?
10,르와르의 최고걸작 내가제일 좋아하는ㅇ영화
10,잘짜여진 각본, 훌륭한 연출. 원작을 잘 살린.
7,버디무비의 진수. 이성야성.야망사랑. 정교 사실적인 스릴러
10,완벽에 가까운 각색과 캐스팅이 걸작을 만들어내다...!
7,헐리웃 장르영화의 한 표본.
10,good job!!
10,완벽하다/
10,러셀,케빈. 더 이상 말이 필요한가?
9,연기, 시나리오, 연출 모두 손색없다.
10,역시 케빈스페이시,러셀크로!
9,탄탄한 헐리우드식 정통 느와르...거기에 화려한 출연진까지..
10,완벽한 시나리오와 스타일리쉬한 영상에 뛰어난 연기까지..
8,깔끔해요~~~러셀 크로우 멋져요~
8,매력적인 영화 화려한 배역과 멋진 스토리
8,구성은 아주 뛰어나지만 흡입력이 좀 부족하다.
9,깔끔한 스토리와 반전.유쾌하고도 긴장감 넘치는 영화
10,대부분의 부패의 원인은 내부.. 이름만 잘 외우며 본다면 최고!
8,영화지만 실제로 매일을 목숨을담보로 사는그들이 대단하다...
8,매끄러운 구성과 배우들의 연기는 대단히 매력적이다.
10,흠잡을곳이 없는 영화
9,가식적이지도 않고 깔끔한 영화
10,정말 짜임새가 잘 갖추어졌다고 말할만한....
8,오랜만에 잘 만들어진 느와르로 정교한 스토리와 연출이 대박
10,한마디로 이영화를 말한다면 정말 대단한 스토리 ..
10,아우 정말 재밌게 본 스릴러...타이타닉만 안만났어도...
9,러셀크로우때문에무작정봤던영화.무지하게재밌던기억이난다.
9,주연 배우들의 뛰어난 열연과 치밀한 시나리오.. 멋진 영화
10,어렵지도 않으면서 치밀하고 재미있는 요상한 영화
10,오랜만에 보는 진짜 영화.
10,몇번을 봐도 완벽하다고 할수밖에 없는영화..
6,큰집이 폭파된 장면이 있었던거 같은데..왜케 기억이 안나지?
9,그 어떤 수식어도 부족한 영화.
10,유주얼 서스펙트를 기억하는 나에게...아주 괜찮은 영화!
10,느와르의 대부...별열개도 모자라..
10,케빈스페이스 너무 좋다
9,잼죠
10,요즘 웬만한 영화보단 훨 낫다
7,LA 컨피덴셜. 비슷한 시나리오가 너무나 많다.
10,몰입감이 뛰어난 영화. 개성넘치는 주연들. 정말 훌륭한 영화다
10,이정도면 훌륭하다.야류작은 만들지 말기르르.....
9,꽉 짜여진 긴장감. 제대로 된 연기. 흠잡을 곳은 없다.
9,며칠전 겨우 봤는데 재밌다!!! 근데 끝이 뭔가 찝찝
10,굿!
9,결코 어렵지 않습니다. 이름만 잘 숙지하면 엄청난 흡입력을 느낄 수 있음
10,멋진 두 남자... 건수 올렸수다..
10,ygshy 난 당신이 더 이해 안가.
2,난 이게 왜 재밌다고 하는지 모르겠음..진짜 지루하고 재미없던데--
10,완벽!!!
10,짱
10,내가 이영화를 왜 이제 봤을까...
7,-0- 재즈음악에 매료되었던 영화~
10,아주좋았던 영화 유주얼서스펙트와는 다른의미의 ^^
10,케빈,러셀,가이.. 모두 죽여준다. 모든 형사물을 통틀어 최고다.
10,고전적인 클래식과 현대적 모던 스타일이 공존하는 걸작
10,절대 복잡한영화 아님.좀만 주의깊게 보면 탄탄한 구성과 흡입력에 환장함.
10,타이타닉보다 훌륭한 영화였는데 ..
10,굿....한마디로 명작...
10,타이타닉에 별 4개주는 홍성진은 각성하라.각성하라
10,명시나리오,명배우,명연기,명감독=명작= LA Confidential
10,러셀 크로가 이 영화로 인해 인기를 업었는데..이해되는 영화 ^ ^
10,가이 피어스 너무 입튀어나왔다 ㅋㅋ
10,넘 재미있다. 케빈 스케이시, 러셀 크로우의 연기가 기막히다.
10,모든 면에서 치밀했다. 이 영화가 저런 OOO기같은 타이타닉한테 밟히다니
10,완벽의 극치
10,거의 완벽한 영화란것이 무엇인지 보여주는 말이 필요없는 영화!
9,저 멋진 배우들을 세트로 ...
10,성격이 확실한 캐릭터. 미적대지 않는 이야기 전개. 그 힘 !
10,치밀한 구성... 몇 번을 봐도 질리지 않는다!
9,웰메이드영화란 이런 영화.
10,어쩔수없이 끝까지 보게되는 영화
8,좀 어려운듯한 영화 ^^ 그래도 재미 있었따
10,불운한 명작이져..`롤로 토마시` 아직까지도 그 여운이~~~
10,수십번 보고도 또 보고 싶은 영화!!!
8,결코 가볍지 않은 흥미진진한 형사 영화!!
