극장판 바이올렛 에버가든
10,살아서 이 영화를 볼수 있다는게 행복하다는 생각이 드네요사는데 필요한 감정을 영화를 통해 배우는거 같네요
4,도저히... 공감할 수 없다.
10,저 서른살 건장한 남잔데 시작부터 끝까지 대성통곡하면서 봤는데 정상인가요.. 바이올렛 행복하렴..
10,진짜 명작을뛰어넘은 걸작임 ㅠㅠㅠㅠ
10,시즌1보고 극장판 보는데 울면서 봤어요감동적이네요
10,결말이 깔끔하지만 결혼 하는 거나 할머니 할아버지가 된 길베르트와 바이올렛 나왔으면 더 좋았을 듯
10,제가 여러 영화를 봐왔지만 단연코 제일 감동적이였고 여운이 깊은 영화였습니다ㅠ
10,나의 인생애니에서 손에 꼽히는 애니중에 하나이다. 바이올렛이 감정을 배워가며 느끼는 생각과 감정을 길베르트에게 전하는 내용은 언제나 마음을 울렸고 다시 만나 서로를 껴안으며 길베르트가 하는 대사는 숨겨놓았던 감정을 말하여 더 와닿은 것 같다. 외전과 OVA도 재밌게 시청하였고 스토리 영상미 연기 OST 연출 모두 완벽하다 특히 작화는 언제나 경이롭고 아름답다. 다시 보고 싶은 애니이다.
10,
10,살면서 평점까지 남긴건 처음이다.내 인생에서 가장 즐거웠던 시간이다.유일한 후회는 바이올렛 에버가든 극장판을 영화관에서 보지 못했던 것이다.
10,눈물이 주륵주륵....
10,웃는 바이올렛 너무 예쁘다.
10,진짜 작화,캐릭터,스토리,ost 뭐하나 빠짐없는 팔방미인 애니메이션
9,바이올렛이 행복해져서 다행입니다그런데 이어지고 나서 뭐라도 좀더 달달한 장면좀 넣어주면 어디가 덧나냐!!!
10,내 인생..!! 살면서 본 영화중에 이 정도로 눈물을 쏟은 영화가 없없다. 매 장면마다 눈물을 참기 어려웠다. 소령님과 바이올렛이 재회하는 그 장면 만큼이나 이 영화에서 존재하는 모든것이 아름다워 보였다.
10,보면서 펑펑 울었네요ㅠㅠ
10,ㅠ와 진짜 영상왜 이것밖에없냐 소령이랑 꽁냥거리는거 보여줘 ㅠㅠ 드디어만났는데 ㅠㅠㅠ
10,여운이 찐하게 남는거 이 작품이 처음이다 ㅠㅠ
10,아직도 기억나네요, 2021년 1월 난생 처음 혼자 영화관을 갔는데 익숙한 애니 영화가 있고, 홀린듯이 예매하고 상영관 안으로 들어가니 주중 낮이라 저 혼자 였어요. 넓은 영화관에서 홀로 영화를 보는데, 순간의 힐링 받는다는 느낌과 밀려오는 감동은 아직도 잊지 못하겠네요. 여러모로 제게 큰 추억인 영화입니다.
10,역시 믿고보는 바이올렛 에버가든..
10,극장판으로 결말까지 마무리를 잘 지은 것 같아서 좋았어요.
8,다른 사람의 마음만 전하던 사람이 자신의 마음을 전할 때 벅차오르는 그 감정이란
10,정말 재미있게봤어요 감동적이고..
10,아름다운 스토리아름다운 작화아름다운 음악일본 문화와 만화에 대해 다시 한번 생각하게 되었습니다.보면서 감동의 파도가 가슴에 들어와서 눈물 흘리면서 보았습니다.지금 이순간사랑하는 사람들에게 더욱더 사랑해 주고 사랑한다고 말하렵니다!!!그리고 진정 사랑한다면 상대를 위한다는 이유로 외면하는 것이 아니라 함께 같이해야 한다는 것을 느끼게 되네요.
10,매화마다 내 맘을 찢어놓은 그들 애니메이션 외전 극장판까지 빼놓을게 하나 없는 걸작이에요.
10,후유증심하다... 진짜 최고
10,정말 최고라는 말이부족한 애니 감동과 영상미 동시에 느낄수 있었네요매말라있던 가슴에 단비를 내려준 간만에 걸작을 봤네요 감사합니다
10,좀더  더 보게 해주세요  끝내지 마세요
10,아주 최고였다….. 정말…
10,
10,
10,.
10,여주인공, 바이올렛 에버가든의 매력에 빠져서 몰입하게 되었습니다. 그녀의 가련한 연모는 보는이를 안타깝게하고 감동을 주었습니다.소령에 대한 의존증에 가까운 무한 애정은 저로하여금 질투심을 품게합니다ㅡ 잘봤어요
10,정말 영화로 만들어 주셔서 감사합니다
10,나 진짜 잘 안우는데...
10,정말 정말 이 애니는 몰입감이 정말 뛰어나고, 보면서 눈물 콧물 다 흘렸네요 이 애니를 볼 수 있는 기회가 있으시다면 꼭 보세요. 절대 후회 안 합니다. 등장인물, 성우분들 무엇보다 당연한 스토리까지 정말 하나도 빠짐없이 완벽하고 아름다운 애니였습니다. 저에게는 인생의 이정표가 되어준 '영화'라고 할 수 있겠습니다. 이 극장판을 볼 수 있도록 제작해 주신 분들 또는 제작에 힘을 보태주신 분들께 정말 진심으로 단단한 감사의 말씀드립니다. 마지막으로 이 영화를 한 문장으로 소개해 드리자면, "아름다움이란 의미를 감동적이고 아름다움의 본연 그대로 아름다운 스토리로 풀어낸 영화"라고 할 수 있겠습니다.
10,애니매션이지만 너무 진한 여운과 애절함 감동이 있어요~
10,안봤으면 정말 후회할뻔 했습니다.
10,더이상 후속이 안나올거같아 안타까우뮤ㅠ
10,엄청난 감동을 전해주면서도 아주 편안한 작품 분위기, 그리고 영화에 몰입하게 만들어주는 훌륭한 OST는 최고입니다.편지가 사라져가는 시대에 편지라는 매체가 가지는 그 감성이 무엇인지 한번쯤 생각해보게 하는 영화죠.이걸 보고나면 왠지 편지를 하나 써보고 싶어집니다.
10,ㄷㄷㄷ이걸로진짜엔딩이구나완벽했다
10,바이올렛과 길베르트의 후일담이 더 있었으면 좋았을텐데ㅠ 조금 아쉽지만 해피엔딩이라는 사실에 안도합니다. 모두들 꼭 보시길!!
10,
9,좋음추천꼭보셈재밌음
10,소설의 내용과는 달랐지만, 영화로 바이올렛 에버가든이라는 애니메이션이 너무 완벽하게 잘 끝난 것 같다는 생각이 듭니다. '愛'에 대해서 다시 한번 생각하게 해주는 애니이자 영화였습니다.
10,‘사랑해’를 조금은 알 수 있게 됐습니다.
1,미치겠다...
10,보다 5번은 울은듯..
10,눈물 없이는 볼 수 없는..
10,눈물이 멈추질 않았습니다
10,아련하고 정말 감동적인 영화를 보고 싶다면 꼭 보세요..
10,덕분에 좋은 감동 얻은 수작
10,울음 치트키잊고있었던 감성을 일깨워준 소중한 명작
10,감동적인 쿄애니♥? 신랑이랑 같이보고 둘 다 울었어요ㅠㅠTV시리즈 시즌1이랑 극장판은 꼭 보셔야해요
6,넷플에서 극락도살인사건보고나서 이걸보니까 영 몰입이 안되더라구요. 에휴. 저처럼 실수하지 마시길.
10,진짜 눈물 엄청 쏟았다.. 애니를 보고 극장판을 보니까 확실히 소름 돋는 부분도 많았고.. 진짜 그냥 눈물 폭탄 ㅠㅠ
9,넷플 시리즈에서 이것까지... 목이 아픈 만화영화.
7,조금은 아쉽다고 얘기하고싶다. 소령이 바이올렛에게 준 새로운 삶속에서 역경을 딛고 계속 배워나가는 모습을 보여주는게 핵심이라고 생각했지만 극장판에서 길베르트가 나오는 순간 그 핵심이 깨져버린 느낌이다. 작화나 바이올렛의 주요 스토리 구성인 신파는 괜찮게 다가왔으나 약간의 감독의 개인적인 소망이 들어간게 아닐까싶다.
10,
10,무슨말이 필요한가? 아름답다 아니 아름다움 그 자체다
10,
10,진짜 계속 울면서 봤어요 진짜 슬프기도 하고감동적인 부분도 많고....그림도 진짜 너무 예쁘고...진짜 너무 재밌어요....
10,와ㅁㅊㄷ개지림아또봐야지
10,몇 번을 울었는지 모르겠다..
10,오늘 눈물 한 보따리… 행복하게 잘 살아라!
10,티비 방영본을 안 봤다면 꼭 보고 봐야한다. 티비판과 극장판의 사소한 디테일들이 합쳐져 훨씬 풍부하고 감동적으로 보인다. 버릴 것이 없는 애니메이션이다.
10,애니메이션이라는 한계를 뛰어넘은 감동을 주는 작품
10,완벽하다 라고 말 할 수 있는 작품
10,ㅅㅂ ㅈㄹ 애절하네 ㅜㅜ
6,작화 퀄리티는 괜찮았지만 길베르트 내용에 꼬마 편지 내용이 끼어 부자연스럽고 인물들이 다 비슷비슷하게 생겼음.
10,오랜만에 눈물샘을 자극했던 애니.
10,너무 감동깊게 봤습니다ㅎㅎ
10,정말 최고다. 펑펑 울고 싶을때보면 좋을듯.
10,새벽감성 친구와 훌쩍이면서 본 최고의 애니
10,살면서 꼭 봐야하는 영화
10,극장판다운 마무리. 감동적이다.
10,그냥 보시면 알꺼에요 인생애니입니다
10,진짜 모든게 완벽한 극장판이었다ㅠㅠ
10,TVA와 연계해서 보면 안구건조증이 낫는다. 단점은 안경쓰고 보거나 렌즈끼고 볼때 불편. 후일담도 극장판이나 후속으로 다뤄주길.
10,재미만 따진다면 재미는 그닥 없지만 연출 영상미 음악은 미쳤다.
3,아름다운 작화로 그려낸 망상적 우화
10,딸 갖기 무서워지는 영화
10,아....눈물이 그냥....  와....
10,처음 시작이 10화 에피랑 이어져서 그때부터 눈물 났는데 전 제가 끝까지 울 줄 몰랐어요,, 영상미도 너무 좋고 바다에서의 연출은 진짜 눈물 쏟았습니다 너무 아쉬운건 너무 깔끔하게 끝이나서 이제 앞으로 새로운 바이올렛 에버가든은 안 나올 것 같아 아쉬워요 제발 더더 해먹어주세여 제발,,
10,다시는 이런 감동을 느낄 수 없을 거 같아요
10,눈물 나요..ㅠㅠ 바이올렛 길베르트 행복하자..
10,진짜 여가서 끝난게 아쉽지만 최고의 한편 그리고 마지막이였네요
10,
10,약속있는데 눈물 줄줄줄 흘러서 눈부음.극장에서 못봐서 넘넘 아쉽다 정말 최고다
10,진짜 제가 여태것 봐온 애니메이션이나 애니메이션 극장판중에서 이렇게 많이 울었던 작품은 처음입니다...여태것 감동스럽다는 작품들을봐도 감동은 느껴졌지만 울어본적은없었습니다, 근데 이작품은 정말 사람의 가슴을 울리는 작품인거같습니다...정말 아직도 안보신 분들이있으시다면 후회하시는겁니다, 정말 감동을 느끼고 한번 많이 울어보고싶다면 추천하는 작품입니다, 한번씩 꼭 봐보시길..
10,애니메이션이라는 편견을 버리고 꼭 한번 봐보시길 바랍니다
7,이때까지 TVA에서 바이올렛에게 쌓여온 여러 감정들을 극장판에서 더 비중있게 다루어 주길 바랬으나 다른 이야기에 더 비중이 실린 느낌이 강했다 극 중간에 들어간 이야기가 너무 강해서 주인공에 집중되어야할 서사와 감정선이 후반부에서 터졌다기보다 우겨넣어진듯한 느낌이 더 강했고 상대적으로 시청자에게 느껴질 감동을 무뎌지게 한 것 같다 후반부의 이야기가 더 이어졌다면 좋지 않았을까
10,여운이 참 길게남는 애니
10,집에서 보길 잘했음 옷자락 범벅될정도로 눈물남
10,
10,최고의 작품. 바이올렛 에버가든을 보면 아직 내 동심이 남아있다는걸 느낀다
9,길베르트 부켄빌리아랑 바이올렛 에버가든이 나중에 만나는것을 보고 안심이되기도하고 기뻤다 전체적으로 이 애니를보면서 든생각은 성인이 되어서도 보고싶다 라는생각이다.
10,아..진짜 태어나서 감명받은 영화 많이봤는데도 평점은 한번도 안남겨봤는데 하...그어떤 일본애니유명 명작보다 더 여운남는다.... 진짜 하 주인공들 감정이 이렇게 섬세하게 와닿을 수있구나 꼭보세요.. 후회안합니다 ...  집에 아무도없었으면 진짜 각잡고 휴지한통 다썼을듯 눈물샘폭팔진짜ㅠㅠ
10,진짜 처음부터 끝까지 울었어요…ㅜㅜ스토리도 미쳤고 꼭 보세요..
10,이렇게 서정적이고 아름다울수가 ㅠ ㅠ
10,(˘???ε˘??)
1,재미없음 매우 지루했음평점 좋고 넷플릭스에 있길래 봤는데 재미없고 지루하고 오타쿠들 평점에 속았음보지마셈 진심 이거 볼 시간에 모노노케 히메나 한번 더 보겠음 이거 10점 남기는 애들은 진짜 영화보는 눈이 7광구가 딱 적절할듯
10,바이올렛과 길베르트의 감정을 아리스를 통해 보여준 것 같네요.애니를 알고 보면 더 감동적입니다 굳
10,내인생 최고 애니메이션.볼 때마다 눈물 났던 애니메이션이다.마지막에 길베르트랑 이어져서 정말다행이고특히 우표 에서 미쳤다. 사랑해 쿄애니 사랑해 바이올렛
10,이런 좋은 작품을 만들어 주셔서 너무 감사합니다
10,내 인생 명작입니다. 계속 울었네요..
10,감동이 깊네요. 몰입도가높으니 주의바람
10,ㅎㅏ... 보지 않고서야 이해할 수 없다 진짜 마지막에 장면 나오는데 꼭 보셔야해요
8,러닝타임이 너무 길고 감동적인 게 연쇄적으로 나오니까 힘들어서 지루하게 느껴짐...2편으로 제작했으면 더 좋았을 거 같은데...아쉬움이 많이 남네요...
1,일뽕 극혐. 영화 보고 5분 만에 실망해서 껐음.
10,예뿌당 쩐당 짱이당 최고당
10,흐윽..넘 슬퍼요...펑펑 울었습미다..ㅠ
10,댓글들 5분만에 울었네 마지막에펑펑울엇네 죽기전에 꼭봐야할 영화네댓글 다보고 이 극장판 바이올렛 에버가든봤습니다 진짜 감사합니다 펑펑울었고제가 살아있을때 이 영화를봐서 많이느끼고배웠습니다 풍경화 같은 영상미 그리고저밑에서 잔잔히 시작되서 웅장하게 끓어오르는 음악 너무 감동적이었고 이거 보고태어나서 처음으로 어머니께 사랑한다고말했습니다 감사합니다
10,아.... 앞이 안보입니다 선생님들
10,최고다. 울다 지쳤다 ㅠ
10,이거 보고 처음으로 애니보면서 많이 울었다
10,진짜 너무 잘만듬 인생애니
10,2시간동안 울었습니다..
10,인생애니입니다 애니 외전 극장판 모두
10,진짜 질질 짜게 했던 시리즈마무리 기대했던데로^^
10,드디어 바이올렛 시리즈 정주행 끝.. 애니메이션이랑 자동수기도 재밌게 봤는데 길베르트랑 있는 장면 하나하나가 너무 소중하고 제일 기억에 남음 작화, 연출, 스토리, OST 모두 완벽했고 내 인생 애니이자 극장판 ㅠ 소령님 사랑해요
10,와 마지막에 바다에 뛰어들어서 재회하는장면보고 울뻔했습니다 ㄹㅇ 바이올렛 이제 소령님이랑 행복하게살아ㅜㅜ
10,이건 그냥 말이 필요없는 명작입니다…쿄애니 이런 명작을 접할수 있게 해주셔서 감사합니다 그냥 품평하지말고 보세요 무조건 강추입니다
10,마음으론 10억점을 줘도 모자랄 판... 보고 10번은 울었고 후유증은 정말 오래간 영화, 영화관에서 못 본게 정말로 후회되는 영화... 그야말로 내 인생 최고에 애니였다.
10,ㅈㄴ 슬프네 이 씨 .. 진짜 ..
10,
10,되도록이라면 이 애니를 처음부터 관람하시고 순서대로 극장판을 보시길 바래요.그렇다면 당신은 이 극장판을 마침표로 어떤 나이에 서있든 후회하지 않는 감상을 하실겁니다
10,
10,연출, 스토리, ost, 감정서사까지 모든게 완벽한 영화
10,바이올렛 에버가든ㅠㅠ 내 인생애니
10,인생작임 이거 보고 후회하는 사람없고,안 본사람은 있어도 한 번만 본사람  없다
10,어느 하나라도 깔 것이 없는 완벽한 영화입니다
10,별5개로 부족하다 500개는 줘야한다
10,몇 번이나 봐도 질리지 않을 그런..아마 제 마음 속에는 가장 오래 남을 이야기예요
10,영상미 OST 및 마지막 내용까지 오래 동안 기억에  남는 작품인 것 같습니다.몇번이고 다시 볼 것 같아요
8,과거에는 귀족출신 군인던 내가 지금은 갯마을 차차차라고??
10,
10,
10,바이올렛 최고 ㅜㅜ 펑펑 울었습니다
10,
10,완벽. 정말 펑펑 울었네요기대했던 완벽한 피날레였어요
10,스포일러 보고 봐도... 이 여운 어떻게 할겨
10,
10,
10,말해 뭐함 무조건 보세요 후회 안함
10,
10,드디어 넷플로 봤다ㅠㅠ♥?♥?
10,가끔 지치면 사람들한테 차가워지는데 바이올렛 시리즈 보고나면 다시 다정하게 대하게됨 그만큼 따뜻하고 아름다운 작품이었는데 마지막이라니 솔직히 많이 아쉬움
10,내 생애 가장 아름다운 애니메이션
10,
10,감상평을 쓰라하면 줄줄이 쓸 수 있을것 같지만 그냥 짧게 말하자면 모든것이 아름다웠다.
10,감동적입니다 정말 ㅜ작화도 아름답구요
10,인생최고의애니메이션
10,너무 애틋해… 성우들 연기 진짜 엄지척
10,그냥 한마디처음부터 끝까지 울었다...역시 내 인생 1위작.,.
10,
10,
10,새로운 인생과 사랑을 느낄수 있는 영화
10,극장판 뿐만 아니라 애니도 무엇하나 거를게없는 내 인생작
10,인생작.. 눈물이 쏟아지네요
10,이제는 정말 끝인줄 알면서도.. 작별을 고해야되는걸 알면서도.. 한번 더 다시 만나고 싶다는 아쉬움이 드는 작품. 정말 오랜만에 마음을 울리는 좋은 작품을 만나서 행복했습니다.
8,너무  아쉬운게 소령님과 바이올렛 그 후에 모습도 보여줬으면 하는거였어요  폭풍감동입니다
10,소령과 바이올레또…행복하길 바랄께…눈물 한바가지 흘리고 갑니다총총총…
10,정말 재미있네요 여주만봐도 눈물이..
10,믿고 봅니다 진짜... 이것 때문에 넷플릭스 결제한다고 해도 과언이 아니에요..ㅠㅠㅠ 꼭 보세요 다들 후회 안합니다ㅠㅠ
10,극장판을 못봐서 아쉬웠는데 기다린 보람이 있었고 그 기다림을 백프로 이상 충족시켜줌
10,나이 서른하나인 애둘 아빠입니다 펑펑 울었습니다... 감사합니다.
10,드디어 전한 그말 ‘사랑해’
10,와 진짜 눈물광광 인생애니 그림체부터 스토리 하나 완벽해여 ㅠㅠ꼭 보세요 ㅠㅠ
10,모든게 완벽한데 왜 안보는거죠??
10,
10,넷플릭스에 떠서 보는데 그림체가 예전과 다른느낌인데 나만 그런가? 전체적으로 사람들 얼굴이 길어진 느낌....
10,끝자락 불꽃놀이할때 CH사장이 무심코 옆을보며 바이올렛 이렇게 부르는게 소리없이 느껴짐..  그 눈물의 의미를 이해 못했지만 엔딩 크레딧이 올라오고 쿠키영상이 나오고나서 조금 이해를 할수 있었다 ㅜ.. 이제 바이올렛을 다신 볼수 없겟구나ㅠㅠ 넘무 슬퍼 자꾸 하염없이 눙물이나 자꾸 하염없이 서글퍼져ㅠㅠㅠ  CH사장이랑 외전으로 하나찍어주면 안댑니까ㅜㅜㅜ
10,좋은 이야기엔 좋은 결말이 필요하다
10,꼭 보세요... 그것말곤 할말이 없네요... 진짜 완벽한 결말...
10,처음부터 끝까지 감동적인 영화
10,마음속 깊은곳에  울림을 주는 영화
10,넷플릭스에 풀려서 봤는데 너무 감동적이네요..요즘 잘 다루지 않는 소재를 잘 풀어낸거 같습니다
10,만화 보신 본 들은 꼭 보셔야 해요... 바이올렛의 마지막 이야기
10,명작임 눈물뽑고싶을때 강추
10,계속 울면서 봤다...눈물 마를 틈이없음 ㅠㅠㅠ 과거와 현재가 어울러져서 좋았어요 사실 뒷 이야기도 너무나도 궁금하지만 행복하겠죠? ㅎㅎ처음 봤을 때 감동은 다시 한번 느끼기 어렵겠지만 정주행 하러 갑니다그 감동 다시 한번 느끼고싶네요.아직 보지 않은 분이 있다면 꼭. 보시길 바랄게요
10,영화가 정말로 감동적 이였습니다.마지막에 바이올렛이 재회를 하는 장면이 가장감동적 입니다
10,영상미도 대박이고 감동 가득 안 보면 후회하는 영화
10,바이올렛 에버가든은 넷플릭스 시즌1 전편과 2019극장판을 모두 보시고 보시길 추천해드려요~ 이번 극장판 처음부터 끝까지 너무 울면서 봤네요..진짜 최고에요!
10,최애 ,,, 애니메이션,,,두번봤음,,,, 잔잔한 전개가 이렇게 큰 감동을 줄 수 있다니,,,,
6,길베르트 쓰레기아니냐
10,살면서 영화보면서 운적 없는 돌심장인데내가 졌다
10,간만에 실컷 울었음 외전이랑 tv판 꼭 보고보셔요
10,
10,눈물이 주륵주륵~~머리가 띵~~~
10,최고에요. ㅜㅜ 새벽에 엄청 울었네..
10,최고의 결말이긴하다...아름다운 끝맺음...다만 러브러브가 더 나오길 바랬어
10,명작 바이올렛 에버가든
10,극장에서 못봤으면 인생 손해본거임
9,쿄애니는 이보다 더 나은 작품을 만들기 힘들 것이다 .
10,이 작품을 알게된 건 천운이 좋은 작품을 늦게 알고 극장에서못본건 큰 실수와  미련  그리고 남는건   여운과 애뜻좋은 작품에 힘써주시는 쿄애니에게 감사합니다.
10,걍 !!! 명작입니다. 내내 울었음
10,휴지에 다른 용도를 알았습니다.
10,진짜 이런 그림채 애니 찾기 힘든데!!! 바이올렛 ㅈㄴ 예뿜!!!후후후후
10,아프게 그리고 눈부시게 아름답다
10,사랑해를 이해 할 수 있게 됐어요
10,바이올렛 에버가든의 대미를 장식하는 아름다운 애니
10,제가 평점을 잘 남기지않는데 바이올렛 에버가든은 정말 명작입니다
10,행복했던 러닝 타임, 주변 사람들에게 솔직하게 마음을 전할 수 있는 용기를 가지게 되었다. 하나 더! 편지를 사랑하게 되었다. 마지막, 영상미와 연기를 잊을 수 없게 됐다. 사랑스러운 캐릭터들과 풍경들을 오래 오래 기억의 곁에 두게 될 것 이다
10,진짜 눈물만 계속 나왔어요ㅠㅠ
10,너무 감동적이었다.
10,제발제발... 바이올렛과 길소령님 행복하게 가정 이루고 안정적으로 살아가는 모습 더 보여주시면 안 될까요? 슬프지 않아도 둘이 달달한 거 좀 질리게 보고싶어요ㅠㅠ애기도 낳고 평범하게 보통 사람처럼 평안하게 그렇게 나이들어가는 모습 보고싶다고요ㅠㅠㅠㅠ모든 스토리가 다 좋지만 저는 이 최애 커플 이야기가 제일 애절하고 가슴 아프고 쓸쓸해서... 좋은 모습 많이 보고싶어요
10,
10,
10,한번도 안 본사람은 있어도 한번도 안 운 사람은 없을 인생 띵작이에요.. :)
10,진짜이거 안보면 후회함 ㄹㅇ 꼭봐야할작품임
1,오덕들을 위한 망가. 평점에 낚이지 마시길.
10,나는 청주에 우희열이다.
10,그저 좋다는 말 밖에 안 나온다내 인생에 수많은 영화가 있었지만 이렇게 내 마음을 찢어놓고 울리는영화는 처음이다전이나 앞으로도 전부 완벽한 영화가 나올까싶다이런 영화를 보게해준 제작사에게 감사를 표한다.
10,이거 보시고 원작 TV판 1화를 보세요~ 첫씬부터 연결고리가 맞아 떨어지면서 감동이 2배!
10,안 울 수가 없다... 하...
10,정말 내 생애 최고의 명작
10,모든것이 좋았다..스토리가 눈에보이더라도 어느샌가 눈물이 흐르는 작품
10,이제 둘의 아픈 상처는 눈녹듯 서서히 치료해나가겠지..왠지 바이올렛 에버가든 극장판이 이번이 마지막일거 같은 느낌이 들어 아쉽다
10,
10,정말 시작부터 영화가 끝날때까지 눈물이 멈추지 않았던것 같아요 영화관에서 안봤으면 정말 후회 많이 했을듯 싶어요 스토리부터 작화 ost 그 어느것도 빠지지 않는 영화였습니다
10,인생 애니메이션, 나이가 들었을 수록 깊은 감동을 자아내는 그런 애니메이션
7,억지감동 물 중에서 휴유증이 있는 작품
10,
10,최고의 영화 재밌고 감동
10,내 인생에서 볼수 있던 건 천운
10,모든시리즈에서 눈물이 나오게만드는 명작 현 디지털사회에서 마음을 전달하는 또 다른방법을 알려주는 애니메이션.
10,
10,이거는 봐야됨 진짜 봐야됨 개 미쳤음
10,애니 무시하다가 질질 짜고 나온다는 으른들의 애니
10,바이올렛 시리즈는 인생작
1,연출,작화는 좋음 근데 문제점 중간에 섬에서 전쟁국간에 피해에대한 얘기가 나오는데 결국 승전국(가해국)도 피해를입은 피해자라고함 그래서 전쟁은 모두가 아팠던거라며 자기네도 핵폭탄을 맞아 피해를 입었다던 지금 일본이 하는 자기합리화랑 너무 같은말이라 소름돋았고 하필 전범기 비슷한 문양이 그다음에 나옴.이게 과연우연일까?
10,방영 때부터 좋아해서 극장으로 다섯 번이나 보러 갔음 아직도 못 헤어나오는 중...
10,시작하자마자 휴지 다썻다
10,
10,진짜 너무 힐링되는 좋은 애니메이션임
10,후유증이 뭔지 알려준 영화... 뒤에 꽁냥꽁냥 거리는 외전 보고픈 1인 ㅠㅠㅠ
8,고급지고 우아하지만, 사람 냄새가 베인 로봇, 바이올렛.
10,만화인데 참 잘만들었네요
10,d^u^b두번봤는데도 재미있음
10,진짜 레전드입니다 그냥... 누군가가 ‘야 이거 재밌냐?’ 하고 물어본다면 딱 네 글자로 말하고싶네요.. ‘닥치고봐.’
10,
10,힐링 영화로서 이보다 좋은 영화는 평생 처음 이였다.
10,내용도 그렇고 길베르트랑 바이올렛 만날 때 ost도 맘에 들었음
10,왜  더월드가떠오르냐?
10,
10,
10,시작하고 5분만에 울기 시작하고 끝날때는 진짜 거의 엉엉
10,기대한만큼은 아니여서 아쉽
10,내가 살아있다는걸 느끼게 해준 애니 내 인생 최고의 애니 내 인생 최초로 보고 운 영화
10,영화보면서 펑펑 울었다
10,정말 감동적인 작품 꼭 보시길
10,너무 재미있게봤고 얼른 다시보기를 보고싶을정도입니답
10,예술의 경지인 작화. 가슴 뭉클한 스토리.더 이상 무엇이 필요할까
10,스토리 작화에 깔끔하고 아름다운 마무리까지특히 작화는 퍼펙트 마스터피스 라는 말이 전혀 과장이 아닌 수준. 내 인생영화 탑3에 들어갈 정도로 너무 감명깊게 봤습니다.
10,꼭 보세요. 그냥 보세요. 묻지 말고 보세요.
10,시작하자마자부터 끝날때까지 울다가 목쉬었습니다.... 다시 만나고 싶은건 작중의 캐릭터만이 아니고...이걸 보는 저도 포함일거에요
8,먹을게많아 한번에먹기아까울정도
10,사랑연출 아름답고 애틋한데그 병원의 아픈 형도 참 안타깝다이 시리즈만 담을 수 있는 생명의 가치인거같다
10,대박재밌음 걍 지림 꼭보삼
10,작화, OST, 성우진들 연기쿄애니 최고의 작품입니다
10,어흒 제 심장 돌려내요
10,어흒 제 심장 돌려내요
10,그저 완벽하다..
10,너무 감동적이고 슬프고 애틋함 추천
1,NO JAPAN
10,수난이 많았던 쿄애니 최고의 역작
10,진짜 쿄애니는 전설이다...
10,영화관에서 봐야 됩니다
10,영화관에서 봐야 됩니다
9,공감되어 더 와닿습니다
10,원작애니랑 다른 결말이라 넘 좋았어요ㅠㅠ
10,보길 잘했다.완벽한 엔딩ㅜ
1,하...
10,
10,너무 좋았습니다 ㅠㅠㅠ
8,감동의 비중이 스토리에 쏠려서인지 재회는 그렇게 슬프지 않았던 것 같음 그래도 애니를 다 봤던 사람들이 닫힌 엔딩을 원한다면 보면 좋을 것 같음!
9,슬퍼 내 인생에서 문학작품을 보고 운건 딱 두번째 ㅠ 극장에서 봐서 다행이다
10,너무 감동적 이었습니다
5,엄청난 작화와 매력적인 세계관의 인물들이 등장하지만, 그런 장점들을 잡아먹는 오글거리는 연출과 억지감동을 강요하는 신파의 향연
10,애니 따위 보고 안 우는데....이건...
10,
9,쿄애니라 그런지 작화가 엄청나네요
10,영화관에서 몇번을 봐도 질리지않을 작품임 안보면 인생낭비 ㄹㅇ
1,딱 오타쿠들을 위한 만화영화 .
10,
8,
9,
10,이거보고 안울면 사람아님 ㅠㅠㅠ
10,올해 최고의 영화
10,
10,
10,
10,보고 움....유리스씬에서 흐어어엉엉ㅜㅜ
10,이렇게 또하나의 명작이 완결나서 아쉬움 반 감동 반이었습니다.
10,감동받았다. 내가 본 영화중 최고라고 할 수 있을 것 같다 보면서 스토리와 작화 연출에 감동받았고 보는 내내 행복했다
10,이시리즈의 마지막을 잘 장식한 극장판이엇습니다.! b
10,진짜 최고의 엔딩 바이올렛 에버가든 본편을 본다면, 그리고 일본어를 조금이나마 안다면 노래가사와 스토리 상의 절묘한 연출에 울 수 있어요ㅠㅠ(그리고 빨리 OTT 서비스나 판매해줬으면 좋겠어요..비수도권은 얼른 또 보고파ㅠㅠ)
9,많이 울었다 ㅠ하지만 뇌절도 좀 있음
8,영상미는 말할 것도 없는건 당연하구요. 저는 이 시리즈의 감정묘사가 너무 잘 드러나있는 것 같아 좋았어요. 행동, 억양, 톤, 표정등 감정에 공감하며 볼 수 있어 재밌었어요. 스토리는 극장판만 보면 잘 만들었는데요, 시리즈 전부를 생각하면 '사랑해'의 의미면에서 좀 아리송해요.애니메이션에서는 연인간의 사랑해의 느낌은 아니였거든요. 그런데 마지막에 쿠키까지보면 결혼한듯이 나오던데 이런면에서 애니메이션까지가 딱 완성도있게 깔끔한 거 같아요. 물론 바이올렛 에버가든의 팬으로서 영화한편 더 나오는 건 정말 좋았습니다!
10,아 그냥 봐야하는거에요 이거안보면 손해
10,믿고가는 제작사분들과 성우분들의 연기ㅠㅜㅠ
10,믿고보는 바이올렛 시리즈
10,그냥 최고 말 필요없오....
10,상영이 끝나고 노래가 끝날때까지 아무도 자리에서 일어나지 않았다.
10,남친이랑보러갔어요 작화도 계속감탄하면서본울음참는다고 힘들었네요
10,놀라운 수준의 작화와 OST. 그리고 감동까지. 완벽 그자체
10,평론가들 평점은 왜 저모양이냐...
10,너무나도 아름다운 명작
10,평점을 이제 다는데 진짜 개명작임... 혹시 못보신분들은 나중에 bd로 나오면 꼭 보십쇼....
10,스토리부터 ost까지 정말 하나도 빠짐없이 훌륭한 연출이 돋보였어요!! 이야기들도 서로 잘 어울려서 감동이 더 극대화 된 것 같았어요ㅜㅜ 몇 번을 봐도 질리지 않아,,
6,원작의 명성엔 못 미치고 지루하지만 쿄애니의 부활작으로 보면 손색이 없는 작품
10,
10,한번 더 봐야지넷플릭스에 안나올려나
10,변하는 시대를 감미롭게 표현하는 연출과 인물 간의 감정을 깊이 있게 묘사한 장면 모두 좋아요.
10,진짜....감정선 터뜨리는게 예술이다....영화관 가서 울고 나온건 처음인거같다 진짜 전설이다...
10,울었다. ㅠ도대체 언제 상영끝나죠 다운해서 다시 보고 싶은데ㅋㅋ
10,난 걍 시작하자마자 즙짜고 시작했는데
10,스토리, 영상미, 연기. 무엇 하나 빠지지 않았다.
10,마지막에 바이올렛 편지에서 이정표라는 단어 나올때 흠칫했는데 바로 노래나와서 놀랐고 영화관에서 보니까 너무 웅장했어요
10,아름답다 이 영화에 모든것들이 고맙습니다 이런 작품을 만들어서영원히 감사합니다 사랑하고있어.
10,아 최고였음 정말 갬동갬동
9,세상에 희망이 없다고 느낄 때 봐주면 좋은 영화
10,씹덕이면 꼭 봐라 제발.
10,영화가 끝나고 두명 나가시고엔딩곡 다 듣고 화면이 완전히 없어졌을때까지 모두 앉아 있었습니다.막내딸이 보러 가지고해서 갔는데말이 필요없습니다. 강추
10,머하나 빠지지않고 좋았어요
10,마음을 울리는 영화같습니다 ㅠㅠ 바이올렛 에버가든 2기 나오면 정말 좋겠네요 ㅠㅠ
10,진심 울음이 막남 ㅠㅠ또 보고싶음
10,아무래도 쿄애니에서 큰일이 있고 나서 작화부분에서 아쉽고 예전 영상을 많이 쓰는 부분이 조금 걸렸지만 그래도 스토리는 최고다..그렇지만 메인보다 서브스토리가 슬펏던건 함정
10,진짜 바이올렛언니 사랑해요
8,러닝타임이 길어 루즈한 느낌은 들었지만 감동적이고 좋았습니다
10,영상미는 말할것도없이 예뻤습니다.바이올렛 에버가든 동생이랑 같이 좋아하는 작품이어서 극장판도 같이 보러갔는데 정말 좋았어요ㅠㅠ해피엔딩이라 다행이에요
6,어린 여자아이들이 보면 될듯해요 성인이보면 1점도 아깝다 느낄겁니다. 평점보고 봤는데 시간만 버렸네요
1,베스트 쓰레기
10,달달함이 부족하지만 그래도 전체 스토리를 보면 베리 굿. 눈물 좀 빼줘야 하는 영화. 외전 필요
8,감동이지만 약간지루한면이 없지만 역시 쵝오입니다
10,이거 보려고 TV 판이랑 OVA 전부 복습함. 덕분에 캐릭터에 애착이 생긴 건지, 드디어 마무리 지어져서 감동적이고 홀가분한 느낌이다. 쿄애니도 연출과 대사 전부, 고심 끝에 결정하지 않았을까... 두 번 봐도 부족한 인생 애니!!
10,
10,저는 병원의 간호사입니다간호사란 본디 생명의 출발과 끝을 함께하는 직업일겁니다저는 그중에서 생명의 끝을 자주보곤합니다제3자의 입장이라 항상 그 끝을 마주할때마다 마음이아프지만 겉으로 표현할수 없었습니다그래서 생명의 소중함을 잘  모르고 지나갈때가 많았습니다하지만 이 작품을 보고나서 제생각이 바뀌엇네요모든 생명은 고귀하다 이야기하고 싶었습니다앞으로 또 생명의 마지막을 지켜볼때가 온다면그때는 당신의 생명은 고귀햇다고 이야기해주고싶습니다
10,펑펑 울었습니다. 바이올렛 에버가든 최고!
10,
1,'그 감성'
10,걍 보세요 진짜 찐명작입니다
8,시리즈의 완결편. 팬이라면 꼭 보세요.
10,너무 마음이 찢어져서 죽을거 같아요 그리고 다른 리뷰에도 있지만 후반부 쿠키영상 있으니 꼭 엔딩곡 나와도 나가지 말고 기다려주세요
10,끝내주는 영화였습니다. 여운이 많이 남고 어디 하나 부족한 곳이 없었습니다. 여태껏 본 영화 중 가장 최고라고 단언할 수 있을 것 같습니다.
10,완벽 감동 눈물 너무 만족스럽네요
10,울었습니다...ㅠㅠ
10,극장판 기대하면서 봤는데 정말 감동있고 재밌게 봤습니다.
8,전하고 싶은 진심은 말로만 할 수 있는 것이 아니다
10,
10,바이올렛 차기 극장판, 기대한만큼 만족감도 좋았던것 같다 애니와 전 극장판과 마찬가지로 바이올렛에버가든 작품만의 감동이랑 특유의 ost느낌과 잔잔한듯한 내용, 예쁜 그림체까지 만족스러웠다 마지막 영화라는 말을 들었는데 그 사실이 아쉬울 뿐이다
10,정말 재밌고 감동적이였습니다.
10,끝까지 다 봤는데 겁나게 명작임 마지막에 쿠키영상 있다고 말했는데 모든 사람들이 다 알아서 기다렸는데 3초 정도 밖에 안 나와서 사람들 다 실망함 너무 부끄러워 씀
10,만날 싸우는 ㅇㅐ니보다가 힐링 진짜 제대로 허고 간다..
10,미춌다....밖에 설명안됨 레전드 꼭보세용
10,감동감동 애니가 실사보다 더 멋있었어요  해피엔딩 이라 좋았지만 이게 끝이라니 아쉬웠어요  집에가서 다시 정주행합니다
10,딱 처음 시작부터 그냥 완벽했어요ㅎㅎ 너무 재미있었어요ㅎㅎ
10,
10,내 인생의 최고의 140분
10,지금까지 본 영화들 중 3개를 고르라 하면 이 영화를 고를 것 같다. 정말 최고,,,
1,왜 이게 평점순 3위인거죠?
10,정말 명작 애니매이션이다
10,완전 보면서 감동 해서 엄청 울었음
10,스토리부터 시작해서 작화까지, 모든 것이 아름다웠습니다.
10,저는 영화관에서 보면 집중을 잘 못 하는 타입이라...ㅜㅜ 집에서 다시 보려고 합니다..
9,잘봤습니다 좋은 작품입니다
10,
10,눈물콧물 질질 짜면서 봤다. 이게 밍숭하다고 느끼면 그건 자극적인 막장소재에 익숙해져서 그럴지도 모른다. 후반에 고구마 오조오억개 먹은듯이 소화불량이 생기지만 금세 내려가서 다행이다. 속으로 소령 멍멍이라고 얼마나 욕한지 모른다. 쓸데없는 내용 없이 소령과 바이올렛의 관계를 빗댄 타인의 상황과 여러 요소들이 좋은 연출이었고, 마지막 편지지와 바이올렛 에버가든의 애니메이션 시작부분 편지지와의 연결 연출이 소름돋을 만큼 멋졌다. 내 인생 애니메이션이라고 해도 손색없는 최고의 사랑과 감동과 재미와 교훈까지 주는 멋진 이야기이다.
10,인생영화..꼭보세요
10,인생에서 제일 최고였다
9,크게 유리스 에피소드와 길베르트 에피소드가 있는데, 후자보단 전자가 안 에피소드 (10화) 급으로 슬픔. 조금 뻔했던 길베르트 에피소드를 감안해도, 워낙 유리스 에피소드가 인상이 깊네요. 연출, 작화는 말해 뭐해.
10,애니 스토리 알고 보면 고냥 이 영화 보는 내내 눈물 주륵입니다. 초중반엔 눈물 고였다 말았다 했다면 후반부 가서는 얼굴이 눈물 범벅. 그 만큼 몰입시켜주는 영화.
6,눈물이 과하다고 느꼈습니다.
10,작화 감상하는 것만으로도 최고의감동
10,2시간 조금 넘겨가면서 꽉꽉 채운 의미가 있더라고요. 그 안에 전하고싶은 얘기 다 전한다는 느낌이었어요. 특히 성우분들 연기력과 그에 뒤쳐지지 않는 작화에 열심히 울었네요.. 끝엔 눈물도 매말라서 나오지 않더라고요...
10,역시 기대 이상입니다.
10,명작ㅠㅠㅠ 울면서 봤어요
10,애니랑 전에 나온 영화 본 사람들은 무조건 감동...ㅠ
10,너무 절절합니다..잘봤어요
10,정말 감동적입니다 꼭 보세요
10,
10,
10,2시간 20분 내내 울었습니다....바이올렛 이제 행복하자...ㅠㅠ
10,
10,애니메이션 중 앤딩이 가장 좋았습니다.
10,
10,그냥 바이올렛 에버가든 본사람이라면 무조건 보세요!!
10,영화관에서 펑펑 울었습니다. 아직 안보신분들 꼭 보세요! 후회없을거에요.
10,정말 영화관에서 보면서 끄윽끄윽 울면서 봤습니다 꼭 보세요ㅠㅠ
10,OO 내인생 27년 동안 이런적이 없는데,,, 나 진격의거인, 에반게리온, 원피스, 원펀맨 나의히어로아커데미아 모스싸이코100 이런 액션물 좋아하던 놈인데.  내가 평점 댓글을 쓰고 있네. 진짜 솔직히 말한다 신파네 어쩌네 평점 테러한새끼들 믿지마라. 제발 한번만 속는 셈치고 꼭 한봐봐라 인생에 원픽 애니될거라고 장담할 수 있다. 감동에 감동을 이은 드라마 한 편 그자체다.
10,
10,ㅋㅋ루삥뽕
6,올겨울은 따뜻하게 보낼 수 있겠네요
10,감동적입니다. 스토리도 좋고 OST도 정말 좋습니다. 하지만 가장 인상적이었던 것은 작화가 너무도 황홀하며 아름다웠습니다. 인생작으로 바로 등극했어요.
9,잘 모르는 시리즈인데도 불편함 없이 빠져들 수 있다. 고대의 유물 취급을 받는 편지라는 매체의 힘에 대해 느끼면서, 캐릭터의 매력에 흠뻑 취한다. 영상미는 뭐 말할 것도 없고. 시리즈 찾아봐야겠다^^
10,드립니다 들려요 작화진의 영혼이 갈려나가는소리가
10,교토 애니메이션 답게 영상미, 연출 그리고 각 캐릭터의 연기와 성우의 감성에 2시간 20분이라는 긴 러닝타임을 무리없이 몰입할 수 있었다. 다만 스토리 부분에서 아쉬운 점이 남았다. 서브 내용을 줄이고 주인공 커플에 좀 더 집중했으면 명작의 반열에 들 수 있지 않았을까.
10,완벽한 결말입니다 완벽한 결말인데...제발 짧게라도 조금만 더 그려줘요 ㅠ ㅠ ㅠ뭔가 너무 아쉬워요
10,근래 가장 완벽한 작화, 시리즈에 걸맞는 완벽한 엔딩
10,눈물아 멈춰라 ㅜㅜ 하면서 봣습니다
10,
10,원작을 재미있게 즐긴 사람에게는 정말 감동적인 영화였습니다.
10,
10,
10,
10,정말 보는 내내 울었다. 배경 이해 위해서는 넷플릭스에서 6부작 애니 필히 봐야함. 외전은 상관없지만 외전도 무척 감동적이니 봐야함.
10,
10,눈물 찔찔 흘리면서 봤네요ㅜㅜ 재밌었어요
10,역시 감동은 최고입니다. 약간의 억지스러운 연출도 있지만 메인 스토리 연출에는 큰 영향이 없고 마지막 까지도 바이올렛 에버가든 다운 마무리라고 생각됩니다. tv판으로는 부족 했을 수 있는 감동에 이르기 까지 과정을  극장판으로 출시하여 지루한감 없이 잘 끌어냈습니다.
10,애니메이션 1기 부터 봤어요 너무 좋았어요
10,
10,
9,금세기 최고의 애니중 하나다!
10,울딸많이 기다리다 봤네요 넘 재미있었다고 해요
10,이런 아름다운 애니메이션 영화를 만들어준 쿄토애니메이션에게 감사할따름입니다.
10,감동적이네요...여운이 남습니다...
10,너무 재미있어요저희 오빠는 처음엔 보기 싫다고 하다가 집중해서 봤어요넷플릭스로 봐서 또 봐도 되고 좋아요애니는 15세여서 못보지만 영화는 계속 볼수 있을거 같아요
10,내 인생 최고의 처음이자 마지막 영화에요
10,진짜 보면서 계속 울었음
9,엔딩 크레딧이 올라올 때까지 한번도 눈물 흘리지 않았다면, 당신이 정말 ‘인형’ 아닐까요...
10,행복한 결맺음에 너무 기분이 좋았다. 뛰어난 작화와 스토리 모두 좋았습니다.
10,시작과 끝을 연결한다. Ost는 최고.
10,별말 필요없구요,그냥 쩔어요.휴지를 팝콘통에 반을 채웠습니다.
10,티비 시리즈 보면서 울었던 이후 1년 즈음 지나 극장판을 다시 보았을 때그저 벅찰 뿐이었습니다다사다난했던 올해의 제게 정말 큰 선물이 되어주었습니다.
10,중간에 시간이 비어서 우연찮게 보게 된 영화인데, 웬걸 갓 띵작이었네요. 눈물 콧물 다 짜고 나왔습니다.갓-벽. 휴지 꼭 준비 해 가세요.애니메이션에 대한 편견(?)이 있었던 스스로를 반성합니다.근래 본 작품 중 최고네요.감동, 슬픔 등등 엉엉엉.. 바이올렛 같은 사람이 현존한다면...하아
8,애니로 얻은 휴유증이 치료됨
10,이 작품을 접한지 얼마 안 되었는데 이렇게 빨리 다음이야기를 볼 수 있어서 기뻤네요. 작화가 너무 아름다워서 눈을 뗄 수 없었습니다 재밌었어요.
10,감동 애니나 영화가 계속 답답하다가 마지막에 시원하게 끝나는게 기승전결 국롤 이긴한데 너무 몰입한 나머지 바로 앞에 있는데 못 만나는게 너무 답답 해가지고 만났어도 만나지 못한 것 같은 답답함이 아직도 남아있음고구마99 사이다1 이 아니라 고구마를 한 9만9천9백9십9 개 먹은 느낌 제가 너무 만나지 못한다 는 것에 신경을 써서 그런거 같기도 하고 전 영화 에서도 안만나고 끝나던데 이번에도 그럴까봐 이건 못참지 하면서 너무 화가났음 소원 으로도 만나게 해달라고 도 했었음 중간에 만난다고 힌트가 나왔긴 했어도 너무나도 답답해서 문제였음 근데 딱 편지로 주고받는 소재라고 이성적으로 생각해보면 진짜 명작임 진짜 잘 만들었고 명작임
10,베리굿..또 보고싶음
10,잘봤습니다 많이 울었네요
10,보면서 계속 울었어요... 우리 바이올렛 길베르트랑 행복하자ㅠㅠ 디트프리트, 예전에 욕해서 미안해ㅠㅠㅠㅠ
10,이걸 보기 전에 애니13편+극장판 자동수기인형을 보고 보시는 걸 추천 합니다
10,
10,3번보고 3번울었어여ㅠ ㅠ
10,무척 감동적이고 잘봤습니다
10,오졌다이 말말고는 설명이 불가하다
10,아이가 죽을때 너무슬펏고 다시만나서 다행이다
8,마지막에 기다리는데 힘들었어여
10,이제는 그녀가 행복했으면 한다
10,
1,NO JAPAN한 마디로 정리할 수 있습니다.
7,작화에 반하고 컨셉이 좋았다
6,애니메이션에 비해 감정선이나 스토리를 이어가는게 많이 아쉬웠어요
10,최근에 나온 것중 이렇게 깊은 감동을 주는 애니메이션 영화는 찾아보기 힘들 듯
10,재밌다 2번봤지만  특전 선물 하나도 못받았네
10,진짜 울뻔했다... 대박
10,
10,광광우러따 ㅠㅠ 흑흑 개슬펑
6,
10,다시한번 모든 연출가 분들께 감사의 말씀을 전합니다... 시기가 시기인지라 혼영을 했는데.. 쪽팔릴 정도로 울어대서 차라리 다행이라고 생각할 정도로 최고의 극장판이었음
10,그냥 미쳤다 작화,,, 영화관에서 볼 수 있어서 너무 다행입니다 쿄애니 사랑해요
10,진짜 마지막까지 감동을 주는 영화임 리얼 마지막까지 띵작ㅜㅠㅠㅠ 우리 이쁜 바이올렛 부디 소령님과 행복하길!
10,아이들과 같이 봤는데 너무 슬퍼서 많이 울었네요 재밌었어요~^^
1,평점이 왜이렇게 높은지 1도 모르겠고 영화보면서 인스타하다나온건 이번이 처음이에요 진짜 완전 지루해요 만 12세 정도면 재밌을수도 있어요^^
10,
10,
10,만화 하루만에 정주행 하고 바로 보러갔는데정말 실망스럽지 않은 작품이었습니다.진짜 잘 만든 작품인거 같아요
10,한시간동안 계속 울어서 침대에 앓아 누웠습니다...바이올렛 에버가든 제발 영원해주세요...쿠키영상도 짧지만 있으니 보시는 걸 추천드립니다
9,스토리가 살짝 신파? 빈약하긴 했지만 뻔하더라도 눈물 유발하는게 이 작품 매력이라고 생각해용 영상미는 너무 좋았고요
10,평소 넘넘 좋아하던거라서 연이틀 보러갔어요. 남주는 좀...그랬지만 하...넘 행복한시간이었어여
10,진짜 보는 내내 울다왔다이보다 완벽한 애니는 없습니다
10,진짜 애니다보고 이 극장판 시청하세요.진짜 엄청 울었습니다...ㅜㅜ
8,대필하는 인간인형이라는 특이한 소재와 다양한 스토리를 접해서 감동과 연출 .적절한 더빙.ost까지 흠잡을게 없는 괜찮은 애니.극장판보고 전편들을 찾아보게됐는데 전편들도 다 괜찮음.전편도 추천
10,
10,영상미도 아릅답고 스토리도 너무 좋습니다다양한 사랑을 느낄 수 있었던 영화입니다~^^중간증간 울컥하고 눈시울이 적셔지는 감동적인 부분도 있는 것이 너무 좋습니다
10,그동안 참은 애틋함이 만나는 부분은 너무 짧고도 고요하다 좀 더 둘의 시점으로 이야기로 이끌어 갔다면 아쉬움이 없을텐데 배경의 흐름이 시간을 잡은것도 너무 아쉽다.일본영화의 발전을 위해 10점 박는다.
10,울었어요 ㅠㅠ 감동이예요 ㅠㅠ
10,소령님 너무 답답했어요ㅠㅠ 성격상 그럴수있다는것은 이해했지만.. 소령님도 온몸에 화상을 입었던거구나 싶었고요. 감동이 역시나 찐했고 좀 루즈한부분도 있었으나 많이움ㅜㅜ
10,원작 소설이 한국에 정발이 안된다는 게 원통할 따름입니다
10,애니를 안보고 갔는데도 3번이나 울게만든 작품이에요.. 정말 강추합니다 .스토리가 정말 감동적이에요!!
10,완전 감동..쿠키있음
10,
10,돈이 안아까웠음. 원래 평점도 안남기는데 충분히 만족했습니다.
10,작화이쁘으으~~~특전너무이쁘으으~~~노래너무너무좋아브르~~~
10,정말 기승전결이 완벽히 끝난 영화.이 후유증을 어떻게 잊어야하는지... 2020년 하반기 최고의 영화
10,어쩐지 머지 않아 현실로 닥칠 것같은 예언같은 영화입니다! 일본 영화 특유의 절제된 유머와 무릎을 탁치게 만드는 상상력이 돋보이는 수작!!!
10,훌륭한 마무리깔끔하면서 깊은 여운최고다
10,
10,별로 기대안하고 갔는데 정말 기대 이상으로 재밌어서 놀랐어요!
2,뇌절좀 그만해라  캐붕 어쩔거임
10,가나다라마바사아자차카파타하
10,내 인생 최고의 영화 입니다 꼭 보세요
10,
10,잊고 있던 따스함을 다시금 깨워주는 작품,당신의 마음을 전하고 싶은 이에게-엔딩까지도 마음에 듭니다.
10,평소에도 ost가 좋아서 자주듣는데 ost들으러갔다가 스토리연출에 감동받고나왔네요ㅠㅠ 기대안하고 봤다가 너무큰 감동과 여운을 안겨주네요 "이번년도를 마무리하는데 좋은영화" 연출 스토리 작화 ost가 짱이었어요
10,작살난다 아주 완벽한 엔딩
9,일본 애니메이션의 전반적인 가상 전쟁 배경과 국가, 언어, 컨셉 등이 너무 전형적이라서 식상함을 주는건 사실이지만, 그걸 다 넘어서는 스토리와 영상미는 결코 무시할 수가 없다 / 덕후적인 느낌이 없어서 좋았고, 애니메이션 명작으로 길이 남기를 바란다
10,
6,
9,영화 후반부로 갈 수록 격동적으로 요동치는 감정들을 돋보이게하는 화려한 작화... 지난 극장판 외전은 영화관에서 본 다음날 넷플릭스 공개되길래 이번 극장판도 기다릴까하다가 내년 5월에나야 공개된다는 소식에 관람했는데 지난주 예매한 나 새끠 넘나 칭찬해
10,
10,다행이 영화관에 나 혼자라 맘 놓고 펑펑 울면서 본 영화...
10,너무나 좋은 영화였습니다.. 여자친구는 옆에서 잤지만 여운이 남는 영화네요..
10,좀만더 남주여주 꽁냥대는거 보여줫으면 레전드..
10,이게 마지막이라는게 참 아쉽다
10,전작 다보고 보니 감동 두배군여...엔딩후 보너스를 못본게 아쉽네유 ㅠ
10,무료티켓이 생겨서 우연치 않게 봤는데 보고 바로 전편 극장판 블루레이  질렀네요 티비판 블루레이가 품절이라 ㅠㅠ 티비판도 보고 싶네요ㅠㅠ
10,아 진짜 너무 재밌어서 할말이 생각안나요...이런거 정말 계속 나왓으면 좋겠어요
10,원하던 결말이라 다행이었다.. 마지막 장면도 너무 감동적! 또 보고싶다.. 정주행해야지 ㅎㅎ
10,생각했던 내용이랑 달라서 놀랐어요 그리고 너무 감동적이에요
10,너무 슬프네요.. 저는 다른사람들이 이걸 봤으면 합니다.. 보는내내 울었습니다
10,저는  ost  사운드의  효과에 다시한번  감동을 받았습니다.
6,작화는 완전 미쳤고 스토리도 미쳤다. 진부한 내용으로 가련하지만 전쟁무기인 그녀와 그녀를 길러준 남자와 사랑에 빠지는 스토리. 신파적내용에 로맨스도 껴있으니 눈물이 안날수가 7번방의 선물애니판이다.
10,코로나 때문에 영화를 오랜만에 보러 왔는데 정말 감동적이네요. ㅎㅎ오랜만에 좋은 애니를 보아서 기분이 좋아요.
10,화려할 것 없는 스토리, 연출, 전체적으로 잔잔한 내용이지만 마음을 울리는게 있다 바이올렛 에버가든을 봐왔던 사람이라면 반드시 극장에서 볼 것을 추천합니다
10,재밌었네요 진엔딩을 극장판으로 끝났네요 해피엔딩이라 좋았습니다
10,
8,서브스토리는 정말 맘에드는데 정작.. 왜... 주인공 스토리에선 감동이 떨어집니다
9,뭔가 중간까지는 좋았는데 마지막에 메마른 느낌... 그래도 재미 있었다는건 확실하지만..으음..
10,얼마를 기대하든 그 이상을 주는 작품
2,애니판의 시작은 새로운 소재 색다른 감동요소로 극장판은 누군가의 죽음으로 만든 억지감동과 뜬금없이 살아있는 전 썸남과의 발암전개와 감동?의 재회 마치 흔한 한국드라마 같은 엔딩을 보여줘서 실망했습니다. 특히 재회씬은 오글거림으로 버틸수가 없었고요 2시간 반이나 되는 긴 런타임으로 무엇을 전하고싶었는지도 모르겠는  싸구려 스토리에 감독 역량 부족이 느껴집니다.작화팀한테 미안하지도 않습니까? 명대사 "너를 볼 면목이없었어"(실제로 한 말)
10,리뷰 안보고 가서 후회.. 빨리 들어가봐야해서 엔딩 크레딧 나올때 나왓는데 ㅠㅠ
10,
10,영상미 하나만으로 ㄷㄷㄷ 여운이 많이 남을 결말....
10,이만큼 최고고 아름다운 영화 오랜만이네요 정말 좋았어요 소장해서 매일 보고 싶을 정도 입니다. 많이 울고 많은 감동과 아름다움을 봤어요. 정말 좋았습니다
10,휴..눈물은 찔끔 나오는데 머쓱해서 정말 정자세로 꿈쩍도 안하고 보느라 너무 힘들었네요...진짜 재미있게 보고 왔습니다?? 작화도 말이 필요없고 중간중간 애니랑 이어지는 부분도 있어서 좋았어요!! 정말 최고입니다..!!다만 가끔가끔 웃겼던건 인물끼리 거리가 엄청 멀게 비춰지는데도 대사 치는걸 보고 저게 서로 들리기는 하나..?싶어서 웃겼네요ㅋㅋㅋ 애니라 그런거겠지만 빵빵 터졌습니다
9,감동 지수가 높은 건 내가 살면서 감동물을 처음으로 접한 창작물이 이 작품이기 때문이다.(영화나 애니, 소설, 만화를 포함해 감동물을 이 작품으로 접했으며 지금까지도 감동물은 이 작품만 보고 있다. 그다지 선호하지 않는 장르라서.)무엇보다 놀라웠던 것은 올해 3월에 개봉했던 외전격 극장판보다 훨씬 더 퀄리티와 디테일이 올라갔다는 것이다. 제작사인 쿄애니의 능력이 어디까지인지 놀라울 따름이다. 성장의 끝이 어디인지 호기심이 가게 할 정도의 퀄리티였다.특히 10화와 이어지는 연출이 있어서 더 좋았다.(제일 좋아하는 에피소드가 tva판 10화였다. 제일 감동적이었고 공감할 수 있었다.)언제부터인가 '작품성이 좋은 명작=흥행' 의 공식이 깨졌다.내가 쿄애니 작품을 좋아하는 것은 쿄애니만의 신념과 고집이 계속 이어지고 있으며 항상 발전하는 모습을 보여주기 때문이다.물론 쿄애니 외에도 명작을 많이 만드는 제작사가 있겠지만, 쿄애니 작품은 유독 좋은 작품성에 비해 흥행이 나빴기에 더 응원하고 눈에 띄는 것 같다.하아...이로서 쿄애니의 또 다른 명작이 막을 내렸다.시원 섭섭한 느낌이다. 그래도 또 다른 명작을 만들어줄 거라 믿는다.
10,오랜만에 눈물 나오게 만드는 감동스토리 좋았습니다 ㅎㅎ
1,재미없네요 감동도 없어요
10,눈물 땜에 렌즈 빠졌어요 손수건 필수 여자분들 생얼로 가세요....
10,성우들 연기에 진짜 박수를 보낼수밖에 없네요..또보고 싶습니다bb
10,기승전결을 완벽하면서 깔끔하게 끝냈다는 느낌입니다. 그러면서 바이올렛 에버가든 특유의 감성, 감동도 충분히 느꼈고요. 진짜 다른 시점을 통해서 바이올렛의 이야기를 시작하고 끝내는 건 정말 좋았다고 생각됩니다. 상영 마지막 주 때 다시 한번 볼 생각입니다. 아쉬운건 너무 깔끔하게 끝나서 더 이상 애니나 극장판으로 안나오지 않을 것 같은 생각이 드는게 정말 아쉽네요. 제발 우려먹어줘ㅜ
9,아름다운 영상미, 마지막 바다씬은 최고였다.
10,애니메이션보고 이만큼 울컥하게만든작품은 처음입니다.. 현대에서 찾아보기힘든 “사랑”이라는 말의 의미를 잔잔하게 느껴보세요. 참고로 끝에 아주짧은 쿠키영상있습니다.
10,우리나라에서는 절대 나올 수 없는 애니
10,시작부터 너무 치트키 스토리 가져와서 후반부 갈 수록 뭔가 비교적 수수하게 끝나는 느낌이었는데 왜 계속 여운이 남죠ㅠ
10,올해 최고의 영화...
10,
10,꼭보세요 대박입니다 ㅋㅋ
10,
10,안 울어야지 몇 번이고 다짐했건만... 눈물 콧물 바가지로 흘리고 나온 영화. 본편 다 보신 분은 꼭 보셈
10,울었윰니다... 흑흑흑
10,ost 나올 때 울었다...
10,만족그러운 결말이네요. 다행이다.
10,편지가 전화기로 바뀌어도 전하는 마음을 같다. 바이올렛는 사랑을 알아왔다. 이 마지막 이야기는 바이올렛과 병원에 있는 소가 전화기로 바뀌어도 전하는 마음을 같다바이올렛는 사랑을 알아왔다. 이 마지막 이야기는 바이올렛 찾는 소녀과 병원에 있는 소년, 그리고 전하는 마음에 이야기입니다.
10,작화도 스토리도 연출도 역시는 역시다바이올렛 에버가든은 모두가 알았으면 하는 애니에요 너무 잘봤고 넘 슬퍼서 마스크가 다젖었습니다...아무래도 애니부터 소설원작까지 다봤다보니 별거아닌장면에도 눈물이 나더라구요 애니를 안보고 봐도 내용이해는 할수있을정도로 정리되있어서 더 좋았습니다 작화가 더 예뻐진거같아요..연출도 더 미쳣구요 넷플릭스로 보려다 넘 늦게나온대서 영화관 간건데 넷플로봣음 후회할뻔했어요 지금먼저보고 나중에 보고가 아니라 그냥 이건 영화관에서 봐야합니다..정말이에요 여운이 엄청 남습니다 애니안보고 본 제 친구도 미쳤다고 할 정도에요 그 친구도 애니 다 보고 다시 보러갈거라고 하더군요 물론 저도 한번 더 볼겁니다 돈이 아깝지 않아요 정말 힐링작입니다 아직 안보신분도 애니 보고 가시는거 추천드려요 저도 한번 싹 보고 봤습니다 아예 안보고 가실거면 너튜브 바이올렛 에버가든 명장면이라도 싹 보고가세요!쿠키 영상 꼭보시구요 너튜브에 선공개나와있는데 보지말고가세요 저 보고간거후회합니다...이미 선공개로보고 엄청울어서 영화관에서 봤을때 이미알고있는장면이라 그냥그랬어요 그냥 고민말고 당장예매해서 꼭 보세요
10,연출 작화 ost가 역시 바이올렛 에버가든이구나!했던 수작이었습니다. 다만 전체적으로 티비판에 비해 눈물유도구간이 너무 많아서 감정정리가 잘 안되었습니다. 그렇지만 바이올렛 스토리의 완결판이라는 점에서 나름 만족할수 있었고 본지 3일이 넘었지만 아직도 여운이 남는다는 점에서 이 작품은 수작이라고 생각합니다.
10,인생 최고의 애니였습니다.말이 필요없네요 완벽합니다.
10,주인공이 죽지 않고도 슬펐던 유일한 작품이라고 생각합니다. 저는 이 영화를 감동적인 애니중 최고로 꼽을것이며 제 인생작이라 소개할 것입니다. 최고의 스토리, 최고의 음악, 최고의 작화, 최고의 연기, 최고의 연출. 모든것이 최고. 바이올렛 에버가든 이라는 작품은 제 가슴속에 영원히 새겨질 것입니다. 이 감동을 더 많은 사람이 느꼈으면 합니다.
10,
10,
8,영상미 좋고요오옹옹ㅡ.
10,재미있고 감동적이었어요!
10,너무좋아요. 행복하게 끝나서 기뻐요.
10,너무 재밌고 감동적임 다만 기존애니를 꼭보고가야합니다
10,
10,이 영화는 바이올렛 에버가든 시리즈를 다 보신분들은 이해 하실지 모르겠지만... 바이올렛이 다른 일에는 감정을 나타내지 않고 담담하게 말하지만, 길베르트 소령 이야기만 나오면 감정을 드러내는 것이 가장 큰 감동 이였습니다. 감정을 억제하는 사람이 억제를 하지 못하는 것, 더 감동 이였습니다.
10,오랜만에 눈물쏟았어요. 나도 언젠가 저런 경험을 해볼 수 있을까 여운에 잠김니다.
10,
10,
10,유리스 이야기랑 길베르트의 생존소식이 감동적이였습니다
10,기대했던만큼 너무 감동적이고 재밌게 봤어요. ㅜㅜ
10,시리즈 마감인가요? 다 좋은데 다음 작이 안나올 것 같이 깔끔하게 마무리 해버리면 어쩌자는 건가요?
10,사나이도 눈물 찔끔 흘리는 명작
8,신파-로맨스가 좀 많아서 싫어하는 사람은 어렵게 느낄 수 있으나작화가 많이 좋아서 볼만합니다.
8,길베르트랑 바이올렛이야기가 저 많이 나왔으면 좋겠는데 후반에 조금만나와서 아쉬워요~~~ㅠㅠ 둘이 살림사는고까지 나오면 딱인데 그래도 재미있게 잘봤습니다~~
10,와 진짜 개재밌어요 바다 씬 영상미 미쳤구요 ...소령님 사랑합니다
10,잼나용 극장에 둘이서 봤어요 이놈의 코로나 ㅡㅡ
10,보면서 진짜 눈물 났어요
10,ㅠㅠㅠ진짜너무많이울었네요 본편 보셨으면 꼭꼭꼭 보셔야합니다!!!
10,
10,단언컨데 바이올렛 에버가든은 명작입니다
10,이야기는 10화와 이어집니다. 개인적으로 정말 감동받았던 회파인데 거기서 내용이 이어지니 정말 기분이 묘하면서 기쁘네요.
10,수능 끝나자마자 왔는데 바이올렛 바다애 뛰어내릴때 같이 뛰어 내리고싶엇다.
8,감동적이에요 ^^ 엄청 울었어요 ㅜㅜ
10,끝나고나서도 깊은 여운이 남네요... 보시는 모든 분들에게 치유가 되는 작품이지 않을까 생각합니다!
10,진짜 보는내내 좋았습니다
10,편지로 마음을 전해봐야겠다.
10,
10,
10,평론가들이 별점 적게주는건 뭐, 낮은자존감 때문이야?시리즈를 다보긴 한거야? 애니를 저리 만드려면 얼마나 고통스런지는 알고? ㅋ
10,마스크 쓰고 끅끅 울었어요.. 가족을 위해 마지막을 준비하는 아이의 모습이, 친구에게 미안함과 고마움을 전하는 모습이 억지스럽지 않고 자연스레 감정이전해져서 더 슬펐던 것 같아요.. 이윽고 길베르트가 살아있다는 걸 알게 됬지만 만나주지 않는 그를 향한 바이올렛의 가슴 아픈 외면과 내면을 너무나 잘 연출해주셔서, 보면서 길베르트를 속으로 욕 좀 했습니다.. 그래도 마지막에 바이올렛의 편지를 읽고 전력을 다해 그녀에게 달려가는 모습은 뭉클하고 감동적이었어요. 참고 참고 참아내다 터진 바이올렛의 울음과 이어지지 못하는 그녀의 말 앞에서 먼저 사랑한다 전하는 길베르트를 보며, 그의 품안에서 서럽게 우는 바이올렛의 모습은 아.. 정말 이제 끝났구나. 이제 저 둘은 행복하겠구나 하는 생각이 들었어요. 연출 작화 스토리 모두 너무 완벽해서아쉬움 하나 없이 보고 나올 수 있었던 것 같아요.
10,뛰어난 영상미와 스토리 보는맛이 쏠쏠했습니다
10,
10,믿고 보는 쿄애니 그림체와 감동 둘다 선사해주네요 잘봤어요
10,그냥 믿고 봐도 되는 명작
10,아들을 보여줬는데  잼있데요
10,ㅜ ㅜ 너무 슬픈데 너무좋아요
10,마지막 쿠키영상 대박이었당~^^
10,보면서 느낌점. 이건 뭐지! 개명작이네.
9,
10,바이올렛 에버가든 정말 모든 스토리와 영상미 ost 가 훌륭한 작품입니다???? 특히 바이올렛 이야기를 잘 볼수 있어서 좋았어요!
1,오타쿠 윽 디러...ㅠㅠ
10,진짜 너무 좋아다
10,크으 끝나고 나면 자동으로 나올  엄지척
10,꼭 tv판 본편을 보고 이걸보셔야 확실히 좋은작품이란걸 알수있습니다 이것만보시면 모르실수도있어요
10,대단원. 보는 내내 눈물 콧물이 계속나서 좀 힘들었다. 나의 인생 애니 리스트에 올라갑니다.
10,눈물콧물 질질짜면서 봤습니다. 꼭 보세요.
10,영상미는 거의 보증수표고...과거와 미래를 교차하는 연출이 좋았어요 ost도 딱 맞춰서 나오구..시간만 된다면 한번 더 보고싶네요
10,진짜 잘 마무리지었음
10,좋은 애니
6,평점이 칭찬일색이라  이런 평을 남기기가 조심스럽네요.극장에서도 남자관객이 많던데 네이버 평점 남긴 관객 성비도 남자가 많네요.이유는 모르겠지만..평점이 거의 10점대에 달하길래 정보 1도 없이 보러간 평을 남기자면 지루했고 내용이 뻔히 보이고 계속 우울한 분위기가 전 별로였네요.마지막엔딩 풀이 방식도 루즈하고..그저 내 타입 영화가 아니었던건지 이 애니를 원래부터 알고 있고 사랑하는 광팬들만 보는 영화인건지 평점을 보니 나랑 너무 다른 평점에 놀랍네요
10,입대할 때도 안 흘린 눈물 시작 5분만에 울었습니다...
10,일본특유의 전쟁후 후유증의 상실의 감성을 여주인공에게 잘 이입시키 풀어낸 역작 같다.애니정주행하고 본 입장에서는 사실 애니에선 뒤끝이 애매한 느낌. 결말이 없는 애니였지만 극장판에서 잘 마무리 지은듯.작화랑 성우의 연기력 나무랄데없고 특히 등장인물들의 표정묘사와 ost와의 어우러짐이 특유의 절절한 느낌을 잘 표현한거같다.다만 일본이 진주만공습후 핵피엔딩으로 후유증에 시달리던 상실과 반성의 역사와 정서가 묻어있다고 느끼는건 나뿐인걸까
10,
10,지금까지 본 애니메이션 중에애틋하고 감동적이었어요.
10,연출, 연기, 스토리, 영상미, OST, 감동 지수, 만점입니다. 1기와 외전편은 이 극장판을 위한 빌드업이었습니다. 바이올렛 에버가든의 더 없이 완벽한 결말. 더 이상의 제작은 작품에 흠집만 낼 뿐이라 생각하며 이보다 완벽한 결말은 없습니다. 그동안 행복했습니다 바이올렛 에버가든, 쿄애니메이션. 완벽한 애니메이션 영화네요.
8,사실 여러개의 사건이랄까 시점이 섞여 조금은 집중이 부족해질 수 있다고 생각했습니다. 중간중간 무언가 삐긋하는 부분이나 연기도 있었다고도 느끼기도 했고요. 영상은 애니와 외전에 비해 떨어진다 느끼지만 그럴만한 이유가 있기에 이해했습니다. 시대가 변함에 따른 변화와 인식 등도 보인 점이 좋았으며, 불만만 아니라 좋은점도 보인게 마음에 들었습니다.개인적 바이올렛이 그분과 만나며 둘 모두 이리저리 멀쩡하지 않은 모습이 인상에 남았습니다. 서로가 마냥 깨끗한 모습으로 만나는것보다는 그러한 모습으로 만나는게 그 둘에게는 필요한 과정이지 않았을까 싶더라구요. 애니와 비교하여 몇몇 아쉬운 부분이 있었지만, 그걸 제외하면 정말 만족스러웠습니다. 바이올렛의 행복에 그저 눈물과 미소가 지어졌던 극장판이었습니다.
10,처음부터 끝까지 눈물샘이 마르질않네여ㅠㅠ 제가 원하던 장면을 끝까지 볼수있어서 행복했습니당
10,눈물 꾹 참고 보려다가 콧물이 쏟아지길래 그냥 눈물흘리면서 봤습니다
6,원작을 먼저 봐야 재밌었을까요
10,본편과 저번 극장판을 다 본 분들에게 보내는 감동의 선물인듯
9,마지막장면있어요 엔딩크레딧 다 올라가고손잡고 약속하는장면 그러니 노래다끝날때까지 기다리세요
10,최고
10,
10,오지고지림 작화 스고이
10,중간부터 정말 슬펐는데 마지막 엔딩보고 정말 잘됫다 라고 생각합니다.비록 주말에 보긴 했지만. 또 보고 싶은데 평일 주말 우리집 근처 상영관은 14~15시 사이 한번만 상영해서 너무 아쉬웠습니다. 저녁에 볼수있는 19시~20시에 상영되었더라면4만명은 더 봤을텐데..
10,
10,
10,진짜 ... 꼭 보세요.... 눈물 마를 틈을 안줌... 최고...
10,이렇게 확실하게 엔딩을 내준 쿄애니 그리고 상영해준 메가박스 진심으로 감사합니다
10,
10,그간 바이올렛 맘고생 한 거 생각하면 길베르트 소령은 OOO키가 맞는 거 같음.
10,슬퍼서 눈물이 나와 좋았다
10,긴 러닝타임에도 먼 애니인지 먼 스토리인지 전혀모르는 울 와이프도 울었다
10,아..여운때문에 일상생활이 불가합니다 ㅠㅠ... 마지막 쿠키영상 보려고 다들 안일어나셔서 신기했네요
10,애니보고 극장판 나와서 바이올렛 보고왔는데 역시 믿고봐고 되었네요.한 아이때문에 너무 슬펐고 내용이 잘이어져서 좋았습니다.^^
8,액자 바깥의 이야기가 굳이 있었어야 했나에 대한 의문. 연출은 번잡하고 스토리는 식상하다. 바이올렛 에버가든이라는 프랜차이즈라서 건네줄 수 있는 감동이 아닌 뻔한 신파극이 되어버려서 너무나 아쉽다. 반대로 이 전 화를 감상하지않고 이 영화로 처음 작품을 접하는 관객들에게도 스토리가 잘 이해가 가도록 친절하고 어느정도는 예상으로 넘겨짚을 수 있도록 잘 만들어진 편.
10,오랫만에 보는 애니다운 애니메이션.
10,교토애니메이션다워요. 작화가 아름다웠습니다.
7,최고입니다
8,정말 작화, 연출, ost가 훌륭했다. 감동을 느끼기에 충분했다. 스토리 진행은 나쁘진 않았지만, 조금 예상이 가능한 뻔하다면 뻔한 내용이었다.  그래도 매우 재미있었으며 충분히 추천할만한 영화이다.
10,중딩 딸래미와 보며 둘다 훌쩍훌쩍딸이 애니메이션광이라 그냥 예매후 본건데~~감동 감동의 도가니^^
6,바이오레또 에바가든. 이시국에 이걸? 하면서 보는거지만 작화하나하나가 예술..그냥 예술.. 3d로 만들었으면 좋겠다 ㅠㅠ
10,처음부터 울뻔했습니다 진짜 잘봤습니다
10,역시.... 바이올렛은 믿고 본담 ㅜㅜ
10,진짜 최근들어서 너무 힘들었는데 위로가 되는 영화였고 진짜 보면 후회없는 작품입니다. 작화 스토리 노래 모든게 완벽했습니다.
10,정망 완벽했습니다ㅠ 그리고 드디어 바이올렛이 행복해졌어요... 절대잊혀지지않는 영화가 될것같습니다
10,작화진들 너무나 감사합니다. 그리고 명복을 빕니다. 당신들 덕에 즐거웠다는 것을 잊지 말아요
10,
10,친구가 보자고해서 하아.. 남자놈이서 만화를 보자고? 하면서 겁나 어이없었는데 둘이서 울면서 나왔습니다...
10,눈물흘리며 봤네요 원작이랑 다른결말인데도 불구하고 너무 재미있었습니다
10,그냥 보세요.... 꼭추천드립니다
9,아이들과 봤는데 눈물났네요
10,정말엄청난 영화입니다
10,행복해 바이올렛과 길베르트 그리고 모두들!  제작진분들 모두 수고하셨습니다. 명작을 남기고 떠나신 분들께도 정말 감사드립니다 평안하세요.
10,아 정말 좋았어요 처음부터 끝까지 감동 하고 갑니다 두시간동안 정말 정말 아름다운 작품을 보여줘서 감사할따름
10,너무 재밋었어요!! 보다 울 장면도 있어서 좋았어요
10,나도 울고 옆사람도 울고 극장 안에서 훌쩍 훌쩍
10,
10,감동입니다 보시는거 추천해요
10,n회차....다시봐도 감동....
10,바이올렛 에버가든을 보면 항상 슬퍼진단 말이죠..감정이입이 가장 잘되는 애니라고 단정지을수 있습니다!
10,쿠키 있는데 금방지나가니까 화면 보고 계세요... 제 친구는 노래들으면서 폰보다가 쿠키 놓침 ^^>
10,좀 오버이긴 한데 살면서 영화로 이렇게 아름답고 슬프고 웃음이 나온 적은 처음이었던 거 같았음 밖에 나가 영화관에서 본 것은 잘못된 건 맞지만 나중에 vod로 나오면 영화관에서 본 느낌에 반절도 되지 않을 거 같음
10,내일 세번째로 보러감 ㅇㅇ
10,진짜 이런 명작이 끝나버린게 너무 아쉬움...
10,
10,
10,영화 상영 시간 내내 콧물 먹었습니다ㅠㅠㅠㅠ
10,좋은영화다.칸채우기칸채우기
5,원래 슬픈 시리즈고, 마무리로서의 역할은 했지만 완급조절에 실패... 아무리 그래도 2시간 반 내내 우는거 보는건 꽤 고통스럽다
10,믿고보는 작화,,,, 중간중간에 답답하기도 했는데 진짜 마지막을 제 눈으로 볼 수 있어서 행복합니다,,,, 굿즈도 개예쁨
9,
8,작화는 역시나 너무 훌륭했습니다전부터 바라던 엔딩이 나와서 만족스러웠지만개인적으로는 클라이맥스때의 호흡이 너무 길어서감정선이 덜 이어지는 느낌을 받았습니다
10,행복하다 행복해.. 감사합니다 ㅠㅡㅠ
4,여자사람을 인형이라고 하는 불편한 장치는 차치하고라도 너무나 뻔한 스토리에 신파와 스테레오 타입의 범벅. 쓸데없이 긴 러닝타임. 만화영화 좋아하지만 이건 너무하다. 이별의아침에 약속의꽃을 장식하자도 엄청 재밌게 봤는데.
10,유리스가 눈 감았을때 울었어요ㅠㅠ
10,와 진짜 말이 필요없다 연출,작화,ost 모든게 완벽했다
8,메인 진행과 전혀 관계없는 이야기 때문에 중간에 흐름이 깨지고 몰입에 방해가 됐다. 하지만, 바이올렛 에버가든의 이야기를 훌륭하게 마무리 지었다고 생각한다. 바다로 뛰어드는 씬은 최고의 장면이었다. 멋있는 바이올렛!
10,너무 슬펐음 친구랑 둘이 휴지 들고가서 휴지다쓰고 나옴ㅠㅜㅠ 작화 미쳤고 나는 믿고있었어ㅠㅜㅠㅡ
8,재밋엇다
10,
10,먼저 애니로보고 너무 재미있게봐서 뒷내용이 없어서 아쉬웠는데 이번에 극장판으로 나온다고 하니 완전 기대됬는데 역시나 기대할만 했어요~봐도봐도 재미있어서 두번이나 봤어요ㅎㅎ
10,재미있더라구요.. 많이 울었습니다..
10,명작!  진짜 강추해요!!
10,
10,애니매이션 안보고 저기 여주가 기계인줄 알고 갔던 사람인데 내용 이해되는데 무리 없더라 과거장면 나오면서 잘 설명해줌
10,
10,바이올렛 에버가든 전작을 모두 봤다면 이해하기 좋을거야!안봐도 이해하기 좋음 다만 아! 저장면!!(자장면!!) 이게 불가능할거야
10,둘이 마지막에 세끼손가락 걸고 있는거보고 울고 그전에 바이올렛이 바다에 뛰어 내려서 길베르트 보러가는거 보고 울고 섬에 있던 집에서 왜 안만나주고 가라고 했을때 울고 눈물 적시게 만들어주는 영화였다. 아쉬운점은 둘이 꽁냥꽁냥 하는 모습 보고 싶었는데...
9,교토애니메이션 특유의 눈을 사로잡는 연출은 없었지만 잔잔한 아름다움, 그 자체였던 영화.
10,두번 울었다...ㅠㅠ
8,말끔하게 마무리지음. 수작보다 조금 아래, 평작보다 조금 위.
10,후반부 레전드예요. 작화는 말안해도...
10,오랜만에 좋은 영화를 봤습니다.
10,계속 울면서 봤습니다 무조건 보세요 ㅠ
10,말이 필요없음  당신은 어느 순간 눈물로 인해 시야가 흐려질테니깐!
10,진짜 최고입니다..영상미도 영상미고 슬프니까 슬프고 감동적인거 좋아하시면 보러가세요 ㅜㅜ
10,정말루 재밌게 봤어용..눈물도 많이났고. 애니를 먼저보고 보시길 추천드립니다.그래야 감동이 2배
10,
10,작화가 .. 대단합니다
10,너무 울면서 봤어요  인연을 편지로 풀어내는 아날로그적 감수성이 너무 좋아요.바이올렛! 그대는 사랑하는 이를 위해 기꺼이 바다도  뛰어드네요.네. 이 정도는 되야 사랑한다고 할  수밖에요.뜨겁게 사랑하세요 두 분.정말 잘 봤습니다.  또 보고 싶습니다.더빙판 말고 일어판으로  사고 싶어졌어요
10,"쿄애니" 이 말로 설명 끝
8,
10,소령님...
10,좋은 사람들과 봐서 좋았어요 ㅎ
10,이건 꼭봐라 두번봐라 세번봐라 네번봐라
1,기대하고 봤는데 너무 재미가 없네요
8,의뢰인들의 이야기로 시작했던 인형의 이야기는 스스로의 이야기로 끝맺는다.극후반부 연출이 너무 과해서 나홀로 전세낸 극장에서조차 웃게 만들었지만,  그런 사소한 점만 빼면 기대를 저버리지 않은 깔끔한 마무리였다.불의의 사고로 목숨을 잃은 분들께 다시 한 번 애도를 표합니다.
10,개꿀 재미있게 보고감.결말 굿
10,'사랑해'를  가르쳐 주셔서 감사합니다.
10,작화 연출 ost 모든게 완벽해요ㅜㅜ 앞부분에 애니를 안보면 이해가 안가는 부분이 있기는 하다만 대충 예상할 수 있는 장면들이라 꼭 보고 오십쇼
10,아직도 여운이 남네요TV애니판 끝장면 많이 울었었는데극장판 시작부터가 그때 감동이 그대로 전해오네요저는 의외로 주인공 두사람스토리는 그리 눈물이 안나오더리고.오랜만에 애니메이션 보구 맘껏 울었네요.아마도 교토애니메이션 마지막 작품이 되어서 더 그럴까요? 크레짓의 스텝들 중 돌아가신분들도 있겠구나도 생각해보네요
9,마무리 지을 수 있어서 좋았습니다.
10,바이올렛 에버가든을 봤다면 무조건 보시길
10,역시 쿄애니 잘보왔어요 ㅠㅠ
8,
5,평점보고 기대하며 갔는데 저는 좀 지루한 감이 있네요 ㅠ원작이나 애니메이션 내용 전혀 모르고 봤는데 개인적으로는,,, ㅎㅎ,,, 영화관에서 졸았네요ㅠ영상미와 ost는 좋았어요~
2,굳이 로맨스에 맞춰 스토리를 진행했어야하는지.,,,,평점보고 갔다가 실망하고 나온 영화네요,,,
10,영화보면서 많이 울었어요. 여기 상영이 마지막이라 급하게 봤는데... 좋아요. 역시 음악과 영상이 아름다워요.
10,남주 달리기 속도 우사인볼트급 ㄷ
10,이건 애니 안 봐도 그냥 보면 이해도 될뿐더러 너무 감동적이고 너무 좋잖아..
10,시험기간임에도 본것에 전혀 아깝지 않습니다..진짜 올해 제일 잘한 일이예요..항상 바이올렛에버가든을 보면서 스스로에게 위로도 많이 되고 그랬는데 이번편에는 혼자보러와서 더 펑펑 울다간것같아요.. 학생인지라 또 볼 기회가 없더라구요..주말에 만약 상영일정이 생긴다면 친구끌고 다시한번 보러가기로 했습니다! 특전도 다 이뻐서 꼭 모으고싶었는데ㅠ 특히 바이올렛에버가든을 처음부터 다 보신분들이라면 아시겠지만 이 작품에서의 감정선은 진짜 엄청 나잖아요.. 영화관에서 보니 제가 그 시대사람같고 안아주고싶고 함께 울고 웃었던 그런 꿈같은 시간이었어요..시작 10분 부터 울었다는ㅋㅋㅋ 정말 작화진분들과 제작진분들의 혼이 갈린것같아요! 한번봐도 아쉬웠습니다ㅠ 끝난후에도 노래가 끝나기까지 나가지 않고 혼자서 감탄했어요.. 특히 소령님이 바이올렛을 부르고 바이올렛이 다이빙하여 해변까지 가서 재회하는 씬은 정말로 인상깊고 유리스가 위독하다고 할대부터 눈뭉이 주르륵이었는데 거기서 펑 터졌네요..보는내내 저의 발가락들이 기립박수를 쳐서 곤란했었습니다ㅠ 진짜 얼른 넷플릭스등에서 다시 만나 수 있으면 좋겠어요.. 저의 인색작으로서 너무 행복했습니다!
10,저는 오늘 바이올렛 에버가든이라는 작품을 처음 접한 사람입니다. 작품의 존재 자체는 오래전부터 알고 있었지만 접할 기회가 이전까지 없었거든요. 처음 본 사람으로서 말하자면 네 정말 훌륭합니다. 진심이 담겨져 있는 편지, 진심을 전하는 아름다움 이 작품이 제대로 보여줬습니다. 이 작품을 접하고 제가 떠오른 생각은 시대가 변하여 기존의 것들이 쇠퇴하거나 새로운 것들이 등장한다 해도 그 어떤 연락 수단도 편지만큼이나 사람의 진심을 담아낼 수는 없다고 말이죠.
10,영상미 뿐만 아니라 스토리 마자도 완벽했으며 ost도 너무 좋았습니다. 영화 속에서 또 바이올렛의 성장한 모습을 감상할 수 있는 매력적인 영화였습니다
10,마지막 바이올렛이 바다로 뛰어드는 장면과 흘러나오는 OST가 겹쳐 최고의 감동을 선사합니다. 애니메이션 안보신 분들 꼭 보시고 보시는걸 적극 추천합니다. 개인적으로 2020년 최고의 애니메이션 영화 같네요.
8,재미있게 봤습니다보면서 울었습니다영화 추천해요
10,대단원의 막이내린 후 잔잔한 감동의 물결이 나를 감싸는 느낌이다
8,영화를 보면서 세번 울었네요. 근데 초반부터 중반까지는 잘 기억이 안나지만 중반부터는 정말 너무 재밌었습니다. 바이올렛과 길베르트의 한낱 인간 개개인의 이야기부터, 안타깝게 시대의 흐름과 변화로 인해 역사속으로 사라져가는 자동 수기 인형이라는 직업.  하지만 미래시점에서 과거의 그런 역사를 바라보는 한 여성의 이야기를 추가해서 정말 멋지게 마무리 지어준 점 너무 좋았습니다.모두에게 잊혀지지 않는 멋진 직업과 그 일을 맡아 해온 주인공의 모습이 우표로 만들어져 편지에 찍혀있는 모습을 보고 너무나 뭉클했습니다.
10,재미있어요
10,결말은 조금 아쉬운 점이 있었으나 해피엔딩이라는 결말을 유추할 수 있다고 봅니다. 그림체부터 너무 퀄리티가 좋고 애니의 매화마다의 감동적인 스토리를 압축해서 넣은 장면도 굉장히 좋았습니다.이 영화는 너무 감동적이고 여운이 많이 남으니 꼭 보셨으면 합니다.
10,역시 교애니...!!!시작부터 끝까지 수려한 작화에 성우들의 좋은 목소리, 감동적인 스토리까지 어우러져 최고의 작품이라는 말 밖에 나오지 않는다!!!
10,믿고보는 바이올렛 에버가든
10,
10,이건 안볼수가없다 진짜 안본다면 한번쯤 꼭볼수있도록해라
10,
10,조조영화지만 피곤함이 가셨다
9,재밌긴 한데 사이드 스토리가 더 감동적인 건 옥의 티.
10,
10,마지막 재회장면에서 바이올렛이 허벅지를 치며 말을 잇지 못하는 장면은 절대 잊을수없다 그 장면은 정말 많이 슬프고 아련했고 아름다웠다
10,말이 필요없다! 진짜 감동적이다!
10,시작부터 끝까지 이어지는 감동 정말 좋았습니다.친구에게 추천해주고 싶네요!친구가 있었다면....
10,
9,기존 팬들을 위한 멋진 마무리
10,바이올렛 에버가든이라는 작품에 가장 어울리는 엔딩이었지 않나 싶습니다.감정이 메말라 직설적인 표현만을 하던 바이올렛이 해변가 씬에서는 감정에 억눌려 전하고자 하는 말을 내뱉지 못하여 다리를 주먹으로 때리며 답답함을 전달해 주는 연출이 너무 좋았어요.
10,말이 필요없는 최고의 힐링 애니입니다. 하지만 시리즈를 보지 않은 분들은 재미를 못 느낄 수도 있겠네요.
10,다섯박자가 딱딱 맞아들어 한없이 감동을 주는 영화. 보는 내내 눈물샘이 고장나는줄. 특히 엔딩크레딧이 끝나고 보인 쿠키영상에 벅찬 감동을 받았음.
10,아무생각없이 봤다가 눈물쏟은 영화
9,Tv판을 봐야 내용이해가 되니 못보신 분들은 Tv판을 보고 가세요. 중간중간 작화가 아쉬울때도 있었지만 힘줘야 할 부분에선 제대로 하는편. 엔딩에 스텝롤 나오고 한 장면 나오니 여유있는 분들은 챙겨보세요.2주차 특전은 열어보니 3번째 클리어 파일 나왔어요 ㅋㅋ
10,그냥 보세요 이건 미쳣습니다
10,진짜 감동적입니다 기대이상보다작화도 코로나 영향을 전혀받은것 같지도 않고요
10,애니메이션 안보고 영화만 보았는데 이해하는데 전혀 무리없고 스토리나 감동도 다른 일본 작품들처럼 특유의 억지스러움이 없습니다.
10,진짜 너무좋았다.... 바이올렛뿐만 아니라 그외 인물들도 다 좋았고 안의 이야기가 나온게 너무 반가웠고 이 이상 얘기하고싶지만 스포라 못하겠고 하 ㅠㅠㅠㅠ
2,진짜 안보는게 나음 영수가 보라해서 봤는데돈아까움
1,감동도 재미도 연기도 개판인 영수가 봄
10,영화가 너무 감동적이다.ㅠ
10,
9,너무 감동스러웠고 작화도 아름다웠다. 다만 내 몰입력이 부족했을 뿐인지는 모르겠지만 다른 연출방식으로 더 잘했다면 눈물 콧물 다 짰을거라고 생각한다.
10,
10,꼭 휴지챙겨가세요ㅠㅠ
10,감동은 조금 아쉽지만 매우 만족스러운 영화
1,곽동명 이런거 그만봐 OOㄹ
10,이정표 노래 때 바이올렛이 배에서 뛰어내린 그 장면의 전율 절대 잊지 못할듯
10,하....중간중간 눈물을 2~3번 흘렸다...나름 잘 참는편인데....마지막 바닷가장면에서는 눈물 콧물 질질흘렸다...다 큰 성인이....ㅠㅠ ㄹㅇ 갓띵작입니다 ㅠㅠ
10,
10,넘모재밌어 쿄애니10000번흥해라
10,마지막 엔딩은 최고였다ㅜㅜ
10,맘에 안드는기계..가 좋아졌어..
10,기대 많이하고 보러왔는데 기대한만큼 잘보고 왔습니다ㅎㅎ
10,
10,영화는 좋았는데 영화관에 화재경보 터져서 중간에 대피했다가 다시봤어요
10,
10,
10,very                       good very                       goodvery                       goodvery                       good
8,애니메이션을 보지 못한사람은 스토리를 완벽하게 이해하기 힘들수도 있습니다. 하지만 기본적인 내용은 대략 설명해주기때문에, 괜찮으실거라 생각합니다. 영화에서는 너무 슬픈장면이 많아서 좀 아쉬웠습니다. 바이올렌의 감정적인 성장과정을 위주로 보여줬으면 더 좋았겠다는 생각입니다. 참고로, 엔딩크레딧이 다 끝나고 쿠키가 있다고 해서 봤는데 딱 5초정도 나오더군요. 바이올렛 에버가든의 어어엄청난 팬이 아니시라면, 지나치셔도 좋을것같습니다^^
10,정말 그 어느 하나도 버릴것 없이 전부 기가 막혔던 정말 "작품"이였습니다. 현대 사회에 잊어버린 글자를 편지로 너무 잘 승화해서 사람끼리 전달하기 어려운 감정을 글로 보낸다라는 점이 너무 좋았습니다.
10,훌륭합니다.  아름다운 영상과 감동이 있는 애니메이션 입니다.한번 꼭 보시길 추천드립니다.
10,말로 전하기 힘들고 어려울때 편지로 적으면서마음을 정리해 전하는 장면들이 역시나 인상적이었습니다.
10,정말 눈물참느라 힘들었네요.. 보는내내 정말 감동적이였고 즐거웠습니다!
10,
9,혼자봐야되는 영화 옆에사람들이 다 울어서 집중안되
10,
10,원작모르고 봤는데 영상작화ㄷ
1,쓸때없이 긴 러닝타임 불필요한 요소들이 너무 많고어느 부분에서 감동을 느껴야할지 모르겟다.차라리 전 극장판이 더 깔끔하다.보다 잘정도로 지루한 부분이 많음
8,가족이야기가 감동을 주었습니다.
8,연출이아쉬웠다...
8,요즘 볼만한 영화. 마음이 따뜻해져서 좋네요 서로 미워하는거만 보다가
10,길베르트 너무해! ?(??????)? 너무해! ?(??????)? ㅜㅡㅜ
5,보다가 오글거려서 나왔음
10,스토리도 탄탄하고 화면도 이쁘고 노래도 좋고~ 중간에 눈물이 나는 감동적인 영화입니다!! 주인공의 감성적인 부분과 다른 인물들  감동적이예요!! 편지가 중요한 것들을 전하는 부분에서 특히 찡했어요!!
8,유리스ㅡㅠㅠ흑흑흑죽지마
10,
10,휴지 꼭 챙겨가시길ㅎㅎ...
10,영상미가 뛰어납니다... 스토리는 그냥 뭐 무난하지만 작화력이 아주 좋아요, 시원한 응어리가 끝난 느낌입니다... 30대에 접어들어서 에버가든도 끝이나는군요..
10,
10,작화와 스토리 모두 완벽했던 작품이었고 남자분들이 더 훌쩍이셨어요 작품이기도 했네요 잠시지만 행복했어요^^ 감사해요ㅎ
7,쿄애니답게 영상미는 정말 만족스럽다. 모든 스토리에서 전달하고자 하는 뜻은 이해할 수 있었으나 너무 많은 내용과 등장인물들이 겹쳐진 느낌이다.. 감동에 초점을 맞추어 억지스러운 눈물 짜내기 같은 부분도 존재한다. 바이올렛의 마지막 이야기로 보니 전체적으로 아쉬운 부분이 많다..
10,애니를 봤다면 다 알겠지만, 말이 필요없는 감동이었습니다. 그리고 그 감정선을 더욱 증폭시켜주는 영상미도 너무 아름다웠습니다. 바다에서의 마지막 장면. 불꽃놀이. 바이올렛의 그 섬세한 표정 변화. 무조건 봐야합니다
10,아이가 재미있게 보고와서 만족도가 높은 영화. 가장 기억에 남는 장면은 '따봉'이라고 함.ㅋㅋ마지막 영상보려고 기다렸는데 생각보다 초스피드로 끝나서 아쉬움.
10,마음이 이렇게 평온하고 따뜻해질 수 있다는 것을...행복했습니다. 고맙습니다.화재로 먼저 떠나간 분들을 애도합니다. 다시 한번 고맙습니다.
10,진짜 갓띵작이에요 ㅜㅜ
9,작화 연출 스토리 부족한게 하나 없는 영화
10,손수건 필수입니다 꼭 챙겨가죠
10,영상미가 엄청 좋았습니다
10,눈물 콧물 질질 흘렸다 ㅠㅠㅠ
10,친애하는 길베르트 소령님..!
10,
10,역시 나미카와 다이스케 연기는 최고네요. 계속계속 남습니다ㅜ 그리고 진자 이번 극장판에서 디트플리트의 변화가 정말 눈물나네요ㅜ
10,스토리도 너무 감동적이고 좋지만작화가 너무 아름다웠다 마지막같아서 뭔가 아쉽다....
10,표값이 비싼데 작화가 너무 좋아서 아깝지 않네요 재밌었습니다
10,펑펑 울었습니다...ㅠ
10,
10,바이올렛 에버가든 10화에 나왔던 이야기와 연결이 되면서 진행이 되는데 가장 인상깊게 남았던 이야기다보니 보는내내 감동받을 수 밖에 없었네요! 정말 보는 내내 슬프면서도 묘한 감정을 느꼈습니다.
10,정말... 말로 형용할수 없을 정도의 감동입니다...바이올렛 에버가든을 한번이라도 보신분은 이 영화 꼭 보시길 바래요ㅠㅠ
10,
10,옆에서 쳐다볼 정도고 울고왔어요
10,갬동포인트 오살라게집어넣어서 화장다지워질뻔
10,영화보면서 처음으로 울었습니다.. 역시 바이올렛 에버가든..
10,아 진짜  말이 필요없어요길베르트랑 바이올렛 최고입니다
10,오랜만에 감동적인 눈물이 나는 영화 였습니다.
10,말이 필요없는 영화입니다 영화를 많이보았지만 감상평을 쓰는건처음입니다..애니메이션때부터 보고울고 감동받고했는데..이번에도 말이 필요없이 너무감동깊게봤습니다..ㅜㅜ  또 극장판으로 나왔으면좋겠는데ㅜㅜ
1,에휴 씹덕들ㅉㅉ
9,역시 쿄애니.. 참 잘봤습니다..마지막편지에서 감사합니다보다 사랑한다라고 했었으면 터졌을텐데 ㅜㅠ 좀 아쉬웠네요 ㅋㅋ사랑해라는 의미를 알겠다고만 하고 길베르트한테 직접적으로 사랑한다고 말하는 부분이 없는데 참 아쉽..
8,볼만했어요  ㅋㅋ 그림이 이쁘네요  옆에 사람은 졸았지만 ㅋㅋ
10,말로 표현할수 없었습니다.. 그래도 애니로 먼저 보고가시면 감동을 극대화로 올려줄겁니다. 푸허엉ㅇ유ㅜ유ㅜ
10,영화 시작하고 3분 후에 눈물 주륵주륵....내용 진행 쭉쭉 되는데 오열+감동적내 인생 갓띵작
10,바이올렛 에버가든 골수 팬으로서 이건 진짜 역대급으로 영상미 잘뽑힘. 그냥 장면 하나하나가 최고임.
10,
10,감동적입니다. 눈물이 날뻔했습니다.
10,감동 그 자체임!!! 보고 또 보고 싶어서 두번 봤습니다^^
10,
10,
9,마주 건 손가락이 서로의 곁을 지켜주기를
10,최고의 영화 추천합니다 아직 당신이 이 영화를 안보았다면 그것은 아직 살아있을 이유가 있다는 것입니다 지금 보십시오~
10,이게 "바이올렛 에버가든"이다
10,이 말 밖에  않 나오내   갓작
10,울음 참느라 힘들었다.
10,최종장의 이야기, 팬들이 바라는 이야기를 정말 절절하게 보여었습니다.
10,
8,
10,역시 바에는 감동 그 자체. 인생 띵작입니다.
10,진짜 최고였습니다 제 인생 애니라서 기대하고 봤는데도 너무 감동적이고 뭉클했네요 연출이나 음악도 너무 좋고 후반에는 감정이 올라와서 진짜 많이 울었습니다 ㅠㅠ 마지막 작품이라 너무 아쉽지만 최고의 마무리가 아닐까 싶습니다 바이올렛 에버가든을 볼 수 있어서 정말 행복 했습니다 ㅎㅎ
10,
2,여자한테 단순 반복작업 시켜놓고 "돌(인형)"이라고 부르는 일본식 토나오는 감수성...어릴때 주워와서 키워주다 헤어져서 여자가 애절하게 그리워하는거야 이해하는데, 총들고 전쟁터에서 살인병기로 크던 여자가 난데없이 감수성 넘치는 편지로 온세상 사람을 감동시킨다니, 거기다 원작 설정이겠지만 치렁치렁하고 온몸을 꽉 죄는 부츠와 드레스로 휘감고 다니면서 예쁜척 목소리 깔고 말하는게 전형적인 일본 오타쿠 감성. 이OO전 마법소녀 만화 보다도 퇴보한 여주인공 설정에 그냥 웃음. 이런것만 만드니 일본만화는 점점 오타쿠용이 되는구나 싶다. CG로 화면이 아름다와지고 음악이 좋아지면 뭘 하냐.
10,ㅜㅡㅠ진짜 재미있어요ㅠ
10,부족한게 단 한가지도 없는 애니메이션 이네요.   보는 내내 코끝이 찡해지게 만드는 ㅜㅠ.   작화, 내용 등등 다 좋지만 애니메이션 안보시는 분들에게도 작품성 하나 만으로 한번쯤 봐도 좋다 할 정도 입니다.   후유증 정말 심하네요.   연애 코미디 뽕빨물만 몇년째 많이들 나와서 재미없어가지고 애니메이션이랑 멀어졌었는데 바이올렛 에버가든은 정말 몇년만에 본편 애니메이션과 극장판 둘 다 제대로 된 명작 하나 나왔네요. 후속작은 기대하기 어렵다는게 좀 아쉽게 느껴집니다. ㅠㅠ
10,우선 쿄애니의 극강작화는 여전하다 스토리는 예고편만으로 추측 할 수 있지만 작화와 성우들의 연기 그리고 분위기로 잘 살려냈다 그리고 무엇보다 바이올렛이 행복해진거 봤으니 그걸로 충분하다
10,"진심으로 사랑해"..
8,조금 졸리긴한데 감동적임 여주인공이 루다닮음송도메가박스 11월19일 22:00 보러온 찐따 둘 ...입좀다물고 봐라..
10,여전히 퀄리티 높은 작화와 감동, 개인적으로 기대 이상으로 만족했고 보면서 눈물이 나왔습니다. 영화를 감상 전에 먼저 나온 애니메이션 총 14화와 외전 극장판을 먼저 보고 감상하시길 추천드려요!
10,한번 더 보고싶은 영화.. 바이올렛 에버가든했다
9,여운이 남는 애니를 보는건 실로 오랜만이군요 감명 깊게 잘 봤습니다
10,
1,노잼
10,두번 봤습니다.. 또보세요
10,영상은 두말할것 없고 감정선을 자극하고 다른 의미로 전할말은 옆에있을때 전하여야 한다는 의미가 가슴깊이 느껴지는 영화 였습니다. 다들 한번쩜 보시길...
9,최근 본 감성애니 중 이것만큼 눈시울을 자극하는 장면이 없었다특히 후반부는 너무 마음이 아파서 두번 볼 엄두가 안 남
10,그림도 너무 이쁘고 고퀄임 소리같은거 섬세하게 잘 해서 들을때 힐링되고.. 진짜 공들인게 느껴짐..
10,웁니다. 진짜 많이 울었습니다. ㅠㅠ
10,정말 바이올렛을 봐왔던 분이라면 꼭 보세요ㅠㅠ진짜 계속 눈물 흘렸는데 손수건 가져가는 거 깜빡해서 소매로 계속 닦았...ㅠㅋㅋ쿠키영상 정말 짧고 거의 이미지 정도인데 보면 되게 뿌듯하니 꼭 기다리시고 보세요!!그래도 살짝 마지막이 나쉬운 감이 없잖아 있지만 정말 재밌기에 5점이에용!!!
10,묵직한 감동을 전하주는 영화. 애니메이션을 안보고  보시면 감동이 반감될 수 있습니다.
10,감성을 이용하려면 이렇게 해야된다. 맨날 질질 짜지 말고, 감성 이용교과서 같은 작품. 분위기 연출, 평범할 수 있는 스토리를 특별하게 만드는 영화. 애니 원작 안봐도 상관 없지만 웬만하면 감상하고 보길
8,감상포인트는 3개입니다 굳이 2개는 왜 등장한진 모르겠지만... ㅎㅎ 그래도 감동적이긴 하지만 쓸데없는 플롯을 싫어하시는 분들은 가볍게 넘기고 봐주시면 될거 같아요. 길베르트랑 만나는 장면은 아름답고 감동적이에요
10,좋아요호불호가 갈릴순있겠어요
10,오랜만에 후유증 오는.. 혼자 다시 한번 보고싶다.
2,노잼 10덕 똥싸러 가는척 나옴
10,다소 진부한 스토리 전개였지만 그 진부함이 좋았고 극장에서 보길 잘한거같습니다
10,
10,
10,대장정의 완벽한 마무리
10,
8,스토리가 너무 뻔한거 제외하고는 다 좋았다고 생각합니다..
9,
10,영화 보면서 이렇게 감동받아본건 처음..최고
10,우연히 넷플릭스에서 접한후에 너무 재밌어서 극장판까지 보게될줄은 꿈에도몰랐다 진짜 완벽한 스토리와 결말로서 끝을 맺은 애니메이션이라고 생각된다... 평생 못봤으면 후회할 애니에 꼽을만한 영화였습니다 감사합니다
10,인생 최고의 명작바이올렛 에버가든을 애니라고 보지 않는다면 당신은 반드시 후회할것 입니다
10,기억에남았다^~^  브금도 굿
10,내용이 그렇게까지 슬프고 그러지 않은데도 눈물날라 그랬네요.. 역시 쿄애니..
10,최애작 너무 완벽....
10,바카야로웃겼다 전체적으로는굳
8,전개는 좋았으나 마무리가 별로였음
10,후유증 장난아니게 오네요..정말 기대한만큼 정말 좋았습니다..ㅠ
10,제발이건 영화로 만들지마라 부탁이다 ㅠㅠ
4,우선 계속 궁금증을 자아내게 했던 길베르트와 바이올렛 사이의 내면에 형상화 된 사랑의 감정에 대한 개연성이 TV판에서는 매우 충분하지 못했는데, 이것을 이 시리즈의 완결편 형식을 띈 극장판에서 보여주리라 믿었다. 하지만 TV판에서 차용했던 작은 스토리를 통한 주인공의 각성을 부추기는 스토리라인은 극장판에서도 드러났는데, 중요한 점은 메인 스토리와 작은 스토리라인이 자연스럽게 합쳐져 흘러가지 못하고 각각의 스토리마다 중구난방식으로 이리 저리 튀어 나가는 형태로 변하여 이 스토리의 메인 줄기인 바이올렛과 길베르트의 사랑에 관한 이야기를 더욱 몰입하기 힘들게 만들었다. 완결편이라는 형태로 극장판을 만든 것이라면 TV판에서 보여주지 못했던 길베르트의 바이올렛에 대한 연민의 감정을 관객들이 납득할 수 있도록 형상화 시키는 것이 오히려 더욱 낫지 않았을까 한다. 획일화된 애니메이션들이 판을 치는 작금의 시대에 오랜만에 볼만한 애니메이션이 나와서 매우 기분좋았는데, 마지막에 이렇게 오갈데 없이 끝나버린 것이 너무 안타깝다. 하지만 영상미 만큼은 볼 때마다 놀라움을 금치 못했다. 영상미 만큼은 최고라고 말하고 싶다.
10,보고서가 편지가 되기까지의 과정삶의 의미를 다시 깨우칩니다.
10,안보는 분들 꼭 보세요 왼전 띵작입니다ㅜㅜ..
1,정말 전형적인 일본 만화 마치 중국 양산게임을 보는듯 함
10,광광 우럭습니다...
10,해피엔딩인건 좋은데 나는 좀더 둘이 지지고볶는달달한 걸 더 보고싶다구요ㅠㅠㅠㅠ행복하렴
8,음 ost랑 작화가 캐리한 영화였어요. 갠적으로 부스토리 유리스 때 눈물 찔끔 나왔구요. 마지막엔 역시 일본스타일스럽더군요ㅋㅋㅋ 항마력이 살짝 딸렸습니다.역시 이렇게 되는구나 싶었고요ㅎㅎ
10,이걸 보고 안구건조증이 나앗습니다.
10,
10,더말할필요없을정도로 감동적인영화였습니다 긴시간동안 숨죽이며봤네요 압도적인 작화와 영상미 내면묘사에 아름다운ost 올해본 영화중 최고로꼽고싶습니다
10,
10,어이어이![진짜]냐고!
10,영상미와 감동적인 이야기
10,
10,한번더 보고싶다.저는 내안 또 보러 갈지도 모르겠습니다.
10,완벽한 마무리였습니다.
10,TV 시리즈와 외전을 모두 본 이후에 이 극장판을 본다면 정말 큰 감동을 받을 수 있기에 정말 훌륭한 이야기의 마무리라고 생각된다. 모처럼 잘나온 심금을 올리는 명작 애니메이션이다.
10,바이올렛 에버가든 이야기에 마침표를 찍는 영화.
10,나도30여년째 오덕이지만 모든 애니 통틀어1위 라는건 좀 너무 오바아니냐?
10,너무 좋다.. 추천합니다
10,마지막 스토리 만큼 작화 너무 이쁩니다 이걸 영화관에 볼 수있어서 정말 다행입니다ㅠ
10,중간에 길베르트가 너무 답답해서 고구마같다고 울면서 욕했다.그리고 바이올렛의 감정이 본편보다 잘 드러난 느낌이 들어 더 좋았다. 주인공의 성장을 보여준 것 같다. 바이올렛의 이번 대필 의뢰가 너무나도 안타까워 눈물이 났고, 시대의 변화를 감동적으로 보여준 것 같아 좋았다. 결말이 뻔하다고 볼 수도 있지만 그렇기에 더욱 완벽한 끝이었던 것 같다.때로는 뻔한 결말이 완벽할 때도 있다. 바이올렛 에버가든이 딱 그런 작품인것 같다.
10,모든 순간 모든 캐릭터에 감정이입하면서 울 수 있었던 작품내 인생영화를 여기서 발견했다.
10,기대치가 높은 작품은 아쉬움이 남는 편.바이올렛은 기대치가 가장 높았던 작품임에도 부응했던 몇 안 되는 작품. 여러번 봐도 여운이 남을 것 같은 세밀한 연출, 애니메이션 조주연 캐릭터들의 적절한 뒷이야기, 적절히 무거우면서 생각이 깊어지는 요소들에 만족.예상할 수 있는 뻔한 전개와 결말이 가장 큰 아쉬움.
9,바이올렛 에버가든의 이야기를 잘 마무리 짓는 영화였습니다. 스토리가 아주 감동적이라 눈물이 맺혔습니다 ㅠㅠ 그리고 역시 그림체가 너무 이쁘기도 하고 성우분들이 연기를 아주 잘해주셔가지고 처음부터 끝까지 집중하며 보게됬네요. 그래도 아쉬운점은 마지막에 주인공의 뒷이야기가 좀 더 나왔으면 어땠을까 하는 아쉬움이 있었습니다.  그래도 아주 재밌게 보았던 영화였습니다^^
10,너무좋아...평생행복해라 바이올렛 길베르트
10,연출, 영상미, OST, 소소하지만 정말 소중한 것을 전하고자 하는 것까지 모두 저에게 와닿는 영화였습니다. 저의 멈춘 인생을 다시 움직이게 해준 바이올렛 에버가든은 제 생에 최고의 작품이었습니다.
10,
10,눈이 울고 가슴이 울고 내 옆자리 관객은 얼굴이 시뻘개지도록 울었다
10,한마디만 하겠습니다.. 손수건 꼭 챙겨가세요.
9,조금은 진부적일 수 있으나, 바이올렛이라는 캐릭터가 모든 것을 아우르기에 충분했다.
10,진짜 장면 하나하나가 이쁘고 또 보러 가고 싶습니다 ㅠㅠㅠ 마지막 장면에 ㄹㅇ 감동
10,대단원의 끝 사랑하는 사람에게전하고 싶은말 전해야 하는말 전하지 않으면 안되는 말 꼭 간직했다가 이야기 해주세요.말로든 편지로든너무나 소중하고 감사하니까요.
10,정말 장면 하나하나가 감동적이고, OST가 나올때는 정말 감동의 끝을 찍어서 네다섯번정도 영화 보면서울었는데, 극장에서 다들 훌쩍이는 소리가 들렸을 만큼 스토리나 연출은 믿고 볼만함. 2주차나 3주차 계속 봐도 안 질릴 것 같아서 보러 갈 예정.
10,오랜만에 가슴이 뭉클했습니다. 시작부터 사이사이, 끝에도 눈물을 마음껏 흘리게 하는 스토리였습니다. 팬으로서 결말도 참 완벽했다고 생각하네요.^^ 정말 보길 잘 했다고 생각하는 극장판이었습니다. TV판과도 잘 이어지게 구성해서 좋았고, 쿄애니답게 작화도 너무 좋았습니다. 시간이 좀 길어서 보기 전에 음료류는 드시지 않는 걸 추천드립니다. 손수건 챙겨가시길...ㅠ
10,
10,내 나이 28살 만화 영화 보면서 울어보기는 처음입니다.인생 영화입니다.
10,진짜 감동적이였습니다
10,아니 중반부터 눈물만 존나나네... 마지막에 눈물샘 다말랐어요.
10,방화범때문에 우리가 원하던 퀄리티가 사라진게 사실입니다 대다수 사람들이 그런걸 지적했고 메인 감독 ,색채담당 베테랑들이 사망하심으로  우리가 원하던 스토리가 아니었습니다 소설에서 존재하는 연애내용이랑 결혼하는 장면이 없어요  짧게라도 감정연기를 연기대상으로 펼치는 성우진들과 작은 행동까지도 소름돋게 연출하신거 정말 대단해요그냥 소설로 만족하시거나 나중에 블루레이판에 넣어줄지도 모르겠네요 하지만 부족한 작화진으로 이렇게 만들었다는게 존경스럽습니다 웹툰도 어시가 달라지면 묘하게 달라지듯이 바이올렛도 동일했지만 기어코 팬들의 성원에 보답하기위해 이렇게라도 보답해주어서 감사합니다
10,오래 기다린 보람이 있네요 너무 마음이 꽉 차는 기분입니다 최고네요
10,인생 작품입니다 무조건 봐야됩니다
10,최고입니다. 한번 더 보러 갈 예정이에요.
4,안타까운 사건이었던 교토 애니메이션의 유작이라고해서 보러갔습니다.평일저녁 관람객은 10여명정도...바이올렛에버가든 에피소드는 2/3정도 먼저 봤던상태라 스토리 연장은 이해가 되었어요일행에게 날씨의아이&너의이름은 느낌이 날꺼라고 감동준비&눈물쏟을준비하라고 일러두고 같이 갔는데,결과는 영상미 말고는 감동은 없었네요.(영상미도....)억지 감동으로 이끄는 것 같아 아쉬웠어요(죽을 사람 빨리 좀 죽였으면&돈 내고 쓰는 편지의 감동은 어디??)제 감정이 너무 메말랐나봅니다. 미안하지만평점 9점은 전혀 이해가 안됩니다.초반에 일행은 졸았네요...
10,엔딩곡 빼곤 다 너무 좋았다
10,
10,휴지...꼭 챙겨가세요
10,새끼손까락 약속 ㅎㄷㄷ
10,인생 최고의 극장판입니다ㅠㅠㅠㅠ
10,저번에도 눈물 한번 빼주더니 이번에도 한발 빼주네요.잔잔한 감동이랄까요. 돈이 아깝지 않습니다.
10,아무리 과학기술이 발달한다고해도 사람의 진심을 전할수는 없을것 같네요 감정이 없던 그녀는 하지못한일을 감정이 있는 그녀는 전하니깐 말이죠
10,바이올렛의 결말 봐야죠 ㅎ
8,뭔가 깔끔하게 다 마무리 된 느낌이어서 좋았다.
6,모든걸 다 설명해주지 않고서는 베기지 못한 연출자들의 여운을 생각치 않는 완전히 닫힌 결말. 러닝타임 확보를 위해 넣었다고 볼 수밖에 없는 (메인 스토리에 영향력이 거의 없는) 덤이 둘이나 붙어있다. 이 모든걸 아름다운 영상미와 순간순간 폭발하는 감정을 세세하게 묘사하는 것으로 덮어버리고 있다.
10,너무나도 아름다웠고 감동적이였으며 행복했던 영화였습니다!특히 후반부에 미치시루베 흘러나오고 길베르트랑 바이올렛 만날 때 몇달 치 눈물은 다 쏟은것 같아요ㅠㅠ
10,적어도 3번은 더 보고싶네요 작화 연출 최고
10,그 동안의 이야기를 잘 마무리 지어줬습니다조금더 행복하게 지내는 후기도 보고싶지만여운으로 남겨두겟습니다.
10,...그냥 존나 좋았다. 엄청난 엔딩.
1,어우 씹덕 냄새
10,그냥 처음부터 끝까지 놓칠 부분이 하나도 없었다...
10,굿굿
10,최근이 아닌 평생 본 영화중에도 가장 최고였던것 같습니다. 마스크 젖어서 새로 산 값은 배상해 주시나요?
10,
10,시작부터 티비판 전설스토리 내용들 나오면사 깔끔한 전개랑 마무리 마져 깔끔하게 마무리되어서 잘보고 나왓어요 그리고 입장하실때 눈물딱을 휴지 필수입니바
10,미래에도 이런 애니메이션 작화가 나올 수 있으려나..
9,세기말의 사랑을 본듯 나의 이번생에 사랑은 이걸로 끝이다..
10,아직은 안봤지만은 재가 좋아하는 애니메이션 극장판이라 아주좋네요
7,그저 행복해진 바이올렛을 보고 싶었기에 오래도록 기다려왔었네요다소 진부한 클리쉐 덩어리라고 생각되는 진행이긴 했습니다원작과 달라진 전개는 제가 큰 만족을 줄 순 없었지만요
10,바이올렛 에버가든
10,처음부터 끝까지 몰입해서 봤네요. 정말 잘 봤습니다! 마지막 쿠키영상까지 알찼네요ㅠㅠ 바이올렛 에버가든 팬이라면 꼭 보세욧!!
10,
10,감동은햇지만 눈물은 나오지않았다 영화관 내혼자 전세내고 봐서 뭔가 여러모로 아쉬운극장판이엇다좀 봐라 쿄애니는 믿고봐도된다 결말이 쬐금아쉽네
10,레이와 시대, 쿄애니의 건재함괸 위용을 보여준 영화. 작년에 쿄애니 본사에서 발생한 불미스러운 사건과 올해 전 세계를 강타한 코로나 바이러스가 유행 중인 와중에도 심금을 울리는 감동적인 이야기를 우리에게 전해준 쿄애니에게  감사한다. TVA 바이올렛 에버가든이라는 작품의 완결을 다루는 작품이기에 TVA를 먼저 보고 극장판을 감상했으면 좋겠다.
10,이전 극장판은 외전 느낌인데 이번 극장판은 스토리라 굳
10,전파탑의 완공과 함께 우편의 시대는 막을 내리고 전화의 시대가 시작됨과 함께, 차마 편지로도 제대로 전하지 못한 마음으로 인한 둘의 고뇌와 아픔은 긴 기다림을 넘어 서로 만나고, 대화함으로써 행복을 맞게 된다.
10,너무너무 감동이었던 애니, 아무것도 없던 바이올렛에게 전부가되어준 길베르트, 전장에서 어린그녀를 보호한다하면서 무기로내세우고 다치게한것에 무한한죄책감을 가졌고,자신의감정을 억누르고 억누르다 재회했을때 마음껏 사랑한다 외치는 모습과 그토록바라던 소령님을 만난 바이올렛이 이제는 수많은 감정을알고, 그 누구보다 멋진 사람으로 성장한게 너무 다 멋지고 슬프고 마음을 울렸습니다. 잊지못할 작품이에요. 이제는 볼 수 없는 마지막 이야기인게 너무 서운하네요! 오래도록 소장하고 보고싶습니다!
10,연출,성우,스토리 다 너무 만족스러웠습니다.특히 바이올렛과 길베르트 소령이 서로 다가갈때 "이정표" 브금이 소름돋고 좋아서 아직도 그 장면과 브금이 기억나네요 ㅎㅎ
10,아직도 아련하네요~ 바이올렛과 길베르트는 행복했겠지요...
10,교토 애니메이션 최고~!!!
10,2시간 개순삭당햇다 중간 몇번몇번에 살짝 눈물좀 나고..
10,
10,영상미 감동 모든부분에서 최고였고 돈이 안아깝네요
10,보면서 펑펑운적 정말오랫만이네요
10,작화와 바이올렛 때문에 보러간애니
10,훌륭했습니다 마무리가 아쉬운데 애프터 스토리같은게 나왔으면
10,
10,극장가서 처음 울어봤습니..다쿄애니 작화는 말할것도 없고 원작이랑 달라도 좋은 스토리였다...OST도 상황이랑 찰떡같이 사용ㅠ
10,속는셈 치고 보셨으면 합니다
10,진짜 재밌고 슬프고 감동적이었습니다 꼭 극장가서 보세요 눈물 났습니다
10,바이올렛 에버가든을 처음 보는 사람은 초반에 무슨 상황인지 잘 이해가 안 될 수도있다. 사실  과거에서 현실로 바뀌고 그 안에 새로운 이야기가 있고 연결이 좀 매끄럽지 않을 수도 있다. 또한 우려먹기 식이라고 비판도 할 수있다. 하지만 그 과정 또한 2시간30이라는 긴 시간을 진행하는 이 영화의 지루함을 해소해주는 장치라고 생각한다. 바이올렛이 어떻게 살아왔고 오직 이 주인공만을 생각하며 감정이입 했다면 이보다 더 아름다울 수는 없다고 생각한다.
10,마지막 장면을 못보고 나온게 정말 후회될 따름. 배에서 바다로 뛰어드는 장면이 놀랍긴했지만  감동적이였다
10,평론가들은.. 제발... 원작안봤으면..평가 하지마
10,
10,상처입은 남여의 가슴 따뜻해지는 사랑 엔딩 극장판.
10,너무 좋고 감동적이야 역시 내 최애니 바이올렛 사랑해 너무 감동적이야ㅠㅠ
10,전 너무 좋긴 했는데 조금 지루한 부분이 있네요 그래도 작화가 짱입니다
10,진짜 너무 감동적이고 영화관에서 엄청 울었어요 ㅠㅠ 눌물이 또르르..진짜 너무 재밌었어요 이게 애니냐구..영화관에서 이정도로 운적은 처음이야 진짜..스토리 끝마무리도 안어색하고 너무 좋고 깔끔하고 OST도 영화랑 너무 잘 어울리고 갬성미 쩔어요 진짜 다시보기 할려구요 사랑해요 소령
10,울 줄 알고 휴지 사갔는데 진짜 대성통곡 하고 왔습니다...
10,
10,
10,
10,미쳤습니다...ㅠㅠ
10,근래 상영작중 최고..  도쿄방화사건으로 수십명이 명을 달리한 쿄애니의 눈물이 담겨있는 유작.
10,진짜 쿄애니 방화사건이 있었음에도 엄청난 대작을 내주셔서 감사합니다ㅠㅠ 극장판 진짜 미쳤어요♡
10,
10,작화만으로 보러가기 충분합니다 초반 내용은 극장판으로 처음보시는 분은 이해하기 조금 어려울수도 있으니 앤의 에피소드를 보고 영화를 감상하시면 더욱 좋을 것 같아요
10,더이상 볼 수 없다는 게 아쉽습니다
10,아름다운 애니 안 본 사람들이 안타까울 정도로 최고의 작품
9,정말 눈물나는 애니. 하지만 눈물이 너무나게 만들어서 그런지마지막 하이라이트에 완급조절에 실패함 치킨도 3번먹으면 질리는데 이집은 무한리필로 울림.
10,모든것이 완벽.. 그자체
10,감명 깊게 잘 봤습니다 헤헤
10,정말 인상깊게 보았습니다....최고의 애니메이션 명작 무조건 봐야함 안봤어도 봐야함!!!따봉이랑 손가락약속 너무 눈물나왔습니다.ㅠㅠㅠㅠ펑펑 울다 나왔네요ㅠㅠㅠ
10,와 울음 참느라 힘들었다 진짜 다들 너무 조용해서 입 주먹으로 틀어막고 꺾꺾댐 마지막에 바다로 뛰어들때 응? 했지만 아름다웠으니 그 정도는 이해가능.. 스토리랑 연출 영상미 쌈박자 퍼펙트 ㅠㅠ
10,
10,최고였습니다 감사합니다
10,전 내용을 알아서 그런지 정말 슬펐습니다
10,아쉽지만 마무리 잘했다고 봅니다 ㅠㅠ...
10,2기로 나올 분량들이 합해져서 그런지 상영시간이 많이 길었지만 그럼에도 스토리가 너무 좋았어요. 처음시작하는 스토리가 이미 방영한 부분과 이어져서 대박이였어요. 이미 방영한 스토리를 미리 봐서 더욱 슬펐던거 같네요 엄청 슬펐어요..앞사람 뒷사람 옆사람 다 울었어ㅠㅠ
10,
1,원래 애니 안보는사람입니다. 쌉덕 친구한테 끌려가서 애니로써가 아닌 객관적인 평을 위해 영화대 영화로 보려고 노력 많이했습니다. 답답한 전개에 즙 어떻게든 짜게 하려는 억지감동.. 마치 근래에 개봉했던 영화 담보가 떠오르더라고요 이딴 일회용 영화가 평점 9점대라뇨 평균 맞추기 위해 1점 드립니다. 너의 이름은도 띵작이라해서 끌려가서 보러갔었는데 왜 애니가 거기서 거기면서 우리나라에서 그들만에 리그, 그들만의 감성, 마이너한 것으로 취급되는지 다시금 느낍니다.
10,마스크 다젖습니다여분챙기세요ㅋㅋ
10,꼭 봐라!! 여기까지만 말하겠다.
10,
10,ㄹㅇ 인생작 감정을 배우면서 타인을 도와주는 바이올렛ㅠㅠ
10,많은 분들이 이 시리즈는 전부 다 챙겨보셨으면 좋겠네요. 작화 연기 스토리 영상미 ost까지 뭐 하나 뺄게 없는 작품.
10,와..휴지 챙기길 잘했다
10,UFE 블루레이 나오면 산다...2개 산다....꼭산다....
10,바이올렛이 소령을 찾아가고 만나는 모습들을 너무나도 아름답고 감동적으로 표현해서 보는 중간중간 계속 울었습니다 ㅠㅠ 진짜 최고의 애니라 해도 손색 없습니다!! 극장판 바이올렛 에버가든 최고 입니다 ^~^
10,영화보고가족에게 다시한번 사랑해라고 말하고 싶은 생각을 들게한  영화 ㅠㅠ
10,보는 중에 몇번 울었습니다. TV판에서 나왔던 눈물나는 이야기가 다시 회상되서 울기도 하고 그외에도 여러번 눈물이 났네요.TV판의 이야기를 훌륭하게 마무리했습니다.그리고 따봉과 손가락걸기도 인상적이었네요.
9,중간중간 오그라드는 장면들이 있긴하지만... 섬세한 영상미와 뭉클해지는 스토리가 감명깊음. 고맙다 사랑한다라는 말을 아끼지 말아야겠다를 느낌
10,나 혼자만 운줄 알았는데 다 울고 있더라고요 후회 안합니다!
10,우느라 정신없었다. 2020년 최고의 영화~스토리, 음악, 배경, 디테일한 요소까지 모든 것이 완벽했다.
10,이시국형 잠깐 들어가있어
10,지금까지의 이야기를 잘 마무리했다
10,
10,마지막 그 한장면을 위해 봤습니다... 아 손수건 ㅠㅠ
9,잘보고왔어여 개인적으로 이번 극장판 보다는 저번 극장판이 좀더 몰입도 높았던거 같내여 물론 이번 극장판도 나쁘지 않았습니다
10,뭐하나 빠지지 않는 연출... 지려요 그냥...
10,최근 만화보고 눈물 흘리기는 첨이네. 음악 감동에 멋진 작화까지 강추입니다.
10,완전좋았어....진짜 최고손수건 가져가길 잘했어!!!진짜 난 서로 해어지게 될줄 알고 완전 슬퍼 하고 있다가!!!배위에서 뛰어 내려서 소좌한테 가는 거너무 감동 서로 좋아하고!!♥♥너무 행복해!!!!완전 좋았다....사랑해요...ㅎ
10,지금까지 본 시리즈중 바이올렛의 인간미를 느낄수 있고 진정한 "사랑해"를 바이올렛이 알고 진정한 사랑이라는게 무엇인지 알수있었네요
10,슬픔.많이 슬픔..마스크 교체가 시급함...
9,작화라기보단 연출의 문제인 것 같은데 바이올렛의 감정선을 연출이 좀 더 뒷받침해줬으면 어땠을까 싶다. 내가 기대치가 너무 높았던 것도 같다,,, 그래도 진짜 감동적이고, 너무 깔끔한 마무리였다.  영화관에서 오랜만에 훌쩍거리는 소리도 듣고ㅋㅋ
10,
10,좋은 마무리입니다 ㅎㅎ
10,스토리에 맞게 감동적인 ost를 넣어 감동이 극대화 되었습니다. 감정에 솔직해 지며 눈물이 쏟아졌습니다. 정말 최고 입니다. 작화의 아름다움에 놓칠 곳이하나도 없네요
10,원작처럼 둘이 데이트도 하고 결혼도 하는 장면까지 있었음 좋을탠데 너무 만남의 과정만 나와서 만난후 수년동안 전하고 싶었던 마음 등등 그런게 빠져서 너무 아쉽습니다ㅜ
10,보고 엄청 울었요..ㅠㅠ!!
10,작화부터 스토리까지 아주 탄탄하고 정말 명작인 애니... 극장판으로 처음 봤지만 눈물 왈칵 쏟고 나왔음 ㅠㅠ제발 모든 사람이 봐주길 바라는영화임
10,친구들이랑 보면서 눈물 쏟았습니다 ,, ㅠㅠ 진짜 인생 애니 꼭 보세요!! ㅜㅜ 못보시면 후회합니다
10,보면서 이건 영화가 아니라 그냥 하나의 예술작품 같았어요 작가님들 영혼이 작화나 연출에서 보였구요 마지막 바다씬은 입열고 봤습니다..애니 다 보고나서 뒷내용이 안나올까 걱정했는데 정말 극장판 만들어 주셔서 너무너무 감사합니다 비록 이제 이 영화 이후로 바이올렛 이야기는 끝이 나서 아쉽겠지만 언제나 제 마음속에 자리잡아 계속 기억될 것 같습니다... 벌써 또 다시보고 싶네요,,
10,쿄애니는 인류의 유산을 남겼다..(곤충만 없으면 완벽한데..)
10,
10,말이 필요없음 팬인 사람에겐 감동 그 자체
10,역시 믿고보는 쿄애니 바이올렛 에버가든이네요
10,슬픈장면들은 전개가 예상되는데도 감정 제어가 안될정도로눈물이 나오고 엔딩도 정말 최고였습니다.
10,정말 마지막의 마지막까지 아름다웠던 작품...다만 많은사람들이 너무 훌쩍여서 집중력이 떨어졌다..
10,와 ㄹㅇ 슬펐음 바이올렛 행복해라!!
10,같이보던 형아들 사방으로 훌쩍거리는데 두리번 거릴 수 없었다..
10,시리즈를 깔끔하게 마무리하는 따뜻한 영화
10,진짜 OST 도 말이 필요없습니다.
10,진짜 .... 제가 유명하다는 애니 극장판 다 봤지만 너의 이름은 과 함께 애니메이션 레전드를 이렇게 남기고 가네요 작화 성우 내용 모든 면에서 시리즈임에도 불구하고 정말 깔끔하고 떡밥 회수도 너무 잘한 것 같아요 특히 이번 극장판을 보면서 정말 너무너무 많이 울어서 머리가 아프네요 ㅋㅋㅋ 작가님들이 모든 혼을 다 가신 게 눈에 보여요 비 맞는 장면이나 물 , 노을 표현력이 정말 저게 애니메이션인가 싶을 정도로 너무 아름다웠어요 모든 분들이 꼭 죽기 전 이 애니메이션을 한번 보셨으면 하네요 제가 길베르트 사랑해 한 마디 들을려고 얼마나 존버를 했는지 .., 존버 기간들이 아른아른한 게 다음 주에 또 보러갈려고요 그때는 휴지 가득 들고 갈게요
10,말이 필요없다...꼭 한 번 보세요. 아, 휴지는 꼭 필요합니다....눈에서 땀이...
10,그녀가 이제는 행복해져서 다행이에요 정말 펑펑울었습니다.
10,
10,
10,처음부터 마지막까지 모든게 다 아름다웠다....미친작화 바라던 엔딩...
10,최고의 영화입니다.2시간 30분이라는 시간이 지루하거나 길다고 느껴지지 않고 오히려 벌써 끝났네 라는 생각이 들 만큼 감동적이면서 재밌었습니다.안보신 분들은 지금 당장 보러가세요!
10,가장 감동적이고 뛰어난 영상미가 깃든 내 인생 최고의 영화
10,나중엔 너무 울어서 눈물이 안 나올 정도였습니다.ㅠㅠ 길베르트가 바이올렛을 만나러 가는 장면에서 음악까지 합쳐져서 너무 감동이었어요ㅜ작화,음악,스토리 진짜 뭐하나 빠지는게 없는 인생 영화 됐습니다!!
10,
7,담백하고 정교한 연출이 돋보인다. 등장인물들의 감정이 결국에 반듯하게 펴진 채로 전달된다. 이야기 흐름은 뻔하지만 치고 들어온다. 이 부분은 픽사 애니메이션 코코랑 비슷한 느낌.
10,
10,보시면서 정말 울 수 도 있습니다
10,이것보다 완벽한 애니는 없다 ㅠㅠ
10,첨부터 엔딩까지 너무 완벽했음
1,억시 신파에 오그라드는 양산형 클리셰  연출이 범벅. 중국산 싸구려 해적판 만화 보는느낌
10,
10,비아프 관람했지만 다시 봐도 가장 감동적이고 쿄애니의 힘을 보여줬다! 바이올렛 패럴러시리즈가 나왔으면 좋겠다! 올해 최고의 영화중에 하나다!
10,따뜻 합니다 드디어 드디어 감사합니다  사랑합니다
10,바이올렛 에버가든의 완벽한 결말... 이거 말고 어떻게 표현해야할지 모르겠다..
10,닥치고보세요 미쳤습니다
10,극장판 기대이상으로 너무 좋았어요! 원작과는 약간 달랐지만 감동은 배가 되는;;  강추합니당!! 두번 세번 보세용!!ㅋㅋㅋ
10,
10,서브 주제를 같이 끌어나가 감동의 에피타이저가 된 느낌. 클라이막스까지. 굳.
10,바이올렛의 타자기가 되어 같이 여행을 하고온 기분이 드는 영화입니다진짜..정말 다들 꼭 보세요
10,작화 연출 미쳤고 감동적이에요 다 "와~" 하면서 나옴 꼭 보세요
10,마스크 한개 더 챙겨서 가세요 마스크  다 젖어요  ㅠㅠ 또 쿠키영상 있으니깐 꼭 기다리시고 보시길 바래요
10,눈물좔좔...미쳤어요 소령님께 좀 실망스럽긴했지만 좋게 끝나서 다행입니다
10,최고의명작 이것안보면 손해
10,
10,진짜 개재밌어요 ㅜㅜ마지막쯤 눈물바다..
10,
10,정말 감동적입니다...무조건 tve랑 1기 극장판 꼭 보고 관람하세요...진짜 돈값 이상 하는 영화입니다...ㅠ
10,내인생애니아름다운결말
10,바이올렛 에버가든 연출 스토리 연기 모두 좋았습니다
10,내가 바이올렛을 감명깊게 보고 여운이 남아 아직까지 명작이라 기억하고 있었는데 이번 극장판은 이 아쉬운 여운을 날려줌 여태봤던 애니중 이렇게 티비판으로 완결 짓고 극장판으로 마무리지었던게 있었나 ㄹㅇ 교토애니메이션은 최강이다
6,기대가 너무 컸었던것 때문일까 눈물도 나오지 않았고 실망만 안고 영화관을 나왔다. 코엑스 컴포트관에서 감상하였는데 다른 상영관의 소리나 진동이 들려오고 감동적인 장면에 눈물을 닦기위해 들리는 안경소리들이 도중에 집중을 끊어버린 외적인 요소가 가미되었을지도 모르겠다. 하지만 작품만 놓고 평가를 하자면 일단 이 작품의 메인 스토리, 즉 주제만 놓고 보면 바이올렛과 길베르트의 감동적인 재회라고 볼 수 있을것이다. 이것은 TVA에서부터 지금까지 바이올렛이 돌로써 경험을 쌓고 그 과정중에서 길베르트를 계속 떠올리면서 '사랑해'를 알아가고 '사랑해'를 그에게 전하는 그야말로 관객들이 기다리던 내용이 아닐 수가 없다. 하지만 그 과정에서 에피소드 하나가 중간에 들어가는데, 이게 전개를 애매하게 하였다고 생각한다. 이 에피소드는 앤의 에피소드와 비슷한 클리셰로 죽음을 앞둔 아이가 가족과 친구에게 솔직하지 못한 나머지 죽은 후에 솔직한 생각을 담은 자신의 편지를 전해 주었으면 좋겠다는 것이었다. 하지만 친구에게로의 편지를 끝내 남기지 못하고 다음으로 미루게 된다. 골때리는게 이것이 바이올렛이 길베르트에게 만나고싶지 않다는 말을 듣고 망연자실한 그 때 개입하며 바이올렛이 길베르트와의 갈등에서 아이의 편지으로 관심을 가게 하는데, 정말 실망하지 않을 수가 없었다. 길베르트와 바이올렛간의 극적으로 고조된 외,내적 갈등의 절정의 흐름을 완벽하게 끊고 그 에피소드의 결말로 넘어가고 말았다. 게다가 그 아이의 에피소드의 내용이 감동이 적었다는점도 있다. 이는 이전의 극장판 에이미에피소드를 떠올리게 한다. 에이미의 에피소드만을 다뤘던 점과는 다르게 보너스적으로 들어간 에피소드라는 느낌이 라서 감정이입하기엔 부족했다고 생각한다. 연출면에서는 정말 잘 만들었다고 생각한다. 바이올렛의 정서를 짐작하게 한 연출은 나를 감탄하게 하였다. 마지막에 물에 뛰어든 장면은 조금 무리가 있었긴 했지만... 그리고 아쉬웠던 점을 하나 더 뽑자면 길베르트 성우의 연기력일 것이다. 이외에도
10,마지막 씬에 노래 깔릴때 소름 돋음
10,
10,바이올렛 에버가든이라는 이야기의 마지막을 깔끔하게 마무리하는 극장판이라고 할 수 있습니다.  140분이라는 긴 시간 동안 지루하지 않게 재밌게 봤어요. 전체적으로 다 멋지지만 바다 장면의 작화와 영상미가 정말 예뻐요... TVA도 예쁜 작화로 유명했지만 역시 극장판이라 그런지 더욱 색감과 작화가 돋보이네요.
10,
10,
10,진심을 전하는 방법에 대해 이야기하는 과정과 그 과정에서의 이야기, 감정선이 좋았습니다. 특히 점차 기술이 발전해가며 편지와 전화가 함께 어울리는 시간의 흐름이 보여 좋았습니다. 다만 주요인물간 관계가 이전 애니메이션에서 보던 것과 달라진 느낌이라 아쉬웠습니다.
10,
10,너무 재밌었어요 나중에 후유증 오질듯ㅜㅜ
10,영상미 좋고 감동적인 장면이 많았습니다.
10,너무 감동적이었어요. 울음 참았다가 영화끝나고 화장실가서 엉엉 울어버렸지모에여ㅠㅠ
10,
10,진짜 기대하고 봤는데 기대 이상이었습니다!!
10,아 씨ㅠㅠ 눈물때문에 영화가 잘 안보여ㅠㅠ
10,
10,블루레이 언제 나오죠?
10,
10,진짜 찐 바이올렛 스토리랑 작화 좋아하는 사람으로서 진짜 진짜 극장판 꼭 보세요!!!극장판의 모든 사건이 이어져서 나오니 아주 재밌게 봤곸ㅋㅋㅋ레알 친구랑 보러갔는데 앞뒤자리 여성남성분들 다 훌쩍 거림
10,휴일이 아쉽지 않은 좋은 작품이였습니다.
10,화장실 가는 시간 좀...
10,흠잡을 데 없는 훌륭한 영화였습니다 끝이 라는게 아쉬워요
10,
10,노짱 그립읍니다ㅠㅠㅠ
10,
10,말이 필요하나...뭐하나 빠지는게 없다 만화영화 보면서 처음으로 울어봤다...
10,영상미가 너무 이쁘다! 진짜 그림 신경 쓴게 보인다. 그리고 음악들도 적절하게 사용해서 감정을 잘 불러일으킨것 같다. 이제 바이올렛 에버가든은 더 나오기 쉽지 않을것 같다. 아쉽지만 이번이 마지막인가보다ㅠㅠ. 바이올렛의 인간적인 면모(사랑하는 모습)이 너무 보기 좋다. 행복해져서 기쁘고 여운이 좀 남는것 같다
8,연출 자체는 영원과 자동수기인형이 더 감동적이었다고 생각하지만, 바이올렛 시리즈의 마지막을 장식했다는 데 의의가 있음. 마음이 따뜻해져벌임
10,처음부터 생각한 스토리가 아닌것 같아서 좀 짜맞춘 느낌은 있지만 감동과 퀄리티, 정말 완벽한 마무리가 아니엇나 생각이 듭니다 잼잇게 잘봣습니다
10,제가 누울 자리는 여기입니다.... 더이상의 말은 사치...! (본편 보신 분들은 꼭 이거 보세요!!!)
10,처음에 아무생각없이 아이들과 함께 볼게 없을까하다 예매 후 상영관 가서 영화 감상을 했다.처음 시작 했을때까지는 별내용없는 것처럼 생각없이 보았는데 어느순간 집중하면서 내요에 빠져들고 끝나는 순간까지 너무나도 오랜만에 재미와 감동을 받았다.
10,손수건 필수그리고 감동은 덤
10,눈물없이 볼수 없는 감동적인 애니메이션이였어요넘넘 잘봤네요
10,깔끔한 기승전결, 복선회수, 연출과 성우들의 연기가 돋보였다. 정말 아름다운 한 편의 영화였다.
10,애니로도 재미있었는데 극장판도 은근 재미있었고 감동적이었습니다
10,
10,Sincerely.
10,이 애니는 정말 긴 말이 필요없습니다ㅠㅠㅠ 현재 후유증에 시달리고 있다죠..
10,정말 오래 기다린 보람이있었다. 최고
2,눈물 펑펑입니다~ 힐링되는 금요일밤이네요
10,와.. 정말 너무너무 슬프고 감동적이었어요. 어떤 감상평을 남겨야할지..ㅠ 내 딸 같던 바이올렛을 떠나보내는 이 마음이 하진스 중령처럼 무겁지만, 앞으로 행복한 나날들만 있을 에버가든이니 다행입니다. 정확히 기억나진 않지만, 작중에서 “진심은 바로 지금. 이때가 아니면 전하지 못해” 라는 대사가 너무 감명 깊었어요. 우리들은 살면서 많은 것들을 놓치기 마련인데 이 작품이 그 속에서 의미를 찾게 해주는 것 같습니다. 이젠 제 마음 속에서 우러나오는 따듯한 진심을 주변사람들에게 말해줄 수 있을 것 같아요. 흑..꽤 길게 썼는데 이렇게 안 쓰면 여운이 가시질 않을 것 같아..ㅠㅠ 무엇보다 비극적인 사건에도 불구하고 최선을 다해 극장판 바이올렛 에버가든 을 만들어주신 쿄애니. 정말 감사드립니다. 이 작품은 평생 기억할 것 같아요.
2,미야자키 애니를 재밌게 봤고 평점도 좋아서 선택했는데.. 제 취향의 감성은 아니네요;; 과장된 스토리, 공감가지 않는 주인공들의 감정선... 애니에 너무 큰 기대를 한걸까요?
10,
10,140분동안 충분히 울 수 있구나...
10,너무 감동적여서 잘봤습니다.
10,걍 진짜 ㅜㅜ 내 인생작 다들 꼭 극장에서 보시길
9,
10,너무 좋았습니다. 이런 좋은 작품을 만들어준 쿄애니에 무한감사 입니다. 안보셨으면 꼭 보세요.
10,
10,진짜 그저 띵작이라 할수 밖에 없고 잘 안울어도 1번은 운다. 나도 왠만해서는 안우는데 2번정도 울었다
10,시작부터 끝날 때까지 울면서 봤어요.ㅠㅠ백지 상태의 바이올렛부터 사랑에 가득 찬 바이올렛까지,성장하는 모습 너무나도 감동 깊게 봤습니다.영화는 감정의 최고점에 도달하니 부디 시간 되시는 분들은 전작 보시고 오면 더욱 좋겠습니다~
10,여운 정말 깊게남아요 간직하고픈 여운이에요
10,오랜만에 극장에서 울고 나왔습니다.휴지 꼭 챙겨가세요!
10,
10,재밌습니다  아주재미있어요 꼭보세요
10,오하츠니 오메니 카카리마스~
10,후반부에 너무 찡했어요. 주위관객들도 다들 훌쩍거렸음
10,왜 감상포인트들이 다 골고루 퍼져있냐면,이 전부가 이 영화에 다들어 있기에
10,누가 극장판 만들라고 했지 2기 다 넣으라고 했냐아아 이럴거면 2기 만들어어어!
6,신파의 극치다네. 신파로 시작해서 신파로 끝남
10,아주 좋은 작품 고맙습니다.
10,뭐 하나 빠지는 게 없네요...ㅠㅠ 감동적이고... 애잔하고... 애니 보면서도 엄청 아련했었는데 애니, 영화 전부 몇번이고 다시 보고 싶어요.
10,
9,파괴된 문명을 치유하는 말, "사랑해"
10,
10,너무 슬프네요. 오늘봤는데 극장판만 생각하고 잘렵니다
10,거의 캐릭터가 우는 장면은 다 울었던거 같다..후반부로 갈 수록 눈물이 너무 나와서 그냥 닦기를 포기..ㅎ시점(?), 이야기가 많아서 좀 복잡한 감은 있지만 결국엔 바이올렛으로 연결되서 깔끔하게 마무리가 된 느낌.
10,눈물 쏙 빼고 오네요 꼭 보시는 걸 추천합니다
10,구조적으로 안보면 인생 손해입니다.수능 D 20 후회 없는 선택
10,매우 감동적인 결말이고,ost도 좋네요
10,
10,연출연기스토리 모든게 10점입니다. 블루레이 예판전쟁이 걱정되지만....
10,제 인생애니에요. 2010년대 최고애니가 너의이름은이라면, 2020년대엔 바이올렛 에버가든이라고 자신있게 말할 수 있습니다! 용두사미가 되버리는 이야기가 많은데, 바이올렛 에버가든은 아주 섬세하고 훌륭하게 끝을 잘 맺었어요. 게다가 인간의 감정을 이어준다는 전체적인 주제가 코로나19를 겪으며 쌓인 피로감과 우울함을 달래주는 느낌이었어요. 애니 좋아하지 않으시는 분들께도 추천드리고 싶을 만큼 영상미가 좋고, 거북함을 느낄 장면 없이 잔잔하고 좋았어요. 전 다음주 즈음에 재관람을 하러 갈 예정이랍니다. 강추 또 강추!!!!
10,역대 바이올렛 중에, 결말이라더니, 진짜 종지부를 이런식으로 찍네요ㅜ영상미도 너무 좋았고, 꼭 휴지들고 가시길!마지막 영상 더 길 줄 알았는데 진짜 딱 한 장면이더라고요 그래도 은혜로운ㅜㅠ외전ova 존버합니다....
10,배를 타고 감정의 파도에 휩쓸려 안식처에 도착한 기분
8,나는 분명 짜장면을 시켰는데 짬짜면이 나왔다맛있긴 했는데 내가 원한건 짜장면이라고..짬뽕이아닌데..
10,
10,그냥 완벽한 시리즈의 완벽한 마무리 돈과 시간이 전혀 아깝지않음
10,정말... 이름에 걸맞은 사람이 되라는 말을 가장 잘 표현하고 지킨 거 같음 뒷이야기가 더 있었으면 좋겠다는 생각이 많이 들지만 정말 잘 만들어서 잘 이었고, 잘 마무리했다고 생각이 많이 들어요ㅠㅠ 진짜 2시간 내내 울었던 거 같음
8,예상에서 벗어날 생각을 안하는 이야기. 그래서 이 영화가 좋다
10,매우 감동적이고 결말이 아름답습니다~
10,그냥 최고다 원래 바이올렛에버가든을5화까지밖에 안봐서  이해될까 싶었는데도 눈물났다
10,올해 이런 영화를 볼 수 있었다는것에 감사합니다.
10,걍 가서 질질 짰습니다. 제 감정이 메말라있지 않다는것을 알려준 작품입니다.
10,형태가 바뀌어도. 마음은 전해진다.어떤 형태로든
10,영화 중간중간 울음참느라 힘들었음....
10,
10,
10,
10,마지막 노래 끝나고 쿠키 영상 있으니 보셔야 됩니다!! 절대 가시면 안돼요 ㅠㅠ 길베르트가 바이올렛 안아주는 장면 아직도 생생히 기억합니다 ㅠ 길베르트가 바이올렛한테 말하는 부분 너무 감동적이였어요 보면서 눈물이... 꼭 보셔야 합니다 ㅠㅠ
10,휴지가 필수인 애니메이션. 마지막에 손가락 걸고 있는건 안비밀.마음에서 따뜻한 온기가 느껴지는 작품이었습니다. ^-^
10,개봉첫날달려가서 보았는데..ㅠ또 보러갈꺼예요! 계속계속봐도 감동의쓰나미가~~~~
10,ㅠㅠ 뒤이야기 더보고싶어요
10,감성 애니의 끝판왕.본편을 보셔야 더 감동적입니다.
10,너무너무너무 좋았다! 마지막에 기다렸다가 영상 꼭 보고 나오세요!
8,길베르트가 살아있다고 했을 때 정말 바이올렛을 만날 수 없는 이유같은 특별한 반전이나 또 다른 임팩트가 없던 점이 많이 아쉽네요. 차라리 바이올렛이 그를 찾아갔을 때, 길베르트는 이미 다른 여자 만나서 애까지 낳고 잘 살고있었다고 하는게 훨씬 나았을겁니다. ㅋㅋㅋㅋ
10,살아 숨쉬는 듯한 작화와 터질듯이 애처로운 연출에 올해 힘들었던 순간들을 치유받았습니다.
10,극장판 때문에 다시 정주행했더니 눈물샘 폭발.... 암튼 극장판 오늘 봤는데 초반 부분부터 눈물자극하는데... 진짜 슬펐어요...저 혼자 우는 줄 알았는데 사람들 훌쩍훌쩍 하고있길래 맘 놓고 울었네요 ㅠㅠ (마지막 엔딩 영상 컴배경으로 하고싶다..)
8,3시간은 길다. 전날 페이트 보고 이거 보니까 힘들었다
10,남녀노소 가리지않고 모두가 좋아할만한 작품입니다! 애니메이터지망생이라 팬심도 있었지만 공부할려고 집중해서 봤더니 공부는 무슨 계속 울었어요 ㅋㅋ큐ㅠㅠ마지막 쿠키영상도 완벽했구요 돈을 더 내고봐도 그 값을 하는 명작이라 흠하나 없네요 스토리도 깔끔하게 마무리하는것도 좋았고 전반적인 시간대전환이라던가 모든 연출도 너무너무 좋았습니다 뭔가 일본 애니에서만 나올수있는 분위기라고 할까 미련이 남을정도로 정말정말 최고의 영화였습니다!ㅠ! 특전때문에 또 볼생각입니다!ㅠ!
10,잘됐다 잘됐어 바이올렛짱 ㅜㅜ 추천해준 넷플릭스 알고리즘 무한감사합니다
10,정말 반칙같은 작품. 평생 소장해야할 작품.
8,생각보다 완성도가 높아서 놀람
10,진짜 작화도 좋고 극장에서 보니 더 감동적이다
2,요즘 시국에 일본 애니 ㅎㄷㄷ
10,PV에서 스토리가 줄줄히 나와 스토리에 대한 기대는 그다지 하지 않고 봤는데, 짜임새 있는 구성이 너무 좋았습니다. 길베르트와 바이올렛의 만남 외에도 집중할 수 있는 유리스의 이야기도 감동적이었구요. TVA에서 나온 캐릭터들도 깨알같이 나와서 쿄애니가 팬을 위해 신경을 많이 쓴 흔적이 보입니다. 이 이상 퀄리티를 올릴 수 있을까 싶은 작화는 말할 것도 없고, 캐릭터들이 살아움직이는 듯한 연출에 꼭 맞는 OST까지 훌륭했습니다. 140분이 눈깜박할 사이에 지나갔네요.
10,
10,저어어엉말 재미있습니다. 근데 원작을 안보고 보시면 과거이야기가 조금 이해가 안될수도?
10,
10,사랑하는 감정이 있다면 좀 더 일찍 말했으면 더 일찍 행복했을거 같아요. 너무 감동적이였어요
10,
9,바이올렛..그 높이의 배에서 뛰어내리다니 무사한거니 길베르트 너도...얘네 왜 이렇게 몸을 함부로 굴려ㅠㅠ
10,유리스 스토리에서 사람들 우는소리 엄청들리더라
6,그동안 참은 애틋함이 만나는 부분은 너무 짥고도, 고요하다. 좀 더 둘의 시점으로 이야기로 이끌어 갔다면 아쉬움이 없을텐데 배경의 흐름이 시간을 잡은것도 너무 아쉽다.
10,영화가 약간 이래도 안울어?? 안우냐??하면서 울리는데이미 나는 전 장면에서 울고있음...이건 10점도 모자란다 100점 줘야됨
10,정말 멋진 애니. 작화만으로도 반은 먹고 들어가는...
10,말이 필요없음. 그냥 인생띵작. 이걸 보지않을 이유가 없다고 생각함.
10,
10,영화보고 여운이 남네요
10,편지라는 매개체를 통해 감동을 주는 바이올렛 에버가든. 보시면서 울어도 상관없습니다. 다 우니깐 걱정없이 보시고, 다들
10,이벤트 당첨되서 본 건데 꼭 보세요! 다 울어요!
10,
10,
10,비 맞는 영상씬...바다에 뛰어드는 씬...말이 필요없다ㅜㅜ
10,7개월동안 기다렸는데 소원 풀렸습니다. 생각 이상으로 감동이 장난아니었습니다..
6,어휴 냉정하게 얘기해서 스토리 우겨넣은건 진짜 지적 받아야하고 그 긴 러닝타임동안 길베르토랑 바이올렛이 어떻게 만나게되는지에 대한 연계성이 너무 별로다 유리스 스토리? 감동적이고 슬프긴한데 굳이 있어야하는 내용이 아님 마지막에 둘이서 달리면서 재회하는장면 연출은 좋았다 이장면밖에 생각안남음. 다만 재회하고 거기서 또 질질끄는건 반도 마지막부분 보는줄알았네;; 여튼 별로였다 이미 외전 낸 와중에 굳이 다른스토리 넣어서 망쳤고 TVA보는 느낌 물씬 났음
10,진짜 띵작입니다애니 본 사람은 꼭 보세요
10,와진짜 쩐다
10,작품성 작화 감성 음악 모두가 완벽하게 좋았던 내 인생 애니메이션 극장에서 볼수있었다는게 행복했어요
10,최고야ㅠㅠ  바이올렛  소령님과 행복하게 잘살아!!  또 보고싶다  마지막 끝날때  바로 나가지마세요  노래끝나고 대단한걸 보실거에요!!!
10,
10,이 애니 봤다면 꼭보세요
10,
10,마스크 여분 있어서 다행이었다.
10,
10,작화 정말맘에들었고 끝날때까지 감동적이네요 꼭극장에서 보세요 큰화면에서나오는 영상미가 정말 대단합니다
10,
10,작화 연출 음악...중학교때 카우보이 비밥이후로 애니에 빠진건 정말 오랜만...비밥 그 이상의 감동과 여운그 잘나가던 일본의 문화가 가라앉아도 여전히 막강하고 굳건한 재패니메이션의 힘.
10,마지막에 계속 걸어가는 씬그와동시에 나오는 노래가사가속편 은연중에 암시함
10,
10,눈물이 멈추지않아서 마스크가 젖었습니다 연기도 진짜 최고였고 영상도 좋았고 너무 감동적이었어요
10,
7,영상미만으로 추천하기 힘듭니다. 노오력해서 끝까지 다 보세요.
10,재밌게 잘봤습니다 마무리도 훌륭한작품!
10,이런 훌륭한 작품을 볼 수 있는 시대에 태어난 저는 정말 행운아입니다.
10,
10,최고입니다. 사랑해라는 말의 의미를 다시금 생각해보게 되는 감동과 힐링의 시간이었네요
10,눈물 참기 힘들군요...
10,정말 눈물 없이는 볼 수 없는 작품이에요 꼭 보세요 저는 한 번 더 봐야겠어요 ㅠㅠ
9,재밌게 보고 왔습니다. 특전도 받고 좋네요
10,올해 들어 이렇게 오열한건 처음입니다..
10,
10,여러분 꼭 보세요그리고 마스크 하나더 챙기시길 눈물이 멈추지않음
6,이런 유성애는 좀,,,
10,선생님은 달리기가 엄청 빠르다고 한게 복선일 줄은
10,그냥 모든게 다좋았다.끝
10,이게 영화냐? 예술작품이지..
8,작화가 진짜 좋은데 주연 성우 연기력이 살짝 아쉬웠습니다..
8,
10,애니 보면서 눈물 나는건 처음이야 ㅋㅋㅋ 인생 애니, 최고의 마무리! 땡큐 쿄애니~, 굿바이 바이올렛
9,마음에서 마음으로 이어진다. 말로 표현할 수 없을 때는 편지로 전하세요.
10,사랑이라는건 도박과 같다.
10,쿄애니가 가져다준 올해 최고의 선물이 아닐까...
10,바이올렛 10화를 기억하시나요 ? 우리는 결말을 짐작하고있지만 이 참을수없는 감동은 정말 본사람만 이해할수 있습니다 후유증이 사라진 완벽한 결말 앤딩이였습니다 끝나고 맨마지막에 사진찍어야합니다 절때 나가지마세요
9,스토리로는 예상가는 내용입니다만영상 연출로 모든걸 보여줍니다..그 사건이 있었는데도 이렇게 힘내준 제작사한테감사합니다.
10,좋았습니다. 마지막 이야기까지 바이올렛이 자신의 마음속 짐을 벗어던지고 새로운길로 걸어나가서 다행이라고 생각했습니다. 감동적입니다.
10,진짜 대박임... 이건 명작이다 확실히..
10,
10,진짜 제발 가실때 휴지 들고가세요 극장 사람들 다 울고 마스크 다 적시고 왔네요 진짜 장난 아니니까 ㅠㅠ역시 기대를 저버리지 않네요
10,엔딩 크레딧 올라가고 난뒤 마지막 장면... 꼭 보시길...
10,재밌습니다쿠키 보세요
10,작화랑 영상미가 높다 그리고 ost 음악이 많았다 감수성이 예민하면 울 수도 있다
10,처음으로 전화기가 싫어졌다.
10,매우 재밌게 잘봤습니다 정말 잘만든 영화입니다
10,정말 최고입니다. 한번 더 보러가야겠어요
10,개봉한 날 제일 첫 번째 상영시간으로 미리 예매해서 보고 왔습니다.
10,먼가 중간중간 세세하게 감동중 감동깨지는 연출이...그리고 이양이면 마지막에 딱 감동을 느끼고 싶었지만 이미 그전에 슬퍼서 마지막에 감동이....  ㅜㅜ
10,두번 세번 평생보고 블루레이 나오면 간직하다가 후대에 물려주거라
10,넷플릭스 빨리 나와라진짜 최고다
10,정말... 명작 중에 명작입니다. 감동적이면서도 슬프고... 훌륭한 영화였습니다. 다시 한 번... 아니... 몇 번을 본다고 해도 좋을... 아주 좋은 영화입니다. 만에 하나 다른 스토리와 영화가 나온다면 반드시 꼭 보고싶습니다. 지금도... 눈물이 다 나오네요... 여러 사람과의 재회... 그리고... 모든 것이... 훌륭합니다.
10,최고다 바이올렛 꼭 보세요
10,감동적인 영화 중에서도 최고였습니다. 급하게 나오느라 엔딩 크레딧은 끝까지 다 못 봤으나 다음에 또 볼때는 끝까지 다 봐야겠어요 ㅠㅠ
10,내 인생에서 바이올렛 에버가든 같은 작품을 또 볼수 있을까?
10,아 잠시만요 눙물좀 닦고..
10,전편에 나온 앤이 나와서 반가웠고 역시 기대를 저버리지 않는 좋은 작품였습니다.
10,교토애니메이션 방화사건으로인해 상당한 피해가 일어났고상당히 연기됐을거라 예상했는데 불구하고 쿄애니가 실망시키지않는 작품을 보여줘서 고마울 따름입니다
10,올리 쏐 너무재밌어요 꼭보세요 정말 보다가 너무 슬프고 잼써서 팝콘도 냄김
10,보고 나니깐 가슴이 뭉클해지네
10,개봉한 날(11.12) 제일 첫 번째 상영시간으로 미리 예매해서 보고 왔습니다. 영화 중간중간 정적이 흐르는 부분이 있는데 정말 사람들의 미세한 움직임 소리조차 나지 않는 고요한 순간에 많은 생각이 들었어요... 또 원작(?) 애니메이션에서 나왔던 ost가 극장판에서도 나왔는데 장면도 슬프지만 이전에 원작 애니메이션을 엄청 울면서 보았던 게 회상이 되어서 눈물이 자연스럽게 흘러나왔어요.. 엔딩이 아쉽다는 이야기가 있는데 스포가 되어 언급은 하지 않겠지만 저는 좋았습니다. 생각보다 많은 분들이 영화 보시고, 영화 분위기가 대체적으로 잔잔해 크게 울지 못한 점이 아쉬웠지만 나중에 시간대를 잘 잡아서 몇 번 더 보러 가려고 합니다. 영화 자체만으로도 재미있지만 저는 원작 보고 가시는 것을 추천드립니다!
7,손에서 손으로, 목소리에서 목소리로, 사람에서 사람으로.
10,정말 일본애니메이션의 매력을 다시한번 느끼게 해주네요
10,끝이라 아쉽습니다. 또 볼 수 있길 바랍니다
10,솔직히 이렇게 몰입해서 보게될줄 몰랐는데ㅠ 극장판까지 보게 됐네요 전 결말이 아주 약간 아쉽지만 정말 군더더기 없는 플롯입니다ㅠㅠ 너무 좋아요...바이올렛 행복하길 엔딩크레딧 끝까지 보고 나오세요!
10,
10,원작과 달라도 충분히 아름다운 마무리
10,오늘아침에보고왔어요 ㅜㅜ 너무나슬펐어요 유리스군의마지막통화편지많이울었어요 마지막길베르트소령을세월이흘러서다시만났을때바이올렛눈물과길베르트눈물마저도왜이렇게눈물이나던지요 마지막극장판너무나그립습니다 ㅠㅠ
10,최고의 작화와 너무나도 섬세한 음향들. 거기에 감동. 평점은 9.8. 근래에 매우 보기힘든 최고의 영화.
10,최고...내 인생에서 볼 수 있어서 행복합니다마스크 여분으로 하나 챙겨가세요 다 젖어요...
10,그냥 닥치고 10점찍어라
10,영화 엔딩 마지막에 장면 하나 더나오니깐 끝까지 기다려서 보고가세요
10,이틀전 바이올렛 tva편과 외전을 한번에 정주행하고 이번 극장판을 보러갔습니다 정말 좋았습니다 주관적인 느낌으로는 엔딩이 살짝 마음에 안들었지만 그래도 그건 제 생각과 느낌이고 객관적으로 보자면 정말 깔끔하고 여운있는 엔딩이 아니였나 싶습니다보러가기를 고민하시는 분은 일단 보고 오십시요 정말 재밌습니다
10,마지막편 재미있게 봤습니다^^
10,인생영화입니다. 두번 보세요. 긴 말 안합니다. 평점테러같은 질나쁜 짓은 하지 맙시다.
10,평점은 어차피 10점 줄거고 평점 테러 방지용!
10,
10,바이올렛-또. 마스크 챙겨가셔야 해요..
10,사랑합니다 바이올렛 에버가든
10,혐덕들 평점테러 방지용 10점
10,비아프에서 보고 왔습니다정말 많이 울었던 기억이 납니다 강추!!
