딥 블루 씨
4,여주때메 개암걸림 엄한사람만 하 ..
10,쫄깃해요. 역시 90년대 영화는 다 재밌음..
9,다시봐도 무서운 공포의 상어 영화
9,식인상어주제 영화중 최고
10,최고!입니다! !!ㅈㅈ
9,99년영화 치고는 잘 만들었음! 괜찮음.
6,여자가 설치면 될 일도 안된다는 것을 잘 보여주는 영화.
10,잔인하지만 몰입감 최고. 트라우마급의 공포감 형성은 없음. 출시년도 보고 뒤늦게 깜짝놀랐을만큼 지금나와도 이상할게 없는 영화
10,잔인하지만 몰입감 최고. 트라우마급의 공포감 형성은 없음. 출시년도 보고 뒤늦게 깜짝놀랐을만큼 지금나와도 이상할게 없는 영화
10,1999년도에 개봉했다는게 믿기지가않네요;;;이간에 이기적임도보여주는 영화에요.시간이 전혀아깝지않았어요*~*
10,
10,여자를 작살로 쐈어야지
8,연구에 눈깔 돌아서 정신 나간뇬 하나때문에 극중 세계관 인류는 바다 근처는 얼씬도 못할뻔했다  발암이 굴릴뻔했던 작은 스노우볼
9,천재 상어의 깊고 푸른 바다로의 여정. 인간들은 간식일 뿐..벌쭘한 사무엘 잭슨.
8,저 당시에 저런 상어 영화 만들었다는게 놀라울 뿐-) 여주가 제일 민폐~~흑인아죄가 짱임
10,토마스제인의 상어타기는 진짜 카타르시스 쩔었음
10,긴장감 쩌는 상어 영화ㅜ 넘 재밌다
3,촌스러운 옛 미쿡스타일영화..마지막 힙합노래 나오는걸보고 장르의 갈피를 못잡겠다
9,와ㅏ영화 스릴넘치고 재미있어요 예상치도 못하게 주금 ㅠ
2,넷플릭스로 다시보니 감동은 무슨 개뿔..이기적인 여자주인공때문에 초반 고구마 먹다가 그 여주인공 죽고 좀 소화되더이다 남자주인공은 생긴것부터가 별로..
10,여주는 혼자 발암짓하고 결국 여주라 살려주나보다 했는데 아니었던 ㅎ.ㅎ 일을 저질렀으면 벌을 받아야죠 거의 20년전 작품인데 스릴있고 재밌게 잘봤습니다
10,와 이게 20년전 영화라니..넷플릭스에 있어서 봤는데전~~~혀 촌스럽도 않고 요즘 나오는 영화못지않게 전혀 뒤쳐지질 않네여ㅠ 존잼!!!!
8,
10,요리사 흑형 진짜 멋있었음
10,와  진심 제일 살았으면 하는 사람들만 살았다..
7,잘 기억은 안나지만 재밌게 봤다.
1,상어는 안중에도 없을 만큼 지루함.
10,20년전영화인데 지금봐도 끝내준다.
5,제작년도 감안하더라도 솔직히 상어 스릴러 중 이만한 수작 아직도 보기 힘듦. 등장인물의 사망 순서가 예측 불가인데 이게 묘미. 폐쇄공간, 갈등, 개성있는 캐릭터들, 플롯, 속도감 등 영화의 모든 구성요소가 균형잡힌 당시 레니할린 감독의 역량을 볼 수 있는 여러 작품 중 하나. 다만 안타까운 것은 요즘 레니할린옹 감독의 작품들
9,내 평생 선하심과 인자하심이 나를 따르니니 내 손에는 거대한 지팡이가 있고 내가 골짜기에서 가장 성질 더러운 놈입니다. 아멘 안해?? 찐주인공 흑형의 감동대사..
8,흑형 멋있었습니다 ㅎㅎ
8,여자 주인공은 굳이 뛰어내렸어야 했나?
10,왠만한 상어 영화 보다 잘만들었네요 재미게 봐습니다
8,상어 소재 영화의 진부함과 동시에 곳곳의 참신함이 묘미
10,다른 상어 나오는 것들보다 이게 더 재밌네요ㅋㅋ 요리사가 의외로 끝까지 살아남고 코미디 담당이라 매력적이에요. 남주도 잘생겼고ㅎㅎ 여자박사는 죄에 대한 벌을 받아서 감독의 가치관을 잘 알 수 있었던 것 같아요.
10,상어 관련 영화 중엔 원탑이자 교과서 ... 보는 내내 여주 때매 빡쳤는데 마지막에 편안 ~~
10,여주는 인상부터 X씹은 표정이더라니...
9,옛날 영화라 그래픽 구리지만 재미있다
7,여주인공은 예뻐서 산거같다.하는짓이 어떻든.여자는이뻐야한다.
10,어릴때 이거보고 심해공포증 생겼다는...요즘 봐도 정말 명작!!!죠스보다 더나은?20년이 지나도 상어물의 최강!!!
8,obs 영화채널이야 칭찬해
1,쓰레기 그자체 진짜 티비에서해서 봤는데 이건 독이다
9,여주 대가리 상어가 처물어서 터뜨리길 바랬는데... 이거 없어서 1점 뺌
10,아니 지금봐도 상어CG는 너무 리얼한데?? 시대를 앞서 간 영화임이 분명하다
4,상어가 인간들을 공격하는 방법이 다채롭고 참신하지만 지금 보기엔 조금 어설프고 억지스러운 감이 있네요. 마지막에 한 명이 급하게 죽는 거 보고 어이 없어서 별 한 개 뺍니다. 하루 만에 재촬영해서 결말 바꿨다는데 뜬금 없고 이미 전기로 지져 죽이고 연구 자료 잃은 시점에서 반성은 충분히 한 것 같은데.
10,진짜 스콕스랑 커터랑 흑인... 귀요미 세명....
10,식인상어 나오는 영화 중에 이게 제일 재밌음! 상어 영화는 어째 점점 더 못 만드는 느낌...
9,70년대말 죠스 이후 20년만에 최고의 상어영화가 나왔다. 다시 20년이 지나 지금봐도 영화 구성과 스릴감이 최고다. 레니 할린 최고의 명작중에 당당히 리스트에 올릴 작품이다. 흑인 요리사의 활약도 상어류 공포스릴러 물에서 의외이지만 마지막 여박사의 처리?도 이런 공포스릴러 작품에서는 정말 의외다.
1,지루하고 뻔하고 답답하고 매력 없다.
6,그래도 상어영화 중에 이게 그나마 낫지만 여주 존나 싫증남.
8,훌륭한 명작 스릴러영화임
10,스릴 있고 상어가 저리도 똑똑 흘 수 있나 싶습니다ㅋㅋㅋ
9,이기적인 인간들때문에 상어는 실험당하고 자유를 갈망했지만 듀금 ㅠㅠ존잼인데 좀 싱숭생숭하네여 ㅠㅠ
10,아오 여주 발암년 때문에 몇명이 죽은거야 ㅠㅠ그래도 인과응보의 결과를 보여줘서 다행
8,알고보니 주인공이 주방장
10,
1,개인적인 점수는 6점입니다.
10,사무엘 말이너무 많았어 ㅜㅜ
7,뭐야 이렇게 끝이야? 하는 결말. 사건조차도 누구탓도 아니고 그냥 담배피다 이꼴난거잖어...
8,
9,마지막까지 생존해있던 닥터 수잔이 주인공일줄 알았는데.. 참 어이없게 쳐죽네 ㅋㅋㅋ 그것도 상어한테 물려서 상,하반신이 두동강 나서 맛있게 냠냠 꿀꺽 하고 잡혀먹히누 ㅋㅋㅋ 알고보니 흑형이 주인공이야 ㅋ
10,
10,최고의 상어 영화!! 옛날 영화지만 스토리와 긴박감은 매우 뛰어남!
10,상어영화중 탑이네. 근대 기계 물에 푹 잠겼는대도 작동 되내
9,재밌게 봄. 앵무새 아저씨ㅋㅋㅋ
8,상어가 그토록 원했던건 자유. 그 자유도 본능 앞에서는 무너진다.
8,여자 주인공 디진거 정말 이해불가다 ㅋㅋ
10,내 기준 상어영화 최고봉
10,진짜 내가이때까지 본 상어영화중에서는 가장재미있음
10,이야스릴넘치고  꿀잼
8,훌륭함. 클리셰 꼬집는 것도 재밌고. 막판에 여자 주인공이 죽는 것도 새롭고. 단순히 상어의 공포보다 침몰하는 배(는 아니지만 아무튼)에서의 공포를 잘 살려냈다. 그래서 관련 영화로 '죠스' 같은 상어 영화보다 '포세이돈 어드벤처'가 먼저 떠오름.
10,가끔 봐도 재미난 영화. 잘 만들었음.
10,이 영화 나온지가 20년이 넘었는데 아직도 백상아리의 교미, 정확한 이동경로, 새끼의 탄생 및 성장과정이 거의 밝혀진게 없음. 진짜 바다가 제일 무섭다...ㅡㅡ
9,분명 봤던거 같은데 왜 이렇게 새롭지. 저렇게 사랑스러운 흑형을 기억 못할리가 없는데
10,역시 어렸을 때 봤던 그대로 소름끼친다 고립된 공간에서 생존을 위한 처절한 공포가그대로 전달되는 명작.. 이번 딥블루씨 3 나온다는대 이 정도만 뽑아줘라 여름에 볼 상어 영화가 없어 슬프다
8,상어영화중 수작. 긴장감을 잘다루었음
9,영화는 재미있내요 여주 박사 가 일을 만드내요 암적인존재는 어디가나 한분씩 나오는듯 ㅎㅎㅎㅎ
8,상어영화 재밌는게 정말 드물다. 죠스가 기억이 가물가물한데 지금보면 재밌을려나?  딥 블루씨는 보니까 99년도영화인데 현재시점에서봐도 꽤 볼만하다.  언더워터도 볼만했는데 딥 블루씨가 더 재밌다.
10,최고의 상어영화지 굿굿
10,와 진짜 개 꿀잼 긴장감도 넘치고 스토리 대사들도 괜찮앗음..와 1999년에 이런 엄청난 영화를 만들엇다는게 대단함..cg 도 너무 완벽했고    진짜 상어같았음..  ㄷㄷㄷ
10,발암죽여주셔서감사하구요,  착한사람 살려주셔서 감사해요 흑흑
9,obs에서  해줘서 보는데와우 엄청 스릴있고 잼나네요
10,90년대 기술로 이런 고퀄리티 영화를 만들어냈다는게 신기함. 요즘 나오는 식인상어 영화들이랑 견주어도 전혀 손색이 없음. 오히려 이 영화가 더 나았으면 나았지 못하진 않음. 어렸을 때 엄청 재밌게 봤었고 지금 봐도 여전히 재밌는 영화
8,70년대의 Jaws가 있다면 90년대에는 이영화다...
10,각각의 인물들에 비판하는 no  brain 들아  배역  모두가 평범하면 영화는 어떻게 만드노?  똑똑이도 있고  모지리도 있어야 스토리가 생기지.  악인은 악인답게, 선인은 선인답게, 모지리는 모지리에 가깝게 연기하고 배역에 충실하는데 뭔 잡소리들이 그리 많노?  여주가 평범했으면 스토리가 재미있간디? 배역에 맞게 충실하는데  어떡하라고??   글고 연도 따지지좀 마라. 99년도면  미국은 영화 문화의 중흥기를 이어나갈때인데  와 우리와 비교하노?   우리 6.25  전쟁 후에 복구하면서 얼마 후 자유당 시절때  미국은 '벤허' 라는 세기의 명작을 탄생시켰단다  아가들아~~
10,사무엘잭슨 스텔란스가스가드 미스트주인공 나온다!!!
3,50분 보다가 껐다. 3류 감독에, 3류 시나리오에, 3류 배우들로 만든 영화로구만. 촬영도 어색하고, 정교하지가 않다.
8,사무엘잭슨이 여자박사 진작 잘랐으면 아무도 안 죽을 수 있었을텐데
10,존나재밌음8점+흑인주인겅1점+발암여자죽어서1점=10점
1,상어는 과연 그렇게 되고 싶었을까? 결국 인재인것을...아마도 모르는 사람은 상어를 더더욱 무서워하고 죽여야하는 동물로 인식하게 될것이다. 이런 영화 오락용으로 잘만들었지만 동물을 죄없는 범죄자로 만드는거같아 싫어함
10,어렸을 때, 언니랑 쇼파에 앉아서 텔레비전에서 해주는 거 보다가, 둘다 다리올리고 쪼그려 앉아서 봤던 기억이 있다. 쇼파 밑에 상어가 다니는 것 같아서 다리 잘릴까봐..ㅋㅋㅋㅋ 20년이 지난 지금까지도 나에겐 최고의 여름영화다.
6,여주  박사 실화냐 끝까지 멍청하네.. 하는것도 없이 뒤지노 좀 불쌍..
9,뻔한 스릴러에, 스토리성을 가미하여 영화내내 긴박감을 부여하는 것도 감독의 능력인 듯 싶다.
10,영화는 감독놀음? 영화는 무조건 ...시나리오다. 재능 없는 감독들이 어쩌다 좋은 시나리오를 만나 좋은 작품을 만드는 거다.
10,상어영화중 최고인데 평점이 생각보다 낮군요
10,체고입니앙당당당당 정말 채고
10,존잼존잼!! 오븐씬에선 진짜 긴장감 오졌따
8,알고보니 셔만형이 주인공
10,와우 obs에서 해주눈중
10,나만 그렇게 느낀게 아니구나 진짜 이 영화는 10번넘게봐도 엄청 잘 만듬 특히 이 시대에 뻔한결말이 아닌 은근히 반전결말이 포인트
10,오오 닉퓨리 잡아먹힘ㅋㅋㅋ
9,90년대 말 영화보는 8월의 밤 ㅋㅋㅋㅋ 상어라 ㅋㅋㅋ OBS반가움
8,지금 obs 함 와 소름 저만 보는게 아니었다니
10,지금 한다 OBS에서. 12금이라 마음놓고 보는중(난 13이거든요) 닉 퓨리도 나오네ㅋ
10,이걸 극장에서 봤지 상어 영화중 탑2원조가 1위이고
10,이건 진짜×무한대 재밌게 봤던 기억이 나서 이제 평 남기네요. 47미터라는 영화 개봉하길래. 생각이났네요.
10,최고다 ㅎㅎ 죠스 다음으로 나의 최고에 해양 공포물!!
10,크리쳐물에 화재, 홍수 재난 영화까지 버무린 액션 거장의 솜씨.섹시 미녀 버로우스의 몸매를 위기의 순간에 활용하는 기막힌 연출. 그녀가 잠수복을 벗었을 때, 관객들은 탄성을 질렀으리라.
10,상어 영화계의 띵작이다. 더군다나 20년전 작품인데 지금 상어영화들 다 씹오묵능다
10,상어영화 하면 떠오르는 죠스와 딥블루씨 명작 상어가 나오는 영화이다 재미있게 봤음 무섭기도하고 어렸을때 ㅋ 어렸을때로 돌아가고싶다
8,와 이게 1999 영화였구나.. 어렸을 때 보기했어도 죠스 이후 잘 만들어진 상어영화
7,사무엘 젝슨의 조기퇴장굴욕
10,닥터 수잔 맥콜리스터 역할의 셰프론 버로우즈 이 영화 다음엔 트로이의 헥토르 아내 역할을 따냄.특전 유보트,네버 엔딩 스토리,퍼펙트 스톰,아웃 브레이크,에어포스 원과사선에서나 트로이의 명감독 볼프강 페테르센이 이 영화의 그녀 연기를 좋게 본거라고 본다
10,여자 때문에 겁나 속터졌지만 나름 상어영화중 탑!!
5,죠스의 서바이벌게임 모드
9,상어가 생각보다 많이 똑똑해서 죠스 이후의 상어영화중 최고다. 말도 안되는 스피드의 남주지만 멋있었고 여주는 인간이라는 설정빼고는 상어하고 다를게 없다. 좀 잔인하긴 하지만 굉장히 스릴있고 결말이 약간 반전(?)이라 할만한게 전형적인 클리셰를 벗어남
8,진짜 객관적으로 분석하면서 본다면, 말도 안된다 싶은것들도 있지만, 그래도 그런거없이 그냥 보기엔 재밋는영화! 무엇보다 상어의 공격을 피해서 살아남으려는 발버둥, 스릴감을 잘 표현했다!
10,아무 사전 정보없이 우연히 극장에서 봤었는데 진심 꿀잼에 최고였지 ㅎㅎ
8,죠스 다음 가는 상어 크리쳐물. 상당히 재밌던 걸로 기억난다. 원래 뭐 생각하기 싫을땐, 막장 크리쳐물이 개꿀잼.
9,긴장감 쥑이는 재미진 영화!!!
10,죠스의 긴장감에 액션을 더한 수작,, 레니할린의 숨겨진 명작
10,개띵작bb 이런 류 영화 초반부터 누가 어떤 순서로 죽을지 감이 오는데 그걸 깨부숨ㅋㅋㅋㅋ 상어가 너무 가짜티 나지만 그건 어쩔 수 없는 부분인 것 같고 생각보다 잔인한 장면이 많은데 역시 20년된 영화라 소름끼칠 정도는 아님 여러모로 만족한 영화!
10,지금 봐도 너무 잘 만든 영화다.  끝까지 긴장감있고 결말도 퍼팩트 함.
8,메가로돈 보다 백배 나음
10,메가로돈보느니 딥블루씨 열번보는겟 낫다
10,메가로돈 보고 와서 이거 다시 한번 더 봤다 역시 명작
10,메가로돈보고 힐링하는영화
8,자막이 영어임....
8,상어 나오는 영화로 정말 흥미진진하게 봤는데...그 이후 속편이 안 나오는게 오히려 이상할 정도
9,어렸을 때 봤는데도 정말 재밌게 봤던 영화. 상어 나오는 영화를 좋아해서 다 봤지만 이 영화만큼 명작이 없음.
6,강화된 상어는 나쁘지 않고 서스펜스 형성도 좋지만 이렇다 할... 터지는 장면이 없는 것이 함정.
10,후속작이 나와서 전작을 복습했는데 추억보정보다 몇배 더 영화가 재밌었다. 클리셰를 깨부순 엔딩은 말할 것도 없고 모든 데스씬들이 창의력이 넘치고 정말 무섭다.
9,상어영화로는 거의 부족함이 없는 명작~
9,19년된 영화랴고 생각하면 대단하다
10,이거 왜 12금인지 아시는분
9,개인적으로 상어 카테고리에 해당하는 영화 중에서는 죠스와 더불어 탑이라고 생각한다.
9,보통 괴물영화는 약한 여자 주인공은 사는데 오히려 남자 2명이 생존하넹.
10,수잔이 상어보다 나쁜것 같음
10,초딩때 상당히 무섭게봤음. 지금나온 왠만한 상어 영화보다 훨씬재밋고 스릴있음.
1,어설프고 노골적인 연출. 상어 좋아하면 괜찮을거 같긴 한데 8점대 영화는 아니다. 긴장감은 있음
7,신박함. 킬링타임용.
10,더빙으로 봤는데 괜찮은듯하다
10,캐릭터들 좋고~ 죽이는 것도 시원하게 죽이고~ 띵작
10,죠스 이후로 가장 재밌게 본 상어 영화 계속 봐도 질리지가 않는다.
9,의외인 사람들이 살고 죽는게 예상밖이었다
8,충분히 스릴있고 여주인공도 결국 정의구현(?) 당해서 평점이 낮을 수가 없는 영화.
10,99년작이지만 지금의 상어영화들에 견주어도 절대 떨어지지 않는 긴장감과 공포감.  역대 상어영화중에 갑
7,상어앞에선 여주고 나발이고 없다
10,지금 다시보니 CG가 어색한 면이 좀 보이지만 스릴감과 재미 그리고 상어의 흉포한 모습을 제대로 표현한 영화는 이 영화만한게 없다고 봄. 가히 상어 영화의 바이블.
8,‘죠스’ 업그레이드 버전!
9,다시봐야하나이만한게아직까지없군
8,똥은 여주인공이 싸놓고 치우는건 엄한사람이 ㅋ 여주인공 OO암
10,개인적으론 죠스보다 재밌었어요!
9,99년작이라 기대를 안했는데, 생각보다 괜찮은듯...지능있는 상어의 스릴감이란..어후..나도 앞으로 혹시 모를 상황을 대비하기위해 십자가를 지니고 다녀야겠다 ㅋㅋ
10,진짜 스릴있게 잘 본 영화입니다! 첫 상어 영화였는데 긴장감 넘치면서 재미있게 봤습니다! 그리고 흑인 요리사ㅋㅋㅋㅋ하드캐리
9,내가 본 영화중에 기본상식을 깨고 예상못한 방향으로 가는 영화는 처음본다. 진짜 매 장면이 예상밖이라 신선해서 좋았다.
10,재미있네요. 심장 쫄깃! 재미있게 봤던 영화들이 알고보니 이감독님 작품들이였네요~^^심각하고 위험함 속에서도 위트를 잃지 않는 ....
10,정감가는 흑형 설교하다 죽는 흑형
10,언제 봐도 재밌다 ㅋㅋㅋ
10,상어나오는 영화중에 단연 1탑
10,흑형은 진리입니다 절대 죽지않아요
9,꿀잼이엇다 전세기 영화라고는 믿기지 않을 정도로
8,잘 봤습니다~~스릴은 있는데 좀 아쉬움이...
7,대작이란건 알겠는데 나에겐 그저 평범한 영화였음
9,내가본 상어 영화중 최고다.진짜 재밌게 본것같다
10,아직까지도 상어영화에선 당연 탑임 시대가 지나도 이영화는 못이길듯.. 요번에본 언더워터보다 백배재밌다.
8,상어가나온영화중가장나은듯
10,진정한 바다의 공포를 보여주는 영화
10,처음 영화 개봉하고  보는내내 온 몸에 털이 곤두서며 몸이 잔뜩긴장 되었어요. 음향효과도 있지만.죠스 봤을때랑 완젼 다름. 박사는 진심 때리고 싶었구요.욕싱땜에.얼마나 많은 사람이 죽었다는걸. 감독도.배우들도. 영화 너무 잘 봤어요.
6,소재도, 전개방식도 새로울 게 없다
7,지금 보기엔 CG가 좀 구식이어서 그렇지 소재도 나쁘지 않고 구성이나 스릴감 넘치는 연출이 상당히 괜찮은듯. 킬링타임용으로 손색없는 영화.
10,흑인 요리사가 진주인공임
10,개인적으로 상어영화 중에 이게 탑임
10,솔직히 상어 영화 중엔 이게 최고 아닙니까? 가장 최근상어작인 언더 워터도 재밌게 봤지만 전 아직까지 이 영화에 한표...
10,죠스급 상어영화라고 생각
8,개 같은 뇬 하나가 모두를 죽이는 영화. 그뇬을 먼저 죽여!
7,여름을 시원하게 보낼수있는  영화~여주때매 좀  짜증나지만 전반적으로 재밌게 볼수있는영화~여주때매 7점줌ㅋㅋ
3,이 모든 원인이 담배 때문이다.  짐이 담배만 안 피웠어도 아무일 없었다. 담배를 끊읍시다. 그런데 마지막에 수잔은 너무 허무하게 죽었다. 기가 차서 웃음밖에 안 나온다. ㅋㅋㅋ
8,흑형 쿠바 구딩주니어 판박이...
9,상어영화의 명작. 반전에 반전을 거듭하는 스토리에 예상치 못 한 재미가 듬뿍
10,동물학대하지맙시다..
10,이 영화가 9점대 영화가 아니면 대체 뭐가 9점대여
7,떨어지는 개연성, 놓지않는 긴장감
10,씁.. 어릴 떄 이거 보고, 아직도 바다 깊은데 가면 상어나올까봐 무서움
10,마코상어(청상아리),뱀상어 전부 백상어에다가 색만 바꿔 넣은 것같으..ㅋㅋㅋ그래도 상어영화중 퀄 높은건 이 영화 외에 없을듯...
10,죠스 이후로 이 영화를 따라올 식인상어 영화는 없는듯..
7,그럭저럭 쫄깃하다.2
7,딱 레니 할린 영화 수준. A급 같은 B급
7,이런 탈출하는 영화가 재밌더라 -_-
9,이정도면 명작이라고 본다.
10,영화보는 내내 여자 주인공 죽여버리고 싶었다 학문적 성과에 눈이 멀어 현실을 보지 못하는 전형적인 발암 케릭.
9,뭔가 허술함,.. 그래도 스릴땜에 재미는 있네
10,내가 이영화를 초등학교 5학년때 극장에서 봤는데 엄청난 크기의 사운드와 폐쇄공포증, 조여오는 식인상어의 압박감은 12살짜리꼬마가 감당할수 없는 수준이였음 지금도 그때 12세 등급메긴놈 원망한다.
10,제법 잘 만든 해양액션.
10,이게 8점대면 9점대 가기가 얼마나 힘든걸까?
10,어릴 때 봤는데 쩔었지 그냥..
9,주인공 여자 진심 명치때리고 싶은 위대한 영화
10,봤는데 좀 많이 잔인한거같은데..12세가볼건못되는듯
10,침수+밀폐된공간+상어. 공포영화 최적의 조건. 상어영화중BEST이라고 생각함.. 스필버그의 죠스보다 한수위. 이렇게 한시도 긴장감을 놓칠수없는 영화는 드뭄. 계속계속 쪼이는 맛이 굿.... 2000년대의 cg기술로 만들어졌다면 더 쩔었을 수작
10,1999년에 만든거치고는 정말 괜찮은 영화!!그리고 공포인데 후유증도 남지않아서 ~ 공포중에서도 매우 괜찮은 영화 ~~
10,작품성 이런 건 그냥 모르겠고, 스릴감과 오락성만 따지자면 스필버그의 죠스를 몇단계 뛰어넘는 상어 영화의 최고봉.
10,흑형 요리사 그냥 조연급인줄 알았는데 주인공이었음ㄷㄷ
9,어렸을때 이거 완전 재밌게봤는데ㅋ
10,어릴때 재밌게 본 영화였는데 지금 다시보니 더 재밌네 ㅋㅋ
10,7살 때 보고 충격받아 후유증이 꽤 오래갔던 영화...
10,상어야 어른들이 미안해ㅠㅠ
10,굿샷~~!!  재밌네요~~
10,난 죠스가 아니라 딥블루씨때문에 바다와 상어를 무서워하게되었따.. 가끔 꿈에도 나옴 ㅠ 그 수조에서 상어가 공격하는 꿈 ㄷㄷ
10,정말 상당히 공들여서 만든 대단한 작품! 생각보다 인기가 많지않아서 좀 아쉬움
5,뻔하지 않은 결말, 아쉬운 CG
10,진짜 명작이다 스토리 영상 연기 연출 완벽한 작품이다
8,상어영화 중 갑이라고 생각되는 영화 ㅎㅎ 사무엘잭슨이 여기서 죽는지 몰랐음 ㅋㅋㅋㅋ 얘기하고 있는 도중에 갑작스럽게 죽던데 그때 당시엔 사무엘잭슨을 몰랐으니
9,종로 헐리우드 극장에서 내가 처음본 영화 처음본영화임에도 TV에서 보던 공식을 깨줘서 신선했다
10,어렸을때 보고 한동안 수족관을 가기 싫어했었다
10,명작,, 캬 꼭 보시길~~!!
10,괴물 나오는 스릴러는 이런게 명작이지 ㅎ
10,요즘 나오는 상어 영화보다 훨씬 잘만들었다
10,요즘 상어영화들 꼬라지보면 이게 얼마나 명작인가 알수있음..
10,설마 이거아직안본분없죠?? 공포와액션즐기고싶음 꼭보세요.요새영화보다 훨나아요.
10,내가 이 영화랑 다른 상어영화를 본 뒤 심해공포증이 생겨서 아직까지 깊은 바다나 계곡 호수 강 수영장보면 무서워 죽겠음
10,짱재밌음~ 흑형을 건드려선 안돼!!
10,어릴땐 잠깐 봐서 주인공들이 멍청한줄 알았다... 그 좁은 공간에서 그런것과 대결이라니... 생각해보면 무섭다
9,수작. 옷 다 벗고 전기로 죽일때 짜릿했음
9,역시 옛 영화는 주제도 확실..
6,쿨하게 예상을 깨버리는 인상적인 장면 몇개.
7,식상한 소재를 흥미롭게 살렸군
10,훋ㄷㄷㄷ꿀잼임!!또 보고싶은 그런 영화
8,'죠스' 이후 상어를 소재로 한 크리쳐 영화 중에서는 딥 블루씨가 아직도 최고인듯 합니다! 덧붙혀 장르 영화의 클리셰를 깨는 재미는 덤!!
3,사무엘 L 잭슨이 죽어서 아쉽고 역시나 비교될 수 밖 에 없는 죠스에 비해 임팩트가 약함. 역시 시대를 앞서 나가고 그 당시에 신선해야 오래기억에 남는 듯
9,도저히 99년 작품이라 믿겨지지가 않는다.. 상어 영화 중 갑이다.. 최고다 쿨제이형 까지 ㅋㅋ
10,지루한 틈도 없고 예상을 뒤엎는 전개들.. 너무 재밌고 스릴 넘치게 봤어요 짱!!
9,죠스보다더재밌음bb
10,다시봐도 재미있는 영화
1,상어  인형티가 너무나   제작비가 후달렸나
10,생각보다 잘 만든 영화인데 평점이 낮네요
7,상어나온 영화가 죄다  쓰레긴데,,  그 중에 이게 제일 나음
10,개재밌음ㅋㅋㅋㅋ 보다가 웃겨 죽을뻔함
9,기가막힌 반전이 3개나  ㅋㅋ
9,스릴 넘치고 재밌다! 상어 영화 중에 갑인듯! 죠스 보다 재밌게봄ㅋㅋㅋ
8,재밌게봤던기억이있네요
10,솔직히 상어 영화중 갑이다
10,죠스의 계보를 잇는 최고의 상어영화~~~ 무엇보다 여주,남주가 살아남는 기존의 전형적인 틀을 깨주엇던 ...결말이 신선햇던 영화~~~
7,같이 일하던 사람들 다 죽었는데 지들은 살았다고 쳐 웃고 있다.. ;;
8,초등학교 때 비디오로 빌려서 굉장히 재밌게 보았던 작품 지금 봐도 재밌다~
10,수잔 : 민폐, 주인공 : 흑형. 알아보니 이감독이 만든 영화는 다 재밌네....
10,영화가 너무 재미가 있습니다 아 그리고 좀 그래픽이 티가나는데 그냥 재미있게 보시면 아주 재미있을거예요
10,그 뭐냐 부자 아저씨 명연설 하다가 주금ㅠ
8,세프론 버로우스 의 섹시미는 기억에서 지울 수 가 없다~ 죠스만큼 스릴있고 재미 있던 영화,,세프론 버로우스가 죽는 역으로 나와 안타 깝다
6,예상치 못한 전개 말곤...볼게없다
10,상어 딥 블루 씨. 10점.
7,스릴있고 재밌음 가볍게 즐길수 있어서 좋아요
6,ㅈ같은 히로인 년 죽을 때 가장 짜릿했다. 결국 히로인년때문에 모든 사태가 일어난거였는데 저년 끝까지 살았으면 거지같은 영화됐을듯. 감독 판단이 아주 굿
10,세프론 버로우스 섹시하다
10,죠스 다음으로 잘 나온 상어 영화
10,상어매니아 기대를 가장 충족시키는 영화라고 생각한다
8,상어굴에선 눈만 찌르면 사는구나
10,개인적으로 에이리언12에 버금가는 최고의 괴수 영화라고 생각합니다. 솔직히 이 영화가 죠스보다 훨 나은것 같은뎅
9,잘만든 공포+스릴러+액션이 적절하게 잘 조화된 영화
10,흑형이 주인공임ㄷㄷ 전과자 백형하고 흑형빼면 전부 죽음 흑형이 상어3마리중 2마리 죽임
10,최고의 영화, 초반부 소름끼치는 긴장감은 대단하다
10,십자가로 무찌를수있는건 귀신만이 아니였다 ㄷㄷ내가 쥬라기공원과 함께 최고의 괴수 영화로 치는 영화
10,내가 본 최고의 상어물 이거 죠스보다 더 좋은데요.이 영화 희생양이 너무 많네요.근데 깨달은건 상어물은 최대한 어릴때 보는게 제일 전율이 있네요.
10,죠스보다 더 크고, 더 영리하고, 더 빠르고, 더 잔인하다.
6,이거 평점이 왜이리 높냐  지루한데  주인공보다 흑형이 더 사기
1,존 나 지루함 보지마셈 ㅋ
10,스필버그의 죠스 역시 훌륭하지만 지금 수준으로 보면 딥 블루 씨가 상어영화 중 최고. 레니 할린 감독의 최고 역작
8,오래전, 용산에서 만원에 영화CD 세장을 사야해서 한참만에 집어든 영화. 아무런 기대도 정보도 없이 보다가 마치 이너스페이스와 아이언 자이언트 가 그랬듯 잡동사니에서 찾아낸 보석 같은 영화 중 하나로 기억되는 작품. 무엇보다 일반적이지 않은 흐름이 굿
10,스토리, 긴박감, 오락성, 몰입도... 시간가는줄 모르고봤습니다. 한국영화 괴물은 다소 지루했었지만, 이 영화는 지루할 틈을 안주는군요. 최고의 영화. 9.2 정도가 적당한것 같은데...  평점이 너무 낮은것 같아서. 10점
10,정말재미있습니다 5번정도본거같네요
8,좀 잔인해서 깍은것도 있지만, 수잔박사 죽어서도 있음
7,재난영화로서 나름의 기능에 충실하고, 서스펜스도 수준급.
8,볼만하네~
9,막바지에 주인공이 바뀜..
6,약간 아쉽다. 특히나 상어의 뇌에서 단백질을 추출하는 씬에서 상어의 입을 막지않은 연출은 약간 억지스럽다고 해야하나? 몇천억을 투자한 연구과정에서 혹시 있을지 모를 사태를 대비해 상어 입정도는 봉쇄해놓고 단백질을 추출하든 해야하는거 아닌가...
9,죠스에 버금가는 상어영화 명작
7,사실 그렇게 좋은 영화는 아니지만극장에서 놀라 나초를 던져버렸던 기억이....
10,최고의 상어영화. 이정도의 영화가 1999년도에 나왔다니 상상이 가질 않는다
10,진짜 재밌음
10,개인적으로 레니할린 감독의 영화 중 가장 재미있게 본 영화. 기대 이상의 긴장감과 공포감이 시종일관 눈을 떼지 못하게 한다. 상어들의 포악함과 잔인한 장면들이 영화를 지루하지 않게 해준다. 레니할린 감독은 이 영화를 끝으로 이렇다할 작품이 없는 듯..
7,거대한 상어와의 사투가 흥미로우며 전형적인 틀을 깨는 결말은 만족스럽다
10,이건 최고의 영화다
9,이거 내가 어렷을때 찜질방에서 봣엇는데ㅋ 그때 마지막 부분이 참 ㄷㄷ
8,그당시에는 재미있었겟징
10,스릴있어서돟네요
10,당시와 그전의 레니할린 감독은 액션스릴러 장르의 명장이었는데.
10,상어영화이만한게 없지 ..ㅋ
10,몰입감은 최고다!
8,킬링타임용이나  좀 긴장하면서 봄...
8,ocn에서 봣어요~옛날에 봣던기억이생각나네요 상어가나왔었고 사람들이 잡아먹히려는 그 생생한 스릴감 볼만해요
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 딩초때 토요명화로 해줬음 수박먹으면서 누나랑 가슴졸이면서 본기억이 드네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,알고보니 흑인이 주인공 ㅋ
7,소재는 다르지만 익숙한 긴장구도에 이야기를 풀어가는 방식이 낯익다했더니 레니할린 ㅋ
9,괜찮았어요, 죠스를 제외한 여타 다른 상어영화들보다는 좋았습니다. 긴장감을 주는 요소도 나름 괜찮았고, 일단 지루하지않아서 좋았습니다.
9,상어영화중에선 죠스 다음으로 재미있는듯
8,1999년 작 치고는 매우 괜찮았던 기억. 어린시절 너무 재밌게봤기때문에, 그시절 추억이 떠오르기땜에 개인적으로 8점.
8,스토리의 부드러운 전개성, 그리고 주인공들의 긴박함과 긴장감도 자연스럽게 연출을 하였다. 죠스의 영화란 무엇인지 잘 보여준 영화이다.
7,무서운상어가 덩치도 커졌다!
10,죠스이후 딥블루씨를 능가할 상어영화는 없었다
10,상어무섭내ㄷ ㄷ 근디 결말이 해피앤딩같은디 왜 캐 많이 죽었어 ㅠ
10,내가 본 상어영화 중 단연 최고 ㅎ 몇번을 봐도 긴장감 개쩔음.흑인 열라 웃김 ㅋㅋ
10,내가본상어영화중최고
10,어렸을적에 이 영화를 보고 흑인을 좋아하게 되었다
9,죠스의 아성에는 못 미치더라도 이 영화의 의의는 클리셰 파괴에 있다고 해도 과언이 아니다.
6,멘사수준의 상어...생각만해도 끔찍...
7,죠스이후로 괜찮게본 상어 영화.
10,내생에 최고의 상어 영화
7,bil*** 밑에분 말씀맞네요, 그래도 그럭저럭 흥미롭게보고 카터 섹시해서 7점
10,해양 공포물 중 단연 최고!  죠스를 능가하는 유일한 작품!
1,평점 너무 과대영화 공포장르인데 전혀 무섭지않고 긴장감이 없다. 남친 상어에 팔짤리는데 연구때문에 광적으로 풀어주는 모습에 어이없을뿐. 반대로 말해서 여친 다리짤리는데 연구위해서 상어풀어줬다면 이평점나올까? 남녀 모든 공감가지는 영화좀 만들어봐
10,상어영화하면 딥블루씨  원조다 명작임 옛날에 되게재밌게봤는데
10,진심이게원조다짜세♥
8,흑인이 끝까지 살아남는 크리쳐물 ㅋㅋ 원래 흑인은 나오자 마자 금방죽었었음
5,gjt***님 사랑하는 여자와 풀어주는 여자 다릅니다..ㅋㅋ// 이 영화 좀..병맛임..아무리 뇌가5배 커졌다고해도 어떻게 상어가 cctv를 이해해서 그걸 부쉬냐.....정도껏해라..사실 실험실 유리창 깨질때 영화껏음 무서워성 후덜덜
7,어릴 때  봤었지만 진짜 재미있게 봤었는데
7,그래도 기존 죠스를 따라하는 아류작들에 비하면 이건 조금 색다른 상어 이야기영화다!! 봐줄만하다!
3,약간 병맛...
1,진짜 OOO기영화다 지가사랑하는 사람이 상어한테 팔이 뜯겼는데 그상어를 죽일 생각은 안하고 남주가 죽일라하자 풀어준다...상어가 연구대상이라서 연구가 아까워 풀어준건이해한다 하지만 그 상어가 사랑하는 사람의 팔을 뜯었는데 풀어주는 건 말이 안된다...
9,허점은 있지만, 유사장르 영화 중 최고
10,소재도 그당시엔 신선했었다
10,허를 찌르는 전개와 끝가지 가는 긴장감 최고의 영화다!
4,예전엔 참 볼만햇엇는데 지금보니 이리도 엉성하다냐..
9,상어 영화중에서 최고였다
10,ㅋㅋ 사실 이영화는 말이 필요없다. 걍 봐야됨
8,상어 완전 무서우
8,이렇게 오래됫엇나?예전엔 티비에서 자주해줘서 많이봤었는데 ㅋ기억에남아있는 영화
8,기억은 안나지만 똑똑한 괴수 영화.. 어릴때 맘 졸이며 잘 봤던 것 같다.
10,마지막에 흑인이 상어 눈 찔르고 상어 태워죽이고 여자가전기로죽이고 마지막에 죽는게 흥미진진
8,상어영화는 두가지! 죠스 전,후와 딥블루씨 전,후로 나뉜다 이 장르 명작임
10,흑형 할배랑 마지막에 수잔 죽는게 예상외로 반전 그 둘이 마지막 생존자일줄
8,억지인게 몇개 있긴한데 긴장감있고 웬만한 죠스영화보다 나음
9,스릴도 있고 약간의 오락적 요소도 가미해 지루하지 않다.
10,와 수잔이 죽는거 보고 개깜놀 이건 완전 19세 수준 샤크나이트,죠스를 능가한다...
10,긴장감있는 스토리진행으로 영화를보며 손에 땀을쥐게 만드는 몇안되는 작품
10,중간에 할아버지같은사람 ㅋㅋ 죽더니 개깜놀 ㅠㅠ 존나무서움12세가아니라15세아님?
8,주방장처럼 운좋을라면 교회믿어야할것같은 영화 ㅋ
10,10년넘게 지난영화지만 긴장감 있고 상어영화중 단연 돋보였다
8,긴장감의 연속. 역시 레니 할린
10,다 좋은데 여기에 스포는 좀 하지 맙시다
10,105분 동안 긴장감 있고 재미있음
9,긴장감 있고, 상어영화 중 가장 돋보였다.
8,요즘상어영화보다 백배낫네요.카터OO시,흑인웃기고ㅋ근데딥라이징이더잼잇는듯
9,재미는 있다. 근데 수잔이 죽는건 반전;;
8,스케일 커진 죠스를 보는 기분
9,평론을 떠나서 어른이 봐도 참 잔인한 영화인데 저게 12세미만판정이니
9,상어 영화의 마스터피스.레니할린이 창조한 엄청난 긴장감과 몰입감.허를 찌르는 결말
10,진짜 재미하나는 굿 정말 재밌어
10,상어 나오는 영화는 이거 하나만 봐도 충분할듯하다.
8,그다지 재밌지는 않지만 볼만하다
10,지금봐도 재밌어서
10,충분히공포감있고 보는데 강추하는영화!
9,이보다 더 진화한 상어 영화는 없다.
10,상어영화중에서 이게 제일최고다
10,누가 샤크 나이트 리뷰쓴거보고 생각났다. 상어하면 딥블루씨.. 누가 따라잡을까나
10,상어를 소재로한 영화중에 이만한 영화는 아직까지 없지.
7,괜찮은 연출이지만 지나친 억지들은 가볍게 눈 감아줄수가 없다.
10,극장에서 봤을 때 정말 공포스럽더라...죠스를 능가한다...스피디한게 정말 최고임...
10,지금까지 본 상어 영화 중 최고
10,흑인 대사중 "요리사가 오븐에서 죽으면 웃기잖아요!"가 제일 제이밌네요 ㅎㅎ
10,상어영화의 최고봉!!~ㅋㅋ
9,굳
6,뼛속까지 이과생이라 너무나도 몰입이 되지않음....수압 그딴거업ㅂ고 문닫고보기
8,지능을 가진 상어라..
8,상어 영화중에서는 정말 보만했다고 생각하는 영화... 재밌음
9,손에땀을쥐고 본 영화..남자주인공 매력적이다 ㅋㅋ
7,볼만해요..
9,죠스보다 더 잼잇네....스릴감 대박...첨부터 끝까지 눈을  한시도 뗄수 없다
7,배우들이 고생했다
10,지금 봐도 이영화는 최고
8,재미는 있는데..상어3마리가 기지을어케 절케박살낼수 있을까??
7,헬기 하나 터졌을 뿐인데...기지가 아주 박살났네;;
10,이거 진짜 극장에서 봤을때 대박이었는데... 다들 티비로 봐서 감흥이 없는듯...
8,긴장감있고 재미도 있고.. 유난히 기억에 오래남는 영화
8,상어도 바다도 너무 무서워
8,의외성이 있다...주연급도 용서없다..사무엘잭슨도 상어두마리의 맛난식사가 된다..
8,그냥 킬링타임용이지만 이때까지나온 상어영화중 제일 재밌는듯. 그래서 8점.
7,이영화, 감독이 없어 ㅋㅋㅋㅋ
7,10년전영화인데도꽤볼만했네요~그리고프리즌브레이크에나왔던배우..순간반가웠네요^^
10,원래 딥라이징이란걸 보려 했는데 이름을 딥블루시로 착각하고 비디오를 빌려서 본..
9,어릴 때 물속을 두렵게 만들었던 영화
10,전혀 기대치없이 봐서그런지 10점
10,이만한 영화 없음...강추...
10,흑인이 살앗기 때문에
10,내가 본 상어영화 중 최고의 영화
5,기독교 영화인줄;.... 상어한테 당하는건 재밌네 그래픽도 한몫했다
10,죠스와 같이 상어영화중 제일 멋진 영화일뜻
10,상어영화중 재일 재밋던겈 이거 초6떄부터엿나? 종나 많이봣는데 봐도봐도재밋는영화
8,10년이 넘은 지금봐도 헐리우드의 기술력이 얼마나 대단한가를 새삼 절실하게 느낀다
10,처음 봤을때 스릴감.. 그 충격들.. 표현할수가 없다.
10,90년대 영화라는게 믿겨지지가 않아요~
8,괴물이 컴퓨터에 너무 의존했으나... 긴장감이 쭉~ 이어져서 8점.
10,90년대 치고 좋은 그레픽 ^^
7,상어의 뻔한 타이밍에 등장, 엑스트라들 어리버리등.. 90년대영화 다운 연출.
10,상어가 아주 무서웠다 덜덜~~~....
8,스릴 팔점~
10,딥블루씨 최고 ㅎ
5,나름 똑똑한상어가 나오는 모습을 그린작품 ~~~~~~~~
10,상어영화중 본좌라고 생각
10,10년전에봤었는데... 아직도 잊혀지지않는영화
8,거대한 상어의 움직임이 때론 믿을수없을정도로 빠르다. CG의 표현에러인듯
7,화끈한 여름액션! 스릴넘침.
10,정말 재미있어요!!
10,이거 진짜재미있음 ㅋㅋ 우리의 히어로 주방장
4,발로 만들었습니다.
10,상어 영화 중 쵝오! 진짜 잼 있네요
10,다른것 보지말고 스릴만 즐기만 최고! 상어 영화 중에서 제일 스릴있다
8,스릴 만점 영화
10,재밌었다..
10,하하
10,이당시 스릴있게 봤다..
7,이런 상어가 진짜 생길지도 모르겠다.
10,이영화 본지는 꾀됫지만 정말최곱니다 !! 올해도 이런영화나오면 좋을텐데..
10,good
8,죠스를 능가하는 공포, 역시 물에는 상어가 최고인듯...
10,멋져요.
10,마음에 듭니다.
6,별로 재미도 없고 스릴도 없고.........
10,관습화된 영화 공식을 모두 깨부수는 비범한 오락물!!
10,상어가인간을조련하는작품
10,멋있었습니다
9,나름 스릴 넘치는 영화.
10,나는 이거보면서 마음이 두근두근... 스릴이 적당해서 딱! 좋았다.
10,방금 7월4일 5시에 CGV채널에서하는거보고왔는데.박사여자표정한대때려주고싶더라
1,아놔이딴걸영화라고만들었냐?
10,정말 스릴넘치고 멋진 영화!
9,몇년전에 보고 최근에 또 봤는데도 스릴감 최고~~
9,나름 볼만하던데요 마지막신 통쾌
10,자연한텐 깝 ㄴㄴ
10,괴수물중에선 이만한 수작도 없는듯
7,상어는 크게 위험한 동물이 아닌데도 항상 부정적이네
10,사무엘잭슨 쥔공으로 생각했는데 ...사람들 죽는게 확끈하게 좋아요
9,TV에서 하길래 우연히 보게됬는데 꽤 스릴있고 재밌어요-2008/?/?-H
5,좋은 작품이지만 엇비슷한 영화가 이미 너무 나와버렸다
9,레니할린의 마지막 수작 이 이후로 망가지기 시작했다
9,예전에 정말 재밌게 본영화.
1,정말 엉성하다...
8,재밌게 봤어요.. 마지막 좀 통쾌^^
6,웰메이드 오락영화. 동물중 상어만큼 공포감을 유발시키는 소재는 없다.
6,상어가 진정으로 원하는 것 = 딥 블루 씨
7,뭐..그냥 볼만했음.
6,이게 이렇게 점수가 높다니..... 난 여자 가슴 나오길래 좋다고 봤네
7,재난에 가까운 스펙타클했던 해양 공포물...시각적인 효과 스릴짱
9,정말 스릴있다.
1,진짜 재미없음 이런 영활 뭣하러 만든겨?
10,재밋어요 ㅋㅋ솔직히 죠스보단 나음
8,적당한 스릴감
10,재밌음..ㅋㅋㅋㅋ
8,괜찮게 봤네염..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
8,여자가 왜그랬을까..
7,시각이 아닌 심리를 건드리는 영리한 영화.
10,이런 괴수물 치곤 정말 재밌었음
8,잘만들었던 영화
10,모처럼 생각나서 다시 봤는데 역시나 스릴있고 잼 있네요. 상어의 섬뜩함이 아주 끝장
10,한편에 재난영화를 본듯하네요.. 재밌네요
9,긴장감있고 재밌는데 약간 코믹인듯도하고ㅋㅋ
10,밸런스가 잘맞는 최고의 스릴러 ㄷㄷ
9,적당한 스릴감이 감도는 그런 영화
10,진짜 재밌다..사람먹는거 진짜 재밌다 ㅋ잘만들었네 1편은
10,스릴있고갠춘..근데 마지막 수잔죽음 아무리그래도 여주인공인데 아무도신경안써ㅋㅋ
10,스릴대박.......와 온몸이 쭈뼛쭈뼛 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,정말 재미있게본ㅋㅋ..........
10,나름대로 명작.
8,볼만한 괴수 중급 스릴러 영화
7,스릴 만점, 스케일이 커진 현대판 죠스
10,재밌다.. 참고로 이영화는 그다지 옛날영화가 아니다 -_-
10,상당히 재미남 !!! 정말재밌음 근데 솔직히 12세는아님..15세정돈됨^^;ㅋㅋㅋ
10,상당히 잘만든 괴수물?? 이다. 수작
8,OOOO니 뭔소리임,이정도면 괜찮은 편
10,돌고래의 두뇌를 갖고 출생한 상어. 그 비극을 처절하게 표현한 명작.
10,미치겠다. 이게 12세 이상 관람가냐? 미국에선 R 등급인데 ㅋㅋ
3,멍청한 헬기조종사 그거하나 못끌어올려서 일이 일케 덴거아니야 너넨 잘죽었어
10,어렸을때 엄청 무섭게 봤던 영화 아직도 재밌다
8,킬링타임용으로 쵝오
8,괞찮다.. 괴수영화치곤.. 잘만든 편이다.
10,상어가 정말 무섭네요. 스릴넘치는 영화^^
10,웃기고 재밌고 스릴짱인 영화! 아무튼 추천! 와 간만에 밤에 재밌게 봤네 ㅋㅋ웃겨
7,기본에 충실한 훌륭한 스릴러
10,온통상어생각밖에안난다... 스릴이라보기에는너무...무서운 그리고 주방장 멋짐ㅋㅋㅋ
10,최고...주방장원츄 ㅋㅋㅋ기존의 죠스는 잊어버려라~
10,정말 스릴잇고 재밋고 스릴러영화의 남는주인공 흔한 결말이 아니라 좋음ㅋㅋ
8,스릴이 넘친다 ㅋㅋㅋ
10,옛날건데도 CG가 갠찮다. 글구 스릴넘친다.
10,괴수영화 치곤 잘만든거에용
9,나름 흥미진진하면서도, 몰입하기도 괜찮다.
6,다시 보니... 엣날거라 마니 허접하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,괴수영화가 이만하면 됐지 머ㅋㅋ LL Cool J 넘 섹시해~~ 넌 나의 섹시가이^^
9,처음에 어떤에 손 짤려 나갈때..ㅎㅎ
10,스릴짱 ㅋㅋㅋㅋ
10,갑자기 상어가 나타나는... 쵝오...
10,손에 땀을지게하는영화 ...
9,자연의 섭리를 거스르면, 그에 대한 반작용은 있기 마련.. 아무튼 최고의 스릴러 !
10,정말 재밌다. 깜짝깜짝 놀라고, 요리사 개그맨 ㅋㅋㅋ
8,조스를 따라잡진 못하겠지만 상당히 스릴있던 영화
2,good
8,재밌었음
10,무서워 !!!!!!!!!!!!!! 상어가 엄청 똑똑해
7,그럭 저럭 ^^;;
10,어렷을때봐서그런가? 재밋엇는데~
4,상어의 무서움? 글쎄 우스운 장면이 더 많더군.. 긴장감도 별로다..
7,이런 영화 정말 싫다
10,정말 재미있다.특히 결말에서 박진감나는 동시에 아쉬움도 있었다
8,장르 불문하고 메시지를 찾는다는건 정말 어리석다.
7,무엇을 말하고 싶은건지 모르겠다.
10,재미있고     여주인공       수잔이 죽는게  아쉽다 ㅠㅠ
8,볼만하다.
9,긴장감 넘치는 영화 마지막에 여자주인공이 죽어서 아쉬웠다
9,스릴감은 최고다...약간의 반전이 좋았다...
10,레니할린의최고걸작이라생각함...난생이렇게쪼이는영화첨이다...ㄷㄷㄷ
10,볼때마다 재밌다 ㅠㅠ
10,최고의 스릴- 마지막까지도 안심할 수 없다 -_-
10,스릴대박.
6,마지막에 왠쌩뚱맞은 반전??ㅡㅡ
7,스릴도 있고 마지막 여박사가 죽는 것은 매우 대반전!!!
10,손에 땀을 쥔다는게 무엇인지 알았다. 스릴 100%
8,스릴있고 나름 반전도 있고 흥미진진한 영화. 재밌었음 ㅋㅋ
10,굉장히 스릴있었다
10,굉장히 흥미롭게 본 영화.
10,가장 생동감있는 영화중 하나다. 스릴도 넘치고 생동감 만점
9,다운받아서 봤는데 열라 재밌다 좀 무서웠기도 하고,.....
9,스케일큰 액션과 최고의 스릴과 긴장감..즉 다시 말해 최고다!
10,충분히 멋진 영화다
7,왠일로 감독이 마음에 든다.
2,죠스의 변신
10,상어 조낸 무서운거다
9,몇 번을 봐도 결말이 정말 의외다 그래서 더 좋은.
10,밑에 kccheong자식 정신세계이상하네.-_- 이상한영화만 평점높혔어
10,굿
10,재밌다. 살려야 할 놈들을 살리고 특히 끝부분이 후련해 좋았다.
7,상어입장이라면 공감가지 않을 영화
10,손에 땀을 쥐게 하는 영화!
10,몰입도와 재미로 보자면 스필버그의 죠스를 능가한다!
2,bad
10,박진감 좋았고, 결말이 신선해서 좋았음.
10,몰입도 만점 ,스토리 만점,그래픽 그때치고는 만점  명작!
9,긴장하면서 봤었는데..
10,짱이네
3,긴장감? 어느부분이?
3,보통영화는 여자1명,남자1명 이렇게 사는데 이건 여자다죽음
8,킬링타임용....-_-... 몰입도는 만점...
9,역시 상어는 무서워
10,긴장감이 끝내줌...........
8,초반엔 지루했지만 중반 들어 집중 재미...
7,부상당한 환자 날려서 유리깨는 장면은 잊을수 없다
10,생애 처음 극장에서 본 영화! 잊을 수 없다! 긴장긴장!
10,이거 보는 내내 한순간도 긴장 놓지 못했다
9,바다가기가 싫어졋음
1,유치한 죠스 이야기. 예상이 이렇게 들어맞기도 어려운데.
9,충분히 리얼했음 ㅋㅋ
7,리얼하다. 괜찮다
10,재밌음~~~
9,처음볼때는 재미있었지만 이제는 지루해졌다
8,이거 보면서 비명 많이 질렀는데 ..
7,7점 주고 싶다
7,연구실 왜 이렇게 허술해..ㅠ
10,가슴졸이면서봤던영화, 재밌었다.
10,기억에 남는 영화중 하나. 정말 실제 같았고 리얼 ;ㅁ;
6,죠스만못해
7,그런데로 괜찮게는 봤다.
10,상어 진짜 무서웠슴;(예전에 봤지만;)
10,정말 재밌다
9,뎃쯔 굿...
10,죤나....무서워 재밌어 상어들 진짜 무서워
10,죠스가 나온 이후로 2점 감 상어의 압봙 2점 플러스
10,여자라서가아니라,여기서죽어야할캐릭터(악의원인제공자)!!
10,왜디져 ㅋㅋ
10,조스보다 재밌다. 근데 마지막에 여자 모냐 ? ㅎㅎㅎ
7,1편은 최고였으나 이 시리즈는 1편으로 끝냈어야 했다.
7,소재가 흔한것이었지만 볼만했다
5,남자2명만살았을까 남자는기적적으로살고 여자는허무하게
10,오늘 오씨엔인가.. 했었는데 딱보고 계속본영화이게처음이다
10,재밌든데,ㅋㅋ
7,별로였음
1,[6점] 몇번 본듯한 영화... 킬링타임으론 괜찮음...
9,아~ 상어들 진짜 무섭다ㅠㅠ덜덜...좋은영화 .주방장도...
8,밤에 덜덜 떨면서봣지
8,레니 할린이 오락영화는 정말 잘만드는듯..
10,스필버그 죠스 이후 최고~
7,그나저나 그 흑인 용케도 끝까지 살아남았구료..ㅎㅎ;
6,볼만한 정도.
9,내가 본 이런 장르의 영화 중에서는 최고.
10,이야..무섭다..
9,은근히 재밋다.!ㅋㅋ
10,어릴때 12시에 극장가서 잠이 확달아나게 만들었던 영화. ㅋ
10,이 영화의 교훈 "사랑보단 우정이다" 마지막 OTL...
8,마지막 반전이 최강... 속이 후련했다~!!!
9,그래도 그 여자가 죽고 흑인이 살 줄은...
10,이런 영화에 남자 주인공은 다 멋진거 같어 ㅋ
10,시간 가는줄 모르고 잼있게 봤음 ㅎㅎㅎ
10,재미있다!!! 그러나 2,3는 절망이라고들었다;;
9,이게 또 죽이는 영화지!!   (여러가지 의미로)
9,재미있다. 스릴 만점. 근데 여자 잘죽었따
10,쵝오 ㅎㅎ
10,여자 죽은거 반전.......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,그럭저럭 볼만했다
10,재밌다.
10,이거 최소한 15세 관람가 될텐데 12세라니 암튼 재밌었다
10,스킥스 좀 살려냅두지 불쌍하다 .ㅋㅋ 두번봤는데 잼따
8,결말 빼곤 좋았다. LL cool J가 나와서 좋았다ㅋ
9,이게 12세라니...11살때 보고 놀랬다...
10,맨 마지막 예상치 못한 반전.. 설마 죽을거라곤 생각도 못했다
10,사람 한명씩 죽을때마다 긴장되고 스릴있는(?) 영화
8,죠스이후 최고의 샤크 영화!
10,으어어.. 한 순간도 놓칠 수 없다!! 입이 다물어 지지 않아
10,볼때마다진짜스릴짱ㅋㅋㅋㅋㅋ심장이벌렁거려ㅜ.ㅜ 정말 재밌음!
8,어쩌다 본 영화지만 완전스릴있다! 설정이 좀 어색하긴했으나,
10,졸라 무섭고 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,정말 재밋다. 조연이 마지막 주인공이여서 좋앗다
8,내취향은 아니였지만 재밌었다
10,쥑인다 ㅋㅋ
10,저 식인상어 무지하게 귀엽고 지능적이네!!!
10,너무재밌다!!!
10,너무재밌다
7,사람죽는게 너무 쉬워... 영화 결말도 너무 쉽고..
8,사람 죽는 순서의 참신함에 점수를...
10,정말 죽이는영화.
10,영리한 상어보다도 더 영리한 액션과 스릴. 강추!
10,스릴러라는게 뭔지 알려준 초특급 반전 영화!!
10,부라보~
10,정말 재미있었음...
10,잼있엇다ㅏ 막무섭고 후ㅜㅜㅜㅋㅋㅋ요리사캐릭이맘에든다^^
10,상어영화 중 최고
7,아쉽지만 죠스는 되지 못했다. 교훈을 주기에도 부족하다.
10,상어영화중 최고의 걸작
10,요리사가 맘에 든다
9,'오픈 워터'보다는 스릴이 느껴진다.
9,재밌음.
7,상어에게 물리믄 아푸게찡??
7,상어영화의 지존. 피가 빨간물감 같아 현실성이 떨어진다
10,우연히 건진 영화였지만 정말 최고였다
10,이말이 가장 기억에 남습니다."죽음은 항상 무의미해요."
9,스릴. 스릴. 몇 년이 지나도 또 보고 싶어요~
8,레니할린을 알게 된작품
10,손에 땀을 쥐면서 봤다. 진짜 재밌다.
9,죠스이후 만나는 상어 액션
10,정~말 재밌 었다! 스릴 있고..재밌고..! 정말 잘만든 영화!
8,잘만든 영화. 헐리웃 영화의 뻔한 패턴들을 모조리 깨놨다.
9,열 살 때 봤었는데 잠을 못잤다는; 인상은 강하게 남더라고요.
6,스릴은 있던데..그래픽이 티나서 역효과를 내는부분도있는듯;;
7,놀라운이라기보다는 당황스럽거나 혹은 유쾌한 반전.
7,말초신경을 자극하기엔 충분한 영화.....
10,정말 스릴있고 재밌네요. ^^
9,상어 영화중 최고
9,진부한 소재를 가지고 이 정도면 굿이죠~
10,죠스...ㅋ
10,원래 이런 류의 영화 싫어하지만, 이건 정말 재밌게 봤다!!!!
3,마지막 장면 올인 ㅅㅂ..
8,무섭긴한데몬가부족
1,재미없게 봤는데...
10,재밌다.. 정말 스릴짱..
7,적어도 보는 동안은 재미있었던 영화.
10,숨가쁘다. 스릴있다. 현대판 <죠스> 정도?
10,진짜재밌음,ㅋ
6,끝까지 긴장감은 못놓게 하는
10,이거 봣는데 진짜 재미잇어요 ㅋㅋ
10,좋앗어 , !
10,바다에서 펼쳐지는 쥬라기 공원이라... 하핫... 꽤 그렇네
10,매우 스릴있고 재밌다 최고!!
10,상어와 인간의 숨막히는 사투를 비중있게 다룬 걸작.
8,이정도의 스캐일과 액션이라면 만족해!
6,동물나오는 영화는 썩...
7,딱 볼만한 수준의 영화. 상어의 구경은 덤~
10,레나 할린 최고의 걸작!! 귾임없는 충격요법!!
1,실제로 눈 앞에서 사람이 죽는다면 저런 행동은 장님이나 할 듯.
7,생각보다상어가무섭지않았다.주인공들은목숨을너무쉽게알고..
10,평점 높을줄 알았다.
9,재밌게 잘봤어요..계속되는 긴장감 good
10,레니할린 감독의 大성공작인듯!! 상어진짜같구..
6,인간의 욕심이 가져온 재앙. 피바다다.
8,ㅋㅋ 사무엘 잭슨 허무하게 죽는게..ㅋㅋ
10,죠스뺨칠정도로재미있다.
10,딥블루씨,죠스 빼고 잘만들어진 상어영화는없다!!
10,GOOD
10,극장에서 손에땀을쥐고봤다..죠스뺨친다
10,재미있었습니다. 손에 땀을 쥘정도로..ㅎ
9,재밌게봤던영화라...
10,정말 숨쉴틈 없는 긴장감으로 봤었던 영화!
10,딥 블루 씨  정말 스릴있게 잘봤구요, 재미있어요
10,어제ocn에서 봤는데 재미있네요
9,세프론 버로우스가 상어 전등 전기로 죽일때 옷을 벗은 이유는?
8,어릴 때 정말 무섭게 봤던 영화
8,재밌네요
7,그냥 재밌게 볼수 있는 영화
10,토마스제인이 너무 멋있게 나왔다 ㅋㅋ
8,그냥.아무생각없이 재밌게본영화.ㅋ
5,큰 다른점이 있기 하지만 오리지널 죠스보단 못하다
10,한마디로 최고다
9,예상외로 재밌었다...스릴감도 있고
10,good*^^*
10,보는내내 긴장감 최고!! 정말 잼있었어요!! 최고최고!!
10,방금 ocn에서 봤는데 결말을 예측할수 없는 재미!!
10,최고의 스릴감과 서스펜스! 죠스이후 최고의 식인상어영화^^
10,괴물이 나오는 스릴러의 공식을 무참히 짓밟는 연출! 맘에든다
9,밀레니엄판 죠스 좀더 영악해진 상어
9,옛날에 봣엇는데,, 그당시엔 되게 잼써씀,ㅋ
7,소름 끼치는 상어의 유연한움직임.상어한테 먹히는 꿈 꿨음--;
9,상상력과 반전이 볼만함
8,와..정말 예상외로 주인공이 뒤바껴버린다.스릴있음
10,최고의 영화 그래서 밤새고 본게 아닐까??
7,적어도 죠스의 아류작 중에선 으뜸. 마지막 반전(?)은 충격.
9,동물나오는 소재 영화치곤 괜찮았음
10,죠스이후 최고의 서스펜스. 극장에서 봐야 재미를 알수있음
8,나름대로 무난하게 봤던 영화로 기억...
10,정말 재밌게 봤다.
10,소름끼칠 정도로 사실적인 장면이 인상적이었던 영화
9,하나하나 모두 기막힌 장면들 .. 뛰어난 연출에 감탄이나온다
8,원래 저런 영화 안좋아하는데 재밌게 잘봤음
7,메가톤급 배우없이 성공한 몇 안되는 블록버스터
8,딥블루씨2보다 재밌다. 후속편 보지 마시길
8,긴장했긴했음
10,캬~후속작보다 백배천배 낫다
9,조여오는 공포와 영상이 볼만합니다.
8,초조함..공포..등을 잘조합한 영화 맨끝에 여자죽는게 약간 어이없었다.
10,내가본 영화중 터미네이터를 뒤이어 재밌는 영화!스릴 만점
10,잼있다
10,바다에서 펼쳐지는 쥬라기공원
9,정말 현대판 "죠스" ~~ 시간이 아깝지 않은 영화..^^
10,지능을 가진 상어라....괜찮은 레니 할린표 블록버스터
4,볼만한 오락영화지만 정교하진 않다..
7,끔찍한 상어...
10,좀 무섭기도 했지만 재밌었어요~!
10,죠스의 현대화! 상어의 공격은 천재가 아닌 슬픈인재!
10,재밋게 봣습니다 ㅋㅋ
10,재밌게 봤으면 장땡이다..정말 최고의 재미
10,정말 잔인하고 잼다,,,예상치 못한 장면도 나오고,,상어영화의 최고~!!
10,.. 최근에 나오는 상어영활 보면 이게 젤 최근거 같은 느낌.
10,진짜 상어같다는..
10,으시시~~
10,상어영화의 최고봉이라고 할수 있을영화!!
10,타이타닉 이후 최고의 영화
10,인간이 제일 나쁘다...정말이지 발이 움추러드는 영화
8,스릴러란 무엇인가? 딥블루씨!
7,으억 끔찍스러움 상어에 뜯긴 몸이란...
10,뭔가부족한 영화임
