잉글리쉬 페이션트
10,
10,
10,점수를 주는것 자체가 의미 없다. 그냥 명작.
10,내생에 최고의 영화모든 것이 완벽해
10,20년이 지나서 다시 봤는데도마음이 찡하다세상에 이런 영화를 또 볼 수 있을까
10,25년전 사춘기시절 혼자 이영화를 보다가 눈물이 주르륵 흐르던 기억이  아직도 선명하다. 그 사막의 모습은 너무 슬프고 아름다웠다.
8,전쟁이 아니었으면 모든 서사는 이루어지지 않았을테며 시대적 배경 장치로 극대화되는 러브스토리의 감동. 또 이를 만들어낸 감독 스토리진까지 감탄하지 않을 수가 없었다. 거북한 인물이나 전개도 없어 더욱더 남는건 감동 뿐이었다. 사랑하는 사람과 두고두고 보며 사랑에대해 확인하고픈 영화. 개인적으로 사막이란 배경이 주는 신비주의 까지 ㅜ 다보고나서도 여운으로 다시 곱씹게 된다.
10,마지막에감동받아펑펑울어요
1,불륜영화에다..재미1도없고..3시간가까이 이런영화를 왜봤나 후회..1점도 아까움
10,이영화를 본지 벌써 25년 즈음 된듯 하다..티비에서 가끔 해주는데 볼때마다 울게된다..명작이나 보고난 후에는 가슴이 저려 기분이 서글퍼지고 다운되는 기분...
4,삽십분 봤는데 지루함..아직까지는..
9,
10,애절함과  여운이 어우러진 영화
10,
9,영화는  좋았지만... 불륜을 아름답게 포장하는건 언제나 불편하다.. 불륜은 결코 당사자 마저도 행복할수없다
6,TV에서 하길래 많이 들어봤던 제목이라 호기심에 시청하기 시작. 처음엔 전쟁 영화인 줄 알고 보는데, 알고보니 사랑이야기. 불륜이고 아니고를 떠나서 어디가 감동 포인트인지... 저만 그런가요??ㅠ
10,이루어질 수 없었고 거기에  죽음으로 끝나는   사랑이란 애잔한   여운이남죠.
10,
10,가볍지 않다. 주인공은 OO이고 영화는 아름답다.
10,다시봐도 가슴아프고 아름다운 영화
10,닥터 지바고와 견줄 만큼 위대한 명작 랄프 파인즈, 크리스틴, 쥴리엣. 명배우들의 빛나는 감성. 캐서린(크리스틴)을 연기한 크리스틴 생사를 넘나드는 그녀의 연기는 천재만이 할 수 있습니다.
10,이영화를 이제야 봤어요  모든면에서 완성도가 높은 영화였고 정말 대작입니다줄리엣트 비노쉬가 이렇게 매력적인지 몰랐네요.인생 최애 영화로 등극~~
9,For the heart is the organ of fire
10,잊을수록 없는 명화, 사랑의 절절함과 여운이 남는다
10,영상미 하나만으로도 꼭 봐야할 명작 그리고 줄리엣 비노쉬가 너무 예쁜 영화
10,당신이 날 바람의 궁전으로 데리고 가겠죠.
10,슬프도록 아름다운 불륜영화
7,사랑이라고 하기엔 콜린퍼스가 너무 불쌍하다.
10,여덟 번 봄.또 보고싶음
10,퍼팩트!!!가슴 벅찬 영화네요!!!사랑으로 세상이 따뜻해 졌음 좋겠네요...지도도 없고 국경도 없는 세상  바래봅니다제가 본 영화 중에 최고네요♥♥♥
2,
10,
10,명작이네요 전쟁의 비극을 다양한 각도에서 보여주네요
10,배우들의 아름다움에 넋이 나갔다.
8,내로남불이지만사막의 영상미가 뇌리에 오랫동안 잔재하고 이루어지지못해서 아름다운 연인의 사랑이야기가 오랫동안 마음 한구석 자리잡았던 영화예요
10,97년,2006년에 봤어야 했다
10,
5,누군가의 가슴을 찢어놓고 '사랑'이라 칭하는 것에 공감해 줄 수 없다.캐서린은 두 남자의 마음을 모두 짓밟았다.
6,너무 너무 돌아가는 듯한 느낌...애절하긴 하나 크리스틴 스콧 토마스 얼굴밖에 남지 않는 듯한 영화.액자식 구성도 진부함...
10,이런영화는 아예보질않았는데 이영화는 인정할수밖에.. 불륜에서 각자일상으로돌아가고 여자에게집착하며 광기를부리는남자.. 그녀가비행기사고때 하고있던 목걸이가 값비싼이쁜것이아니고 이남자가 카이로였던가 시장서사준 싸구려목걸이를하고있던여자.. 다친여자를 예전에 이들이탐사하다발견한 사막한가운데 동굴에 뉘여놓고 금방오겠다고하고 붙잡혀포로가되는바람에 시간이흘러 이여자가 살아있을 확율이 없는데도 자신이제작하던지도를 독일군에게넘기는 이적행위를하고 경비행기를얻어 동굴로돌아가시신을거두는남자...내첫손가락에꼽는 슬픈사랑영화..
10,알마시 해협.. 소유하지도 소유당하지도 않으려 했던 이가 유일하게 가지고 싶었던 것
10,너무 슬퍼서 숨이 안쉬어지네요 ...랄프파인즈 연기 너무 좋았습니다 이런 영화 볼수 있다는게 영광이네요.
10,
10,50이 넘어 이 영화를 다시보니… 예전에 보지 못했던 것들이 보인다. 인생은 누구나 지도에 보이지 않는 길을 가는 탐험가이자 구도자요… 사랑만이 허기를 채우는 작은 불꽃이다!
9,밍겔라의 작품이 다 좋은 건 아니지만. 이 영화만큼은 의심할 바 없는 걸작. 한나가 프레스코화를 보게 되었을때의 감정이 뭉클..
1,전쟁 시 불륜 스토리가 이다지도 가치 있는 건가?
8,재개봉해도 볼만한 영화
10,자칫 이상하게 흘러갈 수 있는 다양한 소재들을 잘 어우러지게 만든 감독이 대단하다.크리스틴 스콧 토마스의 연기도 가벼운듯 가슴절절하게 만들어서 너무 좋았다. 여운이 정말 오래가는 명작중 명작이다.
10,밤마다 가슴을 도려내도 아침이면 그대로였소ㅠㅠㅠ
9,2차세계대전이 종전될 무렵 극심한 화상을 입고 야전병원을 전전하던 주인공이 자신을 헌신적으로 간호하던 간호사에게 자신의 비밀스런 러브스토리를 들려 주면서  전개되는 드라마, 멜로, 로맨스, 전쟁영화다. 69회 아카데미 작품상을 포함하여 9개 부문 수상작이다. "꼭 돌아온다고 약속해 줘요" 그무엇도 막을 수 없었던 영원한 사랑에 대한 남녀의 초월적이고 운명적인 사랑을 그리고 있다. 맨부커상을 수상한 마이클 온다치의 동명소설을 원작으로 한 영화다. 이영화를 보면 문학영화인가? 영화문학인가?의 경계를 뛰어 넘는 기술적인 영화의 모든 것들의 집합체란 느낌이 들 정도로 영화중에서도 역사적인 획을 그은 명작중에서도 명작이다. 전형적인 남녀의 러브스토리는 드라마틱하고 장대하고 압도감있는 화면은 너무나 매혹적이고 깊은 의미를 담고 있어 이글을 쓰고 있으면서도 감히 가까이 접근하기가 고통스럽다. 기억상실증에 걸린 남자가 기억하는 것은 운명적인 여자 캐서린에 관한 것이다. 'In love , there are no boundaries' 사랑에는 경계가 없다. 사랑에는 국경도 없으며 모든것을 초월한다. 불륜의 사랑마저도... 남자의 기억속에서 사랑은 이미 모든 것을 초월한 영원한 사랑뿐이다. 불빛도 꺼지고 아무것도 보이지 않은 차가운 동굴속에서 죽어가면서 사랑하는 남자에게 쓴 편지에는 "Palace of Winds" 바람의 궁전에서 같이 걷고 싶다는 내용이 있다. 이것은 알마시가 캐서린에게 모로코 남부에서 불어오는 회오리 붉은 바람등 바람의 전설을 들려주는 대목이 나오는데 여자는 죽어가면서 자신이 허구라고 했던 말이 사실은 남자와 하고 싶은 사랑의 갈망같은 것이 아니었을까 싶다. 과연 편지를 쓰는 그녀의 마음은 어땠을까 상상해 본다. 동굴에서 나눈 두사람의 절절한 마지막 대사가 너무나 먹먹하다. 캐서린: "Promise me you'll come back for me"(날 위해 돌아 온다고 약속해줘), 알마시: "I
8,썸타다가 폭발할때 잊지 못하겠다
10,이런 게 전율이구나.무조건 봐야 하는 영화
10,생각나서 또 봅니다. 이거 넘는 멜로영화 있으면 소개 좀 시켜주세요. 전 아직까지 못봤거든요? 다른건 유치 할 정도입니다. 재미없다거나 지루하다고 하는 사람 있다면 그 사람 수준이 보이고 말도 섞기 싫을 정도에요. 연출, 구조, 메세지, 감정선, 연기 어디하나 과하거나 부족하지 않고 정말 완벽합니다. 개인적으로 나오는 인물들 입체적으로 만든답시고 불필요하게 하나하나 소개시켜주는 거 싫어하는데, 이거는 짜임새있게 얽혀있고, 다같이 조용히 아픔을 공유하는 느낌이라 더 슬프고, 오랫동안 따뜻해집니다. 보실때 주인공의 사랑과 불륜에만 초점 맞추지 마시고 인물들의 표정과 감정 등 넓게 보려고 하신다면 정말 많은 것을 가져갈 수 있다고 확신합니다
10,
10,평생 동안 꺼내 볼 명작.
9,다시 봐도 명작이네요 강추
10,
10,아이들 어릴때 육아 할때 우연히 tv 영화 채널에서 봤는데 내 인생의 최애 영화가 됐다오. 첫 장면의 광활한 사막, 신비한 느낌의 ost(알마시가 헝가리의 민요라고 말했음) 아름다운 여주 캐서린, 불타오르는 눈빛으로 연기하는 랄프파인즈 모든 면에서 경이롭던 연출까지. 나의 아름다웠던 30대를 따뜩한 감성으로 기억되게 해준 인생의 명작 입니다..
10,영화가 끝나는 순간 숨이 쉬어지지 않을정도
10,
10,애틋한 사랑이야기. 마지막 비행 ~.여운이 많이 남아서 DVD를 사서 얼마나 봤던지..
9,드물게 보는 秀作이다. 잘 짜여진 이야기 얼개에, 배우들의 절제된 대사와 연기, 무엇보다도 과거와 현재를 넘나드는 회상형식에도 불구하고 얽히거나 번잡하지 않게 잘 편집된 점을 높이 산다. 덤으로 빼어난 사막 배경 비행장면과 후반부 줄리엣 비노쉬의 벽화감상 밧줄타기 장면이 오래 기억에 남을 듯 . . .  < 본 영화의  플롯 구성을  위해 극 중에서 제프리/콜린 퍼스  가  아내의 외도를 안 뒤에도 결코 아내와 상대남 알마시에게 항의/ 폭력/ 권력 등을 휘두르지  않았기에 - 그를 전제로 이 이야기가 비로소 성립이 되게 한 공로가 크다.>
10,누구에게나 추억 할 수 있는 사랑은 영원속에 머물고 있습니다 그것으로도 감사할 따름이죠
10,먹먹하게 다가오는 사막
10,삶과 사랑에 대해 다시 생각하게 되네요전쟁으로 인한 아픔도 다시 생각하게 되네요슬프고 아름다웠어요
10,아름답고 감동적인 영화예요  오래오래 좋은 기억으로  남은  전쟁 러브스토리  영화  예스터데이 만큼  감명받았어요
8,포스터 아름답게정말잘찍었네 이런 내용였구나..EBS에서 해줘서 잘봤음
10,아름다움영상미  .메마른 사막과 함께  불같았던 사랑 이야기 ㅡ꼭 돌아올께 약속해
10,눈물이 난다.. 사랑해
10,세계대전 중의 카이로와 사막의 배경이 광대하고 아름답다. 그 속의 두연인의 사랑이 매우 격정적으로 뜨거워서 좋았다. 이야기 밖의 현재 스토리도 아름다운 장면이 많아 영화를 알차게 감상할수 있었다.
10,인간의 수만가지 감정들이 모두 녹아있는 명작입니다...20대에 보고 30대에 보고 이제 40대에 봐도 정말 수작입니다...인간의 도덕성의 한계, 과오, 그로인한 불행을 시대적 흐름과 잘 섞어서 큰 감동을 줍니다
10,몇번을 다시봐도 감동.. 나이대가 달라지면서 그 감동이 또다른 느낌입니다.
10,마지막, 비행기가 사막위로 날아가는 장면이 진한 감동과 삶의 여운을 느끼게 해주는 영화.
10,20여년이 지나 다시 봐도 그 감동이 식지않는..정말 최고의 영화..
4,개인차있는 것인지 저는 감동받지 못했습니다.... 불륜이 아름답게 포장되는 게 좀.... 둘 만 놓고 봐야하는 건가요? 사막과 동굴의 영상미는 좋았습니다
10,다시봐도 너무 감동적이고 가슴아파요ㅠㅠ
10,전쟁중에도 피어난 사랑 , 아름다운 영상 , 가슴을울리는 연기 , 절절한 음악 ... 명작은 변하지 않습니다.
10,사랑은 무엇으로 규정될수 있을까?분명 외도이고 누군가에게 큰상처인 둘을사랑이라고 말해도 괜찮을지 의심하면서 보는내내 마음 아팠다인간이 저지른 최고의 악은 전쟁이지만사랑이 없었다면 전쟁이 있었을까?사랑에 국경이 어디있냐는 흔한 말이우리가 국가 에요 라고 하는 캐서린의 말이 진심으로 인간의 본질은 무엇인가 내게묻는다민족주의 제국주의 따위참 유치하고 무의미하다이 땅의 주인이 인간인것 처럼랄프파인즈 는 해리포터 볼드모트세계2차대전 여기선 알바시 부다페스트에서 끊을수 없는 업보로 환생해서 그 삶을 살아낸것 처럼 느껴진다중3일때 개봉해서 제목만 알고 보지못했던 영화 오늘 보고 너무 좋다과거의 나와 대화하는 방법 중 하나예전 영화 노래 보고 듣고 그 시절로 돌아가기 그리고 젊은 그들을 통해 그들의 눈을 통해 나를 만나는것 참 좋은 시간이었다.사랑하고싶다 몹시
10,평생 절절한 사랑..한번쯤 해본 사람은 공감.
9,이건 진짜 예술의경지를 뛰어넘는거같음 몇번을봐도 다보고나면 너무박찬 감정으로 소름이돋아
10,3번은 봤다 말이필요없다‥‥
10,아름다운 영화,  장면 장면~  특히 성당의 그림을 보는 장면이 멋진영화
10,이 영화를 여러 번 봤습니다. 스토리, 연기, 음악, 영상 모든것이 최고인 인생 영화입니다. 제겐 여러가지로 특별한 영화입니다.
10,
10,20년만에 다시보니 더 감동적이고못봤던 면까지 새롭게 보입니다 저들의 사랑이란마치 망망대해 같은 저 사막을 지나는비행기안의 저 남녀처럼 죽어서도 함께 끝이 모르는 길 가는 동반자같아요
6,불륜 미화라 별로...평점보고 기대했다 실망
10,눈을 뗄 수 없었던진한 러브 스토리
10,볼때마다 가슴이 저리네요 ㅠㅜ
10,
10,오랜만에 몰입해서 영화를 안방극장에서 봤네요 배우들의 연기에 몰입전쟁은 보이지 않는  상처가  더 크다는 것을전쟁은 사막처럼 모든 것을 앗아간다는 것을.사랑조차도 ..
10,기억에 오래 남는 영화..
10,꼭꼭봐야할영화입니다
10,단 하나의 영화를 꼽으라해도 손색이없다.
6,상받았다고 좋은 영화는 아님 김기덕 사이코처럼
10,EBS에서 보는 중이신 분
10,옛날에 보고 또 보고~~감동스럽고 아름답고 내맘에 꼭 드는영화!오늘밤 또 보여준다니~♥?
10,픽션이지만 슬프도록 아름다운 사람의 이야기다. 배경인 전쟁도 사막도 그리고 유영하는 사람들의 벽화도 삶 그 자체다. 다시 봐도 뛰어난 작품으로 내게 헤로도투스와 사막을 동경하게 만든 시간여행 속의 선물이었다.
10,픽션이지만 슬프도록 아름다운 사람의 이야기다. 배경인 전쟁도 사막도 그리고 유영하는 사람들의 벽화도 삶 그 자체다. 다시 봐도 뛰어난 작품으로 내게 헤로도투스와 사막을 동경하게 만든 시간여행 속의 선물이었다.
10,
10,예전의 절절함이 생각나 다시 영화를 찾아 봤습니다. 역시 그 감정이 되살아나네요..
10,랄프 파인즈 젊을 때 모습~♡얼마전 그랜드호텔도 재밋었어요^^
10,이런 삶과 사랑이라면....
10,
10,별이 열개있었으면 열개 선택했을 것이다.
10,한번보면 가슴에 한켠에 여운을 주는 영화라서 울고싶을때 보게되네요 ㅎㅎ
10,
10,스토리가 탄탄하고 유명배우 다 나옴ㅋ
2,궁상 궁상 궁상. 영화... 하ㅏ.
10,매력적인 배우들,, 극을 이끌어 가는 감독의 연출,,정말 한없이 슬픈 대작 로맨스물 입니다. 이제서야 보게 되었네요,, 지독하리만치 독한 사랑이였음을 알게 되었을때,, 눈시울이 붉어졌던,,, 전쟁시의 사랑은 왜이리 사람마음을 더욱 시리게 하는지,,, 그리고 안타까운 그남자와 그녀의 러브스토리는 사막이라는 무한한 곳에서 더욱 특별하게 가슴이 남아지네요,
10,원작 소설도 읽어보시기를 추천드립니다  ..요즘은 이런영화가 없네요
9,
10,사랑의 본질은 기쁨이나 환희가 아니라 고통과 절망에 가까울겁니다. 그럼에도 사랑을 갈구하는 것,, 그것이 잉글리쉬 페이션트입니다.
10,이제부터 인생 최고의 영화
10,불륜이 소재인건 일부일뿐이다... 이 영화는 그게 다가 아니다..  자신의 욕망으로 모두를 아프게한 한남자의 참회로 진행된다. 이영화는 그 누구의 편도 들지 않는다. 감독의 역량이 정말 엄청나다. 마음에 콱 박혀버린 영화...
7,리플리를 보고 기대해서 그런가 좀 밋밋했네요
10,
10,
10,명작이란 이유를 알겠어요.. 먹먹하고 슬프네요
9,1997년 첫사랑 그녀와 헤어진뒤 혼자서 보고 가슴앓이했었다. 진짜 사랑한다면 이들처럼 해야한다고 맘속으로 수십번 되뇌였었는데... 어느새 오십줄로 다가서는 내인생 참 서글프고 애잔하네~~ 영화는 내게 있어 최고의 타임머신이다.
10,90년대 감성이 느껴진다.
10,전쟁과 사랑.그 안에 있을 수천만 가지의 이야기와 슬픔.삶과 죽음...누구도 그 어떤 사랑도 사람도 비난할 수 없음을 ..다시 깨닫게 해 준 기대 이상의 아픔.감동의 아름다운 영화..
10,양키놈들 영화잘만드네 ㄷㄷㄷ 명작이다
6,외국판 사랑과 전쟁.감동은 없었다.
10,이영화를 20여년후 지금 봣다는것이 부끄러울정도로 훌륭한 명작이네요.
10,불륜도 아름답게 느껴지는 것은 뭐냐...ㅡㅡ
10,이룰수 없는 사랑이라 아련하고 애틋하다
10,원작에서 아름다운 로맨스만 뽑아낸 영화
8,먹먹한 영화. 러닝타임이 길어도 한 번도 안멈추고 볼 정도로 몰입되고 뒷 내용이 궁금함.근데 2번은 안볼거 같음 .. 너무 길어서 ㅠㅠ잔잔하고 먹먹하고 ..잔잔하면 좀만 잘못하면 지루함으로 넘어가는데 전혀 안지루함
10,내 인생에 명작! 베스트중 베스트! 죽어도 잊지못할 영화
10,누군가를 사랑했던 경험이 있다면 이 영화의 묵직한 감정선을 더 절절히 느낄겁니다. 20대 30대 앞자리가 바뀔때 마다 본다면 그때마다 다른 여운이 남을거에요.
10,왜 이 영화는 tv에서 자주 볼 수 없나요?너무 그립고 또 보고 싶은 제 인생 영화인데....
10,말이 필요 없는 불륜도 아름답게 그려낸 한 남자의 진짜 사랑을 보여준 명작 강추
10,이런 영화 너무 좋아요. 이루지 못할 사랑!!
10,20년전에 분명 봤던 영화인데..그땐 뭘본건지..그때도 좋은 영화라고들 하던데 공감할수가 없었었다.스토리의 카리스마-마지막 동굴 나레이션에 멍-해졌다
10,줄리엣 비노쉬 정말 대단한 배우임을 느꼈다
10,먹먹하다 아름답다 그립다
10,빨려들어가듯이 봤어요 한번 더 보려구요
10,내인생 띵작입니다오래 지났지만 기억이 나네요^^
10,아름다운 한숨만 나오는
6,이완용의 사랑같아서 별점을뺏지만 영화자체는좋다
10,개봉년도에 두번 그 후에 한번을 더 본거 같다.처음 볼때는 몰랐지만 두번째 볼때 그 사랑과 아픔과 슬픔이 이렇게 애달프게 느껴지는구나 하며 충격을 준 영화였다.이 영화는 명작을 넘어 전설로 남을것이다.
10,잊을 수 없는 영화 잉그리쉬 페이션트
10,간만에 걸작을봤다 ..여운이남네..
10,가슴아린 너무나도 안타깝고 슬프고 고결하며 아름다운 사랑
10,단 한 순간도 품격을 잃지 않는 훌륭한 연기.
10,인생영화 최고의 명작!
10,멜로 영화의 최고봉. 불멸의 영화.
1,이딴게 명작이라니 아무리 포장해야 불륜이다
1,아 불륜영화 진정한 러브스토리하더만 더러운 영화였네 유부남 유부녀아녔으면 볼만할텐데 욕망에 삼켜져 더러운짓거리하는걸 러브스토리라고하다니
10,유일하게 소장하고 있는 작품 보고 또 보아도 가슴이 벅차 오르고 먹먹하다
10,동굴에서 캐서린을 품에 안고서 울면서 나오는 알마시의 모습과 사막을 향해 떠나는 비행기의 뒷모습이 인상적인 영화
8,정말 지독한 사랑이다...
7,근데 랄프 파인즈 좀 독일인스럽게 보이긴함...
1,개같고 역겨운 불륜 미화 영화. 생각한 그 이상 그 이하도 아니다.
7,글쎄 이 영화가 왜 그렇게 좋다고 하는지는 모르겠다
5,신이시여... 평점에 낚이지 않는 힘을 주소서...
1,사막을 배경으로 펼쳐지는 불륜 치정극.
10,몇년을 걸쳐 4번은 본듯
7,국경을 초월한 절절한 러브 스토리.
4,와 무슨 9점 이냐. 6점인데 기대했다가 실망해서 4점 줍니다.
1,OOO기....보다가잤다
10,2시간40분이 순식간에 지나감
10,불륜을 다뤘다는게 전혀 거슬리지 않다. 쵝오!!
8,극 중 콜린퍼스라면 이런 평을 주면 안됨. . 하지만 다들 감동받았다고 하니 그 감동을 망칠수 없으니. . .불쌍한건 콜린퍼스
10,첫사랑과 극장에서 본 첫영화 그녀와 손잡은 첫번째 장소...내용은 기억이 안나고 그녀만 생각나네...
10,역대 영화 최고 걸작품 이유은 각자 비밀 마지막에 사막에 비행기 장면
7,아름다운 사랑..하지만 좀 지루하다..너무 길어
10,불안하게 휘날리는 촛불 같은 사랑 이야기.
8,때로 지루하고 잔잔하지만, 그게 이 영화의 매력이다.
7,글쎄.. 난 잘 모르겠는데?
6,촬영장소 와 음악이 진짜 아름다웠다 하지만 너무 클래식한 영화라 그런지 몰라도 촌스럽고 지루하다 90년대 영화가 아니라 60년대 영화같다.
10,20대 초반   좋은 시기에  좋은영화를 봤었다는 기억이 새록새록 납니다.그런데 누구랑 봤는지 기억이 안나넹  년상이었는데....
10,아..ㅜ 슬프도록 아름다운
7,놀라운 각본의 대하 멜로.
10,정말로 위대한 명작이네요
4,진행이 중구난방이고 너무 길어 지루했음. 명작이라 소개되는 영화중에 가장 이해 안가는 영화.
8,긴 상영시간은 좀 힘들었지만 주인공의 감정에 어느정도 공감이 갔던 영화
9,오래전에 본 영화를 다시 보니 좋다.랄프 파인즈의 연기도 좋고 쥴리엣의 내츄럴한 연기도좋다.스크랲된 책도 멋지다.감동과 애잔함이 밀려온다.사랑땡순에 약속때문에 다른게 중요해지지 않다니
10,사랑이 이렇게 깊고  슬프다면  우리는  항상  우수에 찬 눈빛으로 살것이다.  아름답고 슬프고 감동이 남는 사랑은  영화로 남아야 한다. 현실에서의 사랑은 이루어져야하고 해피엔딩으로 끝나야  인간이 희망을  품고 사는 것이다.  너무 아릅다고  슬픈
10,침대 누워있는 크리스틴은 정말 우아하고 아름다웠다.그녀는 이 영화로 나에게 엄청난 임팩트를 주었다.
10,별점을 200점 주고도 모자랄 만큼 아름다운 영화입니다. 대학교 3학년때 보았던 영화를 20년 지나 다시 볼 수 있어 너무도 행복한 시간이었어요.
6,맨처음 개봉시 기대만 못했다는  기억속에 다시 봤으나 어딘가 엉성함을 화면발로 메우려는 듯한 늠낌을 지울수 없다
9,사막 위를 나르는 비행기 그림자, 그 시작부터 매료되는 영화. 사람과 전쟁과 사막의 역사를 엮어내는 아름다운 영화
8,안소니 밍겔라 감독의 역작!!
10,별이 백개라면 다 주고싶은 영화 동굴속에서 죽어가며 남겼던 여자의 유언은 유언이 아니라 시였다...여자를 안고 나오며 아이처럼 우는 랄프 파인즈랑 함께 나도 울었다
8,이런 류의 영화는 좀 지루한데 막상 보고 나면 여운이 많이 남았던 영화.
10,거의 모든 면에서 완벽한 영화다.
10,하루걸러 두번째 볼때 더 감동적이고 디테일이 다 보이니 더 눈물이 났다.. 정말 뭔가 가슴이 아픈 영화
8,나는 So so so...
10,고증 완벽...아는만큼 보이는 명작
10,당장 책을 사서 읽어봐야겠어요.진짜 오랜만에 영화를 보면서 감동이란걸 느꼈네요.
9,다시봐도좋은영화입니다.
9,가슴깊이남는..영화..
10,이 영화가 왜 청불인지는 모르겠지만, 정말 아름다운 영화... 아름다워. 사랑하고싶어지는 영화
7,사막이.무척이나.아름답네여 근디.러브라인이.넘 복잡해서 오히려 방해가 되네요.그저 볼만합니다
10,오래간만에 극장에서 가슴시리게  본 애절한 영화.지금은 왜 이런 영화가 없는지..아쉽다..
9,너무 아름다운 사랑반면 너무 가슴 아픈 사랑죽은  사랑하는  여인을 안고동굴을 빠져 나오는  남자의 가슴이 ....
10,최상의 화면, 최고의 배경음악, 절절한 러브스토리.. 완전 우월한 영화입니다~~^^
6,감동적이긴한데 세기의 영화라고 하기엔 부족해보임
8,엄마가 너무 좋아하셨어요.  오랫만에 재미있는 영화를 봤다고.. 너무너무 감동적이라고 하시네요. 영화가 끝나고도 사람들이 일어나지를 못할 정도로 영화에 빠져들어서 감명깊게 보셨다고 합니다.
10,사막 사랑 죽음 전쟁 등  개념이 어우러진 최고 명작이다영상미는  재미를 더한다
10,음.. .먼가 난해한 영화다..
9,아름답지만 그러나. 뭔가 불륜이라는 도덕적부분을
10,수십만의 본 영화를 드디어 영화관에서 봄주옥같은 대사 그리고 사막...내 일생 최고의 영화
10,배경이 이집트 카이로라서 더 낭만적이었던 영화.
8,짧게 끝난 안타깝고 아쉬운 사랑이라죽을때까지 사랑을 놓을수 없었을까?
10,명작입니다 명작입니다
10,내가 감독이 된다면 이런 영화 만들고 싶다, 세월이 흐르고 다시 보아도 감동이 진한.. 보는 것 만으로도 황홀한.
8,과연 남편과의 아슬아슬한 줄타기가. 사랑이라고. 하기엔불륜에가까운. 내용. ..
10,처음에  영화제목보고 허세 작렬 영화라고 생각했는데.... 그래서 안보다  지금에서야 영화를 보니....  그런게 아니었다.. 진짜 먹먹하고 애뜻한 사랑이 느껴지는 영화다... 마지막 편지보면 눈물을 흘렸다... 정말 놓친 사랑을 생각하게 하는 영화.
10,20년전 그때 그감동 그대로입니다.
8,세기의 로맨스라고 하기엔 전개가 아쉽다. 주인공의 절절한 마음이 잘 와닿지가 않았다. 그렇지만 아름다운 사막과 이집트 풍경, 분위기가 주인공들의 사랑과 잘 어우러졌던 것 같다..
8,영화 속의 불륜은 왜 이렇게 아름다운지..
6,The English Patient
10,가슴 먹먹한 사랑 이야기
8,스토리진행은 별로였지만 그럭저럭
9,사랑을 의심하는 순간 ... 그 사랑은 깨져버리고...돌이켜보면 사랑이었다는 걸 ...진심 사랑했다는 걸 너무 늦게 알아버려 그 사랑이 더욱 아련하고 애뜻하구나.오랜만에 필름 영화를 봐서 그런가 더 정감이 가네요~
8,소유할수없는 사랑의 종점은 비애롭다.
7,흠 기대하고봤는데 왜 이 세기의? 러브 스토리가 맘에 안 와닸죠? 감동도 별로없었고...내가 메말랐나? 그저 지루하지않게 잘봤습니다.
1,더럽게 잼없고 영화 길고 2시간 40분 넘게 하고 지금도 하는중 이런 개 똥같은영화 최악이다
8,굵고 강렬한 사랑이야기를 진솔하게 담아냈다
10,인생영화중 하나에요 아직도 가슴이 아프네요 재개봉해서 오늘 다시 봤습니다
10,오래간만에 영화다운 영화를 봤습니다.진짜 보셔요아무내용 없이 인기인들만 오아놓고 찍은 영화 하고는 차원이 틀려요.강추합니다
10,이영화 추천합니다꼭 보세요
8,굿ㅅ 감동적이네요...
10,다시봐도 명작~~~~
9,아침 8시30분 생일 기념으로 와이프와 같이~~사랑하는 여인을 오열하며 동굴 밖으로 들고 나오는 장면에서 우리둘다 눈물 주르륵 ~~사랑에 대해 삶에 대해 다시 한번 느끼게 해주는 좋은영화~~사랑이 흔들릴 때마다 다시 보고 싶어요^^
9,영국인들의 지난세월에 대한 향수를 안되는 사랑과 버무리고, 사막의 장면이 좋아서 9점?
10,미치도록 아름답다...
10,비로소 그들은 바람의 궁전으로 향했다.
10,스크린으로 보고싶던 영화였다. 극장엔 중년을 훌쩍 뛰어넘은 커플들이 많았다. 영화를 보며 우는 여자를 달래주는 남자들의 표정이 알마시의 눈빛에 OOO 않는다. 사랑영화는 역시 사랑하는 사람과 봐야하나 보다. 남자의 약속이 또 이밤 잠못들게 한다.
10,시답잖은 조폭영화 천만보다 이런 영화 보는게 정서적으로 더 낫다 한국영화 정신차려라
9,뭐야이거 재개봉인가...엄청난영화다 안봣으면 말을말아라..고등학생 그어린나이에 대성통곡햇다.. 서른넘고다시봐도동굴에서의 슬픔은 뇌리에남아잇더라..
10,기다리고 보고싶던 영화를 다시 만나게되어 더없이 감동받고 행복했습니다.온전히 알마시의  연인이 되었던 시간이네요.
10,사막의 모래처럼 휘날리는 노스텔지어가 아지랑이처럼 살랑이는 영화. 아직도 가슴 속에 남은 명작.
10,잉글리쉬 페이션트라고 해서 강추합니다. 저같이 영어가 ㄴㄷ인 잉글리쉬 페이션트도 좋은 의사 만나고 나니 토익 900점대 나오네요
10,이런게 영화다. 보고 평점 줘라....아그들아
7,영화를 보는 동안은 빠져들었다. 끝나고 생각하니 주인공의 사랑이 이기적이라고 생각되었다. 불륜을 미화하려고 하나 생각했는데, 주인공의 집착적인 사랑에 따른 결말과 한나와 킵의 건강한 사랑을  비교할 의도였나 싶다...
10,사랑에대해ㅠ 생각해 보수있능 시간
10,극장에서 다시 볼 수 있다니 너무 설레네요
9,극장에서 보고 집에서 열번은 봤지만 재개봉한다니 또 설레네..
10,가슴 저미는 사랑이야기..
10,명대사가 아직도 기억에 남는...재개봉한다니 이번엔 극장에서 봐야지!!
9,사랑에 빠지는 순간을 영상으로 표현할 수 있다니..그 것을 보는 것만으로도 벅차올랐다. 아름답지 않다고 감히 말할 수 없는 사랑- 슬프게도 아름다운 사랑은 아프기만 했다.
10,언제나ㅜ사랑하고 있었어요 ㅠㅠ 눈물
10,한마디로 걸작 !! 최고의 영화중 하나
10,정말로 걸작이다. 20년이 다 되어가는데도 그 여운, 먹먹함이 잊혀지지 않는...
10,폭발하는 영화입니다.
7,사막의 불같은 사랑. 그때는 맞고 지금은 틀리다만 안 봤으면 좋았을 걸.
10,기억에  오랫동안  남는 영화네요.    우리나라는   이런  영화를  왜   못  만드나요.
9,슬프고 간절하고 아름다운 한편의 책을 읽는 느낌..음악과 영상도 너무 아름답다.. 오래도록 내기억속에서잊혀지지않을 영화.
10,팡팡우러따 울고싶은데추천
10,음악 배우 감독 연출 모두 최고의 영화...
10,사랑 그리고 전쟁 어떤 것을 선택해야 할지 생각하게 만드는 영화입니다
9,영화를 보고 지워버리는 영화가 있고 계속 보관하게 되는 영화가 있다. 마지막까지 지워지지 않을 영화..
10,원작을 읽고 싶지 않을 만큼 좋은 영화. 원작을 읽으면 영화 만큼의 감동을 줄까 궁금하긴 함
9,영화의 테마곡을 들으면 불면이 사라져. 아름답구나.
10,간만에 영화를 보는 내내 빠져들었고 영화가 끝난후에도 계속 여운에 빠져 있었다.
9,세월이 지나도 감흥을 잊을수없는 영화
10,내인생의영화....
7,20년이 다 돼서 보게됐네...ㅜㅠ;;;
10,아픈사랑을 해야하는것이 옳은걸까요?하지말아야할까요?
8,아마 처음에 DVD로 봤던 것 같다. 두 여배우의 아름다움에 푹 빠졌었음. 불륜이 스토리의 많은 부분을 차지하지만, 참 아름답고 슬픈 영화.
10,너무 아련하네요.. 아름다운 사막.. 죽음.. 사랑.. 인생.. 많은 생각을 남기네요..
8,10년전쯤 봤을때는 무척 감동적이었는데 오늘 다시보니 불륜를 미화한 그저 그런 영화란 생각밖에 안드네...
10,방금 EBS에서 하는거봤는데 너무감동ㅠㅠ
10,EBS 세계의 명화로 보고있는데 예전부터 알고 있엇지만 원판이 노이즈가 상당하네요. 이런 다시 나오기 힘든 대작은 얼마전 원스 어폰 어 타임 인 아메리카 처럼 진정 4K 리마스터링과 극장 재개봉하길 바랍니다.
9,음악만 들어도  가슴깊이 있던 뜨거운 감동이 올라오는 영화...
1,OO지루하내니미이게무신명작이냐미친놈들기래봐야불륜사랑과전쟁이다!!!
10,안소니 밍겔라 작품은 의심할 여지가 없다. 잉글리쉬 페이션트, 콜드마운틴, 더리더, 실버라이닝플레이북. 특히나 고교시절 봤던 잉글리쉬 페이션트는 20년이 지난 지금두 그 감동은 그대로다! 아니 볼수록 매번 더한 감동이다!
9,사랑한다면 이들처럼...
9,오늘 EBS 에서 방영하네 다시 봐야겠군
10,가시지 않는 먹먹함, 인간 내면의 순수함을 울리는 미칀 명작..
9,너무나 좋다. 그런데 왜 이 영화가 이리 좋은지 난 잘 설명을 못하겠다. 단지 아름답다는 것 말고는,,,
10,마지막5분은 보는내내 눈물이 흘렀다. ㅠㅠ.
10,소장하고 싶은데 왜 네이버에서 구매가 안되나요ㅠㅠ
10,20년이 다되도록 지워지지 않는 강렬한 감동...
9,로맨스 영화의 대작. 연출 각본 연기 모두 뛰어나다
10,영화도 너무 멋지지만 레이프 파인즈, 쉰들러에선 흑백에 악역이라 다만 연기를 엄청 잘한다고만 생각했는데 정말 잘생겼네요. 부다페스트에서도 정말 멋졌지만 존 말코비치와 함께 좋아하는 배우가 될 거 같아요.
1,내가 하면 로맨스 남이 하면 볼륜. 내가 장담하는데 이거 남편 입장에서 지식인에 글올리면 100% 주인공 년놈들 처죽이라는 답변만 달릴 거다.아니라고 해봐라.직접 시도해보던가.
9,이 영화가 제리 맥과이어, 파고를 제치고 오스카 작품상을 수상하였다고 비난을 받곤 하는데 잘 이해가 안된다. 파고, 제리 모두 좋아하는 작품이지만 잉글리쉬 페이션트가 결코 뒤쳐진다고 생각되지 않기 때문이다. 사막과 레이프파인즈의 조합은 가히 최고였다.
6,다들 연기가 좋았는데 캐서린 역을 맡은 여배우는 완전히 미스 캐스팅인것같다 시장바닥에  거친아줌마같이 생긴 캐서린을 주인공이 그토록 집착하는것은  ,도대체 이건  뭐지?였다
10,한번 보면 결코 절대 잊을 수 없는 영화...안소니 밍겔라 감독 최고의 마스터 피스!
10,아카데미 상을 휩쓸었던 화제작이자 수작이다! 이영화는 전주 아카데미아트홀(지금은 폐관)극장에서 봤었다^^ 좋은 명작영화를 극장에서 보는 경험은 돈을 주고도 얻지 못할 행복이다 원작 소설에서는 한나의 비중이 훨 큰데 영화에서는 캐서린의 비중이 더 크다
8,보는내내 약간 오글거림
10,매장면 눈을 뗄 수 없는... 잊을 수 없는 명작....
8,극장에서 캐서린이 페이션트한테, 끝이라고 말하고 돌아서서, 기둥에 머리박을때, 웃길라고 연출한건가요?계속 그장면이 남아서,ㅠㅠ 그리고 민요노랜가?아진짜듣기시러, 근데, 정신차리고 봐야 줄거리를 아실껍니다.ㅎㅎ
9,어느 된장녀를 향한 아름답고 애절한 순애보
8,영화는 좋지만 허벌 김치x들을 양산할수 있어 아쉽다,,,
10,모든 등장인물들이 아름답고 안쓰럽다.
10,한 '인간' 의 죽음을 지켜보며 따뜻한 미소를 지을 수 있는 사람은 많지 않을 것이다.
10,명작이다. 크리스틴 연기가 뇌리에 남는다. 비노쉬 역시 아름답고 배우로서 매력적이다. 감독의 천재성과 각본의 탁월함. 그리고 음악까지...계속 보고픈 명작이다.
10,이영화는 대작이다그당시 극장에서 세번봤다
7,러닝 타임이 길게만 느껴지는 순간도 있지만, 과거와 현재의 사랑 이야기는 전쟁과 밀접하게 맞물려 강한 드라마를 만들어내고 이를 표현하는 배우들의 연기는 좋다.
9,모든것을 초월할수있는 사랑의 치열함
10,이런영화를지금보다니..진짜감동먹음..랄프파인즈의연기를보면 놀라울뿐이다..
10,이걸 보지 않고 말을 하지 마
9,마치 사막 같았다. 사랑도, 죽음도, 마지막 약속마저도. 불경스럽지만 인정할 수 밖에 없다. 아름답다. 바라보기 힘들게 내리쬐는 태양이 그녀의 미소에 닿듯이.
8,불륜소재이긴 하지만 그걸 떠나 가슴 아프고 먹먹한 스토리다..
9,와 긴시간동안 보는데두 멍멍하구 아련하고 참.... 아름다웠던것 같네요.
10,사랑은 역시 짧아야 아름다운 것인가.  오랜만에 본 수작이네요
8,이런 내용을 영화로 담을수가 있었다는거 부터 천재다!
1,이런 지루하고 뻔뻔한 어처구니 없는 불륜쇼는 납득이 안간다
8,사랑은 서로에 대하여 사력을 다해 무국적자를 자처하는 일. 이 잔인한 세계가 그어놓은 경계 너머로 함께 발을 들여놓는 일.
10,정말감동적인영하네요
10,줄거리를 쉽게 이해할 수 있는 영화는 아니네...크리스틴스콧토머스 없었으면 8점 정도..
10,이걸 이제서야 보다니 ㅠㅠ 여운이 남는다
10,오랜시간이 흘러도 여전히 내 인생 최고의 영화
7,역사의 소용돌이 속에서 펼쳐지는 서사 로맨스
9,(1) 주인공과 인도 군인과의 대화 중에 나오는 키플링의 소설 제목이 뭐죠? (2) 주인공이 계속 가지고 다니는 헤로도투스 저자의 책 제목이 뭐죠?
9,전쟁을 이겨내고, 비행기도 몰줄 알고, 사막도 알고, 수많은 나라의 언어를 알아도,사랑앞에서는 어쩔 줄 모르고 비행기로 자해하고, 적군으로 오해받고...남자의 비극은 사랑때문인 듯....
10,크리스틴 감정선만 따라가도 70%는 건지는 영화.
10,타이틀만 보아도 골드베르그 변주곡이 아련하게 들리는 듯... 내 마음 속 단 하나의 사랑 단 하나의 영화
10,천재 감독의  아름답고 가슴 먹먹한 사랑애기 진짜 대작
9,스토리는 생각지 않는다 생각하다보면 남자주인공이 문제의 원흉으로서 몰핀도 아까운 놈이다,,,9점을주는 이유는 아름다운 장면들이 가득하기 때문에 준다
10,가슴이 먹먹해 지는 영화에요
10,애휴.. 잔인하다. 안나카레리나보다 더 잔인한 결말.. 연인을 기다리다 죽어간 여인. 그리고 그연인의 시신과함께 자살하려했지만 맘대로 죽지도못한 남자. 전쟁보다무서운건 이별이구나...
10,원작, 구성, 연기, 비주얼... 모든 면에서 독특하고 아름다운...
10,쉰들러 리스트를 보고 랄프 파인즈에 꽃혀 이 영화를 찾아 보게되었는데 왜 이제 봤을까 라는 생각이 ㅜ ㅜ
10,타지마할과 같은 사랑이다!
10,제목만 봐도 눈물이 나 ......
10,레이프파인즈가 오스카를 받지못한 이유는 오스카따위 없이도 최고이기 때문.
10,정말 가슴아픈영화....질리지도  않는영화....몇번을봐도...음악도 너무 좋아요...OST도 구해 들었다는...
10,너무도 가슴이 통째로 아렸던 영화.. 이미 죽은거나 다름 없다던 남주인공의 대사도 아리고..
10,고2 때, 이 영화를 보고, 그 잔잔한 감동과 여운이 오랬동안 마음속에서 잊혀지지 않았다. 10년이 지난 지금도 내 기억 속에 간직하고 픈 유일한 영화 슬프면서도 아름다운 사랑을 담고 있는 깊이 있는 명작이다.
10,최근에 우연히 보게되었는데 극 구성이나 줄거리 배우들의 연기 모두 좋았어요
10,97년 고2  봄소풍 날 우연히 극장에서 접한 영화. 이후 아직까지도 내 마음 속 최고의 작품.
9,사랑 구원 우정 헌신..모든게 전체적으로 잘 어울리는 영화. 96년도 아카데미수상작일때부터 보고 싶었는데 16년이 지난 지금에서야 보고 후회가 밀려왔다. 왜 미리 보지 못했을까
10,이걸 불륜 영화라고 하는 OO들은 걍 한국판 로맨틱 코미디나 봐라 헛OO 하지말고...
1,불륜 간통이 자랑이냐
10,역대 최고의 영화 중에 하나. 두고두고 볼 명작!
8,조금 지루했기도 했지만.. 눈물을 흘리게 했다는 점에서.. 비맞는 장면이 뭔가 씁쓸했다
9,그냥 가슴이 시렸다.눈물이 강을 이룬다
9,사랑이란 그런 것이다. 후반부에서 배우들의 눈을 응시 하지 못했다. 너무 슬프기에..
10,이 시대의 진정한 사랑이 무엇인지 일깨워주는 영화.
10,오늘 케이블 에서 봤는데 너무인상적이었음 비록 중간부터 봤지만 언제한번 처음부터 봐야지
10,I've always loved you...이 대사 한번에 눈물이 샘솟듯 나오던..정말 감동..
9,어릴적 제가슴에 한획을 그어준 영화
8,내용 좋고, 나무랄데 없는데, 너무 길었어... 보는데 4일 걸렸음
10,난 이 영화보고 처음으로 울었다.
10,여운이 계속 남는 영화
9,오래전애 본 영화인데... 내가슴에 화인으로 남았다.
10,너무 가슴아파 죽을것만 같았다...(9.0대가 되야될 영화)
9,안소니 밍겔라 감독과 배우 레이프 파인즈 같이 한 영화라서 좋다
10,이영화평점이8.43?  이건 최소9.5는되어야하는영화다
8,사랑은 위험한 모험이 아닐까? 있을법한 이야기
8,모든것을 압도한채 낭만으로 탈바꿈되어가는 사랑
8,지루하긴 했지만 이 정도면 잘 만든거다
10,주검이 되버린 캐서린을 안고 나오던 장면에서, 주인공과 함께 울었던 영화.
1,오...완죤 지루해~~
10,후..우울증있는 나한테 악영향을끼친영화 ;; 전쟁이 끝난건좋지만 너무 비극이다.
10,한편의명화같은배경과 장엄한음악,감성적인스토리.. 다좋았음..
6,소재나 이야기 얼개의 슴슴함은 뭐 개인적 취향 차이까~ 그러나 사막의 풍광만큼은!
8,긴 영화지만 지루하지 않은 스토리...
9,잘 쓴 스토리. 자유로운 영혼의 비노쉬.
8,안소니 감독의 영화는 삶의 처연한이 묻어난다..  마지막 씬이가슴에 아려온다
7,불륜 그리고 사이드  ... 사막에서 로스트
10,The most rhapsodic, lyrical, sensuous, aesthetic & pathetic movie I've ever seen
4,남녀간의 불꽃과 같으면서도 어리석고 무지몽매한 사랑
10,알마시가 다친 캐서린을 안고 피신할 때, 그녀의 진실한 사랑을 깨닫고 오열하는 장면
10,장중한 서사극의 전형. 조금 지루하기는 함ㅋ
10,아카데미 작품상 중에서도 최고
7,콜드 마운틴도 그랬지만 밍겔라 영화는 참 좋은데 감흥은 별로 없다...;;
10,이영화가1점이면 다른영환 0콤마이하 소숫점 놀이겟군 이영화를 위대한 걸작이라하오
10,아무리 봐도 봐도 갈증이 풀리지 않는다..명작이란 이런것..
10,난 이렇게 미치도록 사랑 한 번 해볼 수 있을까..
10,최고라고 말할수 있는 영화
10,영화 전반에 흐르는 아련함이 마음을 흔든다...................
1,내가 하면 로맨스고 남이하면 불륜이라더니.... 역시영화는 엔딩빨
10,이런영화를불륜에초점을맞추는게안타까울뿐;;랄프 비노쉬 너무좋아
10,It's a quite good movie!
10,아카데미가 좋아할 영화
10,한때 랄프파인즈에 미치게 만들었던 영화..음악도 좋고 수작이다
9,한때 모든 걸 삼킬 듯하던 불, 온전히 그녀와 그 때의 둘만을 기억하며 사그라든다
10,그 마음이 어땠을까..... 여운이 많이 남는 수작.
10,랄프를 첨 알게된영화..두사람의 설렘과 애잔한 사랑이 고스란히 전해졌다
6,아름답게 보였다. 연출력도 좋았다. 그러나 끝까지 보기위한 노력은 고통이였다.
10,9점대영화 아름답긴한데.좀지루하다
10,안소니 밍겔라 영화 중 최고
10,내 인생의 걸작 리스트 중 한편.. 봐도봐도 여운이 남는 영화
10,불륜영화네 하기엔 너무나 감동깊은영화.
1,어쨋든 상대녀 남편을 자살하게 만든불륜에,적국에 지도를 넘겨 친구들 죽게만든 매국
10,오랫만에 눈물을 흘렸던 영화..아카데미 작품상받았던 영화맞죠?
10,이정도면 현대판 닥터 지바고로도 손색 없겠는걸...
10,존나게 감상할 부분이 많은영화ㅇㅇㅇ그리고 계속해서 반복되는것이 운명인데뭔불륜ㅄ
3,포장해봐야 불륜일 뿐..
8,랄프 파이즈 브래들리 쿠퍼 닮았다
9,정말 잼나게 봤는데...
1,결국 불륜인데 아름답게 표현했을뿐... 사랑이면 다 용서된다는 생각이 구역질난다
10,감동적인 사랑
3,구성이 너무 중구난방해서 몰입하기 힘들었다
1,난 별로...지겹더라
10,[HD-TV 720P] 잉글리쉬 페이션트 (The English Patient, 1996) 7.9GB
2,화질, 음질이 구려서 그런지 신경질난다
10,잘 음미하며보자
6,진심 없는 비장미
4,소문만 무성한 보잘것 없는 영화
10,이 영화를 차분히, 제대로 본사람이라면 절대 이 영화를 혹평할수 없을것이다.
8,제대로봤다면,,,
9,전쟁속에서 그 누구를 탓할 수 있으랴. 운명을 미워할 수 있을 뿐.
4,역시 영화는 엔딩빨인가? 정말 이해할 수 없는 정서다.
10,처음엔 너무 지루했는데... 끝까지 보면 가슴아픈 영화 잘만들었다
7,뭔가 있을것 같았다. 근데 칙칙하고 뻔한 사랑이야기를 너무 장황하게 늘어놨더군.
9,불륜도 내가 하면 로멘스라고. 불륜에 관대한 오스카상 9개 석권.
10,무슨 말이 필요하뇨
10,개봉때봐도, 10년지나 봐, 10점 만점에 11점..
8,잔잔한 감동 그 이상은 아니었다.
7,10계명 중 ㅏ나인 불륜을 옹호할 순 없다.
10,정말 좋은 영화
7,난 모르겠더라...
7,무엇하나 튀지 않도록 공들여 빚은 비극. 배우들 호연에 감명받았다.
10,랄프 파인즈 덕분에 몇배는 더 빛나는 영화.. 긴 러닝타임이 전혀 지루하지 않다.
8,다시한번 봐야지..
1,멜로/애정/로맨스?   그냥 불륜.  개념없는 사랑의 정의다.
9,터미네이터2와 버금가는 아윌비백. 구성맘에든다~
8,불륜의 대서사시..
10,정말 최고로 잼나게 봣던 영화
8,괜찮은 영화인건 분명하지만.. 난 왜 와닿지 않지?
3,조폭을 멋지게 그린 것과 다를바 없는 한심한 영화.
10,사랑은 언제나 아름다운 것...
10,조아요..멋지고 아름답고 음악도 좋아요~
9,잊을 수 없는 그들의 사랑 ~
10,영혼까지 슬퍼져
10,아.. 여운......
10,사랑하는 동안에,, 아름다웠던 순간들,,,
5,가슴 아프것도 아름답다거나 감동도 별루 못느꼈다 줄리엣 비노쉬만 매력적
10,한나잘려나간hair,랄프를지배했던sand,캐서린last letter와함께먼여행을떠난밍겔라
10,마지막이 정말 최고ㅠㅠㅠ가슴이 미어지는줄 알았습니다..
8,너무나 위대해서 거부감이 드는 서사
9,참혹함 속에 피어나는 그들의 애틋한 사랑
9,두고두고 볼만한 내 컬렉션중하나... 시드니폴락과함께 삼가 고인의명복을빕니다...
10,정말 감동적으로 봤어요
10,사막, 수도원, 동상앞까지도 전쟁터인 시기일지라도 인간은 사랑하며 살아간다
10,이런 사랑
10,지금까지 평생 본 영화 중 최고
10,진짜 좋더라구요.분위기나 내용이나 마무리도
10,캐더린의 마지막 멘트는 I die가 아니라 we die였어요. 사랑은 죽음조차 초월하는군요
10,ebs에서 좋은 영화 한편 봤다...
10,왜 불륜이라는 소재 하나로 병적인 반응을 보이는 개털 범생이 같으 인간들
10,아름다운 사막
7,포장은 잘 했으니 알맹이가 비어있는.
10,정말 최고..
4,겉은 화려하기 그지없으나, 속은 더럽고 불쾌한 불륜 로맨스물에 불과하다.
9,아.. 말로 표현이 안되네..
5,문법이나 영상미가 아무리 탁월 하더라도 영화는 고로 재밌어야 한다.
10,최고!!!!!!!!!
10,인연이란 사랑이란 그리고,,,
10,영화처럼 나를 구하러 그 먼길을 다시 올 수 있냐고 남편에게 묻던 감동의 영화.
10,웰메이드
10,눈물 펑펑
10,깊은밤깊은곳에를 봤는데 이영화가 생각났다. 한참이지나도 잊혀지지않은 깊은감동.
7,어안이벙벙
1,자자.. 이정도면 수면제.. 모두 힘껏 들이키자..
2,핵심은 불륜. 미화하니 공감은 안됨
10,불륜; 감동도 없고 지루하기만 한
8,영화를 보고 난 후 왠지 정돈 안된듯한 느낌이 들지..
10,시험끝나고 봤는데..마음이 아프다. 뻔한내용이라도 어떻게 풀어나가느냐가 관건인듯
8,3번은 보아야 그 진가를 알 수 있을 것만 같네요. 심장이 쓰라립니다.
10,동굴에서 나올때 극장에서 펑펑울었던 기억이 난다. 정말... ㅠㅠ
6,도대체 이 영화가 왜 이리도 많은 상을 받은 것인제 도저히 이해 불능
2,볼만한 장면은 많지만 내용은 3류 불륜 영화
10,내일생 최고의 영화!사랑하는여자의마지막을 지키지못한 랄프파인즈의회한의눈물
10,정말깊은사랑을 느끼게해주는 걸작...작품상은 괜히 작품상이 아니다.
8,원작의 압축, 서사의 아슬한 점프. 매혹, 관능, 감성을 아우르는 로맨스물
10,러브신 정말 걸작입니다
10,정말 좋아하는 영화. 나도 옛추억이 생각나는군.
8,1942년 북아프리카전선, 1944년 이탈리아 전선, 2차대전 배경으로 전쟁배경영화..
10,옛 추억이 생각 나는군...
7,아움 졸리네
5,아이고 지겨워서 혼났네
10,으아아아아아아아아아악!  그녀의 시체를 들고 사막동굴에서 절규한다.
10,내가 가장 조아하는 영화  또한 가장 사랑하는 랄프 파인즈
1,전쟁을 한 연인의 사랑만으로 해석하기에는..... 지나치게 이기적이지 않은가.
10,보고 또보고 해도 아름다운 영화다
10,역시 명작은 다르다~~가슴 뭉글한 러브 스토리~~
10,심장은 불의 기관이기에....
1,뻔한 사랑이야기를 너무지루하고 길게 늘어놓는다.. 작품상 이해가안감
10,She died, because of my long name,
10,가슴아프지만...저런 사랑을 할 수 있었던 그들이 부럽다.
10,가슴아픈 영화 이야기
10,best of the best
10,연출최고 연기최고
9,런닝타임이160분 이지만 지루함을 모르게 봤던 아름다운영화
10,최고의 멜로영화다.너무 아름다운 장면이 지금도 잊혀지지않는다
1,어설픈 전개 난잡한 구성 완전 별로~
5,예술은 모른다. 보는사람을 위하지 않는 영화, 아카데미가 환영할지라도.
9,많은 사람들에게 오랫동안 감동을 주는 영화는 이유가 있는법이지..
10,저런3류주제로 영화를 이렇게 잘 만들어내다니...감독 굿!!
10,문화, 관습, 의무를 벗어난 사랑을 꿈꾸는 사람들은 과연 얼마나 있을까
9,감미로우면서도 스펙타클한 영상미. 게다가 음악까지. 좋다
9,고인이 되신 안소니 밍겔라 감독님의 명복을 빕니다...비공감은 뭔지?닭대가리들?
10,안소니 밍겔라의 첫 걸작
10,헌신
10,스토리, 영상, 음악 전부 최고.
10,불륜,사랑, 사랑때문에 버렸던 조국.. 여직도 여운이 남는다.
9,10년만에 다시보니 보인다 그리고 알겠다
6,최근20년간 아카데미수상작중 가장 빨리 잊혀지는듯 솔직히 지루했음
10,너무나 감동적입니다. 세상을 살면서 이런사랑한번쯤해봐야 하지 않을까..
7,지적인척 하는게 싫은데, 그것만 빼면 호화롭고 감동적이다. 좋은 영화.
7,10년 전에 봤으면 좋았을텐데.
10,아직까진 최고의 영화^^
10,좋네요..주인공들이 너무 안타깝기도 하고...
10,OO이넘었지만 아직도 사막한가운데 있다. 나는..
10,최고의 영화...5번은 본듯...이해못하는 애들은 보지마 ^^ㅋ
8,이해불가능한 그들만의 사랑..그들의 사랑은 비록 불륜이였지만 아릅다웠다.
10,정말 최고다. 아카데미가 선택한 이유가 있더군...
1,-1000 정말 짜증나는 영화,,,이해못하겠음
8,그들의 전쟁 로망스
10,사랑과 예술의 명작!!
10,no comment.
9,긴 시간의 영화인만큼 긴 여운을 남기는 영화..
10,최고의 영화...
10,여섯번 이상 봤고 앞으로 또 볼거다..
9,영상, 음악 모두 좋지만 그래도 너무 길다 -0-
10,사랑
10,불륜이란과정이어쨌던,죽음이라는결론이어쨌던 그들은사랑했을뿐
10,Spectacular!
10,내가 본 최고의 영화 중 한 편/몇 번이나 봤는지 모르겠다
9,정말 길다. 하지만 사랑이란 감정이 와닿는 영화
10,마녀는 자기 옷을 꿰매게 했지.나라를 팔고 찾은 사랑에 경의를
8,음악에 취한 영화~  멋진 영화다..
10,사랑하는사람이있다면보지마세요가슴을후벼파네요
6,분명 심장은 불의 기관이지만 그것만으로는 부족해.
8,당신을 그리워하고 싶지 않아...아직은...
2,평론가들이 뭐라던,,나한텐 졸린영화였다.
10,다섯 번 이상 본 것 같다.
10,사무치는 로맨스라는 게지...
9,불륜이라는 느낌이 안 들었던 아름다운 영화
1,100프로 로맨스, 제일 싫어하는 유형의 영화라 짜증 지대로였다
1,97년 대한극장에서 관람. 잠 안올때 보면 좋음
9,162분의 투자로 영원한 감동을 얻는다면 남는장사 아닌가?
10,성숙된 아름다움의 극치!
10,쉰들러리스트와 버금갈 정도.... 정말 최고!
9,장황한 아프리카 대륙..아름다운 사랑
10,작품상 탈만하다
10,아름답다..결국 이뤄지지 못한 사랑 이야기지만
10,운명적사랑??집착적사랑??.........
10,너무 아름다운영화
10,내가 본 멜로영화중 최고...절박하고 애처로운 사랑..
10,사랑에 대한 기억과 함께 사라져가는 두남녀..
10,그 남자의 사랑법... ㅠㅠ 내가 제일 좋아하는 영화!
9,랄프 그댄 너무 섹시해~
10,고급스러운 멜로라는 말에 절대공감
10,정말 정말 좋아하는 영화입니다.
10,나이들어 본 로맨스 영화 중 최고
5,사랑이야기는 안타까운데 왜이리 지루하냐
10,가슴시리고 외로움을 잘표현했다 왠지 여운이 남는다
8,어찌보면 뻔한 사랑얘기임에도 뭔가 색다르게 느껴진다.
9,심히 와닿지는 않지만, 배우,촬영,음악등 최고급품
10,인물들의 대사한마디 한마디도 잊을 수가 없네요..
1,완전 개거지같은 영화~~잠와OO지아라따...OOO기영화
8,지루하진 않았으나 무덤덤했다. 나중에 다시 보면 달라질까
10,사랑을 할거라면 이렇게는 해야합니다
10,엄마랑비디오로함께봤다 같이펑펑울었다 가장슬픈사랑영화.
9,사랑엔 인종도, 국경도 장애가 되지 않네요.
7,이런 위대한 사랑 이야기에 눈물 흘릴수 밖에
10,밀려오는 감동...
10,정말로 잊혀지지 않는 걸작중의 하나입니다.
10,이성이 아니라 마음으로 하는게 사랑인것을..어쩌란 말인가...
10,무조건 10점준다.
9,멋진영화
10,최고의 아름다운 러브스토리..!! 감동의 물결
10,아... 너무 아픈 영화... 그리고 랄프의 연기....
10,랄프 파인즈 최고의 연기...
9,이런영화를 한번 박에 안본 내가 부끄럽다.
8,관람 후,그 거대한 사랑이 감당하기 힘들었던 수작..
8,가슴을 울려라 징~~
10,난 이 영화 비디오 테입 소장할라고 비됴 가게에서 훔쳤다.
10,가슴에 구멍나는줄 알았다, 너무 멋진 영화
9,영화로써 보기에는 괜찮은 작품
10,가장 좋아하는 영화에요.
10,처음 봤을 땐 냉소를, 두번째로 봤을 때 열렬한 기립박수를.
10,전쟁과 사랑, 그 달콤함과 고통.
10,죽어가요,, 쾌락들이,, 육체들이,, 두려움이,,
10,가슴속에 스며드는 감동....
10,전쟁과 사랑은 이영화로..
8,늘 느끼는 거지만 불륜은 아름답게 그려진다..
9,마지막 몰핀약을 죽을만큼 주는 장면이 가슴아프네요.
9,꼭 클래식명화를 감상하듯 이런 사랑, 정말 역동적이다.
9,멋진 장면.줄에 매달려 불꽃(?)으로 벽화를 보던 줄리엣비노쉬
7,잘 만들어졌지만 매우 보수적인 러브 스토리
10,여운이 오래 가는 영화였습니다 3번째 보는데 여전히...
9,good
10,이런게 만점짜리 러브스토리다... 만점을 줄수밖에 없는 걸작.
8,아직도 생각나는 그 웃긴 번역. 영국인 환자.
9,아름다운..
10,처음과 끝이.. 그리고 아름다운 사랑..잔잔한 애틋함을 주네요
5,왜 다들 극찬이지
10,멋진 사막... 멋진 사랑...
1,아름다운 불륜...
7,사랑...
10,아~ 초반에 지루했지만...막바지에서 사람을 감동시키는군요..추천!
10,내가 제일 좋아하는 영화.
9,최고의영상!
10,이런 영화를 다시 만날 수 있을까?
10,이거보고 계솔 울었다... 최고의 영화
9,사랑을 한다면 그들처럼...장엄하게 그려진 전쟁의 참혹함 아름다운 사랑.
10,사랑에 대한 열정
5,하마터면 지나칠뻔한 의외의 수작!
10,사랑의 정의를 내리고 싶은가.
10,최고의 찬사를 보네고 싶네요.
10,이런 영화가좋더라
10,unforgettable  desert
