말리와 나
9,반려인이라면 꼭 봐야하는 영화임!! 처음에는 제니퍼 애니스톤 보고 플레이 했는데 남편이랑 우리 강아지 안고 얼마나 울었는지 모름ㅠㅠ
10,반려동물을 키우는 모든 사람들이 공감할 만한 영화. 특별한 신파가 없어도 눈물이 주룩주룩
10,제 인생에도 곧 저의 강아지를 보낼날이 오겠죠? 영화는 제 인생처럼 탄이를 처음 만난날, 너무 귀여워서 어쩔줄 모르던 순간들, 사고치면 심하게 혼냈던 멍청 했던 순간들 , 아팠던 순간들에 더 잘해주지 못한 나의 무능력한 모습들과, 목줄안에 가둬 더 넓은 세상을 보여주지 못한 죄책감 등 그리고 그것을 다 덮어버릴만큼 나의 인생에서 탄이가 주었던 황홀함과 행복과 위로를 모두 담았어요 영화속 아이들이 커갈수록 말리는 늙어가는 그 모습들이 너무 너무 .. 너무 맘아프게 느껴졌고 탄이의 누나로써 지금 이 순간이 얼마나 행복한지 다시한번 느꼈네요. 정말 값지고 소중한 인생영홥다. 아내로써, 부모로써, 엄마로써, 그리고 주인으로써의 더 좋은 사람이 되고프게 만드는 훌륭한 영화에요. 이런영화를 그래도 늦지 않은 나이에 만날수 있어 참 영광입니다. 탄아 지금 비록 걷지 못하지만 영화에서 말리의 목줄을 풀어주고, 말리가 바다속으로 뛰쳐 들어갈때 내가 너에게 얼마나 미안했는지 몰라. 걸을 수 있을때 좀더 걷게해줄걸 더 산책을 많이 나가서 더 많은 곳을 보게 해줄걸 , 너와 더 많은 시간을 보낼걸, 너가 네 다리로 맘껏 뛰어 다닐때 그만, 안돼, 가지마, 집에가자 라고 하지 말걸 누나는 매일 매일 몇천번씩 후회했어.. 너가 단 몇초라도 말할 수 있다면 행복하냐고 묻고 싶어. 나와 가족이 되서 나랑 함께 살아서 행복했는지 묻고싶어 . 나는 참 부족한 주인이잖아.. 게으르고 못됬잖아.. 너한테 정말 좋은 가족이 되고싶어.. 너의 짧은 생이, 네다리로의 6년이 그리고 두다리로의 나머지의 삶이 나와 함께여서 참 행복했다고 듣고싶어. 다시 태어나도 나의 강아지로 나의 사랑스런 강아지로 태어나고 싶다고 듣고싶어. 그렇게 말해줄거지? 또 그렇게 나한테 와줄꺼지? 세상에 너같은 강아지는 없어. 너처럼 사랑많고, 똑똑하고, 따뜻하고, 한결같고, 듬직하고 , 멋진 강아지는 탄이 너 뿐이야 . 항상 널 사랑해 내 영원한 강아지 탄아 사랑해 .
10,수년 전 15년만에 내 곁을 떠난 아이를 생각하며 가슴 절절한 감동으로  보았다. 진정한 가족의 의미를 곱씹어보게 하는 아름다운 영화다
10,감동에 중간중간 코믹 넘잼있네요
10,단연코 내 인생 최고의 영화 중 하나였다. 영화를 보고 재미있고 흥미롭다고 생각해서 좋게 평가한 경우는 많았지만 이 작품은 그를 넘어 아름답고 찬란하다는 느낌마저 든다. 벌써 5번이나 봤는데 기독교 영화가 아님에도 10번, 20번 보고 싶은 몇 안 되는 작품들 중 하나이다.
10,반려인의 이야기 뿐만 아니라 부부가 가족을 이루기 까지의 성장 이야기를 담는다 아주 좋은 영화
9,
10,부부의 사랑, 그안에 녹아드는 말리, 말리와 함께하는 아름다운 가족 성장영화예요..존중해주고 믿어주는 넘 사랑스런 부부의 모습에서 행복이 몰려오며, 마지막 말리를 보낼때는 별이된 똘똘이가 떠올라 펑펑 울었네요.저는 우는데 옆에서 코코와 사넬은 같이 놀자고 메달리고 핧고, 사랑입니다.
10,아름다운 한 조각의 추억을 풀어낸 영화
10,
10,너무 따뜻한 영화젊은 애니스톤 보는 것도 좋고아이들이랑 말리랑 도 너무 예쁘고
10,내 평생 최고 영화로 기억될것입니다..ㅠㅠ 분명해요..정말 태어나서 이렇게 멋지고 현실적으로 표현되며 감동적인 영화는 처음 접하는거 같아요. 인생영화라고 표현하고 싶네요
5,남 부러우라고 만든 영화인가? 좋은직장에 고통이라곤 개(말리)가 말썽을 좀 피운다는 거 외엔 계속 잘되기만 하는 부부..이 영화는 대체 왜 만든걸까? 제니퍼 애니스톤 헤어스타일이나 따라해봐야겠다. 그거라도 건지게.
10,설날 아침에 TV를 보다 우연히 본 영화^^젊은 나라면 다조로운 영화라고 하겠지만 중년의 나에게는  별거아닌것이 소중한 별것구나!   하고 느끼게 해준 잔잔한 아름다운 가족영화!지금 내옆의 우리 강쥐가 더 사랑스러보인다
10,완전 감동입니다  눈물이 주루륵
10,반려동물을 키우는 입장에서 많은것들이 공감되는 영화네요...  목이메이고 가슴이 아파서 힘들게 울엇네요
6,
10,
6,잔잔하거나 말랑하거나
10,코믹하면서 감동있고 재밌는 영화였다.가족이 다같이 보기에 딱 좋은 영화다.
10,반려견을 키우기 전에 영화를 봤을 때와 여섯 살 반려견과 함께하는 지금 영화를 봤을 때의 느낌이 많이 다르네요. 눈물이 하도 나서 갑티슈 반 통을 썼어요. 그렇다고 주야장천 강아지 얘기만 나오는 건 절대 아닙니다. 많은 생각이 들게하는 가족 이야기이고 무엇보다 강아지가 참 연기를 잘합니다.
4,개 성장 영화구만 개를 좋아하지만 솔직히 저런 말썽꾸러기를 무조건 좋아한다는게 말이 되나,,,온 집안을 다 바꿔야 할 판이더만
10,내가 반려견을 사랑할 수 밖에 없는 이유를 자세히 보여주는 영화
10,내 강아지에게도 내 수명을 나눠주면 좋겠다
5,강아지영화는 아니고 부부, 특히 남주의 성장영화에용 강아지영화인줄알고 봐서 좀 별로이네요 ㅠ ㅠ
8,개의 사랑은 조건이 없다
10,이거 보고 펑펑 울었네요 꼭 보세요
10,눈물이멈추지않고계속흘렀다
7,Marley & Me...
10,눈물이 나네요 이 세상 모든 강아지 들이 행복 했으면 좋겠어요
10,말리와 나. 내 인생 최고의 영화.
10,벤지나 래시만큼이나 명작임.베일리 어게인이나베토벤 씨리즈 못지 않은 수작.레브라도 레트리버 좋아하기 때문에 더욱 더 좋았음.오웬 윌슨 시나리오 작가 출신이다보니 글도 아주 잘 쓴다.지금은 배우로써 더 유명하지만 유명한 작가 출신임.만능재주꾼 오웬 윌슨
10,첨엔 저런개를 어떠케 키우나 했지만 개가 사람보다 낫단 생각드네요
9,반려견을 다시 생각하게해준 영화
1,전체적으로 느슨하고 평범하다
10,좋아요 더 할말이 없어요 그냥 좋아요
1,지금은 없지만 반려견 여러마리 기른 사람인데도 참 짜증난다 짜증나  내  하인이나 부하가 아니라 같이 시간을 보내는 반려라는 말을 이해하고 친구라고 생각해도 짜증난다 짜증나  이 지구에 살다가는 그저 평등한 숨쉬는 동물과 동물의 관계라고 생각해도 짜증
6,아무런 고민 없이 찍은 너무 단조롭고 평이한 영화다.  강형욱의 도움이 필요해 보이는 개를 보며 한숨만 나온다.  웬만하면 눈물 질질 흘리는 나도 결말까지 전혀 감정이입이 안되더라.
10,왜 이제서야 이 영화를 알게 되었을까?얼마전,,, 10년을 함께 하고 멀고 먼 길을 떠나버린 삽살개 복순이가 생각나서 엄청 울었네여,,자연스럽게 아름답게 감동적인 영화입니다,,
10,아이들과도 보기 좋은 영화에요.  눈물 짜내지도 않고 잔잔하고 유머도 있고 넘치지도 모자라지도 않는 영화라서 좋네요.
8,개는 절대로 사람을 배신하지 않는다
10,개를 사랑하는 사람이라면, 키우던 개를 먼저 떠나 보낸 경험이 있는 사람이라면..영화 후반부 내내 설명할 수 없는 눈물이 계속 흐른다
10,마지막에 너무 슬펐다 다정이 다솜이 생각나서ㅜ
10,사실 우리 가족은 이미 시작되었었지
10,강력 추천합니다. 반려견을 보내고 나서.. 그마음이 생각나서 마지막에 하염없이 눈물만 나오네요.. 강아지,고양이 무조건적으로 사랑입니다. 옆에 있을때 산책 사랑 많이 주세요 후회없는일 없게요... 이영화 다시 한번 강력 추천합니다.
10,오랜만에 잔잔하고 재미있게 볼수 있는 영화를 발견한 것 같아서 좋네요.
10,억지로 짜내는 눈물이 아닌 자연스럽고 담담한  영화. 말리의 연기에  십점만점
10,개라고는 키워본 적도 없는데 이건 뭐 볼때마다 너무 슬프네 ㅋㅋ후..
10,재밌고 짠하고 슬프고 최고의 영화.
10,애 셋을 낳고도 저 몸매를 내내 유지한 애니스톤이 대단하고..ㅎ 말리의 귀욤과 성장과저을 두시간 내에 다 녹여낸게 너무 좋았음.. 어른들도 저케 힘든데 뱃속에서부터 함께해온 애들은 오죽할까..ㅠ
10,15년 키운 똘남이가 죽고 ㅠㅠ 너무 힘들어 유기견 한마리 데리고 와서 잘 키우고 있는데 그래도 너무너무 매일매일 보고싶다 ㅠ
10,감동..  개영화가 아니라 가족.. 의 의미
8,즐겁고 유쾌한 영화에요.반려견과 일상의 일들이 다 담겨 있어요.하지만 우리 정서와는 좀 달라서 그럴까요.. 마지막 말리의 죽음은 좀 쓸쓸 합니다.마지막까지 주인의 결정으로 말리의 삶이 끝난다는 것이요.말리의 눈을 보면 가슴이 짠해 지는 영화입니다.
10,말리. 배우들모두좋았다. 따스함이전해지는영화.
10,내가 16살 때 가족들 때문에 힘들 때 이 영화 보고 이런 가족을 나중에 갖자고 다짐했는데, 정말 고마운 영화다
10,진짜 강아지한테 더 잘하게 되는 그런 슬픈 영화였어요ㅠㅠ 괜시리 미안해지고 엉엉 울며 봤네요ㅜㅜ
2,결말이 인간의 이기주의 비극이라 빵점 줍니다. 개가 늙어 기력없고 몸이 좀 아프니까. 바로 알락사 하는것이 감동입니까? 과연 개도 아프니까 안락사 당하고 싶을까요? 당신이 아파도 타인의 의지로 안락사 당하고 싶을까요?
10,감동적이고정말슬펏어요그리고..인간과대화는못하지만,마음과생각행동모든게서로통한다는걸알게됫어요사랑도요♡너무좋은영화였어요
10,항상 똑같이 우리 가족을 대하는 너(우리집 애견).. 너에게서 인생을 많이 배운다...
10,두 주연 배우가 연기를 너무 잘해서 진짜 평범한 미국의 중산층 가정이 사는 모습을 직접 본 기분입니다. 그리고 스토리가 탄탄한데 특별한 에피소드가 아닌 사람 사는 내용이고 한국과 너무 똑같아서 무릎을 쳤네요.
10,제일 좋아하는 영화 말리의 연기는 완벽햇다!!
10,마음이 따듯해지는 굿무비
10,11살, 아직까지는 크게 아프진 않지만 예전만큼 활기차진 않은 우리 강아지를 옆에 두고 보고 있자니 눈물이 너무 쏟아져서.. 상상도 하기 싫지만 언젠간 마주하게 될 그 순간이 벌써부터 무섭네요ㅠ.ㅠ
10,정말 눈물 한바가지 흘림
10,우리나라는 언제 이러한 드라마 코미디를 만들 수 있을까? 잔잔한 코미디, 가족 드라마, 그 속에 대형견 가족 말리. 좋은 캐스팅으로 완성도가 높아진 따스한 영화. 억지 감동 드라마 영화보다 아련하게 마무리 되는 엔딩에서의 감동이 참 좋다.
10,개명작 개슬픔 개귀여움ㅜ
8,가족의 일원이 되어 보여준 말리의 일생.. 재미있게 잘봤다
9,반려견을 보내고, 꼭 두달째 되는날인데.. 오늘 유난히 비가 내리네요.. 정말 우연히 보게됐는데.. 이 영화를 보고나니, 더 가슴이 아려옵니다..
10,시간은 똑같은데, 왜 세월은 늘 반려견이 빠를까.. 기운이 쎈 모습을 보다 어느새.. 훌쩍 기운없는 너를 볼 때는 , 보낼 때의 그 마음은 어떻게도 표현이 안될 만큼 슬프다. 잠시 잊고 있던 내 반려견이 보고싶어진다.
8,개던 애던 누군가의 보호자가 되기전 한번쯤 보면 좋을영화
10,마지막에 엄청 울었네요..감동적인 영화입니다
10,영화보다는 책이 정말 마음을 울려요. 꼭 읽어보시길. 제니퍼 애니스톤이 제니 역에 정말 잘 어울렸어요.
10,힐링무비등극 감동적이엿ㅇㅓ요
10,제목을 말리와 나가 아니고 말리와 '우리'라고 바꾸면 더 좋았을듯 싶다. 셋에서 여섯이 된 가족들의 잔잔한 일상속에 함께 해온 말리의 견생. 열심히 뛰어다니고 물어뜯고 뽀뽀하고.. 끝까지 사랑받으며 떠나서 다행이다.
10,행복한 가족의 모습이 보기 좋았어요
10,인생 최고의 영화 !!!
7,강아지를 분양받는다. 커서 성견이 된다. 그리고 노견이 되어 죽는다. 이것이 이 영화의 전부입니다.하지만 개의 일생에 그려지는 가족과 사랑의 일반적인 평범한 이야기가 관람자로 하여금 눈물을 쏟게 만듭니다.
10,반려견을 키우는 한 가정의 희노애락재밌네요 저도 제반려견이 제가 아이셋을 낳아 초등학생이 될때까지 함께해주기를 간절히 바랍니다.
10,넘 감동적이다...ㅠㅠㅠ
8,정말 개들은 죽을 때 되면 주인 모르게 도망가서 홀로 죽는 습성이 있나 봅니다, 저희집 개처럼요ㅜㅠ 옛날에 개 키우던 생각나게 하는 영화~~
10,진짜 최고의 감동 ㅠㅠ말리 너무 사랑스럽고 주인과의 유대관계가 가슴을 찡하게 만드네요 ㅠㅠ쵝오!!
10,행복한영화에요 가슴이먹먹히네여
8,개와 사람의 공감이 주는 감동.  단순 상업적  가족영화의 억지스러움과 비교되는 진짜 감동이다.
10,애견인이라면 꼭 보시길! 사랑하는 울 보리 무지개 다리 건넜는데 얼마 후 이 영화를 다시 봤더니 더 슬프고 더 감동이었어요.. ㅜㅜ 이
10,감동적이고 명작이다.
8,A dog doesn't care if you're rich or poor, give him your heart and he'll give you his..
10,8년전에 봤지만 아직도 기억이 나는 명작
8,행복한 인생은 저렇게 사는게 아닌가 싶다. 그냥 보는 내내 흐뭇한 느낌이 들었고 부러웠다. 나도 행복하게 살고 싶다.  개에 대한 영화가 아니라 행복한 인생에 대한 영화로 난 보였다. 그리고 마지막에는 이상하게 눈물이 났다. 뽀삐랑 보비한테  미안하다
10,너무 재밌고 감동 적이고 슬프고...어쩔 수 없는 새드엔딩이 참 가슴을 미어지게 만들어요
10,억지 감동 쥐어짜내는 그런 영화보다 100배는 낫다. 반려동물과 가족간의 가치와 소중함을 느끼게 해주는 따듯한 영화
10,키우던 강아지생각나서 눈물나네요.. 말리처럼 애기때 데려와서 세월이흐르고.. 점점 나이들고 뭔가 슬픔ㅜㅜ
10,처음엔 그닥이었다.. 마지막은 눈물로 ..
9,현실과사랑 그리고 함께하는것에대한 소중함자연스러운 세월속에흔적과추억진부해보이면서도 진리인거겠죠 정말 마지막대사처럼모든게괜찮다하고 있는그대로 사랑해주는사람이몇있을까생각하게되는영화입니다 정말 동물에대한 사랑도다시한번생각하게됩니다 좋아요감동적이고!
10,4살짜리 래브라도 리트리버 키우고있습니다. 반려견과 나중에 이별 한다고 생각하니  정말 생각만해도 슬프네요
10,개 키우기전에 3번정도 봤는데  그때마다 뒷부분에서 울었다.지금은 두살짜이 반려견 키우고있는데  오늘 다시 보고나서 예전보다 더 동감되고 마지막분에 오열을했다...ㅋㅋㅋ
10,소재가 너무 마음에 들었다. 역시 개가 주인공이다 보니 영화로 리메이크하기 어려웠을텐데 멋진 배우들과 아름다운 배경 때문에 즐거웠다. 너무 부족하고 아쉽다. 어쩔수 없다. 최선의 선택이였을꺼다
10,5년만에 다시봤다. 한가족의 성장드라마느낌이고, 그속에 희망과 좌절이 있다. 이별은 늘 가슴아픈법이지만, 그또한 받아들여야되지않겠는가! 5년후에 다시 만나자 말리야^^
9,말리지 못하는 말리.. 그 맛에 키우는 거지..
10,극장에서 보는데 맨끝에 산적같이 생긴 아저씨가 대성통곡...  다들질질 짜고있고 눈물 참느라 혼났네요 ㅋㅋ
8,개는 특별한 동물인거같다. 교감을 할수잇는
7,개를 안키우는 입장에서   개감동 비글 키우는 사람은 부처다
10,개는 주인이 착하건 나쁘건 부유하던 가난하던 무조건적으로 사랑해준다 ..
10,반려견과 함께 했거나 하고 있는 사람이라면 많은 공감을 할 수 있는 영화..
10,동물 좋아하는 한 사람으로서 개인적으로 하치이야기보다 감동적이고 일상을 다룬만큼 공감하기도 더 쉽네요
1,반려동물의 인생과 깊은 철학이 담긴 영화. 하지만 개빠 아닌사람입장에선 냉정히 말해 딱히 재밌진 않다.
5,소소하고 단조롭고 길다
10,감동적이고 감동적이다
10,좋은영화 우리 R F가 보고싶다
10,슬프다... 이별은 언제나
8,말리는 존네와 항상 함께였다. 반려견의 여정을 통해본 가족애
8,애견을 사랑한다면 추천. 마치 애견호보캠페인이나 협회에서 만든듯한 느낌도 듬
8,행복한 가정의 구성원인 말리. 말리의 넘치는 에너지와 정감이 느껴진다. 가슴이 따뜻해지는 영화.
8,내가 21살때온 포돌이도 이제16살이다 작년에 죽는줄 알았는데 그냥 저냥 버텨주는것만으로 고맙다. 나도 말이와 같은 이별을 곧하겠지 생각만으로도 맘이 아프다.
8,네로 - 이사람은 왜 일기를 여기다 쓰지 ...이상한사람이네
5,로맨틱 코미디에 강아지로 방점 찍기.
10,보고 매말라있던 감성이...크흡
5,개의 비중이 상당히 높고, 뒷부분은 지루한 감이 있다.
10,주인공의 마지막 대사중 과연 그 특별함을 몇명이나 느끼겠는가 .. 와닿는다. 너무 감동적이네요
10,나에게도 반생을 같이 한 애완견이 있다. 요샌 갈 떄가 되었는지 이상한 짓을 하곤 한다. 새삼스레 옛날 봤던 이 영화를 보았다. 그리고 눈물을 흘렸다... 이제 곧 내가 겪을 일이 두렵고 슬프다. 언젠간 올, 그러나 오지 말았으면 하는 이 마음이...
9,하아.. 너무 슬퍼서 펑펑울었네...
10,강아지도 귀엽고 재밋고 짱짱재밋음
10,굿
6,함께생활하는 너무나 소중한 가족, 추억이 마음이 따뜻하다
10,애견인들은 백퍼 공감..
10,개를 키워본 입장이기에 10점 준다. 이 영화는 애견인을 위한 영화가 아니다. 애완견과 함께사는 두 부부의 성장드라마 같은 이야기. 꿈을 쫒는 남자와. 꿈을 포기한 여자. 그들 사이엔 항상 말리가 있었다.
8,말리가 우리나라왠만한 배우보다 연기더잘함 ㅇ
10,갠적으로 감독의 연출이 상당히 마음에 들었다. 포커스가 말리(반려견)중심이 아닌 여느 평범한 가정을 들여다 보듯 자연스레 어우러지는 전개가 꼭 우리집을 보는 듯한 편한 느낌으로 다가왔다...반려견과 함께하는 가정이라면 정말 공감 할 내용입니다^^
6,책을 읽고 봐서 그런지 영화에서 너무 많은 내용을 잘라놔서 뭐 그래도 나름 괜찮았음요
7,개가 연기를 함... 단순한 개 이야기를 넘어섰다. 감동적이고 좋았다.
7,동물을 안 키워서 그런가...감동이 살짝 덜한 기분
10,마지막 존의 네레이션에서 "당신이 마음을 주면 개는 모든 걸 준다" 참 와닿는 말이다. 유쾌하고 ...공감할수있고...가슴 따듯한 영화다.
7,기쁠때나 슬플때나 내옆에있어주는 가족가족의소중함을 느끼게 해줬던영화.조금지루한것 빼고는 괜찮은영화다
9,감동적
9,개는 부자든 가난한 사람이든 신경쓰지 않는다.당신이 마음을 주면 개는 모든걸 준다.
7,7점
5,영화 제목이 '말리와 나'인데도 인생의 동반자인 말리의 모습을 담아내는데 미흡했고, 두 남녀가 가정을 이루고 현실에 안착하는 이야기가 주를 이루어서 개인적으론 아쉬웠습니다. 반려동물 영화를 기대하시는 분들은 이 영화를 보고 2% 부족함을 느낄것 같네요
4,개에게 목적은 단 한가지, 마음을 바치는 것이다.
10,평점을 주는건 처음이네요...훈훈한 감동.. 정말  재미있게 본 영화..
10,LIFE and LOVE with the DOG
10,이 영화는 애완동물을 주제로한 가십거리 영화가 절대 아닙니다.대사 하나하나가 반려동물에 대한 철학적인 깊이와 깨달음이 있습니다.특히 자녀가있다면 꼭 보여주세요.애들 훈육과 인성발달에도 아주 좋은영화 이 영화를 보시고 평점 높게 주신분들은 훌륭하신분들요
9,계속 그저 그렇게 보다가 마지막에서 눈물샘 자극한 영화..여운이 많이 남는다..
10,ㅜㅜ좋아요
9,LIFE + DOG = GREAT
10,늘 힘들때나 슬플때 혹은 내가 삐뚤어진행동을 할때.. !늘 옆에 있어주는 반려견, 말리와 지금 제가 키우는 강아지와 막 겹처보이고... 마지막에 감동적이엿습니다
10,사람과 추억을 공유하다 세상을 떠나는 반려견 랩(Labrador retriever)의 이야기. 소소한 인간의 삶에 감칠맛을 더해주고 삶을 더욱 아름답게 만들어주는 marley. 모든 생명이 그러하듯 죽고 땅에 묻히지만 우리 마음에 영원히 살아있을
10,별점 처음으로 남기네요.. 남들은 어떤지 모르겠지만 저는 잘 봤습니다
10,한 강아지의 일생을 그린영화..보면서 웃기도 하고 울기도 하고...뭐라 말할수 없는  감동적인 영화였다..
10,말리  사랑해...우리 찌야 사랑해!!
10,너무 슬퍼요..
8,재미있게 봤지만 그 개가 미국 개였기에 망정이지 만약에 한국이었다면...결과가 달랐을 것이다
10,감동ㅜㅜ훈훈한 가족 영화♥ 꼭 보세요
10,볼때마다 우네
10,하 맨마지막에 엄청울었네 감동이 ㅠㅠ
8,8점. 강아지와 사람과의 동행을 잘 그린 영화.
10,아침부터 ㅂㅅ처럼 눈물콧물질질쌋다... 하
9,현실적인 우리네 삶 이야기! 꿈 많고 매력적이던 청춘들이, 어떻게 가족을 이루고, 자신을 희생해가면서, 어떻게 아줌마, 아저씨가 되어가는지에 대한 잔잔한 고찰. '말리'는 거들 뿐.  (특히 우리나라 영화처럼 억지로 눈물을 짜내지 않아서 좋다!)
10,코끝이 찡한 ㅋ
10,좋아요
10,개키우는 사람이라면 모두 공감할 이야기ㅠㅠ 감동적이다
10,동물과인간에대한 철학적인 깊이와 감동을주는  모든사람들이 봐야할 영화입니다.강추
6,에잇트빌로우 10점, 마음이 10점, 말리와나 5~6점 정도
9,난 오웬월슨 때문에 봤는데 나름 괜찮네...코믹한 부분도 있구...
10,아담샌들러 주연 클릭 볼때랑 분위기가 흡사하다. 마음속깊이 감동이 진하게 남는..
9,가볍게 보면서 마음은 한가득 뭉클해진다.
10,솔직히 감동적인거 봐도 잘못느끼는데 이거보고 눈물났습니다.다시보고싶긴하네요.
10,개를 키워본적은 없지만 여기분들 말대로 훈훈한영홥니다
8,이영화는 강아지 연기만 보게된다, 너무귀여운 말리>< 내용은그냥그럼
10,영화가 끝나고 endingOST를 들으면서 찡하고 울적했던 마음과 함께 한참 울었던 영화
10,사랑해 말리
10,동물은 인간이 줄 수 없는 또다른 순수한 세상을 선물해준다.
10,마지막에 너무 슬퍼서 눈물이 멈추질 않네요...ㅠ
10,강아지를 좋아해서 그런지 참으로 보는내내 재미와 감동이있었습니다
9,유복하고 사랑스러운 가정의 소소한 이야기. 보는 내내 행복하다.
4,개 키우는거에 대해 난 그닥 호의적이지가 않아서... 내가 이런영화를본것도 웃기지만
10,확실히 책보단 재미가 덜했으나, 이영화를 본 후 책을 찾게되는 그런 영화.
10,책 보단 재미가 없지만 볼만한 책이자 감동의 도가니
10,책으로먼저봣는데 실화라고나오던데...슬프네요
10,가족이 되어 함께 생을 살아가면서 없어서는 안될 존재가 되버린 .. 마지막에 눈물ㅜ
8,가볍게 볼 생각으로 봤는데.. 이것참.. 예전 '클릭'보던 때 생각나네.. 눈물흘렸네.ㅠ
10,유쾌한 한 가족 이야기. 동물이 껴서 그런지 훈훈하네요
10,교통사고로 죽었던 우리 개가 생각이 많이 나서 왠만한 새드영화처럼 펑펑 눈물이 나더라.
4,4점은 됩니다
10,따뜻하고 감동이 있는 영화
1,연출 0점.개의 사랑스런 모습이 거의 나오지 않는다.이기적이고 멍한 개일뿐. 교감 0
10,마지막에눈물이펑펑 ㅠㅠ 새벽에곤히자는저희집개를살며시 안아보네요
8,사전정보 전혀없이 봤는데 좋았다. 잔잔하고 아름답다.
6,강아지만 부각된 영화. 로맨틱 코메디에 로맨스는 점점 빠지고 그냥 코메디만 남는다
10,반려동물을 키우는 사람이라면 ㄱ ㅐ공감가는 영화다. 최고다.
10,날보는거 같아
10,개와 고양이를 지독히 좋아하는 나는 이작품 보면 오늘도 울었다
10,따뜻한영화,,, 가슴찡한영화
10,사랑하는 그아이가 지금 빗속에서 떨것을 생각나게합니다...티슈곁에두고볼 영화...
8,말리에게서 느껴지는 감동이 잊혀지질 않는다 ...
8,견공 영화들 중에서 가장 현실적인 영화.
9,인생과 일상적인 아름다움을 잔잔히 예쁘게 전해주는
10,세상 그 무엇보다 사랑한다. 매일매일 너를 사랑했어
10,언제봐도 잔잔한 감동을 주는 영화^^ 현명한 부부와 충성스러운 말리의 이야기
10,개를 키우지 않았어도 주인의 심정이 이해가네요 ㅠㅠ
10,17년함께한 강아지 보낸 기억에 울고 또 울고 ㅠ.. 너무 감동적인 영화다
10,집을 나간 저희집 개를 더욱더 생각나게 하는 영화였습니다
10,책으로도 보고있지만 영화로봐도 감동은 사그라들지않는군;
10,강아지 키워본 사람들은 무조껀 10점 줘야 정상임
10,영화를 보고난후에는 웃고우느라 집중을 안할수가 없었어요 너무 재미있어요!
10,정말 감사합니다. 인간에게 너무 소중한 친구를 보내 주셔서..감사하니다.
9,강아지 키워본 사람으로써 심히 공감이 가고..우리 개가 생각나서 뭉클해지더라구요
10,저에겐 그저 최고였습니다...
8,그냥그렇게 흘러가나 했는데 마지막에 울고 말았다. 잔잔 따듯해서 더 좋았던 영화
10,강아지가 차밖으로 달릴때 뻥~터졌어요 크크  마음도 뭉클클
10,감동적이야~..정말 가족들이랑 보기 좋은 Best 1
10,진짜 펑펑울엇네,, 완전 감동적이고 가슴이 저리더라구요
10,같은 견종 키우는데 공감이 많이 되네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ영화 정말 재밋게 봣네요
10,가슴아파서 울었어요. 먼 훗날 내 얘기인것 같아서....
10,강아지를  키워본사람만이  알수있는 감동
8,하고자 하는 이야기를 충분히 한 영화. 착하다
9,재밌게 본 영화. 마지막에 펑펑 울게 만드네요ㅠㅠ 감동적
8,못말리는 말리.. 전에 키우던 개와 성격이 너무 닮아서 보는 내내 재밌었어요 ,
7,말리?? 뭐~~ 똑똑하지도 않고 말썽만 처음부터끝까지 부리끝나는 영화 난 별루~
8,1시간 30분동안 너무 시시하고 지루했지만 평범해서 오히려 마지막이 슬프네요
10,이런 류의 영화를 좋아하는 나로썬 완벽한 영화였다.  큰 갈등없이 따뜻한 이야기.
7,진솔하고 섬세하다.
10,역시 강아지는 우리에게 소중한 친구이자 가족같은 존재이다.꼭 봐야하는 영화.
9,나도개를키우면서개가죽은적이있어그마음이이해가간다
4,나도 개를 키우지만 이건 너무 지루하다. 책을 보고 영화보면 안된다.
9,개키우는 사람으로써..
8,지루하긴하지만 감동은 있네요 ..ㅎ
1,말리가 물어뜯은 소파만 몇개..? 감동도없고 재미도없고...
7,개와 함께 하는 오웬 윌슨과 제니퍼 애니스턴의 행복한 가족영화
5,지루하다
10,짱임
10,정말 만이울엇어요 ㅠㅠㅠㅠ
6,-6000
8,따뜻한 가족사랑 영화~ 좋아요!
10,끝에 완전많이 울음 ㅠㅠㅠ 말리 넌 감동이였어
10,웃다가 울다가....재미있게 감성적으로 잘 만들어진 영화
10,끝에 폭풍눈물 쏟아냄 ㅜ
9,애완견 1마리 키워봣는데 그때생각나네요 영화가 전체적으로 따뜻해요 ㅎ
8,개를 좋아하진 않지만 마지막엔 슬프네요.
10,너무 많이 울었습니다... 우리 강아지도 많이 늙어서...더 눈물이 났던...영화...
10,애완견을키워본사람들은공감백배인영화마지막에 말리가생을 마감할때어찌나찡하던지
10,애완견을 통해 서로의 소중함을 느낄수 있는 좋은 계기가 되는 영화. 너무 슬픔.
2,점수 많이 주기 힘든 영화
4,애견 매니아 들에겐 O , 보신탕 매니아 들에겐 X
10,단순한헐리우드로맨틱이 아니랏, 인간사의 한단면을 담담히!! 굳굳!~
10,우리 개 껴안고 엄청 울었어요..ㅠ
10,정말강추합니다!! 너무슬퍼서엉엉울었어요.. ㅠ_ㅠ
8,생각보다 괜찮았던..
10,평범함에서 감동을 이끌어 낸 영화
8,따뜻해
4,개가 서거하는 모습을 그린 작품
10,너무 감동적이에요ㅠㅠ강아지 키우시는 분이라면 진짜 추천
10,대박
10,가슴따뜻한영화 !! 마지막에 너무 많이 울었어요 ㅠㅠ
10,말이필요없다ㅠ
10,good
10,사랑해 까름아
8,꽤 괜찮았던 영화로 기억한다
10,작년 이맘때쯤봤는데,,, 진짜 폭풍눈물쏟았고,,,
10,개키워본 사람중에 안운사람 있을까?
9,강아지야..
10,감동적
10,강아지키우는사람으로서 마지막에 엄청울엇다 ㅠㅠ 이래서 강아지영화는보면않되
10,정말 감동을주는 영화였네요^^
7,일상의 감동을 잘 나타낸 영화, 극장용은 아닌데 가족, 연인끼리 보면 좋을 영화..
9,영화보면서 두번째로 울어봤음...영화보는내내 웃고 울고..^^;
7,잔잔한 감동.... 개 한 번 키워보고 싶은데 엄마가 허락은 안해주네-0-
7,전생에 인간과 개는 무슨관계였을까
7,당신이 사랑한 만큼 그 누구와 상관없이 따른다네요~~~
10,환상이구나, 눈물이쏙, 감동이쏙,
6,남의 일기 한권 본 기분.
10,좋아요.
1,정신없는 스토리진행..  스토리가 엉망이다..
10,재미있고 슬펐어요 일상적인 소소한얘기두.
10,자연스러운 잔잔한 감동...10점 줍니다. 짠하네요 마지막에 ㅠ
10,모든걸 떠나서... 실화같은 평범한 감동에 놀라웠다.
10,영화보는 내내 하늘나라로간 우리강아지가 생각났다.. 정말 좋은 영화인것 같다
10,정말좋은영화이고,강아지를키우는사람은정말가슴이찡한영화인것갓다.
10,정말 처음에는 오웬윌슨때문에봣는데 보면볼수록 말리에게빠져든영화
6,사건없는 잔잔함...강아지 죽을 때의 상실감은 공감됨!
10,책으로 봤는데 감동적이에요
9,강아지를 키워본사람으로써 더 와닿았던 이야기.. 감동적이였어요
8,애완동물을 기르고 있는 사람이라면 누구든지 느낄 수 있는 손쉬운 감동.
1,개 키우지 말자는 캠페인 영화.
8,굿
10,말리 짜증나지만 두 배우의 열연으로 완전 감동^^
1,사랑스런 강아지네요...~~!!^^
10,보는동안 안구에습기가 차있었어요ㅋ
6,개를 안 키워봐서 모르겠다 햄토리는 키워봤는데...
9,요즘 잔잔하면서도 진한감동을 주는 영화 정말 찾기 어렵다. 그런 영화중 하나.
10,정말 감동적인영화...^^
1,IMDB 평점은 형편없다. 한국인 혹은 네이버가 좋아하는 영화인가보다.
10,감동적임
10,강아지는 우리에게 별로 바라지 않는다. 그렇지만 우리가 바라는건 너무많다.
10,내 개도 저렇게 갔다... 못해준 것들이 후회된다.....
7,확실히 책이 좋다
1,개고기관련 한국비하하는 장면은 많이 거슬렸음
10,강아지 안 키운사람은 이해 못해요 ㅠㅠ
8,개를 좋아하는 나지만..이정도의 감동이었다 ^^; 말썽쟁이 말리~책으로한번 봐야겠다
4,영화관에서 본걸 처음으로 후회해봤다
5,헉, 난 동물을 사랑하지 않나봐 ㅠㅠ 영화가 재미없었어. ㅠㅠ
5,난 죽어도 저런 개는 안키워. [워낭소리] 봐라...
10,가슴 따듯해지는 영화
10,동물을 사랑한다면, 이영화가 오래 남을 겁니다
10,정말 따듯한 영화였어요.... 감동...
10,책만큼 영화도 좋다.
10,강아지는 우리에게 별로 바라지 않는다. 그렇지만 우리가 바라는건 너무많다.
10,비슷한 경험을 했기에 너무나 감동적이 영화!
10,우리집강아지에게미안해지네요..좋은영화입니다..
10,최근에본영화중가장가슴이뭉글해지는영화
10,정말잘만든영화고공감가는영화진짜눈물이나올수밖에없는영화
10,정말 감동적이고 재미넘치는 영화네요 마지막부분에는 눈물나올뻔.. 개키우고 싶네요
10,그냥 인생을 담은 영화인가보다하고 보다가,, 막판에 눈물이 빵터져버렸네
10,아무것도 모르고 봤는데눈물펑펑흘렸어요정말슬프고 따뜻한 영화네요 정말추천합니다
10,개를 키워본 사람이라면 누구나 공감할것 같아요 너무 좋은 영화네요
10,웃다가 울다가 감동적인 영화
10,얼마만에 흘린 눈물이던가...
10,내가 말리를 키운것처럼봤습니다,결국엔 새벽3시에 눈물콧물흘리며 울었네요ㅠ
10,나이거 책으로 읽었는데 ㅋㅋ
9,할리우드가 만들 수 있는 가장 따뜻한 영화중 하나
10,아이들이 있으면 꼭 개는 키워야 한다는 이유를 알수 있는 영화
10,내가 꿈꾸는 그런 인생... 인생을 볼 수 있는 영화다 정말 감동있는 눈물이다~
9,^^^^ . 말리..ㅋㅋㅋㅋㅋ 말썽꾸러기..!
7,잔잔한. 우리일생 같은 영화. 동물보호론자적 산파조부분은 흠. 좋은 영화다.
10,대박이였다..
10,슬프고 감동적이다 내가 키우는 강아지도 이렇게 행복해게 해주고 싶다
10,감동
10,감동
10,정말 대박이네요...새벽에 무심코 일어나서 봤는데...마지막 말리의모습은..
10,감동
9,영화의 주제 및 소재가 좋군요..
10,두가지로의 해석?? 사람의 인생을 표현한 듯 하면서 반려견을 주제로한 그런 영화???
10,한가정의 일생을 참 감동적으로 다룬것 같다.
9,이 작품의 주제는 개가 아닌, 인생이다
10,OO견과 대인배 부부들
10,개를싫어하는사람들에게 꼭 추천해주고싶은영화
10,신나게 웃고, 신나게 울었던 영화
8,훈훈함
9,간단한 내용인데.. 정말 훈훈하게 잘 꾸며진것같다..
10,감동이 많이 남네요~ 정말 재밌어요!!
10,그의 사랑스러움과 감동은 강아지를 키워본 사람만이 알 것이다.
10,잼있어요...
10,마지막대사.. 와닿습니다.. 사람이마음을주면 개는 모든걸준다.... 슬프네요 추천꾹
2,재미도 없는 주제에 영화 시간은 또 왜 이렇게 긴건지
6,인생은 계획대로 되지 않는다는 진리.
10,강아지를 키웠고 강아지에게 따뜻함을 느꼈던 사람이라면 최고라 손꼽을 영화
10,말리와 가족들.. 가슴깊이 전해오는 감동.. 아직까지도 여운이 남네요..
10,영화 속 말리가 정말로 행복해 보여요....가슴이 따뜻해지는 가족영화에요..
10,우리 애기가 생각나서 눈물을 멈출수가 없었어요..
10,삶을 돌아보게 하는 말들이 와닿네요
10,마음을 주면 된다. 동물이든 사람이든...이를 깨우치게 한 영화
10,강아지나 동물을 한번이라도 키워본 사람이라면 너무나 공감가는 영화...
9,동물을 사랑하는 그대라면 추천 ,, 따뜻한 가정을 꿈꾼다면 추천
10,상대방이 사람이든 동물이든 그뗄수없는 정이란..
4,개도 생명이고 가족인데, 죽을때까지 함께하는게 당연. 영화는 많이 부족.
10,아...강아지 영화중에 최고....ㅠㅠ
10,그냥최고, ㅇ정말감동적이에요
9,말리 = OO견 .....................
8,잔잔한 미소를 주는 영화. 사건이 막 터지는 그런영화가 아니다.. 따뜻하다.
8,별 기대 안했는데, 나름 볼만 했다.
10,재미있다 감동적이다
10,우리 개랑 비슷한점이 많아서 더 재미있게 본듯 하다...마지막에는 정말 감동적..
9,기대하지 않고 봤는데 재밌다!!!
7,귀엽다,,,따뜻하고,,,볼만함~~~~
8,말썽쟁이 말리와 인생 끝까지 같이 한다는것. 담담하게 최후를 그렸으면 어땠을까?
5,큰개는 집 밖에서 키우면 될것을 왜 일부러 개고생하는지에 대한 의문만 가득
10,아름답다... 뭐라 설명할수 없을만큼... 말리로 인한 멋진추억들... 좋은영화!!!
7,그냥 평범한 가족영화같고...개를 기르면서 겪는 에피소드들이 재밌다
10,말리를통해가족의사랑과따스함을전해주는...두가지의감동에눈물이맺히네여..
10,개 한마리 키워봐야겠네요
7,오웬 윌슨표 영화.... 잊혀진 수많은 메리를 위한 영화....
10,비추천한사람들은 감정이 매말랐냐?? 이게재미없어?
9,잔잔하지만 큰 감동을 준 영화..시끄럽고 화려해야 영화라 생각한다면 보지말길..
10,보고나면 개 키우고 싶어지는 애완견 홍보영화. 그래도 재밌었다.
10,진짜 개도 연기력 쩔고 어쨋든 존나 찡하면서 재밌다
8,나도 개를 키우고 싶엉 ㅠ
10,절대 시간죽이기가 아니다.. 평소 야동만 보는 놈들은 평점 OO같이 달아놨겠지
2,영화적 요소가 언재나오나 기다리다가 못찾음
10,나도 영화보면서 처음 울었네.. 개 키울때 좀더 잘해줄껄/후회가밀려오네..ㅠ
10,별기대안하고 봤지만 쓰나미처럼 밀려드는 감동으로 놀라게되는 영화.
10,이거보고 울 딸구하고 뽕구안고 엉엉 울었다
8,소소한 추억을 안겨 준 말리의 깜찍 발랄한 감동적인 이야기
10,...아 행복해 ㅠㅠ말리야 보곱땅..♥
10,엄청난 감정이입을 경험했다,영화의산만한 구성이 오히려 효과적이었다고 본다
8,훈훈하고 소소한 일상의 애완동물과의 생활을 지루하지 않게 나타낸 영화.
10,내 생애 영화보면서 처음 운 영화!! 우리 흑구 사랑해♡
8,남자의 인생과 언제나 함께하던 개의 이야기, 그것뿐이지만 모두가 공감해야하는 영화
8,기대이상을 보여준 따뜻했던 가족영화.
10,나도 모르게 울어 버렸다.. 너무 따뜻하고 감동적인 영화
10,내 생애 영화를 보면서 세번째로 가장 많이 운 영화.....ㅠㅠ 감동 최고!!!
8,따뜻한 가족영화다....
10,재미 없을줄 알았다. 의외인걸!!
10,감동 ㅜㅜ
10,웃음과 감동이 ㅋ
10,너무 재미있고 감동적입니다. 꼭 보세요.^^
8,재미두있구 감동두있고.. 2시간안에 넘치지않게 잘 담은 영화인듯^^ 젠이 너무 이뻐
1,짜증나 뭐 어쩌자는 거야. 이건 감동도 잔잔함도 아니야. 절대 보지마시길
6,3일동안 봤다. 잔잔하다고 하기엔 너무 평이했어요! 겨우 본 결말은 와 닿지 않네요~
10,언젠간 죽고 그 과정들을 지켜봐야만하는 사람. 특별한느낌,묘한감정을 잘살린영화
10,개를 키워본적은 없지만 정말 가슴따뜻한 이야기네요 ㅠㅠ 정말 많이 울었어요
10,멋진 영화입니다,
8,마음에 남는 영화.!!! 2시간 동안만 재밌고 기억에 안남는 영화보다 더 좋다.
10,미안해담아 널사랑해
10,나도 강아지 기르고 싶은데 내가 게을러서 잘 못해 줄까봐 휴 암튼감동적인영화
7,강쥐키우시는분들은 공감하시겠어요 지루했지만 담날까지 말리생각났네요..
10,감동적이고 따듯한 영화.......개와 인간사이의 우정을 아름답게 그린영화
10,우리집 강아지 안아주러 가야지
7,귀엽다.. 나도 개 키우고싶어....
10,뭉치야 잘 지내고 있니 ?
10,당신이 마음을 주기만 하면 개는 자기 모든걸 다 내어준다..
10,반려견과 함께하고 있다면 눈물흘리지 , 공감하지 않을 수 없는 이야기.
9,잔잔하니 좋군요^^
10,영화보고 잘안우는데 개땜시..ㅜㅜ 울집개들 보고싶다~ 감동적~로긴하게 만드네~
10,감동적이다 킁 ㅠㅠ 제발 버려지는 강쥐가 없길...
5,우리집 강아지 안아주러 가야지
8,애견가가 보면 끝짱나는영화...
10,넘 아름다운 영화... 울집 개를 너무 사랑하는 사람으로서 감정이입이...
9,웃게만들다 눈물 쏙 빼게 하는 잔잔한 영화
10,천천히 보기 좋은 영화
10,인간이 개만도 못하다는 것은 개와 함께 살아보면 느낍니다..
10,처음으로 눈물 펑펑쏟으며 본 영화.
10,하염없이 눈물이 나는 영화.
9,개먹는 인간들에게 꼭 보여주고싶은영화.. 아름답고 잔잔한 감동. 잘 만든영화다.
9,곁에 함께 있어주는 것 만으로도 사랑을 느끼게 해주는 개의 사랑스러운 이야기..
10,너무나 잘봤습니다. 강아지 키우는 사람 중 한 사람으로서 너무 감명깊었어요.
8,특별한 것은 없지만, 평범하지도 않은 이야기..
7,개를 키우는 사람들의 평범한 내용...아니 오히려 잘 키운 경우에 속한다.
5,잔잔해도 너무 잔잔하다. 개를 좋아하긴 하지만 영화는 비추.
10,견주로써 이 영화 아주 감명 깊었습니다. 마지막 부분 견주로써 정말 감동 깊었습니다
8,끝까지 말리를 책임진 존! 말리야 훌륭한 가족을 갖었구나!끝내 날 울리네....
10,많은 여운이 남는 영화같다
8,따뜻한 애정이 느껴지는 가족 영화였습니다.
10,영화보며 한번도울어보지못한 내가 첨으로 눈물나게만든 영화....잊지못할꺼같다...
4,도입과 결말만 있는 드라마. 두 배우, 뭔가 시도해보고 싶었던 것 같은데. 안타깝다.
8,개와 인생을 잘 그렸지만 그 감정에 대한 설명은 부족했다.
3,그렇게 감동적이진 않은데.. 감동적인 영화 정말 많은데, 이게 왜...
10,말리이 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,정말 감동적이구요 후반부에는 정말 너무 울엇어요 ㅠ ㅠ개키우시는분들은 아실듯
10,실화라는걸 방금 알았네요... 책도 읽어보려구요.. 눈물이 멈추질않고..감동적..ㅠㅠ
10,중반까지의 지루함이 마지막장면에 감동으로 바뀐다
10,너무멋진영화!! 너무재밋다 후반부엔 너무 슬퍼서 울고..감동적이다!!눈이 퉁퉁 ㅠㅠ
10,너무많이 울어서 눈이 안떠질정도. 우리강아지에 감정이입된다 ㅠ 최고
9,강아지키워봤던 사람에겐강추,안키워봤던 사람은비추 평점높다고화내는사람은 뭐냐-_-
10,인생이 담겨있는영화.... 나...남잔데..캐질질ㅠㅜ
10,영화보면서 펑펑울었어요.
6,개를키우진않아서 공감대는별로였지만 가족얘기의 훈훈함이랄까 볼만했음 ㅋ
5,클라이막스가 없었던 영화는 처음이다
10,내가 영화보고 울줄은 몰랐다.. 옛날 우리집 강아지가 생각난다
10,강아지를 키워봤고 그 강아지를 딸처럼사랑한 나는 이걸보고 울었다
10,나 이거 보고 울었다....
7,스토리는 진부하지만, 그걸 그려내는 방식은 흥미롭군
6,개를키우는 입장에서 그냥 그랬던 영화 대신 결혼에관한 입장에선 공감이가는듯한
7,개를 키우는 입장이라도 이런 사고뭉치는......;
7,잘모르겠다...... 다만 개를 키우는 입장이라면야.......
10,정말 잔잔하고 따뜻한 영화다. 정말 강추!
10,정말..말리 와 나의 이야기..그리고 가족이야기..
10,내가 절대 잊을수 없는 영화
8,13살된 개와함께있는 나로서는 여러부분에서 공감대가 형성된다.
10,이렇게 살고 싶다.
10,잼있는데... 말리 아플 때부터 정말 펑펑 울었ㅠ
7,함께 추억을 나눈 존재는 가족이 된다. 사람이든, 개이든... 괜찮은 영화.
10,아 정말 재밌다...감동적..
9,뻔한스토리 지루한 전개 그 속에 녹아있는 따스함. 추억을 다시 떠올리게 해주는 영화
10,보고 후회하지 않은 영화
10,강아지를 기르고 있는 사람은 누구나 울거 같은 영화.
10,결혼, 꿈과 희생 그리고 동물과 사람과의 따뜻한 교감이 담담하게 표현된 따뜻한 영화
10,10년넘게 키우는 강아지 있는데..말리보니 생각나는군..잘해줘야거따..에휴..
2,평점에 낚였다..   너무 지루하고.. 스토리가 진부함
10,정말 가슴뭉클한 최고의 영화입니다. 영화끝날즈음에 하염없이 눈물만 흘렸습니다.
3,결국 한 가족이 말리에게 길들여졌다. 이다지도 영 좋아지지않는 개는 처음.
4,마지막은 좋았지만... 좀 별로인듯..
10,마음이 따뜻해지는 영화!
5,마지막 감동이 강하지만 그 과정은 실패했다
10,감동적이에요!
10,아나 시간이 지날수록 영화에 돈을 않들이네 터미네이터나 봐야지 에잇 퉤
8,유쾌하면서도 좀 짠하네...무엇보다 나도 저런 가정처럼 꾸리고 싶네..부럽다~
10,하나도 안지루했고 너무 감동적이였어요..
10,워낭소리대신 이걸 볼껄 그랫네요
9,솔직히 지루하긴 해... 근데 뭔지 모를 짠한 기분...
10,말리는개가아닌가족의일원으로행복한삶을산..죽었다기보다그들의가슴속깊이살아있겠죠
7,강아지가 귀여워서요^^;
10,재밌기도하고, 슬프기도한 영화
10,너무 따뜻하고 아름답고 감동적입니다!!!
10,너무 감동이고 슬퍼요 ㅜㅜ저 보고 울었어요 ㅜㅜ
10,잊고 있던 감성.. 오랜만에 느껴봅니다..
10,강아지 얘기면 다 좋아ㅠㅠㅠㅠ
10,감동을 즐길 줄 아는 사람이라면 그 어떤 대작보다 크고 긴 여운이 남을 최고의 영화.
1,아..내 생의 최악의 영화 "말리와 나.."
10,정말 감동적인 영화! 추천~
5,감동도 좋지만 너무 지루함.말리의 일대기.
3,감동적이지만 허구가 심한 영화
7,마지막엔 쫌 슬프고 전체적으로 지루..
6,신혼부부가 애들 셋낳고 말리랑 같이 사는 이야기. 더 이상은 없음.
10,진짜 슬프다아...ㅠㅠ
10,ㅠㅠ감동
10,눈물 콧물 쏙 빠졌어요 ㅠ
10,잔잔한 감동을 준 따듯한 영화
6,미국판 워낭소리
10,액션영화만 볼줄아는당신들 감동이 먼줄이나알어? 멍청한것들
10,후반부가 조금 지루했지만, 마지막은 감동이었따.
10,부드럽고 유쾌하고 흐뭇한...... 편안한 영화~ 만점!
10,영화가 꼭 흥미진진해야한다고 생각하는 사람들이 어이없을뿐... 정말 좋은 영화^^
10,가슴이 따뜻해진다...정말 좋았다..
2,마지막 5분을 위한 1시간의 지루함 정말 지루합니다.
8,한 부부의 삶과 함께 강아지의 일생을 풀어나가는 것이 잔잔하다. 8점은 받을만 함
3,정말 개같은 스토리이군..
8,개하나땜에..감동지대로..한방맞은기분...쩐당..가족의소줌함.
2,개판인걸.. 심즈를 영화화 한거 같기도 하고..ㅋㅋㅋ
10,재미있음
10,반려견과 함께 한다는 것인 무엇인지 보여준 따뜻한 영화.
8,생각보다 재밌었음
10,한번도 개를 키워본적이 없지만,,,마지막에 정말 펑펑 울었음 ㅠㅠ
10,오랜만에 보는 정이 느껴지는 영화.. 개와사람의 이야기가 감동무한대ㅜㅜ
10,진짜 개 감동 ㅠㅠ 감동이란 영화 보고 안우는 편인데 말리와 나 보고 울뻔 함 ㅠㅠ
9,영화 초반부엔 그냥 지루하다가, 후반부에 정말 감동이네요...
10,개가 사람에게 어떤 존재인지 다시 한번 크게 느낌 .. 감동적..
9,사람과 개가 함께 늙어가는 모습,10년동안 정들었던 개를 보내는게 얼마나 힘들었을까
10,중간중간재미없다는사람들때문에 안보고있던건데 보고나니까 감동최고
10,우리강아지키웠을때 죽었을때 모두 생각나서 펑펑 눈물이.. 나더라..
10,개키우는사람은10점 안키우는사람은1점인가
1,알바들한테 속지마세요. 진짜 개같은영화. 나도 개 키워봤는데 이것보다 감동
8,기대이상...개를키워본사람은 그이상
10,얼마나 많은 사람들이 그 특별한 감정을 느낄수있을까요...
10,정말 저도 강아지를 5~6년째 키우고있지만 정말 이해가구 오랜만에 펑펑울어봅니다
9,마지막 대사가 딱이네 그 특별한 느낌을 어떻게 설명할수있을까?
8,개를 키워봐서 그런지 더 마음에 든다...
10,난 이거보고 펑펑울었다
10,아직 따뜻한 가슴을 가진 사람들은 느낄거예요.. 재미도 있고 감동적이예요 ㅠㅠ
3,글쎄...모르겠다..개같은 인생을 살고 있어서인지 전혀 공감이 되지 않더라. ..
7,인간과 개의 삶을 잘 매치시켰지만 웃음은 없다
4,개를 안키워봐서 공감이 안되고 너무 지루햇다. 영화에 기승전결이 없다.
9,따뜻하네요
9,훈훈해~
10,말이 필요 없습니다. 전 너무 감동받아서 cast 끝날 때까지 계속 봤어요,,,
8,너무 아름다운 가족입니다.............
6,강아지는 우리들의 좋은 친구^^ 훈훈한 영화지만 재미는 썩...
10,나도 저렇게 결혼해서 아이들과 강아지랑 행복하게 살았으면...
10,마음이따뜻해지는영화,엄청울었네여 개나오는 영화중 최고입니다 사실적.
10,훈훈한 감동을 주는영화,, 우리 삶과 가족에 대해 생각 할 수 있게 해주는 영화이다.
10,마음 편하게 보기에는 좋은영화다~
10,훈훈하다 그래서 만점준다!
10,우리개도생각났구... 결혼한 남자 여자 그리고 가족 모두의 심정을 보여줘서좋았다
10,이 영화 안 본 사람 결혼할 생각 하지 말아요
10,진짜 대박이다.
7,코믹하면서도 잔잔한 감동이 있는 가족드라마...
10,당신이 마음을 주면 개는 모든걸 준다
8,아 미치겠다..왜 스포일러를 아무렇지도 않게 내뱉는데요?
10,말리 죽을때 같이 울었어요 ㅠㅠ
10,얼마나 많은 사람들이 그 특별함을 느낄수 있을까?? 그 소중한 추억의 시간들을...
10,개키우는 사람의입장에서 임신까지 했는데..정말 가슴에 와닿는 감동드라마네요
5,그다지 재미도 감동도 없는, 따분한 영화..
10,젠장 울었다...
8,영화라 내용 생략된 게 많아서 책보단 못했지만 감동적이고 좋았어요.
10,으잉 1점 준 사람들은 개똥으로 영화 봤나-_-; 폭스사 다시 살릴만 해 굳굳
10,직접 강아지를 키워보신분이라면 충분히 공감될 내용입니다...눈물이 나네요ㅜ.ㅜ
5,평점으로 낚는 영화. 그저그런 영화임
8,아주 큰 의미는 아니지만, 강력한 한 동물의 이야기가 재밌다.
1,믿지못할 네이버 평점, 감동도 재미도 없다.
10,편안하게보았고 엔딩이 가까워지며 말리와 가족과의 사랑과 추억이 애틋하게 느껴진다
10,개를 미끼로 한 로맨틱 코미디인 줄 알았더니, 아니었다. 반려동물에 관한 이야기..
9,강아지 키우는 사람들은 많이 공감할수있는부분이 많다.  너무슬프다..
8,말리 너무 귀엽고 사랑스럽네요.. 동물과의 이별도 너무 슬프네요..
10,내용은 특별한점이 없는데 이상하게 기억에 남음...
10,강아지 나오는 영화 중에 감동 제대로 주는 영화
9,마당 있는 집에서 개를 키워보고 싶어지는 영화!
10,괜히봤다..우울하다..슬프다...영화가끝난후에도가슴이먹먹해눈물이흐른다....
10,알바라고 지껄이는 사람들 애완동물을 진심으로 아끼며 키워보지 않은 사람들
10,아 정말 간만에 펑펑울었어요ㅜㅜ 강아지키우시는분은 꼭 보세요. 너무 감동적이네요
8,개는 싫어하지만...감동도있고 재미도 있고 잔잔하니 괜찮다
10,맘이 뭉클하다,,,너무아프다
8,제니퍼 애니스톤의 패션센스때문에 눈은 확실히 즐거웠음 ㅋㅋ
8,그냥 편안하게 볼수 있던 가족영화
10,가슴 따뜻해졌던 영화.
10,볼만해요
9,멍멍이 키우는 입장으로서 슬프다 ㅠㅠ
10,마이독 스킵에서는 결과때 개의 존재가 거의 사라지다시피햇는데 .이건 완전짱인듯
7,애견인으로써 볼만하다. 슬프고 감동이있다. 하지만 많이 아쉽다.
9,감동적이예요 ㅠ
10,말리의 마지막은, 열번 수십번을 봐도 그 진한 감동이 내숨을 막히게 했다.
9,말리를 통한 그 특별한 감정이라, 한번 경험해보고 싶다~
10,가족 이야기도 재밌었지만 역시 말리 죽을때는 슬펐어 ㅠㅠ
10,인생의 잔잔함이 그대로 녹아있는, 지극히 현실적이지만 아름다운 이야기.
4,너무지루하고 재미없슴.실망이야..
9,우스우면서도 잔잔한 가족이야기. 기쁨에서 슬픔까지 ㅠ
10,사람이 마음을 주면 개는 모든걸 준다!! ㅠㅠ 아 슬프다 ㅠㅠ원작 읽고싶다
9,개를 키우지 않는데 이런 친구이자 가족이 될 수 있다면 키우고 싶어졌다
8,원작 다시 읽고싶어 지네..ㅎㅎ
9,중간부분에서 지겨울수있으나..마지막까지보신다면 정말 감동적인영화
10,개키우는사람들은 10명중 10명은 처우는 영화.. 아 ㅅㅂ.. 울엇다
1,지루하다........................
10,강추!!!!!!!!!!!의외의 감동과 생각을 전해준다!
6,사고뭉치 말리를 견뎌내고 함께하는 주인공들의 인내심이 대단하다..^&^
10,웃긴건줄 알았는데. 재미있고 너무 슬프다. 울줄은 몰랐다.
8,잔잔하니 강아지키우시는분은 좋아하실만한 내용이네요
7,원작은 비중이 말리가80%. 영화는 배우가80% -ㅅ-;;; 당최 머닝
6,가정을 꾸려가는 이야기에 말리는 그야말로 옵션으로 나온듯한......아쉽다....
10,내 파이터 인생에 눈물을 보이게 하다니 ㅜ.ㅡ
10,아....짱임  ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
10,가족, 인생 표현은 못하겠지만 정말 현실적이며 가슴 뭉클한 이야기에요 추천
10,이거보구펑펑울었네여.....마지막에눈물이쏟아지네여...마음이따뜻해지는영화..
10,개를 키워본 사람만이 눈물을흘릴것이다.
10,마음이 따뜻해 지는 영화..마지막 장면 뭉클..눈물..추천합니다..
8,개와 접점이 더 있었으면 좋았을껄...주인공의 인생(결혼하고 애낳고 직장얘기)
7,다 좋은 데 코미디가 부족해
10,나이 30줄에 결혼에 대해 생각해보게 해준 영화
9,볼만했어요^^
10,영화보는내내 훈훈했고요 진짜 막판 감동 쩔어요ㅠㅠ
10,이거보고울엇어요ㅠ진짜따듯하고재밋으면서도훈훈한영화 ㅠ
10,정말 훈훈한영화 개키워본적도없는 나를 울게한영화 ㅠㅠ
10,개는 키워본적은없지만 보는것만으로도 따뜻한 마음이 전해져온다. 추천영화ㅎ
10,영화를 보면서 눈물이 흐르는 훈훈한 영화..
10,정말 좋은 영화..
10,아..감동....
10,올해 최고의 영화
10,너무 감동적이네요..눈물질질ㅠㅠ말리가보고싶네요
1,개는 개집에서! 아기들 먹는 밥에 개털과 기생충이 버글버글 그래도 좋단다. 개 영화!
7,개 키우고 싶은 감동.. 진짜 ㅜㅜ;; 마지막 엔딩은 눈물바다
10,영화가 끝나고서도 복받쳐 오르는 마음에 행복하게 울었다. "말리와 나"
9,좀 잘할걸
10,강아지를 키우는 입장에서 상당히 공감되는 ㅎㅎ
9,끝나기5분동안 흐르네...ㅜ.ㅜ
8,제목과 약간 연관성이 잘 이루지지 않은게 단점이다.
4,정말 재미없다 최악이다.. 끝까지 안보고 끄다..
10,현실적이고좋다.기대하고봤는데도좋다.
7,주인공이 여자 만나서 가정꾸리고 생활하는모습을 그린 작품..개는 옵션..ㅋ
10,기대하고봐도 재밌네요.. 강추.
10,개를 키워본 사람만이 감동을 받는....어느 현실적인 영화다
10,책을 먼저 읽었었는데, 책만큼이나 너무 감동적이고 이쁜영화였어요^^
10,기대안하고 봤는데 너무 감동적^^
10,너무재미있구 너무슬프네..
10,동물을 키워본 사람이라면 느낄 수 있는 감동,
10,재밌게 봤어요 너무 슬펐어요 ~!!!!!
10,동물 안키워본 사람은 절~~~대 이해 못할 영화..너무 리얼하게 잘 만들었다..
1,아니 이게 뭐야?;;;진짜기대하고봤다가는;;
10,동물을 사랑하시는 분이라면 누구라도 이영화를 놓치지 마세요^^/
10,전에 키우던 강아지가 생각나네요....
8,나쁘지 않네요..
10,아완전울었어..심호흡해가면서운건또첨이네여ㅠㅠ평점낮게주신분들은동물안키워보셨나
10,사람마다 보는 관점은 다르지만 확실한건 나에겐 좋은영화였다!!
1,평점보고 선택해서봤는데 완전 1점도 아까운..  -100점 알바들..ㄷㄷ
10,우리집강아지한테 잘해줘야지 엄청울엇네 ㅠㅠ
7,나라면 '말리'를 키울 수 있을까?
4,애견가들이나마 좋아할  영화인듯.
1,같은일상 반복 반복...마지막 억지로 눈물 짜려는건가??별로임..
10,마지막은 너무슬프다....
10,말리 넘이쁘다
10,정말 감동정이여서 눈물이 펑펑났다. 우리집개 안고 계속울정도로 ...ㅠㅠ
10,옛날 생각이 나게 해주는 아주 좋은 작품입니다. 옛날 생각하면서 눈물이 나네요^^
10,똑같이보낸입장이라그런지 눈물이 멈추질않네여ㅠㅠ
10,그냥 평범한 개와사람의 이야기지만 그 평범한 이야기가 나를 또울리다.
8,아 장군이 생각나네
10,웃고 울게 만든 영화,, 눈물이 뚝뚝 떨어져본게 몇년만인지.
8,훈훈한 영화를 찾는다면.. 추천
7,가슴이 울컥?^^
10,충분히 감동있고 개때문에 울기는 첨이네...마지막에 좀슬픔
2,아나.. 전 왜 재미가없는거죠??-_- 보다가 도중에 끔..
10,재밌게 봤으면 된거지 ~ 부정적인 생각을 할 필요도 없는 영화~
10,동물을 키워본 사람이라면 느낄수 있는 감동 ㅠ
10,나이가 서른둘인데 가슴을 울컥하게 하네요...
10,초반 코메디물 같지만 끝은 참 따뜻한 영화다
3,내겐 별로였던 영화.
10,단순한 개와 인간의 얘기를 넘어선 나와 다른 무언가의 교류와 시간에 관한 인생얘기
10,가슴이 따뜻해지네요 ㅠㅠ
9,그냥 이런 인생에 관한 영화.. 어느덧 좋아지게 되었다.
10,GREAT!!
10,와ㅜ 진짜 슬픕니다 마지막에 ㅠ 그런데 여기주인공말리는 살아잇겟죠 ㅎㅎ !!!!!
6,애완동물을 안 키워봐서 그런가 별 감동은 못느꼈던...마지막엔 좀 슬펐다...
9,추천을 할만한 내용,  남녀노소 감동을 느낄 수 있는 내용
9,나름 괜찮았음.. 최고는 아니지만.. 중상정도... 암턴 추천..~
8,강아지를 좋아하는 사람들에게 추천할께요ㅋㅋ
6,그냥 같이사는 개가 나이들어죽는얘기 특별하지도 않고 그냥잔잔한영화
10,재밌고 슬픈영화 !! 강추!!!!!!!!!!!
8,울다가 웃다가 마음이 따뜻해진 영화
10,간만에영화보고펑펑울었네요.개를길러선지영화가넘슬펐어요.동물을사랑하고보호합시다
10,따뜻한 영화. 감동. 동물은 인간의 보호아래서 마땅히 사랑받기에 합당합니다.
10,재밌고, 슬프고, 따뜻한 영화
10,감동
10,너무 재밌어서 계속 웃었어요.. 마지막엔 진한 감동, 흑흑
1,평점 뻥튀기 작살난다... 오웨윌슨 나온 영화중에 젤 재미없는 영화..절대비추
8,유머가 넘처나고, 가족애를 따듯하게 그린 영화.
8,재밌게 잘 보았어요 ㅋㅋㅋ
10,영화끝부분에선 찡한감동이 있네요~잘봤습니다^^
8,한번더 가족을 생각하게 된다.. 감동적인 영화
10,기대하지않고봤던영화.. 하지만찡한감동. 마지막 모습이아직도눈에아른거리네요
10,좀더 최루성으로 만들수있었지만 자제한거같다.. 블루레이 나오면 필구입예정.
10,재밌었고 마지막에 말리죽을때 눈물펑펑 ㅠ_ㅠ 좋은영화입니다.
9,강아지 잘키우는분은 잘 봐야될 영화입니다
8,솔직히 나는 개 졸라 싫어하는데도 재밋긴 재밋었엉 ㅋㅋ
6,강아지 기르는 사람은 눈물을 펑펑ㅠ＿ㅠ
10,예전에 기르던 강아지 생각이 많이 났던 영화.. 보고싶다. 복실아.
10,너무너무 재밌었던 따뜻하고 달콤한 영화 ㅠㅠ 맘이 훈훈해짐
1,보지 마세요 보는 내내 하품만.
8,저는개를길러선지 재밋고감동적이였는데 안기르는 제 친구는 잼 없대염.
2,진짜재미없다ㅡㅡ..이거보는데 관객나,친구포함해서4명들어왔다존나잠온다
4,제목이 왜 말리와나지?? 하나하나섬세한데 내용은;;
10,일상의 모습들을 너무 자연스럽게 그린 영화같아요.. 우리 인생이 대부분 그렇죠.감동
8,의외로 생각을 많이 갖게 하는 영화...멋진걸...
9,영화끝날때쯤 들리는 소리들.. 훌쩍~훌쩍~^^ 리뷰보지 말고 가세요!(cgv문래에서 봄)
8,말리덕분에 웃고, 찡하기도 한 영화
8,슬프긴한데 뭔가 내용이없음..강아지 키워서 평점 좋게 줌;;
10,충분히 감동적~!
10,생각보다 깊어
5,진짜재미없다..이건...내용도 단순평이하고 ...개키우는사람이아니라서..감흥이...
7,개가 주인공인 영화? 아니다. 2%부족한 드라마, 부부의현실적인모습은 잘그려냈다
10,말리는 아름다운 생을 마감하자마자 하늘나라에 가서 천국의열매를 먹고 ...
7,말리라는 개의 일대기에 맞물린 가족애를 그린 영화..?우리와 산후우울증은 똑같네?
6,평점이 너무높아 로그인하게 만드네 알바가 너무 많아
6,말리는 그래도 행복하게 살다가 갔잖아?..........
10,좋다
10,매우 현실적이다. 받은만큼 사랑을 갚고 마음을 나눌 수 있는 관계가 그립다..
8,안녕, 떨이강아지야.
9,좋아요!!
10,넘훈훈하게봐씀
10,마지막에 너무 슬펐음... 애완견 먼저 보낸 경험 있다면 통곡할듯
10,누가봐도 재밌지만 강아지를 키우는 분이라면 더더욱 추천!!
10,공감가는 스토리...사람마다 다르겠지만 내겐 만점
5,너무 별점을 막 주는 경향이 있다;;
10,진짜재밌고 슬프고 100점짜리영화입니다..꼭보세요..
10,대학교 입학할떄 지인의 추천으로 원작인 책을 사서 읽어봤었었는데 벌써 1년됬군
10,여자친구랑 같이가서 보고왔는데.. 저도울고 여자친구도 울고 주위사람들도 훌쩍훌쩍
9,성장해가는 한가정의 행복한 모습이 너무 보기좋았다..
10,나 알바생아니야.. 나 군인인데 휴가나와서 보구울었엉 히익
10,영화가막을내리고 극장안에서 훌쩍이는 소리가 수없이들렸다. 나역시 조용히 흐느꼈다
10,모든영화가 그렇듯 기대하지 않고 봤더니 정말 감동적인 영화!!가족성장영화
10,난 참 좋던데.. 1점 남긴사람들 정말 직접 가서 본 사람들 맞는지 의심이..
10,저희 가족에게 많은 메세지를 전달해준 가족영화를 좋아하시는분께 강추!
8,변질되어가는 우리 삶에 말리가 왔어요. 감동을 안고서...
1,도대체 왜 제목이 '말리와 나'인거지?; 단지 가장의 슬픔이 느껴지는 영화
10,울다가 웃다가 넘재미있게 본거같네용^^
10,마음이 따뜻해지고 눈물이 난다
8,좋은개가 좋은 이야기를 만들고 좋은 영화를 만들었네 애견영화는 이래야 한다는 선례
8,재미있었다. 근데 중간부분이 좀 지루했다.
10,너무 재밌고 그만큼 눈물이 난다. 집에 개가 있어서 그런지 여운이 한참 남는..
10,재밌었어요~ 마직막엔 눈물 났어요....
10,집에 키우는 11살강아지와 얼마 후면 할 결혼을생각하며 공감가고 울뻔한영화~
10,아직도 말리 생각하면 눈물이 날려고 그런다..
10,재밌다.....또보고싶다 정말
8,벤자보다나아..일상생활을 보는듯..그러나 지루하지않았음
9,재밌다. 즐겁다. 눈물난다. 공감간다. 개를 키워본 적이 있다면 백퍼센트 공감눈물 ㅠ
10,11점 없나요?  덕분에 행복했습니다. 이제 제가 사람이 된듯하네요.
10,감동적이고 재밌어요~!!
10,최고 !
3,'가족'이라는 단어가 다시 한번 감동이 되는 영화.
10,저희집강아지가 생각나서 조금 울었어요
10,객관적으로 괜찬은데요 ㅎㅎ
1,보면 네가 지는거다 차라리 패트와매트가 제밋겠다 ㄷㄷ;;
1,너무하네요 이런거 왜찍었을까
1,이거 짱재밋음
1,코딱지 파는게 더 기분좋고 더 재미 있거덩?
1,머야
1,아나 ㅅㅂ 개니 봣잔아 ㅅㅂ 이거 재미없습니다
8,뻔한 스토리이지만,요즘같이 팍팍한 시대에 따뜻함을 주는 좋은 영화.애들봐도 good!
1,영화 알바생들 너무 난무하네.. 말도 안되는 멘트 남긴 알바생들아 연구좀 더해!
10,말이 필요없는.... 재미와 감동을 동시에 주는 최고의 영화,.
10,걍 굳
10,보고싶는데 봐서 넘 기뻤고 가슴에 팍팍 와닿는 스토리 넘 감동이었어요 ㅠㅜ
10,처음에는웃음이멈추질않더니 마지막에서는 감동... 기대하고봤었는데 기대이상이었다.
10,감동....개키워본사람만 아는
10,오웬과 젠때문에 봤는데,상당히 많은 수확이 있었던 영화.
8,훈훈한 이야기
10,정말 괜찮은 영화다 영화를 보고 나오는사람들의 표정을 보면 알수있다
7,엉덩이를 톡톡 두드려주고 싶은 사랑스런 강아지 말리 :)
10,개는 당신이 멍청하든 똑똑하든 돈이 많은 상관하지 않고 받은 사랑을 돌려준다.
9,짧은 영화는 아니지만 뭔가 덜담은듯한 느낌... 하지만 여운도있고 재밌어요
9,재미 있었음ㅋㅋ 중간중간 웃기고 마지막에 꽤 감동적임
10,캐스팅 잘 버무렸네
1,개먹는나라에선 필요없는 영화
7,지루하다.. 마지막에 살짝의감동.. 10점은 절대아니다
8,가족끼리 볼만한 영화.그래서 딱7점 아니면 8점이네...ㅋ
10,정말 완전 재밋고 뻔하지만 감동도 있다. 완전 마음에 든 영화!
8,미국판 "워낭소리" - 한국엔 소, 미국엔 개 - Companion animal 에 대한 이야기
10,개는 주인이 부자이든 가난하든 상관하지않고 당신을 사랑한다는 말에 울었으뮤ㅠㅠ
9,인생을 다시한번 돌아볼수있게하네요...현실감있고 와닿는 영화입니다
1,뻔하고 재미없어
10,남자배우. 박물관이살아있다에서 나오는 조그마한 서양 카우보이 조형물이네요.ㅎ
10,정말 대박재밌고, 감동슬픔눈물이ㅠㅠ 여자의 긍정적마인드에 감동함. 개 불쌍해...
10,따뜻한 영화
2,매력없는 배우들, 지루한 이야기... 최악의 영화. 그저 돈과 시간이 아까울 뿐.
9,눈물을 볼수 없는 남자친구를 울진 않았지만 훌쩍이게 만든 영화 ^ ^
10,강아지를 키우는 사람이라면 누구나 공감하고 감동할 만한 영화 .
9,꼭 개를 안키워도 추천 할만한 영화임 ^^
10,정말 오랜만에 생각하는 하는 영화.. 밀려오는 작은 감동의 물결.
10,뻔하지만 슬프다 말리역 멍멍1,2,3 의 연기에 박수를..
10,강아지 키우는 사람들 꼭 보시길
6,평점에 낚여서봤다가 피본영화, 솔직히 6점이 적당, 아니 이것도 아까운가..
7,마지막부분땜에 그나마 7점. 그 이상도 이하도 아님.
7,생각보다는 재밌었던..
10,반려 동물 키워본 사람은 일단 안구쓰나미!
1,아주 이건 영화도 아니고 동물농장도 아니여....-.-
10,정말 재미없을것같아서 기대않했는데;;너무 감동먹고 갑니다.정말 일상의 감동이네요.
10,이 영화를 보고나니 너무 감동 적이 었어용~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!
10,개와 한가족의 시작과 성장과정을 보여주는 영화...  여친엄청울더라..
10,작은 재미와 잔잔한 감동이 있어요.
10,사고뭉치 말리가 또 보고싶네요~ 마지막엔 눈물도 흘리고.. 훈훈해요~
10,정말 이 영화를 보고 나면 훈훈함을 느낄수 있었던 영화~
10,감동적입니다.
9,단란한 가정을 꾸리는것이 인생에 가장 큰 성공! 말리 에피가 좀더 많았다면...
10,말리와 그의 가족들을 통해 나의 삶을 잠깐이나마 되돌아 볼 수 있었던-
8,말리네 가족표 따끈따끈 홈비디오!!
10,말리..쥬니어라도 있었으믄 덜아쉬웠을텐데,,넘 재밌고 따뜻한 영화임ㅎㅎ
10,영화의 초점은 강아지가 아니라 가족과 삶입니다. 가슴이 따뜻한 분이라면 보세요
10,재미와 감동을 준 좋은영화이다
10,두 명의 남녀가 가족이 되기까지의 영화. 그리고 촉매제가 되었던 말리..
1,웃기지도 않고 토나오고완전
10,반려동물의 의미, 인생의 흐름에 대한 생각
8,개와 함께 시작된 가족...많은 행복을 주고 떠나다..
10,한번도 영화보다 운적 없는 아내도 보고 운 영화. 올해 최고의 영화
10,걱정하지 마시고 보세요!정말 잼있습니다!
4,예고편이 다였던영화..기대가 너무컸엇나?
8,개를키우는사람으로서재미있게봤어여마지막에슬퍼서눈물이ㅜㅜ
10,정말 웃기도, 울기도. 가슴이 찡하기도 했던 영화
10,집에서 강아지 키우시는 분들은 10점 아니면 6점.
10,철 없던 남녀가 사랑하고 결혼하고 가족이 되어가는 과정을 섬세하게 잘 그려냈어요
10,감동
6,개와의 우정을 그린 영화...잔잔하고 평범하지 않았나 싶네요...
10,중간중간 웃음도 나도고 감동적이기도하고 ... 자꾸 집에있는 개가 생각나서 ㅠㅠ
10,코믹이였다가.. sad로..ㅠㅠㅠ 너무 감동적이 영화..^^
9,영화보는 내내 즐거웠습니다. 잔잔한 감동이있는 영화입니다.
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,재미있다가 슬프다가 감동을 주는... 매우 감명깊었다^^
8,가족의 중요성과 중년부부의 입장을 잘 대변하는 듯..
10,즐겁고 감동을 느낄수 있는 영화..
10,↓남친이랑 헤어지삼
1,남자친구 왈, 그냥 개같은 영화네;
9,좋앗어요^_^
6,아 책으로 봣는데 영화로 나온다니진짜 반갑다 책 진짜 감동적이엇는데 특히 마지막
10,남자친구가 처음으로 눈물을 보였던 영화에요 저 또한 많이 웃고 많이 울었네요
10,재미도 있고 마지막엔 감동까지..
10,오늘 봤거든요 정말 재밌는 영화에요! 애견에게 관심있는 사람들은 꼭 봐보세요 추천!
6,애완견을 키워본 사람이라면 재밌겠지만... 단조로운 구성은 아쉽다
10,감동적인 영화ㅠ
1,장난하나
10,마지막엔 좀 감동적이었던 좋았던 영화!
9,우리의 삶을 보여주는 영화... 끝까지 눈물이 멈추지 않았다...
10,가슴찡하고 가족의 소중함을 다시한번 알게하는 영화인거같아요. 전 너무 좋았어요
6,봤지만 좀 과한 평점이네요. 저는 딱 요만큼
10,너무나 사랑스럽고 너무나 따뜻한 영화 ^^
10,아.. 말리야~ㅋ 간만에 신나게 웃고 또 울었습니다 잔잔하게 감동이 스며드는 영화^^
10,굿굿굿 가족에 대해 사랑에 대해 생각해볼수 있었던,,좋은영화!
10,단순코믹을 상상한다면 노노~! 가슴찡한 영화...
10,볼만한영화 .
9,이정도면 7천원주고 볼만했다~^^은근히 사람 눈물나게 만드는...
10,최고♥태어나서 영화보고 이렇게운적은 처음..웃고 울다가 눈이아팠던 이쁜영화*^^*
10,정말 좋은 영화. 강아지뿐만 아니라 개인의 삶과 꿈, 결혼까지 담아낸 영화. good!
10,애완동물 키우는 사람 무조건 강추 강추 강추!!!
10,강추해여 재밌습니다
9,나이드니 이런 편안한 영화가 좋네요.  사람과 동물 모두가 좋아지는 영화였어요.
10,애완동물을 가족으로 생각하는 사람이라면 강력 추천!!!
8,너무많은걸담으려한후반부...그것이아쉽지만그래도,,결혼과삶에대한자기성찰을...
9,결혼을 앞둔 연인들에게 강추.
10,억지스러운 과장이없이 편안하면서 가족과 눈물이 나오고.감동의 도가니..훌륭한영화
10,정말 좋은 영화
10,기대이상이었다. 가족, 일, 사랑, 인생에 대해 많은것을 생각하게해주는 따뜻한 영화.
8,딸아이와도 따뜻하게 봤지만, 되려 부부가 보면 훨씬 더 좋을법한  기대이상의 영화~~
10,재미와 감동을 동시에 느낄 수 있었다. 너무 공감되는 영화..................ㅠ
6,이거 보려면눈뒤집어짐너무빨리 화면이 지나감, 내용많이 담으려다좀실패한듯?ㅡㅡ;;
9,개를 통해 보여주는 젊은 부부의 삶....
10,나올때 모두가 울면서 ㅠㅠ
9,시사회로 보고왔는데 잔잔한감동이밀려오는영화,12세라기엔키스가많긴하지만,,
10,주말에 보구왔는데 첨엔 재미없을것같아서 망설였는데 추천 합니다..!!!
1,시작 삼십분도 안되서 잣다.
10,감동이다.... 마지막에 눈물이 날려고 하네.... 영화가 몰입된다....
1,최악의 영화다. 해외에서 영어를 통해 봤는데 스토리도 뒤죽박죽이다.
10,감정이 메마르지 않으신분이라면 마지막에는 눈물이 살짝 흐른답니다.
10,최고
10,정말 재미와 감동이  듬쁙 담긴 최고의 영화 였습니다
6,감동적입니다.12세치고는 좀 부적절하구 눈물이 나여..
10,책으로 읽었을때도 완전 감동이었지만 영화로 봐도 그 재미와 감동은 그대로다.
8,감동,코믹둘다를 가진영화., 하지만15세가적당한영화..또 뭔가반복되는느낌.
10,감동적이었다. 마지막에 말리가 눈감을때 우는 사람 많았다...나도 눈물 펑펑
2,말리 외모는 별5개인데.. 정신없음.... 잼없어요... 딱히 추천하고 싶진않아요
2,진짜 별로였음. 주제가 없는 영화.
10,너무 좋았다. 개키우는 사람으로서 너무나도 공감하고 내용도 너무예뻤다.
10,너무 재밌게 봤어요 >,< 근데 12세 관람가 치곤 부적절 하단 의견에 동의 ㅋㅋ
10,별열개라도 모자람. 강아지뿐아니라 가족과 인생에 대해 다시 생각하게 만드는 영화!
10,이 영화는 강아지와 사람의 사랑이야기에요.
10,처음엔 웃었지만 마지막엔 진한 감동이 남은 영화.
10,마지막에 너무슬퍼요...ㅠ
6,강아지를안키워봐서그런지 그다지...암튼별로볼만하진안음
10,강아지를 키워보셨거나...키우고 계신 분은...눈물 펑펑입니다...울다 챙피했음...^^;
10,휴지꼭 가져가시구! 정말 강추하는 영화 꼭! 영화관에서 보세요!
8,볼만함!
10,정말 쉬지 않고 눈물이 흘러요.. 강아지를 사랑하는 사람이라면 모두 공감해요
10,휴지 안가져갔다가 대략 낭패 ㅠ 재미있게 봤어요! 꼭 보세요
8,한마디로 일본의 하치/ 한국의 백구 같은 개와 주인의 이야기.. // 은근히 워낭소리
10,감동적이고 기분이 좋아지는 영화인것 같다  현실적인 영화~!
10,정말 감동적인영화~마지막부분엔 계속 울었다는...
9,마지막에 말리가 죽어서 슬픈 1인.
10,재미있어요 감동도있고
10,맨 마지막에는 좀 슬퍼요,ㅏ,,
10,10점 만전에 10점요 ㅎㅎ 오랜만에 훈훈하네요^^
10,나올때 눈물이 살짝 묻어있을 겁니다.~~ 강추
10,재미있었어요
10,진짜최고...
10,강아지는키우는사람으로이야기가정말웃겼고,12세치고는살짝민망한장면이나오기도함.
10,나오는눈물을 꾹 참고 본 영화... 감동과 휴먼적인 그런 영화!
10,너무 재미있었어요
10,잔잔한 감동
6,말리의 사랑스러움은 그다지...존 그로건의 이야기가 너무 많다...
10,마지막에 이거보고 울었음..진심으로 감동
10,울집 강쥐가 생각나서 울아들과 눈시울을 적시며 보았어요.. 사랑해 말리야!!!
8,애견인이라면 한번쯤 생각하게 하는 영화네요
10,개는 사람의 놀이감이아닌 가족으로 생각하게 해주는 영화였다.
10,이건 꼭 봐줘야만 한다.
8,원작에비해 영화는 아쉬운감이지만 말리의 탁월한 연기가 돋보임.보고싶다 말리야!
10,개 키웠던 사람은 모두들 가슴 한 켠이 찡하게 만드는 영화
1,강태공의 기운이 느껴져...어제 차끈기는것도 감수하고 봤거든?...X후회했다...
10,정말 울고 웃었던 영화...개를 키우던 사람들은 모두 울었을듯
10,마리화나인줄알았네...................
1,네이버 평점에 낚였다!! 부디 다른 님들은 낚이지 마시길..차라리 공부가 더 재밌겠다
1,내용이 확실하지 않고 그렇게 재밌지않고 따분하고 지루하다
10,친구랑 같이 가서 봤는데 너무 감동적이고 재밋었던영와~
10,책으로 보는 게 나을 듯, 영화에선 충분히 느낌을 전달 못하는 것 같다.
10,말리를 보고있으면 베시시~ 웃음이 나왔던 영화
10,남자인데 눈물나서 쪽팔려서 혼났다
6,책으로 감동받아서 영화 봤는데, 조금 실망했다...책이 훨씬 감동이다... 말리짱..
10,정말 재미있고요 마지막에 감동적
10,재밌어요!!
10,단란하고 이상적인 가족들과 행복한 삶... 감동을 떠나서 그런것들이 너무 부러웠다
10,개와 반려하는 인간에게는 최고의 영화
10,눈물나도록 감동임
10,개랑 일어난느 에피소드가 재밌고 감동적임...
10,나의 가장 이상적인 가족상 + 감동의 도가니
10,잔잔한 웃음과 행복을 전해주는 영화였습니다.가족이나 연인이 가서 봐도 좋을 영화
10,정말 재미 아니면 감동이에요!!!!
7,가족애라는 이름으로 감동적이다.
10,별기대안하고봤는데 재밌었음 ~
10,아주 재미있어요 ㅋ 정말 오랜만에 감동있는 영화봐서 좋아요 (알바절대아님 ㅎㅎ)
10,말리와 나 보고 진짜 감동먹었다 ㅋㅋ 가족애를 보여주는 영화 대박
10,나 완전 감동먹어써염 ㅋㅋㅋㅋ 재밌게 잘 봤습니다~~
10,평점만보고 무작정봤는데..정말 재미있게 봤습니다. 많은분들이 우시고 나도 같이울고
10,방금 정말 재밌게 보고 왔네요~^^
10,재미있고 끝으로 갈수록 눈물이 나는 걸 왠지 모르게 참았다. 불쌍한 말리
10,웃기고 슬프고 감동적인 영화... 강추합니다!
7,가족동반자의 씬은 별로 없었다.. 우리집애견의 모습을 기대했나?ㅋ
10,감동감동
10,동물키운다면 100%공감!! 남친이랑 봤는데 재밋던데요~ 코믹보단 감동..!!
10,강아지를 키워서 더 공감갔던 영화
10,너무너무 많이 울었던, 애완견을 키웠다면 두배의 감동을 느끼는 영화!
10,일상이야말로 가장 멋진 영화의 소재임을 알려주는 오버하지 않는 영화
10,어깨를 들썩이며 울었어요. ㅠ_ㅠ 정말 가슴이 찡해지는 영화였습니다. 추천해요~
8,친구하고 같이 봤어요 재미있었어요
10,반려동물을 키우는 사람들이라면 공감하는 영화~! 눈물이 주르륵!! ㅜㅜ
10,강아지를 한번이라도 키워본 사람이라면 누구나 공감할수 있는 영화.
1,돈 아까웠던 영화...남친이랑 서로 하품을 주고 받았던 지루했던 영화...
10,애완동물을 키워본 사람이라면 급공감...정말 나중에는 ㅠㅠ
10,개를 애완동물로 키우는 사람이라면 공감할 수 있는 이야기들
10,다시한번보고싶다.. 감동 ^^*
10,결말이 슬퍼서 엉엉 울었음..
10,잔잔한 감동...아직도 감동의 여운이 남아있다.말리의 열연^^
6,개를 사랑하고 키우고있지만, 다 본뒤의 느낌은 개가 주인공이 아니라는 느낌?
10,전 좋았어욤.. 단순 코믹이 아닌데.. 코믹으로 오해하지 마세욤..
8,똑똑한 개가 나오는 영화가 아니고, 그저 가족으로서의 개와 가장으로서의 나의모습
9,웃음과 감동,,주인과 반려견과의 만남과 이별..좋았습니다
7,말리와 나.. 라기보단.. 말리의 인생사 가 아닌가? ;;
10,애완견과 함께하는 분들이라면 꼭봐야할 100%공감할영화..
10,마지막에  공감한 생각인데 우린 개보다도 못하는 것 같다는느낌이 나더군요
9,애완동물과 사람의 융합이야기.. .. 많이 울었네요..
10,가족의 탄생을 그려내는 눈물 콧물 다 빼게 만드는 영화. 하지만 유쾌하게 그려진!
10,말안듣는다고 자식버리지 않듯, 개도 마찬가지여야합니다.
8,두 배우 연기도 좋았고, 재미와 감동도 있었으나 후반부가 좀 지루하게 늘어져서 80점
10,결혼하면 꼭 말리같은 강아지를 키워야겠어요
10,지겹고 이쁘지않다는 이유로 개들을 버리는 인간들이 꼭 봐야할 영화.
9,슬픈영화가 아니었는데도 불구하고..마스카라 다 번져서 영화관을 나왔어요 ㅠ ㅠ
9,말리가 참 자주 바뀜.으로 집중력 하당..ㅡ.ㅡ; 외에는 스토리 및 감동...굿
4,정서적으로 이해가..;;
10,감동있게 본 영화에요~ 애완동물은 가족이라는 것을 새삼 느끼네요^^
10,재미와감동이 한번에....추천영화..
10,이거 책으로 보고있는데 책보다가 웃음이 절로 막 나와여ㅋ조망간 보러갈려구여ㅋㅋ
10,개가 너무 기려웡 ㅡㅜ
6,잔잔하다. 특별한 사건없이 잔잔하게 감동이네요.
10,코믹과 감동을 적절히 섞은 영화 걍 재니퍼 나왔다고 보게되지 않을영화!!
10,감동이 너무 오래가요..눈에 보이는 결말이었지만 너무 슬펐어요
10,평범한 미국 가정을 보는듯한... 제니퍼 애니스턴이 나오는 자체만으로도 볼만한..
10,말리와 함께 시작된 한 부부의 삶의 여정이 담겨있는  감동적인 최고의 영화!!
1,장난합니까?
10,감동이있던영화, 간간히 나오는 웃음또한 즐거움을 주었던~
9,나를 특별하게 해주는 무언가가 잇다면 곁에 두고싶지 않을까? 말리의 이야기다,
10,저두 너무 인상깊게 봤어요
10,많이 바빠져서 챙기지못했던 울강아지에게 미안하게한 영화~~
10,최고!!너무 감동적인 영화~!중후반부 부터는 내내 울고있었다는..너무 좋았다..정말~
10,정말 너무나두 감동적인 영화 ㅠㅠ 모든사람들에게 추천합니닷@!!
6,말리의비중이적어서,, 무슨 존의 직업탐색과 결혼도아니고 ,,
10,말리는 강아지이기 전에 가족이다.많이 웃기도 하고 또 펑펑 울기도 했던 감동영화
10,모든 영화 다 재미 있습 ㅋㅋㅋ
9,안봐서 모르겠지만 좋을것 같다..
9,결말로 갈수록 펑펑울었음...애들을 키우면서 느끼는 감정들이이 담겨있는 영화...
10,찐한 감동에 눈물콧물 펑펑 쏟았다는.나른한주말 기대하지 않았던 뭉클한 감동이랄까
9,애견영화중 최고!! 하지만 가족모두 보기 조금..민망 ㅎㅎ
10,어제 친구들과 보았습니다^^ 정말 재밌고 감동적이였어요!!
10,2년전책으로만난말리였는데..그때도서점한자리에앉아읽으며사람들몰래눈훔치곤했었죠.
10,실재로 잇었던 이야기를 책.. 그리고 영화로 만든거레요! 재밋으니까 많이보세요!
10,영화를 보고 시간이 많이 흘렀지만 아직도 감동이 그대로네요..
10,진짜 감동적이다.. 받은 사랑을 그대로 되돌려주는 동물ㅠㅜ 너무 좋은 영화다!
10,개를 키웠던 사람들은 무조건 울게되는 영화.. 우리 가족 전멸;;
10,개를 싫어하는 사람도 이 영화를 보면 키우고 싶을정도로 재밋고 감동적인 영화!
10,정말이지 예전에 키웠던 우리 집 뽀뽀가 생각나서 내내 울었다 강추~~
10,얻은것이 있음 잃는것도 있다 이걸 말해주고 싶어하는 영화~
10,딴영화 보려다 자리없어 본 이영화......굳!!! 우리집 말썽쟁이 강아지가 생각남ㅠㅠ
6,지루한 일상. 끝에가서 살짝 눈물찔끔이는 정도
7,원작을 압축하다보니 이야기가 엉성. 말리와의 관계설명이 부족.
10,강아지 키우는 입장에서 봐서 그런지 정말 감동적이더군요..
10,강아지키우는 입장에서 1000% 공감가는 이야기.
10,강아지키우는 입장에서 1000% 공감가는 이야기.
10,정말 너무나 감동적이였어요 ㅠㅠ
10,생각보다 감동이 있었어요. 눈물이 핑 돌던..
10,완전완전 너무 좋네요.. 코미디가 가득한데... 마지막에 너무 슬퍼서 펑펑 울었어요..
10,또하나의 가족...말리....감동이네요...^^
7,일상적인 생활을 보여줄 뿐 강아지에 대한 사랑과 애정을 특별하게 그리진 않았다
10,반려동물이 일상 생활 속에 스며들어 삶의 일부가 되는 평범하지만 감동적인 스토리.
1,장난아니게 재미없었던--
10,개를 키우지는 않지만 그래도 감동!
10,처음에는 웃다가 후반에는 왠지 어렸을때 떠나보낸 강아지가 생각나게하는.....
1,코믹영화보는데 졸아보긴 처음이다
10,유쾌하고 감동적인 영화에요 - 강아지 키우시는 분들이 보면 더 확-와닿을 그런영화.
10,책으로보고 영화로 봤는데 감동쵝오~!잼난다..마지막에 슬퍼..
10,말리 와 함께 살아가는 인생의 한일부분에서 많은 감동을 받았다
10,개키워본사람은 정말 공감 솔직히 워낭소리 슬프다더니 눈물안나고 이거볼땐울엇음
7,그런데로괜찮지만전에하희라가나왔던내사랑토람이보다재미나감동도훨씬못했다
6,개 키우는 사람으로서 말리의 행동이 사랑스럽다고는 이해되지 않는 부분이 많죠.
10,개는 동물이기전에 내 반려자이고 친구이고 가족입니다...간만에 많이 울었어요
10,바로 몇시간전에 본 영화 ㅋㅋㅋㅋ정말 웃음 퐝 터지구요, 마지막에 넘 슬픔 ㅠ, ㅠ
10,날 웃게만들고 울게 만든 영화!!!!최고~~
9,예상치 못했던 감동~!! 보는 내내 울 강아지를 생각나게 만들었던......
10,많이 웃고 많이 울어버리게 만든 영화~
10,강아지를 너무좋아해서 보게되었는데 엄청울었습니다...
10,영화장을 웃음바다와 울음바다로 만들어버리는 신기한 영화
10,키웠었던 개가 생각나네요
10,개만 나오는 개 이야기가 아니다. 누구나 겪어야하는 그런 진솔한 가족사 이야기다. .
9,꽤괜찮은영화였습니다!특히강아지를좋아하신다면더욱마음에와닿으실듯ㅎㅎ!
10,개를 키우는 사람으로서, 정말 마지막 말은 가슴 깊이 닿았고, 공감됬다
10,아평점들좀제발...난꼭저런질낮은평가들보면 드럽더라재수없고 이영화대박임 너무이쁨
10,말리와 함께 즐겁고 유쾌하고 감동적인 115분
8,재미있고 감동있지만~ 개는 산만하고.. 육아에 직장문제까지..  어수선하다~
1,8.88까지는 아닌데.. 서구적인 멍멍이키우기..억지연출많이느껴지고(개를 집어던진듯)
10,최근 본영화중 단연 최고였음... 감동이네요
10,왜 안좋아하는 개분야 보고 그지가튼 평점줘 이 좋은영화를? 한심한것들아!
10,웃기기도하고 슬프기도 했어요~책도 꼭 읽어보시길!!
3,공짜라도 안 볼 영화를 영화관에서 보다.네이버 평점에 낚여서. 감동은 무신 ㅠㅠ
10,보고왓어요 재밋어요! 현실감잇구 ㅋㅋ 좋아요~~~~~~ 누구와 봐도 되는 영화
10,개키우는사람이라면공감할수있는영화But, 스펙타클한영화를기대하는사람들에겐 비추.
10,보고나면 행복해지는영화? 마지막엔 좀울엇찌만ㅜㅜ 눈물이날수박에없음
10,재밌었어요... 끝부분이 슬프긴 했지만 강추영화...ㅋㅋ
10,간간히 웃으면서 가볍게 볼수있는 가족영화.. 마지막엔 잔잔한 감동도 자아내는^^
9,가족의 소중함을 현실감있게 보여주는 영화..
10,완전 감동 후회 않함 ㅋㅋ 말리 넘 귀여움
10,좋은 영화
6,...개안좋아해서그런지별로던데,다른사람들은 울더라구요.개좋아하면보세요
9,단순한 개 이야기가 아니라 결혼, 가족에 한 얘기를 웃음으로 풀어내 감동을 주는..
10,이래서 애완동물을 키우는건 싫어..왜 미박스오피스 1위인지 잘 알수 있었다...
10,오랜만에 좋은 영화 보았습니다.
10,극장안에 사람만 없었으면 소리내서 울고싶었다. 진짜 최고!!!!
10,감동적이면서도 멋진 영화입니다.
9,멜로인줄알았는데아니었어!!개키우는사람이라면닥추
4,나중에 캐이블에서 그냥 공짜로 보는게
9,난.. 말리가 제니퍼 에니스톤인줄 알았어.
10,재밌었요.... 저도 강아지 키우는데 공감이 많이갑니다 ㅎㅎ
9,굿
10,되게재미있었어요 ㅋㅋ ㅋㅋ 개키우는사람이라면이심정꼭알듯.. ㅋ
10,인생을 보고.. 사랑을 보고.. 잔잔한 감동을 느낄 수 있는 작품
10,감동......웃고 울고.......정말 감동적이다.....
10,개 키우는 사람, 키웠던 사람이라면 누구나 느낄수 있는 감동!
10,별기대 안하고 봤는데.... 가슴뭉클한 영화 ㅎㅎ
10,말리, 완소!!!
7,전형적인미국영화  아근데 조카10~12살3명 데리구갔는데 12세치곤좀  뻘줌함
10,유쾌하고 감동이있는 영화..ㅠㅠ후반부엔 눈물이 줄줄 ㅠㅠ
10,진짜 감동ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ정말 감동을 주는영화ㅜㅜ
7,7점이 정답. 아무런 의미 없이 그냥 사람 사는 홈 비디오 같음..
10,마지막엔..나를 너무 울렸다...ㅠㅠ
8,적절한 감동과 유머, 아쉬운점은 조금 긴 러닝타임. 괜찮은 영화.
10,개인적으로 그다지 재밌지는 안았지만 좀 재밌었다(?)  뒤쪽이 . 감동적이내욤
10,날 첨으로 로그인 하게 만든 영화 애견인은 꼭 보길 웃기고 감동적(알바면죽여라)
10,책읽고본영화 감동적스토리재미납니다
10,완전감동있고훈훈한영화같아염^^*
9,정말 가슴 훈훈한 영화 말리가 눈을 감을때 나와 극장안에 있는 모든 사람들이 오열을
7,졸았다. 극장에서 보기엔 아까운 영화. 내용자체는 좋았음.
6,개를 안키워봐서 그런가....
10,책 보면서 정말 감동적이었는데... 영화도 역시 기대를 저버리지 않더라는...
7,난 보다 끝에 10분 남겨놓고 잤는데 여자 친구는 끝에 울더라 ;; -ㅅ-
9,남일 같이 느껴지지 않는 영화... ㅜ_ ㅜ 슬프더라
9,간만에 보는 따뜻한 가족영화 억지눈물을 요구하지 않지만 눈물이났다..
10,완전소중 말리
7,15세로 해야될거같은데?
9,가족... 가족을 떠나 보내는건 언제나 슬프다....
10,충분히 재밋는 영화였다.
1,Fuck you!!  I am not cry!!
10,재미있어요
8,적절한 코믹과 감동, 괜찮습니다 지금 나온 영화들중에선 제일 볼만한듯 ^^
10,이영화 욕하는 사람들... 니들 전부다 친구or혼자서 갔지? 애인이랑 가서 봐봐라 ㅋㅋ
6,코믹을 기대하고 갔지만...코믹보단 감동위주였고 12세관람가 치곤 부적절하다 .
9,눈물은 날줄 알았지만 감동과 재미를 한꺼번에 주는영화! 예고보고 왔는데도 잼있당
4,알바들의 초반러쉬가 대단한건가? 하지만 이건 아니다
8,잼있던데...9점대는 좀무리고 8점대중반정도...푸들아줌마 강간 지못미...ㅋ
10,스토니 스컹크의 마리와 나 가 생각나므로 10점 만점~ 마이 걸프렌드 마리화나 ㅋㅋㅋ
1,tv동물농장에 나올 이야기를 왜 영화로? 차라리<워낭소리>의 감동을 선택하시길.
10,아 너무 감동적이고, 강아지를 키우고 있는 입장으로써 너무 슬프고. 정말 10점.
6,예고가 다임.....예보보고봐서 웃긴장면이없음,.
8,초반의 유쾌함이 중후반까지 계속되었더라면 하는 아쉬움.전형적인 가족드라마Good
10,겉으로는 좀 밋밋하긴하지만 그걸넘는 감동이있네요
10,..눈물이 왜이렇게 나는지 ㅠㅠ
10,짱이네~ㅋㅋ
1,푹 자고싶다면 추천 하지만 개짖는 소리에 시끄러울수 있으니 주의
9,가슴이 따뜻해지는 영화였어요~ 재미와 감동이 있어서 좋네요.^ㅁ^/
1,피로에 지친몸을 이끌고 아이들과 함께 보기 좋은영화 보고나면 피로가 싹 가심
7,가족과 함께한 개, 그들의 이야기. 지극히 일상적이고 평범하다.
10,정말 감동이에요. 재미도 주고 감동도 주고 ㅠㅠ♡
1,마음이보세요 -ㅁ- 이영화보다 백배감동..~
10,너무너무 마음이 따뜻해지네요^^
10,두시간동안 따듯하고 행복해지는 추운날 너무 잘어울리는 잘만든 영화~굿굿
10,이 영화는 한국에서 워낭소리때문에 깨지게 됩니다(그래도 매우 재미있음).
10,강아지 짱귀여분 ㅠ
10,개만도 못한 인간들이 많은데 말리는 자기가 받은 사랑을 되돌려 주니.. 완전 감동~
10,2시간을 감동의 도가니로 몰고 간 영화~ 연인, 가족이 함께 봄 좋을영화
10,애완동물을 키우는 사람이라면 꼭 봐야할 영화!! 슬펐어요 ㅜ
10,재미도 있고 마음이 따뜻해지는 영화였다 - 그리고... 강아지 너무귀여워+_+
10,행복한 영화~
6,밋밋하다..그러나 슬쩍 눈물난다
10,정말 유쾌하고 행복해지는 영화♡
10,말리와나+적절함 = 마리화나
10,워낭소리 대신 봤는데 후회 없이 잘 봤네요 ^
10,슬펐어요~~~ㅠㅠ 래브라도 짱乃!
10,저는 재밌었어요! 감동적이었다는 ^^
10,아 너무 재밌어요 책 팬인데 영화도 책에 OOO는 않아요ㅋㅋ
10,오늘 어머니와함께보고왔어요^^ 가슴따뜻하고 훈훈하고 좋았어요 기분최고!
1,뭔 영화가 떴다하면 죄다 8.5가 넘노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,완전최고예요♡♡왠지모를공감대가형성되는최고의작품!
8,책을 보고 영화 본다면 재미 속의 깊이를 더 이해할 듯...
5,아무것도 없다 9점은 아닌듯
8,개를 키워서 그런지 공감도 많이 되고 정말 재밌게 봤다ㅎ
10,말리 너무 귀여워요. 다소 지루한면도 좀 있지만 개를 사랑한다면 꼭 봐야할 영화!!
7,따뜻한 가족영화~ 특히 애완동물을 키우는 사람에게 더욱 감동이 있을 영화 ^^
10,평점같은거안매기는나에게로그인하게한영화.. 개를키우는사람이라면 꼭보세요 ㅎ
6,한 연인이 결혼하고 살아가는 일상의 내용..
4,애니스톤 광팬인데...이건 약간...미국에서는 먹혀도 한국에서는..별로
5,그냥 가족영화네...평점 9점은 아닌듯
10,날 이렇게 웃기고, 울리다니 이런 개! 넘 좋아~
10,재미
10,평소 오웬윌슨 좋아해서 봤는데 기대이상이었어요! 마지막엔 저도 울어버렸어요~~~
10,이영화놓치면후회
1,알바쩌네
7,몬가...어디서 본것 같고 확실한 웃음도 감동도 아닌듯 그냥 그저 그럼.
10,감동적이고 강아지와 같이 살아가는 모습이 행복해 보이는 영화
2,12세 관람가는 개뿔이며 개키우는 지들만 재밌는영화%% 오 열불나
4,정말 실망이 큰 영화 (미국에서 미리봄.)
10,재밌게 웃을 수 있고, 따뜻한 감동이 남는 거 같애요~^^
10,시사회 봤었는데 재밌어요 감동도 있고!!
10,슬퍼요!! 강아지를 사랑하시는 분들은 공감할듯...
10,말리사달라고 남친에게 쫄라댔던.. 아.. 너무 사랑스러워♡
10,눈물콧물 쏙빼고 돌아왔어요! 완전강추! 알바없어도괜찮을영환데
1,이제 167명밖에 감상안햇으니 ... 알바정도는 이해 해줘야겟네요 ㅎ
1,이런사람은 실망합니다:프렌즈 광팬//애견인//제니퍼추종자..
1,아직 초반이라 알바 쩌는듯
10,너무나 평범한 가족과 개 이야기. 그래서 멋진 영화
9,사랑스러운 말리네 가족들~~~
6,10점 남발하네 알바생들 ㅡ.ㅡ  프렌즈 올 시즌 다본 저로선 로맨코미디 6점 적당함
10,시사회 감상 후에 누구에게나 추천하고픈 영화!
10,시사회 봤는데 짱이에요!! 짱짱
10,이 영화가 그렇게 명작이라니! 대작이라고 하자!
10,보는 내내 웃고, 울고, 웃고, 울고...마음 따뜻한 영화.
10,으악!!!! 강아지 귀엽다!!! ㅠㅠ
10,너무 큰감동
10,진짜 감동입니다.
10,2009년 가장 가슴 따듯한 영화될꺼같다는... 참 워낭소리도 엄청 재미있어 둘이 비슷
10,평점이 왜이리 높은가 했더니... 대박날꺼같다는
10,시사회 다녀왔습니다.  그야말로 강추합니다..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,그냥 개나오는 영화인줄 알고 기대안했는데... 펑펑 울고 에휴
10,정말 기대안하고봤는데 너무따듯하구..슬펐다.ㅠㅠ
10,보고 나면 마음 따뜻해지는 영화~추천! 마지막 너무 슬펐다ㅠ
10,제니퍼 애니스톤의 매력은 프렌즈 이후로 사그러 들지 않는구나..피트는 후회할것이야
10,이렇게 산다면 정말 행복 하겠다만은..우리나라에서 저런집 사려면...
10,어릴적 키우던 뽀삐생각에 잠못이뤘다 젠장..ㅠㅠ
8,강아지 키우는 사람들은 정말 좋아하겠네요
10,이래서 강아지가 다른 동물에 비해 사랑 받는건가
10,경고..손수건 혹은 휴지 지참. 소매에 분비물 겁나 묻었다
10,혼란스러운 시대에 마음의 안식처가 되어주는구나
10,말리를 아카데미로
10,맨날 죽이고 터지는 것만 보다가 이런걸 보니 안구 정화도 되고 좋네
9,여자친구가 너무 좋아하더군..난뭐그냥
10,웃다가 울었다..이럴경우 어떻게 되나요?
10,오웬윌슨 정극도 잘 어울리네. 그래도 주인공은 말리
9,처음 가는 시사회 정말 재미있게 잘 봤습니다
8,뭐 기대를 안했는데 재미있게 봤습니다
10,결혼하고 싶다 ㅈㅈ
10,말리가 사람 보다 났다
10,끝 부분은 남자라도 코 끝이 찡해진다..
10,오웬윌슨 보다 웃기고 제니퍼 애니스톤 보다 감동적인 연기를 한 말리
10,행복 바이러스 말리야 사랑해~!!
10,정말 재밌게 봤고 슬프게 봤어요.... 죽은 강아지가 떠올르네요....
10,올해 본 영화 중 내게 가장 특별했던 영화
10,정말 사랑 하는 사람에게 달려갔습니다~
10,행복한 말리 가족..부러우면 지는 거다
10,정말 눈물 흘리면서 봤어요. ㅠㅠ
10,지금 사랑하고 있는 모든 분들께 추천 합니다~!!
10,교감을 넘어서서 하나가 되는 듯한 말리와 가족들
10,결혼이 하고 싶어지는 영화, 말리와 같은 강아지와 함께라면 더욱 행복할듯
10,원작의 감동을 두배로 느낄 수 있는 영화 였습니다
10,강아지가 사람에게 주는 감동이 있네요....ㅠㅠ
10,감동 감동 감동
10,솔직히 책이 더 났긴 하지만..영화도 볼만 하네요
9,훈훈하게봤습니다. 예전강아지생각에 집오는길에두 계속 울어뜸
10,별 기대 없이 봤었는데요 예상외로 재미 있었어요
10,잔잔한 스토리에 감동과 재미가 있어요 하하하 소리내어 웃을 수 있답니다
9,재미있고 감동적이에요...말리가 연기를 잘하는 듯..ㅎㅎ
10,보면서..잼나게 웃고....가슴으로 찡하게 느껴졌떤 영화인것 같네요!!대박나세요~^^
10,기대하지 않았던 영화지만.. 그에 반해 너무 잘봤던 영화!~
7,개를 매개로 한 소박하지만 행복한 우리네 가족이야기
10,유쾌와 감동을 한번에.. 즐겁고 따뜻한 이런영화 너무좋다
9,책보단 감동이 덜 하지만 유쾌하고 커다란 스크린으로 강아지를 봐서 좋은 영화
10,유쾌하고 말할수 없는 감동이 몰려 옵니다.... 강아지를 사랑하고 키운다면 꼭보세요!
8,책보다는 감동과 재미가 덜하지만 나름 유쾌한 영화^^.
9,재미있고 감동적이예요.
10,웃다가 울다가 재밌게 봤어요,ㅋ
9,시사회에서 보고왔어용 마음 따뜻해지는영화같아요 ~
10,책부터보고보세용..ㅠㅠ후아 귀여워죽을거같아
9,말썽장이라 걱정은 됐지만 말리는 정말 귀엽네요. 공감 많이 됬어요^^
10,재밌고 감동적이에요!!!요즘은 이런게 마냥 좋아요~
9,사람과 밀착된 삶을 사는 애완용 동물과의 교감
10,시사회 다녀왔는데 말리 너무귀여움 하는짓도 웃기고 감동도 있고 슬펐어여
6,결혼과 가족 내용은 괜찮은데...개 안키우면 별로..기대하고 시사회갔다가 실망..ㅠㅠ
10,일단 책을 봐야한다.   가슴따뜻한 아름다운 영화
7,중요한 핵심을 발견하기 어렵다...가볍게 볼 수 있는 코미디로 만족해야 할 듯......
10,시사회 다녀왓는데 재밋네요^^ 감동적이기도 해요
10,강추입니다 가슴 따뜻해지는 영화에요~
9,온 가족이 함께 볼수 있는 마음 훈훈해지는 영화~ 나도 말리 같은 개 키우고 싶다^^
10,배꼽잡음 ㅋㅋ
10,강아지키우는사람이면공감이많이되고색다른재미와감동이잇는영화~
10,그 언젠가 죽음으로 이별해야했던 우리집 흰순이가 그리워지는 영화
7,강아지를 키워본 사람이라면, 사랑하는 사람과 평생 같이 있고 싶다면, 봐야할 영화~
10,이런 감동 처음... ㅠㅠ
7,시사회 다녀왔는데요아무생각없이 보면 되요.ㅋ그렇게 잼있지도 잼없지 않은 영화에요
10,강아지 오래 키워본 사람이면 안울수가 없는 영화
10,마지막에 넘 슬펐어요~~재미있고 감동적인 영화네요~
9,잔잔한웃음과 큰감동을 많이주는 영화인것같아요
9,가벼운 코메디에 사랑스러운 가족애를 다룬 영화.. 눈물이 맺히는군요..ㅜㅜ
8,강아지를 좋아하는 분들을 꼭 보시구요.. 유쾌한 감동을 주는것을 좋아 한다면 꼭!
8,편안함이 영화를 살리고 편안함이 영화를 죽이는거 같다.
4,기대를 너무 많이해서일까요? 상상했던 스토리가 아니어서..실망이에요
3,아~재미없어요. 2시간이 너무 길었습니다. 비추예요 ㅠ.ㅠ
5,단조롭고 지루했음. 색깔이 없는 영화..아이들은 좋아라했음
9,개를 좋아하지 않더라도 충분히 웃으며 즐길 수 있는 영화
9,뻔한내용이라고 할수도 있지만 말리에행동에서 나오는 유쾌함좋아요.
10,멀리서 보고 마리화나 인줄 알았네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,강아지 좋아하는 분들께 진짜 강춥니다!!! 역시 개와 인간은 친구에요! ^^
10,인생의 희노애락을 함께한 멋진 그리고 든든한 친구, 말리!!
9,감동도 있고 재미도 있고~ 좋았습니다!
10,여자분들 손수건이나 휴지들고 보세요 펑펑웁니다..ㅠㅠ 이런게 개감동
10,개 혼자 원도그쇼 하는 줄 알았는데 반전이. 나름 감동
10,되게 재밌습니다^^
10,너무 감동적ㅠㅠ 박스오피스1위한 이유가 다있네요
2,나뿐만아니라 내친구들도 심각하게 지루해하던데-_-*
9,You are the world worst dog 정말 감동이었습니다!나중에 말리가 죽는것이 너무 슬픔
10,정말 마지막 부분에서는 그냥 울다 나왔습니다. 안 우는 사람들이 없어 편했네요
10,꼭보세요! 휴지지참!!^^
7,그들의 생활이 유쾌하면서도 잔잔한 감동! 말리와 가족의 사랑^^
10,역대 크리스마스 최고흥행기록 달성한거 아시죠?ㅋㅋ정말 재미있어요^^
9,기대 안하고 봐서 재미있었던것 같은
6,말리가 귀엽긴했지만 평범 부부의 사소한 일화는 지루했음
10,정말 추천해 주고 싶은 영화중 하나네요. 재미있으면서 마음이 따뜻(?)해지는 영화임!
10,코믹하면서도 마음 한구석을 따뜻하게 해주는 영화 정말최고임 (미국에있어서 이미봄)
