결혼 이야기
8,비록 끝나더라도 평생 사랑할 수 있겠다는 그 마음은 변하지 않기를
10,내가 가장 사랑하는 사람은 동시에 나를 가장 아프게 할 수 있다
10,결혼에 대한 최고이자 최악의 이야기
8,한국정서에 길들여져서인지.. 마지막에 찰리가 la로 오게된건 뭔가 여지를 남긴거 아닌가? 또 다시 사랑하게 되는것도 참 신기함 가능한 일인지..
10,마지막에 울었다. 울컥 터졌다.극강의 다큐와 극강의 드라마를 동시에 넣다니. 놀라운 작품이다.
10,좋은 연출, 연기, 내용
10,좋은 연출, 연기, 내용
10,137분이 37분처럼 느껴지는 영화. 정말 연기들 잘한다.
10,본격 아담 드라이버 입덕영화 되시겠다. 이 아저씨 진짜.... 노래까지 잘할 일이냐고요
10,아픔의 크기 상처의 크기 사랑의 크기.가깝지 않으면 나눌수 없는 그 모든것.제목이 결혼이야기 이기에 더욱 좋았던 이혼이야기. 오히려 영화를 보고나면 결혼이 하고싶어진다. 타인과 그토록 깊은 감정의 교류와 엮여진 모든것들을 공유해보고 싶다.
9,이 영화를 보면서 드는 생각... 결혼을 꼭 해야만 하는걸까? ㅋ
10,
10,남자는 밖에서 인정받는게 가족을 위하는 것이라 생각하고 여자는 밖에서의 커리어를 포기하고 한 남자를 사랑하고 함께했는데 점점 자신을 잃어가자 결혼을 포기한 두 남녀의 동상이몽이 불러온 파국.
1,
10,근래 이혼을 결심했는데 유투브에서 김미경쌤이 추천해서 틀었어요. 현실결혼이야기라 공감 되는 부분이 너무너무 많고 마지막장면들엔 눈물이 주체하지못할만큼 흐르네요 스칼렛요한슨 원래 좋아하지만 역시 엄지척!!! 부부간의 갈등으로 힘드신분들 꼭 한번 보시길 강추합니다
7,낭만적 연애와 그 후의 일상 그리고 이혼
9,연기는 두말할 필요없이 뛰어나고 내용도 실제 이야기 처럼 느껴져서 마음으로 와닿았어요
9,만남이 있으면 헤어짐이 있는법. 누구의 잘못도 아닌 그냥 서로가 원해서
8,잔잔한데 왜 눈물이 나지?
10,밑바닥까지 들키지 않고는 사랑했다 말할 수 없다
8,이 영화를 보면 딱 그런생각이 든다. 결혼하기 싫다...
8,얼마나 가까울지 묻는 것과 얼마나 요원한지 묻는 것은 결국 같은 질문
10,난 나이도 많고 아직 미혼이다. 그렇지만 이 영화를 보고 마지막에 찰리와 함께 눈물을 흘렸다.sf영화도 재밌고 신나지만.. 정말 기억에 오래남는건 우리가 겪는 생활들을 이야기하는 영화다
10,그 누구도 결혼식에서는 예상할 수 없는 이별 그 이상의 잔혹함
8,치열한 법정과 따스한 사랑, 과거완료와 현재진형의 시간를 논하는 영화
10,기억에 남을영화 배우들 연기가 좋습니다
10,잘 만든 영화. 오랜만에 좋은 영화를 봤다.
7,조금씩 양보하면서 살면 될것을
10,이혼을 이야기하지만 제목은 결혼이야기다. 결혼은 타인이 가족이 된다는 것이고 이혼은 가족이 다시 타인이 된다는 것이다. 어떻게 그 모든 과정에서 대문을 열고 닫는 것처럼 감정도 의지대로 움직일 수 있을까.
10,이혼이 더 과정이 힘들다는걸 알았고, 마지막 장면과 스칼렛과 드라이브의 연기가 너무좋았다.사랑을 하고 있거나 권태기가 온부부가 봐도 좋을 영화
10,너무 현실적이여서 마음이 아픈
8,정말 솔직하고 현실적인 이야기라 결혼 뿐만 아니라 삶에 대해 많은 생각을 하게 되었다. 배우들의 연기가 정말 대단하다.
10,남자라면 아내 시점에 이입해서 한번 보기 바람
10,
10,자칫 지루할 수도 있는 스토리가 두 배우의 훌륭한 연기와 연출로 멋지게 살아났네요. 울 나라와는 정서가 많이 다른 부분도 있지만....
10,행복하려 사랑하는걸까 사랑하기에 행복한걸까
8,이제는 애엄마의 연기가 능숙한 스칼렛 조핸슨
9,결혼의 이상과 현실을 볼 수 있는 영화
10,
10,사랑을 받는데 익숙해져버린 사람은 그것을 너무도 당연시 생각하여 본인의 이기심으로 상대가 얼마나 상처 받는지 알지 못하게된다. 상처를 받은사람은 자신의 상처를 무시하지말고 상대에게 알려야 자신을 지킬수있다. 자신을 스스로 변호 하지 못하는 순간 그 결혼 생활은 어긋나기시작하는거 같다. 작은 틈으로 시간이지나면 바위도 깨질수 있는거 처럼
10,두 배우가 폭발해서 주고받는 이야기들.... 오열하지 않을 수없죠.
8,결혼은 폭풍우 치는 바다다
9,결혼하려 했던 사람과 헤어지고 나서 일부러 찾아서 봤는데... 아직 한번도 해보지 않은 결혼을 마치 VR로 체험하는 듯한 격한 공감에 두 배우의 연기가 너무 현실적이라 빠져들어서 봤습니다. 이런걸 메소드 연기라고 하는거구나라는 생각... 격하게 사랑해보지 않았거나 결혼을 염두에 두고 있지 않다면 아마 러닝타임이 너무 지루할 수 있습니다. 참고하세요.
1,진짜 드럽게 재미없네..견딜수가 없다
9,인생 실전이야 임마~! 하고 묵직하게 들어오는 등짝 스매시
3,스칼렛 요한슨 연기 보려고 봤는데 연출이 너무 아카데미 상 받으려는 연출이라서 몰입 안됨 전개도 이해안되고 그냥 이런 연출 안 좋아함
10,인간으로서 존중받는 것의 중요성
8,배우들 감정 연기 최고네요
8,이혼을 앞둔 부부끼리 어찌 이리 친구처럼 지낼수 있을까..  농담도 하고 한국에선 이혼결심하면 거의 적인데...
10,부부란 무엇인가..가장 가깝지만 가장 쉽게 상처즐 수 있는 사이
1,공감이 안되서 지루한 영화
10,누군가 올해가장 재밌게 본 영화가 어떤건지 물어본다면 1초의 망설임 없이 이 영화를 떠올릴것이다
10,가장낮은곳에 자리잡은 감정
9,제목은 결혼이야기지만 내용은 결혼의 끝에 대한 이야기. 평소에 접하기 힘들었던 주제로 결혼과 사랑에 대해 다시 생각해보게 되었고, 배우들의 뛰어난 연기로 몰입감이 대단했다.
9,남편의 잘못이 크지만 남편의 입장이 이해는 간다. 갑자기 참고 살았다느니, 내 존재는 없었다느니 라는 얘기가 갑작스러울 수 있다. 평소에 그런 얘기를 나누질 않았으니 괜히 지어낸 것 같기도 하고 말이다. 한가지 화가나는건 한창인 20대때 결혼해서 여자들과 재미보고 싶었지만 참았다는 얘기를 왜 하는가. 그걸로 바람핀게 설명이 되나? 이런 경우가 정말 많다. 남자는 원래 동물이니 뭐니 남자는 원래 그렇다는 말들. 결혼을 해서 서로 지켜야 하고 짊어져야 하는 책임은 남녀가 똑같은데 말이다.
10,연출이 장난 아니네요...연기는 뭐 말 할것도 없고...오..감독 천재입니다..
9,감성을 통해 만난 상대 앞에서 어찌 이성적일 수 있겠는가
10,당신은 이기적인 데 익숙해서 이기적인지 조차 몰라
9,사랑이란게 꼭 함께하고 뜨겁게 안고 싶어야지만 사랑인걸까? 영원히 그를 사랑한다는 니콜처럼 서로 주었던 상처때문에, 서로 맞춰갈 수 없는 부분 때문에, 모든 것을 참고 함께하려면 더욱 상처입게 될 나를 위해, 앞으로 살아가게 될 날들을 함께 할 수는 없지만 그래도 멀리서 네가 어디서든 누구와든 잘 살았으면 좋겠다는 그 마음,  서로의 안녕을 빌어주는 그 마음도 사랑이 아닐까..? 지난 연애가 끝나갈 무렵의 상황, 마음들이 영화를 보는 내내 주인공들의 대사와 맞물려 지나갔다. 미래를 함께할 순 없지만 진심으로 좋아했고, 미워했고, 원망했던..그러면서도 측은하고, 안쓰러워했던, 여전히 어디선가 네가 아파한다면 망설임 없이 너의 어깨에 손 올려 토닥여주고싶은.. 헤어졌지만 너의 안녕을 기원하는 마음. 언제 어디서든 부디 안녕하길.
10,결혼은 상대방에 대한 끊임없는 배려가 있어야 한다는 것을 보여준다. 사랑하는 감정이 남아있는 상태에서 이혼은 너무 괴롭다. 이런 것을 잘 그렸다. 대사가 많지만  멋진 대사들 가슴에 다 와 닿는다.
9,이사람과 결혼한 이유도 이혼한 이유도, 결국엔 똑같다. 그래서 여자는 결말에서 쿨하게 떠날수 있었던 거다. 단지 남자만 그걸 몰랐을뿐...
10,두번이나 봤네요눈물이 주르륵...
10,눈물찔끔 하는 영화였다.두 배우의 연기가 참 좋았고눈에 보이지 않는 사랑이라는 감정이시작되고 식어가고 다른 형태로 변해 가는 것을 눈으로 목격한 듯한 영화
9,찰리가 패소하는 과정을 무슨 사필귀정인양 그려내지 않는 것, 노라의 행동이 밉살스럽긴 하지만 악인으로서 보다는 변호사라는 직업인으로 보여주는 것. 기품이라는 것이 별게아니다.
10,연기는 말할 것도 없고 엔딩씬까지 다 좋았어요! 사랑했던 두사람이 극단적인 사건이 겪지 않고 점차 멀어지는 감정선을 잘 표현했으며, 그로 인해 겪는 이혼과정이나 아이와 연결된 그 이후의 현실들을 차분하게 잘 담아낸 것 같아요!
6,후속편으로 이혼 이야기도 만들길~
9,요한슨의 리얼한 연기가 돋보임
9,스칼렛 요한슨의 재발견
7,전형적인 틀을 벗어난 전개의 영화라 신선. 다만 좀 지루한 감이 있고 영화 속 인물의 감정에 온전히 집중하지 못해 좀 아쉽다.
10,
8,그런 순간이 있다. 우리가 만들어 온 세상이 통째로 무너질 것 같은 순간이. 왜 이 사람을 사랑하고, 결혼하게 됐는지를 돌아볼 수 있다면, 아직 기회는 있는 것이다. 다시 돌아갈 소중한 기회.
9,니콜이 LA 엄마 집에서 찰리에게 이혼소장을 주려고 한 날 아무렇지 않게 평소처럼 행동하는 찰리를 보니.. 니콜이 그와의 이혼에 변호사를 개입시킨 이유를 알 거 같다. 원만하게 해결하고 싶다고 하는 찰리였지만 그제야 실감하는 표정이라니..
8,마지막 신발끈을 묶어주는 장면을 보며 아내는 아이의 아빠로써 아직 사랑한다는 감정이 느껴졌다. 그러나 아내의 결정에 동감한다  외국이라 외도가 큰 원인처럼 작용하지 않지만 그것만으로도 이미 부부관계는 끝난거라고 봐야지. . .   그럼에도 아이를 두고 끝까지 부모로써 최선을 다하는 모습에 다행이라고 느껐다. 그러나. . . 진심이 아니라해도 죽었으면 좋겠다는 폭언에 난 과연 상대를 위로할수 있었을까? 2초만에 사랑에 빠진 연인도 헤어질때는 바닥까지 떨어진다는게 서글프다   좀더 일찍 서로를 위한 결정을 했더라면 좀더 일찍 자신이 원하는것을 상대에게 솔직히 말했더라면. . .
10,시선이 따뜻한 영화다. 두 배우의 연기가 일품!
9,인간의 관계란 참 힘들지, 사랑으로 이겨낼 수 없는 감정들도 있는 법이다.
9,서로 의지하고 또 옭아매는 연리지 같은 사랑. 이별하고서야 깨닫는 당신의 의미.
9,우리 모두는 단점이 있다. 단지 실수를 깨달았을 때는 이미 늦었을 뿐
10,너무나도 와닿은 영화.  스칼렛 요한슨과 아담 드라이버의 연기는 최고.
10,잔잔하면서 깊은울림.결혼의 현실적인 모습을 자연스럽고 진지하게 표현했다.중간중간 ost가 참 좋다.
8,잘 모르고, 그저 열심히 살았는데 이렇게 되어 버렸다. 남자의 절규와 입술 떨림..
10,시작과 동시에 빠져들 수밖에
10,결혼이야기 영화는 이혼을 앞둔 나에게 엄청난 깨달음을 준다 이혼을 준비하면 이기고 지는 싸움 .. 그리고 감정적으로 가게된다 그게 벗겨지고 나서 남아있는게 바로 내 진짜 감정이다
10,왜 영화의 제목이 이혼 이야기가 아닌 결혼 이야기일까? 당사자에겐 가슴 아픈 결혼 이야기지만 변호사들에겐 그저 승소냐 패소냐 하는 문제인 이 괴리가 굉장히 씁쓸했다.
3,너무 지루하다 뭔얘기를 하고싶은진 알겠지만 재미없고 지루함 이게 왜케 평점이 좋은지 모르겠네
8,이혼을 앞두고 싱숭생숭한 부부의 마음을 현실적으로 다뤘다. 특히 두 주연 배우의 다양한 연기도 볼만하다.
8,배우의 감정연기가 볼만했고 이혼 과정을 현실감있게 잘 표현해낸듯.
10,끝부분에서 눈물이 계속 났어요.. 현실적인 부부 연기 너무 잘봤습니다..! 여운이 남네요
10,현실속 사랑과 결혼 생활의 모습을 과장없이 솔직하게 풀어낸 이야기여서 더욱 공감하며 봤습니다.영화가 끝난 후에도 여운이 많이 남네요...
10,라라랜드의 그들은 연인이기때문에 웃을수 있었다.결혼이야기의 그들은 그럴수 없었다.연애는 좋은추억으로 기억될수 있지만결혼은 그렇지 못한것 같다.
10,현실적인 이야기들을 두 배우가 잘 담아낸거 같아요. 그리고 결말이 마음에 들었어요
10,ㅠㅜ 스칼렛요한슨 ㅠㅜㅜ 다시보게되는 영화ㅠ 이영화보길 잘했다ㅠㅜ
9,영화가 아니라 현실 같았다
10,믿고 보는 아담 드라이버와 스칼렛 요한슨이 출연한 영화ㅜ 이혼을 너무 쉽게 생각하는 미국문화와 요즘 한국 사람들 ㅜ
9,good good good
10,감정이입하며 너무 잘봤어요. 여자분 말도 공감되고 남자분 말도 공감이 되서 보다가 눈물이 나왔네요ㅠ 배우들 연기 짱 잘해요~
9,상처와 사랑에 관한 사실적인 결혼 생활 보고서.
9,배우들의 감정 연기가 너무 실제 같아서 놀라웠다
10,내 결혼생활을 돌아보게 해주는 영화... 몇번 너무 리얼한 연기와 감정에 함께 울음이 났다..
8,이혼 준비 전 추천 영화. 변호사 좋은 일 시키지 말고 합의가 원만히 됐으면...
6,이기적으로 살다보니. 이제 이기적인지 조차 모르고 살아가는 남편... 남의 편... 바로 ...나...ㅡㅡ
10,덮수룩한 머리 고장난 배전반 닫히는 둘 사이 문 그리고 그들의 눈빛 변호사들의 이야기
10,사랑했던 서로를 놓는 과정에서 느끼는 감정들을 보여주는 장면들사이 사이로 흐르는 음악이 더 마음 저릿하게 만들었다.찰리의 운동화 끈을 묶어주는 장면에서 많이 울게됐던것 같다.잘지내기를 바라는 마음같아서
10,눈물이 난다. 눈물이 난다. 눈물이 난다. 눈물이 난다.
10,
10,배우들의 연기와 연출만으로 이렇게 빨려들어서 본 영화가 얼마만인지 모르겠네요. 스칼렛요한슨 연기 새삼 너무 잘하는 배우임을 느꼈어요
10,나의 오늘까지의 결혼생활을 돌이켜보게된 영화그의 장점은 어떤거였나 내가 엄마로서의 장점은? 단점은? 나에게 묻게되는 영화
8,
10,두 배우 연기력 무엇??
7,이혼과저을 잔잔하게 잘그렸으나 아무리 연기가 뛰어나지만 너무 잔잔하다.
10,결혼해본 사람들은 알거다.. 왜 결혼 생활이 어렵고 힘든지... 한 사람이 내 삶 안으로 들어온다는 것과 그리고 아이가 생김으로 인해 삶의 변화가 얼마나 큰지... 그 복잡 미묘한 신경전 감정선, 그리고 이혼에 있어서 개싸움을 정말 잘 묘사 해두었다. 그렇지만 이 두사람은 정말 끝까지 인격적으로 서로에게 예의를 지키는 멋진 어른이었다고 생각한다. (-이미 ㅈ같은 개싸움을 마친 이혼경험 있는 사람이 쓴 리뷰-)
7,너무나 현실적인 이혼이야기. 적나라한 이야기 덕에 결혼과 이혼에 대한 생각들이 성숙해진다.
10,
8,인간 관계에서 맺고 끊음에 이성적이고 합리적인것이 적용된다는게 아이러니 했다. 별것 아니라 생각해서 지나쳤던 사소한것들이 결국 발목을 잡는것ㅇㅣ었고 중요한 것이었던 것 같다. 가족이란 것을 단순히 부부 중심의 것으로 보는 것은 구시대적인 것일 수도 있으나, 영화에선 혼자보단 누군가와 함께 있을때 서로 기댈 수 있는 모습이 필요한 것 처럼 보여준다. 뻔한 말이지만 사라져봐야 아는 소중한 것들. 그리고 행복의 기본 형태인 가족이 무너지고 나면 부도 명예도 언제든 사라질 수 잇다는 것.  조금 살아보니 행복이란 단순히 표현하자면 복작거리는 순간일지도 모르겟다. 누가 잘못하지도 않은 상황 속에서 어떻게보면 이혼이란것도 자연스러운 것 아닐까 싶기도 하다.
10,
9,혼자 보기 아까운 너무 좋은 영화인데 근데 이거 아내랑 같이 봐도 되는걸까? 그래도 삶은 지속된다. 헨리에게 평화만 있기를.
10,
10,
10,이혼하는 영화가 왜 이렇게 따듯해
8,난 그를 본지 2초만에 사랑에 빠졌다....이혼에 대한 공감영화를 보는중....공감..공감
10,나도 떠나는 너의 신발끈을 묶어줄 수 있을까
10,최악의 상황으로 치닫지않아도 삶은 갈라진다. 그렇게 남이되고 이질된 삶을 살아간다. 시작부터 전혀다른 삶을 살던 그들이 만나 사랑이라는 매개체로 함께라는 인생을 살아가지만 어쩌면 그랬기때문에 각자의 자리로 돌아가는건 이상한일이 아닐지도 모른다.책임을 다하는 것과 희생을 하는 것자발적이든 타인에 의한 것이든 쉬운 결정이 아니다.비록 그것이 사랑이랑 핑크빛 마법에 서로가 깃들게되어 자각하지 못하더라도결혼은 결국 이런 것이며 이혼은 어쩌면 현명한 일일지도 모른다
8,내가 결혼하기 싫은 이유들이 정확히 다 들어있네.. 맞춰사는 삶, 한번뿐인 인생에 옳은 선택일까
10,긴호흡으로이어지는 부분에서도 배우들의연기덕분에 몰입되었고 관계에 대해 깊은 생각을하게하는 영화였다
10,두 배우의 연기가 정말 일품이었다.마지막쯤 남주가 노래부르는 장면, 그 노래가사가 오래도록 기억에 남을 것 같다
10,현실적이면서 여운을주는 영화 ost도 잔잔해서 좋아요
9,영화가 참으로 담백하면서도 날카로운 연출들이 조화롭게 어우러져 있다
10,
1,
10,
10,
9,
10,
9,사랑이 떠나간 빈자리를 채워넣은 그 사랑의 흔적들. 이어붙이고 기워입어도 여전히 이어질 결혼이라는 이야기.
10,음.... 문득 삶을 돌아보게 만드는...
10,엔딩에 딱 맞추어 눈물이 흐르는 나를 보며 이 영화가 참 아름답게 만들어졌음을 느꼈다
8,아이를 최선으로 생각하는 부부라서 부부의 헤어짐을 이야기하는 데에서 두사람만의 감정에 더욱 집중할 수 있었어요. 이상적인 이혼가정..
9,뭔가  지루한듯하면서도  끝까지 보게되는  적절한  긴장감과  어렵지 않은 비유적 설명들이 좋았다
10,영화 초반부은 아 왜 둘이 대화를 안하지?스칼렛요한슨이 연극 무대 위에서 공연을 한 후 집에서 돌아가고 둘의 대화를 듣고 난 후 느낀 감정이었다.내 친한 친구도 오랜 기간 연애를 하였는데, 둘 사이에는 금기어가 있었다고 했었다, 나 힘들어 등등 투정부리는 말이 금기어였다고 한다.딱 이 느낌이었다. 주인공 사이에 금기어가 있는 느낌. 서로 조심한다고 하는 행동이지만 그 행동은 서로를 멀어지게 하는 행동 한 쪽의 속은 좀 먹어가는 행동인 것이다.연애, 결혼은 서로의 비밀을 터 놓고, 그 비밀을 무언의 약속으로 지켜주는 관계라고 생각한다.이 영화가 진행 될 수록 나는 속이 답답했다.서로 사랑하고 아끼는 모습을 보여주는데 관계 정리하는 과정에서 타인이 개입하고, 타인의 입에서 둘만의 비밀이 극단적으로 표현되고, 서로 상처를 받는 모습이 가슴이 너무 아팠다.후반부에는 스칼렛요한슨의 입장, 생각보다는 남자 주인공의 이야기가 중점적으로 나왔지만 나쁘지 않았다.요근래 몇편의 영화를 보았고, 그 영화가 하고자하는 말들은, 본인의 이야기, 생각을 상대에게 표현하는 것은 매우 중요하다는 메시지를 담고 있었다.어렵겠지만 내 의견 생각을 타인에게 전달하고, 수용하는 연습을 해야한다고 생각합니다.
10,영화가 끝나고 한참동안 자리에서 일어설수 없었다. 여러가지를 생각하게 만드는 참 좋은 영화였다. 특히 스칼렛 요한슨과 아담 드라이버의 연기는 정말 대단했다! 나의 최애 영화 중 하나가 될거 같다!
10,극사실주의. 배우들의 연기가 좋았다. 한 부부가 결혼하고 나서 이혼에 이르기까지가 한편의 대서사시 같았다. 근데도 이혼하고 나서 두 사람이 계속 아이로 연결되어 좋은 친구 사이로 남는 모습이 인상깊었다.
10,온갖 날카로운 말로 서로를 죽일듯이 찌르며 생채기를 내고 나서야 주저앉아 무너지는 장면에서 너무나 공감이되어 눈물을 참을수가 없었다.
10,일 한다고 거의 못 봤지만, 와이프가 재밌었다고 해서 10점 줌.
10,명배우들의 명연기 그리고  훌륭한 다이알로그
10,
1,이따위 영화가 평점이 높아? 정신사납고 말 드럽게 많고 대사 치는것만 봐도 정신없고! 말 드럽게 많고! 이딴 인간들 틈 사이에 절대 끼고싶지않아! 공황올것같음! 또 하나 미국애들이 왜 코로나 수가 안줄어드는지 알것같음! 얼굴 부대끼며 침 튀기면서 혀를 놀려대니까. 오키?
10,결혼생활을 한번더 생각하게 만들어주네요 좋았습니다.
9,남편과 다투고 보게 된 영화..감정몰입 제대로해서 봤네요. 울컥하기도 하고..전세계 어디든 부부의 관계는 다 비슷한가봐요.주연배우들의 명연기도 큰 역할을 한 것 같습니다. 강추해요
10,부부는 이렇게 따로 또 같이 살아간다.
9,처음 시작의 마음은 왜 항상 끝을 맺으려할 때 전부 떠오를까
10,간만에 재밌게 본 영화부부가 싸우는 장면에서는 갑자기 눈물이났다.. 부부가 되기로 결심한 사람들부부로 살아가고 있는 사람들그리고 부부의 헤어짐을 준비하는 사람들 모두 한번쯤 봤으면 하는 영화
10,연기 연출 모두 너무 좋았다
10,
10,잔인할정도로 현실적이다
10,
6,그냥 합의했어도 잘됐을 이혼인데 눈물을 흘리면서도 남편에게 고통을 가하는 여자를 이해할 수가 없다. 이혼은 LA Geffen 극장의 제안을 거절했을 때 이미 정해진 것이다. 아내가 1년 동안 관계를 거부하기 시작했을 때 이미 끝난 거지
10,공감과 슬픔.여자와 남자 모두 이해가는 스토리.
8,날을 제대로 간 칼날을 상대방에게 던져서 결국 나에게 되돌아와 맞는 부메랑
9,아담 드라이브 노래하는 장면, 그리고 마지막에 아빠랑 아들이랑 함께 읽고.. 신발끈. 오랜만에 영화보고 펑펑울었어요.
10,내일 죽을 수 있다고 사는 오늘의 삶내일 헤어질 수 있다고 사는 오늘의 관계
10,
8,사랑과 혐오는 한 끝 차이
8,한국사회에서는 상상도 못할 내용의 영화.
8,영화 내내 미국 이혼 재판에 대해서 다시생각했다. 우리나라완 차원이다르구나. 그돈과 시간을 써서 얻을것이 있었던 싸움이었을까. 이렇게 괴롭게 해야만 서로를 이해할수있는걸까.
10,이 영화의 제목이 이혼 이야기가 아닌 결혼 이야기인 이유는 이혼과 결혼은 그만큼 같은 이유에서 시작한게 아닐까
10,
8,이혼이야기. 대단한 줄거리는 아니지만 누구나 공감하고 이해할수도 있겠다. 좋았을때를 생각해도 지금은 아닌거다. 주인공들이 대사를 어떻게 소화해냈는지 대단하다.
9,결혼이 사랑의 완성이 아니라 새로운 시작임을 이혼과정으로 깨우쳐 주는 영화! 나 자신은 사라지고 상대만 존재하는 사랑은 어리석다. 밸런스를 서로가 맞춰야 오래 유지될 수 있음을 잊지말자.
10,너무 좋았던 영화 스칼렛 요한슨 연기 장난아녀..
10,연기도 내용도 너무 좋네요.
10,결혼생활이 이런거다..
9,남편은 지나온 세월에 아내보다 일이 먼저가 되었고,  그것은 자기만을 위해서 살아오던 여자에게 자신의 삶을 되돌아보게 했다.극중 마지막에선 찰리와 헤어지는 선택을 한 니콜이잘햇다는 생각이들었다.하지만 내입장에서 찰리를 욕하진못하겠다. 미래의 나의 모습과 닮아있을것같아서
6,공감대가 없어서그런지 몰입도가 떨어지네요. 보는내내 머리가 아픈데 이게 결혼인가봐요.
10,모든것이 와닿았다. 사랑하지만 너무 이기적인 남자를 등지고 자신의 삶을 살고 싶어하는 주인공과 자신이 어떠한 이기심을 가지고 결혼생활을 했는지 모르는 남자... 이혼을 하고야 남자는 여자의 마음에 공감하게 되고 후회하지만 돌이킬수 없는 그 모든것들이 너무 현실적이고 훌륭한 연기로 마음이 먹먹해진다
10,남자 주인공이 현실감있게 못생겼다.
10,부부란, 끊어져도 끊어지지 않는 것.. 이혼의 과정은 서로를 더 상처입힌다. 그리고 인생은 타이밍.미국 정서이고 한국 정서는 아닌 듯한 이혼 이야기.
8,결혼 한 적은 없지만, 공감이 많이 갔다. 넷플릭스로 보았다. 두 배우가 멋지게 연기해 주었다.
10,담담한 결말이 매우 현실적이다. 그게 가장 최선의 선택이었을 것 같다.
7,보다보면 몇가지경로로 진행될게 예측이가능하지않나?영화들은 넘쳐나고, 내가 모르는 그런영화들도있는데 예측가능한 이영화를 보면서 시간을 죽이기보다는 전혀모르는 다른재밌는걸볼까하는 갈등이 5번정도들었다....그리고 배우가 둘다 못생겨서 눈이 불편했어
10,보면서 내내 '대학살의 신'이 떠올랐다. 두 배우의 연기도 좋았을 뿐더러 대사도 찰졌음. 그리고 'her'을 봤을때처럼 여운이 계속 남았다. 좋은 영화다.
10,왜 제목이 이혼 이야기가 아니라 결혼 이야기로 했는지 영화를 보고 나서 깨달았다.
10,정말 사는이야기 입니다...
10,
10,진짜 결혼에 대해 많은 생각이 들게 하는 영화에요. 진짜 연기 보면서 소오름.
8,사랑해서 더 아픈 남이 되는 이야기
10,
4,크레이머 가 훨씬 깊이있고 재밌음
10,깊은 여운이 남는 영화...결혼한사람들 결혼을앞둔 사람들이라면꼭 보기를..
8,너무 현실적이라서 영화를 온전히 못 느끼겠다
10,후.... 정말 무거운 영화
8,연출과 연기가 대부분을 차지하는 영화입니다.
10,전체적으로 훌륭했지만 초반 서로의 장점씬중반 변호사선임후 개싸움씬중후반 찰리 노래씬 아들이 다시 읽는 장점씬정말 잘 만든 영화이며 연기도 최고입니다.
9,결혼 생활을 돌아보게 만드는 영화. 모든 사랑에는 같은 농도 만큼의 상처가 있다. 하지만 절망적인 상처 속에서도 피어나는 사랑이 있다. 너무나 현실적인, 그래서 아름답지만 씁쓸한 영화.
10,이혼은 불행을 벗어나는 것이니 좋은 것이지만, 더 좋은 것은 이혼을 하지 않는 결혼을 하지 않는 것입니다. 하지만 그거 쉽지 않죠. 그러니 결혼을 쉽게 해서는 안 되는 거죠. 모든 가정에 행복이 있기를. 아무튼 영화는 재밌네요. 열린 결말은 별로 안 좋아 하지만.
8,내가 왜 화났는지 모르겠어? 를 고급스럽게 잘 풀었다
10,
10,결혼이 쉽나요? 이혼이 더 어려워요 이혼을 쉽게 생각하지 마세요
9,넷플릭스에선 이런 영화 만드는데 우리나라 방송사는 부부의 세계같은 막장 이혼드라마나 만들고 있네
10,너무 이기적이어서 이젠 자기가 이기적인지도 모른다는 대사가 정말 공감됐다. 아내는 늘 남편의 머리를 직접 잘라줬고 메뉴판 앞에서 난감해하는 남편을 대신하여 좋아할만한 메뉴를 척척 골라주지만 남편은 아내의 전화번호도, 첫만남때부터 한결같던 머리스타일도 기억을 못한다. 아내의 배려들이 어느순간부터 당연한게 되어버리고 아내가 제안한건 상의, 남편이 제안한건 약속이 되었던 부부생활.. 아마 찰리는 평생 후회를 하지않을까.
1,식상함 그 자체
1,겁나 지루하고 재미도 없다
10,
8,결혼이라는 무게를 이혼을 하고나야서 깨닫게 되는... 모두가 알고 있지만 실감하지 못하는 우리의 이야기. // 니들은...
10,
10,남자가 사랑하는 법과 여자가 사랑하는 법
10,연기를 너무 잘해 흔한 이야기임에도 흡입력이 좋고  흔한 이야기를 섬세하게 잘 풀어서 감정이입도 잘 되고 슬펐어요..
10,모두가 공감할 수 있는 굉장히 현실적인 이야기.공간이 두 배우의 연기와 에너지로 가득차 터져나갈것만같다.
10,스칼렛요한슨의 연기만으로도 볼 가치가 있는 영화. 아담드라이버의 생활연기도 최고
10,영화가 마냥 무겁지만은 않고 중간중간 재밌는 대사들 덕에 웃으면서 몰입해서 봤어요. 올해 본 영화중 제일 인상깊었습니다. 다들 꼭 보세요.
9,엔딩 크레딧이 올라올때 진짜 끝나는게 맞나..싶었다..내심 해피엔딩을 바랐는데...
9,남자친구랑 결혼을 하자고 같이 얘기도 했기에, 이 영화를 선택해서 봤다. 결혼이라는 결정의 무게가 얼마나 큰 것인지 잘 보였다. 결혼이라는 것은, 이혼이라는  것은 삶에 얼마나 큰 변화를 가져오는지 보게되었다. 원래 진지한 예술영화를 자주 보다가 이런 불똥 튀는 영화를 매운 프링글스, 김치 안주 삼아 와인 홀짝이면서 보는데 아주 잘 어울렸다.
8,
8,확실히 다르다 너무 현실적이라 영화라기보다 현실이였다
8,부부의 세계란 쉽지 않은 것.. 이혼은 더더욱 쉽지 않은 것
10,아... 마지막 엔딩을 신발끈 묶어주는 걸로 올린 연출력에 감탄 ㅜ 결국 모든 것의 시작은 서로 대화가 부족했던 탓 아닌가 싶다. 충분한 대화 없이 혼자 생각하고 판단하고 오해하고 쌓이고.. 파탄에까지 이르고 가슴을 찌르는 말들을 퍼부었지만 그럼에도 서로 진심으로 사랑하고 행복했던 때도 있었음을 둘의 미묘한 감정선으로 다 표현해내는 연기력과 연출 너무 좋네요
8,결혼은 니들 맘대로지만 이혼은 아니란다
9,이혼이란 영화로 통해서 보는것도 이렇게 피곤하고 고통스러운데 자기의 인생을 새로이 시작하기 위해서는 뚫고 가야할 역경인가. 아이는 덤덤하게 나오지만 나름데로 많은 스트레스가 있었을 것이다. 결국은 변호사만 해피 해지는 고통의 과정.
9,배우들의 연기나 연출은 말할 것도 없고 영화의 내용 흐름이 현실적으로 와닿아서 인상 깊게 봤어요. 일단 스칼렛 요한슨의 연기는 믿고 봅니다.
9,이혼소송 이야기가 이렇게 재밌을줄 누가 알았을까? 역시 모든 이야기는 풀기 나름인 것 같다. 복덕방에서 고스톱 치는 썰도 풀기에 따라 명작이 될 수 있다는걸 보여준다. 일단은 두 배우의 명연이 뒷받침 되었고, 각본도 정말 잘 짜여진것 같다. 이빨터는게 영화의 대부분인데 전혀 지루할 틈 없이 대본이 찰지고 흥미롭다. 개싸움되가는 과정도 재밌었고, 감정들이 폭발하는것들도 재밌었다. 잘만든 영화였다.
8,배우들의 연기가 정말 좋네요
10,시작할때와 영화의 후반부 서로를 칭찬하는 글을 읽는 장면에서 같은 음악이 흘러 나오는 연출이 진짜 좋았음.
9,남녀문제를 어찌 한마디로 정의하리오 , 결혼은 더더욱 ...
10,연기가 다했다,., dhsbc
8,다 보고나니 마음이 아프다.
10,결혼 하신분들은 꼭 한번쯤 보시길 바래요
10,집중해서 보게 된 영화. 마지막 장면에서 나도 모르게 눈물이,,, ㅠ
8,배우의 연기는 매우 훌륭했고 보는 내내 먹먹한 모습을 자아낸다. 현실적이겠지만 동서양의 문화차이 탓에 몰입이 덜 되는 부분도 있던 것 같다.남주가 이기적이라 말하는 여주도 정작은 이기적인 모습이 인상적이다.
4,예리하고도 따뜻한 시선으로 졸립다.
9,소소하게 재밌었다. 따뜻한 시선이 인상적이었고, 괜히 눈물이 나오는 부분이 많았다. 두 사람이 초반에 다시 잘 될 수도 있었는데, 너무 멀리 가버리게 된 건 아닐까 싶었다. 지극히 현실적이었고, 대사가 긴 데 특히 여주인공이 연기를 아주 잘한 느낌이다.
6,스트레스 받는 장면이 초중반에 많아서 많이 잘라서 봤어요 쉬면서.. 둘이 싸우는 장면 정말 연기 부담감 컸을텐데 잘 찍었고.. 맨 마지막에 눈물 나더라고요 ㅠ 스칼렛요한슨의 편지... 근데 보고나니 갑자기 깨달았어요. 이 영화 굉장히 지능적인 안티크리스천 페미니즘 영화구나. 여자는 늘 희생하고 늘 사랑하고 아이도 엄마가 키운다. 더 이상 여자들이 희생하지 말아라. 그리고 뜬금포 사실이 아닌 예수님의 어머니 마리아의 희생 얘기가 나오죠? 아빠 없이 키운 것처럼 말하는데 이건 사실이 아닌데 마치 진짜 그런냥...
8,남친이 이 영화를 보고 헤어지자고한 영화. 자유롭게 살고 싶다고 한다. 내가 무슨 나비를 잡은 덫마냥 나에겐 다시 보고싶지 않은 영화.
10,중반부터 점점 좋아져서 푹빠져서 보았어요.
10,스칼렛 요한슨에게 빠져버렸어요.. 달달한 로맨스보다 이런 현실 결혼이야기가 더 와닿고 재밌네요
10,이혼 이야기지만 사랑의 시작과 끝을 가감 없이 보여준다.
10,다시금 나를 돌아보게되고 나또한 이기적이였다는 생각을하게만든 영화 그리고 연기자들의 탁월한 연기!
10,이별은 때때로 상대를 저주하고 자기를 연민하게 만든다. 이별에 백만가지 이유가 있다 해도 ‘우리가 어쩌다 이렇게 되었을까’라는 질문에 쉽게 답할 수 없는 까닭은 아마 우리가 사랑했기 때문일거다.
9,너무 좋은영화
10,싸울때 너무 웃어서 결국 울어버렸따. 나중에야비로소 장르가 코믹이었음을 알고 안도하였다. 스칼렛요한슨 싸울때 고함지를때 너무웃겼다. 목소리긁는(?) 다만 서로의 결혼문제도 문제이지만 각자 자신이 사는거 자체에도 지겨워서 그런 말을 (당신어머니얘기. 섹스할때 뭐 당신손이싫었단얘기 별시덥잖고 진심아닌이야기) 내뱉고 싸움을하게되지않았나 싶다.
9,재미는 있지만 공감은 안되는 문화.분노의 티키타카 씬은 인상에 깊게 남는다.
9,우리 모두는 때때로 부모에 적합하지 않다. 사법적 판단에 따르자면.
10,마지막에 차가 가다가 스크린 거의 끝에 다다를때 브레이크 밟아 빨간불 켜짐.왜 멈췄을까?돌아왔을까?
10,나의 베스트 영화라고 자신있게 얘기할 수 있다..
8,이광수 이제까지 저주했는데 오늘보니 연기 잘하네요.
10,나는 둘다의 입장이 너무 이해됐다 그러면서 동시에 내 자신도 돌아보게 되었다
10,
10,
8,
10,이런 영화가 많았으면 좋겠다. 한순간도 놓칠수 없었던 묘한 긴장감과 몰입감이 대단하다.
10,너무나 슬프고 아름다운 이야기
8,관람자가 중립의 시선으로 바라 볼 수 있었고 그렇기에 둘 모두에게 공감하고 눈물도 흘렸다. 특히 두 주연 배우들의 평정심을 유지하다 감정을 폭발하는 롱테이크 씬은 매우 인상적이었다.
10,결혼과 육아란 이렇게나 큰 책임감이 필요한 거야! 라고 겁을 주면서도, 그렇게나 힘든 걸 알면서 사람들이 왜 결혼하고 가정을 꾸리게 되는 지 알려주는 영화. 사랑하니까, 그리고 그게 살아가는 거니까
8,우리 정서... 아니 내 정서랑은 안맞다.
1,배우들이 아까운 영화
10,결혼하기전에 남자친구랑 꼭 봐야할 영화
10,누구나 봤으면 좋겠다 싶은 영화
10,찰리의 노래가 너무 절절하다. 맞아 부부란 친구보다 더한 무언가 마냥희생만 했다고 하는 니콜의 말에 찰리도 가족을 위해 많이 희생했던거 같은데 찰리의 가족의 범주가 넓은게 원인이겠지만 ㅠㅠ암튼 마지막에 처음에 읽지못한거 첨부터 읽었었다면 어땠을까하는 생각이 든다.그리고 연기를 둘다 너무 잘한다. 광선검을 뽑고 싸울까 내심 조마조마 ㅎㅎㅎ
8,이혼하지말자. 변호사만 좋은일 시키는거다.
8,아내는 결혼 생활 후 잃어버린 자신의 커리어와 자아에 대해 억울함을 표출하지만 남편은 겨우 자신의 화려한 젊은 날 많은 여자와 잠자리를 즐기지 못했다는 것에 억울함을 표출한다. 아내의 말처럼 이기적인 것에 익숙해져 자기가 이기적인지를 모른다. 니콜이 그렇게 LA에서 살자고 할 때는 들어주지도 않더니 일 때문에 LA에 온댄다ㅋㅋㅋ 씁쓸한 영화
9,
10,지금 내가 사랑하는 사람도 보았으면 하는 영화, 우리는 저런 상황을 겪지 않았으면 해서,
10,너무 잘봤다 아담드라이버를 다시 보게됨
10,난 그를 본지 2초만에 사랑에 빠졌고 난 평생 그를 사랑할 것이다
6,남자는 대체 무슨죄냐...
10,그들의 결혼 이야기는 마치 서로에게 상처만 되어버린 엄마와 나, 가장 친했던 친구와 나, 남자친구와 나와 같았다.
8,두 배우 연기 너무 잘한다. 길게 싸우는 씬이 특히 압권. 아무래도 결혼한 유부녀 입장에서 봐서 그런지 부인의 입장이 더 이해갈 수 밖에 없었다. 정말 별거 아닌 것 같지만 별게 아닌게 아닌 것이...부부의 사이인 것을.
8,
10,
7,아들이 참 쿨함
7,재밌는데 지루해ㅛ 집중하다 딴짓해요 아무튼 아쉬워요
8,이혼하는 과정에 대한 내용인데 무엇보다 재밌다..? 굉장히 섬세하게 풀어냈고 후반부 남주의 노래가사가 가장 와닿았다.
10,결혼했다면 이혼하기 싫어질 것이고 결혼안했다면 결혼하기 싫어질 것이다.하지만 남주의 마지막 노래가사는 그래도 사랑을 해라고 나에게 말해주는 듯 하다. Being alive~~
8,결혼이야기라고 쓰고 이별이야기라고 읽는다
8,
9,코미디라고 분류한것이 코미디이다.내용이 깊이있고 결혼생활에 아픔이 있는사람만이 이 영화의 메세지를 분명히 알것이다.맘에 없는말들이 얼마나 서로에게 치명적인 결과를 낳는지, 또한 진정한 감독은 자신을 잘 감독하는것이며 진정한 배우는 자신의 삶을 잘 표현해야 하는것아닌지..예술을 잘하면 뭐하나 진정한 무대는 우리의 소중한 일상인것을.
9,나중에 돌아보면 그때 알고 있었을 수도 있다
10,
10,일상적이고 현실적이여서 더 마음이 아픈 영화
10,
6,조금 더 일찍 서로에 대해 알았으면 달라졌을까? 흔한 소재를 담담하게 풀어가는 형식이라 지루하기 쉽지만 배우들의 뛰어난 연기로 훌륭한 장면들을 많이 만들어냄.그러나 중간중간 루즈해지는 부분이 분명히 존재하고 사람에 따라서는 보면서 질릴수도 있을것6점보단 높은 점수를 주고싶지만 8.91은 아닌것같아서 별점은 1점 낮게줌
10,
9,노아 바움백 감독이 보여주는 가장 현실적이고 날카로운 결혼 이야기
8,칼보다 무서운 상처주는 말
7,너무나 현실적이고 섬세한 디테일 연출, 연기가 돋보인다.
10,인간의 불완전한 자아는 사랑하는 사람과 결혼생활에서도 여지 없이 보여진다. 결혼전에는 불꽃같이 사랑하지만 결혼후에는 그 사랑을 지키기 위해 배려. 존중. 이해라는 또다른 이름으로 서로 사랑해야겠다.   남자 주인공의 후반부 노랫말 처럼 우리는 그렇게 또 살아간다.
10,
10,아담이란 캐릭터는 이 영화를 다큐멘터리로 만들었다. 대부분의 남자가 가정을 잃게되는 과정을 고스란히 녹여낸 명작이다. 니콜에게 행운을
10,너무 좋았다대사며 배우들의 감정까지 느껴지는현실감도 있고 그냥 다 좋았고 안타깝기도 했다
10,부부의 결혼생활에 대해서 너무나도 현실적으로 잘 표현함. 감정을 휘몰아치게 하는 영화는 아니지만, 그래서 더욱 마음이 따뜻해지게 하는 영화였음.이혼과정에 제3자인 변호사가 끼면서 오히려 서로 오해가 생기고 관계가 나빠짐. 부부는 그래도 서로를 생각하며 원만히 해결하려 하는데, 변호사들은 부부의 관계보다 승소가 우선임.부부 관계에 있어서 진심어린 대화가 얼마나 필요하고 중요한지를 보여줌. 스칼렛 요한슨, 아담 드라이버 모두 발음, 목소리가 좋아서 더욱 몰입이 잘됐다. 훌륭한 영화.
10,마지막 부분에 찰리와 니콜이 싸우던 장면에서 찰리의 마음에 크게 공감이 갔다. 아내가 바라는 수많은 기대들(여행, 이사, 아이 문제 등등) 중에서 여자가 가장 중요하고 민감하게 생각하고 있는 것을 남자가 알기란 너무나 어려운 것 같다.
10,숙려기간 중 우연히 보게된 영화.농담으로 주고 받은 말이 상대방을 공격하는 말로 바뀌는 걸 보니 내가 뒷통수를 맞은 것 마냥 얼얼했다. 아내에게 무관심했던 찰리. 머리를 언제 잘랐냐며 묻는 장면에서 헛웃음이 나왔다. 그러다 서로에게 가장 상처주는 말만 골라서 밑바닥까지 치고 박다 저주를 퍼 붓는 순간. 그리고 그 말을 한 자신을 깨닫고 주저앉는 장면. 그리고 그걸 위로해주는 상대방까지 어느 장면 하나 빼놓고 볼 수 없는 영화다. 오프닝에 읊는 찰리의 장점. 하지만 찰리에겐 읊어주지 않은 장점들. 영화가 끝날 무렵 찰리가 아들과 함께 직접 읽는 장면은 매우 인상깊었다. 울음을 참은 턱근육의 미세한 떨림까지.난 이혼하고서도 상대방을 사랑할 수 있을까. 신발끈을 묶어 줄 수 있을까?
10,서른아홉의 내가 본 나의 삼십대의 가장 좋았던 영화
10,인생을 다루는 영화.작은 장난감 칼은 상처를 남긴다.
10,좋은 연극 한편을 관람한것 같았다. 두배우만으로도 충분히 볼만한 가치가 있었고 연기가 너무 압권이었다. 마지막에 가슴이 먹먹했다.
10,제목은 결혼이야기이지만, 이혼이야기에 더 가깝다. 이혼에 얽힌 많은 이야기들을 매우 사실적으로 풀어내며 그 행간에는 어떠한 가치판단도 없다.
10,현실적인 한부부의 이혼이야기 보면서 이혼은 여자.남자.아이 누구도 얻는게없는싸움
8,
8,배우들 연기는 좋았음.그리고 여기서 요한슨 한테 감정 이입하는 사람들도, 남편과 대화를 통해 풀어보세요
10,집중하게 되는 영화. 남녀 주인공, 조연 모두 연기 대단하네요.
10,
8,스칼렛 요한슨의 연기가 뛰어나다고해서 보고싶었는데 마침 메가박스에서 상영해서 보게되었습니다. 첫장면에 부부가 서로의 성격에 대해 독백하는 장면이 나오는데 바로 이혼조정 과정이라  한번 놀랐네요. 이후 법정에서 양측 변호사에 의해 "모욕"당할때 그리고 아들 헨리가 첫장면에 나온 그 독백을 다시 읽는 장면과 대비되면서 묘하게 여운이 남네요. 두 주인공의 현실연기는 말할것도 없었구요. 왜 이혼하게 되었는지 (회상씬으로 처리하지않고) 니콜이 변호사에게 설명하는 장면에서는 공감이 되고 극에 몰입이 확되더군요. 잘봤습니다
10,현실적이여서 마음 아프지만 그만큼 오는 교훈이 많은 영화
9,부부사이는 애증관계라는 말이 맞는듯. 사랑에는 유통기간이 있다는거 서로 노력하지 않으면 결국 남이 되는게 부부사이.
9,결혼이라는 것. 두 사람이 만났지만 어느새 세사람의 가족이 되었기에 1+1=2라는 산수가 적용되지 않는 것. 1이라는 사랑의 잔여물은 칼로 자를 수 없기에 서로 상처로 남는다. 그들이 싸우는 동안 산수를 잘하던 아이는 이제 산수를 싫어하게 됐다.
10,니콜이 이혼을 결심한 이유를 백퍼센트 이해하면서 찰리가 어찌나 짠하던지? 우리나라에선 측은지심만 있어도 결혼깨지말라고들 하는데 저쪽 문화에선 아닌가보다ㅠㅠ
10,난 그를 본지 2초만에 사랑에 빠졌다. 난 평생 그를 사랑할 거다. 이제 말이 안되긴 하지만.
10,더 이상 너와 같이 갈수는 없지만 그래도 너가 가는 길에 넘어지는거는 보기가 싫더라고..
6,'간단'하게 끝나는 줄 알았던 이혼이 '복잡'해질수록 드러나는 감정의 서사
8,닫히던 문을 막아보려 손을 넣어봐야 다치기 마련이지.
7,되게지루하다가도 정말 진짜 현실적이기도하고 둘이 헤어지지않길 바랬지만 그럼 정말 "영화"스러웠을듯.. 사랑도 결혼도 이별도 다 공감이되고 둘중 누가 악인이 아니기에 공감되지만 이래서 내가 결혼을 못해..아니 못하겠어,,아니 하지말자..
7,이혼으로 보는 한반도의 현주소
10,
9,지루할수있는 소재를 연기로 커버했나
8,다소 지루할 수 있는 장면들을 연기로 커버하네요비혼이지만 결혼은 무엇일까 생각하게 되는 영화였고, 이혼을 하며 겪게되는 스트레스, 감정변화 등을 연기자를 통해 간접적으로 느껴지는 영화 였어요개인적으로 스칼렛 요한슨의 매력적인 보이스와 연기력을 볼 수 있어 좋았습니다
9,감성과 이성의 전쟁..누구들의 모든 이야기인가 싶다.
7,떠나고 나서야 잘 보이는 것이 있다. 결혼도 그런 종류의 것 아닐까.
8,검색해보고 코미디로 돼 있는 거 보고 좀 놀람.. 약간은 연극 같은 느낌도 드는 영화.. 둘 다 이해가 되긴 하는데... 결혼이 좀 무서워지기도 했음. 연기를 너무 잘해서 그거에 압도됨..
10,두 주연 배우의 연기가 정말 최고다. 조연들도 다 좋고.. 아이 양육권으로 다툴때 관찰하러 온 그 여자도 진짜 원래 그 일하는 사람 같음. ㅋ 섬세하게 감정선을 따라가는 연출이 참 좋다. 우리나라도 이런영화가 나오면 좋을텐데..
10,정말 잘 만들어진 음식과 같은 영화, 한번 입에 넣는 순간 감탄만 나온다.
8,Being alive 지극히 현실적인 이혼소송 영화극적으로 아름다운 결말로 갈 수 없는 일상
7,나의 전부였던 사람과의 관계를 끊어낸다는 것
10,우리에게 주어진 배역을 감당하는 게 때로는 어려운 것 같다.
5,한국 정서와는 잘 맞지 않는 느낌이라 공감하기 어려웠음
10,한번 상처받고 돌아선 관계는 아무리 붙여보려 노력해도 결국 같은 이유로 갈라지게 됩니다. 후회나 연민으로도 예전 관계로 돌아갈수 없는 사실이 너무 마음 아팠습니다.
10,Real Marriage Story!!
8,우리나라 이혼현실과 거리감이 있어요.. 차라리 행복한 이혼처럼 보여요
10,이 영화를 보고 정말 한 아이를 두고 멀리 떠나지 못하는 부분도 있지만 나는 뭔가 둘이 익숙함이라는게 아직 까지 남아있는 영화 였던거 같다..
10,영화 감상 후 여기 평점 읽기를 추천...
8,우선 재미있다 결혼을 안해서 좀 지루하긴했지만 미국에서 이혼하면 굉장히 피곤하겠다는 생각을 했다
9,한때 사랑했던 사이란 그런 것이다. 신발끈이 풀린채 떠나려 한다면 기꺼이 가 그것을 묶어주는 사이.
9,둘의 연기는 너무 좋았습니다.
8,배우들의 연기가 정말 좋았다!! 특히 조연들.. 인터뷰하러온 여자분 연기 소름돋음..크레이머대 크레이머라는 고전 영화와 주제나 설정이 너무 비슷해서 신선함에서 별 2개 뺌...
10,좋아요. 상영관이 많이 없어 아쉬워요
10,사랑,결혼,가족.. 많은걸 다시 생각하게 했다
10,환타지 같은 결혼 이야기보다 담백하고 사실적인 이야기가 마음에 와닿는다
7,
10,결혼 2년차 아이를 낳고 이 영화를 보고 깨달았다.작은 실금이 커다란 균열을 만들고 그 틈은 얼마든지 헤집어지고 커질 수 있다는 걸. 일상을 소중하게 잘 지키고 희생을 당연시 하지 말 것. 배우자를 위해서도 노력이 필요하다.
9,결혼으로 얽힌 인연은 이혼으로도 끝낼 수 없다..
10,
10,결혼은 사랑하는 마음만으로는 감내할 수 없는 것임을.
10,같이 살아가는 것에 슬퍼하고 같이 살아갈 수 없음에 슬퍼하는
9,사랑하지만 상처받지 않기 위해서 헤어져야 하는 이별의 과정을 잘 그려냈네요. 남편은 왜 갈수록 매력적인것 같죠? 영화가 끝날때쯤 더 반했네요.
10,이보다 더 처절한 사랑 이야기가 있을까?
5,이혼을 주제로 한 이야기들은 너무나 흔해서 잉마르 베리만의 결혼의 풍경과 같은 명작이 아니라면 금방 잊혀질 별로 색다를게 없는 범작.
10,“난 그를 본지 2초만에 사랑에 빠졌다.” “나는 그를 평생 사랑할 것이다.“ “이제 말이 안 되긴 하지만”
7,"나 ucla에서 전임직 맡기로 했어. 레드캣 예술 센터에 올릴 연극 두 편을 감독할 거야. 당분간 LA에서 지내."
9,롱테이크 분노표출 아담드라이버 연기때문에 볼가치가 충분하다.
10,결혼생활에대한 경험이없어서 공감력은 떨어지지만 어릴때 부모님이 이혼한경험이 있기에 여러가지 생각을 많이하게되는 계기가 되었다 가족 서로를 존중하고 위하는 최선의 길을 복잡하고 힘들지만 아름답게 매듭지어낸 영화였다...서로 추구하는삶이 다르기에 각자의 길로 돌아서야했지만 어떤모양이던 사랑하고 이어져있음은 변함이없다 각자의 자리에서 최선을 다하고 나자신과 상대를 존중하고 사랑하자
10,가까운 사람과의 관계를 정리하는 이야기
10,마지막에 눈물이 멈추질 않는다 내가 왜 우는 지 모르겠지만 엔딩크레딧이 다 올라갈때까지도 계속 눈물이 난다 ...
9,와 미친 감정이입...결혼 생활을 하고 있거나 했던 사람들은홀린듯이 보게 될것 같다.
10,스칼렛 요한슨이 이렇게 연기를 잘하는지 처음 알았다... 화가날때 날카롭게 찢어지는 목소리가 매력적이다.. 이 영화는 동거나 결혼생활을 해보고 본다면 더 깊이가 있을것이다 결국 결혼은 사랑의 끝이 아니며 이혼도 결혼생활과 인생에서 끝이 아니다 어쩌면 이혼이야말로 결혼생활의 완벽함이 아닐까 생각해봤다 그래서 이영화 제목이 이혼이야기가 아닌 결혼이야기 인가보다
9,가장 따뜻하면서도 가장 슬픈 영화
10,
8,결혼이 이렇게 위험한겁니다..
9,아직 분노가 남아있는 건 행복했던 나에 대한 미련일까 사랑했던 너에 대한 집착일까 헤어짐은 끝이 아니라 결혼의 또 다른 형태일지도
10,눈물이 또르르ㅜㅜ 결혼생활을 해본 사람에겐 강한 공감을 주는 영화. 특히 갈등을 빚고 있는 부부들에게 강추하고 싶은 영화
10,결혼생활은 끝났지만 여전히 사랑은 존재할 수 있구나. 하지만 사랑이 존재하기 때문에 더 마음이 아팠음. 남자친구랑 다시 같이 보고 싶음
8,연기가 미쳤네요
10,관계는 원래 신발끈같은것. 언젠가 나도 모르게 다시 풀어지지만 언제든 다시 묶으면 된다.
9,지독하게 헤어지는 이야기는 결국 함께 살아가는 이야기였다.
10,
10,솔직히 연기만으로도 10점이다.
10,
9,사랑과 결혼 그 영원한 질문과 대답에 관하여.. 배우들의 명연기가 화면을 가득 메운다.
10,
10,슬프지만 따뜻하다 ㅠㅠ
10,
10,담담하고 웃기지만, 결국엔 씁쓸함만이 가득하다.
8,묘하게 집중되는 낡은 소파같은 영화 영화 제목이 이혼 이야기가 아닌 결혼 이야기인 것이 궁금하다
10,누구에게나 사랑은 달콤하지만 이별은 그 어떤 것보다 쓰디 쓰고 두려운 존재이다. 그 순간의 느끼는 감정도 중요하지만 사랑을 하고 있다면 잠시 앉아 옆에 있는 사람의 마음을 느껴보는 건 어떨까라고 생각하게 만드는 영화이자 사랑을 시작하는, 사랑을 하고 있는, 이별을 준비하고 있는, 이별을 한 그 모두가 한 번쯤 봐 볼 영화라고 느껴진다.
10,결혼이란 게 뭔지..사랑이란 게 뭔지..두 배우들의 연기가 숨이 막힐 정도로 완벽했고 숨이 막힐 정도로 현실적이어서 여운이 많이 남는다
6,포스터만 보면 패밀리맨급 가족영화를 기대하게하지만 정작 영화자체는 스릴러 이상
6,연기력은 볼만함...기억에.오래남을거.같진않네요..끝까지 보느라 힘들었음. 미혼이라면 더 지루할듯..
10,좋은 이야기, 좋은 연기.. 이번 오스카는 정말 쟁쟁했다는 걸 다시 느낌
4,별로 재미도 없고 전혀 공감이 안가는 서양DNA 뇌세포를 가진 이들의 결혼 이야기...
8,우리나라에만 한이 있는 줄 알았다. 그런데 아이에게 여느 엄마들처럼 손바닥을 반짝반짝하며 인사하고, 이혼 후 삶을 살아가는 여주인공 보면서 슬픔과 절제를 느꼈다. 물론 남주인공도 'being a life'노래 부를 때 진한 회한이 느껴졌고, 모든 사람에게 연민을 느꼈던, 좋은 영화.
10,최고의 영화였다....
10,결혼에 대해 많이 생각하게 된 영화
9,부부가 대문을 닫는 장면은... 그 어떤 이별 장면 보다 슬펐다 ㅠㅠ
10,I fell in love with him two seconds after i saw him. 난 그를 본지 2초만에 사랑에 빠졌다
10,뭐든 한 쪽으로 치우치는 순간 와르르 무너진다
10,
10,사랑하지만...이기적인 남편때문에..자신이 없어진것 같아..용기를 낸 부인. 그리고 힘든 법적 싸움..그가운데..너무 안타가웠다...그들이 힘들때..나도 힘들고..그들이 울때..나도 울었다..찰리역의 아담은 정말 비현실적으로..멋있고..느낌이 좋았다...결국..그렇게..사는거지..그이 노래처럼..
10,그렇게 우리는 또 다시 삶을 살아갑니다...노아 바움백 감독님의 또 다른 작품이 궁금해지네요!
8,헤어짐을 이야기하지만 결국 본질은 어떻게, 얼마나 서로를 사랑했느냐의 문제
9,그레타 거윅의 작은 아씨들도 그렇고 여자들이 주인공인 영화들은 오스카에서 전멸 했구나...그도 그럴 것이 경쟁작이 아이리쉬맨 1917 조커 아니면 기생충이니...어찌보면 당연한거임
10,노력하면 할수록 꼬여만 가는 관계, 엉키는 대화, 8살 헨리처럼 모르는 건 물어보고 도움을 청했다면 달랐을까?
1,정서가 달라서 그런가 전혀 공감이 안가고 이해 안가는 이야기.. 노잼
10,웃기면서도 슬프고, 잔잔하면서도 잔잔하지 않은
8,여기서의 교훈은 부인과 남편은 분야가 겹치면안된다.ㅋㅋ특히 예술가끼리의 만남은 OO맞다.내가 분야겹치는 남자 만나기 싫어했던이유.
10,기교 안부린 잔잔한 영화. 존재도 모르는 영화였다가 기생충 아카데미 시상식서 거론되는거 보고 봤는데. 솔직히 기생충 보다 재미있었다. 그리고 참 대사를 잘 뽑았다. 잘 뽑았다는 의미가 시나 소설 같은 멋지거나 은유가득한 대사가 아닌, 실제 일상생활에서 쓰는 단어나 짧은 문장으로 되어있어 더욱 공감하고 볼 수 있었다.
9,단역부터 주연까지 연기가 매우 훌륭하다. 서로에 대한 감정이 어떻게 격해지고 어떻게 변해가는지에 대한 묘사가 너무 잘 드러나서 좀 놀랬다. 훌륭한 배우들이 괜찮은 시나리오를 만난 느낌이라서 편안하고 자연스럽게 볼 수 있었다.
10,
8,성인이 되서 겪었던 부모님의 이혼이 이 영화에 오버랩되어 보여졌음. 현실은 이것보다 더 시궁창이지만..ㅋ 살면서 이해 안됐었던 그들의 언행이 나이 들어갈수록 조금씩은 이해되고있기도하고.. 결혼을 앞에두고 이 영화를 보니 많은 감정이 마음속에서 오가는데 딱히 표현은 안된다.. 그냥.. 이혼을 하게되면 시간이야 걸리겠지만 안좋았던점들, 주인공들처럼 털어내고 본인들의 삶을 잘 살아나갔으면 좋겠다. 자식도 자식이지만 부모들도 살아갈 날이 길고 기니까.
10,올해 본 영화중 최고입니다
8,싸움장면을 보다보면 광선검을 기다하게 된다
10,저녁에 종종 술 마시는 니콜에게, 노라 팬쇼는 “항상 당신을 평가하는 기준이 훨씬 까다롭죠.” 일과 아이 둘 다 잡고 싶은 찰리에게, 버트는 “법은 아빠에게 버림받은 아이 엄마, 그런 사람들을 보호하려는 거예요. “ 어떠한 어려움에도 그 둘은 아들 헨리에게 진심이었다. 서로에게도 아이에게 쏟는 진심을 조금만 나누었다면...
10,
9,“그(녀)는 승부욕이 강해요.”유일하게 같았던 상대의 평.
10,보면서 너무 가슴 아팠던, 부부관계에 대한 이야기
10,2020년 최고의 영화가 될 것 같아요.콧물까지 흘리며 봤음ㅠㅠ
8,결혼은 1+1=1이 아니라 1+1=2가 되는 것.
10,세상에 고상하고 아름다운 이별은 없다. 상대를 사랑했다면 혹은 사랑한다면 더더욱.
10,정말 최고네요. 정말 잘 만든 영화입니다.
8,특수한 상황으로 보이지만 결국 보편적인 ‘결혼 이야기’를 하고 있어 공감하기에 충분하다. 배우들은 훌륭한 연기 앙상블을 펼치고, 대사들은 곱씹어볼만한 것이 많다.
10,너무 훌륭한 연기와, 극현실적인 스토리가 인상깊다. 명작이라더니 평가에 걸맞는 명작이었다. 여운이 오래 갈 것 같다.. 니콜이 남편을 깊이 사랑했기 때문에 마음이 아파도 자기 핸드폰 번호도 모르고 자기 감정을 살펴주지 않는 이기적인 남자에게서 떠나 자기 색깔을 찾고 행복을 찾아가는 결말이 정말 마음에 들었다. 너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었음을. 두 배우의 명연기가 훌륭했고, 디테일한 이혼과정을 보며 역시 이혼은 현실이란 생각이 들어 정신이 번쩍남.
9,서로서로 노력하고 양보하고 끊임없이아껴주자...
7,주연 둘의 연기만으로도 볼만한 영화
8,두 주연 배우의 빛나는 연기가 영화를 더 현실적으로 만들었다.
10,
6,사실적이라서 보는데 좀 힘들었어요
10,결혼과 이혼에서 나타나는 무수한 감정들을 따뜻하게 어루만져준다.
10,
8,결혼을 해보지 않아 공감이 되진 않았지만 배우들의 연기는 너무나 멋졌다.
8,이혼이라는 과정을 통해 서로 상처주게 되는 그 과정이 너무도 아렸지만 누구에게나 일어날 법한 일이다. 그런 내용을 화려함 없이 덤덤하고 진솔하게 잘 그려냈던 것 같다. 한때는 사랑했던 누군가를 미워하게 되는 것은 슬픈 일이다.
9,
9,너와 난 왜 하필 부부로 만나서
10,마음이 시리면서도 따뜻해지는 영화
10,스칼렛 요한슨과 아담 드라이버의 연기만으로 충분히 10점짜리 영화였다. 남녀가 서로를 향해 상처주는 말을 하며 싸우는 장면은 정말 마음아팠다..
10,배우들 연기, 각본, 연출 뭐하나 빠진 게 없는 웰메이드 영화.
10,이해하고 싶지만 결코 이해할 수 없는 것들이 있다
9,부부로서의 결혼 이야기는 끝이 났지만, 부모로서의 가족 이야기는 계속 이어진다.
10,마치 연극과 약간의 뮤지컬을 보는 듯 한 영화이다. 먼저, 연출에 대해서 이야기 하자면  두 부부가 이야기를 할때 연극과 같이 무대위 세트장에서 연기를 하는 듯한 느낌을 주는 연출이 굉장히 신선했고 좋았다. 그리고 그들의 뉴욕의 집의 거실 그리고 찰리의 집에서 니콜과 찰리가 싸우는 장면의 깔끔한 집 배경 그리고 그 깔끔한 무대위의 세트장 같은 곳에서의 '오직' 둘만의 연기가 매우 좋았다. 두 번쨰로, 감독이 의도한건지 모르겠으나 개인적으로 니콜이 찰리에게 소송 서류를 주었을때 찰리가 말한 '파이'에 대한 언급 과 찰리가 마지막에 유령 분장을 하였을때 니콜 보다 아이와 정서적으로 적은 시간을 보내며 아이와 정서적으로 엄마보다는 멀어져있는 아빠의 모습을 보는듯 하였다. 세 번째, 영화의 스토리에서 보여주는 의도도 매우 좋았다. 둘은 서로 격렬하게 사랑했고 그 누구보다도 서로의 장점을 알고 서로를 변호해 왔지만 결국 사소한 몇가지의 이유 만으로 그들이 이혼했다는것을 보여준다. 그리고 미국 법과 변호사들의 이기주의 냉철함 혹은 보수적(?), 융통성 없는 면을 잘 보여줬다고 생각한다. 나는 한달에 수십편의 영화를 보는 영화 매니아 이지만 '결혼 이야기'는 올해본 수십편의 영화중에 가장 감명 깊게 본 영화였다.
8,스칼렛 아주 인상 깊었어요 미모만이 다가 아닌 배우지만 그래도 아름다운 건 어쩔 수 없네요  같이 침대에 누워있지만  남편은  내가  눈물 주르륵 흐르는 것도 모르죠
8,결혼 하고 싶지 않다 라는 생각이 든다...
10,어떻게 연기를 이렇게 할 수가 있지? 원래 결혼의 끔찍함에 대해 알려고 본 건데, 그게 아니라 왜 사랑하는 부부가 이별하는지 그 과정에 대해 누구보다 친절하게 설명받고 이해 받았다.. 오롯이 두 주연 배우의 힘으로 이끌어지고 완성된 영화.
4,점수가 너무 높네요.
10,이혼이 어떤지옥을보여주는 작품이네여 연기자들대사도 엄청많은데 진짜대단한연기임 특히 이혼때문에 싸우는씬 리얼현실감쩔었음 완전보면서 몰입했음
10,결혼이 시작이 아님을 이혼이 끝이 아님을 보여주는 영화. 결혼 생활의 종지부에서 다시 새로운 이해와 인연이 계속 된다는 것을 봤다. 최고의 영화.
10,두 배우의 감정연기가 너무 좋았다. 서로를 지적하며 정적으로 치닫는 연기부터 해서 마지막에는 편지를 읽으며 상대방의 마음을 알게된 후 감정을 억제시키는 장면까지 너무 훌륭했다. 백 번 잘해도 한 번을 잘못하면 더 기억에 남는다는 그 말. 이 영화에서 더 깊게 느낄 수 있었다. 하지만 아직 나한테는 너무 어려운 것 같다.
10,작품성 좋아요 짱입니다 ㅠㅠ
10,정말 좋았습니다. 두 배우의 연기도 너무 좋았고, 현실적인 스토리도 정말 와닿게 하지만 진부하진 않게 잘 그린 것 같습니다. 이혼을 그리는 과정이지만 결혼을 하고 싶게 만드는 묘한 힘도 있는 따뜻한 영화였습니다.
10,참 잘만든 영화. 스칼렛요한슨의 이야기가 조금 더 있었으면 더 좋았을듯. 연기들은 정말 어마어마
10,딱 저시기때 많이 싸우는 것 같다 좋아서 결혼하고 애낳아 육아에 지치고 일에 스트레스 받아가며 쌓이는 감정조절이 안되어 부부싸움에 내예기같은 느낌의 영화다 저 부부가 싸울때 나도 저랬는거 같아 공감한다 이혼을 엄청 무겁고 현실로 받아들이는 영화다 저 고비를 넘겼으면 어땠을까 하는 질문만 남긴다
10,결혼의 여러 복합적인 면을 잘 보여준 훌륭한 영화
10,찰리가 부른 노래가 너무 인상적이었어요
9,
9,
8,나를 뼛속까지 갉아먹는 당신, 그렇게 야속하지만 그리울 수 밖에 없는 그런 당신.
9,적절한 유머 , 사랑하지만 헤어지는 이유는 사소하다.
9,나를 지키며 결혼한다는 것. 그동안 여성에게는 허락되지 않은 것.
10,연인관계에서의 어려움을 겪고있을 때 본다면 열에 아홉은 서로의 마음을 돌아볼 수 있는 영화.
6,특별한 관계이며 계약. 결혼을 끝내는 과정과 그 이후의 모습에서 전체를 고찰한다.
8,이 영화를 보여주고 어느 한쪽만 일방적으로 욕하는 사람과는 친구나 연인이 되면 안됨, 감독이 상당히 똑똑하게 만든 작품. 우린 극중 나오는 변호사같은 인간들만 안 만나면 된다.
10,이혼을 그림자 속이 익숙했던 누군가에겐 앞으로 나아가게끔 하는 기회로, 또 앞만 볼줄 알았던 누군가에겐 뒤를 돌아볼 수 있게 하는 계기로 표현한 것이 인상적이었다. 끝을 비극이 아닌 맺음으로 표현한 것도 오랫동안 뇌리에 남게 했다.
10,원테이크로 스칼렛요환슨의 그러한 감정을 털어 놓는 씬에서 ..정말 넘사벽 연기였다.. 소름돋을 정도로 디테일한 감정과 발음, 그것도 원테이크로 연기하다니 너무 놀라웠다
9,리얼하기 그지없어 웃음이 절로 나온다. 작중인물이 연기를 하고 연출된 상황이 어우러지니 보는맛도 좋다. 배우들의 얀기또헌 빼어나다
9,매우 진지한 이혼이야기이지만 중간 중간 코믹적인 요소가 담겨있어 지루하지 않게 봤습니다.
10,이혼이라는 무거운 내용을 배우들이 너무 잘 표현해냈고정말 현실적인 이야기라 더 와닿았던것같다
10,아담 드라이버와 스칼렛 요한슨의 연기 만으로도 만점 줄 수 있다ㅠ
10,두시간동안 내가 이혼하는줄 알았다. 섬세하고 이입이 잘 되도록 연출한 서사. 덧붙여 잔잔한 음악들까지. 최고의 작품.
10,꽤 긴 시간 장점을 읊는 오프닝도 인상적이었고, 마지막 부분 아담이 컴퍼니의 음악을 부른것도 좋았다.(진짜 노래까지 이렇게 잘하면 반칙이지ㅠ..) 철저히 이성적이고 계획적인 남자가 분노로써 자신의 감정을 한계치까지 쏟아낼때야 자신이 상대에게 어떤 감정을느끼는건지 미약하게나마 알게된 것 같기도 하다. 서로를 얼마나 사랑하는지 그때서야 조금 느끼게 된 거 아닐까? 남자가 더 정확히 안 것 같기도 하지만..^^;; 영화에 수도없이 등장하는 LA라는 공간이 가진 관계와 자아에 대한 상징성과 운명같은 시간의 장난을 배치한 감독의 스킬도 뛰어났고 무엇보다 스칼렛과 아담(연기천재들) 의 연기는 정말 시종일관 압권이다 ㅠㅜ 패터슨부터 아담을 좋아했지만 저렇게 눈물을 여러색깔로 사용할 줄 아는 감성이 깊은 배우라는 걸 알게되서 기쁘다.. 그가 울 때 내 모습을 일정 보는거같아 따라 울었다. 랜디뉴먼의 음악도 반가웠다!
6,개봉한지도 모른 영화엿으나 넷플릭스에 잇어 보게된,이리 연기 잘하는 남주 누구야??특히 즉흥적으로 노래 부르는 장면이 두고두고 기억에 남음...
10,
8,그래. 말도 안되는 억지 해피엔딩보다 이런게 현실적이다.
10,스토리, 연기와 더불어 간만에 시간이 아깝지 않은, 나중에 또 보고 싶은 영화입니다
10,배우들의 연기에 10점을 드립니다.
10,두 배우 연기는 말할 것도 없고, 현실적인 스토리와 대사들 하나하나 놓칠 것이 없다. 웃기지 않을 장면들이 웃기고 슬프지 않을 장면들이 슬프다. 아담 드라이버 노래씬은 정말 빨려들어갔다.
8,.그냥 아무렇지도 않은 내가 한말 행동 일상이 더러운상황을 만나면 변질되고 파괴되는 과정을 보았다.결혼 뿐만 아니라 모든 인간관계가 그렇고 사랑했던 감정은 늘 퇴색된다.특히 잘난 사람 둘이 사랑을 시작하게 되면배려한다는 명목아래 결국 희생을 강요당했다고 하더라 ...허무하다 영화 좋았다
10,인생에 대해 생각하게 만드는 영화
8,파국에 이르러도 평생 사랑할 수밖에 없는,
10,결혼의 많은 부분에 대해 생각하게 해주는, 노아 바움백의 웰메이드 영화.
9,
10,동서양을 막론하고 남자들은 다 왜 이렇게 이기적인가? 중간중간 찰리의 면상에 주먹을 날리고 싶었다. 니콜은 갑자기 맘이 변한게 아니라 아주 오래전부터 천천히 이별을 준비하고 있었다. 찰리는 멍청하게도 그걸 너무 늦게 알아버렸고. 왜 자신의 선택이 모두의 최선이 되어야 하는지 그 천재적인 머리로 좀 이해해보길..
10,정말 사랑해서 결혼하는 것도 정말 사랑하지 않아서 이혼하는 것도 아니다
7,결혼이란 무엇인지 보여주는 이야기지만 배우들의 연기가 너무 좋아 감정이입도 잘된다
9,남녀관계를 잘 표현해줬네요. 그 누구만의 잘못도 아닌...
8,살짝지루하나 두 사람의 연기가 인상깊다. 이혼이야기에만 국한되지는 않는다고 생각한다. 아이빼면 연애도 이와 비슷한데 마음한켠에 자리잡은 한사람이 준 상처는 결국 파경과 헤어짐이다. 그리고 둘중 하나는 나중에 후회한다. 서로 살아온 환경이 다른데 어쩌랴...
10,
10,너무 몰입하고 봐서 혼자 넷플릭스 보다가 찰리한테 상욕함 각자가 보는 관점에 따라 누구에게 이입할지 다르겠죠
10,결혼에 대한 판타지를 점검하고 현실적인 난관을 지혜롭게 헤쳐나갈 방안을 생각하기 좋다
8,두 주연 배우의 훌륭한 연기와 절묘한 연출을 생각하면 별을 아낌없이 퍼부을 수밖에 없지만, 감독의 자전적인 경험과 일화를 고려하자면 자신의 이기적인 면을 영악하게 팔아먹을지언정 반성은 하지 않는 남성의 한계가 느껴진다고나 할까
6,상을 많이 받았다고해서 너무 기대를했나 제목에서 알아챘어야했는데 '결혼이야기' 한국영화 드라마에서 아니면 현실에서 흔히 봤던 그 이야기를 훌륭한 연기와 연출로 아주아주 예쁘게 포장해놨다 아마도 이 영화가 이렇게 까지 주목받는 이유는 시대적 분위기도 한몫하지 않았나 싶다...또 느끼는거지만 이혼은 합의로 합시다 구정물싸움하지말고
10,사랑을 지켜나가는것의 어려움과 잃었을때의 고통을 아담 드라이브를 통해 자세히 알 수 있었다. 그래서 앞으로 어렵더라도 반드시 지켜나가야겠다는 결심을 했다.
10,
8,연극을 보고있는 것 같은 디테일한 연기
10,년초이지만 내가 본 올해 최고의 영화가 될 듯. 한 부부의 이혼 과정을 통해 들여다보게 되는 우리네 결혼 생활...여운이 남는 영화다.
10,영화보는 내내 그냥 살지...했다...우리 삶도 이와 다르지 않다는걸 안다..스칼렛에 연기는 훌륭하다  .잔잔하게 담백하게 잘담아낸 영화인것같다...중생에 삶이  이런거지머..
10,인사이드르윈에서 봤던 아담드라이버의 노래실력을 깨알같이 볼수 있음
10,
10,세상 가장 사랑하는 나의 적, 가장 죽이고픈 나의 편.
10,대중성과 작품성을 동시에 겸비한 근래 보았던 영화 중 가장 많이 울고 웃은 영화. 볼때는 울다웃다 정신없이 몰입해 감상했는데 끝나고서 여운이 장난아니네요. 이영화를 한번만 보진 못할거 같습니다.
10,스타워즈에서 아담드라이버 팬이 되고 이 영화보고 한번 더 반하네요..연기 넘 잘해요 잔잔하게 깊이 빠져들어요. 다보고나니 마음이 묵직해지네요바에서 노래부르는 장면 인상깊었고 목소리가 듣기 편안해서 좋았어요 한번 더 볼려구요~!
8,연극이 주요 소재 중 하나로 나와서 그런지는 모르겠는데 영화를 보면서 영화보다는 흥미진진하고 잘 만들어진 연극을 보고 있는 것 같은 인상을 많이 받았습니다. 연기와 각본에 강점이 있는 수작입니다.
8,
10,Being Alive
9,30대가 되면 이해할 수 있을까
10,결혼의 반댓말은 이혼이 아니였다. 이혼은 결혼생활속 하나의 모습에 불과하다는것을 알려주는 영화.
10,둘이 소리지르고 싸우는 장면.서로가 적이지만 서로를 너무 필요하고 너무 익숙한 아이러니한 상황을 보며 이혼은 연애 이별의 수준이 아니라 가족과 적이 되는 거구나라고 느꼈습니다
10,찰리 때문에 답답한 마음 노라가 풀어줘서 중간에 홧병 안 나고 잘 봤습니다.는 농담이구 영화가 뭐 하나 허투루 지나치지 않고 정말 잘 만들었다.
8,연기 연출 모두 훌륭 오랜만에 집중해서 본 영화
10,어쩌면 우리 모두의 솔직한 감정의 이야기
9,마지막 신발끈 묶어주는 장면이 포인트
9,비포 미드나잇 만큼이나 현실적인 결혼이야기롱테이크 씬들이 너무 좋았어요.
10,사랑하다보면 웃음을 줄 수도 있고 상처를 줄 수도 있고. 원하지 않는 일이 벌어질 수도 있지만 성숙하게 받아들이고 성장하는 가족의 이야기
8,한 장면을 길게 가지고 가서 조금 질릴만도하지만 구성이 좋기에 재밌게 잘 봤습니다 유머도 구웃
9,서로에게 상처내기 위해 던지던 말들을 하고 나서 오열하던 장면은 너무 가슴이 아팠다.
9,
10,
10,최고에 영화 연기 연출 스토리 영상미 다좋음
10,두 배우의 엄청난 연기. 빠져든다. 울컥한다. 생각한다.
8,울나라 n포세대가  이 영화보면 결혼을 더더욱 포기할거같네요
8,제3자에 의해 파국으로 치닫는 치열한 이혼 소송. 그리고 후회
10,내 얘기. 당신 얘기...어쩌면 우리 모두의 얘기. 다 보고 슬프기만...
8,그럼에도 그들이 함께 할 수 있다는 것
7,처음부터 끝까지 감독의 펜끝이 느껴지는 영화~ 잘쓰고 잘연기하고~
10,연기들을 너무 잘해. 주조연단역까지 잘해. 올만에 드라마 집중해서 본 영화 스칼렛 아담
9,
10,
7,다 좋은데 아이가 불쌍하다. 아이 연기도 좋았고 어찌보면 남녀이야기인데 어쨌든 불륜이 문제고 아이도 나름 잘 클거 같지만, 살짝씩 나오는 외로운 모습이 두 어른의 슬픈에 묻히는 것이 안타까웠다.
10,정말 현실적인 내용이고 배우들 연기가 훟륭한 영화.
10,아담드라이버와 스칼렛요한슨이 연기를 정말 잘한다고 느끼게 된 영화. 감정전달이 너무 잘 되었고 아직까지 잔잔한 여운이 남네요
10,
8,
10,연기가 정말 대박..결혼도 이혼도 정말 신중해야겠다고 다시 한번 배움 ㅜ
8,아담 드라이버라는 보석 반짝반짝 빛나는구나
10,뻔한 신파도 아니였고 한 편의 다큐를 본것처럼 모든 상황이 디테일했고 현실적이었다. 두 사람이 눈이 충혈될 정도로 싸우는 씬에서는 숨죽이고 바라봤다... 연기 하나로 영화 한편을 이렇게 견인해내는 것이 배우의 능력이구나 싶었다.
8,아담드라이버 스칼렛요한슨 연기가 몰입도를 더한다
5,특별할 것 없는 이야기 속에 빠질 수 밖에 없게 만드는 그들의 연기력에 박수를..
10,
10,너무 현실적이라 여운이 남는 영화...
10,아이러니. 인생을, 삶을 통째로 보여준 영화흠 잡을 곳 하나없는 연출력과 연기로 두시간이 넘는 내내 느닷없고 낯선느낌으로 끌고가는 힘을 가졌다 너무 좋았던 영화
9,
9,현실적인 결혼이야기!
7,연기는 괜찮은데 재밌는 영화는 아님.. 시덥잖은 소재거리를 억지로 쥐어짜 만든 영화
10,도입부가 참 좋네유
8,자식 사랑하는 마음은 한이 없습니다..
9,
9,이혼전 그들이 미처 몰랐던 소중함과  이혼후 그들에게 남겨진 것들에 대한 그리움과 소중함에 대하여 .
8,우리가 결혼 생활을 하면서 현실적으로 부딪치는 일들을  표현했다용기가 없어 참고 사는데 그걸 각성시켜 준 영화이다
10,
7,쓰러진 아빠를 지나가는 아이의 모습은 너무 참담했다
6,예매해놓고 못봄 ㅠㅠㅠㅠ 진심 짜증남
8,하지 못했으나, 했어야 할 이야기
8,
8,이별한 후에서 서로와 자신을 더 잘 이해하게 되는 사람들의 어리석음.
9,연애와 결혼이 다른점은 상대에 대한 측은지심이 있냐 없냐의 차이인것 같다. 배우들 연기 너무 좋고, 발자국소리까지 연기하는 영화다.
10,
10,연애와 헤어짐을 다룬 최고봉의 영화가 '500일의 써머' 였다면, 결혼과 이혼을 다룬 최고봉은 '결혼이야기'임을 주저없이 말할 수 있겠다. 니콜이 변호사 로라던과 자신의 이야기를 말할때의 롱테이크씬에서 스칼렛이 시작했다면 찰리의 노래에서 아담의 연기로 영화가 화룡정점을 찍은 것 같다. 그래도 제일 불쌍한 건 아이겠지..이리저리 부모의 '합의'에 의해 자신의 의지와 상관없이 한 명과만 보내야 한다니...스칼렛 요한슨이 여우주연상을 받아 마땅한 영화...
10,최근에 오래 사귀었던 여자친구로부터 이별통보를 받았는데.. 이 영화를 보고 나니 내가 찰리였더라. 베댓처럼 순간순간에 굉장히 잘해줬는데.. 정작 원하는 건 못해줬더라. 처음엔 많이 원망했는데.. 결국 내가 미련이 많이 남는다. 행복해라.
9,싸우는씬에서 정말 많은 감정을 느낄 수 있었던..
10,내꺼인듯 내꺼아닌 내꺼같은 너와의 이혼소송
10,좋다.... 사랑하는 감정 만으로 결혼생활이 완성되지 않는다는 걸 보여준 영화
9,검은색과 흰색이 만나 어쩔수없이 회색이 될때 그 자신을 감당할 수 있을것인가
10,지독히도 현실적인 영화. 참, 결혼이란게 뭔지
10,
10,아담 드라이버가 부르던 노래만 계속 흥얼거리는 스스로를 발견하게 됩니다...
10,잘 만든 영화. 영화인데 한 편의 연극을 보고있는듯한 착각이 중간중간 든다.주연배우들의 연기가 돋보인다.
9,다소 지루한 스토리의 전개..
10,이혼 이야기 라는 설명 말고, 그저 니콜과 찰리의 이야기 -혼자가 아니지만 혼자이고 혼자라서 함께인 것
10,스칼렛과 여변호사의 롱테이크씬과 부부의 롱테이크씬이 절정이다, 스칼렛의 연기에 그냥 압도당해버림
8,벽에 생긴 상처를 액자로 가릴수 있지만 그렇게 하는 않는 남편과 양육권을 5% 더 가졌지만 기꺼이 양보하는 아내가 한 모든 결정이 그들을 그 가족을 더 행복하게 만들기를
10,이혼은 현실이지..그러네
10,법적으로 결속된 관계 속에서 편안함의 명목 아래 회피를 일삼고 방관함의 결과에 종착역
7,이 감독 영화는 francis ha 하나 봤는데 그걸 너무 안 좋게 봐서, 가장 싫어하는 정서를 가진 영화여서 딱히 더 볼 생각이 없었으나, 예고편이 재밌었고 좋아하는 adam driver가 나와서 보았음. 괜찮았음. 약간 도식적으로 흘러가긴 했지만 꽤 볼만함. 그런데 이 영화는 사실은 결혼 이야기인것처럼 포장하나 변호사 까기 영화가 아닌가 하는 의구심이 계속 들음. 그것 때문에 혹시 이 영화가 좋았던건가 ? 여튼 소송은 피곤한 것임을 명심. 결혼하면 이혼하고 싶지 않지만 정말 최후로 이혼하게 된다면 서로 소송은 피하자고, 교대역을 지나오면서 수많은 이혼 전문 변호사들의 광고 문구를 보면서 다시 한 번 각오를 다짐. 그리고 자꾸 감독 자기 이야기 인 거 같은 의구심 또한 떨칠 수 없음. 어쨌든 단역부터 인상 깊은 역할을 남기고 있는 adam driver는 믿고 볼 수 있다.
9,영화 같은 현실. 현실 같은 영화.
9,당연한 것들이 낯설게 느껴지는 순간들
9,스칼렛과 아담의 연기가 상당히 인상이 깊다. 아담의 노래에 두 사람의 감정이 다 담겨있는 듯.
6,그래도 풀어진 신발끈을 묶어주는게 부부인가보다..^&^
10,이 영화는 마지막 결말이 영화 전체를 완성시키는 인생의 아이러니를 보여줍니다. 결혼은 타이밍이라는 말처럼 이혼도, 아니 삶의 모든 부분이 그렇겠지만, 지금 알고 있는 것을 그때도 알았더라면 영화 속 부부는 계속 함께 할 수 있었을까요.
9,
10,우연히 넥플릭스로 보게되었다가 중간에 끌수가없네요저도 결혼생활하고있지만 다시한번 생각하게됩니다미국사회의 이혼과정을 살짝 꼬집기도하고특히 두배우의 연기가 압권이네요
10,
10,연출, 연기, 스토리 어떤 것도 빠지지않는 영화입니다. 중간중간 유머도 있고 참 재밌게 봤습니다. 두 배우 정말 연기 최고였습니다.
10,
2,X] 현실적이고 좋은 이야기지만, 보기는 좀...지루한건 어쩔수 없다
10,결혼도 이혼도 해보지 않았지만 영화를 다 본 후 한명의 돌싱이 되어있을만큼 섬세한 서사와 두 배우의 연기가 매우 인상깊었습니다.
8,이혼하는 과정이 이렇게까지 추잡스럽고 밑바닥치게 한다니 결혼 신중히 생각해보고 해야겠다
9,지극히 현실적인 이야기, 좋은 연기와 세밀한 연출스칼렛 요한슨의 연기가 점점 더 좋아진다
6,로라던 대사가 공감이 가고 나머진 좀 오버액팅
8,헤어져보아야만 알 수 있었던 관계. 그 헤어짐의 과정이 너무 잔혹하다.
8,참 지독하게 현실적인 영화같다. 지루할 뻔한 영화를 배우들 연기로 다 이끌고간듯.
8,특별한 스토리가 있진 않은데 연기가 너무 훌륭했고 이상하게 계속 보고 싶은 영화.. 왜 인지 모르게 배우들 눈을 쳐다보게 된다.
10,웃고 울고 공감하며 봤다. 고개가 끄덕여지고 그들의 이혼과정이 마음 아프다가둘 다를 응원하고 편들어 주고 싶은 자녀의 심정이 되었었다.
10,결혼 30년차인 제게.. 많이 공감 가고.. 안타깝고.. 그런데도 오히려 남자쪽이 더 안쓰러운건.. 훨씬 더 이기적인 제 남편과 비교 되어서인가 봅니다.ㅠ
8,분명 서로 싫어진 것은 아닌데 신뢰가 깨진 것이 큰 것 같다.
8,Being alive. 사랑, 미움, 분노, 원망, 그리움, 애정, 애틋함.. 그 모든 것을 보았던 두 사람의 감정. 서로에게 깊은 상처를 남길 수 있는 것도, 살아가게 만드는 것 또한 모두 '사랑'이었기에 가능한 일. 혼자는 혼자일 뿐.
10,아픔을 겪고 힘들지만, 그래도 지켜야할  엄마,  아빠의 자리로 인해 서로의 자리를 지켜나가는 또 다른 가족의 모습이 신선했습니다.아이라는 공통분모가 존재한다면 반드시 결혼을 유지하는것만이 이시대의 가족 형태가 아님을 보여주네요. (다소 이국적인 형태지만요)
10,엄마랑 봤는데 중간중간 내내 우셨다 비혼자인 나는 모든걸 공감하기 힘들었지만 두배우의 연기력은 정말 볼만했다
10,소송까지 가게된 이혼의 과정 중에도 각자가 해야할 역할을 해 나가며 아이가 혼란스럽지 않도록 서로를 존중하는 모습이 인상적이었던 영화.
8,애써 숨기려 하지 않는, 과장되지도 엮어내지도 않는 전개에서 꾸미지 않는 것이 화려한 치장보다 더 빛나는걸 일깨워준 영화.
8,당신이 나에게 등을 돌렸다는 것을 알았을 때는 이미 늦었음을. 그리고 서로의 마음에 상처가 나더라도 꼭 필요했던 과정이었길 바라며 눈물 흘리면서 지켜봤다. 두 배우가 연기를 너무 잘해서 감정선이 같이 흘러가느라 2시간 동안 내가 이혼하는줄 알았음..
8,멀어지는데 가까워지는 아이러니
8,영화 내내 대화하는 형식이라 자칫 지루할 수도 있고 집중력이 떨어질 수 있지만 상영시간 내내 집중할 수 있을만큼 연기력이 좋았어요. 굉장히 현실적인 내용도 좋았고요. 미혼이라 아직 공감이 덜 되는 부분도 있었지만..
8,볼만했음
9,두 사람의 결혼은 마무리를 짓게 되었지만 서로 존중과 신뢰를 보여주는 태도가 좋았다. 그 나라에선 있을법한 이야기여도 나에겐 하나의 가능성을 본 것 같았다.영화는 모든 장면 하나하나 빠트릴 수 없이 좋았다. 특히 영화의 대사는 두 배우의 연기와 맞물려 많은 명장면을 만들어 냈다..
7,담백할줄 알았는데 생각보다 연극적이고 과장이 조금 있음.
6,법정에  목긴 아줌마도  스타워즈 나온 사람이네 ㅋ아담은  바보 코끼리탈 캐릭터만 빼면  최고다
10,소통과 이해없는 결혼생활로 니콜은 자신의 존재에 대한 생명력을 잃는다. 니콜은 끊임없이 슬픔의 신호를 보내지만, 성공가도의 찰리는 그 신호를 읽을 수 없었다. 아니 읽고 싶지 않았다. 찰리는 결국 '이혼'과정을 통해서야 니콜과의 소통을 시작한다. '이혼'을 통해 진정한 서로의 욕구와 진심을 알아가는 그들의 결혼 이야기. 결혼은 결국, 사랑의 완성이 아닌 사랑의 시작일 뿐임을...
10,정말 공감이 가는 영화입니다
10,두 배우는 물론이고 로라던의 연기까지 말문이 턱 막힐 정도였다.
9,한 사람과 오래 사랑해본 사람이라면 공감이 될 영화...
10,이처럼 현실적인 이야기가 있을까. 신혼이지만 아내와 같이 보았다. 보길 잘했다. 울다가 웃다가 울었다. 아담드라이버와 스칼렛요한슨뿐만 아니라, 로라던과 레이리오타까지 연기력도 일품.
10,결혼이란 무엇인가, 이혼이란 무엇인가, 사랑은 얼마나 지속되는가. 거듭 질문하게 했던 영화. 배우들의 연기도, 연출도 훌륭했습니다. 추천.
7,영화 보기전에 이혼이야기라고들 하길래 만나서 연애하고, 결혼하고, 아이낳고 행복해하다가, 여러가지 일들이 쌓여서 이혼하게 되는 과정을 기대했는데, 결혼 쫑나고 이혼소송하는 과정이 대부분이라 기대보다 별로였고 좀 지루했음. 그리고 이혼하게된 OO점이 패터슨 저사람이 바람 핀걸로 시작된것 같은데, 자기는 20대 유망주였고 그것도 많이 참은거라고 당당하게 말하는게 어이가 없었다ㅋㅋ
8,스토리 연기 모두 재밌습니다
10,연기력, 몰입감, 여운
10,이혼까지는 아니지만 이별후에 그 어떤 영화보다 위로가 되어준 영화입니다. 찰리의 노래는 아마 꽤 오랬동안 머리속에서 기억이 될꺼 같네요. 정말 좋은영화입니다. 추천드립니다.
10,제목의 반전?  이혼이야기라네주연 아담 드라이버는 17  영화 '패터슨'에서 소시민 버스드라이버역을  묵직히  완수하고 여기선 연기력 폭발.20~30대  관람 추천.성혼 결혼 파혼 이혼 그러다 인생은 황혼 ~
8,뭔가 안타까운..꼭 저래야하나
10,연기, 연출, 대본, 음악.자연스레 눈가가 촉촉해지네요.최고 중 하나로 남을듯.
10,체감은 10점 이상. 연기는 형용 불가
8,보통 이혼 이야기엔 불륜을 주로 다뤄서 개인적으로 안 좋아하는데 이 영화는 불륜 이야기가 거의 없고 오로지 이혼 이야기만 담아 재밌게 보았다(특히 두 부부 배우의 호연이 좋았다)
10,많은 생각을 하게 하네요주인공의 연기 탄탄한 플롯 적당한 긴장감좋은 영화입니다
10,
8,대사가 찰져. 내가 영어를 못하는 게 아쉬움
7,블루 발렌타인, 레볼루셔너리 로드. 스칼렛 요한슨, 아담 드라이버
10,만남과 이별을 겪어본 이들이라면, 그리고 그 사이에서 생긴 어떤 존재를 두고 고민하는 사람들이라면 모두가 공감할 수 밖에 없는 이야기.
10,
10,남자가 일때문에 아내에게  좀 소흘했다가. 이혼당해서 개털되는 영화 ..   카일로 렌과 블랙위도우의 스타일과 연기가 좋았다. 나는 30대 남자
10,서로에게 위로가 될 수 밖에 없다
9,인간 한 사람을 존중하며 상대하는 깊이감이 충무로에서는 결코 찾아볼 수 없는 신선한 익숙함으로 다가온다
10,정말 오랜만에 본 수작.결혼을 앞둔, 결혼생활중인, 이혼을 앞둔, 이혼한 사람 모두에게 추천해주고 싶은 영화대본, 연기가 너무 훌륭해서 등장인물 모두에게 감정이입이 됨.
9,82년생 김지영 보다 훨씬 공감할 수 있는 부부의 이야기. 어느 한 쪽이 일방적인 피해자도 아니고, 사랑하다, 살다가, 그렇게 흘러가게된 이야기가 서글프면서도 이해되는 스토리. 너무 연극적으로 장황하게 대사하는 장면들은 좀 더 간결하게 했으면 더 좋았을 듯.
10,건강한 부부 관계를 유지하는데 있어서 자기 자신을 잃지 않는 것은 필수요소이다. 특히 임신-출산-육아로 자연스레 몰리는 여자는 더더욱.
10,찰리가 마지막에 글을 읽는 장면에서 나도 마음이 아팠다
9,꼭 우디 앨런 전성기의 영화같아 좋았고 무엇보다 두 주인공의 몰입력은 압도적이었다
10,결혼과 죽음은 미룰수록 좋은것,,,
6,음~ 공감하지만~ 우리나라에서 이혼이야기라면 많이달랐을것 같아옷~시댁이랑 처가가 끼면 이야기는 많이 달랐을꺼에요~ ㅍㅎ저렇게 깨끗하게 않끝나지요~ 그래도 연기력 스토리는 너무 공감~ 전 그냥 남자가 여자를 좀더 이해했다면 어땟을까하는 생각이 들어요~ 10년이나 정성을 다했는데~ 조금만 좀더~ 그래서 서로 헤어지나봐요~
8,두 주연배우의 명연기가 정말 돋보인다. 연출과 씬들도 기존의 드라마 영화와는 다르게 테이크를 길게 간다던지 인물의 감정에 들어간다던지 미장센을 볼수 있는 새로운 컷들을 보여줘서 신선했다.  반대로 마지막 신발끈을 묶어주는 장면은 조금 유치(?)한 클리셰가 아닌가 싶다
10,한순언니 나랑 겨론해..엉엉..
9,두 배우의 미친 연기에 완전히 매료되었던 시간??
7,사랑스러운 이혼이야기
10,진짜 좋았어요?자본주의 사회에서 이혼이란
8,경험해보지 않았지만 경험한 듯한.. 남주처럼 하기조차 힘든 나의 마음을 들켰다
8,처음부터 끝까지 두 배우의 표정과 몸짓에 집중하게 되는 영화. 후반에 찰리가 Being alive를 노래하는 장면은 층층이 쌓인 감정이 뭐라 말할수 없이 잘 전달되어 마음 한 구석이 아리다.
8,끝내 사무친다 끝내..
10,
9,두 배우의 연기가 정말 인상 깊었다. 인간미 넘치는 영화
8,스토리가 현실적입니다. 그래서 다소 지루할수도 있는데 두 배우의 연기 때문에 전혀 지루하다는 느낌을 받지 못하네요.
8,스토리는 매우 현실적이고 살짝 단조로웠으나,의미있는 대사와 행동, 노래가 인상적이었습니다.연출은 보통인데, 두배우의 연기는 매우 좋았습니다. 여성분들은, 특히 결혼하신분들은 크게 공감할 영화에요^^
10,두 배우 모두 연기가 좋았습니다
9,아담드라이버의 연기가 눈부심. 결혼이야기가 아니라 이혼이야기가 아닌지. 너무 현실적이라 가슴아픔
6,평점만 보고 갔다가 다소 실망연극 한 편 본 느낌
10,아담 개 이기적임. 너무 이기적이어서 이기적인지 모른다는 말이 진짜 정곡임
10,연기 최고임. 스칼렛 요한슨 미쳤다 정말. 우리나라 영화에도 이런 작품이 많으면 좋으련만.
9,19년 막바지에 올해 최고의 영화를 보게 됐네. 결혼은 안했지만 보면서 여태 헤어졌던 사람들 생각도 나고..슬프다 너무 자연스럽게 ..
9,
8,연기가 대박이에요~~~ 결혼의 현실을 그대로 보여주네요~
9,너무 사랑했고 너무 아팠고 지금도 그런, 이야기.
9,이혼도 결혼의 연장선
8,
10,
10,현실적인 결혼 이야기! 그리고 이혼 이야기! ㅋ
9,배우들의 연기가 너무 훌륭해서 단조로울 수 있는 이야기를 뻔하지 않게 만들었다. 누구나 공감할 수 있는 사랑의 맺음에 대한 이야기.
10,새벽에 아이유가 인스타 스토리에서 언급했다고 결혼이야기 실검 2위 찍네 진짜 아이유 파급력 대단하다 아이유 믿고 봐야지
10,연기가 너무 현실적이다. https://youtu.be/vBy6837TZu4
9,잘 만든 영화는 모든 감정을 떠나 즐거움을 선사한다
10,아이유님 믿고 함 봐야지
10,아이유가 봤다는데 재밌겠지
7,이혼과정이 법률적으로 적나라게 보여준건 장점이고, 이혼과정의 부부가 너무 쿨한건 비현실적이고..아주 재밌는 영화는 아님
10,부끄럽지만 이혼남으로써 울컥엉엉 울었다.
9,배우들의 연기가 훌륭하다 감독의 섬세한 연출도... 이혼 과정에 대해 현실적으로 그려낸 영화지만 따뜻함이 느껴진다
10,
8,결혼생활이란 무엇인지 한 커플의 이혼이 진행되는 과정을 통해 보여준다
8,너무 따뜻하고 귀엽고 아련한 슬픔. 아무도 해결해주지 않는 나만의 감정. 옳으면서 옳지 않은 그런, 현실 감정.
10,결혼을 하고 나서 봐서 그런지 공감이 많이갔던 영화
10,많은 생각을 하게하네요ㅠㅠ
5,평점 낮게 준 분의 글에 동의하는데 그분 말처럼 두 주인공의 연기는 좋았으나 이혼과정을 2시간가량, 많은 대화를 자막으로 보는게 좀 좋지는 않았어요 그것도 성탄절 이브날에 선택한 영화라는 점에서요 잘못된 선택이었지요^^그리고 종종 가는 극장에서 이번 영화를 포함 4~5번정도 영화상영을 한 것 같은데요 전에는 다큐멘터리라서 조용히 보는 영화인데 껌 씹는 분이 있었어요 이번에는 옆쪽에서 부부가 대화를 하고 뒤에 앉은 분이 제 의자를 자꾸 두드리는 등의 에티켓 없는 태도에 불쾌함도 느꼈습니다 에티켓 없는 그 모두가 중년정도의 나이층이었었던 것 같아요 젊은 사람들 보기 부끄럽지 않나 하는 생각이 들었습니다 아무튼 영화는 두 배우의 연기력은 좋고 후반으로 가서는 남자의 매력이 더 짙어졌던 것 같습니다 영화관에서 안봐도 좋을 영화라는 생각도 하게 됩니다
9,한마디로 하기 어려운 이런 감정을 그리는 것은 온전히 노아 바움백의 영역
10,노아바움백 다시 사랑에 빠지겠습니다.. 너무 좋은 작품이예요.. .
10,이혼에 대한 이야기인듯 하지만 미국사회에서 남성이 얼마나 이혼에 대해 법률적 부담을 지게되는지 볼 수 있는 영화였던것 같기도해요...조만간 우리나라도 그렇게 되겠죠... 이미 그럴수도...
10,그래그래하며 보다가 울컥했다
10,라라랜드의 모든 낭만이 제거된 듯한 무겁고 답답하고 섬세한 영화
10,
9,대사를 보지 않고 주연배우의 연기를 볼때의 감동
10,상대방을 저주하고 부정하지 않고는 내가 살아남을 수 없었다. 하지만 그럼에도 불구하고 평생 상대방을 위해 기도할 것이다. 우리가 함께했던 시간과 사랑을 담아.
5,넷플릭스로 봐도 될 듯.
10,
7,나도 모르는 나를 상대방을 통해 알게된다
9,현실적인 갈등을 치우침 없이 잘 다룬 거 같아요. 추천
10,두 주연 배우의 연기에 찬사를 보냅니다
10,
8,봉준호 감독이 좋게 본 영화라 해서 굉장히 궁금했던 영화 였고~이 감독 영화를 좋아해서 기대를 좀 하긴 했어요 역시 기대했던 만큼 좋았네요둘다 연기도 너무 잘했고 긴 러닝타임이 지루하지 않았어요
7,미국에서는 커리어 쌓아 이직하듯 저렇게 쉽게 이혼하는 건가? 결혼은 나만 손해보는 것 같을지라도 상대방도 내가 알지 못하는 포기하는 부분이 있다는 걸 미루어 헤아릴줄 알고 서로 적당히 맞춰가야지.. 스칼렛 요한슨은 몇 년 지나 다시 이혼할 것 같다. 이혼하는 사람들 보면 백이면 백 죽이고 싶어할 정도로 혐오하고 저주의 악담을 쏟아내던데 아무리 영화라도 현실성이 많이 떨어지는 것 같다.
9,카일 로 렌의 재발견
7,둘이 격하게 말다툼할때 진짜 부부싸움 하는거 같이 완벽했다
10,
10,
8,그렇지. 이게 이혼이지.
8,연출이 라라랜드랑 비슷했는데 어쨌든 연출이 훌륭했음. 연기도 다들 잘 하고,, 음악도 딱 좋았음
6,소송이혼을 해본 경험자로써 전혀 공감이 안되고, 이건 이랬으면 좋겠다 하는 판타지 영화같았다... 솔직히 시간이 아까웠다... 흠... 근데 행복은 모두 비슷하지만 불행은 모두 제각각이라고 하듯이, 이혼한 사람들도 다들 서로 다르더라. 그러니 이런 이혼을 경험한 사람들도 있을 수 있겠다 싶다. 하지만 현실을 모르는 판타지에 가깝다 ㅎㅎㅎ
8,갔다 오셨어도 보시길 ,
10,아담드라이버는 강하늘의 반만 닮아라.
10,연출, 연기, 스토리 어느 하나 빼놓을 것 없는 명작. 서로의 진심이 엇나가는 모습이 정말 안타깝기만 하다. 부부 둘 다 행복할 수 있는 결혼생활에 대해 생각해보게 되는 영화.
10,스칼렛 요한슨의 연기력에 감탄!액션뿐만 아니라 미모,연기까지 가능한 배우~미간의 주름까지 사랑스럽네요배우들의 연기에 빠져들면서 보게 되었어요부부의 복잡미묘한 감정이 잘 표현된듯!!
10,현실적이고 섬세한 스토리와 두 주인공의 엄청난 연기 .. 그것만으로 충분하다. 특히 영화 막바지부분은 정말 슬프면서도 감명깊었다. 너무 좋은 영화
10,사람 사는 거 다 똑같다. 결혼도 이혼도.
10,사랑할때는 장점들로 보이는것이 멀어지면서 단점으로도 보이는 마음....  많은 장점을 가지고 있지만 몇몇의 단점을 이해하기 힘든... 그것을 이겨내는것이 결혼, 할 수 있을까?
8,스칼렛요한슨의 연기에 감탄했어요
9,
10,la여자 니콜과 뉴욕남자 찰리.. 그리고 소중한 아들 헨리
9,연출, 연기, 대사,그리고 엔딩.
10,아직 서로를 사랑하지만 더이상 함께 할 수는 없는 것. 변해버린 사랑의 형태
8,정말 두 배우의 압도적인 연기가 스크린을 꽉채운다. 현실적인 얘기라 너무나 감명깊게봤다.
8,감독 자전적 스토리라 그런지 너무 중후반부 찰리에게 힘을 실어준 듯 하지만.. 훌륭한 영화였습니다. 니콜의 잃어버린 세월을 위해서라도 이혼은 좋은 결정이었어요.
9,제목을 참 잘 지었다. 이혼 이야기라고 할 법도 한데 말이다. 이혼의 현실적인 법적 갈등을 참 잘 그려냈다. 스칼렛 요한슨과 아담 드라이버의 롱테이크 부부싸움 대화씬은 가히 압권이다.
10,빼어난 각본과 연기 앙상블, 랜디 뉴먼의 고품격 스코어까지 완벽하다.
10,정말 슬프지만 마음이 따뜻해지는 영화.
10,결혼기념일에 본 영화, 우리의 결혼기념일이 이 영화덕에 더 좋은 시간이 되었다.
10,영화를 보러갔는데 다큐를 틀어주네
10,리얼하고 평범하고 따뜻하다.하지만 일반적이지 않고 보통의 이별과는 다르며 예측불가하다.
10,가장 리얼하고 현실적인 이혼이야기. 허무맹랑한 우리나라 일일 드라마와는 완전히 반대. 아카데미 상 받을 듯
9,사랑하지만 이혼해야하는 이유는 존중이다. 상대방의 장점과 단점이 중요한게 아니라 살아가면서 서로에 대해 존중하는 마음을 갖는 것이다.
8,이혼이 단순 비극이 아닌 캐릭터와 관객 모두에게 성장하는 과정이 된다
10,둘의 연기가 아주 인상 깇음
10,고요한 극장에서 보길 너무 잘했다 싶다. 최근에 본 영화 중 제일 좋았고, 영화 script를 외우고 싶어진다. 주인공들의 연기와 감정을 배제한 채 바라보는 듯한 카메라 연출. 결혼한 부부가 같이 본다면 참 좋을 영화라고 생각한다.  스칼렛 요한슨은 여전히 아름다웠고...
9,관계를 스펙트럼으로 나열한다면 부부는 애인과 가족 사이 어디쯤인가 보다. 가족이라기엔 너무 이기적이고 애인이라기엔 결국 이타적일 수밖에 없다. 내 옆에 붙어 나를 좋은 쪽으로든 싫은 쪽으로든 계속 변하게 하는 사람. 그게 지긋지긋하게 미워서 뺨을 치다가도 미안해서 울며 뺨을 어루만지게 하는 사람. 그것으로 내가 살아있음을 느끼게 하는, 유일하고도 이상하면서 소중하단 말론 절대 부족한 '당신'에 대한 마음. 그것은 사랑일까.
10,
10,정말 두 주연배우의 완벽한 연기때문에 몰입도가 좋았고 결혼생활에 대한 부부들의 공감성을 자극하는 영화인것 같다
10,남자의 연기와 노래가 좋았다. 담담하지만 마지막에 폭발하는 연기, 담담하지만 진정성있는 노래...
10,돌아보게 하는 영화..
8,메쏘드 연기.. 주인공 둘이 눈빛 흔들리며 속사포로 쏟아내며 싸우는장면..연기 너무 잘해서 소름 돋았어요.
9,모든것이 완벽하다 씁쓸할 수 있지만 담담하게 따뜻한
10,가장 아름답고 사랑스러웠던 두 사람이 바닥 끝으로 떨어짐으로 비로서 서로를 인정하는. 나는 나를, 너는 너를 인정하고 최선이 최악이 될 수 있다는 걸 보여줌. 이렇게 나의 배려가 상대에겐 지옥일 수 있음을 보여준다 사람은 완벽하지 않고 부부는 불완전체라는 것.끊임없이 나누고 나누며 노력해야 하는 것.
10,결혼과 이혼의 현실 그자체
4,현실적인 내용을 담고 있으나 마지막은 현실에선 절대 이뤄지지 않는 내용. 어떤 이혼한 부부가 본인들이 사랑했음을 후에 인정하는 수기를 쓸까? 그걸 읽고도 섹스를 안했다? 말이 안되는~. 여성들이 이 영화를 보고 감성에 젖어서 댓글을 달수있는 이유는 남자들이 겪는 이혼때문에 일어나는 경제적인 곤란과 정신적인 가난을 버틸수가 없는 인간들이기 때문에 그것을 법정에서 잘 보호해주니 그런것이다. 여자들에게 돈과 양육권을 뺏어낸다 생각해보라. 아무런 죄도없이 말이다. 섹스를 1년간 하지 않은 마누라가 다른이와의 하룻밤 정사를 바람이라며 이혼이유다 짓걸이는데 내가 아담 드라이버였다면 빨간 광선검을 꺼냈을것이다. 내 결혼생활도 저렇게 망가지지 않았으면 한다.
9,당신이 나를 조금만 더 이해해줬더라면..
9,이혼하는 부부의 복잡 미묘한 감정들의 핵심을 잘 짚어낸것 같다. 거기에 시스템이 개입하면서 문제를 더 악화시키는것도 아이러니한 모습.. 배우들의 연기가 훌륭했고 좋은 장면이 많았지만 개인적으로는 후반부의 10분 정도를 빼서 압축했다면 훨씬 좋았을것 같다..
10,연기력, 스토리 뭐 하나 빠지지 않는 영화.
9,이혼에 이르게 되어 수명이 다한 '결혼'이라는 녀석의 이야기군요. 과장되지 않은 주인공들 연기가 참 좋았습니다. 영화가 말하고자 하는 것과는 무관하게, 우리 현실에서의 결혼이 무엇인지 다시 한번 생각하게 되는 계기가 되었어요.
9,우리나라와는 많이 다른 문화가 있지만 그 안에 근본적인건 많이 비슷하다. 당신은 나를 힘들게 하지만 그로인해 저는 살아간다는 찰리의 노래에 마음이 찡했다.
9,스칼렛 요한슨이 이렇게 연기를 잘했다니 ...
6,이혼소송시 추잡해 가는 싸움을 여실히 보여주는 영화 그런 데에 관심있다면야 뭐~관심없으면  더 좋은 영화도 많은데 굳이 이런 영화를 봐야할까?
7,아담 드라이버에게서 과거 크레이머 대 크레이머의 더스틴 호프만의 잔상이 떠오르는 게 아주 인상적이다. 부부싸움은 칼로 물베기 시절이 좋았던 것은 아니었을까? 아직 결혼도 못했는데 두려움부터 앞서니 걱정이 이만저만 아니다.
10,나는 그를 영원히 사랑할 것이다. 이제 말이 안 되긴 하지만.
10,좋았습니다.언제나 누군가를 사랑하게 되면 상대방의 밑바닥까지 보게 되어요. 그렇기에 힘들고 싫은 부분도 생기죠. 그렇기에 남주인공이 노래부르던 장면이 가장 좋았습니다.
10,많이 울었다..연출 연기 모두 훌륭했다
10,주위에 이혼을 준비하는 가정이 있는데 조심스럽게 추천해주고 싶다. 결과는 어찌되던간에 열정적, 진심으로 사랑해서 결혼했던 그 때를 잊지 않았으면 싶어서..
10,싸움의 끝에는 후회만 남는다.
10,빠져든다
10,이혼후에도 관계는 계속된다. 좋은 연출, 섬세한 연기에 몰입된다.
10,최고의 결혼영화
8,지나고보면 왜 그랬던 것인지 기억조차 나지 않는, 결혼이라는 이야기
10,두배우의 연기력 정말 좋네요 몰입하며 잘 봤어요.좋아하는 수만가지중 싫어하는 한가지에 헤어질수도 있네요.
9,돌이킬 수 없이 멀리 와버렸을 땐 왜 거기까지 갔는지 모른다.
10,기생충의 연출과 조커의 연기를 넘어선 개인적인 올해의 영화
10,결혼을 준비중이거나..결혼을 후회하거나..자녀가 있거나..가족이 있거나..이혼을 준비중이거나..이혼을 후회하거나..그런 모든 상황에 있는 우리에게 많은 생각을 하게끔 하는 영화
10,이혼까지 경험해보진 못했지만 알고있지만 잊고사는 모습들까지 현길적이지만 따듯한 모습으로 그랍니다.
10,올해 본 영화중 손에 꼽는 영화... 엔딩 크레딧 내내 울어버림대사며 눈빛이며 무척이나 섬세하다
10,어쩐지 엔딩 크레딧이 올라갈 때 눈물이 났다.저렇게 사랑했던 둘인데 함께할 수 없음에 대한 슬픔이 마지막에 몰아쳤다. 헨리가 니콜의 글을 읽을 때 찰리가 눈물을 흘려도, 니콜이 찰리의 신발끈을 묶어줘도 어쩐지 둘이 극적인 화해를 해서 해피엔딩으로 마무리할 것 같지 않았기 때문이다. 그럼에도 저 둘은 서로를 사랑하고 있다는 확신이 들었다. 남녀로서가 아니라 서로를 너무 잘 알고 있는 친구같은 느낌으로? 어쩌면 서로를 물어뜯고 싸우는 과정이 꼭 필요했을지도 모른다. 그로써 서로를 조금 더 이해하게 됐으니까. 아름다운 이별도 해피엔딩이 될 수 있다는 걸 알았다.
10,뭐지? 몰입감 최고~~둘 다 공감됨~~굿 굿
9,이혼과정을 적나라하게 표현한 영화였어요
10,남녀, 결혼, 이혼, 사랑 모든 이야기를 두 주인공이 한다.
10,감정선이 섬세하게 표현된 정말 웰메이드 영화.
10,스토리는 물론이고 두 주연배우의 연기 티키타카를 보는 것만으로도 이 영화는 가치다 있다. 아담 드라이버 장난 아님 진짜
10,너무 사랑스럽게 시작해서 마지막엔 오열로 끝나는 영화. <82년생 김지영>과도 겹치는 부분이 있기도 하다. 찰리는 정말 이기적이고 감정적이고 권위적이다.
10,이런 말 많은 일상 멜로드라마 안 좋아하는데도 이 영화는 정말정말 재밌게 봤습니다.
10,결혼에 관한 현실 그 자체를 연기해준 두 배우에게 박수를! 대사 하나하나 깊이 공감하며 봤어요. 결혼을 주제로 한 최고의 영화!
10,최고의 영화. 정말 잘 만들었다.
9,롱테이크에 그에 걸맞는 연기력와
10,캬 배우들 모두 연기가 기가 막히다... 아담 드라이버하면 스타워즈 밖에 생각 안났는데 이 영화를 통해 다시 한번 보게 되네
10,아 연기도 너무 잘하고 잔잔하고 현실적이고 너무 잘봤다
8,나는 언제나 당신을 너무 잘 알게 되는 순간이 올까봐 겁나
10,서로 고함치며 싸울때 넘 마음 아팠다. 상대방 상처 받으라고 내뱉은 말에 결국 본인이 무릎꿇고 울던 장면이 인상 깊었음...
10,2019년 최고의영화
9,파경을 맞은 부부가 아름다운 이별을 하는 과정을 따뜻하게 그린 코미디, 드라마영화다. 결혼하기보다 이혼하기가 어렵다.  그렇다고 결혼이 결코 쉬운 일이 아니다. 결혼과 이혼이란 상반된 주제지만 인생이란 끝날때까지 끝난게 아니다. 질기고 질긴 인연의 소중함은 가을낙엽처럼 그리 쉽게 떨어지지 않는다. 처음 만났던 소중한 느낌은 평생을함께 하지 못할지라도 늘 곁에서 바라봐 주는 사람으로 남고 싶은 따뜻한 온기가 느껴지는 영화다. 상대방을 진정으로 사랑했다면 이별의 상처를 보듬을 수 있어야 한다. 결혼도 이혼도 아름다운 인생을 살기 위한 과정이니까....필자는 평점 9점을 부여해 본다.
9,영화처럼 결혼을 하고 아이를 낳고 자주 싸우며 우리는 왜 그렇게도 싸우는지, 결혼이라는 것은 왜 이렇게 힘든 것인지 모르겠습니다. 영화를 볼 때는 재미있었지만 보고 나서는 제 삶마냥 왜 어려웠는지 정리가 되질 않아서 이렇게 평을 적어봅니다. 때로는 내 생각을 글로 명확하게 표현하기 위해서 생각을 쪼개고 정리하다보면 비로소 내가 무슨 생각을 하는지 비로소 알게 될 때가 있기 때문입니다. 두 주인공이 집에서 나눈 대화가 싸움으로까지 갈 때가 가장 공감이 많이 된 부분인데요. 친구사이, 깊어지기 전의 연인사이에서는 그리 쉽게도 되는 양보, 공감, 타협이 가족이 되는 순간 서로 약속이라도 한 것 마냥 어려워지기 시작됩니다. 그들과 가족이 다른 점은 공간과 시간이 지속적이지 않다는 것에 있는 듯합니다. 같은 공간, 같은 시간, 그리고 같은 사건을 우리는 매번 마주하고 내가 잘 한 것에 대해서는 인정, 칭찬을 받기 원하고 내가 못 한 것에 대해서는 너그러이 기다려주거나 웃으며 그럴수도 있다고 격려받기 원합니다. 상대가 잘 한 것은 잘 눈에 띄지도 않으며 못 한 것에 대해서는 꼭 짚어줘야 기억을 할 것 같아 말을 삼키지 못합니다. 삼키지 못한 말은 상대방에게 잔소리처럼 받아들여지고 잔소리를 들은 상대방은 짜증 섞인 어투로 공격을 하고 그렇게 의미없는 싸움은 또 이어지게 마련입니다. 우리가 어릴 때 그런 부모의 모습을 볼적에는 나는 커서 절대 저러지 말아야지 했는데 막상 커서 결혼을 하고 살아보니 감정을 조절하고 상대방의 단점은 지나가고 장점은 꼭 짚고 넘어가며 칭찬해주는 것이 세상에서 가장 어려운 일인 것 같습니다. 이 모든 것의 OO점은 어쩌면 인간이 악해서인것일까요. 적다 보니 그나마 정리가 됩니다. 결혼의 이유가 무엇이었든 간에 어쨌든 결혼을 유지하기 위해서는 장점은 짚고 넘어가고 단점은 그냥 넘어가는 것이며 안타깝게도 파국에 이르기 위해서는 단점만 짚고 넘어가는 것입니다. 그리고 그 모든 것의 베이스에는 감정을 조절하느냐 못하느냐인 듯 합니다.
8,두 사람이 폭발하는 장면부터가 진짜 이야기는 시작됐다고 본다
8,후회할 줄 알면서 하는 선택 또, 그 선택을 회상할 때 느껴지는 후회
10,
9,이 영화에까지 남녀 대결 구도를 만들고 피해자 가해자를 구분짓는 페미니스트들은 분명 평생 사랑하지도 받지도 못했던 듯하다
8,부부사이에 금이 가 버리면 대신해서 아예 박살을 내 주는 이혼제도 ㅋㅋ
10,누군가 '평탄한 결혼은 타인에 대한 양보'라고 하더니 그 말이 정답이네요.  82년생 김지영이랑 오버랩되네요~연기짱
10,
10,개인적으로 올해 본 영화 중에 제일 몰입이 잘됐던 영화이다.
10,
10,너무 사랑해서 기대하고 실망하고 미워하게 되는 게 이혼의 과정이라는데 아주 잘 표현되어 있어요. 배우들의 숨소리, 말문이 막힌 대화의 텀 등 빈 부분까지 모두 꽉 찬 스토리와 연출, 연기력입니다. 스칼렛 요한슨이 이런 감정선도 보여줄 수 있는 배우였나 싶을 정도로 아주 잘 봤어요.
10,너무 좋았습니다. 결혼해본 사람은 알 수 있을거예요
10,정말 오랜만에 마음을 울리는 영화를 보았습니다...마음이 너무 아리네요.
10,
10,별다섯개에 오십만개를 더 줘도 아깝지않다 니콜과찰리 이름만 들어도 눈물이 난다
10,제목이 이혼 이야기가 아닌 결혼 이야기인 이유를 너무도 잘 알겠다
9,현실적이었고 재밌었습니다. 스칼렛요한슨 헤어스타일이 너무 현실적이었어요ㅠ 다른 헤어스타일이었다면 너무 아름다워서 영화에 집중못했을듯ㅋㅋ
10,3번 울었어요ㅜㅜ 꼭 보세요
10,
6,피곤하다.  역시 안하길 잘했다.
8,
7,여성관객을 위한 남성 연출가의 선물. 현실에서는 (특히 우리나라에서) 보기 어려운 상대방이 배려된 이혼과정 스토리. 두 주연 배우의 연기는 물론 세 변호사들(로라 던, 알란 알다, 레이 리오타)의 연기대결도 볼만함. 굳이 만원내고 영화관에서 볼 필요는 없고 넷플릭스나 얼마 뒤 vod로 시청해도 ㅇㅋ.
8,재밌어요 꼭 보세요 추천
10,다시 보러갑니다. 정말 아름답습니다. 이별도 아름답습니다. 사랑하는 사람들은 꼭 보세요. 아프게 실수로 헤어지지 마세요.
10,어느 노래의 가사처럼... 함께라는건 그렇게 쉽지않고, 그만큼 그만두는것도 쉽지않은것 같다...
10,스칼렛요한슨 배우님 팬이라서 봤는데, 남자배우분 연기에 압도되더라고요. 굉장히 단순한 내용인데 연출이 좋아서 몰입도 잘 됩니다. 대단한 것 같아요
10,한때 내가 가장 사랑했던 사람과 앞으로 비록 같은 길을 걸을 수는 없더라도, 그가 넘어지지 않도록 풀린 운동화 끈을 매줄 수 있다면...
10,넷플릭스에서재밋게잘봄
10,
10,내가 태어나서 처음으로 평점을 남기게 되는 영화.. 이런영화는 지금까지 본적이 없고 하나도 누구도 이해가 가지않는 부분이 없었다. 그냥 현실과 아픔을 정말 아름답고 슬프게 표현한 명작.
3,두 배우 모두 내가 좋아하는 배우 였지만 스토리가 정말 재미없었다.
10,와 진짜 연기 ㅋㅋㅋ 스칼렛요한슨 아담드라이버 로라던 스칼렛네엄마언니 다 미친거같네요
10,결혼에는 수십가지 이유가 필요하지만 이혼에는 참을 수 없는 한두가지 이유만 있으면 되는 것
10,자신이 좋을대로 생각하고 판단하고 행동하면서 그게 아니였다고 말하자 배신감에 떠는 이기적인 남자. 사회적으로 천재적이며 유능하고 성공했을지 몰라도 음식주문하나 제대로 못하고 아이와 놀아주는 법도 모르며 카시트 하나도 제대로 설치못하는 가정안에서 무능한 남자. 그러면서 자신의 커리어가 오롯이 본인이 이루어낸 것이라 생각하며 니콜에 대한 지적을 멈추지 않는 자만에 가득 찬 남자.
9,결혼도 연애도 서로가 날을 구부리는 과정이지 않을까. 뭉툭하게 만드는 일. 그러나 구부리지 못한 날은 상대에게 생채기를 내고 그렇게 관계는 무너진다.
4,딱 여자들이 바라는 갬성 드라마. 너무 오글거리고 오로지 보기 좋은 따듯한 감정을 살리기 위해서 현실성을 왜곡시킨다. 이러니까 미국영화가 망해가지.
10,
8,내 바닥을 보는 순간 세상을 보는 눈도, 다른 사람을 보는 눈도 커지게 됨.
9,애덤 드라이버 배우, 영화 패터슨 등 짐 자무쉬와 노아 바움백 감독 작품을 많이 한 인상이 강렬하지만 어떤 배역에도 녹아드는 매력있는 배우다. 눈빛이 좋다. 스칼렛 요핸슨과의 연기합도 좋다. 결혼 생활에 대한 서로의 생각은 표현하지 않으면 모르고 표현한다한들 본인 기준으로 받아들이기 때문에 간극이 생길 수 밖에... 과장없는 담백한 연출에 한마디로 깔끔한 영화다. 애덤 드라이버가 감정을 쏟아낼 때 옆자리 남자도 울고 있었다.
10,오랜만에 진짜 푹 빠져서 본 영화다. 이혼하고 잘나가는 니콜을 보면서 여자한테 결혼은 진짜 최악이라고 다시 한번 느꼈다. 니콜 진짜 대인배..결혼이라는 것에 다시 한번 생각하게 만들어주는 영화다. 추천한다.
7,갈라선 후 니콜이 승승장구하면서 결혼이 여자에게 어떤 것인지 다시 한 번 깨닫게 됐네요.
10,아담드라이버,스칼렛요한슨 ㅠㅠㅠ연기력에 감탄함
10,결혼은 하지 않았지만 오랜 연애를 해보았기에 영화가 끝나고 마음이 먹먹해졌어요. 좋은 영화네요.
10,가족의 소중함이혼의 끝사랑하는 사람들의 끝슬프고 잔잔하고 교훈적인 영화
9,연출 연기 대사까지 너무 완벽했던 엉화
9,이혼의 대한 슬픔과 과정 현실이 드러난 영화.너무 현실적이라 씁쓸
10,마지막에 주인공들이 노래부르는 장면은 뮤지컬같아 이상했는데... 외국이나 우리나라나 여성의 역할은 크게 다르지 않아보입니다영화김지영이 많이 보였습니다.결혼과 이혼, 여성의 삶에 대해 다시 생각해보게 되네요.
10,
10,
9,가상의 이야기지만 이보다 더 현실적일 수 있을까. 처음부터 끝까지 차분한 흐름이지만 어느 한순간도 몰입이 끊어지지 않았다. 애덤 드라이버는 언젠가 노아 바움백의 페르소나로 자리매김하게 될 것 같다. 스칼렛 요한슨의 연기 또한 대단히 감명 깊었다.
10,먹먹 ㅜㅜ 연출력이 멋지다
9,긴 러닝타임대사에서 나오는 풍자와 해학이 가미된반드시 보아야할 영화우리의 삶을 진솔히 그린 오래남을 작품약간 루즈하여 별하나뺌
9,영화를 보고 수 많은 생각에 잠긴다. 근데 그게 영화내용에 관한 것 만이 아닌 영화 내용과 얽힌 내 경험에 대한 생각까지 떠오르며 여러모로 씁쓸하면서도 착잡해진다..
10,2019 올해의 영화다. 모든게 완벽하다
10,이혼 영화지만 연애하다 이별한 사람들에게도 위로가된다
10,이거슨 인생영화..강츄-!!!!
7,결혼하면 어느 누구나 위기와 권태가 온다.여기에서 내가 더 희생하고 있다라는 생각도 ...알고보면 같이 양보하고 맞춰가고 있는것인데...
10,배우들 연기에 한없이 몰입해서 보게 됩니다.
10,좋았다 정말로 좋았다. 또 봐야지
10,우연히 넷플릭스를 통해서 봤다가 이걸 왜 넷플릭스로 봤을까 라는 후회가 밀려오는 인생 최고의 작품. 결혼을 해본 적도 없지만 이 둘의 감정선 하나하나가 왜이렇게 마음 깊숙이 공감이 되는걸까.사랑에 관해서, 이별에 관해서, 관계에 대해서 다시 한 번 성찰해 볼 수 있었던 아주 좋은 영화.연기력이 정말 대단하다. 이런 영화는 상영관을 무조건 늘려줘야한다!!!!이런 영화를 만들어주심에 매우 감사했던 하루. 꼭 보세요. 전 이틀 연속 두 번 보았습니다... (무조건 영화관 가서 보세요)
10,정말이지 너무나도 현실적이어서 너무 마음이 아팠다.정말 잘알기에 상처를 어찌줘야 할지도 알고.. 너무 사랑했기에 배신감 역시 두배였을테고... 너무 화나서 속마음을 풀어놓기로 해놓고는 상대방에게 상처될 말만 골라서 하는 모든 한장면 한장면들이.. 우리가 누군가를 사랑하고 상처주고... 수많은 장점을 느끼지 못하고 나중에 생각해보면 왜 헤어졌을까 싶은 정말 작은 단점 하나... 그럼에도 불구하고 우린 그 작은 단점을 생각하며 "맞아. 헤어지길 잘한거야"하고 합리화시킨다.수많은 우리의 연애이야기들과 좀더 깊이 들어간 결혼이야기... 둘 다 진하게 엉켜붙어 수많은 감정들을 느끼게 해준다.많은 연인들과 부부들이 꼭 보고 서로의 소중함을 다시금 느껴봤음 좋겠다.두배우의 미친 연기력.... 정말 너무나 내 속으로 와닿았다.너무 감사하다...이런영화를 만드신 분들께.. 그리고 배우님들께...
8,I’ll never stop loving him, even though it doesn’t make sense anymore.
8,조금 답답한 면이 있었지만 연기력이 너무 뛰어난 영화였다. 결혼에 대해서 이혼에 대해서 생각해볼 수 있는 영화였다.
10,누굴위한 결혼인가, 누굴위한이혼인가, 두사람의 연기에 시간가는줄몰랐어요, 넷플릭스 꿀
10,크레이머 대 크레이머를 리부트한 느낌들었다. 스칼렛 조핸슨과 아담 드라이버 부부싸움 연기 진짜 볼만 했음.
10,너무 좋다, 대문 닫으며 서로의 얼굴을 비추는 연출에서 소름이 돋고. 배우들의 연기도 연기이지만 연출이 매우 인상깊다. 하반기 최고 작품
9,끝과 동시에 새로 시작하는 그들
10,어쩌면 우리들 이야기일 수 있어서 슬프지만 적나라한 시작과 과정과 또다른 시작
10,교육 못 받은 몇몇 어른은 애들보다 더 못한 정신상태를 가졌네.
9,아이가 있는 가정에서 이혼을 했을때 가장 현실적인걸 보여주는 영화였다 .아마도 미국이라 더 가능했을 지도 ?
8,제목 그대로다. 결혼 이야기..
10,
10,
10,20대 중후반의 나이에, 이별의 아픔을 겪은 후 보게 되니 많은 걸 느끼게 해주었다...
10,아니 cgv야 너희 이영화 왜상영안하니? 응??
10,시나리오 연기 모두 만점
8,최근 이혼까지 생각했던 상황에서 아이들 생각해서 그러지 말아야지 했는데 너무나도 잘 한 선택이라는걸 알게 해 준 영화...같이 사는게 힘들다고 하더라도 아이들이 무슨 잘못있으랴가까운 사람이 상처주기 제일 쉽다는 말이 많이 공감되었다결혼도 참 힘들지만 이혼도 결코 쉽지 않다라는 걸 깨닫게 해주었다
4,여자가 먼저 선빵치고 ㅈㄹ 하더니 2초만에 사랑 했었다로 마무리 ㄹㅇ 머리에 총맞은 혐오 영화
10,아담드라이버의 마지막 노래가 아담의 모든 감정을 설명해준 것 같다. 그리고 마지막 씬에서 헨리를 안아주는 장면에서 요한슨과 아담의 현실을 느낄 수 있었다. 아직 학생이지만 결혼과 중요시해야하는 것들에 대해 느끼게 해준 좋은 영화였다.
10,찰리가 주머니칼 손톱만한 날로 자기 팔을 베던 순간 피가 철철 흐르던 씬은 마치 처음에는 방관하듯이 처리하던 이혼소송이 걷잡을 수 없이 번져나가는 과정을 그리고 그 과정을 느끼는 찰리의 감정을 나타낸 듯..
9,
10,내용은 이혼이야기인데 타이틀은 결혼 이야기. 이혼도 결혼 과정의 일부인 것 같습니다. 현실적인 내용과 몰입감 매우 좋았습니다.
9,오프닝 나레이션이 머리 속을 떠나질 못한다. 마지막 남편이 아내의 글을 읽는 순간도. 사랑을 표현하는데에있어서 가장 힘든것이 진심을 말하는게 아닌가라는 생각이든다.
10,연기도 연출도 참 좋았습니다.
9,이성간에 사랑은 유효기간이 있다. 유효기간이 다 되면 준비해야 한다.이별을 받아들일 수 있어야 하고, 최대한 빼앗기지 말아야한다. 마음이 너무 아파도 견뎌야 하고.그렇게 살다가 또 다시 만나고
8,넷플릭스에서라도봐서 다행이다 상영관이 이렇게나 많이없는줄 몰랐다.전쟁같은 이혼소송을 원하진 않았지만 그럼에도 양육권을 위해 이겨야했고 서로에 대한 연민인지 정인지 모를 감정들에 굉장히 성숙한 이별을 보는것 같았다.남녀주인공의 감정이 고조되어 쏟아내는 대화 씬이 가장 인상적이였다.
10,
10,
8,지나고 봐야 알고, 그래야 소중한 걸 안다. 하지만 그땐 이미 늦었다.
10,부부끼리 웃으며 보다 각자 눈물 흘리느라 혼났네 ^^
7,엔딩씬과 곡이 절묘하게 어울리면서 애잔하더군요. 그럼에도 다 산다는 느낌?
8,무엇보다도 가장 훌륭한 페미니즘 영화. 스칼렛 요한슨의 연기와 훌륭한 대사들이 그렇게 만들었다. 페미니즘에 대해 잘 모르지만, 페미니즘을 영화로 다룰 땐, 여성를 높이거나 낮추는 것이 아니라 이렇게 평등하게 놓고 다뤄야 한다.
7,부부이기 이전에 평범한 우리 주변의 인간 군상의  모습들을 화면에 담았다.
10,cgv는 전국 아무데도 없네.. 아트하우스는 왜 있는지 모르겠음 완전 상업적이야
8,첫 장면 그리고 마지막 장면이 마음에 깊이 남네요. 너무 현실적이지만 그래서 더 이해되지 않는 이야기...
10,포스터와 같이 문(door)을 통해 표현되던 감정 표현, 차분하지만 폭발적인 몰입 연기력, 안타까움에 눈물이 그냥 주르르 흘러버림.
10,배우들의 연기가 너무 뛰어나다.이혼을 하는 이야기이지만 제목은 결혼 이야기라는 점이와 닿는 점이 많았던 녕화.
10,대사가 지루하지 않고 배우들도 즐거움
8,오락성은 없지만 결혼한 사람이라면 어느정도 공감 갔을 이야기들...
10,결혼과 이혼은 양극에 있는 것이 아닌 서로 끌어안고 있다.
8,생활연기들이 대단했던 영화였습니다. 다만 제 기대치가 너무 높았던 것 같습니다
8,찬란했던 사랑은 시간이 지나 풍파를 겪으며 변질된다. 결혼이란 무엇인가 사랑은 무엇인가 생각을 던져주는 영화였다. 스칼렛 요한슨의 연기가 참 좋았다.
8,아빠와 아이를 관찰하러 왔던 아주머니가 자꾸 생각나네요 ㅋ
9,연극 감독인 남편이 연출하는 인생의 배역으로만 살아온 아내가 아이와 자신의 삶을 찾아 떠나는 영화. 남편은 포기해야겠지만, 최소한 아버지로 남고 싶다면 필사적으로 쫓아올 수밖에.
10,환경이 둘을 이혼으로 밀어붙이고, 서로에게 생채기를 남긴다. 남편은 소송에서 불리하기에 졌다고 생각하고, 아내는 자신이 더 사랑했기에 졌다고 생각한다. 저주는 이기적인 남편이 퍼붓지만, 위로는 아내가 한다. 둘이 폭발해 날카로운 대사로 찌르고 받는 씬이 영화의 클라이막스지만, 동료들과의 자리에서 즉흥적으로 노래하는(음정-박자-감정 훌륭해 아담을 뮤지컬로도 보고 싶다.) 롱테이크씬이 하이라이트며, 아버지보다 엄마에게 적용하는 사회적/심리적 기준이 엄격하다는 변호사 노라의 당찬 대사는 또 다른 백미. 신발끈을 매듭지음으로 결혼이야기를 매듭 짓는 노아 바움백은 이제 우디 앨런을 뛰어넘어 멀리를 기대케.
10,너무 인간적이고 배우들의 연기가 돋보인 영화였던것 같다. 보면서도 전혀 지루하지 않고 푹 빠져들게 했다~
4,과연 남녀 주인공이 서로 다른 포지션이였다면,,? (여: 니가 너무 나한테 소홀해서 다른 남자랑 하루 잔거 때문에 막장으로 치닫는다고?남: 난 유럽에서도 살자고 했고 la 에서도 살자고 했어 빼액여: 그걸 어케아누 확실하게 말해줬어야지남: 그것도 몰라 난 la 출신이라구! 말해줘야 알어? 그리고 변호사 선임하지말자 여: 니가 먼저했잖아;;)
10,유부들은 보면 운다 분명슬퍼서 우는게 아니라 다들 이렇게 사나보다 싶어서
10,엔딩 크레딧을 보면서 글을 쓰고 있다. 나는 우리 아이와 집사람을 위해서 끝날 때 까지 끝난 것이 아닌 것 처럼 해 볼 생각이다. 후회를 하면서 삶을 살기엔 삶이 너무나 짧다.
10,오랜만에 영화다운 영화를 봤다.
9,가장 인상적인 부분은 후반부 남주인공의 노래였어요비록 가수처럼 가창력있게 잘 부르지는 못했지만 원테이크로 감정을 꾹꾹 눌러담아 열창하는 씬은 정말 압권이였습니다
1,아 재미없다.개지루함.코드가 안 맞는듯
8,그 모든 지난한 과정 끝에서야...
10,니콜은 진작에 졌었고, 찰리는 끝무렵 소송보다 더 크고 확실하게 졌다. 결국 진 사람은 있는데 이긴 사람은 없는 이야기. 승이 없는 싸움에서 이기려고 애쓸수록 더 볼품없이 질 수 밖에 없나봐요.
10,요한슨과 아담의 인생연기. 부부싸움을 남의 입에 거쳐서 한다는게 얼마나 괴로운 건지 간접 경험 해 보시라.
7,아담 얼굴이 너무 독특해서 연기는 좋지만 자꾸 광선검 뽑을 것만 같은 느낌 나만 그런가
10,잔잔히 감정 털어놓기비포시리즈 느낌
10,
9,이별에 대한 현실적이고 깊은 이야기를 재미있게 풀어낸다. 연기를 감상하는 즐거움도 컸다.
9,헨리가 더듬더듬 글을 읽을 수 있게 된 것처럼 찰리도 그렇게 니콜의 마음을 이해하게 되었다면 얼마나 좋았을까. 사람의 마음을 이해하는 것도 시간이 필요하고 연습이 필요하다. 이혼을 하고서야 비로소 찰리는 니콜의 마음을 알게 되지 않았을까. 서로 조금이라도 이해하고 양보했다면 세 가족이 행복할 수 있었을텐데.
10,누나 빨리 블랙위도우로 나와주세요
6,혼자 집에서 공짜로 보기엔 좋은 영화지만 영화관에서 보기엔 핵지루함.. 2시간이 3시간 같은 영화였음. 게다가 넷플릭스에서는 공짜로 볼수있음ㅜㅜ 진짜 지루함..
9,평소 히어로물로 접하던 주인공들의 연기를 통해 배우를 재발견하게되었고 결혼이 곧 이혼이 될수도있는 현실에 대해 다시 생각하게 하는 영화였습니다.
9,혼자일 땐 스스로 모든 걸 다 할 수 있을 줄 알지만, 결혼 후 둘이 함께 확장한 세계 속에 살다 보면 홀로 감당할 수 있는 일은 생각보다 많지 않다는 걸 깨닫게 된다. 감정의 골은 인간의 바닥이 어디인지를 경쟁하며 모진 말들로 서로에게 상처를 주게 만들지만, 이를 통해 한 단계 더 성숙한 관계로 접어들게 하기도 한다. 상황은 미워하되 사람을 미워하지 못하는 두 주인공은 제삼자는 알 수 없는 그들만의 이야기라는 ‘결혼' 정의를 더욱 견고히 한다. 지극히 현실적인 이야기를 누구보다 섬세하게 그려내는 노아 바움백 감독과 스칼렛 요한슨, 아담 드라이버의 생활 연기는 다시 보기 힘든 조합일 것 같아 영화가 끝을 향해 달려갈수록 아쉬움만 남는다.
9,넷플릭스로 봤어요! 점점 연기파 배우로 성장해나가는 스칼렛 요한슨? 두 남녀 주연 배우의 현실 연기가 압권이네요. 아역도 연기도 잘하구 너무 이뻐요 :)
10,최근 몇년만에 10점 줍니다....정말 훌륭한 영화네요...
10,한쪽만 맞춰주면 한쪽은 정말이지 본인이 얼마나 이기적인지도 인지하지 못하는 경지에 이르른다. 부디 아집 속에 소중한 이를 잃지 않길... 영화로 미리 연습해보는 인간이었으면 좋았을텐데 라는 후회가 들 정도로 좀 더 어릴때 보면 좋을 영화.
10,영상도,음악도 너무좋았지만 연기가 가장 좋았어요. 스칼렛요한슨의 저력을 느끼게했어요. 로라 던도 멋졌습니다. 삶의 복잡다단한 양상이 잘 담겨있어 마지막엔 가슴이 울컥했습니다.
10,진중한 영화 주연배우들 연기가 아주 훌륭했다
6,해도 실망 안해도 실망하는 이혼 이야기
8,영화 내내 이혼이야기만 했으면서 제목이 결혼이야기란다
10,삶의 의미는 끝나는 데 있고, 사랑의 의미는 끝나지 않는 데 있다.
10,그 안에 있는 모든 과정이  '결혼'이야기임을 현실적이고 따뜻하게 보여주는 영화. 당연히 그 끝도.
9,I'll never stop loving him, even though it doesn't make sense anymore
9,
9,영화 처음부터 끝까지 헨리 걱정밖에 안됐다 어른들은 아이에게도 선택권을 주세요..
10,
10,현실 결혼 이혼이야기 꼭보시길
10,올해의 영화
10,19년 모든 영화중 베스트 입니다.주연 두명의 연기는 영화의 힘을 넣어주고, 연출은 집중할수 있게 해주어 너무 좋게 본 영화 입니다.
2,좋게 말하면 대사량이 엄청 많아요.막 말하면 재미없는 주댕이만 엄청 까대서 자막읽기 귀찮아서 나왔음
8,인류 역사가 증명했듯이 정답은 없다
10,주연 배우들의 알수 없는 매력의 연기, 그리고 카메라 연출 기법, 영상미, 음악 뭐 하나 빠지는게 없었다. 그냥 내가 이걸 왜 보고 있는거지? 라는 생각이 들지만  마지막 엔딩 크레딧 노래가 끝날때까지 보고 있는 나를 발견함..
8,눈물이 난다 결혼한 부부들아 이왕결혼했으면 책임갖고 가정에 좀 충실하자
9,영화 속 누구도 탓할 순 없다. 우리 모두 다르게 태어났고 다른 가치관과 성격을 배우고 살아왔다. 그런 두 사람이 결혼해서 평생 "잘"살아간다는 것은 어떤 것일까? 여기서 "잘"산다는 것은 별로 삐걱거리는 것 없이 죽을때까지 하하호호 행복하게 사는 것을 말하는 것인가. 아님 아내나남편, 엄마나아빠로서 균형있는 책임감을 다하고 살아가는 것인가. 어느쪽이든 참 어렵긴 매한가지이다. 인생이 사실 그런것이다. 그래도 두 사람은 남은 평생 서로를 진심으로 생각해주고 인간으로서 사랑해줄 수 있는 친구로 남을 것이다. 또란 서로에겐 많은 경험과 배움을 줬던 소중한사람이라는 것. 그것이면 됐다.
9,82년생 김지영들이 많이 봤으면 좋겠다.
8,
10,재밌어요미국이나 한국이나 똑같네요 ㅎㅎㅎ
9,연출과 연기가 정말 볼만했던 영화! 오랜만에 스칼렛의 히어로물연기가 아닌 연기를 볼수있어서 기뻤고 아담의 노래를 들을수 있어 또 기뻤다! 인생이 어떻게 예측할수 없듯 결혼도 그런게 아닐까? 맘먹은대로 된다면 세상에 불행한 사람도 없을테고...
8,헤어지고 나서야 상대를 더 잘 알게 되고 얼마나 사랑했는지를 깨닫는 인생의 아이러니가 웃프다. 하지만 이런 결혼생활이라면 경험하고 싶지 않다...
10,
10,사랑의 완성이 결혼이 아님을, 이혼이 결코 실패가 아님을-장면 안에서 직접 겪고 있는 듯한 느낌이 들정도로  연기 앙상블은 가히 최고! 감독 특유의 유머와 현실적인 시선에 웃음과 눈물이 공존한다~그래도 이정도면 아름다운 이혼
10,배우, 대사, 연출, 음악 모든 것이 완벽
9,잔잔하면서 약간의 코믹함과 두 주연배우의 강렬한 연기까지 너무 좋았던 영화
10,당신의 장점은 수십 가지가 있지만, 우리가 이별하게 된 건 당신의 단점 하나 때문..
8,간단한 상황정리로는 설명이 어려운 결혼과 가족의 이야기. 뜨거웠던 순간도 차가웠던 순간도 모두 뒤섞여 어떻게든 만들어내고야마는 적정 온도가 있는 거라 생각된다. 서로를 향해 내뱉는 모진말들은 사실 하고싶지도 마음에도 없었던말들이리라. 그시절 내가 사랑했던 것은 분명했고 현재는 그렇지 않다는 것도 분명하나 미래엔 그 차원을 초월하는 관계가 엮어질듯.
8,촘촘하게 공들인 티가 나는 시나리오와 두 남녀 주인공의 경지에 오른 연기력이 만난 수작. 마치 한 편의 훌륭한 연극을 본 것 같다
9,있을 때 잘 하자. 있을 때 잘 하자...
10,
10,사는게 그렇다 야발 그러니깐 이글 읽는 너네는 결혼하지마라 살아가는게 이렇게 힘들고 아름답다.
10,넷플릭스에서 볼까하다가 극장에서 봤는데 극장에서 보길 잘했어요ㅋㅋㅋㅋ혼자 보면 지루해서 몰입 안될것같지만 극장에서 몰입해서 보니 여운이 있던영화... 뭔소리지 ㅋㅋㅋㅋ암튼 스칼렛요한슨이 연기를 이렇게 잘하는지 몰랐는데 이렇게 알게되서 좋았고 니콜과 니콜의 가족들이 참 웃기고 좋았어요 로라던도 너무 멋지게 나와서 결혼도 안했는데 이혼하고 싶어짐...
6,안유명한거인데도 재미있내요!!!
10,모처럼 깊이 생각하게 만드는 영화. 이별하면서 서로를 더 깊이 알아가고 진심을 알아가는 아이러니.
10,스칼렛 요한슨의 연기는 정말... 결혼에 대해 생각해보게 되는 영화에요 스칼렛 요한슨과 찰리가 싸우는 장면은 정말 명장면인것같습니다 광주극장 최고♥?♥?
10,뭐가 부족하지 싶었다.
8,대한민국 여자들이 이 영화를 이해나 할 수 있을지 모르겠다. 자신의 주장은 '약속'이고, 남편의 주장은 '상의'라고 알고 있는 이혼해서 돈 뜯어 먹을 생각밖에 없는 된장녀들이 판치는 대한민국에서 ...
10,결혼은 미친 짓이다. 몇OO을 살고 애를 낳아도 결국 타인인거고 그것을 알아차릴때 이혼이 성큼 다가와있던가, 아니면 운이 좋아 그것을 모른채 죽더라도 말이다.
6,확실히 결혼 경험이 없는 나에겐 이 영화가 어렵고 이해가 잘 되진않는다
9,두 배우 연기 보는 것만으로도
8,찰리가 Being alive 노래부르는 명장면 기억에 남습니다
10,
6,기분 나쁜 영화.. 남자가 바람폈기 때문에 확실하게 잘 못 했지만 그 외의 것들은 남자가 너무 불쌍해 보임 페미니즘 영화인줄 알았는데 영화도 남자를 불쌍하게 표현함
10,영화를 보다 보면 보인다 두배우의 표정에서 지금 뭐하는 짓이지? 과연 이렇게 되나.결혼 하는 과정 이든 이혼 하는 과정이든 누구에게나힘들다 아픈다는 것을 확실히 보여준 영화요한슨은 오스카 주연상 받았으면 좋겠다
10,놀랍도록 사실적이고 적나라 하면서도 우리와는 다른 정서.
9,
10,두 주연 배우의 힘과 섬세한 연출이 진정한 시네마란 무엇인지 제대로 보여줌
9,결혼하면 산다는 것은 복잡한 문제이다. 좋아서 결혼했는데 좋았던 부분은 희미해지고 현실적인 문제만이 남아서 서로 상처를 줄 수 있다.
10,
10,스칼렛요한슨의 작품 고르는 눈과 연기력은 이미 알고있었지만 남자배우마저 연기가 너무 좋아서 감동했어요.헤어진 많은 부부들이 그러했을 현실적인 모습을 담았어요. 불만이 쌓이다 돌이킬 수 없는 위기로 점점 치닫고 끝이 나는 슬픈 과정에서 조금 더 상대의 마음을 들여다 보고 감싸주었다면 좋았을거 같단 생각을 해봐요. 물론 어려운 거지만 사랑이 남아있을때는 여지도 있는 건데 그래서 결혼한 사람으로서 더 공감 하면서 안타깝게 봤던거 같아요. 너무 좋은 작품이라 함께 나누고싶어 적었어요. ^^*
10,감독의 오래전 작품 오징어와 고래의 연장 선에 있는 영화. 가족의 해체를 다루고 있지만 유머를 잃지 않고 깊이있게 뭉클하게 가슴을 후벼판다.
8,대한민국 남자들이 이 영화를 이해나 할 수 있을지 모르겠다. 자신의 주장은 '약속'이고, 아내의 주장은 '상의'라고 알고 있는 양육비 미지급율 75% 이상의 나라에서 말이다.
7,용두사미. 소름끼치게 현실적인 이야기를, 흔한 싸구려 드라마로 만드는 마지막 5분.
10,
10,스칼렛 과 아담 연기 넘나잘하네요~~~ 너무나도현실적인 이야기이기에 ㅠ.ㅠ
10,최근에 부부싸움을 한 사람들이 보면 딱 좋을 영화 서로 다른 환경에서 수OO간 살라온 부부가 결혼후 왜 이혼이라는 극단적인 선택을 하는지 잘 묘사한 영화였음..
10,
7,Marriage Story
9,내가 어릴적 부모님이 이혼하셔서 한부모 가정으로 자랐는데 그 경험 때문인지  이 영화를 보면서 많은 공감과 안타까움을 느낄수 있었다.. 주제, 장르와 상관없이 여운이 긴 그리고 보고나서 많은 생각을 하게되는 이런 영화가 참 좋다.
10,영화관에서 보길 잘했다는 생각이 들었습니다. 큰 스크린으로 보니 연기에 더 몰입할 수 있었어요
9,부평의 한 노극장에서 봤다. 특유의 옛날 영화 사운드와 옛날방식의 분위기가 스토리에 더욱 집중하게하고 분위기와 잘 맞았다. 배우 연기 좋다. 연출도 좋다. 현실적인 얘기라 더 좋다.
10,재밌습니다 추천추천
10,
10,그냥 리얼임 그리고 마지막 남주의 노래에서 느껴지는 감정이 최고에요 연기도 좋았고 각본이 그야 말로 최고였어요
8,두 배우의 연기력에 감탄하면서 봄. 결혼의 환상이 아닌 현실적인 모습을 적나라하게 보여줘서 좋았다.
8,장면 순간 순간 찰리에게 연민이 가지만, 전체적인 이야기를 보? 때 니콜의 이혼 결정에 수긍하게 된다.
2,연기는 좋았다. 연기자들의 연기에 대한 노력이 욕심으로 느껴질 정도였다. 그러나 결혼한 남녀가 헤어지는 짜증스런 과정을 두시간 넘게 보는 것에 대한 재미를 느낄 수는 없었다. 미국 사회의 이혼 과정을 현실감있게 보여주기 위해 스칼렛 요한슨이 가장 이쁘지않게 나온 영화.
9,결혼에 대한 일상적이면서도 현실적인 이야기!
7,리얼한 결혼과 이혼에 관한 이야기
9,최고..! 사랑인란..오래 지속된 관계란 무엇인지..생각해보게 되었어요.
10,진부할수도 있는 주제인데 이렇게까지 몰입해서 볼수있다니. 한 순간도 지루하지 않았다.
10,영화관 나와서도 한참을 울다가 갓네요과거, 현재, 미래의 사랑에 대한 가치관을 고민하게 되요상영관이 왜이렇게 적은지 의아할 정도네요스토리도 스토리고, 연기는 더 완벽했네요
8,훌륭하고 볼만한 영화이다.
8,서로에게 가장 큰 상처가 되는 말로 극한까지 가는 장면에서는 인간이 이렇게 바닥까지 갈 수 있는 것에 소름끼쳤다. 두 배우의 연기로 몰입도 최고입니다.
9,오늘 봤는데 배우님들 연기에 130분 넘어도 전혀 지루하지 않게 빨려들어가서 감상했습니다. 스칼렛 요한슨 다시 봤구여. 리얼하면서도 따뜻함이 느껴져서 좋았습니다
7,가까운 사람이 때리는 뒤통수가 제일 아프다.
10,생각보다 더 웃겼고, 생각보다 더 현실적이었다 세상에 좋은 이별이란 없다지만 성숙한 이별은 있다는 걸 느끼게 해준 영화
8,노아 바움백 감독은 <프란시스 하> <위아영> 두 작품 봤는데 개인적으론 <결혼이야기>가 제일 좋네요^^ 특히나 스칼렛 요한슨의 롱테이크, 그리고 애덤 드라이버의 노래 장면은 참 인상적이었고 로라 던 누님의 넘치는 카리스마에도 감탄을!
10,나를 가장 잘 아는 사람이 가장 깊은 상처를 낼 수도 있음을
10,
9,
9,스칼렛과 아담의 앙상블이 가히 올해 최고수준. 아카데미에서 호아킨 피닉스를 위협할만한 무서운 후보가 나타났다고 봅니다 ㄷㄷ
9,왜 우리가 이렇게까지 됐을까 왜 여기서 멈춰지지않을까 머리론 알지만 현실론 안되는..지극히 현실적인 결혼의 모습. 아이가 있는 부모라면 더 공감할수있을듯. 우린 끝났지만 아직 우리의 끈을 놓을 수 없는 이유가 있으니..
9,몰입되어 감상했다. 슬프도록 현실적인 영화이다.연출과 배우들의 연기또한 베스트다.여운이 남는...
10,따뜻하고 달콤했다가 차갑고 씁쓸해지네..
10,탄탄한 연출과 연기 스토리어느 한장면 버릴것이 없는 영화입니다조조로 관람했는데 좋았어요저녁인 지금도 먹먹하네요제목은 결혼이야기지만결혼 유무를 떠나각자에게 스토리가 남기는 여운을 떠나모든 배우들의 훌륭한 연기에흠뻑 빠져들 수 있는 영화였습니다
10,로맨스-환상 없는 사람들에게 강추한다. 연기, 이야기, (중간에) 코믹 어느 하나 빠지지 않는다. 특히 연출은 대단하다. 감독이 연극 연출가 출신이 아닐까 싶다. 구성도 그렇고. 결말에 양보 없었던 캐릭터들의 아쉬움으로 나를 돌아보게 한다. 2시간 동안 모든 걸 다 보여주고 메세지도 줘야 하기에, (다 보고나면 결말 부분이) 현실성 없어보이긴 하지만, 그래도 좋다. 이야기를 전달하는 영화이기에 필요했다.
8,good enough
10,볼 땐 너무 매끄러워서 별 생각 없지만. 시간이 지날 수록, 집에 누워서 생각할 수록, 인물들과 상황이 떠오르며 웃음 나는 영화. 노아 바움벡의 다음 작품도 볼거다..
9,솔직히 시간 떼우기용으로 본거였는데 생각했던거보다 훨씬 재밌었음. 결혼과 이혼에 대해서 깊게 생각해볼수있는 좋은 영화.
10,21세기의 클래식이 될 것 같다. 아담 드라이버가 손드하임의 being alive를 부르는 장면에 이 영화의 모든 게 담겨있음.
10,극장에서 봤는데 배우들의 연기와 영화 연출이 상당히 인상깊었다. 12월6일에 넷플릭스에 공개되면 또 봐도 될만큼 아주 잘 만든 영화다.
9,너무 무겁지도 절대 가볍지도 않은 영화. 개인적으로 82년생김지영보다 더 가슴저리게 다가올수도 있지않을까하는 생각이
10,결혼 2년차에 남편과 본 영화. 많은걸 느끼게 하네요. 두 주연배우 연기가 압권이에요!
10,아담 드라이버도 멋있고 스칼렛 요한슨 최고 연기 +_+
10,너무 최고
8,현실적이고 진실된,사랑이지만 불편한 것들.
2,처음으로 자고나온 영화
9,결혼 이야기가 아니라 이혼 이야기!ㅋ 이 영화가 의도한 주제: ㅎㅎ 있을 때 잘해! 안 그러면 알지?! 관객들이 실제 이해한 내용: 커플지옥 솔로천국! 결혼을 하고 싶은 모쏠들은 이 영화를 보면 상쾌한 기분을 마음껏 만끽하길....ㅠ.ㅠ
6,배우들의 연기로 인해 몰입도가 높아졌다. 다만, 뉴욕-LA로 양분화된 인물, 지역의 구도에서 한 쪽으로 치우친 -혹은 치우칠 수 밖에 없는- 부분이 있어 아쉬움도 있다. 그렇지만 영화의 마지막까지 사소한 감정부터 공간의 분위기, 캐릭터 그리고 음악으로 잡아내는 연출이 있어 좋았다.
9,인생이란 앙상블, 그래도 흘러간다.
8,한국시장에서 이런 영화가 드문 이유는 규모와 기술이 아니라 태도와 생각의 차이. 방법론적 이야기가 아니다. 문화 양식을 도식화 시키는 정서는 이제그만 버려야 할 때.
10,DIY 가구 조립설명서 만큼이나 디테일한 이혼 이야기, 따뜻하고 쓸쓸하고 웃기고.. 따뜻하다.
10,따듯하고 섬세하다. 실패인가? 실패라는 건 애초에 성립할 수 없다. 우리는 불완전하고.. 너무나 인간적이니깐 그렇게 되어 버린다. 종종 틀린다. 그런데 실패는 아니다. 그런 인간적임, 슬픈 인간적인 모습을 따듯하게 그렸다. 노아 바움벡을 사랑하지 않을 수 없다.
10,
10,너무 재밌었슈..!
10,이런 명작영화가 '나를찾아줘, 김지영' 같은 영화들 때문에 극장에서 보기힘들다는 사실이 부끄럽네...
10,실감 공감 현실성 100%, 게다가 배우 연기에 감독 연출력 좋고!!
10,리뷰기사에는 티슈가 필수라고 했지만 저는 공감가는 내용이 많아서 눈물보단 끄덕이면서 보게 되었습니다. 초반 침대에 누우며 니콜 혼자 눈물 흘리는 장면과 셋이 누워있는 침대에서 한가닥의 눈물을 흘리는 니콜 장면이 뭉클했습니다. 상대방을 사랑하는것과 상대방의 모든것을 끌어안고 나를 잃어가는것이 함께 될 수 없는 것. 관계에 대해 생각하게 되었습니다. 정말 추천하고 싶은 영화입니다
10,하늘의 모든 별을 다 모아서 평점을 주고 싶은 영화
10,아담 드라이버란 배우에 대해 찾아보게 된 영화.남자의 눈물이 실감나서 나도 눈물 흘리게한 영화.대화가 많아 정독되지 않은 부분이 있고 꼭 다시 한번 봐야겠단 생각입니다.
10,나는 이런 일상드라마가 좋다.나이를 먹었나 보다.아담 드라이버가 이렇게 연기를 잘 하는 배우인지 다시 봤다.그는 정말 눈여겨 볼 만한 배우이다.
10,함께 한다는것, 같이 산다는것!
10,LA 여자와 뉴욕 남자의 사랑과 전쟁
10,둘이 크게 싸우는 씬에서 나도 모르게 숨을 참고 있었다. 연출 연기 완벽했다.
8,초반의 등장 인물들의 다소 많은 대사때문에 정신이 없어서 중요한 대사를 지나칠까봐 더 집중하면서 본게 좀 피로도를 유발하긴 하지만 배우들의 뛰어난 연기에 온전히 영화에 몰입할 수 있었다. 뻔하지않고 많은 생각이 들게 하는 좋은 영화였다.
10,모두 봐야할 ... 좋은 영화
10,스칼렛의 스칼렛에 의한 스칼렛을 위한 영화
10,개인적으로 올해보았던 영화중 가장 좋은 영화라고 자신있게 말할수 있는 영화. 서로 문을 닫는 장면에서 문이 거의 닫힐때쯤 아차 싶어 서로를 바라보다 문이 닫히는 장면에서 가장 마음아팠다
10,배우들의 뛰어난 연기로 울었다 웃었다 한 영화였다. 개인적으로 고전적인 ost도 마음에 들었던 영화..제목은 결혼이야기지만, 누구나 경험이 있을, 타인과 사랑하고 함께 하는 것에 대해 생각해볼 수 있는 영화였다.
10,아주 훌륭하고 현실감 있고 여운까지 있는 영화입니다. 연인이나 부부라면 꼭 보았으면하는
10,다큐를 보는듯한영화 볼만했어요다만 상영관이 없어 멀리까지 왔네요
10,오랜만에 감독과 배우들의 프로필을 찾아봄. 올 하반기에 본 최고의 영화
10,아담 드라이버 사랑해요....
9,코미디 아니지만 보는 내내 웃겼어요 연기도 최고
8,잘 만든 연극같은 영화, 주인공들이 너무 잘 나가고 부유해서 이혼이 그리 괴로워 보이지 않음.
10,스칼렛 요한슨의 외모는 그녀가 천재 배우인 이유의 불과 1%밖에 해당하지 않는다는걸 이 영화로 증명했다. 오스카 가자 언니ㅠㅠ!
10,마치 연극을 한편 본듯했다. 스칼렛요한슨과 애덤드라이버 두 배우만으로도 볼만한 가치가 있었던.. 정말 현실연기가 압권이었다.
10,그 어떤 주례사보다그 어떤 기혼자들의 조언보다 현실적인결혼생활에 대한 이야기...너무도 능력있는 남자와 여자.현실. 그리고 사랑.생각하게 만드는 영화였습니다.정말 잘 봤어요.
8,저는 모태솔로지만 정말 찡한 이혼 이야기였습니다.
9,
10,작은 칼은 너무 작아 장난감처럼 보이지만 모든 칼은 날카로운 날을 가진 무기다.
10,근사한 고전영화를 다시 보는 느낌이었어요. 가장 평범한 소재를 가장 새롭게 만든 연출력에 찬사를 보냅니다~~ 스칼렛 요한슨, 아담 드라이버 두 배우를 기용한 게 영화를 더더욱 빛나게 만드네요!
8,나의 사랑의 모습은?
10,치열하게 따뜻하고 차가웠던 영화 노아바움백은 뭘먹고 영화를 이렇게 잘만들지?
10,“나는 너의 아빠를 처음 본 2초만에 사랑에 빠졌지.”
8,
10,정말 좋네요 의외로 웃기고 감동적이고
10,처음에는 찰리가 답답하고 욕 나왔지만 마지막에는 처연한 느낌이 들었다. 그냥 그렇게 살아와서 몰랐던게 문제였지. 두 배우의 섬세한 감정 연기에 눈물이 나왔다.
10,스칼렛 요한슨과 아담 드라이버의 연기가 정말 좋았어요ㅠㅠ
8,어쩌면 가장 현실적인 결혼생활 일지도 모른다는 생각이 들었다.
8,이런게 결혼인가 이런게 사랑인가ㅡ 달콤 씁쓸하네요. 영화는 좋았는데 사실 보는건 넷플릭스에서 봐도 아주 충분할듯 합니다 ㅋㅋㅋ
10,호불호가 많이 갈릴것 같다 나는 호..영화가 끝나고도 생각의 끈을 자르지 못하고 앉아있던 사람도 상당히 많았고 몇몇은 반대로 자다가 나오기도 했던 영화.너무도 현실적인 문제와 그 문제를 둘러싸고 흘러가는 감정선... 그 안에서 우리의 태도를 충분히 고민하며 따져볼수 있었던 영화였다
10,사랑. 그것에 대한 모든것.
9,외도라는 요소때문에 무게추가 너무 기울어서 아쉬웠음. 그걸 뺏으면 양쪽의 균형이 적당히 맞았을텐데
10,결혼은 서로를 이해하는 것보단 이해되어지는 것 그걸느꼈다.
10,역시 영화는 영화인가보다.애봐줄 넉넉한 친정 가까이사는 사이좋은 자매가 아니면아이데리고 이혼은 천국행이 아니라 지옥행일텐데전남편은 싱글이고 새남자친구까지..미국아줌마들 로망을 담았나?그래도 재미는 있었다.
10,나는 결혼은 하지 않았지만 둘의 심경이 충분히 이해갔을만큼 서사가 섬세했고 그 촘촘한 감정선을 스칼렛 요한슨과 아담 드라이버라서 채운다 감정에  따라 연출된 음악도 훌륭했고 정말 더할 나위 없는 영화니 영화관에 걸려 있을 때 다들 가서 얼른 보시길 영화는 영화관에서 봐야합니다
10,비극을 따뜻하게 풀어낸 올해 최고의 영화.
8,
8,결혼한 부부가 같이 보면 좋을 것 같아요~ 영화도 보고 서로 이야기도 나눠보면 참 좋을 영화라고 생각합니다
8,이영화 관람평들이 왜이래? 니내무슨 관람평 뽐내기하냐? 되도않는 심오한척들은 다하고 자빠지네 ㅋㅋㅋ 영화는재밌네
9,살아간다는건 함께한다는건 사랑한다는건 도대체..
9,씨네큐브 16:10 계신  여성 어르신 관객분 2분. 넷플릭스가 아니라 극장에서 보기위해 일부러 먼 원정을 왔습니다. 공기와 대사마저 중요한 영화는 삐삐거리는 카톡음, 휴대폰 벨소리로 망쳐놓아 상당히 갑갑합니다. 극장이나 넷플릭스로 재관람하겠지만... 어떠한 영화들의 공기와 대사들은 통제된 환경에서만 경험할 수 있습니다. 그리고 극장에서 감상되어야하는 영화들이 있습니다. 미세하게 균열이 발생하고, 여운이 있는 영화의 경험을 망쳐놓으신 분들.. 영화를 관람하면서 여러분의 결혼생활에 대한 자체리뷰, 결혼이야기가 아니라 이혼이야기였네라는 독백 등에는 관심없으니. 이러한 지방방송중계를 하시고 떠드실거라면 집에서 자식분들에게 넷플릭스 설치해달라고 하시고 집에서 TV로 보셨으면 좋겠습니다.
10,제목은 결혼이야기이지만, 사실상 결혼생활이 파국을 맞이하는 과정을 그린 영화였다. 그럼에도 제목이 결혼이야기라는건 "그 끝을 보는 과정마저 결혼생활의 일부"라는 의미가 있지 않을까 생각해보았다..이 영화의 모든 과정에서는 누구하나 엄청난 악인이거나 선인도 없을 뿐더러 극적인 반전요소도 없다. 우리사회가 심각히 여기는 이혼이라는 요소가 주된 주제이지만, 이를 심각하게 보게 하는 영화도 아니였다. 다만 그들의 이야기가 조금은 공감가고, 조금은 안쓰럽고, 조금은 쓰리지만, 그럼에도 따뜻하게 보내되는 서사였다..이 영화는 한국에서 큰 흥행을 하지 못할것이다. 통쾌한 권선징악도 없고, 설레는 사랑이야기도 없으며, 자극적인 액션 또한 없기 때문이다. 그러나 그런 너무나도 픽션적인 요소를 담지 않았기에 더 특별하게 느껴지는 영화이다. 나나 내주변 어딘가에 분명 존재할 이야기이고, 그래서 더 따뜻하게 느껴지는 이야기. 사람들이 꼭 봤으면 좋겠다.
10,진짜 최고. 무조건 최고
8,'오징어와 고래' 부부 시점 버전. 올해 본 가장 생생한 각본과 연기.
10,이혼은 누구의 잘못도 아닌 그저 결과 상의 잘못. 그 결과에 이르기까지의 과정을 보여주지만한 시야에서가 아닌 여러 시야에서의 관점으로 열어둔다. 다만 외도라는 귀책은 두 시야의 중간 사이에서 살짝 빠져나오게 하지 않았나 싶은.
10,차곡차곡  쌓인  감정이  일순간 봇물처럼 터진다. 성숙한 결혼과  인간의 통찰에 관한 이야기. 유사한 영화는 보이후드. 연기에 묻힌 ost까지 유연하고 담담하다.
10,오랜만에 너무 좋은 영화를 봤습니다제 이야기 같기도 하고 너무나 현실적인...그리고 모든 캐스팅이 완벽한정말 누구에게라도 권해주고 싶은 영화네요
10,국제영화제에서 미리 관람했습니다.두 주인공의 연기가 정말 좋았고, 2시간이 넘는 긴 러닝타임도 지루하지 않았습니다. 눈물이 나는 순간도 있었고 웃음이 나는 순간도 있었습니다.너무도 현실적인 상황들이 가슴을 후벼파는듯 했습니다. 두사람이 말다툼을 하는 부분은 너무 진짜상황같아 눈과 귀를 막아버리고 싶을 정도였습니다.꼭 보셨으면 하는 영화였습니다.
8,
10,올해 가장 기억에 남을 영화
9,나를 완성시켜주는 사람을 만났을 때, 내가 무너진다고 느낄 때.
6,잘모르겠다...외국 영화나 드라마에서 이혼한 부부가 친구처럼 지내는 모습을 자주 볼 수 있고 그게 이상하지도 별나지도 않은 것이다. 이 영화도 마찬가지이다. 그런데 이혼소송과 관련된 장면에서는 처절하고 서로에게 그렇게 잔인한데 그렇지 않은 장면에서는 친구처럼 지낸다...법정에서는 적이자 증오의 대상이 법정을 벗어나면 친구로 지낸다.그래서 이것들이 오히려 비현실적이고 몰입에 방해가 됐다. 이혼소송은 정말 서로의 치부를 드러내다못해 모든 몸에 잔인하고 아프게 칼을 꽂는다. 이 과정을 겪어보면...둘 사이의 그런 친구같은 관계...절대 못 갖는다. 단 아담과 스칼렛의 연기는 나무랄것 없다.
8,시작은 풋풋하게, 끝은 애처롭게
10,주연. 조연. 아역까지 캐스팅이 완벽한 영화. 다큐를 보는듯 현실감있는 연출력도
10,오늘부로 내 인생영화! 결혼과 관계에 대한 깊이 있는 통찰, 그것을 영화에 200프로 녹여냈다~ 배우들 연기도 정말 압권..! 스칼렛 요한슨은 전부터 알고 있었지만 아담 드라이버 연기가 정말..bb 말그대로 두 주연은 어딘가에 살아숨쉬는 듯하고 모든 캐릭터들이 하나하나 너무 매력적이고ㅎㅎ 정말 좋았습니다~
9,하고많은 결혼 이야기이긴 한데 아담 드라이버와 스칼렛 요한슨의 연기가 정말 압권이네요 이정도로 잘하는 줄은 몰랐어요
10,크레이머 크레이머 40년 후 이야기. 제목은 결혼이야기지만 실상은 이혼이야기. 그런데 그게 스토리가 됨. 아주 리얼하게
10,
8,
10,이 영화를 통해서 인생을 배웠다
8,결혼에 대해 다시 한번 생각해보게 되는 영화입니다. 배우들의 연기도 좋고 이혼이 결국 결혼에 대한 이야기.
10,
9,아담드라이버와 스칼렛요한슨의 연기가 영화의8할이다.거기다가 실감나고 현실적인 상황들과 대사들.결말이 너무 슬퍼서별하나뺀다..그러나 어쩌겟나..그것이 결혼인걸..두명의 어떠한경지에오른 연기를보는것만으로 충분한가치가있는영화다.
10,연기가 어마어마 무시무시하다 정말
8,집에서 드라마 보는 것처럼 떠들던 장년 커플들 때문에 짜증났다. 그런 수다스러움으로 그들은 자신들의 불만족스러운 결혼 생활을 표출하는듯. 체념과 용기없음을 속으로 자책하면서.
10,연기 분야에서 일하고 있는 부부에게 찾아오는 이혼이라는 시련에 대해 노아바움벡 특유의 휴머니즘으로 작위적이지 않은 웃음을 주며 너무나도 먹먹한 안타까움까지 선사한다이렇게 큰 파국이 될지 몰랐던 이둘 사이 변호인을 보자니 남북한이 처한 현실과 같다
9,잘못을 깨닫고 소중함을 알게 되었어도 지나간 것은 되돌릴 수 없다는 것..섬세한 연출과 배우들의 뛰어난 연기력..
9,미국의 이혼과정 하지만 보지못한 진실과 서로의 오해 그리고 순수하기 때문에 가장무서운 아이 아담드라이버의 연기는 절정이였으며 스칼렛 요한슨의 연기는 절정이였지만 현실이였다면 한대 때려주고 싶을 정도로 뒷통수가 얼얼해지는 영화마지막에 자신의 꿈과 이상을 모두 포기한 남자와 일과 돈, 아이 모든것을 쟁취한 여자 씁씁한 현실이자 먹먹해지는 느낌의 영화
10,
10,결혼은 풀린 신발끈처럼 다시 묶을 수 없었기에.그저 신발끈을 묶어주며 추억 할 뿐.
9,상영관 수가 적은게 원망스러울 정도. 스칼렛 조핸슨의 인생영화다. 노아 바움백의 연출도 굉장히 섬세하고 감정 터치는 소름돋을 정도. 후반부의 여운은 보고 나온 지금도 쉬이 가라앉지 않는다. 놓치지 말고 보실 것을 권한다. 늦으면 넷플릭스에서라도. 꼭.
10,스칼렛요한슨과 아담 드라이버의 연기가 매우 인상적이다
9,아담드라이버와 스칼렛요한슨의 연기가 영화의8할이다.거기다가 실감나고 현실적인 상황들과 대사들.결말이 너무 슬퍼서별하나뺀다..그러나 어쩌겟나..그것이 결혼인걸..두명의 어떠한경지에오른 연기를보는것만으로 충분한가치가있는영화다.
10,연기가 어마어마 무시무시하다 정말
8,집에서 드라마 보는 것처럼 떠들던 장년 커플들 때문에 짜증났다. 그런 수다스러움으로 그들은 자신들의 불만족스러운 결혼 생활을 표출하는듯. 체념과 용기없음을 속으로 자책하면서.
10,연기 분야에서 일하고 있는 부부에게 찾아오는 이혼이라는 시련에 대해 노아바움벡 특유의 휴머니즘으로 작위적이지 않은 웃음을 주며 너무나도 먹먹한 안타까움까지 선사한다이렇게 큰 파국이 될지 몰랐던 이둘 사이 변호인을 보자니 남북한이 처한 현실과 같다
9,잘못을 깨닫고 소중함을 알게 되었어도 지나간 것은 되돌릴 수 없다는 것..섬세한 연출과 배우들의 뛰어난 연기력..
9,미국의 이혼과정 하지만 보지못한 진실과 서로의 오해 그리고 순수하기 때문에 가장무서운 아이 아담드라이버의 연기는 절정이였으며 스칼렛 요한슨의 연기는 절정이였지만 현실이였다면 한대 때려주고 싶을 정도로 뒷통수가 얼얼해지는 영화마지막에 자신의 꿈과 이상을 모두 포기한 남자와 일과 돈, 아이 모든것을 쟁취한 여자 씁씁한 현실이자 먹먹해지는 느낌의 영화
10,
10,결혼은 풀린 신발끈처럼 다시 묶을 수 없었기에.그저 신발끈을 묶어주며 추억 할 뿐.
9,상영관 수가 적은게 원망스러울 정도. 스칼렛 조핸슨의 인생영화다. 노아 바움백의 연출도 굉장히 섬세하고 감정 터치는 소름돋을 정도. 후반부의 여운은 보고 나온 지금도 쉬이 가라앉지 않는다. 놓치지 말고 보실 것을 권한다. 늦으면 넷플릭스에서라도. 꼭.
10,스칼렛요한슨과 아담 드라이버의 연기가 매우 인상적이다
