살아남은 아이
10,보는내내..무서웠다 그 사실이 들어날까 그들에게 다시 온 웃음이 사라질까
8,최무성씨 좋아해서 잘봤습니다
10,여운이 많이 남아 오래오래 생각이 날것같다.
10,연기력과 작품 구성력 좋음
10,이런 영화를 왜 이제야 알았지
10,자식 잃은 부모는 표현할 단어가 없을 정도이니...
10,
10,더 많은 분들이 보고 많이 느끼기를 바랍니다배우분들 모두 다른 작품에서 자주 볼 수 있으면 좋겠습니다
9,엄청난 연기력과 탄탄한 스토리로 몰입해서 본 영화였습니다.먹먹함이 목 끝까지 차올라서 돌덩이같이 마음이 무거워지는 느낌이었어요.어떻게 구체적으로 표현하기가 어렵지만 영화 잘 봤습니다.
10,이전에 봤을때와 부모가되어 다시 보니 영화가 다르게 다가온다. 처음 영화의 전반적인 내용만 봤을땐 크게 반전이랄게 있나 싶었던 영화였는데 이번엔 은찬이의 엄마로 은찬이의 아빠로 기현이를 봤다. 차에서 오열하던 은찬의 엄마를 보며 가슴이 죄여오는 기분이었다. 결국 내 아이의 죽음에 관여한 아이를 숨겨놓았던 진실에 죄책감과 부모조차 외면한 큰 세상에 홀로 내던져진 현실에서 단맛을 느끼게 해준 이들을 잃게된 자신에 대한 혐오로 몸을 내던진 기현을 나라면 끌어올릴수있을까 싶었다. 세 배우의 과하지 않고 부족하지 않은 감정선과 사소하지만 섬세한 연기도 대단하다고 생각한다. 성유빈배우 종종 영화에서 스쳐지나가던 아역배우라고만 생각했는데 오늘 이름을 알았다. 참 연기 잘하는것 같다.
10,
10,또래아이가ㅠ있어서인지. 감정이입이 너무 되어버려 가슴이 너무 한동안 아파 주체하기기 힘이들었다.배우들의 연기력 또한 대단햇다.
10,가슴아프네요.실수는 돌이킬수없는 일이되고~그냥 차라리 말하지말지..하지만 서로의 마음이 잘 전달되었고 연기는살아있다.물놀이안보낼꺼야!ㅠ
10,김여진 배우님의 연기가 정말 대단해요.연기를 너무 잘하십니다...
7,이 충격의 소용돌이에서
10,정말 잘 봤어요..  감사합니다
9,수 틀리면 남이 된다.인생 참 무섭다.
8,성유빈이 그 무리 중 하나였다면 그나마 정상참작이 되었을텐데, 주동자라는 점에서 나중에 사실을 고백한 뒤에도 절대 용서받을 수 없다고 생각합니다.
9,그의 행실은 '우리' 라고 표현하기엔 너무도 어색했다.
10,마음을 뒤흔드는 스토리... 가슴이 찡하네요.
9,가슴이 먹먹하다고등학생도 아직어리고 서툴구나
10,연기, 연출 최고인데 ...은찬이보다 기현이가 진짜 아들같다는 생각이 떠나질않아서 좀 혼란스러움..보석같은 영화.
7,영화를 보고 위로받지 말길
8,
10,안녕하세요! 안현빈이라고 합니다. 제가 경기고등학교 졸업했었는데요 영화배우인 최무성 배우가 경기고등학교에서 졸업을 했었습니다. 지금도 최무성 배우가 좋습니다. 영화 살아남은 아이. 안현빈이가 강력 추천합니다
8,인간의 감정변화를 잘 연기해준것 같아요
10,모두 행복해질 수 있나요
8,배우들의 연기가 뛰어나 과장된 설정임에도 불구하고, 해당 상황에 처한 인물들의 감정선이 또렷하게 느껴졌다. 학원 폭력은 정말 사라져야 한다.
10,자식을 가진 부모로써  다시 생각하게 만드는 영화네요...마음이 너무 아프네요...
10,그만좀하라는 가해자부모들의 말에 치미는 분노. 우리는 종종 가슴아픈사건이 주는 불편함앞에서 그렇게 등돌리며 또한번 폭력적이된다.
10,반성하지 않는 아이들과 그들을 감싸는 부모에게 복수를 했으면 좋겠다는 생각을 했다. 두 성인배우의 묵직한 연기가 마치 실화를 다룬듯한 현실감이 와 닿았고, 아이가 죄책감을 애써 감추며 다가가려 하는 모습이 인상적이었다. 좋은영화다.
10,아이의 죽음에 개입했지만 죄값을 치루지 않고 자신의 삶을 지키려 했던 자들과 기현이의 선택을 보면서 진정 지키야 할 것이 무엇일지 생각하게 된다.
10,
8,정말 분노하게 되는 스토리다. 가해자와 방관자, 그들의 부모들까지도 나몰라라식의 뉘우침없는 행동은 현실에서도 있을것 같아 왠지 씁쓸해진다. 스토리는 부모 입장에서 말로 표현하기 힘든 슬픔과 한이 느껴져 고구마 백 개씩 먹은듯 답답하고 먹먹 했지만, 김여진 배우의 절제되고 현실감 느껴지는 연기력에 감탄했다. 끝으로 이런일이 현실에선 일어나지 않았으면...
9,이전까진 덤덤하게 현실을 받아들이던 최무성이 아들의 억울한 죽음이 밝혀진 후 180도 변하는 모습이 인상적이다. 등장인물의 여러 감정선들이 섬세하게 잘 나타나서 완전히 몰입하며 볼 수 있었다.
10,진실에 직면하는 것이 결국 인간의 힘이다.
9,영화는 시종일관 강의 표면처럼 잔잔하게 흘러가는데 그 내면을 들여다 보면 소용돌이가 치고 있는듯 하다
8,한국에 이런 영화가 더 많아졌으면.
10,
9,어떻게 해서든 살아남았다. 그런데.. 그 이후로는 이들은 어떻게 될까
8,절대 다시는 못보겠다...
10,죄많은 소녀와 동일선상에 있는 정말 명작인 영화. 두 영화를 비교하며 보는 것도 또 다른 많은 생각을 가지게 해주는 작품. 연기 연출 등 뭐하나 빠질게 없고 마지막 반전은 충격적이기까지 하다. 많은 고뇌와 아픔 연민 등등.. 그많은 이야기를 잔잔한 연출로 풀어낸 수작
8,솔직하게 털어놓은 기현의 행동은 양심의 가책을 덜려는 수작일까  은찬의 부모에게 진심으로 기대고 싶은 수작일까 어떻게든 수작으로 밖에 안 보인다. 그래서 더 아프다 마지막 뒤 돌아보는 모습까지 아프다
10,아픈 기억도 도배로 덮을 수만 있다면
8,"생각해보세요 아버님. 은찬이가 피해 학생으로 기억되길 바라세요? 아니시잖아요. 그것보다는 의사자로 기억되는 게 은찬이 본인에게도 좋은 거 아닙니까?" --> 잠깐 등장한 담임선생(학교 측 대변인)이 가장 미웠음. 죽은 자식을 둔 부모가 뭘 원하는지 털끝만큼도 모르는 인간(학교).
6,잘보다가 결말이 좀 아쉽다... 양심있고 친했던 애를 왜 죽이려하지..그외에 입 싹다물고 침묵한 애들을 벌해야지... 그저 만만한 사람한테 화풀이하려는걸로밖에 안보이네
10,먹먹한 영화..나라면 어땠을까..싶은..ㅜㅜ
10,평범하고도  잔잔한  진짜 인생이야기
1,죽일거면 끝까지 거짓말하고있는 애들을 죽이지
10,10점이 아깝지 않은 영화입니다. 신동석 감독님, 우리나라 영화 현실이 당신을 좌절시키더라도 이 영화를 만든 마음처럼 꼭 감독님 계속 하셨으면 좋겠습니다. 응원하고 기억하겠습니다.
6,조연들의 평면성 사이 두각되는 주연들의 입체감
10,초반엔 지루했는데나중엔 울면서 봄
10,정말 보기잘한 영화라고 생각함
10,도무지 미워할 수 없는 앳된 아이의 모습.
10,느끼는바가 많았습니다
10,슬프지만 지루하지 않다. 이해합니다. 서로. 휴...ㅜㅜ
1,ㅈㄴㅈ 보다가 잠와서 꿀잠떄리고옴
10,최무성~~ 이영화에서 다시 봤습니다 최곱니다~~.짠하네여
8,갑자기 세월호 부모님들이 생각난다. 어떻게 죽었는지. 보상을 바라는게 아니라 진정한 용서를 바라는 건데.. 누구도 그만하라고 할 수 없다. 내 자식이 죽었는데...
10,최무성의연기가돋보였던 작품.배우들의연기력이 탄탄하다.단점은 뻔한 스토리, 아쉬운 결말, 김여진의 비음섞인 딕션정도.
9,지독하다, 누구에게 돌을 던질 수 있을 것인가
1,0점이나 마이너스 점수 등록 못하는게 아쉽
1,응응 지영아 0점이 없다
6,사람은 고쳐쓰는거 아니랬다 참회.용서는무슨.. 물론 마지막이 그런결말이 아니였다면 갑자기 극분위기가 전환됐겠지 연기.연출력은 엄청난데 결국 스토리상은 답답함만 남음 어린노므시키 다른것도 아니고 그짓을 용서바라냐 됐고 평생 콩만먹고 살아야 정의지
1,제2의 '최종병기 활', 감독아  인간이면 부끄러운 줄 알아라 뻔뻔하긴ㅉㅉㅉ
7,답답한 점만 없었다면 더 좋았을 영화.
10,강추 울림이크다 웰메이드
9,줄거리를 이미 알고 봤지만 캐릭터들의 감정이 너무 와닿아서 끝날떄 까지 지루하지 않았던 영화 .
9,우연히 봤는데... 좋았어요
7,답답한 여운이 남는...
10,잔잔한스토리텔링안에 휘몰아치는감정,슬픔,분노.그리고용서,화해. 결말의먹먹함. 요즘 한국영화에서불수없었던 짠한 감동.오랫동안기억남을 최고수작!
10,뭐라고 표현할 수 없는 영화네요. 제 어휘력이 달려서 그런 거겠지만 굉장히 슬프고 먹먹합니다. 진짜 잘 만들어진 영화이니 한 번쯤 보시길 추천드립니다.
10,ㅠㅠ 먹먹하다.... 모든 배우들의 감정선이 너무나 먹먹했다. 마지막 기현이 셔츠에 꽂힌 옷핀은 최무성을 롤모델로 여기고 의지했다는 걸 반증하는 것 같다.  포스터까지 슬프네 ㅜㅜ
10,아..진짜 맘아퍼서~~ㅜㅜ 세분 연기에 먹먹하네요ㅜㅜ
10,마음이 먹먹해지고 안타깝네요ㅜㅜ감정을 도배하듯 차곡차곡 쌓아올리는 영화
8,주인공과 같이 아이를 키우는 입장에서 참으로 마음이 아프고 안타까운 사연의 영화였다. 자식은 부모의 가슴에묻는다는 이야기도 있듯이 집단 괴롭힘으로 아들을 잃은 부모의 심정이 그대로 전해졌다.최무성과 김여진의 수수하고 자연스런 부모연기 또한 일품
10,살아남은 사람들의 숨소리
8,가슴이 먹먹하네요ㅜㅠㅠㅠ
8,뻔한 내용일 수 있으나 출연진들의 연기가 주제를 잘 살렸다. 파수꾼의 이제훈 같은 임팩트는 없지만 기현의 연기도 괜찮았다..
9,성유빈 배우님 보고싶어서 다운받아 봤구요 갈수록 안타깝고 무섭기도 했지만 약간의 고민을 해보게 되는 내용이었습니다. 잘봤어요!
1,12345678901
10,진짜 잘만든 영화. 이런류영화 싫어하는데 재밌게
8,최무성보면 눈돌아간 도기만 생각남 흐흐 . 과연 죽일것인가 동반자살할까 경찰이 파해치고 진실이 밝혀져 죄값을 받을까는 궁굼했었지만 소재가 너무 진부함.  주인공 셋의 훌륭한 연기와 은근히 실력있는 연출에 8점
9,배우들의 명품 연기력이 돋보입니다
10,가슴이 먹먹해지네요.심리묘사가 아주 뛰어난 영화에요!
5,배우들 연기 좋네요 근데 독립예술영화까지 외국영화베끼기 좀 심합니다. 다르덴감독 ‘아들’ 어떻게 카피할까 무지 고심했네요. 창작자로서 부끄럽지 않나요? 감독님?
6,부모 생각하면 10점을 줘야하나... 뭐가가 부족한 느낌은 몰까?
1,이게 영화냐 ? 나도 만들겠다... 살아남은아이랑 의찬이 엄마랑불륜으로빠지는 내용으로 가서 아빠가 둘다 죽이는 스릴러로 갔어야지
10,어느 부모도 이 문제에서 자유로울수 없다.준영이가 젤 얄미움
1,다르덴 형제의 <아들> 표절 작품. 뼈대와 엔딩까지 그대로 카피해서 한국적인 살만 붙인 영화. 차라리 판권을 사지.. 감독은 부끄러움을 알라.
5,솔직히 다르덴형제가 생각 안 날 수가 없다...
10,과하지도 않고 그냥 아픕니다. 깊은 여운을 남깁니다
10,대박임. 이걸 왜 이제 봤나
9,초반 뭔지도 모르고 보다 완전 몰입됐네 이런게 영화다
7,흐름의 속도가 조금만 빨랐다면.
10,너무나 마음 아픈 스토리.이렇게 잘 만든 영화가 어떻게 관객수가 이렇게 적은지 도저히 이해가 안 감.
8,사람은 타인에게 잔인하다
9,용서와 복수 그 갈림길에서 어떤 선택이 옳다고 말해야하나...선뜻 답이 나오지 않더라구요.. 가슴이 먹먹해지는 영화입니다
10,이런 수작은 사람들이 안보고ㅠ
1,아들 + 하모니움. 리메이크 또는 표절
8,가슴이 미어진다, 슬프고 애통하고 짠하고.. 세 사람이 치유받고 행복해지는 모습까지 기대했는데 아쉽다, 근데 그게 최선의 결말이었나 싶다, 세 사람 모두 연기를 너무 잘해ㅠㅠ
10,영화의 몰입감이 상당함... 최무성 김여진 성유빈의 연기는 이보다 더 좋을 수가 없는 조화였고 감독의 다음 영화가 궁금해지는 작품이었음. 흥행이 아쉽다.
10,여기엔 자한당알바가 없는듯
7,은찬이의 죽음을 좋게좋게 넘어가려는 모습이 끔찍하다
10,먹먹....여운이 오래남을것같은
8,재미있게본영화..여담으로 최무성의 악마를보았다 캐릭터가 뇌리에 깊이 박혀있어서 이런 캐릭터는 아직 어색하게 느껴진다.
7,'파수꾼' 이후의 주된 주제의 다양한 변주. 같은 해 상영된 '영주'와도 결이 흡사하다.
6,죄를 짓고 침묵하는자들이 봐야할 영화
10,감독도 배우들도 ...너무 좋았습니다오랜만에  보내요  이런영화
8,죽이려면 기현이 애미애비를 찾아서 죽이는게 맞다고 본다.
8,이창동 영화 볼 때의 매스꺼움을 이 영화에서 느꼈다. 답답하고 불편하다. 그래서 더 매력적인 영화.
8,포스트 이창동의 탄생..
6,기대하고 봤는데 재미없어 끝까지 못보겠네. 파수꾼하고는 비교금지
10,살아남았으면 좋겠다. 저 아이.
10,가족영화감동을주고 생각하게 합니다.
10,20OOO 최고의 영화
10,독립영화로 흥행햇던 님아 그강을 건너지마오 보다 더 감명깊게 봣습니다^^
7,의미 의미 의미 살아남은 사람들
5,살아남든 뭘 하든 상관 없는데 남한테 민폐는 끼치지 말아라 아이야. 폐를 넘어서 죄 이던가? 자기연민도 역겹다.
6,런닝이 넘 길어요. 강박?;;;
10,한동안 충격에서 벗어나지 못할정도였습니다.
10,영화 참 좋으네요.배우들 디테일한 연기도 좋구요.인간이면 숨길 수없는 표정에서 부터 나온배우들의 연기가 연기가 아닌듯 느껴졌고,끝까지 맘이 너무 아팠던 영화였습니다.
8,인물간의 인간적 고뇌를 배우들이 잘 표현하시것 같아요. 잘 봤어요. 화이팅 ^^
9,여운이 남는 영화. 더 찾아보게 만드는 영화.
10,표절이고 뭐고 난 잘봤음
10,오늘 TV에서 우연히 봤어요. 짠하고 허무하고 이게 영화다 싶네여. 배우분들 연기 감동입니다. 기현이역이 특히 인상 깊었고 정말 고딩 같고 어린 설정과 감독의 의도와 연기가 인상 깊었어요.
10,가슴이 메어지는 느낌 오래 갈 것 같네요이런 좋은영화는 왜 흥행을 못하는지 안타깝네요 배우님들 다 수고하셨어요 특히 김여진씨 감사해요 좋은연기 보여 주셔서...
5,세상에난끝까지이걸다봤다
10,결과는 씁쓸했지만  배우분들의 리얼한 연기력에 감탄합니다!
8,정말 현실적인 결론.. 무엇이 문제일까. 법이 문제일까, 가해자 학부모들의 태도가 문제일까. 피해자들은 어디서 위로 받고 도움을 받을 수 있을까. 답답하네요.
8,막중한 부모와 어른의 역할
8,과하지 않은 연출과 배우들의 연기가 인상깊었다 과연 우리는 반성하는 아이에게 용서를 해줄 수 있을까? 아무것도 할 수 없는 피해자 부모에게 용서를 강요하는건 아닐까? 살아남은 아이라는 제목이 참 가슴아프네 평생 반성하며 살라는 말밖엔 할말이 없다
10,가해자놈들을 찾아가 하나하나 난도질해주고싶다.
10,이런 영화가 많아야한다 깊은곳까지 건드린다.. 먹먹하다.. 가슴이 아리다 라는 표현을 이럴때 쓰나보다.. 그와중에 김여진 배우님 참 예쁘다..
10,여운이 길게 남네요..부모님의 마음과 아이의 마음이 같을 수 없음이 안타깝고 슬프네요..감동적으로 재밌게 봤습니다.드라마 장르는 잘 안보는 편인데..돈이 아깝지 않네요
10,용서도 복수도 할 수 없는 가해자가 되어버린 피해자들
10,보는 내내 왜케 맘이 아프냐
10,셋이 행복하게 잘사는 상상을 해봅니다. 좋은 영화..연기..감사합니다
8,진짜.. 보기에 안쓰럽다못해 괴로웠다.. 하지만 이 괴로움은 결코 쓸데 없는게 아니었다.
10,엔딩을 위해 달려가는 영화
10,여운이 오래 남네요... 좋은 영화.
10,최고임 모든 영화와 시는 모두 모티브에서 시작될분 본질은 변화지않아
7,연기력도 좋고 감동적이다
1,다르덴 형제의 작품 아들을 대놓고표절해놓고 영화제 수상은 많이도 했네 결말도 같구만 다르덴 작품과 다르다는 분들은 해당작품 보기가 했는지?리메이크작인줄 알고 넘어갔는데 참나 감독 코멘트 찾아보니 끝까지 다르다고 우기고 다니네ㅉㅉㅉ
2,아.... 감동있는 영환 줄 알았는데... 아이 잃은 부모 두번 죽이는... 잔인한 영화였네... 하
10,역시 김여진의 연기는 명품이다
10,영화관 상영한다고 다 영화가 아니지.이런게 정말 가치있는 영화이지 않을까?
10,열린 결말이어서 조금 아쉬운 점이 있었지만 그래도 영화를 정말 잘 본 것 같은 느낌이네요
8,누가 피해자에게 비난의 화살을 돌리려 하는가?
10,잔잔하고 가슴먹먹한 영화
8,너무 슬퍼요그리고 허무해요
9,나중에 내 아이가 피해자나 가해자가 된다면 어찌해야 할지.. 무서운 세상이다
10,연기들이 인상 깊네요. 특히 김여진님..
10,대한민국 독립영화 파이팅
10,진짜다...보는 내내 힘들었다
10,’어떤 것에 대한 답을 찾지 못할때에, 고민하는 그 자체만으로도 우리의 삶은 가치가 있는게 아닐까?’ 라는 감독의 생각에 찬사를, 배우들 연기 좋고 잔잔한 몰입감, 오랜만에 깊은 여운을 주는 영화.
10,꼭.. 나이트 샤말란 영화같이.. 보는 내내 가슴을 움켜쥐게 할 만큼 긴장하면서 봤습니다.. 긴 런닝타임이 어떻게 지나갔는지 모르겠어요.. 여운이 많이 남네요...
10,연기를 너무 잘했다. 성유빈이라는 배우가.이게 현실가능할까싶다.
7,뻔한 내용 가지고 너무 늘어지네 연출이 별로인듯
5,감정적으로 개입하지 않고 이성적으로 응시하게 하는 독립영화의 미덕
1,최무성은 진짜 연기 잘한다.
9,유럽 영화들과 견주어도 손색이 없는 수작이다
8,진실을 알고싶지도않고, 알려고하지도 않는 어른들의 비열한 모습을 보여는 영화.당장은 행복하겠지만,  시간이 멀어지면 멀어질수록 기회는 사라지고, 댓가는 이자가 붙어 더 고통 받는다.
8,연기력 스토리구성 만족스럽고 재밌게 봤읍니다
9,결말 한구석 찝찝함이 남지만 그보다 인상깊은건 김여진, 궁극의 연기!
8,안타깝고 안쓰럽고...마지막 장면까지 좋았습니다.
9,곰팡이 핀 썩은 벽지는 뜯어야 하나 덮어야 하나... 애써 뜯어내려다 맺힌 그들의 생채기에 내 맘까지 저려온다.
6,천성이 착한 아이도 제대로된 보살핌을 못받으면 나쁜아이가 될수있다는걸 느낌. 부모가 잘해야겠다 싶었다. 전체적으로 너무 어둡고 우울한 분위기라 보는게 좀 힘들었지만 메시지는 좋은것같다 좀 더 짧았어야하지않나싶다.
10,생각하게끔하는 좋은영화예여 감사합니다.
5,한국영화의 고질적인 병폐. 착한 영화여야 된다.  현실이 그렇지 않은데 영화는 왜 이상을 꿈꾸는가? 한국영화는 왜 늘 용서하고 사과를 하는가? 앤딩이 망쳤다.
10,최고의 배우와 최고의 연출의 조합 ㅡ 억지울음 억지 감동이 아님 묵직함과 자연스러움이 넘나 좋았어욤 :-)
10,기대없이 보다가 자세를 고쳐앉아 끝까지 봤다. 감독의 디테일과 배우들의 탁월한 연기력....하...참...간만에 영화같은 영화를 봤네.
8,좋았습니다-...-
10,마지막 10분이 압권인 영화
8,중반부 까지 다르덴형제의 아들이 계속 떠오른다 그러나 다르게 흐른다 마지막장면에서 용서에서 구원으로 바뀐다.이마저도 다르덴의 자전거 탄 소년이 떠오른다.
10,2018 올해의 한국영화 탑3!
10,아.. 너무 자연스러운 영화안에 비극적인 삶을 편안히??보여주는듯한 느낌도 드네요..
8,상황을, 인물을 깊게 이해하고 사려깊게 접근을 하니 영화가 새로울 수밖에... 런닝타임 내내 진심이 담긴 영화.
10,감동 성유빈 연기 . 잘해요
9,우리사회를 잘 표현한 것 같아서 여운이 많이 남았습니다. 좋은 작품이었어요.
10,감정의 극과 극을 보여준 훌륭한 영화였음
10,나라면 어쨌을까...눈물도 나오지 않고 가슴이 찢어진다
10,영화가 끝난뒤에도 생각을 하게하는 영화
10,헬조선에서는 그냥 개인적으로 피의 복수가 답이다
4,배우의 연기가 영화에 미치는 영향
4,살아남아도 만만치 않은 인생
10,보통이 아니다. 매 순간이 특별하다. 사랑은 어쩜 겁나 잔인한거다.
8,조금다른결말 아주다른울림
9,자식을 가슴에 묻은 부모의 남은 여정. 최무성, 김여진 그리고 성유빈 3배우에게 찬사를 보낸다. "여보 이제 그만하자..", "뭘 그만해.. 그만둘게 있어야지... 한 게 아무것도 없는데 뭘 그만해.."
10,그들도 가족이 될 수 있을까?
6,고구마 백개 먹은 느낌 . 그나마 양심있는 애는 부모도 없으니 죽일라 하고 그짓말하는 나쁜것들한텐 암것도 못하고 짜증나네
8,훌륭한 이야기 훌륭한 배우
8,와.삼류 영화인줄 알고봤다배우들 연기력 과 몰입도에 깜놀
9,그래도 악착같이 살아야한다
9,연출, 대사, 연기 모두 매우 섬세하고 절제되있어 감정이 더 잘 전해진다.
10,배우, 연기, 스토리 모두 좋았습니다. 좋은 영화네요.
10,원망.실화라면 ..가슴찢어지는 부모심정
8,연출, 연기도 좋고 깊은 울림이 있는 메시지도 있고..이런 영화가 잘됐으면 좋겠네요
7,부모에게 아이가 주는 존재적 의미, 그 상실과 경멸의 아이러니.
2,다르덴 형제의 아들에 살을 좀 부친것같네. 역시나
10,자식을 잃은 부모도 가해자도 결국 강하지 못한 인간이다
7,원망과 분노 속에서 희미하게 공명하는 용서의 감정
2,다르덴 감독 아들 좋아하는 영화인데 너무 비슷..이정도면 표절 아닌가?
10,진짜 재미있는데 관객이 1만이라니...
10,다르덴 영화를 안봐서 모르겠고.. 이 영화만 놓고 보면 수작이네요  배우 세명의 연기가 무척 좋았습니다
6,일단 안정적인 연출력은 좋다~그러나 각본이 순간순간 안일할때가 많음~ 후반부도 아쉽고~그러니 인디영화로서~
10,끝까지 완성도 높은 영화. 마음이 아파 미치겠다..
8,영화라서 가능한 스토리 실제 상황에선 양심의 가책은 느끼겠지만 아직 어린 고등학생의 신분이기 때문에 겁이 나서 진실을  말못하지 않을까
7,기현이가 불쌍하다고 옹호하는 사람들을 이해할 수 없다. 나에겐 그저 살인마로 보인다. (개인적의견)
10,학교폭력없는나라엾음 좋겠네요 좋은영화 잘봤네요
6,최무성 김여진 두 배우의 명연기가 이 영화에는 과분하다
9,마지막이 살짝 아쉽다 ..
7,관조적이나 섬세함의 깊이가 있다
6,의외로 볼 만한 영화..
9,저렇게  죄의식이나 있으면 다행인것같다..현실에시도
10,처음부터 끝까지 묵직하다.죽은 자는 말이 없다.
5,감독도, 은찬 부모도, 기현도 모두 줏대가 없다. 진짜 은찬 부모라면, 진짜 기현이라면 마지막에 정말 그렇게 행동했을까? 엔딩씬은 방향성을 잃고 영화적 고민은 전혀 보이지 않는다. 마치 이기고 있던 경기를 종료 직전 역전패 당한 꼴이라고나 할까.
10,잔인한 현실?차라리 부모에게 말하지말아야했다??보는 내내 가슴이 저렀다??의사자로기억하는 것이??부모의 가슴에 두번 못질하는살아남은자의 슬픔
7,7 점 준다7 점 준다7 점 준다7 점 준다7 점 준다7 점 준다7 점 준다7 점 준다
7,갑갑했던 순간이 많았다
9,죄 지은 자를 용서하기 쉽지 않듯이 진심으로 잘못을 뉘우치는 자을 용서하지 않는 것 역시 쉽지않다.
8,한줄평 : 살아. 남은아이
10,많은 사람이 봤으면 좋겠다
7,학교폭력 가해자 아이들중 운좋게 부모의 분노에서 살아남은 아이
7,다르덴의 한국버전, 아들의 도배버전이란 생각을 떨쳐버릴수는 없지만. 그냥 베낀거는분명 아니다. 시선과 집요함이 있고 배우가 있다. 다르덴만 아니였으면 이 영화는 어마무시한 결과를 낳았겠지. 그게 아쉽다.
9,이런 영화가 생산되도 제대로 유통되지 못하는 배급구조가 아쉽다.
6,다르덴 영화랑 다르덴?  평보면  다르덴의 아들 이야기가 종종  나오는데  다르다.  물론 개인적으로 아들을 더  세련되고 힘있는 작품이라 생각. 이 영화는  한국적정서 가  있다.  비슷한 소재에  한국영화들이  기억난다.  타고난 인간과  환경
10,평식이 새끼가 6점을 줬어... 왠일로?!
7,엄마 마음도, 아빠 마음도, 남은 아이 마음도 이해되서 맘 아팠어요. 여주인공의 마지막 모습에서 희망을 꿈꿔봅니다.
10,최무성 당신이 너무좋다
9,살아 있어서 삶이 더 무거워진 아이..마지막이 아쉬운듯 했지만 그래서 더 많은 생각이 스쳐 지나갔습니다
8,세배우가 아니었다면 누가이런 담담함과 답답함을 용서로 잘표현할수있었을까.
9,부모님 보여드렸는데 잘한것같아요
10,잘 만든 저예산 영화이군요.훌륭합니다. 연기가  좋았습니다.
9,아... 너무 힘들다. 잘만든 영화. 힘든 영화.
9,두 부부의 연기는 놀라웠고 끝까지 먹먹했다
9,아리다..아쉽다..상업영화로 만들어야 많은 사람들이 볼텐데..
9,그래도 이영화는 억울한 유가족에게 마지막에 배려를 해줬지만현실은 이것만도 못하겠지  어린기원이만큼도 못하는 사람들이 더 많겠지
8,일본 영화 유레루와 흡사한 느낌.
10,마지막 10분은 너무 보기 힘들었다... 그리고, 아마 세상에게는 , 진실은 그다지 중요한게 아닌가 보다..
10,직설적이다.  그래서 더 아프고, 괴롭다 . 주머니 속 그 아이가 쑤셔넣은  죄책감이 나올 때, 그 장면이 인상적이었다.
9,인간의 본성을 날카롭게 뚫는 수작.
10,나를 조르던 손을 다시 내 목에 가져갈 때의 그 마음
8,감정선이 현실적이고 과하다고 느끼지 않았지만, 그리고 인물들의 문제에 영화를 제작하는 이들이 굉장히 섬세하게 다가갔다고 느꼈지만, 보기에 너무 고통스러웠다...
10,주인공 세 분의 연기 내공이 대단하네요
9,자식 잃은 부모의 심리를 이보다 더 잘표현할 수 없을 듯합니다
6,답답.. 하다. 원래 독립영화 좋아하는 편이라고 생각해서 기대하고 봤는데, 서사는 그렇다 치고 인물이 이해가 안 간다. 그러다보니 정도 안 간다.
10,감동을 주는 작품입니다.
8,제목이 크게 와닿는 전개였습니다.
8,기현이, 은찬이 엄마, 은찬이 아빠 모든 인물의 감정이 너무나도 생생하게 느껴짐
8,세 배우의 감정선이 살아있다
8,괴로운 순간을 피하지 않고 응시했을 때 사과도 용서도 가능하다
10,대단하다. 감정선이 굉장히 섬세하고 정확하다. 연기라고 생각이 안 들 정도였다.
10,!!!!^^!!!!
8,이 상황이 내 것이라면? 은찬 부모와 기현의 연기에 동화돼 한참동안 가슴이 아려온다. 포스트 세월호라던 어느 평론가 말도, 살아 있는 내 아이를 한 번 더 안아주게 됐다는 어떤 분 말씀도 다 이해된다.
1,남의 집 화분을 가져다 암만 정성으로 가꿔서 꽃을 피워봤자 그건 어차피 남의 집 화분이고 도둑질이다. 창작예술로서의 영화가 공산품도 아니고. 이게 머냐? 에휴
4,국산영화의 한계시작은 용 끝은 뱀꼬리긴박감을 잃고 감정의 과잉내용도 연기도 한계
8,그럼에도 살아가야 한다
7,자신의 죽은 아들을 대신해 살아 남은 아이. 그 아이를 따라가는 감정과 연기는 좋았으나, 왠지 모를 연출의 아쉬움.. 좀 더 담아낼 수 있었을 그 무언가..
1,최악입니다 진심으로 최악
10,김여진씨 연기 인상깊었어요..
9,다르덴의 아들...언급 많이들 하시는데 보면서 저도 바로 떠올랐어요 레빗홀도 떠올랐구...저는 다르게 친구부모나주변인을 주목했네요 내가 그 입장이면 어떤 태도가 취해질까..나는 다르게 행동할수 있을까...
8,부모에겐 너무도 처절하고도 슬픈 이야기를 잔잔하게 잘 전개해주셔서 깊은 감명을 받았습니다.
1,진심 모든걸 떠나서 이런게 재밌음?
10,배우들의 연기가  좋다  과하지 않으면서 마음을 흔든다
8,불안한 행복을 완벽하게 연기해 낸 성유빈에 놀랐고 김여진의 뒷모습은 오래오래 여운이 남을 것 같다.
7,영화는 끝났지만 그들의 인생은 끝나지 않았다.
10,어찌나 마른 성유빈이라.. 현실 고딩역으로 딱! 이고, 말라서 더 불쌍해보였고 연기를 넘잘해서 더욱 애처로워보였음.
10,근래에 보기 드문 섬세한 연출력
8,제2의 파수꾼? 기대된다.
9,살아남은 아이 기현이의 아픔과 절망이 쉽게 잊혀지지않는다.
10,섬세함의 끝.먹넉하다.
10,각 인물의 상처와 아픔을 어루만지는, 그 차갑고도 부드러운 손길. 내용, 연출, 연기가 이루는 완벽한 트라이앵글. 그 소리의 울림은 길고도 깊으니. 영화에서 던지는 질문이 머릿속에서 맴도는, 여운이 남는 영화.
10,배우님들 연기 몰입도 완전 최고!!
7,눈으로 묘하게 보이던 기현이의 죄책감을 마지막 돌로써 표현을 해준 게 인상적이었어요. 당신들에게 지은 죄와, 함께 지내며 받은 따뜻함에 쌓였던 돌들이지만 결국 돌들을 빼내주는 것도 그들인 아이러니.
10,최고....ㅠㅠ 데뷔작인게 믿겨지지 않는 완성도 높은 영화... 한국영화에 한 획을 그을만한 영화가 아닐까. 제작부터 연출 연기까지 대박이다.
10,배우들의 감정표현이 정말  대단하네요
6,다르덴의 "아들"을 넘어서진 못하다.
10,반드시 꼭 살아야만 한다!
8,볼만합니다ㅎ_ㅎ!!
7,스토리는 예상한대로 흘러갔지만 배우들의 연기, 냉담한 연출 괜찮네요
8,반전이랄 것 없이 어느정도 예상했던 대로 흘러가는 스토리. 하지만 그 과정에서의 심리묘사가 탁월했다. 세 배우의 공이다.  결말을 어떻게 풀까 궁금했는데 정말 좋았다는.
10,성유빈 배우의 성장이 기대됩니다.
8,살고 싶은 우리들을 위해서
9,결국 세 사람만 살아남은 이야기
8,가공되지 않은 날 것의 에너지를 본 걸로 충분히 만족.
10,긴 여운이 남는 모처럼 괜찮은 영화를 감상하였다. 절제된 언어 구사력 연기는 몰입되어 결말을 상상하지 못하게 했다. 끝나도 끝나지 않아 오래동안 그대로 앉아 있었다. 감독과 배우 촬영진께 박수를 보낸다.
10,너무 좋았어요 두고두고 생각날 것 같은 영화..!
10,오랜만에 제대로 된 영화를 만났다. 배우들의 연기는 주조연, 단역 할 것 없이 너무나 완벽하고 사람을 대하는 연출의 태도가 무척 사려 깊다는 느낌을 받았다. 선정적이거나 자극적이지 않아도 충분히 메시지를 전할 수 있다는 걸 보여준 힘 있는 영화.
8,예상했던 스토리는 아니었지만 끝까지 집중하게 하는 좋은 영화였습니다.  배우분들, 감독님, 모든 스탭분들 수고하셨습니다! 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다
10,두번을 보게 되었는데도 각 배우의 깊이있는 연기와 깔끔한 연출, 감독의 메시지가 여운을 길게 남기는 좋은 영화였습니다 ~~
10,돈냄새 없는, 사람냄새 나는 영화. 좋습니다.
10,안봤는데ㅠㅠ 왜까먹엏지
9,모두에게 남은 삶의 그림자
10,아,,, 생각에 생각,,, 계속 생각하게 만드는 영화네요,, 학교 관계자분들 좀 보시길~~
10,살아남는것의 무거움과 참혹함. 마지막 장면이 있어 이 영화는 도약했다.
10,살아남은 아이가 살아내게 만드네요
10,여운이 많이 남네요.
10,현실을 담으려했던 먹먹한 영화, 영화보다 더 먹먹했을 현실의 피해자들
10,연기도잘하고 심리를 잘표현했습니다극장에서보세요!집에서 말고
7,인물을 대하는 시선과 태도가 신뢰감을 준다.
2,다르덴 형제의 <아들>을 어떻게 이렇게 차용할 수가. 해석이 이렇고저렇고 다르게 꼬아봤자 창작의 가장 중요한 근간인 시작점은 어차피 다르덴 형제의 <아들>. 참 양심도 없다.
8,용서받는 일과는 무관한 책임
10,김여진의 연기는 올해 흉작인 한국 영화 사이에서 군계일학.
10,우리사회에서 한번쯤은 생각해봐야할...실제가족같은. 실제가족문제같은....
6,좋은 시나리오와 탄탄한 연기는 그어떤 cg특수효과보다도 더 났다 라는걸 보여주는 영화 작지만 좋은영화들이 더많이 상영되길 바라면서
8,애도의 방법에 대해 생각하게 해주는 영화
10,애도와 용서에 관해 곱씹어 보게 되는 영화. 영화가 끝나고 영화관을 나선 후 내 안에서 다시 시작되는 영화.
7,앞부분을 보면서는 다르덴형제의 아들이랑 뭐가 다른가? 다르덴 형제에게 영향을 많이 받았구나! 생각했다. 끝까지 끌고 가는  감독의 끈질김에 감동했다. 김여진이 아들의 죽음의 진실을 알고 걸어가는 뒷모습 연기는 최고였다. 손을 약간씩 휘저으며하는 연기!
10,한줄평 : 살아. 남은아이
8,마지막이 좀 살짝 아쉬웠지만  그 이상 더 어떻게 얘기를  정리할 수 있겠나 싶었다.   유빈군은 대호에서 눈여겨 보았는데  최근 TVN 드라마에서도  뛰어난 연기력을 보여 줘서   기대되는 배우임
1,영선임이 진심 개빡친 영화 ㅋ
6,진정한 용서... 의도가 나쁘지 않았다는 확신이 있어야 가능한 것! VS. 처절한 복수...의도가 나빴다는 확신이 있어야 가능한 것! 그 어떤 것도 실행할 수 없게 만든 기현이의 죄책감, 용서와 복수사이 그것은 차라리 복수한 것만 못한 지옥은 아닐지
10,good!!! good!!!
8,러닝타임은 좀 길었으나배우들의 호연이 좋았고뒷심은 부족해 보였지만 나름좋은 영화라고 생각합니다
8,영화 보는 내내.. 영화 보고 나서도 납덩이 세개는 삼킨듯한 무거움을 이기기 어렵습니다ㅠㅠ  김여진 배우 연기하면서 몹시 힘들었을 것 같네요. 좋은 연기에 감사드립니다. 신동석 감독의 묵직하면서도 섬세한 연출도 인상적이네요.
8,가슴이 먹먹해지는 영화였습니다. 신동석감독님의 차기작이 기다려집니다.
1,다르게 흔들보려고 했지만....닮있다  - 식평박
10,너무 슬픈 이야기. 가슴이 먹먹했어요. 엄청 집중해서 본 영화입니다. 눈빛 하나  표정하나 놓칠수 없는 영화였어요.
10,여운이 많이 남는 영화였습니다
10,조용하게 눈물을 흘리게하는 장면이 많았어요. 조조영화로 봤는데 너무 좋았습니다. 배우들 연기가 장난 아니네요ㅠㅠ 성유빈 배우님 다음 작품도 기대가 되네요!!
10,과연 상황에 떠밀려 강요받은 선택을 용서와 희망이라고 포장해도 되는지 모르겠다. 용서 없는 용서만큼 제일 잔혹하고 무기력한 슬픔이 또 어디 있을까
10,이런 영화를 정말 오래간만에 보게 되었다. 2시간이 후딱 지나가서 놀랐다. 이 감동을 더 많은 사람들과 나누고 싶은데 3605명이라는 관객수가 많이 안타깝다. 감독과 배우들에게 아낌없는 찬사를 보내고 싶다.
10,여운이 강렬하게 남네요
10,올해에 꼭 봐야되는 영화
8,진실을 외면하는 학교폭력의 이면을 섬세하게 그린 수작이네요. 담담하고 무미건조한 느낌이 더 가슴이 와닿네요.
10,올해의 영화! 섬세한 연출 뛰어난 연기
10,초반에 독립영화 특유의 느슨함은 있었다마지막 한장면을 위해 이 영화를 보는 느낌이었다전체적으로 만족스러웠다
6,많이 아쉬운영화..여러 영화제에서 봐왔던 영화들의 카피 느낌도 나구요
10,오랜만에 처음부터 끝까지 집중해서 본 영화네요.
10,아니길 아니길 한게 사실인 영화.살아남은자의 고독
10,배철수음악캠프애서소개받고봣습니다
10,연출 연기 모두 완벽에 가깝다. 죽을만큼 힘들다는 간접경험을 하게되는 영화입니다.
6,누구에게나 현실이 더 절망적이라 생각하기에 나는 만들어진 절망의 이야기를 그다지 좋아하지 않는 편이다. 이런 설정에서 감독에게 남는 건 캐릭터의 절망에 대한 반응 뿐인데 그것도 어디서 본 듯한 느낌만 든다.
10,슬픔의 깊이가느껴지는  배우들의 연기.다양한 인물들의 모습들이실재하는 시나리오.과장되지 않은  연출이영화의 내용과 인물의 감정에몰입하게 하는 좋은 영화였습니다.슬픔 당한 누군가에게 위로가살아남은 자에게는 생각하는 시간을 주는...
8,배우들의 연기가 훌륭해서 영화 내내 몰입해서 봤다. 보는 내내 가슴이 아팠던 영화. 마지막이 아쉬웠지만 함부로  재단할 수 없는 결론이기에 이해했다.
8,자식 잃은 아픔은 생각만으로도 죽을 것 같다.
7,작품성9점 흥행성2점
9,원망이 연민으로 분노가 화해로 변화하는 아름다움
3,다르덴의<아들>의 카피영화. 섬세하게 다루는 듯 보이나 영화적 고민은 없는.
10,이런 게 영화다 상류 머시기 그딴 허접 보지 마라
10,인물의 심리묘사가 섬세하고  배우들의 연기가 뛰어나서 감정적으로 온전히 몰입해서 보았습니다 감독님이 연출을굉장히 잘하셨어요
9,영화를 보고 난 직후에는 마지막이 다소 아쉬웠지만곰곰히 생각해보면 그 마지막이 최선이지 않았을까 싶다. 그  어느쪽으로도 결론을 낼수 없는.. 그들의 시간은 그렇게 각자의 방식대로 흘러가겠지.기억속에  잔잔히 오래 남을것 같은  영화.
9,흔치않은 상처를 치유하는 흔치않은 과정
8,천만영화가 반성해야할 빛나는 감성!
4,음.. 여러 입장을 담으려다 길을 잃은 영화.(개인적인 의견)
10,보고나서 여운이 길었어요. 뭐라 표현하기 힘들지만 생각이 많아집니다.
10,많은생각을 하게 만든영화...앞으로 이런 깊이있는 영화가 자주 나왔으면 합니다.해외에서도 인정받구...정치,양아치,깡패 영화말구....잘봤습니다
10,너무 잘봤습니다.. 영화가 끝나고 많은 관객들이 일어나지 못하더군요. 저도 아직까지 마음이 ㅠㅠ 감독님 앞으로도 좋은 작품기대하겠습니다
10,배우들이 섬세한 감정을 잘 표현하였다영화가 세밀하게 전개되어 감정을 더 곱씹을 수 있었다마지막 장면을 더 풀어주셨으면하는 아쉬움이 남는다
8,영화는 분명 그 사건을 모티브로 하고 있으나 살짝 변형함으로써 더 넓게 해석되고 확대적용될 수 있는 요소를 확보했다. 극의 전개가 다소 뻔하게 흘러간다는 것이 아쉽게 느껴지나 세밀한 서사와 배우들의 탁월한 연기가 그것을 보완하기에 충분하다.
8,배우들의 연기가 돋보이는 흥미로운 작품이었어요. 감정몰이 없이 침착하게, 그게 더 가슴 아프게 느껴지기도 해서 좋았어요. 영화가 끝난 후에도 여운이 남는 좋은 작품이었어요.시네톡 이동진 평론가의 질문 덕에 작품을 더 깊게 음미할 수 있었습니다.b
10,여운이 남아 자리에서 쉽게 일어설 수 없었습니다.
8,우리 은찬이가 너 구해줬잖아....
10,올해 본 영화들 중에 가장 감동적입니다.
