숀더쉽
10,진짜 최고의 영화다평생소장해야되는 영화어른이들이 봐야하는 영화
10,믿고 보는 시리즈!!!
7,그로밋, 오랜만이야. 양 잘 키웠네.
10,캐릭터들이 너무 귀엽고 딱 가족영화 느낌 넘 재밌게 잘봤어요
10,엔딩크레딧까지 놓칠 수 없는 재미!
10,
10,진짜 재미있다.  차에서 도시까지 가는게 제일 좋은 장면이었다. 모든 사람이  이 영화를 봤으면 좋겠다.!!
10,
10,사랑스럽다는 말로도 다못할만큼 좋았던 영화입니다. 힐링도 되고 숀을  좋아하는 사람이라면 놓치지 않고 봐야할 영화.
10,성인이 봐도 너무 재밌고 감동적인 스토리에요ㅠㅠ이거 보면 숀더쉽 팬이 될거에요 영화 많이 만들어주세요!!!
10,진짜 웃겨요! 꿀잼임!
1,kljhkuyytk
10,중간에 동물보호소장면 좀슬펏음..ㅠ 아드만껀 항상느끼지만 사람이좀 모자름..ㄲㄱ 양이랑 개가 주인을키움ㅋ 암튼 숀더쉽최고!^^
8,킥킥 거리게 되는 영화 ㅎㅎ
8,재밌습니다 클레이 애니는 재밌는거 같아요
10,아무생각없이 봤는데 정말 가슴따뜻해지고 순수하게 웃었습니다!
6,채색은 뛰어나나 식상한 전개와 무언이라 답답하다.
10,2편도 나왔으면 좋겠다...  잠시 동심의 셰계로 돌아갔다
9,제작진의 노력에 감탄할 뿐이다.
6,사람같은 동물들의 유쾌한 찰흙 어드벤처
4,스톱모션 빼면 시체..
10,숀더쉽을 안보고 아드만애니메이션 전시회에 다녀왔는데 너무보고 싶어져서 봤다. 동물들이 주인공인 애니메이션은 잡다한 생각이안들어좋은거같다, 재밌었다!
7,나이와는 상관없이 통하는 스톱 모션 애니메이션
7,스톱모션 에니메이션의 진 수 를 톡톡히 느낄 수 있는 영화!
10,사랑하는 것???ㅋ???
7,클레이 애니메이션을 오랜만에 봤는데, 이것만의 매력이 있는거 같다. 옛날 매트와 패트 보던 추억이 생각났는데 아무튼 무난한 스토리였다. 어린이들이 보기에 매우 좋은 영화같고, 소소하게 재미를 준거 같다. 별 생각없이 보기에는 좋은 영화같다.
8,솔직히 TV시리즈만큼의 재미는 없었다. 영화는 대사가 많아지면서 숀더쉽만의 유머가 반감되는것 같다
10,귀여운 양들의 가족이야기
7,ㅋㅋ 이거 은근 웃깁니다ㅋㅋㅋ
10,만화로만 봤었는데 영화로 보니 색다른 느낌이 드네요. 순수함을 찾는기분이고 내용도 풍부해서 재밌네요 ㅎㅎ
10,너무너무 재밌어요! 오랜만에 순수한 영화를 봤네요~ 영혼이 맑아 지는것 같아요~!! 대박 굿
10,내 생에 최고의 꿀잼 애니
1,What a mass!
8,대사는 없지만 의외로 재밌어요.
1,어린이용 애니메이션 맞구만
10,애니메이션의 힘이란 이런것이다! 아이들이 보면 재밌고 어른들이 보면 더 재밌다!
10,모험과 재치. 흥미로운 도전정신이 매우 흥미로운 영화
4,지도는 특히 목판본 지도는 막대한 자본과 전문가 집단의 기술력 없이는 제작이 불가능합니다. 픽션이지만 기존의 잘못된 통설을 더욱 강화실킬 수도 있겠습니다.
10,처음부터 끝까지 너무너무나 사랑스럽고 귀여운 영화ㅠㅠㅠ 영구소장하고 싶네요ㅋㅋ 애들만을 위한 유치한 만화가 아니라 어른이 봐도 엄청 재밌는 걸작입니다. 양들 사랑스러워 죽을뻔... 극장에서 못본게 후회되네요.
9,아이가 좋아해여재미있었다넨요
10,치킨런 월레스와그로밋의 최고의걸작
10,아이들과 넘 재밌게 봤어요
5,지루했다....열자
7,따뜻하지만....좀 지루했어요
7,내용이 좀 지루했어요 아이가 이야기 전개를 파악하지 못해서 그런지 재미없어하네요
10,넘 웃기고재미있어요 울아들덕분에동심의세계로간것같아요~~~
7,정말 재미있습니다. 대사가 뭐에 필요하겠습니까?너무나 귀엽고사랑스런 양들 ㅋㅋ
10,재미있게 잘 봤습니다.
9,눈물나게 그리웠다 스톱애니메이션재밌었당ㅠㅠ
10,정말재미있어요  어린이들이랑 학부모랑 보기강추해요숀더쉽짱
10,너무 재미있고 어른과 봐도 괜찮은 영화에요
8,아이와 보는 유쾌한 영화네요
10,어른들이 보기에도 너무 재미있었어요
10,애들이 좋아해요 좋아한닥ㅎ요
10,아이와 함께 봤는데 재밌네요
10,잼 있어요~~^^아이들과  봤는데  좋아요
10,귀여운 양들과 완성도 높은 영상
8,4살 아이가 보기에도 재미나게  잘 만들어 진듯해요
9,너무 잼있게 봤어요  아이들과 즐겁게 웃고 왔어요
10,진짜 재밌음ㅠㅠㅠㅠ겁나 귀엽구ㅠㅠ웃기고 평점왜이리낮나여 제맘속엔 10점입니닿ㅎ
8,재미있게 잘 봤습니다~
8,애들이 넘 조아해서 해피~♥ 대사도 없어서 유아들보기 딱~!!
6,지루해요.저는별루였어요
7,정말 볼만해여 가족하고
8,아이가 좋아하네요..~^^
7,아이가 너무 좋아해요 ㅎㅎㅎㅎ
7,오랜만에 엄청 재밌게 본 애니메이션입니다
10,TV판도 재밌게 봤던 터라 이번 영화도 꿀잼이었습니다!!
8,위트있고귀엽고교훈도있다
10,아이와잼있게봤어요
10,너무 귀여웠어요 어릴때 봤던 월레스와 그로밋도 생각났구 재밌었어요
6,6점은 됩니다....
10,아이가무진장좋아한영화
10,숀 시리즈가 계속되기를ㅠㅠㅠ
10,재미있네요.  좋아요.
6,6점정도. 킬링타임용 이하.
10,1시간 내내 박진감 넘친 음악과 코믹한 내용 10점 받아 마땅하다..
8,잼났어요~~좋았어요~~
8,박진감 넘치는 놀라운 스톱모션
7,아이들은 캐릭터가 친근하면 무조건 좋아하죠~어른들은 취향에 따라~~다만, 만드신 분들과 아이들을 생각하면 평점은 좋아야 하는데...
6,새롭진 않아도 여전히 소박하니 정겨웠던 스톱모션 애니메이션...재빠르고 센스 넘치게 행동하던 똑똑한 양떼들의 대도시에서 아빠(농장주인) 찾아 아무일도 없었던 것처럼 무사히집으로 다시 돌아가기...
10,아이들과함께 봣는데 아주 유쾌한 시간이었습니다.묘한 감동도있구 아이들도즐거워하구 좋았으요~~~~^^
6,감동적이지만 조금은 지루한 점이 있는 영화였다. 말이 안나오니 후반부에는 어린이들이 집중을 하지 못하고 산만해져서 관람하기 힝들었던 영화
10,스토리 연출 유머 전부 대박임 ㅋㅋ,  난 말발굽소리내는 양 땀흘릴때가 제일웃겼음 ㅋㅋㅋㅋ
7,나름 감동이 있네요. 5세 딸이랑 재밌게 봤ㅇ습니다
6,대화가 없어도 웃음이 나는 영화.
10,동심을떠나서 모든게완벽한영화 정말재밌게봤다
9,재밋어요  아이들이 좋아했어요
8,잼있긴한데 말이없어서 쫌 아쉽네요
1,장난하나 댓글에 낚여서 갔다가 졸다 옴 어른을 위한 애니메이션이라니요...
8,울집 남매둥이들은 아주 집중해서 눈도안떼고 잘보더라구요ㅋㅋ
10,정말 재미있네요. 기회가 된다면 다시 보고 싶어요
9,여자친구와 같이 봤는데... 여친이좋아하더라구요
10,겁나 좋아여~개추천언언ㄴㄴㄴ
9,무성영화싫어하믄 비추지만 난재미있었음 훈훈하고
9,나도 아이들이 있었으면 ㅋㅋ
8,굿구ㅅ생각보다 좋앗어여
7,재미는 있지만 뭔가 좀 아쉬운 작품. 조금만 더 다듬었다면 완성도가 더 올라갈 여지가 있어 보임.
10,그냥 최고에요♡ 웃다가 울다가 감동과 감탄의 연속
10,21살인데 깔깔 대면서 웃었습니다 !! 참고로 남자입니다!
9,인천에서막을내려 겨우찾은곳이부천이었네요유치원생들이 보기에 딱이네요^^살짝감동도있었고우리아들은재밌었다고하네요^^
10,딱 5~7세 아이들이 보기 좋은 영화
9,아이가 보는 내내 깔깔대며 웃는 바람에 행복했다
8,저는 성인이지만 그 악당아저씨 정말 무서워하며 봤습니다..
10,논다이얼로그로 전세계 사람들을 웃기고 공감시킬 수 있는 능력. 스톱모션 애니메이션이라는 특별함으로도 충분히 사랑스럽다
10,울  공주들이  좋아해요  잼나네요
10,딸이랑 같이 본 애니메이션인데  웃겨서 죽는줄 ㅋㅋㅋ
9,대사가 없어도 재밌는 애니메이션을 만드는 아드만 스튜디오~!
9,나는그냥그랬는데애들이 넘나 ㅈㅐ미나게 본거가타서ㅋ
10,대단한 영화라 할수 있습니다.
10,아이와함께 즐겁게보았습니다~^^
7,아이랑재미있게봤어요
10,너무 재밌게 밧어용♡적극추천합니당ㅋ
5,표정이나 모습이 재밋었어요
7,딸아이와 재미있게 보고왔어요
8,말도 없이 감동과 웃음을 주네요,  아주 좋아요
8,아이가 재미있었데요 잘봤어요
9,정말 재밌고 아이와 보시기 좋은 영화^^*
5,아이들 과  관람하기에 무난한 작품같네요
6,손자와처음본영화한글을깨우친정도의손자손녀와관람가능
9,유아부터 성인까지 모두 넘 잼나게 볼수 있는 영화예요~잼나게 잘 봤엉?ㄴㄷ
8,단순하면서도 재미있었습니다.
10,숀더쉽을 보면서 많이 웃었어요. 재미있고요 추천할 만 해요!!^^
10,재미있게잘봤어요추천합니다
1,본지 2주 되고 쓰네요. 재미없어요. 지루한 면도 있고. 옆에 애들이 단체로 왔는데. 몇명씩 화장실도 다녀오고 그럽디다. 그만큼 몰입도를 주는 흥미는 사실 없어요. 저도 중간에 나갈까하다. 돈 아까워서 그냥 보고 나오긴 했지만. 사실 하품을 몇십번
8,예고보고 귀엽겠다~했는데... ㅋㅋ 진짜 그냥 귀엽네여
10,아이가 너무 재밌 나게 봤네요 대사는 없지만 이해하면서 잘 보고왔습니다
10,요즘 3d보다 훨 신선하고 대사가 없이도 영화가 가능하다는 것이 신기하네요 애들하고 잼나게 봤습니다.
5,수작업이라 정성이 가득 담긴 어린이용 애니메이션. 어른에겐 큰 재미 없음.
10,양 울때 짠했습니다..
9,이거보려고 서울서 청주 집 내려왔다. 애들이 대놓고 쫑알대서 몰입은 방해가됐지만 후회없는 선택이었다.
8,대사없이도 재미있을수있는..어른도 집중할수있는 영화네요..ㅎ다만.,. 5살아이는  조금 이해하기힘들어하더군요~~
10,아이들 보여주러 갔다가 애들보다 더 재밌게 보고 왔네요.영화 끝났다고 바로 나가지 마세요~
9,아이와 정서순환되는영화였어요
9,아이가 재미있다고 하네요~
10,어렸을때 부터 봐오던 시리즈 어른이 되서도 여전히 재밌다
10,오랜만에 뭉클하게 영회봤습니다. 재미와 감동!!! 아이들과 같이보기 딱 좋은 영화입니다.
10,굳선택~~^^아이들이 주인공들의 감정을 느끼며무척좋아했네
8,잼있어요~아이가좋아해요
8,어린아이들과 보기에 편하고 재밌는 영화예요
5,별로 그닥재미없네요..애가 중간에.나가자함
1,귀여운건맞는데 어린이용 영화지 뭔감동이있었나 ?
8,주인공들 너무 귀엽구요~~^^아이들도 좋아라하네요~
10,멋진 작품.. 한가지 한가지 정성을 다해 만든 소품들..
8,영화가 끝나고 아이가 또 보고싶어!  대사하나 없는데도 웃음과 감동 두가지를 모두 보여준 영화였네요
9,재밋어요~ㅎㅎ 아이들이  좋아해용ㅋ
10,아이들이랑 정말재밌게봤네요^^ 어른이봐도 즐거운영화에요ㅋㅋ
10,이건 영화관에서 봐야합니다
8,대화 없이 행동으로 이렇게 재밌는 영화를 만들다니....너무 재밌게 봤네요!
10,원작 애니메이션 만화로 즐겨봤던걸 영화로 보다니.. 명작인 월레스와 그로밋 시리즈를 제작하신 분들이 한 만화 . 역시 다르긴 다르구나
10,최오~~이렇게 잼나는 애니는 첨이예요
10,조카랑 봤는데 영화보는 내내 행복했습니다사랑하는 사람과도 또한번 보고싶그만두는 영화예요!!!정말 귀엽고 노래도 좋아요!!
8,우리 애들은 정말 입 다물새없이 웃으며 관람했습니다 7세 12세 너무 웃껴서 배꼽 빠지는줄 알았답니다~~
8,즐거운 기분좋은 영화
10,아이들이 즐거워하고 재미있었어요
10,아이들이 즐거워하고 재미있었어요
9,아이들과 함께 봤는데 재미있었습니다
10,초2  딸아이와 완전 즐겁게 봤어요~보는 내내 재미있다는 딸 아이 덕분에 뿌듯했넹르~
8,숀의 기지로 시작되는 아빠찾기. 전반적으로 재미있었고 후반부는 조금 억지스러움
8,아이들도 좋아하고 괜찮았어요
6,ㅎㅎ아이가좋아하네요
9,매일 짤막한것만 보다가 이번에 극장가서 봤는데 넘 잼있었어요. 이제 겨우 개봉일주일인데 우리 지역은 내일부터 이 영화를 볼수가 없답니다. 되도않는 요괴워치 이런건 한달내도록 보여주면서...
9,아이들이 재미있어 합니다
10,별 기대 없었는데 미니언즈보다 났네요
8,어린아이 뿐만 아니라 성인들도 좋아할수 있는 애니...진정한 애니메이션이다.
10,아이랑 함께 봤는데  너무 재미 있게 봤어요..
9,아이들이 너무 즐거워 하네요
6,리뷰좋길래 봣는데 그냥 재밋는 어린애들만화엿음. 진심 요즘개봉한 코난극장판보는게 낫다. 근데 문제는 코난극장판도 별로임. 아무튼 이래서 네이버리뷰랑 평점은 믿을게못된다.
3,뻔한 상황 전개와 진부한 소재, 기대많이해는데 많이아쉬웠습니다.
10,야호~~!!!!내가 우리가 정말 좋아하는 못말리는 어린 양 숀~~~^^♡
10,유딩 초딩 애기와 같이 보기 좋을 애니.어른끼리 봐도 유치하지 않고 신나고 재밌었어요ㅋㅋ
4,월리스와 그루밋때부터 팬이여서...시리즈라 생각해 보았으나 난 이 스토리를 즐기기엔 너무 늙어버렸다. 명절날 조카가 틀어놓으면 전부치며 볼듯! 성인들이 볼 극장용 무비는 아님
10,정말 재밌게 봤어요. 캐릭터들도 너무 사랑스럽고 내용도 좋고 흠잡을게 없네요 최고!
10,너무 재밌어요. 한땀한땀 클레이로 만든 예술. 강추
8,어른들이 보기에도 좋네요 진짜 재밌게봤어요
10,표정과 음악으로만 이렇게 감동을 전하긴 쉽지 않을것 같다.감동적이고 스토리도 좋고 아이들에게 따듯한 감동을 준것 같다.
10,제가 본 애니메이션 영화중에 명작입니다
9,재밌어요! 미니언즈에 비해 상대적으로 주목받지 못하는게 아쉽지만. 보면서 와 기발하다 하면서 봤어요 ㅋㅋ 꿀잼
10,한마디로 대단한 영화   예전에 티비에서 봤던 익숙함이있다
9,아이가 깔깔 웃으며 좋아했어요~^^아직4살이라 끝부분을 조금 지루해 했던거 빼곤요^^
9,ㅋ 재밋고 감동적이다 1010
7,아이들이 보고 왔는데  스토리도  어렵지 않고 모험을  떠나는 모습도 재밌고  그림도 넘 귀여워..즐겁게  관람했답니다.
10,이영화 완전 재밌음 이영화 보세요^^
8,재밌어요~~ 귀여운 양이들
7,아이들과 함께 보기 좋습니다
10,재밌어요 ~  이런 애니메이션 계속나왔음좋겠네요!! 패트와매트, 월리스와그래밋, 핑구등등 너무 재밌음
8,아이와 재미있게 봤습니다
10,6살 딸과 봤습니다. 어른아이 모두를 만족시킬만한 애니인것 같아요. ^^
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,고등학생이 되어서 봐도 정말 재미있고 마음이 따뜻해지는 영화였어요!
10,아이 어른 모두 재밌게 볼 수 있는 애니에요...^^
9,우리 딸이랑 재밌게 봤어요 강추~~~
10,아이들과 보기 참좋은 영화입니다양들이 귀엽네요
7,스톱모션이라는 표현 기법의 매력을 잘보여주는 작품. 대사 없이 오로지 움직임 만으로 이야기를 전개하는 지극히 애니메이션 적인 영화다.
9,아이들과봤는데 재밌었어요. 아이들도 좋아라했고요~!
3,그냥그래요 아이가좋아하네요~~~~
10,정교하게 만든 배경이나 소품을 보는 재미가 있었고,내용도 좋았어요!
10,유익하고 재미있는 내용!!!
9,아이들과 보기 좋네요
5,별로... 예요~~~~ㅠ
8,서로 원수이지만 그래도 가족이다.
6,그냥 애기들 영화던데 ㅜㅜ
6,다소 밋밋한 전개가 어른에겐 아쉽지만 아이들 보기엔 더없이 좋네요 6살딸이 웃기다고하네요 클레이메이션의 정교함이 좋았어요
10,완전잼나고감동적임,강추
5,전달사고자하는 내용은 잘 전해졌다고 생각된다. 초등저학년 울 아이들 .왜 재미가 없어. 를 초반에  언급하더니 중반쯤 진행되면서 조금 재밌다를 말하고 끝까지 집중해 보는 울아이들을 보고 안도했다. 사실 나도 살짝 당황했다. 미취학용 인듯해...
5,아이가 조금 지루해함? 5살미만은 보기어려운듯해요
7,음...일단 대사가없어서 재미가 덜합니다~애들도 그리 재미있다 안합니다~
8,아이들과 잼나게 잘보았습니다?
7,전 별로였어요. 아이들보기에는 좋은것같아요
6,그닥..말이 없고 조금 졸리네요. 유치원 아이들은 좋아함.
9,기대이상 ! 아이와 재밌고 즐건시간 되었네요최근에 본 에니메이션 영화중 최고! ^^
10,어린이와도 가족과도 친구나 연인과도 같이 볼 수 있는 영화
5,심심해서집에있기그래서보았는데  그냥저냥..입니다.
10,솔직히 기대안했는데 그 이상으로 재밌었음~ 애들만 보는 용은 아닌 것 같음- 보길 추천!
10,완전 재밌었습니다!!!!
5,재밌었어요..애가 나가자고해서 중간에나갔어요
6,이게 3D였거나 일반 애니메이션이었으면 정말 지루했을듯 해요그냥저냥 재미있는데 이야기가 단순하고 깊이가 없어서 성인한테는 재밌게 다가오지 않아요
10,너무 즐겁게 보는 내내 웃으며 보았어요.이미 예전에 출시된 아드만사 영화 보려고요. :)
7,약간 진부하지만 노력을 외면할 수 없는 영화
10,아이들이너무좋아해요ㅋㅋ재밌네요
9,재미도 있고 감동도 있고..가볍게 보기 돟습니다.
1,잼이 진짜 없는 애니메션ㅜ
1,너무 재미없어서 내가 로그인까지 하게만들어서 한마디 합니다 재미없습니다 영화볼돈 모금함에 넣읍시다
1,돈과시간이아까운영화엿다 오랜만에....하..
7,7세 아이가 재밌게 볼 수 있는 나름 긴박감이 넘치는 무성영화임
10,재미있습니다 추천추천
10,꿀핵잼입니다. 망설이지 말고 보세요!
10,숀더쉽은 굉장히 재미있었어요.주인공 양이 벌벌 떨 때에 주인이 안아주는 장면이 감동적이었어요. 이런 작품이 많이 있었으면 좋겠네요.
10,실망하지않는영화이다
9,아이들도 어른들도 웃으며 봤어요 재밌는 영화네요 강추
8,아이들과 재미있게 봤습니다
10,스톱모션의매력짱짱자연스럽고재밌는액팅ㅜㅜ그리고깨알같은아이디어들대박이에요영화에쓰인음악들도다좋ㅇ싸요
9,최곱니다.아이들이 너무재미 있다네요~~
8,월리스와 그로밋이 있었으면 좀 더 흥미진진한 이야기를 만들어낼 수 있었겠지만 양이 주인공이다보니 중간에 살짝 지루함.. 그래도 귀엽고 감동도 조금있고 무엇보다 귀여움이 매우 큼!!
10,박평식 평론가가 7점을 줬다. 말 다 했다.
10,정말 작품이네요. 아이들과 재미있게 봤습니다.
10,강추!! 7:20영화보고 오는데 아무도없어서 짱편함시간 좀 많이 풀어주세요ㅜㅜ
10,진짜 재밌었어요!!!! 근데 상영관도 한개에 시간도 하루에 한두번 해서... 아침 7시에 봤네요 ㅠㅠ 너무 심해요... 오후에라도 상영해줘요..
10,어우- 완전 심큥이예요. 숀이랑 티미 너무 귀여웠어요. ㅠㅠ
10,4살 아이랑 같이 가서 제가 더 재밌게 봤네요. 울 아이도 한시간 넘게 화면에서 눈을 떼지 않고 집중했어요.
9,4살 딸아이와 재밌게 봤어요!집에서 만화로만 보다가 영화로 나와 너무 반가웠어요~
9,조카와함께봤는데 되게 좋아하더라구요~전 어렸을때 보던 애니와 비슷해서 웃으면서 봤네요대사없이 부담없이볼수있어 만족스러웠어요
9,미니언즈 드디어 그들 만의 영화인가?
10,너무재미이ㅛ어요 꼭 보세요 감동적이고 재밋음왠만한영화보다 재밋음
8,대화가  없는데도 영상만으로도  아이가 잘알아보더라구요  아이와함께 볼만해요
7,꼬맹이데꼬갔는데 대사가없어서그런지영화보다가 근데 엄마 이거 언제시작해?라고 묻더라고요 ㅋㅋㅋ저는 그럭저럭 재밌었고 애는 그냥그냥 그랬나봐요
9,재밌게 잘봤어요 애들도 잼있데요
10,아이들이랑 꼭 보세요무심코 봤는데 어른들도 웃음이나게 감동있어요~^^
9,말핰마디 거의 안나와도 내용 다 알아보고 잼있네요~^^
10,대사가 없어도 이해하는데는 전혀 지장없었구요 양들이 너무 귀여웠어요
10,오~~~~ 귀엽다^^ 재밌다 최고다^^ 사랑스럽네요
8,4살 아들램과 같이 보게 되어 걱정을 했는데 1시간 가량은 조용히 잘 봤어요...
10,좋아요! 숀숀숀~~ 너무 재밌어요
10,대사 없이도 이렇게 재밌을 수 있다니~ 꿀잼!! 어릴 때 봤던 숀을 극장에서 보니 더더욱 좋아요!!
9,아이랑 같이 봤는데 좋아하네요아이와 같이보는 영화추천이요
8,아이들이 정말 좋아하네요~숀도 너무 귀엽고요♡
10,좋아요~~굿굿굿..
1,너무 재미없어서 보다가 중간에 나왔네요. 비추해요
10,아이나 어른 모두 재미있었어요
10,5살 우리아이 너무너무 웃기대요^^
9,더빙없이도 잼나는영화!!!잼있게봤어요...
10,대사없어도 지루하지않고 귀여운영화~
8,색다른 영화고 괜찮은듯~
8,대사는 없지만 영상에 재미있네요~
9,애들도 잼나고 어른도 잼나요^^
9,양들이 너무 귀여워요~~재미있었어요ㅋㅋ
8,완전 귀엽고 웃기네요. 보는 내내 만든 사람이 대단하다고 느껴지네요.
10,완전 웃김...아이들이 좋아해서 좋아요..
9,대사없이도 감동적이고 재미있었어요
10,재밌어요상상력이 풍부해요
7,나를..다시.동심에세계로..
8,모든 살아있는 것 에는 전부 감정이 있다는 것을 알 수 있게되었고, 중간중간 주의깊게 보면 유머러스한 부분도 많고 작은요소들 마저 너무 아기자기하게 표현되어있어서 너무 귀여웠다.어렸을때 즐겨보았던 프로가 영화로 나와서 더 관심이 갔던 영화인것 같다.
9,너무 잼있어요! 아이가 좋아해요
8,양들이 바들바들 떨 때 너무 귀여웠닼
10,그냥 재밌다는 말만 하기엔 부족한 작품이에요특유의 소박하면서 디테일이 살아있는 연출..일본은 지브리 영국은 아드만 스튜디오 인것같앙?무조건 믿고 보고 절대 후회하지 않는!!오늘 개봉첫날 달려가서 정말잘봤어요  작품이 더 자주 많이 나왔으면해요^^
10,말없이 감탄이 흘러나왔다
8,역시 박평식 에니메이션빠돌이 7점주는거봐 ㅋ  한국대작영화는 5점 6점 주는넘이 ㅋ
8,아드만 스튜디오의 복슬복슬한 유머.
10,완전  재밌어요. ~ 베리굿
10,아이들과 같이 봤는데 어른이 봐도 너무 재밌네요!
10,기대했던 것보다 훨씬 완성도 높고 재미있는, 사랑스러운 영화이다. 디비디로 소장하고 싶을 정도로.
10,내사랑 숀~~~~ ♡ 힐링하고 왔당!:)
10,러닝타임 내내 유쾌하면서도 마음이 따뜻해지는 영화. 아드만의 장인정신. 최근에 본 애니메이션 중에서 가장 좋았음!
10,진짜재밌어요ㅜㅜ메가박스키즈관에서혼자성인인채로 봤는데 집중잘됐어요ㅎㅎ저걸다 어떻게 만들었나 싶고 너무 재밌음ㅋㅋㅋㅋ마지막엔감동도있고!!!양만지고싶당복슬복슬
10,어린이용 애니메이션이 아니다! 걸작이다!
10,아이들이 재미나게 봤어요
10,HONEY JAM!!!!
10,이토록! 순수한 웃음을 지을 수 있는 영화를 얼마만에 보는가!이건, 애니메이션이 아니라! 영화다! 작품이다!
10,꿀잼 ㅠㅠㅠ미니언이랑 인사이드아웃 다봣는데 이게잴잼써요!!!!캐릭터가 귀여워서 봣는데 내용이 더잼
10,만족! 힐링!! 역시 믿고보는 아드만 스튜디오. 오랜만에 동심으로 돌아가 즐거운 시간 보냄~~
10,너무재미있어요 ~ 짱!
10,이 보다 더 완벽한 영화가 있을까? 다시 순수해지는 느낌을 받는다!완벽하거 추천합니다
10,너무 재미있었습니다!!!!
6,약간 지루하긴 했지만 아이들은 좋아하네요
10,사람손으로 전부 움직을 표현했다는데.  정말 놀라웠구요. 너무 귀여운 쉽들이 사랑스러웠어요.
9,아들이랑 같이 봤어요. 강추합니다. 곳곳에 재미있는 장면, 참신한 아이디어가 많아 웃으면서 재밌게 봤어요. 나오는 곡들도 좋습니다. 점토 애니메이션이라 아이들한테 시각적으로 색다른 자극을 줄 수 있어 좋네요.
8,무난히 잼나게 뵜습니다.
6,노잼..아가들이랑 엄마들은 재밌어하심ㅋㅋ뒤엔 좀 볼만한데.젊은사람은 비추
10,로튼토마토 99%면 말 다한거 아닌가?ㅎ
10,이영화 진짜 초강추입니다 진짜 재밌어요
7,해외에서의평이좋네요~과연어떨지궁금합니다.
