몬스터 패밀리
9,정말 감사합니다.재밌었네용~~~
8,몬스터 패밀리 시리즈 다 재미있음.보다가 답답한 구석도있어요
7,영화는 너무 아쉽다..진행도 아쉽고 몰입도도 아쉽다..다만 가족애를 키우기에는 좋은영화
8,그냥 가족영화로 평범한 느낌
4,분명 가능성이 넘치는 설정인데 영화는 그저 단순하게만 다루고 있어서 잠재력을 잃어버린다.
1,뭐 그래픽은 괜찮은데 왜 이렇게 만들었나. (사실 모션도 한계가 보이긴하는데) 음악도 효과음도 장면전환도 스토리도 쓸 줄 모르는 감독이 만든 듯 하다. 인물들의 매력은 하나도 없고 급급하게 스토리 전OOO려고 인물들을 충동적으로 결정하게하고 극단적인 인물로 만들질 않나 와중에 개그요소라고 없는게 나았을 쓸데없는 장면을 넣질않나 인물들의 행동은 뜬금없고 개연성이 없고 액션신은 심각하게 루즈하다. 진짜 심각하게 재미없다. 군데군데마다 의문점이 들고 트집잡고 싶어지는 이런 시간 아까운 애니는 참 오랜만에 본다. 원래 네이버 평점을 믿는데 여긴 아니다. 알바들이 열심히 평점 올려놨는데 부디 속지 말고 시간을 아끼기를 바란다. 재미없다. 재미 하나도 없다. 보여주려는 게 뭔지 보이긴 하는데 정말 심각하게 연출력이 떨어진다. 뭘 모르는 사람이 만든 것 같다. 이걸 보지 않아도 다른 봐야 할 가치있는 영화들은 많으니 부디 보지 않길 바란다.
8,옴마가 넘 뷸상해 가족들 인성 다 왜이래ㅠㅠ 특히 남편 극혐 ㅠㅠ
5,그냥 뻔한 가족드라마임
1,mkljhkhgfhg
1,이거 볼바에 차라리 몬스터 호텔을 보셈 그게 재밌음
1,가족에 대한 사랑을 설파하기엔, 너무나 보여준 게 없는 영화
1,어우 .... 뭐 혼종이 따로없네
3,가족 등장인물이 너무 많아요 혼란스럽고 컷들이 꼭 있어야하는 장면인가 싶은 난잡한 씬.. 그래서 가족간의 트러블은 그냥 다시 모이면 그냥 해소 되는거야?그냥 껴안으면 끝이야 너무 쉽게 넘기는듯한 이야기가 마음에 안듬..악역이라지만,드라큘라만 왕따같음
8,아이들과 너무 즐겁게 봤습니다
10,재밌어요~아이들과 즐거운시간이였어요
8,가족끼리 보기에 볼만한영화. 물론 저학년 가족만.
8,날쌘 큐라~ 힘센 몬스~ 용감한 리노, 똑똑한 미라~
6,가족은 행복해야 된다는걸 강요하는 애니
10,아이들이 너무 재미있다네요막둥인 나오자마자 엄마한번 더보면 안되냐면서ㅎㅎ즐감하세요
10,마지막에 참 좋은 장면이네요!어린이들에게 참 좋은 영화같아요!추천 드립니다~
10,완전 만족 합니당 완전 강추강추
8,영화코코만큼이나 잼있다네요9살
9,아이들과 재미있게 잘 봤습니다.
10,몬스터시리즈는 다 봤어요역시 잼나요
6,재미나요 재미나 ㅋㅋㅋ
10,딸과 잼나게 봤어요~^^최고
10,인제야 남기네욤엄마인 저도 재미지게 봤어욤^^
2,시나리오 누가 썼는지 진짜 재미없음. 유아용 애니
8,아이와 재미있게 본 영화예요.가족의 의미를 다시한번 알게 해 준것 같아요
10,정말 즐겁게 본 영화에요.
8,가족이보기 좋은영화엿어요
10,가조콰 함께 보기 좋았습니다
10,아이들과 같이 보는데 유익하고 재밌네요
8,아이와 어른 모두 좋아할 영화
8,기대이상으로 재미있었습미다
6,뻔한스토리 어디서 본 내용 성인이보기엔 좀 그렇구 컬투 더빙목소리나오면 몰입이안되네요 그저 어린친구들이 보기엔 딱 좋은거같습니다
10,올만에 잼있게 봤네요.적극 추천이요
10,늦은 후기아이들과 즐겁게 보고 왔네요 애들이 넘 재미 있었다고 하니 저도 기분이 좋습니다
8,아이들이 재미있게 봤어요
10,좀지루하긴해도 아이들이좋아하네요
10,생각보다 재미있게 봤어요^^
8,딸이랑 둘이서 본 첫 영화였어요~ㅎ가족의 소중함을 한번 더 생각하게 만들어준영화였답니다~딸도 너무 재미있어하고 저도 재밌게 보고 왔어요^^
6,아이가 재미있어 했어요
1,댓글 첨 달아보네요 ...왜 봤는지 돈아깝네요 아들도 잼없다고 난리네요 애니도 골라봐야한ㄷㅏ니 ㅡㅡ;;;동화나 애니 이런장르들 다 잼있다고 생각했었는데 ...
8,우리아들만 보았는데 재미있었다고 하네요.
8,가볍게 아이들과 볼수 있는 영화였어요
8,딸아이가 재밌게보았네오
10,가족영화로딱이에요저는너무만족함
8,아이들과 함께 보기 좋았어요.
6,기존  몬스터 시리즈를 생각했었는데 영화가  지루하고 아이들도재미없었다고...
1,개막장 애니ㅡㅡ엄만 가족두고 딴놈이랑결혼하려하질않나아빠놈은 여자들이랑 윗통까고 문란하게놀질않나.재미도 스토리도 다꽝인 진짜 돈졸아까움
4,어떤 사건으로 가족의 소중함을 찾은건지 모르겠습니다. 지루했어요.
8,아이들과 재밌게 봤어요
6,우리아이들 너무 좋아합니다
10,아이들이 너무좋아합니다
5,몬스터 페밀리 뭐..그런대로..볼만하다 말다 함.막둥이 가 그다지 매우 좋아하지는 않았지만,,,,미세먼지 많은 주말에 실내에서 즐기는
10,아이들과 함께 보기위해 선택한 영화이다보니 유치할듯해 전혀 기대않고 봤는데 애들보다 더 몰입해서 보고왔네요ㅎ 가족영화로 강추!!
10,가족애를 재미있게 느낄수 있는 영화였네요
6,아이와 함께 봤어요 아이는 재밌다고 하네요.전 그냥 저냥이었어요.ㅋㅋ
10,엄청재밌음  완전 꿀잼!
10,아이가  재밌었데용~~~~
10,아이들에게 가족의 소중함을 알게 해주는 시간이었어요~~
8,6살 아이랑 같이 재밌게 잘 봤습니다~^^
7,사촌동생들이랑 재밋게 뵛어요
10,가족은 무엇과도 바꿀수없고 아무리 힘들고 무서워도 함께 이겨낼수있다는 가족의 소중함을 보여주는 영화
9,아이들도 좋아하고 재미있어 하고 즐거운 시간.이것이야 말로 진정한 애니메이션
10,너무재밌어요 ....
10,아주 재미있게 잘 봤어요~♡
10,너무나 재미있게 봤어요
8,딸이랑  재밋게 봤습니다
10,아이가 엄청재미있다고해요 가족의 사랑을 많이 느끼는 시간이었어요
10,제가 좋아하는 컬투가 더빙해서 더보고싶은 영화 아이들하고 넘 즐겁게 잘봤어요~
10,아이들이랑 온 가족이 같이 봤어요~^^유쾌하고 가족의 소중함을 알게해주는 따뜻한 영화였어요
4,컬투 더빙이 넘 잼 있었어요
6,아이가엄청좋아합니다.박쥐좋아하는데 ~나온다고재밌다네요
8,아이들이 재미있게 봤습니다
10,아이들이 재밌었다고 코믹했다고하네요
5,저 초등생들이보면 좋아할듯
10,딸 데리고 봤었는데 지금까지 본것중에 젤 잼있었다네요ㅎㅎ
7,딸과 함께 가족을 생각하며 재밌게봤습니다
10,어른이봐도 재미있었습니다^^
6,좀 지루하다고~!!!!걍 볼만함~!!!
9,재밋었어요. 아이보다 제가 더 신남 ㅋ
10,아이들과 보기 좋은 영화네요
7,이것 저것 끼워 만든듯 ㅠㅠ 애들이 좋아해요 내용은 딱 보임
4,내용 전개도 어설프고 장면장면 세련되지 못하고 에휴... 뭐 이런... ㅠㅠ
8,가족 간의 관계를 다시 한 번 생각해보는 시간이었습니다. 재밌었네요~~~^^
10,딸이랑 같이보러갔었는데 너무재미있고  즐거운영화였다 가족에소중함을 일깨워주는  영화였던것같다
6,예전 몬스터 가족이랑 별차이 없는듯 시리즈는 욹어 먹으면 별로인듯
8,온가족이 재미있게 봤네요~
7,가족의 소중함을 일깨워 주네요
8,아이들과 보기에 무난합니다.
8,아이와  엉른  보기 조아요   즐즐
8,나름 애들과 재미있었어요~
4,저는별로였지만 아이들은조아하네요
3,그닥이네요 애들지겨워하네요
5,조금 기다렸다가 집에서 봐도 될 듯...
10,방학중 아이들과 데이트도하고 재미있게 봤어요^^
4,기대만큼은 나이었지만 좋아요
9,재미있어요  5살  딸이  재미있다며  또 보자고 하네요
10,재미있게 봤어요재미있게 봤어요
7,몬스터 대학보다는 재미가 없네요...
4,개연성이 없네 억지로 스토리가 진행된다
9,잼있었다네요~ 엄마가 아이들두고 간건 좀 슬펐나봐요
10,어린이들이 좋아할만한 여화입니다. 좋았습니다.
8,유치원생 딸이랑 봤어요 그런데 웃음코드가 어린아이랑은 조금 안맞는듯한..초등학생이상보기 좋을것같아용
7,가족의 중요함을 보여주는 내용이지만 타겟은 미취학 아동 정도로 생각하심이 좋겠어요
9,아이들과 재미있게 봤습니다
2,영화보는 내내 민망..드라큘라는 가정이있는 여자를 뺏으려하고..엄마는 본능적 유혹에 휘둘리고...씁슬..
7,보는 내내 뭔가 부족한..그래도 애들은 좋아하네요.
6,재미는 있지만  기대에는 못 미치네요...
8,아이가 좋아했어요.만족합니다.
10,정말좋았습니다 인생최고의 영화
9,가족의 중요성을 느끼게해주네요~
6,생각한몬스터시리즈랑은조금달랐던거같아저는좀지루했네요~딸래미는잼나게봤어요ㅡ
7,아이들과 함께 보기엔 내용의 개연성도 없고 전 별로였어요
10,조금  뜬금 없는 내용이였지만 그래도 재미있고 환상적이였습니다
10,완전 재미짐 애기가ㅜ좋아해뇨
9,애들이랑 너무재미있게보고왔어요..올해 7,9살 인데 잘봤네요,
10,방학을 맞아 아이들과함께 보기 좋은 영화입니다
10,아들과 함께 관람했는데 아들이 너무 잼있어했어요~이제 6살 되어 영화데이트  종종 즐기는데 몬스터영화도 만족스럽네요~^^
9,감동잇게본최근의영화인듯..슬픔과감동을동시에받앗던영화
10,가족과함께보기좋은영화에요.재밌어요
1,재미없고요 돈이 아깝다
10,아가들이랑 너무 재미있게 봤어요!!
9,좋았어요 아이가재미있데요
1,그냥그랬음 볼만했나 ?
10,아이와 함께 재밌게 봤어요~~
1,극장서 기대하고 봤는데 이건 참...부부가 각자 바람나는데 가족애를 느낀다고요??!우리 아이가 바람 피는 모습에 충격받고 나가자고 울고 있네요!! 이젠 믿을 평가 하나 없네요
9,어른보기도 지루하지 않고잘봤어요
10,어른들보기도 괜찮던데요? 내가 아이수준인가?
8,삼형제들이 너무 재밌게봤다네요^^
9,아이와 함께 재미있었습니다. 가족애를 느낄수 있어 좋았습니다.
8,가족과 함께 봤는데 동생이 좋아했었습니다~:)
8,애들좋아좋아 해서 보여줬는데 재미있다고함
8,아이들이 재미있게봤어요
9,아이와 함께보기에 정말 재밌고 쉬운 내용이였습니다~
1,애들 데리고 갈거면 차라리 뽀로로나 포켓몬을 추천 돈 아까움
9,아이가 재미있다고 하네요.
7,애들보기에 좋은 영화입니다.
9,아이들이 좋아해요~~~.^^
5,그냥 애들이랑 볼만해요
10,아이 엄마 입장에서 감동깊에 봤어요^^
8,아이가 좋아해요 ^^ 가볍게 보기 좋아요
7,아이가 정말 재미있게 보았네요
10,초등1학년 딸아이랑 조카 둘이서 보고나와 너무너무 재밌었다고 합니다 또 보고싶다고요
10,아이들이 너무너무 즐겁게 봣네요
8,아이와 보기엔 조금 긴편이었으나 재밌었어요
10,아이들이 영화에 푹 빠져서 보네요. 영화관에서 나오면서 또 보고싶다고 하네요
8,생각보다 재미있네요. 추천합니다.
9,아이들이 잼나게 봤어요
9,살짝 지루했지만 아이들은 즐겁게 봤습니다
1,OO노잼 걍 보지 않는가 최고
9,사춘기 딸내미는 좀얄밉지만 너무 재밌게 봤어요..
9,너무 좋았어요 우리 가족이랑 어쩜 그리 똑같은지... 우리 가족인줄~~~ 감동 받았구요 반성도 했답니다 가족애가 더 생기는 그런 영화였습니다~~~!!!
1,재미가 너무 없다.. 스토리전개도 어색 모험하기 점 가족간의 불행을 보여줬으면 모험하는도 중에 서로의 소중함을 알아가야지...너무 재미없음..지루함..
9,내용을 모르고 가서 딸들이 무서워하지 않을까 했는데 딸들이 재밌어 했어요
8,아이들이 좋아했어용~ 또보고싶다고 하네요
10,아이가 너무 좋아합니다 ㅎ
8,상상력을 자극하고 가족의 소중함을 깨닫게되는 영화였어요
10,재미있게봤습니다^^
10,당연히 별5개 구여!! 제가10살이지만 너무 빵터져서 본 영화네요!!특히 마지막 뱀파이어가 박쥐로변할때..ㅎㅎ마음에드는 부분은 엠마가 뱀파이어로 변했을때 완전 예쁘게 확!넘나 마음에 드는영화에요 감사합니당
10,아이들과 재밌게봤어요
10,아이들과 어른이 함께 볼수있는 유의한 영화^^방학에 아이와 재미있게 잘 봤어요~
7,잼써요~~아이가 집중해서 봤답니다~
10,가족이 얼마나 소중한지 느끼게해주는 멋진 영화였습니다
9,너무나 사실적이어서 슬픈 현실을 느낍니다
6,아이들은 참 재밌게 잘봤다네요
10,우리 10살딸아이가 눈물을 오이네요
10,가족영화로 추천,!!!
10,너무 아이가 좋아했어용 ^^
9,재미진다네오ㅡ ㅋ재밋어요
6,어른들에겐 좀 지루할 수 있음.
10,아이들이 넋을 잃고 보네요 아빠프랑켄슈타인의 "따랑해~~"흉내내면서요 ^^
1,아이들에게 보여줄만한 내용이 아니에요.
8,재미있었어요~^^.
10,아이들과 즐겁게 보았습니다
10,아이들이 한순간도 지루해 하지않고 너무 즐겁게 봤어요.엄마인 저 또한 재미있었어요.
6,초1 지루하다고 나가자고 함
9,굿굿정말잼있었어여 아이가 넘 즐거워했답니다
10,재미있었는데 생각보다 스토리가 기대치는 못했네요
10,가족의 소중함을 알게 되었다^^
10,아들하고  재미있게 봤어요
4,생각했던거 보다 유치하다네요초등3학년이 보기엔 좀 유치한듯
8,아이가 몬스터 시리즈 좋아하는데 역시 재미있네요. 어른이 봐도 재미있어요.
5,몬스터 호텔과 비슷한 맥락일까 싶어 본건데..부모 입장이라 그런가 결혼한 가정의 여자를 뺏는다는 설정 자체가 비호감이었네요..ㅠ중간에 좀 지루하기도 했고..그럼에도 불구하고 애들은 그냥 잘보고 나왔어요~
3,4세 아이와 같이 보러갔는데..무서워서 못봐요..ㅜㅠ 크리스마스라 두자리 끊어서 갔는데 시작한지 10분만에 난리를쳐서 나왔어요. 내용을몰라 평점 하요..
8,가족에 대한 소중함을 재미있게 이야기하고 있어 좋았다
3,내용도 알차지 못하고 재미도 느낄수없었습니다. 5세 아이라 별이야기없이 보았지만 초등학교 저학년들은 재미있다고 생각하지 않을듯합니다.
10,6살 아들과 처음 본 영화!!!집중해서 잘 보더라구요 ^^서로 도와주고 배려해야 한다는 교훈과 함께
7,청소년이들이 보기엔 유치하고 재미도 없고 그냥 어린이들이 볼만한 영화네요
10,너무 재밌게 봤어요 가족간의 행복 소중함을  일깨워주는 내용~~~보면서 저도 한번  되돌아봅니다? 어린이 영화인데  어른도 배울점이 너무 많고  ~~시간가는줄 모르고 봤어요
7,조금 진부한스토리.. 더빙영화에 전문성우배우의 연기가아니면 극에 몰입하기 힘들만큼 재미가없어진다.. 그래서 별점감점..
10,아이때문에 봤지만 내가 더 재미있게 봤다는...
8,울 초딩딸이 즐겁게  보았다.가족의 소중함을 생각하게 되는 영화인것같다
9,아이와함께봤는데아이보다제가더잼나게본거같아요
5,아이들은좋아하는데 조금 지루한감은있네요
10,아이들이랑 함게 보았는데 넘 흥미있고  잼 있었습니다
10,아이와 함께 재미나게 봤네여
9,딸과함께...재미나게 봤어요!!
10,가족끼리 즐겁게봤어요
9,몬스터패밀리 재미있게 보았습니다
9,아이는 재밌다고 하네요
9,조아요~~재밌어요~~
8,얘들과 재밌게 잘 보고 왔습니다
10,재밌고 즐거운영화 아이들이 좋아하는 영화
8,5살 아이가 무섭대요. 근데 끝까지 보긴 하더라구요. 재밌다고 ㅋ
7,아이들은 재밌게 봄어른은 지루
7,예전 몬스터 호텔을 재밌게 관람했는데 이번 영화는 조금 재미가 덜한듯 하네요^^;; 그래도 아이들은 재밌었다니 다행이죠^^
9,우리 아들 유치원 겨울방학이라 아빠랑 갔었는데 너무재밌었다고 좋아하네요
7,아이랑 재미있게 봤어요
10,재미있었어요 아홉살 아이들이 재미있어 하네요
9,가족의 소중함을 느끼는 영화에요. 감동적이고 내용이 좋아요
10,지루하지 않게 어른도 볼만했어요 초등학생 아이들은 엄청 재밌어 했고요
8,가족들과 좋은시간 보냈어요
6,그냥저냥볼만했어요 ~~^^너무기대한게  좀 ....
8,몬스터호텔과 같은 계열인가 해서 봤는데, 그렇지는 않네요.... 그래도 재미있게 봤습니다.
10,재밋어욧 자주볼께요 ㅎㅎ
10,가족 사랑을 좀 끼워 맞춘게 아닌가 억지스러움이 느껴지긴 하지만 ㅋ  7살 아들은 재미났다고 좋아하네요^^
9,생각보다잼있었어요...
9,영화재밌게잘봤어요.아이가좋아하네요
9,아이들두재밌게봤지만 어른들도 재밌게볼수있는영화였어요
8,너무재미있어요 보세요
9,아이와 가족과 함께 같이 보기에 괜찮았어요
7,평범한영화 그냥그냥 볼만함
10,아이랑 너무 재밌게 봤어요
6,아이들이 보기에는 무난했는지 모르겠지만 어른인 제가 보기에는 결말이 보이는 스토리에 소재도 난잡하지않았나 생각하며 봤어요..
10,재미좋아요애들이좋아하네요
7,아들과 함께 봤는데 재미있어해요ㅡ
5,기대 안하고 봤는데 그 이하로 재미가 없었음
8,아이가 좋아하네요. 가족이 꼭 함께 봐야할 영화같아요
5,조금 지루했어요~ 아이들과 무난히 볼만합니다
8,가족의 소중함을 일깨워주는 영화! 초등학교 이상 어린이들이 볼만한 영화입니다.
9,내용이 흥미롭고 아이들보기에 좋은것같아요
8,유아들이 보기엔 좀 지루한감이 있네요..^^;;
7,아이들이 보고싶어해서보게되었습니다 큰아이는 좋아하던대ㅣ 작은아이는 잠을자더라고요
10,엄마와 아이들, 가족간의 소통에 대해 생각할 수 있었던 좋은 영화
10,가족의 사랑, 행복함이 최고임을..!!
9,아이와 함께 가족의 소중함을 느낄 수 있었던 영화!
10,오랜만에 딸이랑 본 영환데 감동적이였어요~ 영화가 주는 재미도 확실히 있네요~!
10,애들이 재미있게 봤어요
9,아이가  지루하지 않고  가족의 소중함을  알 았대요~^ㅎ
8,가족이야기 좋아요~~
10,아들과의 데이트 정말 좋았어요~~
3,왜 사람들이 디즈니.. 픽사.. 하는지 알겠더라. 그래픽도 보기그랬지만 내용도 지루하고 연출이 형편없음.
5,몬스터호텔처럼 기대하고 갔는데애들이랑 모두 잠만잤어요
10,애들이너무 좋아라하네요 ^^
7,가족과 함께 볼 수 있는 좋은 영화
8,조카랑 봤는데 좋아하더군요
9,아이들이 재미있게 즐기며 볼수 있는 영화이며 마지막부분은 조금 감동도 있고보고나서 아이가 하는 말이 가족은 항상 함께 해야한다며 느낀게 있나봐요
9,너무 재미있게 봤어요ㅡ
10,재밌어요 ^^ 어린이가 아니여도 정말 짱 재밌네용 ㅋㅋ
9,생각보다 재미있구나 시간이 잘갔습니다
10,감동적이라며 눈물까지 흘린 울 딸ㅠㅠ
10,딸 아이가 좋아하더라구여 가족의 소중함을 알게 해준 몬스터 패밀리였습니다ㅋㅋ
10,몬스터들이 어렵고 힘든 상황을 극복해 가는 모습에서 가족의 소중함과 사랑을 알게 해주는 영화였네요 별로 기대 안했던 영환데 너무 재밌게 봤어요!!
10,처음부터 끝까지 재밌었고 결말 또한 기분 좋은 결말이라 좋았습니다ㅎ
10,잼잇엇어요 애기들 시간가는줄 몰랏데요
8,6살 아이랑 보기 무난하고 재미있었어요
10,아이들과 함께 즐겁게 봤어요  꼭 보셔요
8,아이들이 좋아하네요~~^^
9,우리 딸이 재미있다고 하네요. 어른도 재미있게 볼만한 영화입니다
9,아이들이 너무 재밌다고 난리였어요!!
10,오랜만에 가족의 대한 사랑을 느켰네요
9,재미있는 만화영화입니다
9,딱 우리집을 보는것 같아 반성하고 왔습니다
10,애들이 너무 재밌게 봤어요.
10,재밌고 슬프네요부모님께 잘합시다
9,가족과함께보기좋아요
6,6살 아이가 보기엔 지루했나봅니다
8,무난하게 임팩트없이 잔잔한 만화?아이들땜에 어쩔수없이 봤지만..아이들은 좋아하더라구여
10,아이가 몬스터호텔과 또 다른 스토리에 좋아하고 재미있어하고 막웃기도하고 그랬어요
10,좋았어요가족이보기에
1,쓰레기쓰레기쓰레기. 유부녀한테 추근대는 드라큘라, 그런 드라큘라와 새 삶을 꿈꾸는 엄마, 몬스터가된 아빠를 유혹하는 여자.   웃음코드 1%도 없고 내용은 쓰레기.
10,아이들어른모두 잼나게본영화!!
8,아이들과 보기 좋았어요
10,아이가좋아했어요히히히
8,아이들과 재미나게봤네요 몬스터 아이들이 누구나  좋아하는 작품이죠
10,초2딸이랑 같이 봣는데 재밋어하네요
7,7살 되는 딸아이와 같이 봤는데...좀 지루한 면이 있었네요 아이도 이해하지 못하고 어른도  재미없는...
7,아이들이 즐겁게보더라구요. 이전의 몬스터 만화에비해 내용 구성은 떨어지지만...엄마들의 마음을 반영한 것이나 더빙의 위트 등으로 아이와 엄마가 함께 보기 좋은 듯해요^^
9,아이들이 너무 재미있다고 또 보자네요~
10,역시 가족의 사랑은 어떤 어려움도 이겨 낼 수 있는듯… 최고
10,엄마와 아이들, 가족간의 소통에 대해 생각할 수 있었던 좋은 영화
10,감동과 재미, 가족애가 넘쳤던 좋은 애니메이션
10,이건 진짜 가족들이랑 꼭 함께 봐야 하는 영화네요~ 항상 같이 있다 보니 가족의 소중함을 못 느낄 수도 있는데 영화를 통해 아이들에게 가족의 소중함을 깨닫게 해주는 계기가 된 것 같아서 좋았습니다~!
9,가족애와 모성애가 돋보이는 영화입니다
7,아이들과 재밌게 관람했어요
8,재미있게잘보구왔어요
8,초등생 감상평 ㅡ 감동적이고 교훈을 많이 얻었다네요.
8,아이들이  재밌게  잘보았다네요~
9,가족이 사막에 떨어지는 장면이 재밌었네요
10,너무 재밌게 봤습니당 좋아요
10,아이들이 좋아해서 즐겁게 관람했습니다.더빙도 재밌게 하고~
8,몬스터 호텔이랑 비슷한건줄알았는데완전 다른내용이네요 ㅋ아들은 재미있었다고 집중해서 잘봤습니다~
10,너무 재밌게 봤어요 아이들이 또 보고 싶다고 해서 아이들만 따로 또 예매해줄까 생각중이에요
10,가족의 행복을 느낄 수 있었던 재밌고 신났던 애니메이션
7,몬스터 호텔 시리즈인줄 알고 봤는데 아니네요6세  8세 9세 11세 가서 봣는데   6세만 잼있다 하고 나머지 아이들은 시시하다고 ㅡㅡ;;최근에 본 애니중에  집중도 젤로 떨어지는 애니였음요
10,가족의 소중함을 알려주는 영화ㅎ 아이들과 재밌게 봤습니다ㅎㅎ
7,아이와 함께 보기에 재밌었음
10,애들도 저도 남편 모두 재밌게 본 애니메이션이네요! 새해 즐거운 영화로 활기차게 20OOO을 맞이했습니다!
9,아이와 함께 보았어요 재미있어 하더라구요
9,4살 아이도 잘 봐서 깜짝 놀랬네요아이들에게는 내용면에서 재미있는 요소가 있었던듯 싶네요
10,아이와 함께 봤는데 재밌게 봤어요 가족의 사랑에 대해 다시 한번 생각해 보게 되는 영화인것 같아요
7,가족들이 함께 보면 더 좋을영화~ 약간의 지루함도 있지만 끝나고 가족의 행복을 느끼게해주는 영화네요^^
9,애들이 좋아해서 만족합니다
10,영상도 예쁘고 스토리도 훈훈한 가족이야기라 가족 영화로는 딱인듯
9,아이와 어른 모두 즐길 수 있는 가족영화!!
10,초등학교 3학년은 재밌다고 난리네요ㅋㅋ 어른들이 보기에도 지루함 없이 재밌게 볼 수 있었어요ㅋㅋ
8,5세 아들은 좀 지루해했어요~ 다양한 몬스터가 안나온다고^^;그래도재미있게 봤습니다
4,아이들이 보기에 그닥....
10,가족의 끈끈한 의리와 믿음
10,잼나요 가볍게 즐기기에 좋은 애니메이션이였어요
9,아들.딸 같이 봤는데 재밌었습니다
9,재밌고감동적이예요가족애가느껴져요
8,아이는 아주 재미있어했어요 8살
8,재미있게 잘 봤습니다.아이도 좋아했어요
9,아이들이 재밌어 합니다
10,재미있게 잘 봤어요 아이가 좋아해요
10,매우매우 좋습니다. 지루한점
10,오랜만에  아들하고 본영화  나름 괜찮았어요
10,아이들과 봤는데 정말 재미있습니다.
6,기대보다는 아쉬운영화였습니다.
9,이전 몬스터호텔이랑 같은 내용인지 알고봤는데 먼저 스토리가 많이 달랐던 부분에서 점수를 많이주고싶네요
10,가족영화로 딱좋으네요♡
10,초 2 남자 아이가 정말 재밌다고 하네요.  베스트 5 안에 든다면서... 적극 추천 한답니다.
8,6살,3살딸들과봤는데..조금지루한감이;;;;그래도6살딸램은감동적이라얘기하네요
10,온가족이 즐겁게 봤어요~
10,아들이랑 딸이랑 새해 첫 날에 신나게 보고 왔고 왔습니다
10,가족들이랑 함께 보기에 좋고 가족의 소중함을 느낄 수 있는 훈훈한 영화.
10,가족의 소중함에 대해 생각하게 되었던 시간이였다 아이들 영화를 통해 많은걸 느낀 듯 하다
10,아이랑웃으며잼나게봤어요기대안하고갔는데괜찮았어요
10,여운이 남는 애니메이션~ 다섯살 아이랑 열두살 아이랑 재밌게 잘 보고 왔어요~ 지난주 주말에 본건데 아직도 얘기하네요^^
10,가족영화 재밌게 관람+_+ 아이들이 너무 좋아해서 오랜만에 만족스러운 영화 관람이였어용
10,아이들 겨울방학때 보기에 딱 안성맞춤이였음!
5,아이는 재미있었다고 하는데 그냥 그래요 ㅎㅎ
6,가족간의 사랑으로 느낄수 있어서 좋았습니다
6,우리 아들하고 봤어요 그냥 많이 재미지진 안아도 그럭저럭~~
10,재밌어요. 가족에 대해서 다시 생각하게되구요.세계어디든 아빠들은 다 비슷하구나란 생각도 했네요ㅎ
8,가족의 사랑과 감동을 느낄수있어요
4,ㅜㅜ 스토리도 억지스럽고산만하고..최근본거중 가장 최악ㅜㅜ
7,주말에 백화점 주차난때문에 지각했어요아들이좋아해서 즐거웠어요ㅎㅎ
7,아이들은 잘보내요~ 집중해서
8,잼있게 가족과 즐고운시간 보냈어요
10,아이와보기좋아요~~~
7,재미지게잘봤네욤~^^
9,시간가는줄 모르고 봤다니 재밌었네요~~~~^^
7,어른한테는 정말 지루했지만 6살 딸에게는 잼났었던듯해요 ㅎㅎ
10,애들이 재밌게 봤구요~ 포스터까지 가져와서 날마다 이야기했네요^^
6,애들이랑보기에 나쁘진않았어요 컬투 더빙아녔음재미가 반감되었을것같아여
9,재밌게 봤어요~^^중간에 살~짝 지루한감이 있었지만다 보고 나오면서 아이들과 재밌었다고 얘기했네요~^^순간이동. 뿅! ^^
7,감동도 있고 재미도 있었어요
6,재미없어요 비추  스토리개연성 및 감동 없음 코믹요소부족 참고로 전 애니 되게좋아합니다만...아이들도 다른애니추천하고 싶습니다 영화에 악플 별로안좋아하지만 영화의발전을위해서~~
8,여섯살 꼬마와 지루한줄 모르고봤어요! 재미도 있지만 엄마의 소중함도 알려주는 메세지라 좋아요^^
8,몬스터호텔 캐릭터와 많이 비슷하네요재밌게 봤습니다~^^
7,아이가 굉장히 좋아합니다^^ 가존의 소중함을 느낄수있어여!!
8,대체적으로 좋았습니다. 나쁘지않았네요. 가족의 소중함 느낄수있었네요
10,오랜만에  잼있는영화 만났네요
10,재밌네요~열자채우기
10,아이 방학이라 함께보러 갔는데 너무 좋았어요 직원이 불친절 해서 좀그랬어요
10,역시 컬투다 ㅋㅋㅋㅋ 짱이다
7,느끼하고 재미없엇다고함
10,재밋어요 너무너무ㅋㅋㅋ
10,딸과봤는데요 잘 보았습니다.
5,어른이 보기에는 조금은 실망 하지만 애덜은 재미있었다고해서 다행~~^
10,아이들과 보기에 내용도 괜찮앗고 가족에 대한 사랑을 보여줘서  아이들에게 좋았습니다 앞으로도 좋은 가족에 사랑을 과 고마움을 알게되는 내용의 영화가 나왓음 좋겠고 상상력이 풍부한 내용도 마음에 들었습니다 마무리가 조금 아쉬웠지만 나름 괜찬은 영화였습니
10,몬스터 패밀리만 기다렸을 정도로 좋아라 하는 아이들을 보니 너무 좋았네요~
6,잘 봤어요.   잘 봤어요.
7,가족의소중함을알게해주는 애니메이션이였어요~
8,꾸르잼꾸르잼꾸르잼~~~
8,전 그냥 별로 였는데 애들이 좋아하네요 ㅎㅎ
9,지루하지않게 잘봤어요!
10,재미재미재미재미 재미져요~~
10,잼있었어요잼있었어요
10,재밌게 봤습니다. 아이들이 좋아해요
9,재밌어요 ㅎㅎ 정말 재밌어요
4,그냥그랬는데 관람나이표시를 정확히해주길바래요.
10,딸아이랑 너무 재미있게 봤어요~가족의 소중함도 알게되는거 같아서 가족영화로 강추입니다~^^
9,재밌었더고하네요^^
10,6살 아이와 보기 편했어요..너무 유치 하지도 않고..집중 하며 볼수 있어 좋아요
6,조금 지루하고 조잡함느낌...그러나 가족의 소중함을 일께워주는 따뜻한 내용이라 나름 재미있게 봤어요
10,ㅋ재미있게 잘봤습니당
6,초등학생 딸은 재밌었다그러고 5살아둘은 무서웠데요 ㅎㅎㅎ
7,아이들과 보기에 딱 좋은 영화네요~~어른이 보아도 좋은 영화^^재미와 감동 까지~~
10,일곱살 딸아이와 재밌게 봤어요가족의 소중함을 일깨워주는 좋은 영화네요^^
7,애들만 재밌었던것 같은데..
8,간만에 아이와함께 즐거운 시간을 보냈습니다가족애를 다시 한번 진하게 느낄 수 있는 영화였네요중간중간 음악도 매우 좋았습니다
8,영화가 재미도 있고 스토리도 너무좋았습니다간만에 재미있는 영화 보았습니다
10,가족의 소중함을 알고 각자의 모습을 사랑해야한다는 것에서 좋았어요
7,8세 아이랑 함께 봤어요.조금 지루하긴 했지만, 가족의 소중함을 느낀 영화예요
9,몬스터 호텔보다는 덜했지만 그래도 재밌었어요
8,생각보다괜찮았어요~~~지루하지않게잘봤네요
4,진부한 스토리 전개,,와이프는 잠들고 옆에 아저씨는 한숨만 쉬고....그다지 재미는 없음..6살 아이도 그저 그런 평가네요.
8,재밌게봤습니다.조금지루한면도있었지만 ..가족이소중하다는걸다시한번깨닫게해주는영화였어요^^
8,그냥저냥 시간보내기좋아요
6,그냥 볼만은 하네요..
9,은근 교육영화네요가족사랑에 대한내용이요 아이들과 보면 좋을것같아요
4,억지 스토리와 시끄러움의 조화... 아이들에게 좋은영향이 있을지 의문이다. 10세 이하 아이 보는것 비추입니다.
10,아이들이 재미있어 하네요
10,아주아주재밌어요아주아주
7,괜찮긴한데 중간에 좀  지루해서 7점 줌
9,크리스마스 연휴에 보게 되었어요.우리 가족이야기인 것 같아서요.몬스터 패밀리를 보면서 마음속 깊은 곳에서는 서로 가족을 생가하게 하고 걱정하고 사랑하고 있다는 것을  깨달게 되는 같아요.아이들 영화지만 가족이 함께 보기에 좋아요. ^^
8,아이들과 함께 봤는데 좋았어요
6,13년전 인크레더블이 훨 나음~애들 봐서 같이봤지만 끝이 싱거움
9,가족과 함께 봤는데 애들이 재밌었다고 하네요. 애들이 보기엔 드라큘라가 주인공을 사랑하는 부분이 좀 어색하고 불편했었던거 같습니다.
10,재미있게 잘 봤습니다.
10,연말에 재미있게 잘 봤습니다
9,재미있었는데 갑자기 급식체가 나온게 뭔가조금 어색해서 조금 아쉬웠네요 ㅜ
8,내용이그럭저럭 웃음포인트는 좀 있었어요
10,아이들이 재미있게 잘 봤습니다어른들이 보기에는 살짝 아쉽구요 ㅋ
1,몬스터 호텔 짝퉁 영화보지 마시길 추천
10,가족들과 맛난 점심 먹고 롯데타워 가서 보고 왔는데요 7살, 8살 연년생 남매 너무 조하해요. 연초부터 애들에게 좋은 추억이 될 것 같아요.~ 겨울방학을 맞은 맘들에게 추천해요!
3,너무  기대를  많이했나봐요  가볍게 보세요
9,아이들이 재미있게 봤답니다.
3,애들하고 같이봤는데 애들 둘다 재미없어서 난리고어른인 저도 재미 없는 영화였네요;;;
7,조카들과 재밌게봤어요
8,아이들이 너무 좋아합니다~
9,재미납니다유 딸이랑 추억
8,재밌게잘봤어요~~~~
10,굿너무너무 감동 이고 잼나요
7,딸아이 대리고 가족끼리 봤는데 애들이 재미있어하네요
2,지루하고 스토리가 별로였어요
10,넘 재미있어요~~~~
8,8세 아이와 재미있게 잘봤네요 가볍게 보기 좋아요
9,아무기대없이 갔는데 넘넘 재밌었어요특히 어른이 봐도 감동이 될정도로 가족애를느끼게됐답니다~^^
9,같이간아들딸이좋아해요
10,아이들 재미있게 잘봤어요~
4,제가 애니를 좋아해서 아이들과 항상같이 보는데 평점이 넘좋아 봤는데  진심이게 재미 있는지 모르겠습니다. 좀 실망입니다.
9,잼있더라구요. 6세.8세 아이가 제일 좋아하구요.잘만들었어요~~
8,어린이들이 볼만한 영화네요~~ 잼있게 잘봤어요
10,아이들과 함께 볼수 있는 가족영화 입니다~
4,그래픽은 훌륭한데 내용이 좀 지루함
7,Soso 그냥저냥요ㅋ
10,가족과함께보면 너무좋아요
9,아이들이 정말 재미있어했어요. 집중해서 보는 모습에 흐믓했습니다
9,컬투의 더빙이 깜짝 놀랄 만큼 재미있어요. 특히 사투리 연기가 일품이 였어요.^^
5,캐릭터가재밌었지만조금지루했어요
9,너무 재미있어요 잘보고가요
9,재미짐재미짐가족ㅈ과께보시길
9,초등생들이 관람했어요재밌다고 합니다가족의 사랑과 소중함을 느끼는영화
10,너무 재미있어요 몬스터호텔만큼이나 만족합니다
1,몬스터호탤  짝퉁냄새가나는데
10,완전 공감가는 가족이야기.가족간의 사랑을 강조하는 이야기로 아이들에게 꼭 보여줘야하는 영화네요~~~
1,어린이들이 좋아하는 것 같고 저는 별로네요 그래도 의미는 좋으니 별 1개 줍니다.
7,저번에 몬스터호텔을 애들이 재밌게 봐서 이번에도 기대를 하고 갔는데.... 내용이 좀... ㅡ.,ㅡ
9,아이가 좋아해요 잼나요
9,가족들과 같이 보기 좋은영화로 추천해요
9,너무재미있었어요아이들도 지금끼ㅣ지봤던거중에 최고라고하네요
8,가족들이 즐겁게 관람하기좋은영화입니다
7,에버랜드에서 살짝봤는데 이렇게 보니 너므 재밌구 가족애두 생각하게대네여.~
10,딸램이 재미있다네요~~~
10,아주 재밌어요아이들이 좋아하네요
9,가족의 중요하다는걸 느꼈답니다~^^
8,7세 아이는 조금 무서워했고. 재미는 있으나 감동은 약간 억지~
10,아이들이 즐겁게봤어요
8,오랜만에 가족들이 다같이 함께봤습니다.7살 유치원생아들은 넘 잼있어했고, 11살 초등생인 딸아이는 살~짝 유치하다더군요ㅋ 저희는 아이들과 시간을 함께 보내는걸로 만족합니다~ㅎ
8,몬스터호텔이더재밌어요
8,전편인 호텔보단 몰입이 덜되는지 아이가 들썩들썩 했네요.하지만, 막상 본인은 재미있었다고  ??
5,아이는 좋아해요..그런데 제취향은..아닌듯.. 몬스터호텔 몬스터 대학교 같은 재미 생각햇는데 .. 아닌듯..
8,저는 살짝 지루했지만 애들은  엄청 재미있다고 하네요~
8,아들이 잘봤어요.괜찮네요
3,솔직히 뒤죽박죽이라 재미없는듯요
9,가족의 따뜻함을 느끼며 재미있었네요^^
5,아이와 함께 보는 영화라 나름 괜찮습니다
8,아이들과 함께 보기 유쾌하고 가족에 대해 다시 생각해 볼수 있는 어른들에게도 좋은 영화 입니다
8,사알짝?  지루하게 느껴진 부분도 있지만 가족을 생각하게 되는 영화네요 아이는 엄청 재미있었다네요
9,재밌네요 온가족 다함께 보기좋아요
10,핵재미나요 애들은 웃어요
5,더빙도 엉망이고 스토리도 별로고너무 지루했어요일단 더빙이 산으로 가는듯했어요
10,연휴에 보고서 너무 재미져서또 볼꺼에요 내일 ㅋㅋ
9,평점이 약해서 볼까말까 고민했지만 잘 선택한거 같아 아이와 정말 재미지게 잘봤습니다.
1,연출 개지루하구요..내용도 가족영화로 보기엔 좀 애매한게 ..버젓이 가정이있는 유부녀인데 드라큘라가 자기 연인이 되어달라며 억지 ㅎㅎcg가 아깝네 아까워,,몬스터호텔 하고 연결되는 영화인줄알았는데 완전 다른 영화네요,,돈아까워요 진심
8,아이가무지좋아하네요  가족의소중함과   서로의 장점도 알게되는 좋은영화입니다
10,재미있게 봤어요. 디즈니에서 티비시리즈도 방영하네요. 덕분에 방학 잘 보냈어요.
9,그냥볼만함 재미없음요
10,짱 잼나여 가족 하고 보기좋은 영화
8,아이가 집중해서 영화를 보았으나 스토리가 너무 개연성이 떨어집니다 아무리 아이 대상 영화 라지만 충실한 스토리는 없는 그냥 킬링타임용 영화
10,아이들과 함께 보는 영화 ~~정말 재미있고 지루할틈이 없었다.무엇보다 아이들이 신나게 볼 수 있는 최고의 크리스마스 영화
8,조카와 함께 관람.몬스터시리즈답게 캐릭터들이 매우 매력적이었어요~~
1,보면서 표정관리가 안 되고, 지루하며, 졸았던 영화는 내가본 영화 중에서 이 영화가 처음이었다. 동작 하나하나가 너무 부담스럽고 찡찡거려서 보기가 힘들었다.
10,아이들과 재밌게 잘봤습니다.
3,별로에요 내용이 좀..개연성도부족하고
10,아이들이 엄청 재미있다고 해요
8,아이랑 잼나게봤습니다
10,연말에 가족들이랑 보면 좋을 가족 영화임
10,ㅋㅋ캐릭터들 넘 귀엽더라구요 딸이랑 즐겁게 보고 왔어요
10,유쾌하고 귀여운 영화.. 환상적입니다
10,몬스터 호텔 생각하고 갔는데 전혀 다른 영화였네요ㅋㅋㅋ 너무 재밌게 봤고 오랜만에 애들하고 즐거운 시간 보내다 왔습니다~~
10,아이들이 집중해서 깔깔 거리면서 봐서 제가 다 뿌듯하더라구여ㅎㅎ
10,오랜만에 유쾌하게 신나게 본 영화  7살 딸내미도 웃으며 재밌게 봐서 만족
10,가족과 함께 가족의 사랑을 느낄 수 있었던♡
10,가족의 소중함과 외모보단 내면이 중요하다는걸 일깨워주는 유익한 영화
10,가족의 소중함을 그린 멋진 애니메이션
10,친구네 아이들이랑 함께 봤는데 저까지 동심의 세계로 들어 갔다 나왔네여ㅋㅋㅋ
10,아이가  지루해하지  않고 감동이 있네요
10,절묘한 패러디들도 깨알 재미를 선사! 가족끼리 정말 볼만하다!
10,부담없이 보기 좋아요 가족들이랑 보면 더 좋을거 같네요^^
10,스토리에 감동도 있고 엄마도 충분히 공감할 수 있는 내용이여서 그런가 저도 딸 아이랑 함께 집중해서 보고 왔습니다!
10,애니메이션 좋아하는 사람으로써 몬스터 패밀리 만족스럽게 재밌게 잘 보고 왔음
10,애들이랑 봤는데 재밌다고 좋아하네요ㅎㅎ 추천해용
9,시리즈로 다 관람해어용~재밌어요무었보다 딸램이랑 아빠랑 세 식구 봐서 넘 좋았어용♡
6,7세 아들은 재미있다고 했는데 성인인 제가 보기에는 좀 지루했어요 ...
10,두치와 뿌꾸인가...
6,스토리 전개가 조금 지루했어요..
8,아이들에게 가족의 사랑에 대해서 좀 더 알수 있었던 계기라고 할까..근데 결말이 좀 ㅠ 재밌게 잘 보았어요
8,가족이 보기 좋은 영화 연인이 보기좋은 영화네요
8,5살 아이도 집중해서 잘봤습니다
10,믿고보틑 컬투더빙 및 아이들에게 최고인 영화네요. 가족의 소중함을 느끼게 해주는 따뜻해 지는 영화였습니다.
9,이모 삼촌 엄마 아빠 누구와도 재미나게 볼 수 있는 영화^^
9,애들이 좋아해요 ㅋㅋㅋ
10,오랜만에 아이가 재밌게 본 영화여서 좋았습니다. 저희는 지난주 크리스마스에 봤는데 아직 못보셨으면 연말에 딱 보기 좋아용ㅎㅎ
9,슈퍼배드 제작진들답게 잘만들었네요~ 스토리 과정이 어찌나 재밌던지 ~ 엄마들이 보기엔 쫌 유치할 수 있는데 나름 감동도 있고 잘보고왔어요~!
10,악>_< 캐릭터들 너무 귀여웡ㅠㅠ 몬스터 패밀리 존잼!!
10,더빙으로 보는거 강추요!ㅋㅋ 더빙 별로 안좋아하지만 애들은 더빙이 편해서^^;; 근데 컬투 땜에 더 재밌었던것 같아용 ㅋ 넘나 웃김
10,딸 데리고 가서 보고 왔는데 정말 좋아하네요 가족의 소중함을 알게 해주는 영화라 의미도 있었고 가족 영화로 추천드려요ㅎ
10,엄마 아빠 아이가 딱 보기 좋은 영화. 너무 유치하지도 않고촌스럽지도않고~ 슈퍼배드 제작진이라 그러더니 영상미가 정말 좋았어요! 스토리도 흥미롭고 감동도 있고 메시지까지Good^^
10,오늘 쉬는날이라 막내 보여 주려고 갔다왔어요~~ㅎㅎ 20대초반 성인여성이봐도 재밌네여^^
10,가족의 끈끈함.. 뭔가 뭉클하다잉..
5,어린 아이들이 보기엔스토리가 약간 지루한것같아요~
5,아이랑 보기 괜찮네요 뻔한스토리지만
10,진짜 딱 아이들과 보기에 좋은 스토리를 가진 만화 영화였네요~ 애들이 좋아합니다~~
1,내용이 왔다갔다 못만들겠으면 만들지나 말던가cg잘보고 갑니다 내용이없어요 ㅡㅡ너무 별로여서 남깁니다....어지간하면 안남기는데
10,가족이 얼마나 소중하고 행복한 존재인지를.. 역시 패밀리는 위대합니다
10,히히히 잼나네요 동심으로
10,가족의 소중함을 느끼게 해주는 따뜻한 애니메이션
10,아이가 너무 좋아하고 재밌어 하더라구요 저희 집 막내는 영화관 데려 가면 집중 못하던데 이번엔 집중 제대로 하고 보는 모습이 어찌나 예뻐 보이던지ㅎㅎ
10,아이들과 정말 재미있게봤습니다
10,귀염둥이 몬스터 패밀리ㅋㅋ 캐릭터들 하나하나 너무 귀여워요
10,에버랜드에서 무슨 영상에 나오는거 보고 아이가 보고싶다고 했었는데 이제서야 보고 왔네요 아이들이 너무 좋아해요ㅎㅎ
10,가족의 훈훈한 이야기로 가족의 소중함을 느끼게 해주는 애니메이션이였습니다
10,컬투 더빙이 신의 한 수가 아니였나 싶네여ㅋㅋㅋ 아이들이 너무 좋아하고 저도 너무 재밌게 봤어여~
7,아이가 재미있어했어요. 끝날때가 좀 아쉬웠네요
10,아이들이 너무 좋아해요! 연말 가족영화로 딱인것 같습니다ㅎㅎ
8,7세 딸 아이가 재미있게 보았다고합니다~^^
10,아이랑 재미있게 봤어요
10,아이들과 너무 재밌게봤습니다. 7살 아들이 엄마를 지켜준다고하네요^^
8,처음엔 몬스터호텔 시리즈 인줄알고 관심을 두었던 영화완전 다른 작품 컬투의 목소리로 재미있게 봤네요.
8,아들과 함께 봤습니다아들을 위해 끝까지 화이팅
8,아이들은 재미있게봤고...어른은 조금 지루했어요
9,아이들이 넘 재미있겠보았다고하네요~^^
6,가족의 소중함을  느끼게 해주는 영화  하지만 너무 빠른 스토리 전계 아이들과 보기에는 그냥 무난
9,크리스마스에 10살 동생이랑 같이 봤는데 엄청 좋아하더라구요
6,가족의 소중함이나 감동은 있었는데어린이영환데 재미나  웃을수있는 장면은 별로없었던것같아요
10,아이들이 너무 재미있게 봤어요
6,저는 별로였어용애들은 잼있었데영
7,그닥 재미는 없었음 왜 디즈니 픽사 드림웍스가 위대한지 알게됨
9,가족과 함께보기 좋아요
10,아이들과 정말 즐거운 크리스마스 영화본거긋어요-♡정말 엄지엄지척~♡
10,애들이 너무 재밌었다네요~~~ㅋㅋㅋ전 안봐서 모르겠어요~
9,캐릭터들이 재있었어요... 크리스마스 맞이 해서아이들과 좋은 영화를 함께 볼수 있어서 좋았습니다..
10,아이들 보여 주러 갔는데 저까지 너무 재밌게 봤습니다ㅋㅋ 아이들과 보기 좋은 영화에여
8,중간이 지루했어요~근데, 7살 아이는 재밌게 잘 봤네요
8,아이는 재미있어 했는데 어른이 보기엔 너무 스토리에 개연성이 없네요..^^;
4,아이가 지루했어요지루지루지루
7,조금 지루한 면이 있었으나 대체로 재미있었어요.
10,재밌었고 애기가 좋아했어용
10,컬투 신의 한수...진짜 웃겨요
6,아이들과 재미나게 봤습니다
4,몬스터 호텔같은걸 기대했는데 그만큼 재밌지는 않았어요
10,극장안이 아이들 웃음으로 가득 ㅋ
10,아이들이 재미도 있어하고 가족에 대한 교훈점도 있어서 더 좋네요! 어른들도 함께 보기 좋아요~
10,아이들이랑 방학동안 재밌게 잘봤어요
9,1.전반적으로 캐릭터가 잘 살아있다.2.역시 가족이 최고다.3.아이가 너무 좋아한다.
10,아이들과 잼나게 봤네여^^
9,애들이좋아하네요 재미있게 봤어요
10,정말 재밌어요!! 아이들이 신낫네요 ㅎ
9,아이들이 너무 좋아하구 재미있어했어요
8,주제가 약하고. 먼가 인상적인 신선함도 부족하다했지만 그건 저의생각이고 초등학교4학년생인 딸아아는 즐겁게 감상했습니다 지루해하지않고~^^
6,아이가 지루해하고 재미 없어 하네요 이번건 실패예요
9,생각보다 재미있었어요
3,생각했던것보다 너무 지루했어요
10,아이들이 아주 재미있어 했네요
9,4,7,8살 아이들이랑 봤는데 지루하지 않고 잘 봤습니다
9,5살아이와 봤는데 아기도 집중너무잘하고  제가봐도너무잼있네요 그 긴시간이 쏜살같이지나갔어요 아이가 영화가끝났는데도 더보고싶다며 자리를 못뜨더라고요
7,어른들이보기엔 좀그런데 애들이 보기엔 짱인듯 ㅎ
7,가족의 소중함에 대해 아이들이 생각할 수 있는 영화였어요. 아이들이 좋아할만한 영화네요 ^^
6,줄거리보다는 장면의 재미 위주. 저는 별로였습니다.
9,아이들과 즐겁게 봤어요~어른들도 웃으며 즐길수 있는 영화였어요~
8,아가들이랑봣는데 왜불륜얘기같지 ㅎ
10,Good  아이들이  두고두고  얘기하네요
10,티격태격 하다가도 서로의 소중함을 느끼게 해주는 가족! 사랑합니다^^
8,잘 봤습니다..7살 딸이. 재미있었다고하네요
3,ㅠ쏘쏘...지루햇어요
8,아이들과 잘봤습니다.
10,애들이랑 재미있게봤네요ㅎ
5,살짝 지루한감이 있었네요ㅜ
1,지루하고 웃기는부분하나 없어요
10,아이들 영화라고 생각했지만 제가 더 잼나게본-0-;;;
7,아이와 잘 봤어요 5살 아이가 재밌게. 봤다네요
9,요즘 상영하는 영화중에 아이들이 보기엔 딱인듯`~
10,아이들이 좋아해요 ㅎㅎ
10,아이 어른 할거없이 남녀노소 누구든 재밌게 볼 수 있는 만화 영화ㅎㅎ
8,아이들과 함께 볼만한 영화입니다.
10,어제 봤는데 애들이 재밌다고 난리난리ㅎㅎ  어디서 많이 들어본 목소리 나온다고 더 좋아하더라구요 ㅎ 아이들이 컬투아저씨들을 참 좋아해요ㅎ
10,옆집 엄마랑 애들만 보라고 해서.. 아들한테 물어보니까 재밌다네요
10,그래픽이 넘 이쁘던데요! 애들이 좋아하는 이유가^^
10,뭐.. 엄마들보다야 아이들이 좋아하니까 10점 드려요~^^
10,가족이라는 이름의 힘이 얼마나 큰지를…
10,예쁜 영상미와 캐릭터들~ 그리고 함께 가족의 소중함을 느끼게 해주는^^
10,추운 겨울 연말에 마음 따뜻하게 해주는 영화였어요
10,아이들과 함께 보는 가족애니메이션으로 적당합니다~~
9,아이와 팝콘먹으면서 영화 신나게 봤네요~~^^
10,가족의 소중한 사랑을 느낄 수 있는.. ^^
10,재밌게 잘봤습니다. 추천
5,별로 잼었다. 그저 그랬다.
10,생각보다  꿀잼이였습니다
9,아이들과함께 재미있게 봤어요
5,생각보다 별로입니다.ㅠ
10,어른이봐두 잼난ㅎ강추
9,아이들이 너무 좋아요~
9,아이가 친구들과 함께 즐겁게 잘봤답니다.
9,아이가 영화보는내내 집중해서 너무 재미있게 잘보더라구요~^^
5,그저그렇네요...내용도 별로고...애고 그냥그렇다네요 ㅜ..ㅜ
10,가족끼리 보기 좋은 영화 재미있었어요
5,ㅁㄴㅇ혿초ㅛㅈ쿼ㅐ자트ㅡ ㅏㄴ
7,영화가  너무 긴듯 합니다
10,아이랑 너무 재밌게 봤어요~
10,큰 즐거움 보다는 소소한 재미를 주는 영화
9,7살 아이가 너무 재밌었대요 화장실 가고 싶은 것도 참아가며 봤어요^^
7,따뜻한 가족 영화입니다~^^
7,그냥봤어요  적당히 잼있는등
9,아들이재미있게봤어요
6,생각했던것보다는조금별로였습니다..그래도아이들이넣아해서다행입니다
10,가족사랑..♡ 11살 우리 딸 울었어요..ㅠㅠ
10,조카랑 둘이 봤눈데 둘다 넘 재밌게 봤어욬ㅋㅋㅋ
10,재미있게 잘 봤습니다. 아이들도 재미있었다고 하네요.
10,아이들이좋아해용!23#@@#
10,조카들 보여줬는데 재밌다고 또 보고싶다네요~
10,아이가 너무재미있게 잘봤데요~~~
6,초2아이는 재밌었다고.. 어른이 보기엔 구성이 너무;;
9,가족영화로 추천합니다
10,선물한건데 재미있게 잘 봤데요~
10,아이랑 보면 정말 좋아요
8,7세,13세 아이와 함께봤는데 조금 유치한점이 있긴했지만유쾌하고 감동도 있고 가족모두 같이봐도 좋을법한 영화였습니다~나이 상관없이 보기에 편하고 재밌는 영화였네요^^
8,으흠... 가족 사랑해가 줄거리지만..뭐 쏘쏘
10,진짜진짜 재밌어요!!
9,가족애가 있는 영화어린 아이들과 보느라 쬐금 고생했지만 잼있었어요 ^^
10,매년 크리스마스마다 아이들과 영화를 보러간지 4년차네요. 단순한 재미만 주는 영화가 아니라 가족간의 사랑을 담은 영화라 더 감동적이고 뜻깊었습니다 ^.^ 몬스터 패밀리 엄마한테 많이 공감가기도 했구요 ㅎ
10,아이들이랑 같이봤는데 간만에 잼나게보고왔네요 ㅋ추천합니다^^/
10,세상에서 가족 보다 소중한건 없다!^^ 붕대 감은 캐릭터와 아빠 방구가 젤 웃겼다는ㅋㅋ
10,소소한 웃음과 감동이~~ 엄마는 쪼금 지루했는데 아이들은 재밌나봐요~~ 아이가 또 보고싶다고 해요~
9,감동 있어요 감동 감동감동감동
9,애들이 엄청 좋아하더라구여! 재밌게 잘 봤어여!
10,티비 광고 보고 막내 딸이 재밌을거 같다고 해서 보고 왔는데 웃음과 감동이 있어서 아이랑 재밌게 보고 왔습니다 아이도 만족하고 저도 만족한 영화로 추천할게요
10,딸 페이가 꼭 우리 첫쨰 보는듯 ㅡ,.ㅡ...대부분의 가족들이 몬스터가족들한테 공감이 많이 될 것 같아요
10,몬스터로 변해버린 가족들ㅎㅎㅎ 스토리도 흥미롭고 가족들 이야기가 공감이 많이 되네요. 아이들 뿐만 아니라  부모님들도 보시면 좋을 것 같아요
8,조금 루즈하기도 했지만 가족애를 느낄 수 있는 영화였어요~~
9,아이들이 진짜 좋아했어요ㅎㅎ
10,어른도 잼나네용 ㅋㅋ아무래도 컬투 목소리가 제대로 한몫한 것 같습니당~ 사춘기 자녀둔가족들에게느 큰 공감이 많이 될 것 같아용 ^^
10,아이들 눈높이에서 가족의 뜨거운 사랑을 느끼게 해주는게 맘에 쏙!^-^
10,아이를 위한 영화로는 딱이였습니다 가족의 소중함을 깨닫는 좋은 영화였습니다
10,슈퍼배드 제작진이라서 그런지 퀄리티도 좋네용^^ 컬투 더빙 또한 재미를 더해줘서 좋네용
10,연말에 가족들이랑 보기 딱 좋은 애니메이션이네요~ 같이 본 조카는 뽀로로보다 재밌다궁 ^^
10,스토리 개연성도 나쁘지 않구요 아이들이 좋아할만한 웃음 포인트들도 많고 아이들과 함께 보기에 과하지도 않고 ㅎㅎ  적당하게 재밌었던 만화 영화 입니다요 ㅎ
8,보기괜찮지만~살짝 지루합니다
10,화면도 예쁘고 내용도 좋구~메시지까지 있어 더 마음에 들었어요~
10,6살부터 10살,15살 아이들 전부 집중해서 잘봤어요 지루한 부분이 없어서 그런지 어른들이 봐도 재밌었네요~
9,주말에 조카들 보여줬는데 재밌답니다
10,아이들 눈높이에 딱!! 고민하시는 엄마들에게 추천해용~~ 스토리도 좋고 음악도 신나구 울 딸들은 깔깔대면서 관람했다는ㅎ
10,우리 아이들이 재밋게 볼 수 있기도 하고 가족의 소중함을 느낄 수 있었던 시간이었습니다^^
10,흥미진진하게 전개되는 스토리에 러닝타임내내 흠뻑 빠져버렸다!
10,7살 아들과 봤는데 재밌다고 좋아하네요
10,딸이 넘 재밌게 봐서 만족해영ㅋ 저 또한 재밌게 봤어용
8,잘봣어요 ㅎㅎㅎㅎ아이도좋아햇어요
10,컬투 더빙 짱ㅋㅋㅋ 연말에 가족들과 함께 가족의 소중함을 되돌아 보게 하는 영화였다
10,가족 이야기라 참 좋네요! 재미있어요~ㅎㅎ
10,처음부터 끝까지 재밌게 잘보고 왔습니다 교훈도 주고 아이들과 보기엔 정말 좋은 영화인것 같습니다
10,더빙으로 보길 잘한거 같아요 아이들이 너무 좋아해요
10,아이들이 정말 좋아고 어른들이 봐도 재밌게 볼 수 있는 애니였어용
10,뻔한 가족영화지만 눈물 찔끔^^
10,막 신나거나 그러진 않은데 경쾌하면서 밝은 가족 이야기랄까?! 스토리도 흥미롭게 잘 풀어낸듯!
10,가족들과 함께 가족의 사랑을 느낄 수 있었던 영화
10,외모보다는 내면, 가족의 소중함을 일깨워주는 유익한 애니메이션
8,아이들과 재미있게 보았어요.
10,꼬맹이들이 너무 재밌게 봤어요ㅎ 다 보고 나서도 몬스터 패밀리 이야기만 조잘조잘ㅎㅎ
10,아들과 즐겁게 봤습니다 캐릭터들도 너무 귀엽고 스토리도 가족에 대한 이야기라 그런가 아이들과 꼭 보라고 추천해 드리고 싶습니다
10,환상적인 애니 속으로 빠졌던 시간. 가족들과 보기 딱 좋는 애니메이션.
10,유쾌하면서 귀여운 영화네요 딱 아이들 눈높이에 맞춰 잘만든어진 영화였어요
7,가족사랑이  최고네요 ㅎㅎ
8,단순한 재미만 있는게 아니라 가족애를 느낄 수 있어서 아이들과 보기 좋았습니다
10,훈훈한 가족영화 입니다~~
8,잼나요 ㅎ아이가 집중해서 잘보네요
5,즐겁게 아이들과 잘 보았습니다
9,아이들과 재미있게 보기 괜찮았습니다^^ 가족영화 좋네요
6,아이들이 흥미 위주로 보기에 괜찮은 영화 였어요
10,생각지도 못했는데 뜻밖의 꿀잼 애니!!
10,부담없이 보기 좋은 연말 가족 영화
9,아이들과즐겁게봤네요 어른들도 웃으면서 볼수있는 영화였어요
10,울 딸이 깔깔대면서 본 영화~~~ 아들도 너무 재밌었다고 하더라구요 오랜만에 재미와 감동, 메시지가 있는 가족과 함께 보기 좋은영화였습니당
10,가족끼리 볼만한 애니^^ 절묘한 패러디도 깨알재미!!
10,그림체도 귀엽구 무엇보다 애들이 좋아하네요~~시댁에 아이들 맡기로 남편이랑 둘만 영화보러 가려다가 크리스마스인데 아이들이 걸려서 선택한건데 엄마아빠가 봐도 나름 괜찮았던(?)영화였습니다.
10,크리스마스 이브에 옆집 친구네 아이들과 함께 봤는데 다들 재밌다고 좋아하더라구요. 뭐 엄마들은 아이들이 좋아하면 만족이지요 ㅎㅎ
9,너무 좋아요 아이들과 함께 즐거운 시간 보냈어요~~^^!!!!
10,전체적으로 유쾌하고 스토리도 유익해서 크리스마스에 딱 알맞은 영화초이스였음. 아이들 둔 가족들이 보기엔  더할나위 없이 좋은듯ㅎㅎ
10,더빙 기대 안했는데 완전 재미있었습니다.
10,스토리 과정이 꽤나 재밌고 감동적이면서 마지막엔 교훈까지 줍니다. 재미로 보나 아이들 교육적으로 보나 나름 괜찮은영화였다는 생각이 들어요
10,아이들 때문에 보는 애니는 엄마들이 지겨움을 참고 봐야하는 것들이 대부분인데 몬스터 패밀리는 그렇지 않아서 좋아여^^ 연말 가족영화로 강력추천합니당ㅋ
9,즐겁게 유쾌하게 친구랑 재미있게 봤어요.
2,전체적인 스토리가 재미없고 아이들이 보기에 그닥 좋은 내용도 아닌 듯..
10,어른 아이 모두 즐겁게 볼 수 있는 애니랍니다
10,컬투 더빙이 깨알이었음. 애들이 잘봐서 다행이네
9,애들끼리 봐서 내용은 모르겠지만재미있었다고 하네요~
10,캐릭터들도 너무 귀엽고 아이들과 보기에 좋아용~~ 아직 못보신분들은 이번연말 연휴에 아이들 데리고가면 좋은 추억이 되지 않을까 싶습니다~~
10,감동있는 스토리에 엄마들도 충분히 공감할 수 있는 내용이였어요 아이들 영화에 어른인 제가 다 감동 받고 나왔네요^^:
10,아이들이 너무 재미있게 본 영화입니다.
8,8살 울딸은 무섭다고 울엇어요ㅜ그치만 아들은 잼있게봤어요
10,애들이 좋아해요 잘보고왔습니다
10,우리아이가 아주 재미있게 잘 봤다고하네여
10,슈퍼배드 제작진들이 만들었다고 해서 믿고 보고 왔는데 역시나 좋네요 슈퍼배드도 그렇고 몬스터 패밀리도 그렇고 어른 아이 할거없이 모두 재밌게 볼 수 있는 애니메이션이였습니다
8,우리딸,너무 재미잇엇다네요^^~~
10,크리스마스에 딸램 둘이랑 같이 보고 왔는데 둘다 크게 웃으면서 보네여~~^^. 유쾌하고 경쾌한 애니메이션으로 아이들이 보기엔 좋은 영화라고 생각합니다!^^
10,조카랑 언니랑 보러 갔다 왔는데 조카가 너무 좋아해요! 어른인  저랑 언니도 꽤나 재미있어서 왠일로 졸지 않고 봤네요 :)
10,스토리도 감동적이고 캐릭터들도 넘넘 귀엽고! 딱 애들이 좋아할만한 영화더라구요!
10,엄마 아빠 아이가 딱 보기 좋은 영화가 아닐까 싶어요~
10,연말에 가족끼리 친구끼리 보기엔 최고!!
10,아이들을 위한 애니메이션인줄 알았더니 어른들도 재밌게 볼 수 있는 애니메이션이였더라구요^^ 크리스마에서 딸과 즐거운 데이트였습니다!
10,엄마가 하소연하는 모습이 어찌나 공감되던지ㅎㅎㅎ 크리스마스에 보고 왔는데 크리스마스에 딱 어울리는 가족영화였어요ㅎ
2,재미없음 같이간 두아이 언제끝나냐? 가자고 난리고, 옆좌석 아이는 자고있고, 부모도 자고, 웃긴타이밍인데..웃음도 안나고~~~그저그럼
10,간만에 아무 생각없이 재밌게 푹 빠져서 본 영화
10,아ㅠㅠ 너무 귀엽잖아ㅠ 캐릭터들 다 씹덕 터짐ㅠㅠㅠ
10,첫째6세는 드문드뭇 웃어가며 재밌어함 둘째3세는 아무래도 아직 어려워해서 푹 주무심 ㅎㅎ 어차피 오빠를 위한 이벤트였으니 대만족임
10,아이들과 보기에 좋은 스토리를 가진 만화영화
10,컬투 더빙 개웃김ㅋㅋㅋ 애니 별로 안좋아하는데 재밌게 봄ㅋㅋ
10,일단 컬투라서 기대는 했었는데 진짜 훨씬 기대이상으로 재밌었어요!
10,가족이 즐길 수 있는 최고의 엔터테이너 애니메이션!
10,아이들이 재미있어 했어요
10,재밌게 봤고 보고 나면 마음 훈훈해지는 그런 영화였어요 가족들과 함께 보기에 좋은 가족영화네요
10,캐릭터들 하나같이 넘나 매력적…
10,재미도 있고 감동도 있고 영화가 주는 메시지까지 뚜렷했던ㅎㅎ
10,시간 가는줄 모르고 봤다는 아들!!!
10,몬스터 들어간 영화는 꿀잼각 보장 인정 ^^ㅋ
9,애니메이션으로 가족의 소중함을 배우게 됬다
10,초등학생 4학년과 중학생 아들들이 너무 재밌다며..
10,기대되는 영화!ㅋㅋㅋ 몬스터 시리즈는 다 재밋더라구요
10,우리집 막내 데리고 보고 왔는데 완전 좋아함ㅋㅋ 가족의 소중함을 알게 해주는 영화라 그런가 의미도 있고 좋은듯
10,몬스터라는 주제도 흥미롭고 스토리도 가족에 대한 스토리라 아이들과 보기엔 딱인것 같습니다
10,오랜만에 가족들과 다같이 즐거운 영화 관람^^
10,어제 크리스마스날 재밌게 잘봤습니다~ 아이가 집중을 잘하더라구여~!
10,생각했던것보다 재밌더라구용 ㅋ 엄마들이봐도 괜찮아요ㅋ
10,애들도 좋아고 어른들도 재밌게 볼 수 있는 애니메이션
10,아이와 너무 재밌게 보고 왔어요 엄마의 입장도 잘 그려내서 그런지 엄마인 제가 봐도 재밌게 볼 수 있는 애니메이션이였습니다
10,아이들에게 재미뿐만 아니라 가족의 소중함을 알려주는 영화.. 좋네여 ^-^
10,가족에 대한 훈훈한 스토리로 아이들과 보기엔 딱인듯!
10,딸 아이 보여주러 애니메이션 개봉하면 같이 보러 가서 저는 자고 오는데 몬스터 패밀리는 잠도 안자고 너무 재밌게 잘 보고 왔습니다! 애니메이션 이렇게 재밌게 본 적은 정말 처음인거 같아요..!
10,엄지 척~! 5살 딸아이와 재미나게 잘봤어요^^별로 무서워하지도 않고 집중해서 잘 보네요~ㅎㅎ 가족이 힘을 합치면 뭐든지 할 수 있어용~!!!♡
9,가족들이 몬스터로 변신하는 모습이 너무 인상적이고 지루할 틈이 없이 재미있게 봤어요.몬스터 가족이 나중에는 가족의 소중함을 알고 사람으로 다시돌아올 수 있어서 다행이예요.
9,아이와 봤는데 재미있었어요~
10,컬투 목소리 좋고 그랙픽 좋고~ 가족의 소중함까지 일깨워주는 스토리로 아이들과 보기엔 딱~!
10,생각보다 재밌었던 가족 애니! 역시 패밀리는 위대하다!
10,크리스마날 맞춰서 애들이랑 다같이 보고 왔는데 넘 좋아하더라구여
10,온 가족이 보기엔 더할나위 없는 최고의 영화가 아니였나 싶어요 초등학생과 중학생 아들들 반응 폭발적이였습니다^^
10,성인이지만 애니메이션을 좋아라 하는 1인으로써 꽤나 괜찮은 애니였어요 >.< 조카랑 같이 봤는데 아이들 눈높이에도 딱 맞고 재미, 교훈 다 들어있는 것 같아 더 좋았습니다 ^^
7,억지로 만들어내는 가족의 사랑....
9,초등학생 아이와 즐거운 크리스마스 됐습니다 .파라오랑 할머니 더빙이  재밌었어요
10,따듯한 연말에 딱맞는 영화 재밌어용
9,재미잏어욥즤ㅓㄴㄱ듼ㄱㄷ그
6,내용이 단순하고 지루한데다가 더빙판만  상영이 되어 재미가 더 반감되었음
8,4살 이제 곧 5살 딸아이와 봤어요  컬투의 더빙이 아주 실감나고재미있엇어요  음악도 영상도 좋던데요 아이가 재미있게잘감상했구요 드라큐라라는 새로운 캐릭터를알게되엇네요^^
9,아이들이  즐겁게  관람하였어요
9,크리스마스 연휴에 친척동생들이랑 조카랑 보고왔어요~ 모두들 깔깔 웃으며 재밌게 봤습니다 ㅋㅋ
3,초등1학년 아들은 재미있었다지만 만화좋아하는 전 정말 참기힘든 지루함과 재미없음이었습니다.몬스터호텔생각하고 갔다가 자다왔어요ㅠ왜 한사람이 여러사람 목소리했는지도..가족이 서로 힘들다고 다른남자한테 가버린 엄마도 이해안가고..아,.진짜..
10,기대 안하고 봤는데 생각보다 잼있었습니다. 특히 집사 ㅋㅋㅋ
10,역시 컬투네요ㅋㅋㅋ진짜 짱!
10,가족들과 보기에 딱!! 너무 재밌게 봤네요 ㅎㅎ
2,마이너스 평점 없나..산만하고 부적절한 내용 투성이고..
7,초등3학년 아이는 재밌다고 봤는데전 그닥..감동도없고 스토리도이상하고그렇다고 7살짜리가보기에도  재미없는
10,1학년이랑 4학년 남아들과 더빙으로 봤는데. 두놈 다 ㅋㅋㅋㅋ 난리고 같이본 어른도 재밌었네요~ 컬투는 대체 못하는게 뭔가요 ㅋㅋㅋ
6,애들은 많이 재밌지않다고 하네요ㅎ
9,크리스마스이브를 덕분에 알차게보냈네요
8,재밌고 귀여워요 동생이랑 보기 좋음
10,내용이  아이들이 쉽게 이해할수있고 재미있었어요~어른이 봐도 재미있었네요~^^
5,6세5세4세아이들과함께보았습니다~6세아이는보통영화를잘보는편인데집중못하더라구요,조금지루했던것같고,전체관람가인데어휘가맘에걸리는부분이있었네요 그런부분빼고는괜찮았던것같습니다
7,겨울방학에 아이들과 함께보기좋은영화
6,내용이 아이들과 보기에 별로였고 지루했어요.
10,크리스마스 가족과 즐겁게 봤습니다.
8,우리집을 보는 것 같았네요 ㅋ
9,아이가 너무너무 좋아했어요
9,가족과 함께 보기에 너무 좋은 영화였습니다가족구성원 모두 가족의 의미를 생각을 하게 만드는내용이였습니다~
7,초등1학년 울딸은 잼있어하네요
9,아이들과 재미있게 봤네요~^^
6,그냥 그런 스토리 아이들과 시간 같이 보내기에 괜챦은 정도 입니다.
8,우리가족이잘받네요그리고여러분수고하셨네요
9,가족과 함께 봤는데 너무 공감도 가고 재미있었습니다. 꼭 가족과 함께 보세요
10,애기들이 너무좋아했어요담에도 결재할듯
10,아이와 함께 보기 좋은 영화네요. ^^
10,애들이랑 잼있게 밧어요~
3,가족의중요성은 깨닫는다 치지만 중간에 집사목소리, 낙타타던여성분목소리 듣고 거부감느꼈어요;; 무슨 목소리연기를 그렇게하는지.. 집사목소리에서 사투리도 개그요소인것 같았는데 안어울렸습니다. 온가족 다 재미없게 봤어요
10,어른도 재미있게 즐길수 있는 영화가족이 같이 즐길수있는 영화에요
8,딸과 함께 봤는데 너무너무 재밌었어요ㅎ
8,초등 저학년 자녀와 보기  적당한 영화입니다아이가 아주 재밌어  하네요
8,초등 저학년 자녀와 보기  적당한 영화입니다아이가 아주 재밌어  하네요
10,별생각없이 아이와 함께 봤는데 생각의외로 잼나게 봤습니다.
9,아이들과볼만한영화네요재미있어요
9,처음보아서재미있었다
7,아이들과 함께보기 재미있었습니다
7,가족의 중요성을 훈훈하게 알려주었어요~^^
1,몬스터호텔 재밌게  본 아이라 바로 예매하고 갔는데 중간에 재미없다고 나가자고 하고 옆라인 초등고??  쯤 너댓은 자버리더라구요.저두 지루했습니다
8,몬스터,드라큘라 싫어해서기대없이 봤는데 가족의 소중함을 생각하게 하는아이들과 보기 좋은 영화였어요~
10,아이들이 재미있었다고 계속이야기하네요잘 봤습니다미리 예매해서 순조롭게 상영해습니다
5,가족의소중함을깨닫게해주긴하는데스토리가매끄럽지않고지루했네요..ㅜㅜ
6,오늘 크리스마스라 6살딸과 봣습니다. 재미가 없어요... 객석이 거의 다 찻는데... 어떤애는 울고 어떤애는 자고.. 우리딸은 재미가 없다고... 애들 웃음소리가 안들림..
10,10살 딸램과 6살 아들 둘만 들여보냈어요^^  딸램도 넘마 잼났다 하고 6살 동생도 집중하고 잘보더랍니다제게도 이런날이 오다니~~
7,딸아이랑 같이 봤어요~ 초등학생은 되야 재미있게 볼거 같아요!
1,내용이 너무 뜬금없어요
1,진행이 느리고 지루했습니다ㅠ교훈은 있었어요
7,저는 볼만했는데 생각보단 별로였고 초2 아들은 잼 없었다네요~ㅠ
9,아이가 잼있었다고 합니다^^
5,음~더빙이그리어울리진않았고뭔가모르게크리스마스를두고급하게만든영화같은느낌이였어요뭉클함도그리와닿지않고~어른시각에선그랬지만애들은재밌었다고하네요
8,전체적으로 가족의 소중함을 일깨워주는 성탄절에 맞는 소재였구요 중간중간 웃겨서 좋았습니다아쉬운건 눈을뗄수없는 긴장감등이  없어 소재는 좋으나 줄거리는 크게 맘에 안듭니다 그러나 이건 어른인 제 입장이고 아들 딸 5세/9세 는 너무 재밌었다고 하네요
10,재밌어요 애들이 쟈밌게보네요
9,아이들과 재밌게 잘 봤습니다
1,정말 별 하나도 아까워요ㅠ 시즌맞아 얼렁뚱땅 만들었다는 생각만.. 초등 저학년 아들들 중간에 나가고싶어하는거 말리느라 진땀ㅡ 키즈관이였는데 다른 애들도 화장실 들락날락 집중못하더라고요. 어거지로 짜맞춘 지지부진한 이야기.. 노잼 노감동ㅡㅡ
8,가족애에 대해 한번쯤 생각해보게 되는 어린아이들이 보기에 무난한 영화인듯..
10,편하게 바로 예매해서 좋았어요
10,가족은 언제나 소중해요...소중함을 느끼게 한 영화스토리도 좋았고 공감이 가는 영화
8,아이들이  보기에  좀  내용이  길긴한데  재미있다고  좋아하네요~~^^
8,재미있네요 애들이 좋아하네요
8,5살아들이 보기에는 지루했나봐요ㅠㅠ  보다 잠들어버린...
10,아이가 재밌다고 해요~~
8,아이들과 같이 봤는데 아이들은 재미 있었다고하네요
9,아이들이 재미있게 봤다고 합니다...
8,울 아들들 너무 재미있었다네요
10,아이가 재밌었다고 하네요^^
7,처음과 끝 가족의 관한 내용이 너무 지루하게 끌고 가고 유아들도 관람하는데 이해 하기 어려운부분이 많았다 . 결말은 가족의 행복인것같다^^~
9,아이들이 재미있다고 또 보러가자고 하네요~
8,몬스터호텔인지 알고  잘못봄ㅋ난 유치했는데   6살아들은 잼있게봄ㅋ
10,아이들과,함께보기너무,좋은 영화입니다
9,아이들이 재밌게 봤다고 하네요
6,애들이 이해하기 어려운부분도 많은듯해요
7,아이가 너~~무 재미 있었다고. 합니다
7,애들보기엔 좀 난해하고추천하고싶진안네요
8,오랜만에 4살7살 애들 댓고 재미있게 관람하고 왔어요^^ 가족의 소중함에 대해 다시 한번 느끼며ㅎㅎ
7,생각보다는 재밌지않았어요..저번영화 이어서 시리즈인줄알았는데..아이들이 조금 지루해하는 것같더라구요..
7,아이들이보고너무좋아해요정말잘본거같아요
9,아이와 함께 즐거운 시간보냈네요~^^
10,크리스마스에 가족애를 느낄수있는 영화같네요
10,잼있었어요!!!영화와함께 멋진 크리스마스 보냈어요
8,재미있었어요  초등생 남자아이  좋아라합니다
10,아이들이 너무너무 재미있게 봤다네요.
8,재미있네요.아이들에겐 몬스터라는 주제가 흥미롭기도하고 스릴있기도하니 6살딸아이 얌전히 끝까지잘보기했어요. 내용을다알진않을거고 그냥 화면들이재미있어서 잘본느낌ㅋㅋ그래도 화려한애니로 흥미진진하고 좋았네요. 가족의소중함을 배워야겠는데..ㅋ
10,크리스마스에재미나게봤어요^^
8,아이들과 재미있게보았습니다
10,역시 재미나요. 초등아들과 잼나게 봣습니다.추천
9,6세이하 어린이들은 무서워해요.
7,끝까지 집중하기엔 스토리구성이 좀 부족한듯
10,너무재미있네요~~^^
10,아이들과 함께 즐거운 시간 ^^♡
10,아주 재미있게 관람 했어요 ~~
4,괜잖아요 스토리가 조금 밋밋하네요
10,7살. 10살 아이들이 너무 재미있었다고 하네요.크리스마스날 좋은 영화 본것 같아요.5살 미만 아이들에게는 별로일것 같고 6살 이상 아이들은 재미있게 볼수 있는 영화 같네요.
10,크리스마스에 딱 맞는 영화인거 같아요. 애들이 떠들지도 않고 집중해서 끝까지 보내여 ㅋㅋ
9,애들이 지겹지않고 흥미진진하게 재미나게  잘봤다고 하네요
8,애들이랑 크리스마스에 봤습니다~가족의 소중함도 같이 보여주네요^^
9,아이들과 보기좋습니다
8,아이와 함께 보기 좋아요.^^
8,아이들이랑 보기에는 좋네요
10,12살7살 형제랑 너무재미있게봤어요ㅎㅎ영화끝나고 나와서 손을딱딱하는데 어찌나웃긴지ㅎㅎ재밋는영화와 즐거운크리스마스였네요~^^
9,아이들이재미있어하네요
8,애들이 보기에 괜찮은 영화
8,가족끼리 영화 잘 봤어요메가박스도 좋네요 ^^
10,가족의 행복을 느낍니다^^
8,아이가 재밌게봤대요ㅎ
9,아이들이 너무 즐겁게 보았네요~노래가 나올때마다 들썩이는 아이들이 행복해보였습니다.
9,아이들이.많이 좋아했어요~잼있게.잘.봤네용
2,컬투 둘이서 몇명을 소화하는지... 6세아이가 별로라고하고 저도 걍 그렇네요 기대하고 봤다가 실망만
8,내용이~~~ ㅎㅎ 조금 황당했어요애들은 재밋다고 하지만~~ 글쎄요 그닥~~~
9,가족의 소중함 을알게 해준영화 였어요 아이들에겐 좋은영화인듯
4,이런노잼애니오랜만이네요. 질질끄는거 대박임
7,가족ㅇ끼리 보면 좋은영화
10,온가족이 관람하기 좋았습니다 가족애를 느끼게 하는 영화였습니다
8,아이들 영화라  다소 지루란감은 있으나 나름 괜찮아요~
8,생가보다 재미는 없었지만 아이들과 볼만한게 없어서 그냥ㅠ
6,잘봤어요~ 그닥 재미는...
10,너무  재미있다고  좋아해요  울아이들이
10,가족영화로괜찮네요.고학년은좀자루할수도있겠네요.그렇지만저학년들은재밌어할거같네요
7,대체로 무난하게 볼수있는 가족영화임 드랴큘라가 매력적이지 못했음
9,재미있는데  초딩1년  딸이  무섭다고  함
5,4살아기보고왔는데중간에나왔네요ㅎㅎ 아직이해하기는어려운내용인가봐요^^
9,아이들이 재미있다고 또보고싶다고합니다 ^^
10,아이들이너무좋아했어요 마지막까지 스크린에서 눈을 떼지않았다는^^
6,아이들에게 가족에대해  다시한번 알수있게 해주는거같아좋았지만 살짝 진부한느낌은있네요^^
8,막웃긴건없지만재미는있어요
10,가족으 소중함 좋았어요
8,오랜만에 영화관람인데, 너무 재밌게 잘봤습니다. 가끔 시간내서 영화봐야겠어요.
7,아이들은  재밌게 본것같아요~
10,좋아요~아이들이 재밌어해요~
9,아이들과 함께  봤는데  아이들은 좋아 하네요~저는 좀지루했어요
9,잘봤어요. 좌석이 안좋아서  목아픈거  외에는..
8,몬스터  페밀리  나름  재밋었는데  애들이볼땐 스피커 소리가  조금 너무크다는 느낌이들었다.
9,아이들이 재밌어했네요^^
8,큰아이는넘잼나게보는데5살작은아이가조금무섭다하네염...그래두재미있게잘봤어염
8,즐겁게 봤습니다~ ㅎㅎ
10,7살 딸아이가 재밌었다고 10점 주라하네요저는 8점정도...왠지 우리집과 결부되는 느낌 .사랑하면서도 못된 말이 튀어나오고...따뜻했습니다
8,그냥그래요^^ 생각보다ㅡ조금지루
9,가족과 함께 즐거운 시간 이었습니다
8,6세3세 아들둘이봤어요 아직이해하기어려웠지만가족의소중함은 알더라구요^^
10,너무 재미 있어요 ~~~^^
8,아이와 재미있게 잘 봤습니다
9,가족에 소중함를 알았습니다
8,가족이 함께 보기 좋은 영화네요 재밌게 잘봤네요
8,재미있있습니다~ 특히 박쥐 삼총사가귀여웠습니다~ 밤이~
5,그냥동심으로 과람했어요
10,크리스마스에 가족과함께 보게되어 기뻤고.. 캐릭터가 아이들에게 생소해서 무서워하지않을까 걱정했는데..잘보았어요. 그리고 가족애를 느낄수있는 훈훈한 시간이었습니다.♡메리 크리스마스♡
9,가족과 볼 수 있는 좋은 영화라고생각합니다.자기밖에 모르는 사춘기 딸,  우주라는 세계에 빠져있는 얼렁뚱땅 천재아들, 일에 치여 가족을 돌볼여유가 없는아빠 사이에서 고분분투하는 엄마의 일상속에서 엄마의 소중함을 느낄수 있었고,  가족추천영화입니다.
5,먼가 조금 아쉬운부분들이있네여~~
10,아이가 재밋게 보고왓네요
10,아이들이 너무 좋아하네요
10,가족의 소중함과 중요성 알게됌
9,잼있고 웃기고 아이가 조아라했습니당~^^
10,정말 크리스마스에 보기에 아주좋은영화였어용. ㅎㅎㅎ 아이들과함께보기에즐거운가족영화같아용^^적극추천!!!!
10,가족들이랑 보러갔는데 진짜 재밌네요~!가족의 소중함을 다시 한번 알게해주는 영화인것같습니다.!!
8,재미있네요 아이들과 재미있게 봤어요
10,어린이와 성인이 함께 감상했는데  재미있고 즐거운시간 이었어요.  성탄절날 아주 즐거운시간 이었어요~^
10,어린이와 성인이 함께 감상했는데  재미있고 즐거운시간 이었어요.  성탄절날 아주 즐거운시간 이었어요~^
10,어린이와 성인이 함께 감상했는데  재미있고 즐거운시간 이었어요.  성탄절날 아주 즐거운시간 이었어요~^
10,어린이와 성인이 함께 감상했는데  재미있고 즐거운시간 이었어요.  성탄절날 아주 즐거운시간 이었어요~^
10,어린이와 성인이 함께 감상했는데  재미있고 즐거운시간 이었어요.  성탄절날 아주 즐거운시간 이었어요~^
10,어린이와 성인이 함께 감상했는데  재미있고 즐거운시간 이었어요.  성탄절날 아주 즐거운시간 이었어요~^
7,가족과 함께 보기 좋았어요
2,크리스마스라 관객석이 아이들로 꽉차있었음에도 불구하고 웃음소리한번 나오지않았네요애니메이션기술이 아까울정도로 스토리가 너무아쉬웠어요~
6,얘들이 좋아해요~~^^
10,재미잇엇어요 내용도 감동이ㅕㅅ구요
10,안녕하세요 잘봤습니다.
9,재밋게. 잘봤어요~
1,가족의 해체냐?유부남 유부녀의 심금을 울리는 중간 과정. 평점 1점도 아까움
10,아이들이 재미나게 봤어용 :)
10,아이들과보기즐거운영화였습니다ㆍ
10,너무 웃긴내용이 많고 좋았다
10,아이와 어른이 함께 즐겁게 볼수있는 감동있는영화
9,아이들이 재밌어해요
9,가족의소중함을 알게해주는영화네요 ^^
7,전문 성우분을 섭외했으면 좋겠지만 내용이 알차 재미있었습니다
9,아이들이너무좋아하네요^^
8,재미있게 잘 봤어요 특히 아이가 집중울 잘 하더군요
9,아이들이 너무 좋아했어요.컬투쇼아저씨가 할머니 목소리라고 더 좋아했어요.
9,크리스마스에 가족과 함께 사랑하는 가족을 한번더 생각할수있는 시간 보낼수있어서  즐거웠습니다.^^
9,아빠랑.아들이랑.재미잇고 보고왓다네요
8,재밌네요 초등학생 좋아합니다
6,넘잼쨈있어서...좋았어요~^^
10,애니메이션치고 평점이 별로여서  그런가보다  했는데  애기랑 본 올해  애니중  제일  재미 있어요~  꼭보세요~  애기도 재미있다하고  어른도 재미있어요~ ^^  강추~  댓글 알바 믿지말고  꼭 보세요~ ^^
10,가족애를 다시 한번 생각하게 하는 영화네요.
10,진짜 재밌게 봤어요! 드라큘라랑 임호텝 진짜 내 취향! 임호텝의 느냐체 넘넘 좋았어요 느냐체는 사랑입니다!근데 아쉬운 건 이광수 성우님이면 더 좋았을 텐데 ㅠㅠ
9,아이들이 재미있고 가족에 대한 사랑을 느낄 수있었답니다
4,10살 7살 아이들이 처음으로 재미없다고 집에가자고 한 영화입니다 ㅠ아이들 영화라 대부분 관람객도 가족과 아이들인데 거의 조용하게 보는 분위기 빵빵 터지는 웃음이 없었네요
10,아이가 극장에서 영화보는 걸 안좋아하는 데도 오랜만에엄청 집중해서 보더라구요 어른이 보기에도 잼있고, 크리스마스용으로 딱이예요!!!
10,가족과 함께 재미있게 봤습니다. 아이도 너무 좋아하네요~^^
7,보고 나면 재잘재잘 얘기를 해주는데..요번 영화는 적당히..얘기하네요^^
1,이렇게 재미없는 애니. 감동은 있는데 너무 웃기지가 않아서 컬투 더빙은 두시탈출컬투쇼 듣고 있는줄 알았어요.작은아이는 재밌다고 하는데 초6큰애는 영화 잘못 만든것 같다며 재미없었다고 했어요.
6,몬스터호텔 재미있게봐서 그 시리즈인줄 알고봤는데 전혀상관없는 내용.. 재미도 없고ㅜㅜ
1,아 진심 보다가 나오고 싶았어요. 몬스터 호텔 후속인줄 알았다가 제대로 망했네요. 6살 딸도 중간에 나오자고 어찌나 절라대던지요.
1,여러분 이럴거면 그냥 포켓몬 보세요....핵노잼
8,정말 재미있었어요.온 가족 보는 걸로 강추!!!
7,7살4살아들과 같이 영화 봤는데큰아들은 잘보는데 둘째은 조금 지루해하더라고요그래도 잘보고 왔어요...
1,이거 점수 많이내려가야할것같아요 정말로 너무나도 기대이하였습니다
4,이모 가족들에게 영화 보여주고 이모한테 따귀 맞앗다.. 내돈 5만원..
10,7살동생과 함께 보기 좋았던영화 가족의 소중함을 느낄수있었던 영화였어요 ㅎㅎ
6,아 별로 추천하지 않습니다.스토리가 별로예요
7,줄거리와 캐릭터 구성이 좋았어요.
6,가족영화로 보기 좋네요.
10,아이들이 좋아했어요 잼있는듯해요
8,아들하고 잼있게봤어요
10,우리딸이몬스터패밀리보러가자해서갔는데볼만하고제미있고스릴있었어요~~어른도볼수있어서좋았어요♡^^
3,캐릭터를베끼면 좀 다르게하든가 아예 대놓고 컨닝 글고 재미없음
9,가족의 의미를새기는영화~~!!아이들이랑 재밌게봤어요
2,애가 봤는데 재미없다네요.. 초1입니다
8,8살 딸아이가 재밌었다네요.
5,스토리가 영 별로였습니다
10,크리스마스에 딱! 꼬물이들도 좋아했네요
9,삼남매와 주말 나들이로 영화관을 찾았어요워낙 몬스터 시리즈를 좋아해서 기대를 갖고 보았는데 역시 기대한 만큼 재미있게 보았습니다
10,드라큘라가 그렇게 좋았던거냐..아들아..너만 좋았다면야..
9,꼬마는 재미었다고 하고 아빠는 졸렸;;다고
10,아들놈은 잼다하구요..딸램을 안데려간게 아쉽네요..거울좀 그만봐!
10,언제나 그렇듯. 애들은 극장나들이만으로도 즐거워하네요. 아빠가 공감~
9,초저학년  매우 재미있게 봤습니다
9,아이들이  재밌었다고 하네요~잘  봤습니다~♡
9,8살 6살 아이들과 넘 재밌게 봤어요~  같은 관에 아이들이 엄청 많았는데 다들 깔깔대니 다른애들 보면서 더 웃더라고요~ 완전추천요~!
10,아이들은.재밌게.잘봤다고해요저는 같이안봐서 몰라요 ㅋ
1,정말정말 보는내내 지루하고...돈아까운영화.. 초등학교 저학년 아이는 그런대로 재밌었다고 하네요 ㅋ 자기가 보고 싶고 한거니 그렇겟지만 ㅋ
8,아이들이 좋아했어요 가족의 소중함을 알려주는 영화네요
9,초등생 동생이랑 같이 봤는데 재밌었어요가족애를 다룬 영화라 좋았어요.영화관에 유치원,초등생들이 가득...!!! 보호자분들 제발 영화볼때 핸드폰 하지 말아주셔요. 빈딧불이때문에 힘들었습니다영화는최고
10,8살, 6살 아들램들 좋아라 하네요.몬스터를 이렇게 좋아할 줄이야..
10,아이가 무척 좋아하고 재있어했어요~^^
7,대체적으로 볼 만 했어요~
10,애들이 꽤 집중해서 봄. 재밌다니..다행..이걸로 클스마스는 성공적.
8,생각했던것 만큼은 기대치에 못 미치지만 재미있게는 봤네요 아이들이 보기엔 재미난요소가 적은거 같아요
6,그냥교훈영화입니다딱
10,일곱살 울딸 마지막 겨울방학겸 클스마스 무비로 너무 재미있게 봤어요~
9,애들하고 보고 왔어요. 너무 재미있네요. 근데 더빙이 좀.. 그래서 1점 깍았어요
9,재미있게보았습니다~지금까지시리즈를계속보고있네요~ㅋ
10,조카가 이렇게까지 집중해서 보는건 처음 봄! 친구들이랑 또보여 달라며 난리난리! 재밌어서 재관람 해야겠네요~
10,아이와 함께 크리스마스 즐기기위해 선택한 영화인데 전 넘나 재밌게 보는데 4살아이는 무섭다고 난리치는 통에 중간에 나와버렸네요..전 진심 재밌었고 가족의 의미를 알게하는 행복한 영화였네요^^
8,재미도있고  훈훈한내용의 영화.아들과 좋은시간보냈습니다^^
10,귀엽고 사랑스럽다ㅋ 크리스마스에 딱
9,재밌게  잘 보았습니다.
9,컬투 더빙에 제작진도 빵빵! 완전 기대하고 있어요!!
10,꼬꼬마들이 재밌게봤네요
6,6살  아들이랑  봣는데  드라큐라  무서웠나바요ㅠㅠ
10,애기들이랑 조카들이랑 재미있게봤어요^^
9,크리스마스 이브에 봤어요. 재미있어요.
10,몬스터패밀리영화는정말재미있었습니다
10,즐건 영화 구경했네요~~
8,가족의 소중함을 느낄수 있는 가슴 따뜻한 영화였어요~
8,아이들은 넘 좋아했어요
2,영화 보러가기전에 평점 다 읽어보고 갔었는데 이거 짜고 치는 고스톱인가요? 내용 너무 빈약하고 가족간의 따뜻함은 마지막 10분이 전부이고 아이들 교육상 좋지도 않고 재미도 없고 21일까지의 평점이 거의 10점인게 너무 이상할 정도네요
10,아이들과보기 좋았어요 ~
10,너무너무 재미있었어요. 컬투 더빙도 그렇고... 힌번더 버고싶네요~~
10,어른와 아이가 딱 보기 좋은 영화입니다. 가족의 소중함도 느끼고... 밝고 경쾌해서 좋네요~!!
8,아이들과 함께 봤어요.아이들이 좋아해요..^^
9,아주 재밌진 않지만 아이들이 재밌다고 하네요.저도 잘 봤습니다.
3,얘들은 좋아하지만 좀 허술하네요
7,우리가족 얘기같았어요
10,가족과 보기에 지루하지않고 재밌었습니다
4,지루함에 이영화를 선택한걸 급후회하고 돌아갑니다.
10,컬투 더빙 재미짐! 파라오랑 할머니 ㅋㅋ 특히 집사 ㅋㅋㅋ
10,너무너무재밌게봤어요
10,아이가 아주잼있게봤어요
5,특별히 볼거리도 없고 내용도 없고 상당히 지루함
7,애들이 재밌다고 하는데 완전 재밌다고 안하네요~^^
3,아이들과 함께보니 잼 있네요
5,좀 밋밋했어요 8살 딸이 나오면서 재미없었대요ㅜㅜ
7,애들은 좋아라하네요ㅡㅡ
4,아들이 재미없대요...ㅋㅋ
9,아이와 너무잘봤어요 6 세 아들이 너무재밌다고 하네요  가족에 대한 소중함을 다시 느끼게하는 영화네요
8,재밌게봤어요~~^^
10,편하게예매하고재밌게잘봤어요~
10,얘가 좋아하네요~  ㅎㅎ
9,아이와 재미있게 봤어요~^^
8,가족과 함께 크리스마스 보기로 재미있는 영화였어요~^^
10,괜찮아요. 역시 연휴, 연말은 아이들과 함께!!
4,아이들과 보기 별로라는 베스트평 때문에 고민되네요....어른들 보기는 좋은가요?
10,아이들과 온 가족이 미있게 봤어요.
10,조카들이 넘나 좋아했다는!! 어른들이 보기에도 유치하지 않아요!!
1,요즘에도 이렇게 재미없는 애니가 나올수 있군요.아이에게 미안했어요.
8,아이들이재밌게잘봤어요
1,아이들이 보기에 비추천입니다. 그렇다고 어른들이 보기에 재미있지도 않음
10,크리스마스 이브날에 아이들과 보았습니다아이들이 무척 잼있어했습니다 나중에는 슬펐다고 하네요~
4,내용이 지루해 공감을 얻기 힘들었어요
10,애들이랑봐떠용 잼이떠용
10,가족애를  다시 한번 느끼게해주네요
10,재미있게잘봤어요  ㅋㄱㄱ
9,아이들과 즐거운 시간이었어요~^^
9,아이와 재밌게 봤어요.
10,아이들이 너무 잼있다고 하네요~
9,추천까지는 아니지만 볼만해요
5,몬스터호텔같을줄 알고봣는데.. 좀 지우하고 억지스러웠음.
10,잼났어용 아이들이좋아하네요
9,지루한적없이 재미있어요
5,아이들이 잼있게 봤네요
10,가족의 사랑을 담은 내용이라 아이들과 재미있게 봤네요
10,가족의 소중함을 깨닫게 하는 감동
8,볼만했어요 그런대로 재밌게봤네요.근데 해피앤딩이긴하지만 가족들사이가 영 안좋더군요
5,애니메이션이라해도 너무과한설정몰입도 떨어짐
2,8살 딸도 지루하다고 하네요
9,가족들이 같이보기에 괜찮고 해피앤딩이라 아이가 더좋아하네요
10,애들과보기에 재밌어요  유치하지않고 영상이좋음
9,가족간의 사랑을  더욱 생각하게 했습니다.
1,정말 최악의 영화임~내용도 재미도 없어요~보면 후회합니다
5,애니메이션 재밌기가 힘든거군요 6,8세 아들들과 함께 봤는데 주제나 영상이 좀? 아이들에게 맞지 않는거같아요 특별히 웃기는장면이 있지도않고 별점 높은 이유를 모르겠네요
9,아이들이 재미있었다 하네요..^^ 저도 재미있게 봤구요
10,애들보기 좋음 애들보기좋음
1,아이들과 보았습니다.실망스럽기가 말도 못하겠다는 결론..지루하고 내용도 어수선..
8,보통이요 내용이 그저그랬어요
10,6살 아이가 재미있게 보았어요 :)
9,애들한테 가족사랑 보여주는 영화네요~
8,재미있기는한데 퍼펙트한 장면이업어서 기대보다는좀 그랬음
8,아이가 잼있어하여 보기 좋았어요 가족의 사랑에 대한 이야기라 좋았습니다. 행복한크리스마스 보내세요
2,아이들때문에 더빙봤는데 몬스터호텔조 그렇고 이것도 그렇고 더빙이 너무 별로네요영상도 더빙도 몬스터호텔 보는줄
6,식상했던 것 같아요. 캐릭터 움직임도 좀....그렇고 딸은 참 마음에 안드는 캐릭터였고...가족이 힘 합쳐서 무찌르는 것보다 악당이 생각을 바꾸는 거였다면 더 나았을지도 모르겠어요 그래도 어린 동생은 좋아했어요~
10,몬스터 역시 잼있어요~^^
10,날씨 진짜 좋다 좋아 좋아 좋아
7,애들 보기에는 별로 였어요  제가 보기에는 괜찮은것 같아요  컬투 목소리 더빙 좋았어요
1,전편 재밌게 봐서 기대한 탓은 아닐거같아요..초반 계속 지루하고 그래 조금더 기다려보면 재밌을꺼야~생각했지만 정말 재미없었습니다실망
10,우리아들이 보고 싶다고 한달 전부터 노래를 불러 아는 지인 아들과 함께 봤는데 너무 재미 있었다고.., 중간부분에서 약간 지루해 하더니 영화와 한몸이 되어 빠져 들었다.집에 돌아 오는길에도 차안에서 "몬스터패밀리" 본 이야기하며 즐거운 하루를 였다
8,실망시키진 않는데요 약간은 아쉬운 스토리
7,몬스터 호텔 짝퉁 영화지만 그래도 볼만했다는 점
8,애들이끝나고 우와재밌다라고 하더라구어ㅡ
1,초등학생 이하는 절대로 보여주지 마세요결론은 해피엔딩이긴 하지만 행복한 부분은 끝에 10분이고가족끼리 대판 싸우고 뿔뿔히 흩어지는거보고6세딸 대성통곡하며 왜저러는거냐며ㅠ크리스마스라고 기대하고 갔는데ㅠㅠ중간부분 완전 비교육적이예요 절대 비추요
5,약간 지루한 감이 좀 있고아이랑 보기 좀 그런 장면도 있음
10,어른들도  얘들이랑  다같이 보기  좋은 영화내요
9,아이들이 재미있다고 하네요
8,4세아드님 잘봤어요~평에 가족을 버리고 다른사람이랑 만나는 중간부가 아이들한테 좀 안좋은것 같다는 평이있어서 걱정했는데 오히려 저는 가족의소중함을 알려준것같아서 괜찮앗어요 가족중에 딸이말대꾸가 심한편이라 자극적이긴했어요
7,애들만 들여보내기가 그래서?연말이고해서 퇴근하고 토욜 마침 오후시간대에 있어서 봤습니다?가족의 행복이  나쁜 드라큐라도 없앨수가 있다는게 이영화의 뽀인트란 생각이 들엇네요~담에도 애들과 함께할수 있는 그런영화가 마니 개봉되어쥣음 합니다ㆍ재밌게 잘봤습
7,그닥 많이 재밌진 않네요.아이들도 좀 지루했는지 영화 중간에 자꾸언제 끝나는지 몇번이나 물었어요.
9,불화와 갈등이 있어도 가족은 가족이다.
3,나름크리스마스라서 딸에게 선물한 영화였어요. 아빠랑 데이트라 좋이ㅡ했구요 딸은 재밌었디ㅡ하는데 신랑은 재미없어한거같다고 누구말이맞는지는 모르겠지만 어쨋든 크리스미ㅡ스니까 즐겁게 보고온걸로 혼자  결론내렸내요 다들 한번봐보세요 재미있는지 없는지...
10,여자친구와 보러갔다가 이영화보고 헤어졌습니다. 꼭보세요. (나만 죽을수 없지)
8,너무 캐릭터들이  넘어지고 부딪치고 뼈대가 없는것같고 내용 식상하고 어른이보기에는 지루하고 재미 없었음 그런데 9살 7살 애들은 재밌었다고 하네요
1,몬스터호텔 생각하고 갔는데....아 잠자다 왔네요ㅡㅡ 애들이나 어른이나 지루함
10,가족영화로 최고예요~^^10살,6살,4살 아들딸과 웃으면서 가족의 소중함을 알 수 있어서 즐거운시간이었어요^^
1,기대를 많이하지않았어도 별1점이네요.엄마는 다른남자와 결혼을, 아빠는 비키니입은 여자들과 함께있고. . 이게뭡니까
10,정말! 재미있고  좋네요...^^
9,재밌게 잘 봤어요 애들도 무섭지만 재밌다고 하네요
10,6살5살 같이봤는데 5살은 재미없어하고 6살은 재밌게 잘보네요
8,아이와  둘이서 즐겁게 봤네요.정찬우씨 더빙 목소리 너무 반가웠어요..정찬우씨 목소리 연기한 할머니가 주인공같기도..
9,아이들이 웃끼다네요.  몬스터와 가족이야기라면서
1,별 하나도 아깝네요. 어른두 아이도 다 지루하고 재미 1도없네요. 공짜로 본다해도 시간이 아까워 안보는게 좋을듯.괜히 크리스마스 분위기만 망쳤네.
9,아이들과 함께 가족의 소중함을 느낀 즐거운 시간이었습니다~
10,지금 삶에대해 생각하게하는~잼나요!!!완전!!!!
6,몬스터호텔 시리즈 생각하고 갔는데 전혀 다른 이야기네요. 재미는 그다지..
10,크리스마스에 가족이보기 딱~좋은영화예요~~^
9,재밌어요...가족의 소중함을 느껴요...
8,10살 7살 딸들 보여주려고 예매했어요~^^  딸들이 너무 재밌기도했고 슬프기도 했다며 신나게 줄거리를 말해주네요~
7,생각보단 별로였지만 재밌었어요
10,이거 더빙이 진짜 초월이얔ㅋㅋㅋ
6,어린아이들이 보기에 적당한 내용이 아님
5,빵빵 터지는 웃음이 없던데.. 평점 높길래 너무 기대가 컸나봅니다. 주토피아 보스베이비 같은 재미를 바랬는데;;쪼끔 실망.
8,가족영화로 갠찮네요~~추천합니다.
10,잼있었데요 가족끼리 함에보면 음
1,최악~ 완전노잼~ 내용도 가족영화로적절치않고( 불륜아닌가.)  컬투더빙도 맘에안들어여  혼자 1인 몇역을하는지  여자목소리까지 컬투더빙인데  넘 티나고 재미없어여  돈방비시간낭비  ㅠㅠ  최악입니다
4,7살,5살아이들과봤는데     한시간뒤  아이들이 지루해   집중할수가없었어용
9,아이들이 재미있었다고 하네요또 포고싶대요
7,아이들을 위한 아이들의 영화
10,너무너무재밌네요 너무너무재밌네요
7,초반에집중하면서보다 중반부에 좀지루한면이있었다
9,애들영화니까 애들보기용ㅎㅎ
10,유천생 두딸과 잼나게보구나왔어요 벌써끝이냐며 또보고싶다며 ㅎ
10,아이들에게 가족의 소중함을 알려줄수 있는 영화였어요(7~저학년) 너무 애기들에게는 그냥 보는 재미로만 보면 좋을거 같아요
9,가족끼리 볼 수 있는 재미있는 애니메이션입니다
8,살짝 지루했지만 재밌었다고하네요 딸아이가요
9,아이들이 좋아하네요..
10,잼나요. 추천합니다.꼭 보세요
10,굿~ 다양한 캐릭터로 내용이 넘 좋음
8,아이들과 함께 보기에 꽤 재밌네요가족의소중함도 아이들이 느낄수있는 기회가된것같아 좋았습ㄴㅣ다정찬우 사투리연기도 넘 웃기게 잘봤어요
8,영화관은 새건물이라 그냥 그냥 소소그래도 멀리왔는데볼거리가 좀더  있었다면~~
5,진짜...  정말... 재미없어요
8,아이와함께봤는데. 아들이넘재밌다고. 가족들끼리재밌게봤습니다
8,어린이 친구들이 많았는데도 조용하게 영화감상했어요ㅋㅋ 얼마나 집중해서 다들 잘보던지 ㅋㅋ
8,애들이랑 즐겁게 보았어요
10,아이들과 너무너무 잼있게 잘 봤어요!
9,컬투의 더빙에 한번 스토리전개에 또한번~~^^  지루하지않구 재밋게 보고왔네요~~^^ 가족의 소중함을 일깨워준 감동적인 영화였어요~~^^
7,가족과의 소중함도 알고 재밌었어요~^^
5,몬스터호텔이랑 같은건줄알았는데 그건아니였고 저희딸은 재미있다는데 저는 그냥그랬던거같아요.
9,코믹해서 아이들이 집중하고 즐거워했어요^^
8,6세 아이와 함께 봤는데 재미있어 했습니다. 다만, 상영관이 많지 않아 다른지역으로 가야해서 아쉬움이 남습니다.
4,그냥 유아 적인 영화였던거같아요. 저는 이벤트로 영화보로 갔는데 6학년친구들과보는건 좀;; 근데 어린 아이들은 좋아할 것같긴 하네요 ㅎㅎ
10,가족과 함께본영화 재밌어요. 둘째가 6살인데 재밌데요. ㅎㅎ
10,아이들이너무너무좋아해요
9,아이들과 재밌게봤어요
10,최고 재밌었던 영화 최고
10,잼있게잘봤어요.아이들이좋아하네요^^♡
7,가족이 관람하기 좋은 영화입니다
6,볼만하나그닥인영화였음.아이는좋아함
9,더빙판으로 봐서 전 조금 지루했으나 딸아이가 너무 재밌게 봤다고 하네요~좋은시간이였어요~
8,아이들이좋아하네요  잼있게보았어요
10,아들 데리고 걍 아무생각없이 봤는데 재밌네요~ 애들이 잘보는것 같아요.
8,애들하고 보기는 재밌어요. 내용도 화면도 만족 합니다.
9,너무너무 무시무시 재미있어요
9,아이들이 재미있어하네요. 그래도 전편이  ㅋㅋㅋㅋ.
10,예고편보고 보고싶어해서~ 오늘보고왔어요~~애들도 재미나게보고 겨울방학때 추천할만한 영화예요~~
10,조카보다도 제가 두 크게 웃은 느낌족인 느낌이에요;;
10,^^^몬스터 패미리 ㅎ하이팅  아리들이 넘 재밌다고하네요. 나중에도 적극 추천합니다..  for sure it is recommended to all the kids. We will be waiting for next one for sure. Yes
5,글쎄~~  흠만화다 보니 애들은 당연 재미있다했지만내용이 별로 긍정적이지 못하다할까.  남편이 아닌, 다른 사람과 함께, 부인이 아닌 다른 여자와 함께,..결말은 가족이 최고다로 끝나지만 중간과정이 썩 애들과 보고 싶지는 않은 느낌,
10,재밌게잘봤어용^-^
10,애들이 재밌어 하네요 엄마들도 재밌게 봤어요
1,ㅉㅉㅉ 평점 알바1충들 이거 1편보고 계속 안봤다 주작 작작 ㅊ해라~!!!
10,오늘 개봉해서 봤는데 아이들이 넘 좋아해요저두 같이봤는데 넘 재밋어요^^
10,가족들과 보면 좋을것 같아요
10,아이들과 즐거운 시간이었어요
10,캐릭터도 좋고 스토리 전개도 좋았어요^^
10,내용도 감동에 은근 재밌는 스토리까지~아이와 신나게 보았네요진짜 재밌었네요~
10,아이와 함께 보기 딱 좋은 가족영화네요.이번 겨울 방학 애니로 강추입니다~~
9,재미있어요 아이가 좋아해요
9,애들과  넘 재밋게봣어요
10,아이들이 너무 즐겁게보내요
10,너무 재미있었어요 또보고 싶어요
10,아이가 너무 좋아하네요. ^^
10,재밌어요! 아이가 좋아하네요
10,가족과 함께 보기에 정말 좋은 영화입니다~~가족의 소중함을 느낄 수 있어서 좋았습니다~~
10,너무 재밌어요~~^^
10,재미있게 봤어요~~~
10,너무돟어요너무돟어요
9,아이들과 보기가 정말 좋아요가족의 사랑을 느낄 수 있었어요^^아이들도 재미있었데요
10,잼있어요~~^^추천해요
10,오랜만에 재밌는 영화~~
10,애들이 너무 신나게 봐서 기분좋네요~
10,가족의 소중함을 느끼게해주는 좋은영화입니다
10,가족영화짱 대박이에요
10,아이들과 즐겁게 보고 왔어요.유쾌하고 가족의 소중함을  일깨워주는 내용이라 더 좋았던 것 같습니다.
10,가족이 같이보면 좋을 영화네요
10,너무재밌었어요 감사합니다
10,진짜진짜재미있었어요
10,시사회 와서 재미있게 봤어요~^^
8,너무너무 재미있었고 감동적인 영화였어요^^가족애를 느낄수 있어서 좋았지만 아이가 조금 무서웠다네여;;
10,가족의 소중함을 알수 있었던거같아요.
10,재밌어요 가족과 같이보먄 좋을꺼 같아요
10,올 겨울 추위를 강력하게 녹여줄 이야기^^아이들과 어른이 함께 봐도 좋아용^^
10,아이들이 중간중간에 나무 즐거워하네요^^
8,가족의 소중함을 알려주는 재미난 영화네용.
10,진정한 가족의 의미를 깨닫게하는  영화
10,더빙부터가 너무 웃겨요대박
8,아이들과 재미있게  봤어요.다시한번 가족의 소중함을  깨닫게 해준 영화.
8,아이들이 좋아하니 저도 좋네요^^
8,아이들이 넘 재밌다고 하네요. 좋은영화 감사해여~~~
10,아이들이 영화보구 가족의 소중함을 느꼈다네요.윈작이 왜 해피 패밀리인지 보면 알아요. 재밌어요
10,저주도 행복하지않고 불행한 사람에게 걸리다는 내용이네요가족의 소중함도 느낄수있는 영화네요 아이들이 보기에 좋을거같아요
8,아이들과 재미있게 봤네요^^ 드라큘라 나올 때 7살 아들은 좀 무서워했지만 유익했어요^^
10,아이가 몬스터를 좋아해서 잼나게 봤습니다~~^^
9,4세 7세 아이들과 함께 봤어요.둘다 웃으며 넘 잼나게  보더라고요.저도 유쾌한 영화라 좋았어요~간만에 아이들과 즐거운 대이트 했네요~
10,애들이 너무 재미있다고 완전 집중해서 보네요. 강추합니다!
9,재미와 감동이있네요 조카어린이와 재미있게잘보고 갑니다  몬스터패밀리
8,아이가 친구들과 집중하며 너무나 재미나게 잘보았네요.
10,7살 여아 5살 남아 즐겁게 보고 갑니다. 가족영화 추천이요
10,애들이랑 보기 딱좋아요크리스마스전에 봐야함요 딱입니다 ㅎㅎㅎ
9,초2. 6살아이와 셋이서 본영화. 기대없이 보기시작했는데, 흥미진진하네요.가족영화로 강추합니다!
10,아 신나요.  클수마스 기념으로 아이들과 동심으로 돌아가 재미있는 영화보니까 너무 즐거워요.
10,아이들과 재미있게 봤어요.더빙예술^^
10,진짜 더빙 짱급 재미 짱급이네요~아이들도 너무재밌게 봣어요-~특히 방구장면 쵝오입니다 ㅋㅋㅋ
10,역시나 아이들에겐 재미난 영화인듯합니다
9,정말 재미있네요 컬투더빙 짱
10,정말 편한마음으로 재미나게 볼수있는영화였음~~ㅎㅎㅎㅎ
10,더빙이 어찌나 맛깔나는지!! 크리스마스에 한 번 더 볼 거예요
10,몬스터패밀리 완전기대되요. 재밌겠다
10,따뜻한 가족애를 재밌고 유쾌하게 풀어낸 몬스터 패밀리...꿀잼!
9,애들이 집중해서 잘 보네요 ㅎㅎ 교훈도 좋고~~
10,저학년 조카들이랑 봤는데 조카들도 잼있어하고~~저도 즐겁게 봤습니다~~ㅎㅎ
10,재밌고 귀엽네용ㅋㅋㅋ
10,영화재밌다고 소문 듣고 본건데 진짜 강추입니다 ㅎㅎㅎ 아이들과 꼭 보세요!!
9,늦둥이 동생이랑 보고 왔는데 엄청 재밌어 하네요ㅋㅋㅋ 저한테도 엄청나게 유치하진 않았습니다~ 재밌어요
10,신세대 드라큘라 너무 멋져요 홀딱 반하겠음ㅠㅠ 따뜻한 메세지도 담고 있어서 크리스마스 애니메이션으로 딱이네요~~ 좋은건 모두 함께 나누면 좋을 것같아요ㅠㅠㅠ
10,조카랑 보고 왔는데 너무 좋아하네요~ 크리스마스에 완전 딱입니다!!
10,조카랑 보러갔는데 내가 더 재밌게 보고나옴 ㅎㅎ 재밌었어요!!!
10,재미난 스토리와 무한 상상이 가득한 애니메이션이라 무척 즐거운  시간을 보냈다!
10,감동적이고!! 재밌고!!! 몬스터 패밀리 짱!
9,아기랑 봤는데 몬스터라 울줄알았는데 안울고 잘 봤어여^^
10,별 생각 없이 봤는데 재밌었음ㅋㅋ능력치 개부럽
9,최근 개봉한 영화중 가장 퀄리티가 좋은 것 같아서 끌렸는데, 역시나 그렇듯 아주 재밌네요^^~!
9,스토리도 캐릭터도 너무 맘에 들엇어요! 꿀잼영화
10,아이가 어려 아무생각없이 잼있게 잘 봤어요~ 크리스마스에 영화관 나들이 하시면 몬스터패밀리와 함께하면 다들 좋아할거같아요
9,캐릭터들이 넘나 매력인 것 ㅠㅠ 크리스마스에 가족들이랑 보면 정말 딱 좋을 것 같다고 생각했어요. 마음 훈훈해집니다~ 맘들 모두 영화 보면서  공감하실 듯
10,컬투가 잼있다고 추천해서 10점 일단 줌~~~
10,컬투 더빙은 역시 최고고...가족에 대해 생각하게 하는 영화~~ 잼나고 감동도 있었음.. 크리스마스 가족 나들이로 좋을 것 같아요.
10,아이들과 함께 보기 좋습니다! 재미있게 봤어요ㅎㅎ
10,조카랑 같이 보고왔는데 정말 온가족이 재밌게 볼 수 있는 그런 꿀잼영화! 크리스마스 선물로 좋을것 같아요 :)
10,캐릭터들이 다 매력있네요ㅎㅎ 애들도 넘 좋아하고! 저도 재밌게봤어요! 어른들도 재밌게 볼수 있어서 좋았습니다
10,손주들과 함께 보기 좋은 애니메이션입니다. 가족 모든 구성원의 소중함을 일깨워주는 애니메이션이기에  올 연말 가족 애니메이션으로 딱인것 같습니다.
10,진짜 빵빵터지면서 너무 재밌게 봤네요! 가족들 몬스터 능력쓰는 것도 너무 웃겨서 ㅋㅋㅋㅋ 추천합니다
10,기대 이상으로 유쾌한 영화네요 ㅎㅎ 아이들이랑 보기 딱 좋은 영화인듯요 ㅎ
10,ㅎㅎ 막둥이 동생이랑 봤는데 내가 더 신났음!
10,조카랑 같이 봤는데 왜때문에 저까지 재밌는거죠?? ㅋㅋㅋ 푹 빠져서 봤어요! 이거 완죠니 크리스마스 필람무비내 빼앰
10,더빙ㅋㅋㅋㅋ 성인이 봐도 재밋네요! 조카들 데려가면 더 좋아할듯
10,온 가족이 보기에 너무 좋은 영화예요!!
1,아놔.. 자막으로 보고싶은데 어떻게 하나도 없을수가 있냐?! 더빙은 손발 오그라든다고ㅡㅡ 포켓몬이야 원래 더빙으로 들어와서 자연스럽지만 이건 자막 상영관도 있어야지
10,7살 딸래미랑 9살 아들래미랑 보구 왔는데~ 애기들이 너무 좋아하네요~~ 크리스마스에 또 보자고^^;; 추천합니다^^*
10,흥 많은 캐릭터들의 대환장파티! 눈과 마음이 즐거운 힐링코믹무비!
10,캐릭터들 모두 너무 재밌어요 ~ 몬스터라이프 좋아요~!
