삼진그룹 영어토익반
10,소름이 돋았던 영화임
9,기대 안했는데 재밌게 봤어요~
1,초반부 평범 후반부 학예회..마지막 부분 유치함에 오글거리는게 선을 넘음..이걸 평점 8점을 주면 높은평점 보고 본사람들 시간에 책임을 질수 있어서 8점을 주는거?? ㅋㅋ
8,의외로 재미있네요 ㅎㅎ
10,회사의 노예 대리 과장 부장급들이 못할일을내 직장에 진심이 있는 목표 꿈 희망 열정이 있는 고졸 3총사가 해냈다회사는 회사에 진심을 가진 근로자들을 더 지켜주고 육성해야한다
10,통쾌했음 박혜수 너무 귀엽
7,청춘시대 박혜수를 알게되어 타고넘어와 보게되었는데 드라마가 훨씩 매력적으로 나온듯. 이 영화때문에 청춘시대2에 출연을 고사했다고 하는데ㅓ.
10,제 인생에 첫 최고 작품 명작 극락 가즈아!!!!
2,스토리에 깊이가 없고 가성비를 추구하며 만든 영화같습니다. 뻔한 스토리도 어떻게 그걸 표현하느냐가 감독의 역량인데 많이 부족해 보입니다. 뻔한 스토리를 전달하는 방식도 별로였고 연출또한 오버스러워서 보는 내내 집에 가고싶었습니다. 1점이 아니라 2점인 이유는 영화를 만든 수고에 대한 점수입니다
4,지나치게 작위적인 설정에...절레절레함
3,클리셰의 집결...차라리 단순한게 나을것을 ㅉㅉㅉ
9,내용도 괜찮고 알차게 재밌네요
10,감동도 있고 너무 재밌게 봄
8,모든 회사원들 화이팅
10,재밌어요. 새롭고요. 감동도 있었습니다
10,뭔데 눈물나냐 ㅜㅠㅠㅜ 개운하면서 벅차오름
10,역대급으로 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ
10,이게 명작이지. 진짜 재밌었다.
9,
10,재밌게 잘 봤습니다 ㅎㅎ
6,뒤로갈수록 식상....
6,전반적으로 나쁘진않아요
6,과거 직장 생활의 모습을 그대로 표현했고 학벌,성별 차별, 대기업의 은폐 시도, 외국 기업의 기업 사냥 등을 볼 수 있다. 여배우들의 매력이 볼만하다. 그러나 평점을 높이 주긴 힘들다. 왜 이리 평점이 높지?
10,
6,딱 6점 정도가 맞는것같네요ㅎㅎ...
8,기대이상으로 재밌었습니다 스토리 연기 다좋았어요 제목만되선 가벼운 코메디물인줄알았는데 사건을 추적하고 해결하려는 드라마 다큐쪽이었네요
10,참 잘 만든 영화입니다.
10,
10,인생작이다ㅠㅠ 웰메이드 저예산영화
10,예전에 대기업 제복 입고 근무하던 생각이 새록새록~ 너무 재미있게봤어요~그시절 그대로 옮겨놓은듯~ 영화좋으네요~♡
10,정말 재미있게 봤어요.
10,너무 재미있게 잘 봤어요!! 추천합니다!! 긍정적인 에너지를 얻을 수 있었던 영화같아요!!
10,제목에 속지 마세요 ㅋㅋ
10,어모머마큡뱌뉴우뤄줭
8,타임킬링용으로 괜찮음. 해피엔딩을 원하는 사람이라면 볼만함.
10,뭐이래  재밌는영화가 있었나
10,멋있는 커리어우먼들의 성공적인 이야기
6,막판 비현실적인 OO같은스토리
10,
10,굿 완전꿀잼빅잼 구리구리잼잼
10,시대물만 담아낼 수 있는느낌이 예쁘더라고요
10,너무 좋아여 개뿌듯 보는 내내 재미있었어요
7,지나치게 작위적이고 신파적이라는 부분만 빼면 좋은 내용이다
10,재밌게 봤습니다.이제 모든걸 다시 시작해 이젠 아직 시간이 있어 노래 가사가 마음에 와 닿았습니다.
10,일단 정말 재미있어요 그리고 사회문제가 반영되어 더욱더 몰입해서 볼수 있었어요~
8,직장생활시작하는분들에게 추천하는 영화
1,반기업, 반일, 반미 삼박자 다 갖춘 쓰레기 같은 영화. 안 본 눈 사고 싶다.
8,여성의 사회적 지위, 대기업의 비리 등을 매력적인 캐릭터들로 잘 풀어냈다.1995년 이야기, 지금은 2022년~사람들에게 도움이 되는 기업들이 많아졌을까??? 아직도 갈 길이 멀어보인다... I can do it, you can do it, we can do it.
10,토익은모르겠고 여자회사원도 사람이다!프림2! 설탕2! 블랙2! 그냥 본인커피는 본인이 타 먹자!!!! 억울한사람만 두번죽이네! 회사원은 아닌데 매우몰입하면서봤네 고아성 이솜 짱이다!!!!
9,재밌습니다. 그 시대 느낌 좋았습니다.
4,보풍당당을 표현하려고 애썻으나 그닥 공감안간다 팩트기반영화는 담담하게 연출해야 볼만한듯 어설프게 코미디요소를 넣었으나 웃기지도 않고 억지설정에 쓴웃음만 나옴
8,스토리 주 플롯 자체는 전형적이지만 배우들의 연기와 레트로 분위기 물씬나는 연출이 몰입해서 보게 함. 마지막엔 한국 영화 특유의 신파 느낌이 있으나 과하지않음. 여권 신장으로 해석하는건 좀 지나치고. 당시 고졸 직장인들의 애환, 여사원들의 고충을 잘 담아낸듯. 이솜씨 진짜 의상 소화력 최고.
8,혁명은 작은 것에서 부터 시작된다.이것이 청춘들에게 바치는, 그리고 남녀 모두에게 말하는 올바른 방향을 제시한다. 다만 영화적 연출로서 어쩔 수 없는 과장은 있지만 개성 넘치고 이렇게 애너지 넘치는 이야기를 전달하는 방식은 참으로 영리하다.
10,엄마랑 언니랑 너무 재미있게 봤습니다
10,몰입이 잘되는 영화
9,재밌어요. 흥미롭게 잘 봤어요.
10,말해 뭐해 최고였다
10,정의란게 어벤저스가 나오고 정치비리를 깨부수고 누굴 하야시켜 내리는 게 아니라 나 아픈것만큼 다른사람도 아픈것, 내가 소중한것은 다른사람도 소중한것이라는 걸 알고 .. 지키고 지켜주고 함께해주는것
10,아무 생각없이 봤는데 그냥 묻히긴 진짜 아까운 영화. 코시국만 아니였음 대중박정도는 쳤을듯
9,김종수 배우님..우리들의 아버지
9,대리가 되기 위해 토익 준비를 하는 평범한 회사원들이 부조리를 발견하면 얼마나 대담해질 수 있는지를 보여준 영화.
10,
8,적당한 코미디에 나쁘지 않은 시나리오. 이 정도만 해도 괜찮은 영화를 봤다고 생각합니다.
10,재밌었고 나름 반전도 있는 영화였습니다
8,과제 때문에 보게 되었는데 이렇게 재밌는 영화일 줄은 몰랐어요. 덕분에 재밌게 과제 했습니다. 주인공들의 끈끈한 우정이 보기 좋았고 무엇보다 그들의 정의감이 멋졌습니다. 모두의 바람이 같은 곳을 향할때 그것만큼 큰 힘과 시너지는 없다는 것을 영화를 통해 알게 되었습니다. 배우들의 연기력과 삼인방의 조합이 굉장히 좋았어요.
8,스토리가 탄탄하고 뻔한거 같은데 곳곳에 반전도 있고 기분좋은 영화입니딘.
10,2020년 중에서는 삼진그룹 영어토익반 영화 봤었을때 제일 재미있었던 것 같고 앞으로도 더 성장하는 연기자들 좋은 모습들이 자랄 것 같네여?(?????)?
6,두산 전자를 폭로했던 여성들과 멋진 봉부장
10,참 잘 만들었다 재미 스릴 시사 정의 어느것하나 빠지지 않는 잘 만든영화 완성도가 별 다섯개 우리아성이가 언제 이렇게 컸지~
7,
10,강추  늠재밌고 또봐도재밌이따~~~
10,영화같은 영화 ㅡ 좋아요
9,굿!!
9,오늘 ocn에서 봤는데 은근 재밌어요! 그리고 사건의 스케일이 점점커지고 의심가는 인물도 빠르게 바뀝니다. 그래서 수많은 광고를 보면서도 끝까지 봤네요ㅎ 유쾌한 영화 잘봤습니다!
10,사람을 기분좋게 만드는 영화!
9,박혜수 이정도로 귀여울줄이야
2,평점이 사기 억지감동 스토리도 조잡 고아성 일부러 딱딱하게 영어발음하는것도 억지
8,후반부가 좀 아쉬웠지만 전체적으로 편하게 볼 수 있음
10,제목이 잘못했네 ㅋㅋ 영어는 조연일뿐스토리도 탄탄하고 반전에 반전 ㅋㅋ유쾌하게 풀어내고 은근히 까내는 사회부조리.. 오랫만에 뻥~ 사이다 영화였어요^^
8,
1,마지막 부분에서 연출면에서 각색이 너무 표시가 남.
10,그래! 이런게 진짜 페미영화지 !!!
8,재밌습니다. 유쾌한 부분도 있고.. 영화의 제목이 찾아보게 만드는 부분에 있어서 좀 손해를 보지않았을까 생각되네요. 많은 분들이 다시 찾아보길 바랍니다.
10,정말 재밌네요~정의실현! 권선징악! 대부분의 한국사람들이 좋아할만한 이야기라 생각듭니다~뻔한 스토리라고 할수도 있지만 참 좋은 영화라고 생각됩니다
10,우리나라에 이런 영화가 더 많이 나왔으면 좋겠어요 의미있는 이야기를 담은 영화
10,
8,
8,매력적인 박혜수와 이솜의 연기가 좋았음..♡
10,스토리 전개에 큰 막힘이 없고 모두가 행복한 해피엔딩이라 현실성 없게 느껴질 수 있지만, 오히려 그렇게 끝나서 좋았던 것 같아요. 보는 내내 등장인물들에 몰입해서 내가 옆에서 같이 있는 것만 같았거든요. ost도 너무너무 좋아서 따로 나왔으면 했는데 아쉽습니다ㅠㅠ 패션도 너무 잘 구현 됐고 특히 이솜 캐릭터가 엄청 매력적이에요.  영화관에서 한 번, 집에서 가족들이랑 VOD로 한 번, 나중에 티비에서 보여줄 때 한 번 총 세 번 봤는데도 질리지 않았습니다. VOD 소장까지 생각할 정도로 재밌었던 영화에요.
10,
10,
10,보고 싶었던 영화를 간밤 퇴근이후에 우연히 봤네요. 소원성취. 기대 이상으로 재미난 영화!!!
10,재밌다영화 이야기는 정의롭고, 따뜻하고, 열심히 사는 사람들의 모습을 담아내서 좋다
6,그냥저냥 재밌게 볼만하고 스토리 흥미로웠음 연출이나 연기 카메라 앵글 그런게 전체적으로 오버스럽고 촌스러운데 그런거 민감하면 못볼듯 ㅋㅋㅋㅋ 의도한거 겠죠 한창인 레트로 붐 흐름에 시기 적절하게 올라탄 영화 딱 응팔 보는 느낌임 연출된 추억의 그 시절 다만 고아성은 정말 볼때마다 발성과 발음이 상당히 거슬리는게 본인 스스로가 모르는건지....교정과 발전이 전혀 없네 그렇다고 연기를 잘하는 편도 아니고 이 영화에서 고아성 특유의 그 새고 뭉게지는 발음 유독 포텐 터짐
9,여성 캐릭터들이 주인공이고 극에 대부분을 여성이 이끌어가는 F등급 영화인데 심지어 정의롭고 내용 짜임새도 좋고 감동까지 있고... 끝의 끝의 끝까지 손을 놓지 못하는 스토리가 가장 좋았다. 실제로 우리나라에 독극물 폐수 방류 문제가 예전에 종종 불거져나왔고, 최근까지도 독성 폐기물 때문에 지역주민이 암에 걸리는 등의 문제가 있었던 걸로 기억한다. 그런 현실적인 소재에 적절한 캐릭터와 이야기가 합쳐져서 시대상까지 레트로하게 반영된... 정말 재밌고 귀엽게 그러나 내용도 나름 묵직하고 감동적이게 잘 만들어진 영화다. 더 많은 사람이 봤으면 하는 영화는 오랜만이다.
10,
6,기업의 도덕성보다 주가가 더 중요한 사람들이 이런 영화를 보게 만든 연출진이 고맙다. 근데 왜 두산 못깠냐? 왜 외국자본이란 면피를 줬냐 이말이다. 칼을 뽑았으면 4b연필이라도 깎아야하는거 아니냐고!
7,재미있게 봤다. 영화는 즐겁게 재미있게 볼 수 있어야 라는 말이 있다. 주인공 3명 모두 연기를 잘 했고 막판 통쾌한 전개도 개운했다. 여러모로 90년대 시절의 추억을 상기시키게 되는 필름이었다. 개봉한 지 1년만에 케이블 채널에서 방영해주니 굳이 극장에 가서 목돈 쓰며 볼 필요성을 잘 못 느끼겠다. 이젠 집 홈 씨어터가 대세가 된 흐름이다. 코로나 시대를 살기 때문에 사람 많이 모인 곳은 피하게 된다. 그러니 집에서 이러한 영화들을 감미하게 된다.
10,스토리는 새로운게 아니었지만  배우들의 연기가 넘 좋았네요
10,사이다같은 영화네요 !!!
10,재미있게 본 귀여운 영화
1,배신은 ㅇ ㅕ자의 패시브인가?
10,
9,1995년 지금은 망해 없어진 두산그룹 산하 두산전자가 일으킨 낙동강 페놀 유출사태를 소재로 한 영화. 당시 앞만 보고 달려온 산업화 시대의 어두운 단면을 까발겨 사회적으로 엄청난 충격을 준 사건
10,어쩌다 봤다가 눈물흘린 작품...
8,기분좋은 해피엔딩인듯
7,그시절의 느낌을 아주 잘 구현해내서 보는 내내 즐거웠다. 고아성, 이솜, 박혜수의 기가막힌 조합이 너무도 좋았어서 이후 학폭 논란이 매우 쓰라리게 다가왔다.
10,
10,
10,
10,기대이상!! 진짜 그 시대를 재치있게 그려냈고 내용도 풍자적이어서 좋아요!
10,
10,제목이 뭐 저러냐 했는데 생각보다 되게 괜찮았다
4,엄청 재미있다고 개봉할 때부터 그래서 집에서 결제해서 봤는데...내용도 너무 뻔하고 뭐가 재미있다는 건지 잘 모르겠습니다..
9,처음부터 끝까지 일관성 있다. 이야기도 안쳐지고 짜임새있고, 컨셉도 잘잡았다. 근래 본 우리나라 영화 중 가장 만족스럽다.
10,귀엽고 따뜻한영화에요
10,재밋어요 진짜 같은여자로써 가슴이 벅찼음
4,ㅠㅠ킬링타임용도 아니고, 평점보고 선택했는데..시간이 너무 아깝네요.최근에 본 영화중 재일 재미없는..
10,
9,이주영은 역시 신스틸러
10,여주인공들 매력이 넘친다
10,가볍게 보다가 집중해서 봄ㅋㅋ꿀잼
8,와우 별기대없이봤는데 기대이상!여배우들 갈매기눈썹...와..
10,너무 재미있었다.굿굿굿
1,6.3점 정도가 적당한 것 같습니다
2,내용이 연구조사  조작 비판하는 내용인데 알바로 평점 조작한거 같아여  별로 재미없는데
7,재미 있었다. 배우들 연기가 훌륭!
9,기대하지 않은 영화이나 기대이상...주제도 좋고배우연기가 신선한 듯! 비리에 대한 용기와 승리ㅡ해피엔딩 개운한 마음ㅡ사회 부조리 고발 굿ㅡ
9,1년만에 봤는데. 와 역시 좋았다!  고아성 배우님 입덕합니다 ㅋ
3,오글오글.. 평점 개애바
4,카타르시스의 일정 선을 넘어가는 영화적 설정의 과용
10,
10,너무 재밌어서 2번 봤어요
10,재미따.볼만합니다.,
6,아직까지 미약하게 남아있는 90년대 직장문화에 보는내내 속이 답답 했다. 실화를 바탕으로 해서 더 답답했다.
10,재밌다. 남을 보지 말고 나를 보며 살자!!
10,정말 잼있게 봤어요 ㅎㅎ
2,대학교 졸업자, 미국 국적, 경영자는 악의 축이고 못배우고 가난한 사람은 절대 선이며 피해자. 이런 진부한 설정은 이제 버릴때도 되지 않았나?
10,눈을 땔수가 없네요. 집중도 높음
10,이솜도 주연이라 써있는데 백상예술에서는 왜 이영화로 조연상을 받은 건지 이해가 안가지만 다른 영화에서는 볼수 없었던 요염함이 느껴지네요
10,
10,기대안하고 봤는데 재밋네요~!!!넷플로 한번 더 봐야겠어요~!!
10,재밌고 내용이 신선하네요
8,다 좋은데 95년도에 최근에 나온 시스템 에어컨도 있었나 싶음 ㅋ
1,대졸 여사원은 악역으로 만들어놓고공부 안하다가 상고로 전문직 취직한 애들은 아주 진취적이고 정의로운 척 하는 걸로 만든 좌파 민주당스러운 영화임.. 비겁 그 자체
8,약간 작위적인 전개를 보이지만 매력적인 캐릭터와 스토리가 영화를 살린다
9,기대 안하고 봤는데 지루하지 않고 너무 재밌었어요.고아성 배우가 이렇게 예쁜 배우였나~ 연기는 물론 미모가 돋보입니다^^
10,회사를 지켜낸 고졸 여자들의 연대와 힘혹 누군가는 그들을 고졸이라는 껍데기만 보는 색안경을 끼고 있을지 몰라도나한텐 그 여자들이 회사 내 최고 인재들이었다!너무 재미있고 좋은 영화멋진 여자들
2,졸라 재미없네.. 근데 두산전자가 주가 떨어뜨리고 일본에 매각하려다 주총에서 반대로 부결된거임?
9,앞으로도 이런 류의 한국영화가 많았으면...
10,굳굳 정말 재밌게 봤어요~
7,평점보고 기대했는데 기대보단 아님.. 그냥 시간떼우기로 쏘쏘~
6,명절에 보기 좋은 패밀리 영화 해피엔딩이고 가벼운 분위기라 좋았음 그러나 사실 회사원들은 공감 못하는 전개… 요즘이야 환경안전보건이 중요시 되고 TMS로 폐수 무단방류가 불가능하지만 8090년대엔 중요하게 다뤄지지 않았고 고졸 출신 말단 직원 셋이 대기업을 휘청이게 할 수 없음…
10,기대없이 봤는데 너무 재밌었어요
8,개연성은 떨어지지만 신박하고 유쾌하다.
10,
10,내가 왜 이 영화를 지금에서야 봤을까? 스토리 완벽. 연출 완벽. 어느 하나 빠짐이 없는 영화. 칭찬을 하자니 말이 길어지니 조금이라도 관심이 간다면 꼭 보기를 바란다. 사회비판적이지만 터무니 없이 이상적인 이야기만 하는 뻔한 스토리가 아니다. 선과 악을 딱 잘라 구분해 캐릭터화 하지 않았다는 점에서 더 현실적인 영화.
10,욜! 지루할틈도 없이, 탄탄한 스토리, 시원한 마무리!!!
10,부모님이랑 같이 봤는데 다같이 눈물 흘렸습니다,,, 배우들 연기도 좋고 연출, 스토리 다 좋았어요
10,스토리는 아쉽지만 배우들의 연기가 좋았어요
10,감독님 이제서야 뒤늦게 영화를 봤습니다.너무 감동적이고 앞으로 나올 영화도 너무 기대 됩니다나중에 우연히 뵙게 된다면 90도로 인사드릴게요!
10,
10,아저씨 노형사가 감독일줄이야...
10,이렇게 멋진 영화를 오늘 봤어요. 스토리, 연기 모두다 마음에 들고, 감독님이 이저씨  영화의 형사분이여서 더더더 깜놀. 차기작도 기대 됩니다.
8,개미들이여 일어나라!
10,풀어내는 스토리는 뻔하지만 연출이 신선하고 재미있었습니다. 익살스러운 유쾌함도 느꼈고 특히 엔딩 크레딧이 올라갈때 픽토그램으로 게임기처럼 연출한 장면이 정말 귀엽고 잘 만들었다고 생각합니다. 람보도 참 귀엽고요
10,정말 기대없이 봤는데..감동도 있고 재미도 있어요^^박혜수님이랑 그 부장님...눈물 났어요..
7,페미영화일줄알고 안보고있다가 기회되서 한번 보게 됐는데, 생각보다 그런쪽의 영화는 아니였네요 ㅋㅋ 킬링타임으로 괜찮았습니다
9,내용은 너무 좋은데 제목이 아쉽습니당
10,이 시대를 대변해주는 요소들도 포함되어 있는것 같아서 공감도 되고 뭉클하기도 하고,,, 이솜 어ㅐ케 멋있어,,, 고아성도 연기 넘 잘하구!!잘봤습니당
10,나쁜놈들이 벌 받는 통쾌한 이야기
10,
7,시간 때우기 무난한 판타지 코미디
10,잼있고 감동도 있어여.
10,아이캔두잇유캔두잇위캔두잇!
10,
10,예고 보고 그냥 재밌겠다하고 봤는데 진짜 너무 너무 재밌어요! 스토리가 뻔하게 흘러가려나 했는데 전혀 그렇지 않고 신파 없이 정말 감동적이에요 코로나때문에 극장에서 못 보고 넷플릭스에서 봤는데 다들 넷플릭스에서 꼭 보세요
10,현실은 뻔한데 이 영화는 뻔하지 않아 좋았다.
10,블랙워터스 느낌이 났음 흥미진진 재밌다
1,오늘 지루하게 감상 후 평점 궁금해서 봤더니 9점 짜리 대단한 영화였네요.. 전 넘 지루해서 폰보면서 끝까지 본 영화..
10,재밌네요감동도 있고
10,
7,전개가 엉성하지만 절대 코메디 아닌 사회고발영화.
2,이게 영화냐나도 이정돈 만들겠다
2,아무리 영화임을 감안하고 봐도 현실과 동떨어진 장면이 너무 많음. 최소한 재벌그룹의 기본적인 지배구조, 주주구성, 혹은 상법은 알고서 영화를 만들어야 되는거 아닌지?
10,배우들 연기 참 잘하네요가볍게 봤는데 깊이 감동
7,최고 명대사 썁썁년아.
1,재미도 감동도 없는 페미 영화
7,조금은 오글거리지만, 의미를 잘 이끌어낸 영화.현실에서도 대기업의 저런 횡포는 견제되어야함.
7,진부한 영화. 뻔한스토리. 기대하심 후회함
10,2020년에 봤던거지만 생각나 또 봤어영
10,‘히든피겨스’를 모티브로 삼은 듯한 영화. 아기자기하고 귀엽다. 내가 학생때인 95년도는 되게 치열했는데, 나보다 훨 누나들인 주인공들의 이야기는 흐뭇하고 귀엽다.
10,재미와 감동 둘다  만족시키는 영화입니다
10,너무너무 재밌습니다~ 강추!
10,
6,개인적으로는 좀 유치했어요
10,대리님 너무 웃겨욬ㅋㅋㅋ
8,킬링타임용으로 좋음. 짜증나게 꼬이는 거 없이 편안하게 볼 수 있음
10,'옜날이 좋았다. 옜날이 좋았다. 쉽게 그런말을 하면 안 되는게 아닐까? 옜날을 안 살아본 사람들한텐 너무 무책임한 이야기잔아'
10,스토리, 흡인력, 연출 및 연기 다 너무 좋았습니다. 끝까지 포기하지 않았던 그녀들에게 박수를!
10,과거 근현대사의 사건을 모티브로 따왔지만25년리 지난 지금도 같다
10,그때 시대를 잘 표현했고, 나라면 할 수 있었을까 생각하게 되는 영화
10,진짜 너무 재미있게 봄 진짜로
10,가족끼리 보기도 좋고 작년 한해 제일 재밌었음
8,이 전의 작품보다 이 번의 작품에서 더 빛나는 고아성. 영화 결말이 유치할 순 있지만 그러니까 영화지
10,
10,TV공짜라서 걍 봤는디...대~박
10,한국판 "히든 피겨스"
8,배우들이 미쳤는데? 다들 왜케 멋있냐 ㅎㄷㄷ
7,상투적인데 잘 만들었네.
6,초반엔 이게뭐지? 하다가 후반부 부터 볼만해지다가 막판에 재밌게 끝남
10,코로나만 아니었으면 대박났을 영화~ 배우들 찰떡 연기와 반전까지 게다가 감동의 메세지까지 영화보고 기분이 참 좋아졌어요~
10,정말 오랜만에 가슴벅찼던 영화
10,잼있네요 그렇지만 심각해... 다음에도 좋은영화 부탁드립니다 감독님
10,
10,ㅋㅋㅋ 재밌게 봤습니다.기분 좋게 볼 수 있는 영화네요.
8,정말 잘 만든 영화네요 재미있게 봤습니딘
10,제일 재밌게 본 영화!! 메세지가 참 좋아요.
8,그시절 차별받던 여성들을 대변하는 시대의 자화상
10,재밌게 잘 봤습니다 골라골라봤는데 잘고른것같아요
10,찐 인생영화. 이것보다 잘 만든 영화가 있을까 싶음
10,진짜 지루하지도 않고 배우들이 연기를 너무 잘해서 집중 엄청 잘됐어요
8,간만에 재미있는 한국영화 봤어요 제목만 보면 지루할거 같았는데 평점보고 봤더니 진짜 재밌네요
10,오지랖퍼인 저로써 모두의 이로움을 위한 좋은 영화였습니다!!!
1,평점보고 봤다가 시간버렸네요
9,
10,즐겁게 잘 감상했습니다.
10,영화관에서 못 본 게 아쉬울 정도입니다. 진짜 추천!
1,진짜 평점댓글보니까 소름이 돋네요..진짜 알바라는게 존재하는구나
10,그냥 봤다가 감동 받고 갑니다 :)
10,기대 없이 보다가, 더 늦지 않게 본 걸 다행이라 생각든 영화. 완성도는 물론 연출 연기까지 나무랄게 없는 영화입니다. 잘만든 영화 한 편이 주는 힘이란!
10,지렁이도 밟으면 꿈틀한다.
1,최악의 쓰레기같은 영화 이영화의 주제는 페미와 반미 두단어로 요약 가능하다..
9,감독님 유퀴즈 나온거보고 찾아봤는데 꽤 잘 만들었음. 시대적 배경과 사실을 바탕으로 루즈하지 않게 잘 풀어낸 영화
2,실망스럽습니다 유치하고 개연성도 없고 감동도 없고… 억지스러운 전개로 정의구현에 공감도 안 됨어린이 영화 수준 시간 아깝네요
10,뻔한데 뻔하지 않고 한편으로 뻔해서 통쾌한 영화. 한국인 정서에 맞는 빠른 속도감과 이놈인가 싶으면 이놈인 듯 한 상황 전개에 빨려들다 보면 어느새 엔딩
10,
5,대기업의 비리 내부고발하는 영화 픽션이지만 그냥저냥 볼만은함 지루하진 않음  현실에선 이랫다간 바로짤리고 묻히겠지
7,잘 나가다가 결말이 유치하고 오글거려요
10,감독님을 유퀴즈에서 보고 영화를 보니너무 친밀하게 다가왓고,재밋고 유쾌했어요. 소중한것을 잘 지키는 방법을 잘 보여준 영화라고 생각해요
10,재미있음. 잘 만들었음. 망설일 필요 없음.
10,세배우의 캐미가 미쳤네요
5,그렇게 중요한 1급기밀 소각을 말단사원한테 시키는 회사가 어딨냐?
2,거니형이 살아서 이걸 봤다면 " 페미의 키스 때문에 오늘 XX했다"
10,뭘 말이필요~~재밌음 그만이지 덕분에 추억여행하는 시간 가졌습니다 갠적으로 영화 스토리가 스팩타클하고 대단한 작품성이 있어야 좋은작품이라 생각하지는 않아요 보는순간 몰입하고 내마음 어느 한구석을 터치해준것만으로도 충분히 가치있는 영화였습니다~~^^
8,죄송합니다. 이영화를 나왔을때 봤는데 집중해서 못보고 감독님 유퀴즈를 본후 백상 수상작이란걸 확인하고 오늘 바로 다시 보게되었습니다.가장 좋았던 부분은 조연분들까지 완벽했던 연기. 그전에 제가 가장 영화에서 높게 치는 연출이 최고였습니다.음..아니진짜 연출 배우분들 최고.이종필 감독님 본인이 연기도 해서 그런지 배역 선정이 탁월하심.. 도리화가도 출연진 보니까 수지느님에.. 느낌이 오는군요 꼭 봐야겠습니다.와.. 방금안건데 대리님역 조현철이 매드크라운동생인 것도 이제 알았네.. 역시 사람은 배워야써...
7,그 시대 사람은 아니지만, 꽤나 몰입되는 95년 설정에 잠시 빠져들었고 디테일하게 묘사한 것 같아 좋았다. 순수하고도 정의로운 '이자영'이라는 캐릭터 중심으로 펼쳐지므로 가능한 일이지 않았을까 하는 생각이 든다. 나름 코믹수사극 같기도 해서 흥미로웠고,, 봉부장 장례식장 씬에서는 약간 울컥했기도 했는데 조금의 감동이 느껴지는 영화였습니다..! 영화에서 거듭 강조되고 있는 메시지는 확실하며, 대놓고 대사에도 자주 등장합니다. 어제의 너보다 오늘 더 성장했다. 그 말은 꽤나 와 닿긴 했다. 전체적으로 쬐끔 유치하고, 결말은 허무하기도 했지만, 나름 볼 만한 영화라고 생각됩니다~!!
4,9점이라 봤는데…..
10,
2,삼신그룹 미녀삼총사.
1,진부한스토리....
10,안될거같아서 두렵다면,모두가 하지말라는일이있다면,그래서 망설인다면 꼭 도전해보라고 응원해주는거 같다 그 입구로 길을 가다보면,또다른길이 나온다고 그리고 이 세상은 분명 더 나아지고있다고 믿게해준다
10,이 시대에 꼭 필요한 따뜻한 영화
5,9점대 맞음? 기대를 넘 많이 했음? 배우들은 좋은데~~마지막이 좀~~
10,생각보다 너무너무 재미있었음.다만 제목이 다른거였으면 어땠을까 싶네요...
10,재밌게봤어요.. 감초연기하는 여배우들 짱
4,네이버 평점은 믿을게 못된다. 딱 킬링타임용. 댓글도 죄다 알바들이 썼나 어이가 없어서 ㅋㅋ
10,주식에 미쳐서 차트만 1년 동안 쳐보다가 오늘은 안되겠다 싶어서 영화 좀 봐야겠다 싶었다.얼마전에 유퀴즈에  이 영화 감독이 나온게 문득 생각나서 이걸봤는데 재밌게 잘 만들었네.다음 작품 기대해본다.
10,
10,박혜수 병원서 싫어하는거 야그할따 급공감 연기 그레잇 ^^
1,넷플릭스에 있길래 혹시나 하고 봤는데 ㅋㅋㅋ식상하고 지루하고 와... 답답허다.
10,좋은영화  에린 브로코비치 같은 정의가있어서 좋음
10,와 진짜 근래 영화중 최고였습니다재밌으면서 의미있는 영화 감사합니다
2,정말지루해요...스토리 정말 평점에 낙이지마레요.
10,
2,저때는 상고나와도 대기업은행 정직원으로 취업했었다 영화 인물들도 정직원이었고~~~급여차이 실무차이 나는건 당연하지 선동질 하기는 ㅉㅉ
10,코로나중 단비같은 영화였어요.
10,아이들에게 보여주고싶네요정의는 승리한다.
10,오랜만에 정말 재밌게 본 영화 입니다.재미, 감동, 몰입감, 연출 까지 뭐 하나도 빠짐 없는영화였습니다.배역들도 하나같이 다 매력 있었고, 정말이번년도에 본 최고에 영화 였습니다.
8,포스터에 여직원이 등장하여 성희롱을 주제로 한 영화인줄 알았는데 정의에 불타는고졸사원들의 활약을 그린 컴퍼니 드라마? ㅋㅋ 등장하는 여주 3총사의 캐릭터가 서로잘 어울리지는 않지만 그것이 매력이라면 볼만함. 기업비리를 꼬집는 한국사회의부조리를 꼬집는 스토리로 볼만하다.삼진그룹이라는 회사명이 너무 속보인다는 ㅋㅋ
10,배우들의 케미랑 연기가 너무 좋았다. 곳곳에 숨겨둔 복선이 많았고 뜯어보면 뜯어볼수록 참 탄탄하게 잘 만든 영화라는 생각이 들었다
10,볼 생각없었는데 우연히 보니까 꽤 재밌음 ㅎㅎ
2,너무 쟈미없어요 평점에 속지 마시길
10,최고.... ㅎㅎㅎㅎ
8,클라이맥스가 조금 오글거리지만. 러닝타임 내내 경쾌하게 술술 흘러가네.
10,제목만 보고 삼류영환 줄 알고 안 보다 평이 좋아봤는데, 정말 재밌음!소재도 신선하고 촌스러운 듯 재밌는 연출도 좋았음.
10,꼭 봅시다!!  강추 강추
1,.그느틐ㄷㄹㅁ빗ㅅㅅ그느닥ㆍ착짱죽짱ㅋㅋ
10,재밌어 재밌다연기 다 잘해ㅋㅋ
8,흥미진진 하네요너무 재미있게 잘 봤습니다.
1,진부하고 뻔한스토리 끝까지못보겠더라
1,평점보고 봤는데 노잼이네
7,킬링타임용.. 좀 오글거리는 장면이 다수 있음
10,???? 너무 재밌는데???진작볼걸...재미에 비해 너무 저평가됐네...페미 얘기도 있던데 난 남잔데이게 무슨 페미...괜찮은 영화였다.
5,아성이 누나 예쁘다 영화는 ㅈ노잼
10,끝까지 보게되는 잘 만들어진 영화입니다.
4,평점믿지마시길바래요..
2,1점도 아깝다 평점에 완전 속았네 드롭게 지루하고 잼없음
10,아는 사람이 너무 무섭다
10,여자 세분이 살린 영화 잘 봤습니다
10,재밌어요 마지막 대사까지 완벽해요!
3,늘어놓은 컨셉이나 스토리에 비해 결말까지 흐지부지한 영화
10,스토리 자체는 정의를 찾기 위해 싸우는 소시민 혹은 일반회사원들의 뻔한 이야기라고 생각할 수 있지만 배우 개개인의 귀여운 매력들, 여기저기 웃음을 주는 소소한 유머 포인트, 잔잔한 감동이 아주 잘 어우러져 있어요~ 나른한 주말 오후 편안한 소파 위에서 큰 기대도 긴장감도 없이 두시간 즐기고픈 영화가 필요할 때 추천하고 싶어요~!
9,왜 재밌다고 하는지 모르겠다며 알바 어쩌구 하며 까는 인간들이 있네요. 그냥 난 별로였다 하면 그만이지 꼭 재밌게 본 사람들을 까 내려야 자기의 대단한 영화적 안목이 빛이 나나요?ㅋㅋㅋㅋ 감독이 자신이 하고자 하는 이야기, 세상을 보낸 방식은 다양하고 그에 맞는 다양한 방식과 연출이 있는거라고 생각해요. 저는 정말 재밌게 봤습니다. 배우들도 매력적이고 tiny tiny person들의 연대도 좋았어요. 현실성 없더라도 깡패들 나와서 패고 죽이고 약자들 괴롭히는 영화보다 훨씬 위로와 희망을 주네요. 기분 좋은 영화에요. 물론 재미없게 본 사람들도 이해해요. ㅎㅎ 개인의 취향이니까.
8,
10,배우들 매력이 넘쳐 흐른다
10,참... 평점에 휘둘리지 말아야지하면서도 낮은 평점에 충분히 볼 수있는데도 불구하고 애써 회피하며 안보다 오늘 정말 볼게없어서 그리고 어제 대종상에도 수상을 했길래 가벼운마음으로 봤습니다.영화소개해주는 프로에도 봐서 대충 내용은 알고있었지만 영화프로그램에서 봤던 내용보다 훨씬 더 많은 얘기를 담고 있었어요. 왜 이제야 봤는지 왜 수상했는지 알게됐습니다. 앞으로 평점은 내가 보고 판단해겠다는 생각이듭니다. 영화 재미있게 잘봤습니다.고아성,이솜,박혜수 연기 다 좋았어요^^
1,중간부터 뻔한 이야기로 지루했어요.
6,난 그닥이었는 데..이게 백상예술대상 영화 작품상이라고?? 호~~ ㅋㅋㅋ
10,
2,정말 어설프고 아마추어적인 뇌피셜 영화.  자기들만의 즐거운 상상활극. 그러나 현실적이지 못한 좌익들의 슬픈 단상. 현실에서 불만을 영화로 승화시키며 정신승리하는 좌익들의 끊임없는 대기업 음해에 머리가 지끈거린다. 그래 너희들만 잘났다. 도덕적인 척 하는 위선자들아.
4,단점. 개연성 떨어짐, 어디선가 본듯한 클리쉐 많음. 가끔 작은 단면은 볼만한 컷도 있지만 전체적으로 빈약한 스토리에서 오는 한계 극복 불가. 이야기의 주제가 너무 많아 배가 산으로 감장점. 배우들 연기 좋음. 그래서 그나마 이정도의 영화가 된거 같음.
1,노잼입니다개노잼돈아깝
10,
10,진짜 오랜만에 보는 내내 재밌다 연발하면서 본 듯. 소매넣기 해주고 싶은 영화.
10,재미도 있고 감동도 있고 좋았다
10,영화가 완전 사이다네요 잘봤습니다~
2,넷플로  보는데 더럽게 유치하고 재미없어서 1.5배속으로 보다가 10초 건너뛰기로봄.. 평점은 1점도 아까운데 9점은 뭐냐ㅋㅋ
8,재밌다 오랜만에 본 재밌는 한국영화였음.
10,너무 재밌다ㅠㅠ 강츄!!
1,히든 피겨스 따라한거 너무 티남
10,나름 재밌었어요. 잘 봤습니다.
9,기대없이 보다가,좋았어요
10,
10,희노애락을 오가는 영화...진짜 너무 재밌게봤어요! 뻔하게 흘러가지않아서 더 감정이입이 되는것 같아요 ㅎㅎㅎ 진짜 최고!!!! 백만번이라도 더 보고싶네요... 배우들 연기, 연출, 스토리, 영상미, OST까지 뭐 하나 빠지는게 없는 영화...강추합니다!!
10,와~ 잘 만들었네...영화..큰 기대없었는데..보고..깜놀 ㄷㄷ / 옜다 10점 ㅋ
10,조현철 배우님 연기 넘 좋아요!! 고아성 이솜 박혜슬 배우 캐릭터 짱짱
2,최근 본영화중 최악 진짜 보면 후회합니다 절대 보지마시갈
10,직장인으로서 공감되는 부분도 있고,코로나 어려운 시대에 울나라 국민 모두가 보고 함께 공감하며 기분 좋았음 하는 바램~최근 본 영화중 넘 굿입니다^^
10,와 진짜 최고에요ㅜㅜ 인생영화 탄생...
6,초반에는 재밌었는데 뒤로 갈수록 어이없는 전형적인 한국 영화 스토리가 펼쳐짐...
4,
10,
10,
8,사실 기반 픽션. 당대에 지금의 가치관이 사이다 같았다.
7,걸캅스보다는 재밌지만 걸캅스수준 ㅠㅠ. 걸캅스처럼 초반만 재밌음
1,별루 노잼이당.... 너무 잔잔하네용
1,절대 보세요나만 당하기 싫어요내 두시간 돌리도
7,
8,배우들 연기 좋고 스토리 좋고 잘 봤습니다.
9,나름 쿨하게 잘 그려놓은거 같아요 잼나게 보았습니다
10,배우분들의 연기와 케미가 너무 좋아서 보기만해도 좋아지는 영화였어요
10,
10,페놀 사건에 대해 다시 생각하게 되고 심각성을 느끼는 영화였습니다 앞으로도 이런 영화 많이 만들어주셔서 심각성을 깨우쳐 주세요
1,이게 평점 9라니.... 진짜 어처구니가없다
10,좋은영화 감사합니다! 또볼것같아요
10,나를 돌아보고 회사가 좋아지는 신기한 영화 ㅠㅠ 감동 감동 너 하고 싶은거 하며 살아
10,40대가 보기에 재밌는 영화네영
10,조합이 새롭고 스토리가 신선합니다
8,주옥같은 대사와 연기력에 박수와 재미까지!
10,다들 연기도 좋고 재밌게 잘 봤어요!
8,지루하지  않고 뻔할것 같은 스토리를 유쾌하게 잘 풀어냈어요
1,실화기반이긴한 개억지 말도안되는 판타지
9,세상 떠들석했던 페놀방류사건과 당시 상고출신 여직원의 대우. 형편때문에 상고에 갔지만, 상고에서 다섯손가락에 들어야 대기업 취직. 나름 모범생이라 대기업 취직했다고 좋아했지만, 현실은;;  왜 고졸 여직원만 유니폼을 입혔는지.. 미스~. 커피심부름. 결혼하면 그만두는게 관례;;  진짜 단군시대 얘기갔지만 불과 20여전 이야기임. 영웅처럼 맺은 결말이 아쉽긴하나, 재미나게 봤어요
4,재미없습니다.. 삼류 뻔한 클리셰,,, 마치 스카이캐슬 마지막화 시험지를 하늘로 던지는 학생들의 모습을 보던 그때의 짜릿한 전율이 느껴졌습니다. 찐따연기의 거장 박해수씨의 마지막 연기...잘보았습니다..
10,영화가 억지스러움도 있지만 통쾌하고 전개가 좋네ㅎ
10,기대0으로 시작해 200프로 만족한영화그시절이 그립기도하고..암튼 전 너무 재밌게봤어요
6,가벼운 수사물로 시작하지만 결말은 흔한 훈훈틱한 한국식으로 끝남. 90년대 당시 배경묘사는 그럴듯함.
10,제목과 포스터만 봤을땐 그냥 무슨 패미니즘 토익성공기 영화인것 같지만 시나리오나 연기, 연출 뭐하나 훌륭하지 않은 게 없는 간만에 나온 역대급 웰메이드 한국영화네요.배우들도 연기도 그렇고 감독 연출도 그렇고  정말 충분히 캐릭터들 감정을 잘 표현하면서도 오글대지 않을 만큼의 자연스런 적정 밸런스가 너무 잘 잡혀서 보는내내 한번도 부담스런 장면이 없이 몰입되었습니다. (딱 한장면 있긴한데 그건 일부러 레트로감성 애교로 넣은 장면이라 걍 귀여움)토익수기영화 아니고 응답하라회사버전+시사 영화입니다. 분위기는 다르지만 거의 살인의추억급 레벨의 최상급 한국 영화일듯.
6,런타임 1시간은  괜찬았는데 그이후 좀지루하고, 스토리를 끼워맞춘다는 감을 많이받았습니다.객관적 증거가있는데 오히려 삼진이 3명을 회유해야되는거 아닌가??  오히려 큰소리치며 짜른다는 설정이 이상했어요
1,노잼 평점 조작했나요?
10,내용이 탄탄하고 재밌게 몰입할수있어서 좋았어요
10,나의 최애영화 중 하나가됨. 좋아하는 영화
10,재미없을 것 같아서 안봤었는데 재밌음. 넷플릭스에서 한국영화 잘 안보는데 재밌네!
10,
2,그래서 결국 삼진그룹이라는 대기업을 지켜냈다? 연대를 통해서 얻은 게 다시 삼진을 살려냈다는 거야? 그게 연대의 의미라고?
10,재미 의미 다 잡았다. 3명은 충무로의 미래구나
2,노잼이네요 평점에 속지 마세요
7,뻔하지만 재밌었습니다.시대물로 포장하여 좀 더 가벼워졌지만여러 부조리한 사회적 문제들은저 때나 지금이나 크게 바뀌지 않아좀 씁쓸한 느낌이 있었습니다.
2,왜여자를 못띄워서안달인영화로느껴지는가역겹다 삼분의일까지보고 후기다시적는다감성팔이눈물신파에 질질짜고 여자들이 헐뜯는그런이빨까는거 좋아하는 사람이면보아라그딴스토리보고 스트레스해소가 된다면니가미친놈이다 더군다나 이역겨운 감성팔이영화는 존재하지말았어야할 영화다소리만꽥꽥 질러대는 중국영화랑 머가다르냐계집애들의 수다는 상상으로 하고 영화로만들지마라 국력세금돈낭비다
10,옛날생각났어요  의상헤어메이크업 분위기등 좋았습니다
8,귀여운데 호기로운 영화 뻔할뻔한 영웅담을 캐릭터만 치환하여 사랑스럽게 만든 영화
7,영화가 주는 메시지는 의미있지만 살짝 루즈함
9,기대 이상, 감동!잘 짜인 스토리. 우리는 위대하다!우리, 어제보다 오늘 더 성장합시다!!
9,코로나로 150만이면 코로나만 없었어도 500만 이상은 됐을듯.. 제목과 배우보고 기대도 안했는데 스토리도 좋고 재밌네요.
8,끝까지 진실한 양심 세명만 있어도 변화는 일어나네요.
10,재미있게 봤습니다.ㅡ
1,댓글 안 달려고 했는데 평점 알바가 관객농락 수준... 평점 때문에 뭐가 있을까하고 꾹 참고 끝까지 봤는데 시간 아까웠어요. 왜 이렇게 과대평가 된 건지 알수가 없네요.
7,95년도인데 의상과 헤어는 무슨 80년대를 재현했냐... 제대로 고증 안할래???
8,배우들 연기가 괜찮았고 영화도 잘 풀어간거 같아요
8,근래 본 영화 중 가장 재미있었어요. 두 번 보면 유치할 거 같긴 하지만.
1,저는 전혀 재미가 없었습니다.... 보는 내내 내가 왜 이걸 보고 있지, 시간 빨리 지났으면 좋겠다 등등.. 부모님이랑 같이 보러 갔는데 부모님께 너무 죄송했습니다....
2,그시절 학창시절을 보낸입장에서 많은기대를하고영화를봤는데 유치뽕짝이네요
10,대박 완전 우껴 재밌어 ㅎㅎ
7,연기 들도 잘하고 재밌게 잘 봤습니다.
10,끝날 때까지 맘 놓지 마. 세상이 그렇게 호락호락한 줄 알아?
1,현실성 개 떨어지네....
10,90년대 이런 마인드를 찾고 싶다!!!
8,이렇게 여자들이 주인공인 여자들이 잔뜩 나오는 재밌고 통쾌한 상업영화 나올 때 되었지
10,간만에 너무 재밌고 멋있으면서 자연스레 감동적인 영화! 마지막 이솜의 니인생이나 신경써에 반해버렸다
1,남성 만족도 6점대여성 만족도 9점대영화적 상상력을 핑계로 100번 양보해도 아무 생각없이 그냥 시간 죽여야겠다... 정도 아니면 볼 이유가 없다.혹 무료로 볼 기회가 생기더라도 그 시간에 유튜브 재미난 콘텐츠가 100배는 보람찰듯.
4,재미도 의미도 없는 오글거리는 영화
10,
6,히든 피겨스가 연상되는 영화... 하지만 따라가긴 글렀음중반까진 재밌는데 마지막은... 좀 보기 힘들었음... 개오글거림;;;여성위주의 해결성을 띄고 있으며 남성 출연자들 역할은 암걸림. 페미들은 좋아할듯
10,너무웃기고 재밌었음 3명케미 굿 옛날 회사표현도 좋았음
1,삼류 k-pc영화 그 이상 그이하도 아님
10,내용 전혀 모르고 봤는데 굿 초이스연출 스토리 연기 뭐 하나 빠짐없이 내용은 심각하나 첨부터 끝까지 재밌게 봤어요이 영화 최고임안보면 손해
2,ㅜㅜ 내시간  내시간  허무하다   평점안믿믈텨
2,박혜수 인간쉐키인가 싶다
1,한녀들만 10점 주는 꼴페미 영화
8,제목만 보고 토익영어반 얘기인 줄 알면 오산. 마지막 엔딩 오글거리는 것만 빼면 감동도 있고 재미도 있는 영화
7,이솜배우의 눈썹 분장(?) 센스에 깜짝놀랐네요. 부모님과 같이 볼 수 있는 영화
9,정말 재미있지만.. 더이상 재탕금지인 영화.. 그래도 정막 잘봤습니다
10,4년제 대학생이 아닌 상고출신들의 애환이 코믹하고 현실감있게 다뤄졌다. 뻔하지않고 대사도 좋다. 인물들이 하나하나 살아있다.
10,유쾌 상쾌 통쾌~~♡♡
10,최근 한국 영화 중에서 스토리, 연출, 연기 삼박자가 가장 세련된 작품
8,재미있게 봤어요 오피스판타지물
10,ㅋㅅ오도여너둑ㅠ언ㅋ굳
10,영화라서 가능한 해피엔딩이었겠지만 그래서 더 좋았어요.
3,연출력 부족한 감독이 "진보"의 혜택을 누리기 시작했을 때..
4,별로 생각나는게 없어..,
10,이걸 영화관에서 봤어야 했는데 넷플에서 오늘 봤네 제길 ㅠ
8,킬링타임용으로 봤는데 재미와 감동 모두 있다. 근데 막판에 너무 오글 ㅠ ㅠ 이솜 배우 연기가 아주 찰져서 좋았음
7,산뜻한 연출과 연기에 못 미치는 스토리와 내용
10,중반까지만 해도 ‘아 뻔히 예상되는 전개, 재벌 대 소시민, 고졸 대 대졸으로 끝나나?’ 라고 생각한 나에게 코웃음을 날려준 영화. 두번의 꼬임으로 입체적인 영화 완성. 뻔한 소재도 이렇게 풀어나갈 수 있다는걸 보여준 이것이 바로 밀레니얼의 힘!
10,옛날 느낌도 너무 좋고 내용도 재미있게 봤어요~
1,결말부터 내용이 점점 산으로 가고 유치해서 보다가 껐다.
1,아 진짜 눈버렸다 눈버렸어
8,90년대를 배경으로 한 서사라서 우선 반가웠고, 여성들이 정형화된 캐릭터로 소비되지 않아서 좋았다. 약간 물론 억지스런 부분도 있었지만, 집중력있게 볼 수 있었음.
10,박혜수 너무 귀여워 버섯머리에 안경쓰니까  또다른 매력이 느껴진다 ^^
6,아..보고싶은 영화중 하나였는데.학폭논란인 분이 출연한거 보고 ...줄거리만 봐야겠다.
10,오랜만에 신파 없이 재밌게본 한국영화
10,정말 재밌게 봤어요 ! Good
1,와... 어떻게 이런 수준낮은 영화들이 네임벨류 있는 주연과 광고를 얻을 수 있는건가요? 졸업작품수준보다도 낮고 유튜브에서 영화감독을 꿈꾸는 학생들보다도 수준 낮은 이런 영화가 이런 평점을 얻다니.. 영화에서 말하는것과 정 반대되는 평점까지..
10,마지막 오글거리는 부분 빼고 완벽한 영화였다
6,그냥 그랬어요 집중이 잘 안됐음 ㅠ
6,잘 나가다가 결말이 좀... 무리인듯.
8,여성들이 세상을 구한다
2,왜 평점이 높은지 전혀 이해가지 않는 영화 중 하나이다. 배우들의 연기는 좋았지만 스토리와 전개 모두 엉망이었다. 이런걸 영화라 부를 수 있는지 의문이다. 단 영화 내 소품들과 분위기 등 디테일한 요소들은 잘 살려서 좋았던 것 같다. 하지만, 다시 말하지만, 스토리와 전개는 정말 별로였다. 아 참 이 얘길 빼었네. 어찌됐건 몰입하려 해봐도 현실성이 너무 떨어지고 억지 감동을 이끌어 내려는 것이 마치 나에게 억지로 먹기 싫은 음식을 입에 밀어넣는 것과 같았다. 기억하고 싶지 않은 영화다.
10,
8,90년대 감성, 여성이라는 시의성에 잘 부합하는
8,연기는 약간 과장되고 오글거리는 면이 있지만 중요한 사건을 잘 다뤘다는 점에서 8점!!
10,완전 재밌어요~~또 보고싶네요
10,누구에게나 노력만으로 기회가 열려있던 저 시대가 부럽다. 현시대에 노력만으로 대기업 대리를 달기엔...ㅋㅋ...
10,연기도 너무 좋았고 재밌었어요~
1,비현실적인 공상 페미 영화
8,재밌음배우들 연기도 좋고 스토리도 현실적
10,이 사회가 지향해야 할 그리고 타파해야 할 그 게 무엇인지를 잘 보여준 작품!  재미도 있었습니다. 추천합니다.
10,재밌네 연기 잘 하고. 원래 여자가 주인공인 영화는 안보게 되던데...미루다가 봤더니 영화 잘 만들었음. 추천~
1,손맛이 좋네요 사람 많이 때려 봐서 그런지
8,내용도 ㅈㅐ밌고 좋은데 다소 오글거리는 부분들이 있었음
1,학폭 아웃 스크린에서 안 보고 싶어요
10,박혜수 학폭 터지기 전에 개봉한게 신의 한수
1,학폭 논란 컨텐츠 소비 노노
8,제가 다니고 있는 회사랑 너~~~무 똑같아서 더 공감이 되었습니다.
10,재미있고 시간 빨리 지나가네요. 셋의 궁합이 좋네요^^
8,세명의 합이 좋았고 신선한 소재와 고아성 배우의 연기가 인상깊었다
2,와 사람 무섭다...심보람 저 배역 상당히.착하고 매력있네라고느꼈는데...방부제 파이터였네...
10,완전 전 재미있었어요~ 옛날부터 보고싶었는데 재밌게 봤네요 ㅎ
8,엄마 생각난다.ㅎㅎ
8,예고편만 봣을때는 킬링타임용이라고생각했는데막상 보니 코믹&스릴러 영화였다.긴장감 넘치고 재미도 있어서생각보다 러닝타임이 긴데 시간가는줄모르고봤다.
2,야발년들 진짜 ㅋㅋ어우
6,영화가 초반엔 맥락도 뚝뚝 끊기고 난잡함
10,오랜만에 재밌는 영화 봤습니다~
1,학폭 일진 배우 무서워서 일점 드려요. 일등 하세요 ㅜㅜ ㄷㄷㄷ
1,학폭 박씨. 나오는 영화를 그렇게 감동적으로 보고싶을까요?
7,나름 잘 봤어요 ㅎㅎ휴 글자수제한..
1,어릴때 학우들 집단폭행은 해봐야 회사랑 맞짱뜨는구나 ㅋㅋ 연기에 근본이 있네용~^^
1,어 학폭 잘가라 멀리 안나간다
2,그 코인 잘타셧네 갬독님
10,기대안하고봤는데 기분좋아지는 영화는 확실함
1,동생이 보자고 했는데 비현실적이고 저게 커리어우먼인가??
10,재밌게 봤습니다~
3,
2,너무 재미없다.. 개연성 없는 여성판 선수입장 영화..양키고홈대사는 정말 최악...
10,재미있음! 나름 반전도 있고 사이다ㅋㅋ
7,뻔하고 뻔한 스토리에 손발이 오그라드는데 이건 왜 안까이지? ㅋ 신기하네
10,이렇게 캐릭터 스토리 메시지 대사 모든게 잘 버무러진 영화가 얼마만인가!
2,박혜수는 학폭 가해자다 영화는 다시 볼 필요없음
10,진짜 재밌어요 주인공 셋이 케미가 진짜 최고
7,오지랍퍼와 추리소설매니아와 수학영재의 조합. 딱 킬링타임용 영화. 캐릭터들은 좋았는데 이야기진행이 식상함.
2,제발 좀 사람 좀 패지 말자 제발 좀..
1,말도 안되는 스토리에 뻔히 보이는 감동 포인트.와 처음 예고편 보고 재밌겠다 싶어서 보고 놀랐고, 평점이 9점대라는거에 또 놀랐다. 승리호도 정말 재미 없는데 이거 볼바엔 승리호가 낫겠더라.킬링타임용도 아님. 그냥 안보셔도 되요.
1,어제의 폭력을 잊고 현재의 나를 연기하니 남은 미래는 평생 어둠뿐이어라.
10,진짜 반전에 반전을 거듭하는 코믹을 가장한 스릴러영화
10,조연분들이 진짜 다 명품....
10,재밌게 봤어요~장르가 신선함~ㅎㅎ
4,저희 애들하고 봤는데 저는 이해가 되더라도직장생활을 안 한 저희 애들은 이해하기어려웠어요그리고 좀 지루한 부분도 있었구요아이들이 보기엔 지루할수있을거같아요
8,한참지났지만 감동,재미 굿
9,90년대 여직원들의 회사생활 이야기인지 알았는데,정의로운 사회를 위한 사회고발 영화여서 좋았다. 그녀들의 직진을 응원합니다.
10,사회생활을 해보지는 않았지만 정말 공감가는 영화
1,주인공 한분의 학폭 논란으로 영화 보는 내내 몰입이 안되었습니다ㅜㅜㅜ
5,말로만 듣던 그 시대의 회사문화를 영상으로 볼 수 있는 부분에서 재미를 느꼈다. 큰 갈등 없이 갈등이 풀리는 부분에서 큰 스트레스 받지 않고 영화를 즐길 수 있었음. 킬링타임용으로 좋았음.
10,존잼 감동 ㅠㅜㅠ 이런 분들이 계셨기에 여성인권이 올라갔네요 감사합니다
8,시원하게 끝나서 좋긴한데... 아직도 이 사회에는 썁썁놈.년들이 지배하는 기업들이  너무 많다.
10,연출, 스토리 그리고 배우들이 주연부터 엑스트라까지 모두 훌륭한 연기를 하고 있네요. 연출이 좋아서 배우들의 연기의 합도 더 좋게 느껴졌습니다. 기대하지 않고 봤는데 상당한 완성도로 만들어진 수작이었네요. 추천합니다.
2,여자는 능력 개쩌는데 남자는 ㅄ같고 진급은 남자가 하고 큰일은 여자가 하고 남자는 ㅄ들밖에 없고 세상에 착한남자는 암걸려 죽기 직전의 남자나 백인남자 뿐이다. 이게 영화 내용. 걸스 두 애니팡. 여자 킹왕짱. 영화가 현실고발을 했으니 이제 회사들은 여자만 뽑겠네. ㅊㅋ.
10,우와 진짜 잘만들어진 영화에요 ㅠㅠ최고
4,대체 뭔소릴 하는건지...
7,진부한 면이 없지않지만 기분좋게 볼 수 있었던 영화!배우들 케미가 좋네요^^
8,클리셰 가득이긴 해도 마지막 대사가 참 좋다
8,기대 안하고 봤는데 꽤 괜찮았음
10,캐릭터들이 개성있고 이야기 진행방식도 좋습니다. 직장살이 쉽지 않은데 공감도 되고 도움되는 말이 많아서 힘이 됐습니다. 추천합니다!
1,최근 본 영화 중 가장 개연성이 없었어요스토리가 엉성합니다
10,재밌어요 너무너무 스토리 최고
10,스토리와 전개가 깔끔하고 배우들의 연기도 매우 좋았다. 개인적으로 20년도 한국영화중 최고의 수작이라 할만하다. 물론 결말부분에서의 드라마식(?) 전개가 아쉽긴했지만 말이다. 그렇다고 하더라도 난 이 영화가 가진 장점에 대해서만 말하고싶다. 수직적이고 폐쇄적인 기업구조와 거기서 오는 부당함에 맞서는 삼진그룹영어토익반의 여성들이 매우 멋졌고 세상을 변화시키는 원동력을 본것 같았다.  꼰대문화와 사회의 여러 편견, 부당함을 기업의 환경오염 문제를 통해서 풀어낸것이 탁월했으며 전개에 있어 기승전결이 확실했기에 보는내내 지루할 틈이 없었다. 또한 세명의 주연 배우들간에 케미도 확실했다. 좋은 각본에 좋은 연출, 좋은 연기 이 세박자를 두루 갖춘 설탕 프림 커피 같은 달콤한 영화였다. Ps. 억지 신파가 없는것도 장점이다.
9,배우들의 역할이 잘 어울렸고, 재미있었다.
1,영어 공부 라면서 결국 결론은 반기업? 반미?
10,다소 가벼워보이는 제목 때문에 내가 이 영화를 보다가 울 줄은 몰랐다ㅜㅠ 마음에 울림을 주는 메시지가 있음. 그리고 그 메시지를 던지는 스토리가 정말 짜임새 있었다. goood!!
10,신파일 줄 알고 봤늨데 생각보다 재미나구 감동적이어서 울었다 ㅜㅜㅋ
8,별 기대 없이 봤는데 생각보다 재밌었어요.
7,잘못은 두산이 했는데 욕은 삼성이 먹는 영화.페놀 사건은 두산이 진범
8,오랜만에 소소하게 재밌었어용
10,감동적이고 재밌었어요.
10,
10,
1,직장인이 보기에는 처음부터 끝까지 너무 현실불가능한 스토리네요  순수한 고딩까지나 꿈을 품고 볼만해요
10,신선한 전개! 너무 재밌고 통쾌하고 여러가질 생각해보게 되네요
10,잼있다 흥미진진하다 몰입도가 굉장하다
10,기대없이 친구가 추천해줘서 봤는데 넘 재밌게 봤어요!!
10,많은 사람들이 봤으면 좋겠다 ㅠ
10,먹먹하다. 좋은 에너지가 느껴지는 먹먹함..우리는 너무 쉽게 포기하고 좌절하지 않는가..힘든 하루를 보낸 나에게 단비 같은 좋은 에너지를전사해준 영화. 영화다운 영화.엔딩 크레딧이 끝날때까지 너무나 사랑스러운 영화.많은 분들이 봤으면 하는 영화..
9,평점 9.0 받을 자격있는 영화
10,
10,여성서사와 레트로 감성을 앞세워서 관심끌려고 한 것 같은데..., 너무 유치하고 진부함...평점은 1..
10,고아성 나오는 영화라서 관람 했는데 저 시절 추억돋는 감성 느끼고 나왔네요. 아주 좋았습니다.
10,간만에 너무 재밌는 영화봤네요영화관에서 봤어도 너무 좋았을영화...코로나만 아니었음 대박났을듯
7,생각보다 재밌다...
10,재미있음ㅎㅎ 킬링타임용으로 좋음
2,코드 영화. <여성, 환경, 기업의 병리적 의사결정, 재벌, 언론, 부패한 검사, 미국>이라는 코드로 조합. 문제라고 하면 문제라고 할만한 것들일 수도 있지만 딱 586이 좋아할만한 코드. 뭐 그렇다고 코드 영화가 다 나쁜건 아니기에  스토리를 훑었지만... 재미가 있는 것도 아니었다.
9,
10,정말재미있네요.세여자의연기가일품
10,찐으로 인생영화! ??카리스마 완전 넘친! 이 영화 추천추천추천~“마이 드림 이즈 커리어우먼”
10,큰 기대 없이 봤는데 넘 재밌었어요
10,오랫만에 넘 재밌게 잘봤어요~bb
2,???? 평점에 속음ㅜ
2,진짜 실무란 걸 해보지 않은 좌파들의 망상 판타지
10,기대 많이 하고 봤는데도 무지 재밌었음!!
10,어떻게 사느냐에 관한 통쾌한 해답!
1,이거 넷플릭스로 안봤으면 어떤 욕을 남겨놨을지 참나
10,다시 다시봐도 새롭고 잘만든 영화입니다
10,기대없이 봤는데 재미있게 봤습니다 출연한 배우들 연기를 너무 잘해요~!^^
4,우리나라 기업 사장실에 성조기??? 악덕 미국 캐피털회사, 일본회사 인수 등의도적인 반미 반일 코드가 돋보이네요.
5,영화보면 그 당시 보적보를 느낄수 있었다. 그리고 불필요한 담배씬좀 넣지 마라 설정도 개같이 하고;; 조낸 억지설정 ㅉㅉ 한국영화의 클리셰다 ...그리고 현실은 한국여자들 일 하나도 안한다 진짜 회사 한번이라도 다닌사람이 영화를 만들었으면 한다. 영화 스탭과 일반 직장은 다르다;;누가보면 한국여자들이 일 열심히 하는줄 알듯;; 맨날 오자마자 카톡질인데..헐 너무 미화했다
10,
1,그냥  그래요. 시간때우기용??
10,재밌음ㅎ 빈칸채우기.
9,너무 재밌게 봤습니다~
10,재밌다 재밌다 정말 오랜만에 아주 재밌고 편안한 영화를 봤다.
1,유치하기짝이 없는 스토리와 연출, 영화제작에 있어 최소한의 노력도 보이지 않는 설정, 희대의 망작 알파걸 영화
1,진심으로 쓰레기같은영화네 태어나서 본 영화중 제일 유치함
10,정말  재밌는 영화!!!
10,킬링타임용으로 보려고했거든요. 너무 재밌었네요.
10,설 연휴에 정말 재밋고 감동적이고 스릴넘치는 멋진영화봤네요화이팅
7,괜찮았어요 큰일은 여자가ㅋ 다같이 영어외침에선ㅎ
6,입소문을 타서 많이 기대했습니다만, 일본 청춘 영화스러운 연출과 틀에 박힌 캐릭터 설정이 마음에 차지 않았습니다. 그 시대를 요즘 트렌드와 감성에 맞게 예쁘게 잘 그려냈습니다. 킬링 타임용으로 보면 좋을 것 같습니다.
10,페미코인 타려는 영화인줄 알았는데스토리 연기 연출 모두 깔-끔과하지 않고 편하게 보기 좋음
10,초반부분에 예전 그시절 회사생활 기억나네~ 멋진 반전
1,후... 기분 좋게 야식 먹으면서 행복한 시간을 보내려 했건만... 내 시간도 아깝고 야식값도 아깝게 만드는 영화였다. 하.. 초반에 삘이 왔을 때 내렸어야 했는데, 평점이 높아 뭐가 있나? 싶어서 계속 본 내가 원망스럽다. 네이버 알바 심각하네 후
10,캐릭터 개성이 돋보이고 생각보다 몰입해서 보았습니다. 90년대 배경도 추억하기 좋은 소재이네요
10,같은 부서 부장은 무서워도CEO는 무섭지 않지상대가 강할수록 더 불타오른다굿
10,기분이 좋아지는 영화예요 여러번 봐도 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ 세 명 다 매력 넘쳐요ㅜㅜㅠㅜ
10,
10,작가님 최고...역시 작가 하려면 시작과 끝을 다 알고 글을 써야함. 모든것이 복선임을 알고 작가님께 감탄했어요.그리고 배우분들도 연기 엄청 잘하시고 ㄷㄷㄷ 특히 오상무...그리고 한번도 다른거 안하고 쭉 영화에 집중했습니다.계속 정직한 일들이 많이 일어나기를 바라게 되는 영화네요.정말 잘봤어요! 그리고 DoX전자는 페놀 유출 피해를 모두 배상하지 않은 것에 꼭 사죄하시길 바래요.
10,많은 것에 대한 시사점을 담고 있는 영화입니다.기업인들도직장인들도취업을 준비하는 청년들도여성들도직장에서 가장 작은 자리를 맡고 있는 사람들도꼭 보았으면 하는 영화네요.
10,스토리의 흐름 보다 부가적인 배경이 재밌게 느껴졌다.현실 회사에서 보는 사람들 고대로 갖다놓은 것 같음. 진짜 저런 어리버리한 대리,저렇게 생긴 상무.. 회사마다 한명씩 있을듯.95년도면 26년전인데 대기업문화는 크게 달라진 게 없네? 싶었고.유쾌하고 통쾌하고 재밌고 좋았다.
8,95년 신입사원이었던 그때 그시절 직급은 낮았지만 짬밥은 많았던 여직원들 그때로 추억여행을 갔다온 느낌 최근 한국영화는 여배우 주연이 대세  미성년 벌새 결백...
10,
10,연기합이 너무 좋았고 배우들이 본래 가지고 있던 캐릭터를 잘 활용한 느낌.
9,82년생 누구처럼 고급아파트살고 팔자폈으면서 아무것도안하고 신세한탄 하지말고  가장 아래에서 세상을구할수있는 영화스토리처럼 최선을다해라 여자일베(페미)의 영화가 아닌 열심히 살고있는 이시대 여자들을 위한 영화다
1,영화는 나쁘지않고 딱 킬링타임에 좋네요. 점수를 너무 낮게준건, 아무리 생각해도 평점 9점짜리 영화라고 생각할수 없어서, 괘씸해서 별 반개 드립니다. 7점 초반대 정도가 적당한거같습니다.
10,정말 기대안하고 집에서 봤는데 영화관 흥행못한점이 참으로 아쉽네요코로나 아니였으면 흥행했을거같아요
5,네이버 평점에는 알바 정말 많네요.촬영진들 고생하며 영화 찍었겠지만 정말 노잼입니다. 와이프랑 영화관에서 봤고 넷플릭스에는 바로 푸렸네요. 살아있다 이후로 오랜만에 영화 본건데,, 담엔 재밌게 만들어 주세요
8,집중력 최고 ㅎㅎ 시간 생각 안 하면서 본 영화예요!! 배우님들 사랑합니닷♡♡
10,조연 주연 할것없이 개성있는 연기와 분명한 캐릭터의 조합~~너무 신선하고 재밌네요
1,아무리 높게 줘도 5점이상 절대로 주기 힘든 영환데....역시..20대 개집들한테나 어필할만한 황당하고 시시한 스토리..ㅉㅉ 이런 영화를 추천한다고 난리치는거 보니..오늘날 한국20대김치연들이 얼마나 얄팍한 껍데기인지 그 민낯이 여실히 드러나는듯
10,사회초년생으로서 공감되는 부분도 있었고, 영화가 참 밝고 사랑스러움
5,넷플릭스 나와서 봤습니다. 솔직히 말해서 예고편 내용이 다 라고 보시면 됩니다. 한 줄 요약됩니다.커피타오고 잡일 시키고 여성 억압 사회에서 여성들이 남성 임원 한방 먹여주는 내용재미있다고는 못하겠습니다.
7,무난하게 잼난다 그 이상은 아니다
7,ㅋㅋㅋㅋ은근 웃김 그리고 타일러 뭐야ㅋㅋ
10,아주 훌륭합니다!!!
9,페미영화 아닌데 이게무슨 페미영화임재밌음
1,대한민국 영화에서 볼수있는 모든 신파란 신파는 다 들어간
1,엉성하고 억지끼워맞춤식 스토리, 한국식 억지 신파극, 시간이 아까운 영화였음
10,재밌게 잘 봤습니다. 배우들의 연기력도 좋고 스토리도인상깊었습니다.
5,어거지로 구겨넣은 느낌
4,마지막엔 못 보겠더라 오글거려서ㅠㅠ
10,기대 없었는데 정말 재밌게 봤어요! ^^ 연출과 배우들 연기 모두 좋았어요.요즘엔 한국영화가 웬만한 헐리웃 영화보다 나아요!
10,
8,한국영화는 괜히 힘주고 멋부린 것 보다 이런 솔직하고 담담한 게 더 재밌고 좋아요! 세 분의 케미도 너무 좋고, 레트로도 억지스럽지 않고 재밌고, 과거 (혹은 현재) 우리 사회의 이야기이고, 여러 모로 다 좋았습니다
5,과거를 추억하며, 뻔하지만 편안하게 볼 수 있는 영화입니다만 후반부로 갈수록 급하게 서두른듯한 빠른 갈등봉합이 많이 아쉬웠음. 연령대가 높은 분들은 큰 부담없이 편히 볼 수 있어요
10,기대없이 봤는데 생각보다 너무 재밌게 봤어요~ 강추해요^^
10,스토리도 괜찮으며, 우선 재미있습니다!
10,
10,너무 기분 좋게 본 영화! 여자들이 다해먹는 이런 영화 너무 좋아 최고야 짜릿해
10,영성미가 너무 좋다. 레트로한 느낌도
10,건강하고 산뜻한 맛의 영화
9,주조연 가릴 것 없이 출연 배우들의 연기가 다 좋다.
10,잘만들고 생각하게만드는 좋은영화
10,넷플릭스에서 보기 미안한 영화다.. 돈내고 극장에서 봤어야 했는데..
10,모든 한국사람들에게 추천하는 재미, 감동, 실화 영화입니다.요즘 나온 영화들 중에 가장 재미있고 본 것을 후회하지 않을 것입니다.
10,회사원입니다. 아껴뒀다 봤는데 재미있게 잘 봤습니다. 마냥 재미있다고만 하기엔 생각할점도 많아서 좋은 영화였습니다.
4,30년 전의 한국 토종 기업인 두산전자 페놀 유출 사건을 모티브로 삼O전자, 대기업, 외국 자본에 누명을 씌우는 꼴이 참으로 토착 대깨좌 감성에 맞는 영화임... 대중들은 가랑비에 옷 젖듯이 서서히 세뇌 되는 거지.
2,알바들이 많네요.유치합니다.
10,다들 멋있다..진짜 재밌게봤음ㅠㅠ
10,볼까말까 고민하거나 심심할뗀 이거 꼭보세요 후회안합니다 강추!!
8,단순한 재미를 떠나서 교훈적인 내용전달도 있는 괜찮은 영화네요연기들도 좋고 특히 짜임새와 반전이 있는 스토리가 좋았습니다.
10,고아성이 외치는 마지막 대사가 너무 멋졌어요.이솜이랑 박혜수도 멋있으면서 사이다를 날려준 거 같아요. 고민이 많으신 분들이 보시면 좋을 것 같아요함께 협동해 이겨내는 이야기 정말 좋네요.답답하신 분들이 보시는걸 추천 드려요.^^직업에서 스트레스, 고민있는 분들이 보시면 해답을 찾을 것 같아요.그리고 연출들도 연기를 잘해서 내용이 와다왔어요.연출도 잘 뽑은 각 같아요.저도 이 영화 보면서 뭉치면 해낼수 있다 라는 해답을 찾았네요.^^
10,보고나서 정말 저 시대의 여성 직장인들은 직장에서 참 일하기 힘들었겠다 싶었고 배우분들 연기가 너무 훌륭했고 재밌는 영화였어요
2,전 개인적으로 평점에 속은 기분이 드네요... 뻔한 스토리에 어떤 포인트로 재미를 주려고 한건지도 의문이네요.. 기대는 안했는데 보고나니 후회가 되었습니다...
10,기대 안했는데 넘 재밌음 ㅋㅋㅋ
10,
6,요즘 영화평점에 후한거 같아요저는 그저그랬어요~
1,현실성이 없으면서 현실을 과도하게 말하는비현실적 판타지
10,구성, 스토리, 연기  모두 재밌고 감동적이에요
8,아 재밌어요 내용도 좋고
10,저는 그 대사가 특히 기억에 남아요.. 내가 겪어보지 않았으면서 옛날엔 좋았지 하고 쉽게 말하면 안되는거 아니냐는 말이요.. 그리고 야이샵샵년들아도요ㅋㄷ
10,초반부터 후반까지 지루함 없는 꽉 짜인 스토리와 매력적이고 입체적인 캐릭터들(캐스팅 조연분들 한분 한분 다 전부 좋았음) 현실성과 영화적 판타지의 적절한 조화까지 참 잘 만든 영화 같습니다. 개미는 뚠뚠까지 재밌네요
4,코믹도 아니고, 추리도 아니고, 사회고발 영화도 아니고, 실화를 살려낸것도 아니고, 레트로 감성이 나는것도 아니고. 도데체 이 영화의 장르와 색깔은 무엇이냐?
10,오랜만에 재미있고 스릴있으며 통쾌한 영화 봤어요~ 각각 캐릭터가 너무나 매력적이고 영화에 출연한 배우들울보니 앞우로 한국영화들이 너무나 기대가 돠어요 특히 이솜배우님, 조현철배우님, 이주영배우님 출연작들 챙겨보겠습니다
10,대존잼대존잼대존잼대존잼
6,시작은 창대했으나 서둘러 갈등을 수습한 느낌
6,이게 재밌다고..? 영상미 연출은 괜찮았는데 진짜 스토리 틀에 박혀있고 시대에 뒤떨어져서 감동도없고 오글거리기만함..
10,그저 최고의 영화라 입이 마르게 감탄만 하는 중.
10,제목만 보고 왠지 재미없을 거 같아서 미루다가 오늘 넷플로 봤는데 넘 재밌어요 ㅋㅋ.. 강추강추ㅠㅠㅠ 연말에 보기 딱 좋은듯
8,참 인상적었습니다. 흐흐흐흐
10,
9,아주 잘봤습니다!!^^
10,너무 재밌네요. 연출이 상당히 디테일하고 좋았습니다!
10,근래 본 한국영화 중에 가장 잘만든거같아요. 복선과 반전, 배우연기, 미장센, 그시절 패션 등등 아름답지 않은 것들이 없습니다! 무거운 메시지를 코미디로 녹여내는 실력이 어마어마하시네요. 고아성님은 마을 사람들, 특히 고등학생을 보며 안타까워하는 연기가 절절하게 와닿았습니다. 이시국만 아니었더라면 더 많은 관객들을 동원했을텐데 너무 아쉽네요 ㅠㅠ 감독님 성함 꼭 기억해뒀다가 차기작은 극장가서 볼게요!
9,마지막 장면은 치잇했지만 영화적 연출을 인정할수 밖에 없어서 인정. 안타깝지만 왠지 그리운 과거의 향수가 좋았던 영화.
10,예고편보고 오, 재밌겠다 하고 영화보러가려고 했는데 어쩌다보니 상영기간 놓쳐서 구매해서 봤는데 예상보다 더 재밌었습니다! 가볍고 코믹한데도 시사하는바가 꽤 묵직해서 좋았고, 연출이 깔끔하면서 복선도 자잘하게 잘깔아놔서 좋았어요ㅎㅎㅎ 주연인 고아성, 이솜, 박혜수 배우님들의 연기와 케미가 유쾌하면서 완전 찰졌습니다ㅋㅋㅋㅋ연기가 너무 좋았어요! 그외의 배우님들 연기도 다 잘어우러지고 연기 어색한분이 아무도 없어서 너무 좋았습니다.뒷부분은 약간 오글거리긴했지만, 적당한 선이었고, 영화적으로 받아들일정도여서 딱 좋았습니다. 간만에 밝고 유쾌하면서 재밌는 영화를 볼수있어서 좋았어요. 또 로맨스가 아닌 장르의 영화에 여성들이 주연으로 스토리를 이끄는 경우는 특히 영화판에서는 드물었는데, 이 영화는 달라서 좋았습니다. 잘봤습니다!
10,생각보다 너무 재밌게 봤어요. 그냥 코미디 영화일줄 알았는데 코미디 요소도 있으면서 요즘 사회에 딱 맞는 그런 영화인것 같아요. 정말 재밌게 잘 봤습니다!! 이런 영화 더 많아졌으면 좋겠어요
9,스토리도 너무너무 깔끔해서 보는 내내 불편함 없이 볼 수 있었고 세 명의 주연캐릭터들도 너무 귀엽고 영화 보는 내내 즐거웠습니다!
10,대박 재밌음 추천! 연출이 특히 참 좋았어요
10,
8,지렁이도 밟으면 꿈틀한다.
1,이게..모든 사회문제를 이상하게 버무려서보는 내내 재미가 없습니다
10,너무 좋아요 정말... 드디어 한국에도 이런 영화가..
10,연기는 당연히 다들 좋고, 레트로 느낌도 충만히 나고,지루할 틈 없는 영화 였습니당 ! 재밌어요 !
10,오랜만에 영화다운 영화를 보았네요.
10,오랜만에 영화다운 영화를 보았네요.
10,재밌어용 배우들 연기도 잘하시네요잘봤습니당
9,재밌다는 소문을 듣고 코로나가 무서워 집에서 결제해서 봤습니다. 영화가 재미도 있고 감동도 있고 좋은 생각을 심어주는 영화인것 같아 기분도 좋아지네요 고아성씨 연기 너무 좋고 박혜수씨 너무 귀엽고 이솜씨 너무 예쁘시네요!^^ 이런 영화 많이 만들어주세요!~^^
10,잼게봤음 셋이 너무 귀여웡,,
10,정말 잘봤습니다. 다보고 영화 잘말 잘만들었다는 생각이드네요.
10,진짜 개재밌음요... 엄마랑 아빠가 보고 있길래 걍 따라서 넷플로 봤는데 다들 연기도 넘 잘하고 그럼 개재믺ㅇ어 추천드려유
10,
10,90년대 중반의 향수를 불러 일으키는 단단한 스토리라인이 매력적인 영화
2,오글 거립니다...설정이 참..어이없네 아니..미국이 울대기업 일본에 팔아먹는건 좀 에바다   솔직히 이게 9점은 더 에바구
10,결국 레볼루션은 프롤레타리아가
10,박혜수는 귀엽다.
7,늘어지는 거 없이 재밌게 본 영화티저+ 세 배우의 라인업때문에 기대가 높았지만 절대 실망시키지 않았다.페놀유출로 인한 피해자들에 대한 이야기가 더 나올 줄 알았는데, 거기까지 다뤘으면 엔딩이 슬플 수밖에 없어서 뺐나 싶지만 아쉽다.
8,깔끔하고 재미있다. 스토리는 킬링타임용으로 딱이지만 배우들의 연기로 적극추천한다.
6,재기발랄하네 실화를 바탕으로 시대 고증에 애쓴것같은데 굉장히 판타지로 느껴진다 그래서 좀 서글퍼
7,마지막 장면 통쾌 '야. 나좀 그만보고 너를 봐. 니 인생이나 신경써'
9,짜임새 있게 잘 만든 시나리오 덕분에 재미있게 잘 봤다. 시나리오만 아니라 스토리 진행에 잘 어울리는 연출과 배우들의 연기, 특히 다양한 캐릭터의 조연 배우들 연기가 아주 돋보였다. 웃음 포인트가 많았던 것도 아닌데 전체적으로 지루할 틈 없이 런닝 타임 내내 시선을 떼지 못했다. 감독의 연출력 덕분이 아닐까. 그리고 크고 작은 반전과 반전이 계속되는 시나리오는 정말 스토리를 예측하기 어려울 정도였고 이 점이 가장 압권이었다. 자칫 뻔한 주제에 진부한 스토리 진행으로 낮은 평점을 받을 가능성이 높았음에도... 정말 잘 다듬고 다듬은 시나리오였다고 생각한다. 세 주인공의 서로 다른 캐릭터의 케미도 잘 맞았고 배우들의 몸에 딱 맞는 옷을 입은 듯한 연기가 참 좋았다. 오랜만에 수작을 보았다. 좋았다~~
1,개오글에 수많은 뻔한 클리셰들..형편없는 플롯....휴...이딴 영화가 평점 9점 넘는다니 우리나라 사참들 영화보는 수준이 아직도....
10,재밌어요 넷플에서 봤어용
1,억지에 억지를 더해서 괴물이된 영화. 평점을 높게 준 사람들은 이 영화에서 무엇을 본것일까.
10,
10,재밌다. 여러번 봐도 재밌어
10,과하지 않으며 지루하지 않고 몰입이 저절로 된다
8,의미있고 재밌게 보실 수 있습니다
10,사람냄새나는 영화였습니다!
10,속 시원하고 너무 재밌어요 배우들 연기도 짱
10,난...앞으로 매력적인, 배우 이솜의 팬이되기로 맘을 정하였습니다....^^
10,근래 관람한 영화중 가장 좋았어요
10,굳입니다.굳입니다.굳
1,고졸 사원들 데리고 팀장과 비비려하며 차별이라하고 갑자기 백인이 일본에 회사를 팔고 마지막 연출은 대학교 연극동아리에서도 안나올 연출이였다 알바가 많나보네
10,재밌어요. 감동도 있고~
8,너무 좌파적으로 흐를 뻔 하다가 마지막에 반전이 있네...삼성전자 등 대기업이 환경적, 노조 적 측면에서 소월한 면이 있었지만, 거기에 일하는 직원들과 개미 주주들은 그 회사를 사랑했고 지금까지 만들어왔다...21세기 이후 자산은 환경과 사람이다.
10,배우들 케미도 잘 맞고 연기도 너무잘하는데 스토리도 나름 탄탄했어요
10,오랜만에 재밌게봤어요스토리를 떠나서 주인공 세분의 연기케미가 넘 좋아요 밸런스가 굿굿굿굿
1,영화 참 드럽게 못 만들었네
10,멋진 영화 !! 재밌게 봤습니다^^
10,정말 최근본 영화중에서 제일 재밌음
10,과장님 구두들고 다니던 미스리 들을 어쩜 그리 잘 그려냈나요 멋진영화였어요! 세상은 바뀌었습니다!!
8,박혜수너무귀여워요ㅠㅠ
2,2점을 주는이유 1점이나 0점을 줄수없기때문에.. 반전이 있다면 있지만 시간이 갈수록 뻔하디뻔하고 오글거리는 클리셰에 속이 안좋았다...
10,왜 그래 음원 내주세요!!!! ㅠㅠ 세 배우분 모두 매력 넘쳐흘러 (´???ρ???`) 사랑해오
9,환경, 실화바탕을 둔 영화는 소재때문인지는 몰라도 무거게 스토리를 풀기 마련인데 삼진그룹 영어토익반응 아주 긴장감도 있으면서 유쾌하게 풀어내서 재밌게 봤다 최근 다크워터스란 영화도 비슷한 소재인데 역시 우리나라가 연출이 더 좋았다 특히 그시대 패션, 화장, 소품 깨알같은 디테일이 좋았다
10,잼있어요 잘 봤습니다  ^^
10,최고의 영화. 오프닝부터 울 뻔 했음. 너무 멋있어서. 상고출신 여성들의 그시절... "여기있는 애들 다 상고에서 1, 2등 하던 애들인데 진도 빨리빨리 좀 나가죠?" 이 대사가 자꾸만 생각난다. 배우며 연출이며 노래며 스토리며... 어느 하나 빠지는게 없음. 기대한만큼 재밌다!
9,잘 만들었고 재밌는 영화입니다.당시 시대의 기업으로서의 상식과 양심, 성별에 따른 불평등성 을 잘 드러냈으며 그 문제를 깔끔하게 타파한 시원한 결말이 환타지가 아닌 진짜 현실이 되길 바랍니다.
4,그냥 가볍게 웃으며 보기는 좋아요. 다만 너무 과하고 억지스러워서 감동을 주지는 못했어요. 정의구현을 너무 대놓고 오버해서 외쳐대는 느낌이랄까..그냥 코미디 영화라고 생각하고 보기는 좋아요.
10,재밌네요 기대안하고봤는데 대박
10,유쾌하고 잼나는 영화 ㅋㅋㅋㅋ
10,훌륭함. 몇번이고 다시 볼.
10,
10,
1,하ㅡㅡ 알바 ㅡㅡ 평점 조작 ㅡㅡ
10,95년생예요어머니가 고졸로 일하셨었고 다양한 이야기들을 들었습니당 지금은 만학도로 대학교까지 나오신 어머니 입장에서 영화봤어요스토리가 실제론 비현실적이지만 영화 자체에서 주는 감동이 있어요. 영화상 피해자가 입은 피해가 적어서 이입이 부족했지만 영화 자체는 감동입니다 현실도 조금은 정의로워졌기를 바라며.. 그리고 주연 이외 조연 단역도 캐스팅 잘하셨어요개인적으로 제가 보조출연 알바 경험으로 주연은 물론 단역 마저 연기가 디테일했던것같습니다 영화 멋지네요코로나 없었다면 5백만 넘었을듯해서 조금 아쉽습니다
10,극장에서 못본게 한이네. 정말 잘 만든 짜릿한 영화. 개미의 반격은 정말 생각지도 못했네
8,오랜만에 신선하고 재밌는 한국영화를 본 반가운 느낌이었다. 개성있는 캐릭터과거를 재현한 모습여직원들이 상사들의 구두를 닦아 가져오고 커피를 타는 모습, 책상에서 담배피는 모습등이 신선하게 다가왔다나도 한 때 그 시절을 살았었는데 하고자 하는 이야기도 좋았고 흐름도 지겹지 않아 좋았다
8,IMF 이전 시대 대기업 문화와 그 시절 이야기들이 담겨서 재미있게 보았다.
8,스토리 구성에 많은 힘을 준 영화같았음.  이 세상에 비리들은 다 사라지면 좋겠다. 진짜로...
10,괜찮은 영화네요. 감동 있고 연기 좋고 과거를 회상해보는 추억의 시간들..
5,90년대 대기업 조직문화를 그린 것은 봐줄만하나 영화에 힘도 색도 없어 아쉽다.
10,너무 재밌게 봤어요~ 저도 최근 본 영화 중 가장 기분 좋고 시간 가는 줄 모르게 본 것 같네요~
4,초반엔 엄청 재밌게봤는데 컨셉도 재밌구요근데 컨셉이나 대사들은 재밌는데 점점 스토리가 중구난방으로 가구요 흐름이 주인공들은 서로 막놀래고 그러는데 전달력도 좀 떨어지구요영화 제목이 왜 삼진그룹 영어토익반인지도 모르겠고...중간에 좀 지루해요..그리고 결말은..너무 영화지만 너무 영화다운느낌이었어요우리 힘을 합쳐 해피엔딩..!같은느낌초반 리얼한 옛날느낌에 재미도 있고 생생해서 재밌었는데 영화자체 결말은 현실적이지 않은 느낌이라개인적으로 맘에들지 않았어요
6,영화 자체는 킬링타임용으로 괜찮았음. 배우들 연기도 좋았고 세 배우의 케미도 좋았음. 전달하려는 내용도 좋았다고 생각했음. 근데 마지막에 무리수가 오글거렸는데 그게 안 좋은 쪽으로 임팩트가 컸던 거 같음. 한국 영화는 결말을 억지 감동으로 마무리하는 걸 좀 제발 그만했으면 좋겠음. 전혀 통쾌하지도 않았음.
10,한국 탐정물치고 스토리가 꽤 빈구석 없이 짜임새 있어 좋았습니다. 엄마랑 같이 봤는데 그 시절 똑똑한 분들이 여상 졸업하고 실제 저런 업무 봤다며 연신 안타깝다 하시는걸 보면서 그래도 시대가 점점 나아지고 있다는거에 감사함과 씁쓸함을 느꼈어요. 다들 연기를 너무 잘 하시고, 영상미고 좋았어요.
10,와 이게 뭔가요... 진짜 신파도 없고 완전 시대적으로도 딱맞고 너무 재밌습니다!!! 이런영화 더 많이 나왔으면 좋겠어요..캐릭터들도 다들 매력있어요 진짜 여자 배우들의 개쩌는 연기력과 개성과 매력은 이렇게 다양하고 파워풀하다는걸 다시 느낀 영화에요.
8,이거 페미 영화 아닌데? 볼만한 영화임.. 마무리 연출이 좀 과하긴했지만  .. 특히 마지막 대사가 인상적이다 /'야 나좀 그만보고 너를봐 니 인생이나 신경써..' 이거 페미들한테 하는 말이자나 ㅋㅋ
8,삼진그룹 추리동호회!!
10,
8,손발 컨트롤 힘든부분 도 있었지만이솜 은 90년대 여자 그자체였다!
8,그냥 재밌다. 드라마 각본도 써줬음 좋겠다.
10,환경, 차별에 대해 생각할 수 있는 계기
1,진짜 깔금하게 방금 보고 리뷰합니다OOO 재미가 없습니다 아니 어떻게 이렇게 OOO 재미가 없죠? 리뷰를 한번도 안써봤는데 이거는 진짜 OOO 재미가 없어서 리뷰 남깁니다 OOO 재미가 없어요 하여튼 OOO 진짜 재미가 앖다는거 알아주세요 재미없어요 OOO
4,소재는 좋으나 너무 산만하고 정신없네요 몰입도가 떨어지고 대사들이 작위적
10,고아성 너무 좋아 ㅠㅠ  킬타임으로 딱즇네오
10,꼭 보세요너무 재밌어요ㅠ
10,기대없이 봤는데 몰입해서 재밌게 봤어요^^ 이야기속 주인공들의 용기가 너무 멋지고 부럽네요.?
1,넷플릭스로 끝까지 봤는데 으 평점 9점대는 진짜 오법니다. 가족이랑 모처럼 낸 소중한 시간이 너무 아깝고 민망할 정도였네요.. 딱보니 여자들이 이거 페미라고 평점찬티 해놨는데 7점 이하로 평점 조정 들어갑시다.
10,뻔한 스토리로 흘러가나 싶다가 반전이 있는게 영화 볼 맛 나네요 그리고 캐릭터 매치가 너무 잘된듯
10,
1,영화가 선동 그 자체임. 회사 이름부터 삼진전자 ㅋㅋㅋ 대한민국 어느 그룹을 대놓고 타겟잡아 나쁜그룹으로 선동하는지 너무 뻔히 보이는 영화. 이런 영화에 선동당하는 무지한 국민이 있어 망해가는 대한민국
10,넷플릭스로 봤는데 정말 기대 이상이었음 진작에 영화관 가서볼걸ㅠㅠ
5,틈틈이 등장하는 깨알 같은 재미로 전전긍긍 버틴다
10,배우들 연기 최고에용 재밌어요!!!
8,짱!!!! 코미디인줄 알았는데 개후련!!!! 썁썁년들짱배우들 연기도좋고, 너무 유명한 배우가아니라서 더 이입되고 공감되었어요!! 페놀사건을 이렇게 영화로만들다니욧
4,넷플릭스로 그냥저냥 킬링타임으로 봤음. 근데 이 영화가 9점대인거 보고 한국 관객 수준이 보임. 적당한 신파 넣어주면 좋아죽으니 영화 발전이 없지
10,ㅋㅋㅋㅋ선배님 배구했어여..?
8,스토리가  형실성이 없지만 그냥 아무생각없이 보기는 괜찮다.
6,7.8이면 적당하네요. 9점에 속고봄 ㅠ
10,연기를 잘하셔서 더욱더 몰입돼요 재밌어요
2,와 진짜 억지감동에 개연성없는 영화다이걸 재밌다고 하는 걸 보니 안타까울따름
2,내돈내산인데 진짜 너무 유치하네여기대하고 봤는데 스토리도 유치하고 답답하고스토리도 유치하고ㅋㅋㅋ하 진짜 평점알바들이에요? 뭐보고 재밌다고 하는거야ㅋㅋ
1,와 아직도 이런영화가 나오고 그걸 보고 평점이 높다니 놀랄 노 자다
10,여기저기 추천하고싶은 영화 ㅎ 긴박감 있으면서 재밌고 정말 잘 만들어졌네요!!
10,대사한마디한마디도주옥이면서이사회에 많은메세지를 보내는거같아요.남에게 도움이되는일을하는 많은직장인들이여 모두 화이팅!  따뜻한 세상을위하여 모두 치얼쓰!
1,넷플릭스로 보다말았네요 재미없어요
1,니네 di진다.감동의 도가니탕이다평점보고 영화봤다가 손발 다 없어졌다
10,사람답게살자. 내일은 나의 내일. 후회는 너무 작은 사치.
10,와 진짜 기대 안하고 봤는데 스토리도 너무 흥미진진하고 재밌네요.. 곧 다시 볼 예정입니다!!
10,엄마와 재밌게 잘 봤습니다
9,솔직히 지금 준견 직장다니는고졸 여직원으로 공감되고 결말도 만족 스러웠다. 너무 허무맹랑하고 비현실적일 수 있지만 지금에 막막한 상황속에서 아주 유쾌하고 감동적이였다. 현실이 그지같은데 궂이 영화도 우울할 필요는 없다고 본다.
10,
2,연기는 좋으나 뭔가오글거림은 어쩔수가..  솔직히 9점평점은 에바임
1,전계며 현실감을 찾아볼 수가 없음외국사장이랑 싸울때 어이가없어서 웃음만나옴
10,
10,
10,캐쥬얼하게 잼났어요. 나도 어제의 나보다 더 성장해야겠네요.
1,캐릭터성만 좋고 영화의 현실성 개연성 전부 떨어지는 유치한 영화.. 보는 사람을 부끄럽게 만든다 사회적 약자를 위한 포르노 그 이상도 이하도 아님
2,기업경영이 저렇게 허술하게 운영된다는 것이 너무 현실성이 떨어지고, 개연성이 떨어지는데 와중에  한국인들이 좋아하는 반미, 반일정서 끼워넣으면서 약간의 페미감성까지. 기업사장이라는 사람은 한국말 최소한 할수 있는사람으로 섭외를 하던가. 아니면 아예 영어로만 하던가 .  영어 한국말 번갈아 가면서 쓸때 얼굴 화끈거림
7,큰 임팩트는 없었지만 깔끔한 전개로 볼만함 ~  영화 괴물 이후 다시 본 고아성 마이컸네 ~ 귀여운 박해수의 재발견 ~
6,이 영화 조금은 정치적인데요.. 대기업까기, 반미, 반일(왜 굳이 일본이 강조되서 나오는지) 까지 두루 갖췄네요
1,하천에서 죽은 붕어스토리가 젤 슬펐음
1,너무 유치함..노잼...그냥 뻔한 한국 영화정도..?
10,꿀잼!!!! 너무좋아용 고아성 좋아용ㅋㅋ
10,진짜 너무 재미있어요 ㅠㅠㅠㅠ 진짜로 꼭꼭 보세여 ㅠㅠㅠ !!!
10,너무 재밌어요 최고!!! 짱짱!!!
10,박혜수 너무너무 귀엽당ㅋ~
1,나한테 안맞음 개오글거리네
10,기대 안하고 봤는데 재밌어요ㅋㅋ
10,재미좋다 재미좋다 재미좋다
10,보통 주인공들이 나서면 일사천리로 해결되고 정의로운 세상이 뚝딱 만들어지는데 이 영화는 그렇지 않아서 더 좋은 것 같아요. 그래서 그런지 마지막에 사이다 최고! 저는 90년대를 살지 않아서 그런지 새롭고 신선하네요! 환경오염 뿐 아니라 학벌과 위계문화, 성차별과 같은 사회문제까지 다루고 있어서 남녀노소 누구에게나 귀감이 되는 내용이예요.
9,대단하다. 내부고발자란게 말이쉽지... 진짜 어려운거거든... 회사생활해본사람들은 알겠지만 자기가 다니는 직장을 신고한다는건 정말 어렵고 무모하고 위험한 행위지... 대단하다...
10,처음은 솔직히 제목보고 킬링타임용 그저그런영화라생각함보고나서 180도 바뀜인태기(인생권태기)겪고있는분은 꼭 한번은보시길!스포할수없어 더표현하진못하지만 진짜 추우천
10,잘만들었다진짜 이 소재로 이런 재미를 뽑아낸데에 박수를 보냅니다
10,환경. 페미니즘. 레트로. 휴머니즘과 권선징악을 유머코드에 적절히 삽입. 진지함과 유쾌함을 넘나드는 스토리.
10,올해본 국내영화중  극장에서 볼껄ㅠ진짜  이런영화가 나와야함ㅠ
10,
8,소재는 신선했는데 스토리가 좀 막무가내
2,시기가 너무 안 좋아... 정말로....
10,킬링타임용 영화라고 생각했는데 정말 재밌었습니다 !
10,
10,믿고 보는 고아성탄탄한 연기력.. 최곱니다삼인방의 케미도 굿!특히 이솜은 정말 그때 그시절같네요
10,연기 좋고 연출 좋고 전 직장 삼성에 대해선 할많하않....
4,이영화가 넷플릭스 천만영화 입니까??
10,
1,말이 필요없는 OOO기 영화
2,상고 출신 회사 경리들을 원더우먼으로 그린 영화. 설정이 뻔하고 유치하다. 그럼에도 캐릭터와 배우들의 연기가 매력적이라 킬링타임용으로는 괜찮은듯. 영화관에서 봤으면 욕 오지게 했을텐데 그나마 넷플로 봐서...
2,평점에 속았네..지루하고 재미없네요
10,와 이 영화 유쾌 성쾌 통쾌 하네요청일전자 미쓰리 처럼 넘 재밌어여
10,재밌고 감동적입니다.
9,내가 종일 있는 이 곳에서의 일이 의미있고 이왕이면 사람들에게 도움이 되는 일이었으면 좋겠다는 말이 묵직하게 남는다. 나와 사회의 정의에 대해 생각해보게 하는, 하지만 그렇다고 너무 무겁지도 않은 좋은 영화!
8,
10,재밌음! 영어토익반이라 써있어서 괜히 흥미를 덜 끄는 듯, 토익 관련은 전체 스토리의 아주 작은 부분이니 다들 봤으면!
10,
2,또라이같네진짜 별점9?
3,ㅎㅎ;;
10,노잼이 될 수 밖에없는 내용을 연출과 연기가 살림 재밌어요
1,평점도 높고 여성이 주체가 되는 영화라 관심이 가서 봤는데 이게 웬걸 ... 너무 생각과는 다른 연출과 대사를 보고 있자니 참지 못하고 와이프에게 "나.. 왜 이렇게 오글거리지?"라고 말했더니 와이프 역시 격하게 공감하더라고요.
10,모든 배우님들의 연기가 너무 좋았고 각 캐릭터 들의 성격에 맞게 연기 를 잘하셨고  ...  물론 저는 배우님들을 평가할 자격이 없기 때문에 그냥 제 의견만 애기 할게요.영화 진짜 재미있게 봤고 정말 깨알 개그가 재미있었어요!!
9,세 배우의 연기 시너지에 영화를 보는 내내 미소가 지어졌다.
10,발랄하고 당차지만 90년대에 이면을 보여주는 영화
2,평점이 너무 높네요 배우들의 연기는 좋았습니다만 스토리가 너무 유치합니다
10,
10,배우 연출 스토리 굿굿 혜수언니사랑해
10,넷플에서 뒤늦게 보고 후기 남겨욤,,일단 주연 세 분의 연기가 참 맛깔나서 울고 웃고,,그 외에도 영화 속 인물 다수의 캐릭터가 하나하나 잘 살아있어서 정말 재미있었어요! 포기하지 않고 끝까지 가서 마침내 해내고야 마는 그들의 담대함이 정말 감동적이었어요,,
10,
1,이게 왜 9점... 너무 재미 없음.... 시간낭비입니다.
10,작은 존재라고 무시하면 큰 코 다칩니다.
10,재밌어요 넷플렉스 1위
2,쓰레기 선동 영화.난 이런 영화가 제일 더러워.실화를 다룰거면 똑바로 다뤄주길.
6,결말은 좋지만 너무나 유치한 결말 뻔한 결말.
2,두산일가 잘못은 어디갔나요..
10,주연배우들 연기 짱이에요
7,이 시국이라서 방에서 넷플릭스로 보는게 아쉽네요
1,회사가 싫으면 퇴사하고 ㅈㄹ 하던지 하세요. 멀쩡하게 월급 받아가면서 무슨 기생충새기들도 아니고 ㅉㅉ^^
10,오랜만에 상쾌하고 명쾌하게 봤네여 ㅊㅊ
10,한마디로 기분 째집니다
10,정말정말 재밌고 감동적이에요!!!배우들의 케미도 넘 좋구! 내가하는 일에 대하여, 우리가 함께 사는 세상에 대하여 한번더 생각하게 된 좋은 영화입니다?? 정말 강추해요?? 꼭 보세요!!!
10,기대 안 하고 봤는데...와.. 진짜 너무 재밌습니다몰입하고 봤어요
10,다 좋아하는 배우들만 나와서  넘 좋았구요..기대이상 이었어요!!!!^^
10,감동과 재미 두마리 토끼 다잡음
10,토익공부내용이 아닙니다 아주 재밋어요
1,문재앙이가 여자들 싸고 말잘들으닌까. 모든장관과.고위공직자를 전부 여자로 인사하지.
1,ㅋㅋ 개웃기네 연기를 어찌 저리 모자란것처럼하는지 페미영화
10,사실 별로 기대안하고 봤는데 재밌어요!감동도 있고 반전도 있고!지렁이도 밟으면 꿈틀한다!
5,1980년대부터 무려 40년에 걸친 뻔한 감동코드..무슨 일본영화 보는줄 알았음 그 특유의 교훈 주려는 실망함. 하지만 연기자들 연기는 잘하니까 연기점수임 순전히
4,여자친구랑 같이봤습니다 둘다오글거려서 결말스킵했어요 초반까지 집중하면서 봤는데 뒤로갈수록 영..배우들의 연기는 좋았던것 같음
10,가슴이 웅장해지는 영화 ...! 멋져용...??
10,"내 대부분의 시간을 보내는 이곳에서의 일이 좀 의미가 있었으면 좋겠어요."새해에는 저도 이렇게 살랍니다.영화관에서 보고싶었는데 못갔어요 넷플로 바로 봤습니다. 좋은시간이였어요.
10,진짜 간만에 재미있게 봤어요! 고아성배우님도 성장 해서 만나니 좋네요!
6,기냥저냥 볼만한.. 영화 고아성 매력
10,
1,평점 6점짜리 오글거리는 쌍팔년도 클리셰가득한 평범그자체 영화입니다. 평점일바에 속지마세요. 주연보다 타일러가 연기잘하는 느낌.
2,배우들 연기력 뛰어나지만   스토리가 너무 진부해요 이런 스토리는 그시대에는 거의 판타지라 할 수있죠  작위적인  느낌을 안주고도 충분히 사실적으로도 감동을 줄 수 있었을텐데   아쉽네요 배우들 연기 때문에 봤네요
10,"야 ! 나좀 그만보고 너를봐 "너무 재밌다 이런게 영화지
10,배우들의 캐릭터가 다 돋보여요!
6,전하고자 하는 메시지는 좋으나 전형적인 신파와 클리셰가 난무하고 딱 예측가능한 전개가 이어지는 그저그런 영화였습니다.
8,기대 안하고 봤는데 좋았어요 전체적으로 연기 구멍이 없어서 거슬림이 없었고요 사회적 메세지를 너무 오바해서 이것저것 전달하고 싶어하는 감독들도 많은데 이 영화 감독되시는 분은 내용이 산으로 가지않고 목적에 잘 맞게 결론에 도달했다고 생각합니다. 마지막에 좀 오글거리고 유치하고 억지스런 부분이 있긴했지만 주인공 셋이 귀엽고 유쾌해서 가볍게 웃으며 봤어요
8,스토리, 연기, 배우, 그리고 시대의 상까지...여러모로 섹시한 영화다.
1,반미 반일 반대기업 어휴... 언제까지 한국영화는 이런영화만 만들려 하는걸까...
10,너무짱가족들과 함께 잘본영화
2,쉣...ㅠㅠ구려여..
10,당연한게 당연시 되지 않을 시대에 모든게 긍정적인 방향으로 이루어져 해결되는 꿈 같은 이야기 좋은세상으로만 바뀌길
10,출연 배우들도 전부 매력적이고 지루하지 않아서 좋았음
10,뻔한 내용이지만 나름 잔잔하고 마음 편안해지고 잔잔한 감동이 있는 영화같아요. 잘 봤네요~
2,정말 이런일은 실제로 없죠...현실감1도없는 영화네요...이영화가 왜 인기있었는지 모르겠다...말도안되는 이야기같아요.. 공감이 안가네요
1,아니.. 평점에 속아서 봤네.. 우리나라 관객수준ㅎ... 무슨 개미주식을 모아서ㅋㅋ 경영권과 경영자들의 %당 권한개념은 너무 심하게 무시하는거 아님?
10,연출.연기.스토리 모두 완벽한영화 고아성 박혜수 이솜 전부 흥하길
10,2020년 최고의 영화를 2021년이 되서야 봤다.. 미안하다 몰라봐서
6,이렇게 좋은소재와 배우들로 이런 스토리를 전개한것이 아깝다..전형적인 감동을위한 한국스타일 억지스토리ㅠㅠ
6,가볍지만은 않게 느껴진 이야기
10,이렇게귀여울수가...ㅋㅋ
10,기대이상이었어요 재밌음
10,난 마지막부터 왜이리 슬프냐..
10,이래서 직장 생활은 싫다. 폐수 전문 배우 고아성 ㅋㅋ
10,마지막 이솜 대사가 넘 와닿네여 야 나좀 그만봐 니 자신을 봐
10,명작 웰메이드....
1,실제랑 다른 얘기로 삼성을 까려는 영화,, 후반부엔 너무 불편해서 보기 힘들었음
10,여러모로 하이퍼 리얼리즘.
10,
10,주제도 너무 좋고, 다른 사람의 이야기가 아니라 우리들의 이야기같은 느낌을 받아서 몰입도 잘되었어요. 취준생인데 정말 많이 배우는 시간이였습니다. 감사합니다.
10,너무 재미따... 세명 케미 진짜 쩌는 듯 ㅋㅋ
10,재밌다 시간가는줄 모르고 봤어요 반전의 반전을 거듭하는 스토리도 짜임새 있고 배우분들 연기도 너무 좋았음ㅋㅋ마지막에 벽타는 개미는 뭔가했는데 영화끝나고 나중에 이해하고 터짐 ㅋㅋㅋ
10,현실적인 문제가 영화로 표현되기까지 얼마나 많은 사람들의 노력과 세월을 탔을까 그 결과 대작이 탄생했다. 이 영화 상은 받았나? 아직 안받았으면 후보안에는 무조건 들겠네.
10,
10,찢었다... 제대로 찢었다
10,너무너무 잼있게 잘봤어요 :)감독님 작품 다른게 있나 처음으로 검색하러 왔습니다 제목이 토익반이라 영어 배우는 영화인줄 알고 관심 없었는데 와우 너무 잼있게 잘봤어요
10,너무 재밌게 봤어요! 근래에 본 영화중 최고네요!
10,페놀은 두산 망해가지만 가습기 살균제는 별탈 없었다 무엇이 정당한 일인가
10,꼭 보세요 오백번 보세요
10,기분좋어 지는 영화내요
8,
10,잘만들어줘서 고맙습니다 :)
10,배우들 모두 케릭터가 살아 숨쉬는 금붕어처럼 팔딱 거린다.
10,무슨 영어 토익 관련 코믹 영화인 줄 알았는데 무거운 기업 비리 내부 고발 이야기였음 제목과 내용과의 괴리감이 왤케 크냐;
10,남녀 평점 높은거 보고 봤는데 대체 어떻게 9점나왔나 신기할 정도..  실화라고 하기엔 억지가 너무 많음. 평점에 누가 되지않도록 10점
10,남녀 평점 높은거 보고 봤는데 대체 어떻게 9점나왔나 신기할 정도..  실화라고 하기엔 억지가 너무 많음. 평점에 누가 되지않도록 10점
6,기대가 너무 컷나? 평균 9점 이상인데...
2,한시간 넘도록 재미가 너무 없어요
9,등장 인물들 서사가 뻔하지 않아서 좋았다
1,돈주고 봤으면 아까워서 잠못잘듯 첨엔 그냥 그냥 보다가 후반갈수록 오글거려서 못보고 치움 넷플만세 평점에 속았네
9,
10,깨알같은 웃음 포인트들ㅋㅋ
1,복고풍 분위기로 영상미는 아주 볼만했고 스토리도 전개가 좀 빠른감도있었는데 시간때우기는 괜찮았음근데 평점 9점 넘는건 진짜진짜 아님.... 난 한 7.9예상했는데.. 평점알바 좀 있는듯.. 내가 1점준거는 평점 9는 아니라는 생각에 1준거임
1,토익 600점도 못 맞는 벌레들이 일 안 시켜준다고 감성팔이하는 ㅈ페미영화 ㄹㅇ 재미도 없고 걍 딱 우리나라 현실 여자들을 잘 보여준다. 능력은 없고 돈은 벌고 싶은데 힘든 일은 싫고 ㅉㅉ. 이러니 여혐이 안 생길 수가 없다.
10,
2,갬성민국에 잘 어울리는 영화 그래서 9점 준듯?전체적인  느낌  예전 노동운동 하는 변호사 뭐 그런 정치느낌
10,그냥 재미만 있는게 아니라 의미 있는 영화네요
8,웰메이드 영화, 내용이 꽉 참
6,내부자들급 스케일을 기대했는데 그것도 아니고 재밌긴한데 B급 같고 그래도 배우들이 연기를 잘해서 볼만했다. B+등급의 영화
8,저는 지루하고 오글거렸어요ㅜ그래도 볼만은해요
10,재밌게 봤습니다 교훈과 느낀 바가 많았어요
10,아 재밌네요! 코로나만 아니었어도 극장가서 보는건데!계속 빠져드는 스토리예요!
10,너무 너무 기분좋게 본 영화에요 배우분들 연기도 너무 사랑스럽고 찰떡ㅠㅠㅠ
10,유쾌하고, 때론 따뜻하고, 때론 속이 다 시원한 영화였다. 난 그냥 다 책임지겠다고 말씀하시며 돌아가신 그분이 영화에서 하신 말씀이 가장 기억에 남는다. "요즘엔 사람들이 자기밖에 모르는 것 같아. 그렇지만 옛날이 좋았다는 말을 함부로 하면 안 돼. 옛날을 안 살아본 사람한테는 너무 무책임한 얘기잖아."
10,다.. 다 완벽했던 영화..!!두번 세번 보는중ㅋㅋ우선 세 여배우님 연기 찰떡♡♡짱♡♡그리고 보람이가 박혜수님 인줄 몰랐어요 연기 넘 찰떡♡ㅋㅋㅋ 홍수철 과장님 연기도 너무 재밌음ㅋㅋ 송소라님도ㅋㅋㅋ대림님의 등짝스메싱ㅠ넘 웃김ㅠㅠ무엇보다 상무님 연기에 박수 절로나옵니다 연기가 아닌 실제모습이라도 해도 믿을듯한 연기!!  영화의  스토리부터 작은 디테일까지 모두 사랑스럽고 재밌게봤습니다!   좋은영화를 만들어주셔서 고맙습니다:)
10,오랜만에 명작을 보았습니다....!!유쾌 상쾌 통쾌!!! 모든걸 갖춘 영화!!!!적극 추천합니다
10,박혜수의 매력에 입문하다.!! 참, 커피취향 111 대리님! 아주 잠깐, 깜짝 놀랐잖아욧!! 휴~~~
2,참 거지같은 영화... 그리고 거지근성영화... 영화를 팩트로 보는 국민수준인데... 사극영화도 팩트랑 다르다 하면 막 테러하는 집단인데 ㅋㅋㅋ 드라마인줄 알았는데 이건머 미션 임파서블임 ㅋㅋㅋ 평점봐라 ㅎ 말단 사원이 엘리트고 다 바꿈 ㅋㅋㅋ 기업까고 미국까고 일본까고 쯔쯧... 다음스토리는 저 세명이 대리??? 이사아니야??!!! 초딩수준 개병맛 미친영화~
2,현정부 맞춤형 영화다.배우 개인의 연기력은 너무 좋았으나 영화에서 보여주고한 바가 너무 정치적이다
8,지금도 어딘가에서 일어나고 있을 실화라는게 슬픈 점이지
9,장르가 좀 헷갈리기는 한데...
10,부당함에 맞서는 당당함
10,이런 영화를 통해서 점점 나아지는 대한민국 됐으면좋겠네요!
6,완성도가 너무 낮고 오그라듬
10,
9,실화를 무겁지 않게 잘풀었네요. 연기도 좋고 즐겁고 재밌게 봤습니다.
10,와 진짜 재미 있어요. 영화관가서 돈내고 보고 싶을 정도로요. 이걸왜 안봤지? 라는 생각이 듭니다. 이런류 영화 안좋아해서 그동안 안보고 살았는데 친구추천으로 봤다가 감동받고 갑니다. 꼭 보세요 안보면 후회합니다. 꼭 두번 보세요. 영화관에서 보고 싶네요. 영어를 말할 때 너무 콩글리쉬여서 그거볼때 살짝 제가 민망한 느낌이 있었는데 그거 빼고는 다 좋아요. 미루고 미루다가 심심해서 봤는데 각잡고 볼 걸 그랬어요. 가족끼리봐도 재미있는 영화!!!! 추천합니다!!
2,온갖 클리쉐 갖다 붙여서 짜집기 해놓은 한심한 영화.뻔히 오버랩되는 삼성전자 백혈병예기, 에버랜드합병때 주주들 애국심들먹이며 선동한예기를 교묘히 틀어서 무슨 페리테일을 만들었네.이건 뭐 감독이 아주 대놓고 삼성에 바치는 아부다. 아. 한가지는 다르네 회장이 국민들에게 사죄하고 피해자 보상에 힘쓴다는거,
10,가볍게 보기 좋은 영화그 시절의 모습을 과하지 않게 그렸다
2,평점이 너무 높아서 낮춰야합니다
1,네이버 평점 보고 재밌는건줄 알았는데 보는 내내 오글거리고 유치해서 죽는줄 ㅠㅜ 내 주말 힐링타임 보상해라 ㅠㅜ 시간 아깝....
10,페미니즘에 찌든 악몽같은 영화일줄 알았는데,  전혀 다른 영화였네요;; 색안경을 끼고있던 제 자신을 반성하게 되었습니다. 어느 순간부터 여성이 주연이 되면 페미니즘영화일 것이라는 편견을 가진 제 자신을 반성하며, 앞으로는 더욱 중립적인 시선으로 영화를 보는 습관을 가져야겠습니다. 정말 잘 만든 영화이며, 재밌게 잘 봤습니다.
10,잘만들었어요 재밌어요
10,짱잼 존잼 개멋짐 꼭 보세요
10,재미있게 잘 봤어요ㅠㅠ 마지막에 감동까지,, 캐릭터 한 명 한 명 다 좋아요,, 최고최고,, ♥?♥?♥?
10,기대 이상으로 재밌어요!
9,재밌다길래 한번 봤는데 복선이 이어지는 듯한 흥미진진한 스토리와 중간중간에 긴장감을 유발하는 반전요소들 그리고 웃음과 공감을 유발하는 배우분들의 깔쌈한 연기실력까지..! 특히 연출이랑 스토리에서 세심하게 하나하나 공들인 느낌이 물씬납니다. 그리고 명언스러운 말들도 정말 마음에 와닿았어요..아무것도 하기 싫어하지만 지루한 생활또한 싫어하는 저에게 자극이 되었달까요..?귀여운 엔딩크레딧마저 완벽해서 1초도 남기지 않고 다봤네요ㅎㅎ재미있고 유익한 영화 감사합니다!
10,너무너무 재밌게 본 영화이렇게 잘 만든 영화를 본게 얼마만인지..감독님과 배우분들의 다음영화도 기대하겠습니다!
10,넷플 신작떠서 봤는데 너무 재밌었어요
10,박혜수 배우 진ㅉrrr 귀여움 진짜 언니 개귀여워요 너무 귀여워 짱귀여움 영화보는데 박혜수 배우님나올 때 마다 웃음이 떠나가질 않음ㅠ ㅠ 이솜 배우님 싸가지 + 고아성 배우님 오지랖 캐릭터도 너무 재밌었어요 ㅠ ㅋㅋ나름 반전의반전의반전인 영화임 (영화 보지도 않고 개거품 무는 사람들 있던데 그냥 어그로인거 아니까 다들 무시합시다!  )넷플에 올라왔으니까 많은 사람들이 보고 즐거운 시간 보냈으면 좋겠어요~
2,걍 깔건 없는데 재미없음.
1,싸구려 연출 식상한 스토리
1,진심 1시간30분동안  이영화보는거 후회됨ㅋ엄청 오글거리고  말도안되는 사건 해결로  끝에는 억지감동ㅋㅋ 영어 랑 아무상관없는 c급영화
10,이 영화를 좌파의 레토릭으로 읽는 사람은 바보다. 이 영화는 철저히 올바른 페미니즘이란 무엇인가에 대한 물음을 던지고 있다고 보아야 한다.
1,평점이 너무높다.. 8.5점정도가 적당.
10,아이캔두잇 유캔두잇 위캔두잇^ㅅ^
1,상사한테 곧대로 보고하면 되는걸 왜 수학 올림피아드를 자랑해
6,내용이 평면적이고 전개가 너무 말도 안돼서 몰입이 잘 안됨... 음... 왜 9점이지...?
10,무거운 주제를 재밌게 그려냄주인공들 연기 또한 너무 매력적!!
2,평점조작된거임?진ㅋ자 개노잼이네
10,진짜 저 3명이서 나중에 웹툰 아홉수우리들 드라마나 영화화 되면 그대로 찍어줬음 좋겠다..너무 잘 어울릴듯
10,배우들이 연기를 너무 잘해서 몰입이 잘되고그당시 현실을 잘 담아낸것같아요전체적으로 빈티지?한 색감도 너무 좋았어요 강추합니다~ 시간가는줄 몰랐어요!
10,그 시대를 살아본 사람이면 충분히 공감할 영화. 어찌보면 그 시절을 지금의 감성으로 풀어서 판타지로 만들었다고 봐야겠지? 어쨌든 통쾌하고 재밌었다. 세 친구의 우정이 좋았다!
6,다좋은데 스타일이 거슬림 90년대후반에 저랬다고?검증이 안된듯. 90년대는 바지안에티를 넣어입지않았고 핑클파마처럼 앞머리 저렇게넣지도 않았고.뽕넓은 트렌치코트도 아닌데.무슨 스타일이 80년대인줄
10,유쾌 통쾌 감동까지 탄탄한 영화
1,아니 ㅋㅋㅋㅋ 이게 9점대라고?
10,재미있게 잘 봤습니다배우들 케미도 좋았고요
10,기대안하고 봤는데 생각보다 존잼!!
10,진짜 재밌다 후회 없음 보시는걸 추천 ㅎㅎ
9,작년에 영화관에서 봤고 넷플릭스로 2번쨰 봤는데 역시 재밌었뜸ㅎㅎ 고아성님 귀여웠고 무엇보다도 올리버쌤 인상적이였닼ㅋㅋ
10,과원집 딸이 시위 현장에서 주인공 바라볼때 가슴이 찢어지는 줄 알았다..
1,진짜 별내용 없고 마지막 10분만 그래도 볼만하니 보지 마십쇼 보시몬 후회합니다
10,큰기대없이 봤는데 너무 재밌어요
10,넷플에서 너무나 재미나게 봤어요! 95년 느낌도 좋습니다.
7,90년대의 적절한 표현과 나름의 시원함이 있다
10,
10,
1,킬링타임으로 봤지만 차라리 그 시간에 딴 거 하는 게 낫다는 거를 일깨워주는 영화
10,코로나 때문에 극장에서 못본게 억울하네요. 집에서 TV로 봤는데도 잘 만든 영화..배우들 각각의 연기력과 개성도 좋고 전체적인 시나리오도 뭉클하게 잘만듬. 코믹적이누요소도 깔려 있고... 가족이 함께 보기에도 좋아요.
8,재밌네요 근데 시대는 90년대인데 스탈이나 여직원들 업무설정은 80년대인듯ㅋㅋ
10,젠더 이슈와 엮지 않아도 그 자체로 훌륭한 영화. 약자
1,스토리부터 그냥 딱 B급영화 그 이상도아님...고아성의 성격상 억지스러움(물론 캐릭턱색때문이겠지만...)이 이상했습니다.그나마 이솜이 캐릭터면에서 잘어울리고 괜찮았음
10,재밌어요 배우들이 귀엽고 구성이 감성돋아요
10,사회성 짙은 이야기를 유연하게 풀어간 감독과 배우들의 좋은 연기가 영화를 풍부하게 만들었다. 그런데! 현실의 우리 대기업에는 이 영화처럼 인간적이고 애사심 넘치는 직원들만 근무하지 않는다
1,이게 뭔 재미냐?평점만 높고 뭐냐?어이없네
10,옛 시절 떠올라며 유쾌하게 볼수 있는 세심하게 만든 영화
6,전반부터 중반까지는 참 재미있었는데..후반부는 뻔한 스토리와 잘 잡힌 케릭터들이 병풍이 되어버리네요, 전반부와 후반부가 너무나 차이나는 아쉬운 작품이었습니다.전반부는 별5개 후반부는 별 한개....
1,자잘한 센스는 있는데 가치관이 편협하고 고리타분허네. 약자 강자 이분법에 전형적인 옛날 네러티브
7,가볍게 보기 좋은 영화입니다. 시간 될 때 쓰윽 보기 좋아요
10,
10,멋있었어요. 작고 작은 존재지만 위대하다.
10,직장 내 차별이나 기업의 사회적책임을 유쾌하고 자연스럽게 고발한다. 해결책이 판타지일 수밖에 없는 현실이 씁쓸했다. 더 나은 사회를 위한 지렁이들의 꿈틀거림
10,오랜만에 진짜 한국적인 재밌는 영화였습니다 굿굿
9,
10,너무 재밌다 잘 만들어진 상업영화 몇 번 더 봐도 재미있을듯
8,누군가 정해놓은 작은 틀을 깨고 꿈을 향해, 훈훈하고 귀엽지만 누구보다 힘차게 간다. 90년대 레트로 갬성은 덤~ 드립력이 넘 현실감각있고 빵빵터진다. 정확히 답답한 부분을 조준하고 쏴서 매우 통쾌하다.
10,여성이라면 꼭 봐야하는 영화
2,이게 재밌냐?? 레트로 감성 초반에 좋지만 스토리 자체가 너무 엉성하고 뒤로 갈수록 레트로감성 또한 없어짐
9,사람이 ‘정의’를 만든다
1,연기력도 그저 그렇고 전반적으로 그닥ㅋ
10,매일 반복되는 직장생활, 이유를 다시한번 생각해볼 수 있었음. 누가뭐래도 나는 눈물이 날정도로 깊이 공감하며 봤고, 정말 내가 하는 일이 누군가에게 도움이 될 수 있었으면 좋겠다! 일할수 있는 직장이 있음에 감사!
10,너무 너무 좋았어요. 이런 영화들이 많이 나왔으면 좋겠네요
4,평점 보고 봤다가 진심 빡쳐서 글씁니다. 보는내내 오글거려서 죽을뻔하다가 마지막 쯤 뭐 합병 주주총회에서 결정하자고여직원들 단체로 임원들앞에서 시위하는 장면에서 더이상 오그라들 손이 없어서 껐습니다.
1,평점이  높길래 어제봤는데 속은느낌입니다초딩아들이랑 같이  봤는데 혼자 잼있다고 합니다 유치해서 그런듯  ㅎ
7,넷플릭스로 봤는데 90년 대 감성을 어쩜 이리 똑같이 재연해놨죠? 유쾌하게 잘 봤어요. 여자들이 주인공으로 문제 해결하는 영화가 드문데 소재가 참 마음에 들어요.
1,9점대 영화가 아닌데 코로나땜에 ㄱ노잼 시대라 이런 영화도 재밌는건가...
1,시작부터 유능한 상고 여직원과 무능한 대졸 남직원.. ㅋㅋㅋ
1,오프닝을 보는 순간부터 파악되는 스토리, 주요 대사
2,음...왜 평점이 높은지 이해불가....댓글알바가 진짜 존재하는건가..
10,정보 없이 봤는데 대작이다~!!
10,
8,스토리가 예상되어 긴장감등 흥미는 떨어진다. 사회고발성 영화라는 점에서 점수를 주고 싶다..
5,그냥 5점이 적당한듯 여자들이 이루어가는 회사생활
10,주연배우 셋다 너무좋아
10,역대급 엔딩대사다!!!!
10,스토리가 진부하고 예상한 곳에서 끝날 줄 알았는데 그게 아니고 꼬고 꼬아서 너무 흥미진진하고 배우들의 연기도 너무 좋아서 몰입력 있게 봤어요!!
10,
10,내가 하고싶은것을 하라.
10,와~~대박재밌어!!  반전의반전의반전의반전의반전...헥헥....반전의반전의반전의반전!!!!
10,재미도있고 감동도 있다
10,
8,토익으로 후킹하는 전개 사회반영 굿
8,신선하고 재밌었다 써니 이후 약자와 여자들이 진짜  주인공이 되는 카타르시스. 하지만 그들도 결국 성장하며 기득권으로..
10,
10,흑흑 너무 재밌당ㅠㅠㅠㅠ
10,너무 재밌네요...아, X발 깜짝이야!는 ㅋㅋ나올 때마다 웃겼어요. 억지로 웃기는 것도 없고 또 너무 심각한 내용도 아니라 맘편히 웃으며 볼 수 있었어요. 근데 또 보면서 저도 모르게 감동 받고 응원하게 되고!!!특히 세배우의 케미가 장난 아니네요!!!시즌2가 나왔으면 좋겠다고 바래봅니당..
8,약간 오그러들지만 아이들과 재미있고 의미있게 봤어요. 뻔한 사랑, 범죄, 액션이 아니고 현실의 삶과 맞닿은 이야기로 즐겁게 볼 수 있어서 좋았어요.
8,야 나 좀 그만보고 너 좀 봐~니 인생이나 신경 써!
6,균형과 모호의 중간 쯤 되는 정체성의 영화. 좀 더 치밀하고 디테일한 스토리라인이 필요하다.
8,썩 괜찮은 영화. 재밌게 잘 봤어요.
10,와.통쾌하다! 고졸 여자들의 승리라니! 이런 세상을 보는 것만으로도 유쾌하다! 개천에서 용 나오기 애시당초 글러버리고. 노동자가 노예되고. 부익부 빈익빈을 넘어 양극화의 첨단을 보는 요즘.제발 한국의 따뜻한 정있는 사람들의 세상아. 와다오!
2,아니 진짜 평점알바들 너무한거 아닙니까?이게 무슨 인생의 영화라 그럽니까?물론 사람마다 느끼는게 다 다르겠지만 이영화뭐 감동 이런거 전혀 없는 30분짜리 단막극으로도 풀어낼수 있는 그런수준같구만 허..참..
9,뭔가 와 대단하다 이런건 없는데 어느덧 끝나 있는 영화. 요즘 집에서 영화 보면서 스킵 한번 안누른 유일한 영화
8,정말 매력적인 영화였다. 제목도 참신하고 캐릭터들도 모두 하나같이 입체적이고 스토리가 매끄럽게 진행돼어서 물흐르듯이 영화에 몰입할 수 있었다. 그래서 더 영화흐름에 따라 울고,웃고,분노할 수 있었다. 그리고 예상치못하게 내가 지금 고민하고 있는 문제에 대한 답을 찾은 거 같아서 기쁘다
9,아이 OO 깜짝이야 ㅋㅋ
8,제목을 잘못 지은것같음 다크워터스 한국판
5,레트로와 넘치는 캐릭터들의 매력. 하지만 너무 두드러진 클리세와 뻔한 주제의식
9,진짜 용감한 여성들의 이야기? 진짜 멋집니다!
10,
10,너무 즐겁게 봤습니다!!bb
6,에린브로코비치 한국판??
6,대기업 내외부적으로 벌어지는 문제들을 종합적으로 다룬 영화
10,재밌습니다. 정말. 진짜.
10,
10,
10,가벼운줄 알았더니 큰 울림
8,집에서 무심코 봤는데 생각외로 재미 있었습니다. 코믹장르 인줄 알고 봤는데..코믹은 아니지만 지루하지 않게 잘봤어요.
10,
10,이조합 완전 찬성!~!~!~!~지금 이영화만 6번째보는중 영화를 이렇게 많이보는건 이영화가 처음 완전 내취향 인생 영화찾음ㅎㅎㅎ
10,너무 재미있게 봤어요!
10,
1,공감능력이 없어서 이해를 내용 이해를 못하겠음
10,여성들이 주체가 되었다해서 넷플릭스에 올라왔다하여 또 피씨인가 선입견을 가지고 본건 사실이나 그건 착각이었다. 불합리와 부패를 고발하고 정의를 실현하는 것이라면 성별이 무슨 상관이랴. 여성우위의 피씨냐 아니냐를 판단하기 위해 간단한 방법이 있다. 주체를 남성으로 치환했을 때도 이야기의 부자연스러움이 없는가이다. 이 영화는 그렇다이다. 이런 피씨 영화라면 쌍수들고 환영한다. 잘봤고 배우들 호연도 좋았다
10,
8,재애미이니잇따아아아아
10,와 정말 꼭보세욧 진짜 시간 가는 줄 모르고 봤네요 연기랑 연출이랑 스토리랑 진짜 다 완벽 영화 리부 처음 써보네녘옄ㅋㅋ
10,최고다최고 보면서 희열을 느낄수있었다. 이 사람들의 노력에도 불구하고 아직도 사회에는 유리창이 남아있지만 이젠 깨부술수있을것같다
7,잘나가다가...Every Okay하고 갑자기 갑분동화.
10,넷플릭스에 생겼길래 기대 안하고 봤는데 재밌음.. 마지막에 좀 슬픔 ㅠ
1,후기가 높고 평점이 좋길래 믿고 봤는데 연출이 너무 만화같아요 어린시절 보던 악당물리치는 파워레인져 급이에요...좋은 소재, 좋은 배우들 가지고 너무 억지스런 연출하셨네요
6,이런 영화는 에린 브로코비치처럼 찍는 게 맞다 하지만 우리나라에는 그런 여성이 없다
1,도저히 이해 안되는 평점 알바들 넘처 나네요.. 개연성 없고 유치한 최악 전개.. 돈내고 봤으면 얼마나 아까웠을꼬..
1,노잼....,....
10,꿀잼 근래 없었던  신선한 영화
1,별점 1개도 아깝고 진짜 노잼
10,개꿀잼재밌어요~~~
10,
10,킬링타임용으로 너무 재미있고, 여성주연영화 너무 멋있음
10,최고... 결말까지 완벽합니다
1,ㄹㅇ 이해가 안간다 평점
6,뻔한 전개와 결말, 코미디도 별로 없는 구식 기법
10,ㅈㄴ짜 잼ㅆ어요 배우들 다 좋아하는 배우라서 봤는데 역시 믿보배
10,마지막 결말이 좀 스피드한 부분이 있어서 아쉬우면서도 통쾌했어요. 내용은 전반적으로 탄탄하고 재밌었네요. 시간가는줄 몰랐어요.
1,아...ㅅㅂ 또 그성별 평점 올려치기에 당했네..내돈 ㅅㅂ...영화에 페미섞으면 무조건 평점9점 박고 시작하는 그 성별...아...ㅅㅂ
10,현실과 희망 모두있는 영화해피앤딩이 언제나있진않지만 그래도 희망이되는영화
10,대구 페놀 사건이 생각나는 영화였다. 개발에 미쳐 정말 암울한 시기가 많았던 때였다. 그 덕에 이만큼 살만해진게 아닌가 싶기도 하고...더 이상 이런 일이 없었으면 좋겠다.
10,진짜 너무 재밌었다 보고 후회 안 할 영화다
10,진짜 너무 재밌게 봤다...한국영화는 결과가 뻔해서 잘안보는데 이런영화라면 평생본다..
10,
10,사이다.... 원샷때렸음
9,
10,
10,넷플릭스로 오늘 봤어요~~코로나 아니였음 더 대박 났을텐데 ㅜㅜ넘 재밌게봤어요!!!! ㅎㅎ메세지+스토리+꿀잼꿀쨈 보장
10,단순하게 토익 관련된 영화인 줄 알았는데 반전이 장난아니네요.  영화 보면서 계속 반전이 있어서 더 재밌게 봤움 ㅋㅋ 추천해요
10,간만에 웰메이드!!캐릭터들 조합 좋고스토리(메시지) 좋고음악도 좋았음
10,너무 좋네요 이 작품~~
10,영화 진짜 잘만듬 지루할틈도 없고 스토리가 탄탄함 그리고 후렴부분 감동 ㅜㅜ
10,아직도 폐수 무단 배수는 진행된다. ㅇㅍ
6,시작은 신선했지만 자꾸 샛길로 빠지다 결국 목적지도 잃고 끝남. 초반의 신선함이 아깝다.
10,이거 개봉했던거야?와 넷플에서 암 생각없이 봤는데 최근본 영화중에 최고였다진짜 조폭영화도 아니고 억지 눈물짜는 멜로도아니고솔직히 기생충보다 낫더라진짜 최고
10,넷플로 봤습니당 재밌게 봤어요 영화가 시사하는바도 좋았고 90년대 감성도 좋았어요~
5,발랄하고 재밌었던 출발, 가면 갈 수록 힘이 빠지더니 유치한 마무리
6,삼진그룹 영어토익반은 페이크 ㅋ제목 연관성 1정도?ㅋㅋ 짱 좋은 이솜과넘 좋은 아성, 혜수만 봐도 좋은 영화!!~그 시절 향수를 기대했으나 사건중심의전개와 연출의 부실함이 아쉬우다ㅜㅡㅜ진짜 너무 아쉽고 ㅇㅏ쉬운 영화ㅠ..인데..평점 대체로 높은거 보고 기분은 좋넹ㅋ
9,생각보다 재밌었어요~ 캐릭터가 명확해서 좋네요~ 사이다 영화입니다~
10,밝고 감동적인 드라마 재미있고 배우들이 너무 매력있음
10,너무 재밌어요 뒤늦게 넷플릭스에서 본게 후회될 정도로 너무 재밌고 잘 만들어진 영화입니다ㅜ
2,이솜 예쁘네요.. 왜평점높은지 이해가 안돼요 첨엔 재밌다가 뒤로갈수록 넘 유치해서 못볼뻔했는데
4,1시간 30분째까진 꽤 잘만든 영화라 생각했으나, 결말 장면으로 인해 이전의 내 90분이 온전히 부정당한 기분. 한국영화는 유치하지 않으면 결말을 못내는 병이 있나? 제발 좀 묵직한 결말 좀 내주길.... 영어숙어 소리지르는 부분은 소름이 다 끼쳤다.
1,페미니스트가 좋아하는 영화현 정권 입맛에 맞춘 영화
9,재밌어요 캐릭터별로 매력도 넘치고. 가족 다같이 봤는데 다 재밌어했어요.
9,초중반부터 좀 늘어져서 러닝타임 긴 느낌과 유치한 면도 있지만 반전의 연속이고 조연들 캐릭터가 다 살아있어서 기대안하고 봤는데 괜찮았음
10,완전 재밌게봤어요오!
10,
10,워 재밌네! 주인공들 연기도 좋고 스토리도 좋았고 깨알같은 25년전 시대감성 연출 디테일까지 좋네요
10,그냥 너무 재밌었다 ^^
9,배우님들 연기랑 영상미는 너무 좋았는데, 제목을 보고 영어가 주 된건줄알았는데 사실 다른게 포인트였던것같아요.. 그래서 제목을 조금 잘못지은느낌.. 예를들면 삼진그룹 비리수사단같은...ㅋㅋㅋㅋ보신분들은 무슨 느낌일지.. 아실거에요
6,여기서 제일 중요한 역할, 그 인물은 타일러다
10,긴 말 안 한다 X나 재밌다 안보면 손해
10,연기 너무 잘하고 엄청 재밌음
10,생각 외로 재밌게 잘 봤어요~
8,영화라 가능한 결말이었지만 모처럼 유쾌한 영화였다. 약간 써니느낌도 나면서 여주 3인방은 물론 옥상담배녀의 임팩트도 기억에 남는다.'지렁이도 밟으면 꿈틀거린다!'는 말을 합심해서 실천한 고졸사원들의 유쾌한 반란이 보는 이들을 함께 가슴 뭉클하게 만든다.
10,크게 기대 안하고 봤다가 스토리 내용, 배우들 연기도 너무 좋고 영상미도 정말 정말 좋았어요..!! 앞으로 몇 번 더 볼 것 같은 느낌 ㅎㅎ
9,
10,
10,괜찮네요 볼만해요 추천해요
10,
10,
10,넷플에 떳길래 봤는데 너무 재밌게봤네요
1,하...사회문제를 다루는건 ..좋지만 연출이 ...너무 올드하고 유치하고..오글거려서... 일단 말단직원들이 회사살리겠다고 나서는 개연성도 웃기고...현실성 떨어지는 공감대제로의 영화였다
10,짱잼. 시대상 반영 대박임다.
10,개재밋어요 ~^^.~
10,와 진짜 작년 올해 통틀어서 영화보기 잘했다는 생각들어요 배경이랑 인물들 내용 스타일 모두가 맘에들고 진짜 짱입니다 꼭 보세요 이런영화가 자주 나왔으면 좋겠네요
10,진짜 재밌어요!! 강추!!!!
7,아무리그래도9점은 너무했다. 걍 뻔한스토리에 흔한 영화. 배우들 연기는 좋음
10,기승전결 잘 잡아서 집중도 잘되고 하고자 하는 말도 잘 담음. 보통 하고자 하는 말이많으면 이도저도 아니게 되는데 꼬집어야할 부분은 꼬집으면서 시원하게 한방 터트리고 감동도 있으니 넘 재밌게 봄
10,재밋음 재밋음 진짜 재밋음
10,간만에 너무 괜찮은 영화를 봤네요꼭 보세요!!
10,회사원의 고민.조직의 모순.IMF시절을 전후한 부실한 한국 기업의 현실.대기업 문제점까지 전반적으로 잘 담았네요.연기가조금 오버이긴하지만 열심히 연기하신 배우분들 짝짝짝.
10,
10,별 기대없이 봤는데 정말 좋았습니다!!시사하는 바가 공감되어 추천합니다!!
2,출연진보고 엄청 기대했었는데 실망이 컸던 근래 보기 드문 영화.
10,이영화 좋은 영화인데 마케팅은 제대로 잘 못했네 차라리 환경 문제에 애국심을 메인으로 했으면 훨씬  흥행했을텐데 남녀갈등으로 시작하니 사람들의 절반이 외면하고 시작했네
10,진짜 재미,감동, 그리 기분 좋아지는 영화!
10,배우들도 너무 매력있고 재밌게 봤습니다
10,오랜만에 짜임새가 괜찮은 영화를 본 것 같아요어떻게 보면 예측 할 수 있는 줄거리지만군데군데 지루하지 않도록 넣은 설정들이 흥미요소가 되었고,무엇보다 좋은 배우를 만나야 좋은 캐릭터가 탄생한다는 걸 느꼈습니다고아성씨는 원래 연기를 잘 한다고 느꼈지만 캐릭터와 너무 찰떡이어서, 대체 할 수 있는 연기자가 떠오르지 않았고, 이솜씨가 이렇게 연기를 잘 하는 배우인지 몰랐습니다. 지금까지 맞지 않는 옷을 입고 있다가, 이제야 몸에 맞는 옷을 입으신 것 같은 느낌이었어요 .연기 구멍없는 영화, 그리고 연출도 너무 좋았습니다군더더기 없었고 자칫 지루해질 수 있는 소재인데도 지루하지 않게 만든 연출에 조금 놀랐고, 헤어와 메이크업, 의상도 많이 신경 쓴 티가 나서좋았습니다즐겁게 봤습니다^^
10,
10,재밌게 봤어요. ^^ 추천
6,롯데영화들은 이상하게 특유의 촌스러움이 있음. 중반까진 넘 좋았는데 뒤로 갈수록 불편. 손발오그라듦. 배우들이 연기파들이라 좋았음.백현진 진짜 또라이같음.
10,뻔한 내부고말물, 여성영화로 보일 수 있지만 레트로를 현대연출로 찍어 신선햇습니다. 보고 기분이 좋아지는 영화였습니다!
2,뭐야...내용 넘 억지던데...궁금해서 본 영화인데넘 뻔한 스토리...억지감동...
2,최악 진짜 이거 어케9점대냐
1,이따위걸 영화라고. 좋은배우에 좋은소재에.감독은 부디 당당히 걷지도말고 우쭐대거나 어깨도 펴지말고.이 영화에 기여한 많은 분들에게 미안한 마음을 가지고 살아가기를.
10,진짜 너무너무너무 재미있었어요 보는 내내 흐뭇
10,개 존 잼 재탕 여러번 할듯
9,뭔가 유치한거같은데 끝날때 벅차네
10,가끔씩 이런 류의 영화가 삶에 큰 활력소가 되어준다..좋은 기운이 숯불처럼 꽤 오래가느냐 휴지처럼 금방 타버리느냐...헌데 결국엔 꺼져버리더라ㅜㅠ 이런 참숯같은 영화가 자주나와서 게으른 나에게 긍정의 힘을 계속해서 연소해 주었음 좋겠다!!
10,아 큰일하는 여자 나오는 영화 너무 재밌다
8,예전에 도둑비서들 이란 책을 통쾌하게 읽었었는데, 그 소설  이야기랑 비슷해서 잼있게 봤네요.
7,평점이 높아서 기대했는데.. 어.... 뒤로 갈수록 유치한 것 같아요.
10,그냥 배우분들 연기 너무 잘하고 연출도 대단했던거 같음 2020년 중에 제일 잘봤던 영화그리고 넷플릭스에 나와서 다시볼수있어서 좋은거 같다
10,악의 사회를 뿌리뽑자!! 당당한 내가 되자!!
9,영화 후반에 회계팀 부장님의 유언에서 "사람들은 왜 점점 더 나빠지고 개인적인 사고만하면서 살까" 오늘날의 사회를,나 자신을 돌아보게 되었던 말이었다.
8,재밌습니다. 인생사 희로애락이 다 있고, 감동이 있습니다.가장 중요한 것은 역시, 사람이죠^^
2,뭐...무슨 사회적 분쟁을 목표로 만드신건지...
10,아주 잘 짜여진 스토리에 사이다까지좋았습니다
10,너무재밌고 느끼는점있는 영화임
10,전 정말 재밌게본영화에요! 친구들과함께봤는데 다들 너무재밌다고 이야기하면서 나왔었어요~! 제가 현재 다루고있는 내용으로 문제를 다뤄서 그런지 더 몰입하게되더라구요 일단 너무재밌었고 가볍게 재밌게볼수있는영화였어요 추천입니다
10,마음이 따뜻해지는 영화
2,배우를 좋아해서 봤는데 이걸 평점 9점을 준다고? 지루하고 번한 영화
10,최고의 영화 다들 꼭 보세요 후회 없어요
10,방심하다 너무 재밌게 본 영화 !   뻔하다고 생각했지만 절대 뻔한데도 러닝타임내내 내손은 땀나거나 내눈은 촉촉하다가 내입은 피식 웃고 있었다. 절대 뻔하지 않을 긴장감과 감동 재미가 충분하다는 얘기! 배우들의 찰떡같은 연기에 몰입도가 좋았다. 과거의 얘기지만 4차산업의 도래된 현재 시점에도 와닿는 현실이 보는 내내 가슴 메인다. 정말 스토리를 재미있게 공감되게 잘 풀어냈다. 코로나19만 아니였으면 관객수에 0이 더 붙었을 수도 있을 만큼 웰메이드 영화 !!  배우들 다 사랑스럽고 ,,, 내안에 희망을 갖게 해주며 ,,, 정직하게 사는게 그래도 좋은거구나 라는 생각을 주는 가슴따뜻한 영화 인듯... 세상은 용기있는자가 바로잡는다 ... 버티는자가 성공하는거 ,,, 그래도 보람있는거 하는게 세상사는데 재미있는거다... 라는 인생의 여러 교훈을 느끼게하는 ,,,코로나때문에 극장을 포기해 넷플릭스에 풀려 자려다 메인에 떠있길래 잠깐 봤는데 ... 결국 밤을지새우며 누가 본다고 영화관련 모든이에게 이런영화를 만들어 줘서 너무 고마운마음에 그냥 고맙다는 인사하고 싶어 네이버에 영화제목을 검색후 영화감사평까지 굳이 여기서 쓰고 앉자있는 나를 발견하게 하는 영화 !!! 고맙습니다 잘봤어요
10,영화관에서 못 본게 너무 아쉽다. 재밌는 영화인 줄만 알았는데 사회에 전달하는 메세지까지.. 최고ㅠㅠ
8,넘 잼나요 ..꼭보세요~
2,영화 스토리가 오그라들게 역겹다ㅋㅋ 미국인은 그냥 나쁜넘으로 만들려고 억지로 엮고 ㅎㅎㅎ 실제 페놀사건과는 무관한 미국일본 합병 어쩌고 할땐 손이 오그라 들더라 ㅋ 반일좌파가 연예계에 전염되었다고는 들었지만 이것처럼 역겨운 좌파 영화는 정말 봉오동전투 이후 오랜만이네ㅋㅋ 근데 그거 알어? 감독이 좌파인가?? 머리가 나빠 ㅋㅋ 왜냐면 그렇게 미국을 나쁜 넘으로 묘사하면서, 미국인 사장과 싸우는 고졸 여직원들의 이야기를 만들면서, 결국 저 고졸들이 승진에 목매다는 건 영어시험 토익이라는거 ㅋㅋㅋ 이건 뭐야 ㅋ 조국 딸 조민이냐? 아님 윤미향 딸이냐? 아님 임종석딸이냐??  반미는 외치지만 내 자식은 미국유학 보낸다 ㅋㅋㅋ 뭐 그런거? 머리나쁜 좌파 감독은 영화에 소질 없어보인다. 그냥 도배나 배워라 ㅋㅋㅋ 진심이다 도배나 배워
10,간만에 꿀잼ㅠㅠㅠ 자꾸 눈이 가는 영화였다
10,너무 재밌어서 두번 봤어요 ㅎㅎㅎ이런영화 많이 나왔으면 좋겠어요
10,대기업이 이 영화를 싫어합니다우리는 이 영화를 좋아합니다
9,우리나라 국회에는 영어토익반 없나요?
10,
10,너무 감동적이네요 말 한마디마다 위로 받았네요
10,코믹하게 그려냈지만 많은 생각을 하게 하는장면들...결말은 사이다여서 더 좋았고여성을 무시하고 열악한 환경 속에서도 버텨낸 여성분들이 존경스럽네요
10,오랜만에 캐릭터들이 돋보이는 영화를 만나게 되어 좋았습니다!!! 미쉘 도로띄 실비아 홧팅
10,개재밌당ㅎㅎ 이런류 영화넘나좋음
9,생각보다 신선했네 발상의 전환 잘했네
7,좀 맬도안되는걸 쥐어짜는듯
10,지금까지의 사회 구조와 분위기에 잘 맞는 소재네요 좋은 주제로 시사하는 의미가 큰 좋은 영화같습니다
4,영화 제목은 삼진 그룹 영어토익반..  내용은 삼진그룹 비리 내부고발 하는영화..  내용에 맞게 제목을 지어야줘... 삼진 그룹..  타겟은  이거?
9,훈훈한 스토리예요! 모처럼 기적을 보는 유쾌한 스토리였어요.
10,
7,한시간반까지는 정말 재밌었음. 그 후의 오글거리는 전개가 없었다면 별점 9가 좋을지 10이 좋을지 고민했을텐데.
10,생각보다 너무 재미있어요 잔잔한 재미와 감동이 있고 해피엔딩까지 좋아요
9,스토리는 솔직히 특별한거 없었는데 배우들 연기와 연출이 살렸다 박혜수님 청춘시대부터 봤는데 어리버리한 연기가 제일 잘 어울리는듯
10,이런 영화를 보게해줘서 감사드립니다,감독님!배우들의 연기는 두말할 것 없구요. 사이다도 이런 사이다 영화가 없네요. 다음에도 이런영화 만들어 주세요.  꼭 보러 갈게요!
10,존잼존잼 밀당 쩌는 스토리에 흥미진진
9,썁썁X아 재밌게 봤어요!
10,오랜만에 시간가는줄모르고 봤네요!시작부터 몰입감터지는 연출.배우들의 캐미.시사점.레트로갬성.모두가 잘어울어진 잘만들어진 영화네요!
10,나는! 포기안해!!!!
10,올바르다고 여기는 방향으로 정한다.그리고 한걸음 내딛는다.작은자들의 큰 외침이며 희망을 보여주는 고군분투기입니다.
8,그 시대를 살았던 사람으로서 공감이 많이 됐고 뭔가 색다름. 교훈이 되는 영화
1,...너무 오글거리는 연기에 스토리는 집중도 안되고 9점대여서 뭐 있는줄 알고 그래도 끝까지 참고 봤는데...진짜 다 평점 알바인 듯 웬만하면 리뷰 안쓰는데 이건 아니죠
10,세여배우의 캐미나연기가재밌고 스토리도만족 좋네요
10,사과먹을때 고아성의 표정은 너무리얼했다 ...눈물남ㅠㅠ
10,도입부터 결말까지 갓벽하네요 존잼 알럽마셀프
10,이런 영화가 더 늘어나길얼마든지 봐줄수 있으니
8,캐릭터들이 좋고 스토리가 재밌다. 옛날 여직원들의 처우가 얼마나 안좋았는지 새삼느꼈다. 뒷부분의 연출이 살짝유치했지만 충분히 재밌었다
8,양심을 따르는 삶, 그것이 힘든 현실, 그래서 판타지영화다.
9,배우들의 케미도 좋고 긍정적이라 더 좋았어요
2,이게 9점이라고...?  진짜로...?
10,박혜수 너무 귀ㅇㅕ움....영화 재밌게 봄
5,대기업, 남성, 학력, 스펙, 외국자본을 모두 디스하려는 감독의 시도였다. 이 과정에서 모두를 적폐로 만들어버리니 영화가 아닌 판타지물이 되어버렸다. 소수에 의한 소수를 위한 영화.
8,넷플릭스를 통해서 본걸 후회함.코로나만 아니었어도 진짜 500만 이상임.여러 의미로 교훈을 많이 줌.
1,깔깔깔~ 그녀들의 유쾌한 반란이 시작됐다~
7,평점 왜케 높은지 몰겠넹 졸면서 봄ㅠㅠ
2,이런 유치한 영화가 9점대다 내가진짜 평점 안쓰는데 이영화를보고 같은 9점대 영화를 보길바란다 진짜 감독은 이런똥을 싸고 마케팅비로 얼마를 썻는지 궁금하다 진짜 내가최근에본영화중에 제일의 똥이였다 감독도 스스로 부끄러울거라 생각한다
1,넷플릭스로 봤는데 넷플릭스 해지할뻔
10,
10,연기 굿! 이거 실화를 바탕으로 한거 같은데요 기대이상으로 재미있게 잘 봤습니다
10,볼만한 가치가 충분한 영화에요^^
10,재미써요~ 또 보고싶어요
9,아는 내용이지만, 행동하기 쉽지 않은~ 많은 고민과 의지를 담은 영화
10,
1,
10,
9,생각보다 재밌었었네요
7,그냥 보통으르 재밌는 킬링타임 영화 그 이상 그 이하도 아님. 그래서 7점. 개인적인 의견으론 절대 9점짜리 영화는 아님.
10,진짜 재미있어요 꼭 보시길!  코로나19 장기화만 아니었어도 진짜 떴을 것 같아요 :) 사회적 메시지를 너무 잘 담고 있어서 흡족하게 관람했습니다 좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
10,
7,에린브로코비치 + 히든피겨스
10,회사에서 절반을 보내는데 그 시간이 의미있는 시간이였으면 좋겠어 라는 말이 정말 와닿아요
9,95년 소공동 코오롱(현 더익스케인지) 다녔던 생각이 나네그때 여직원들도 유니폼 입고 다녔었는데.
10,제 인생에서 감명을 준 영화 top10에 들만큼 넘 인상깊었어요!그리고 배우님들도 넘 연기가 훌륭해서 감정이입이 제대로 되네요...ㅎㅎ///
10,
10,오늘 넷플릭스에 들어와서 봤는데 배우들의 케미와 연기가 너무 좋았고 시간 가는줄 모르고 봤네용 이 영화가 유치하다는 분들도 계신데 솔직히 전 전혀 모르겠네요 ㅎㅎㅎ 추천합니당
4,얼마나 대한민국이 개같으면 이런 영화도 나와냐 OOO라
10,재밌어요 스토리도 좋았고... 복선도 좋았음
10,재밌다. 영어 공부 하고싶어지게 만드네.
10,
10,뒷심이 조금 부족했지만 전반적인 스토리를 이끌어가는 연출력과 연기력이 좋았고 줄거리의 몰입감과 흥미도가 높고 재밌었습니다
6,평점 왜 이렇게 높지....노잼쓰...넘 유치해ㅠㅠ스펀지밥보는게 낫겠당
2,이게 왜이렇게 별점이 높지?;;;은근 좌파 정권에 대기업 까는 내용이네..
1,어우 개 유치해.... 7번방 수준 비슷하네..
10,
8,가뭄에 콩나듯 나는 여성영화 중 대중에서 오랜만에 보는 여성영화. 많이 오글거리는 부분만 빼면 완벽했던 영화
10,시대반영도 잘했고 위트요소도 너무 귀엽고 좋았습니다!! 일단 캐릭터들이 다들 너무 매력적이에요ㅠㅠ 최고ㅠㅠ 엔딩크레딧마저 귀엽습니다ㅠㅠ ^_^50대 어머니와 함께봤는데 정말 좋아하셨습니다ㅎㅎ
10,오랜만에 재밌는 영화봤네요 !!
9,각본, 연출, 촬영, 편집 다~~~!!!
1,인물들이 입체적이지 못함, 전형적인 K-영화, 9점대영화는 절대 아니기에, 1점줍니다
4,진짜 토익 얘기인 줄 알고 보러 갔는데 전혀 다른 내용. 영화 보면서 당황함.. 영화는 그냥 저냥 볼만함.
10,
8,마지막 토익반 전원이 매달릴때는 좀 신파느낌이라 오글거리긴 했는데 충분히 재밌어요 한 5~6명으로 소수정예로 했으면 좀 보기 편했을듯해요보람 연기자분 귀엽더라구요 근데 자꾸 피오가 보였어요굿모닝 유진에서 빵터짐 미스터션샤인 한번 더 봐야겠어요
10,아 감동!심각한 문제를 유쾌하고감동적으로 풀어낸^^
10,유치할수 있지만  재밌고 통쾌하다
10,재밌다!! 아닌걸 아니라고 할수있는 용기 나도 저럴수 있을까?
1,평점 높아서 친구랑 기대하고 봤는데 다보고 나서 뭥미.. ? 걍 다 댓글 알바이구나.. 군함도는 아예 평점 낮게 폭탄주더니.. ㅌㅅ이런건 완전 평점 높게주고 으휴ㄴㅁㅎ때도 그렇고 오른팔 ㅁㅈㅇ도 그렇고 상고가 그렇게 좋냐??? 시대는 바꼈다고! 나 20대인데 열심히 노력하는 사람한테 살기좋은 세상이 되게 해주세요 제발!!!! 정말 .. 위선적이야.. 언론 장악하고.. 알면 알수록 이상해ㅠ
1,진짜 솔직하게 평점 9점이 말이 안됨 개인적으로 4~5점이 되는 것도 과하게 주는 것처럼 보여서 1점으로 줌...  연출 1 스토리 -10 영상미 0 OST 0 그나마 연기 3 정도로 생각함
6,여성을 주인공으로한 신선한 영화였음 앞으로는 여성시대일거같음 ~~(덜렁)
10,배우들 연기와 케미가 너무 좋았던 영화
10,스토리가 반전에 반전 반전이라 볼 맛이 났음짜임도 촘촘함 굳굳다시 생각날 영화임!
2,하...  오글거리는 연기 뻔히 예상되는 내용
10,재밌었어용! 간만에 웰메이드영화를 본 것같습니다
10,너무 재밌었어요. 스토리 자체도 너무 마음에 들었고 배우들의 연기가 이 영화를 더욱 눈부시게 빛나게 해준 것 같네요. 또 보고 싶어요.
10,배우들 매력과 케미가 좋았어요. 결말도 맘에들고 재밌게 잘봤습니다.
9,의외로 매우 재밌었음. 결말부분 때문에 1점 깎음.
2,그냥 한마디로 개노잼에 황당그자체. 국뽕 반미 반기업...
6,대다수 평처럼, 후반에 무너졌다 생각함. 연기는 참 좋았음. 특히 기억에 남는건 타일러 ㅋㅋ 의외로 연기 잘함.
10,
10,배우들 연기도 좋고 케미 넘 좋아요 존잼!
10,
1,한국영화와 관객의 수준은 아직 한참멀었다.
10,너무 재밌게 잘봤습니다:)
10,잘 만든 영화라고 느꼈습니다. 무엇보다 재미 있어요.
1,개 오글거림 안봐도 알거같은 시나리오인데 보니까 딱 그내용임ㅋㅋㅋㅋ
10,
3,여성 인권도 좋지만 너무 억지스럽고 현실감이 제로
8,야~~~이 썁썁년아~~~ 고아성 긔여워
10,완전 통쾌 꿀잼! 연기도 잘하고 스토리도 잼있어요.
4,바로 다크워터스가 생각났지만 그것처럼 교훈적이지도 않고 너무 현실가능성 없는 각색이라 와닿지도 않고 재미도 없음
10,넷플릭스로 봤는데 진짜 재미있네요
10,고아성 ㅈㄴ이쁘다 사랑해
10,너무 잘봤어요 ㅠㅠ 보면서 눈물과 웃음을 빼주면서 뭔가 많은 생각에 젖어들게하는 ?!?! 포기하지않고 끝까지 가시는게 너무 인상 깊었고 중간중간에 예측하면서 맞다가 틀리다가 이런 재미도 보고 정말 값진 영화입니다 ㅠㅎㅎㅎ
10,가볍게 보기 진짜 좋아여
10,
10,넷플릭스 올라오자마자 봤습니다.유쾌하면서도,감동적이고 코끝 찡한 영화?코로나만 아니였어도 대박났을거 같아요
2,평점 알바도 적당히 하시지...
2,완전 속았다. 평점 알바에 당한 듯. 유치하고 재미없다.
10,영화에 반전도 있었고 무튼 정의로운 사람덕분에회사는 산다. 모든 기업이 모든 회사가 그랬으면재미 감동 다 있다
5,에린브로코비치 한국적 정서로 교묘히 카피....
8,재미있게 봤네요  잘봤어요
1,전형적인 스토리... 그리고 쫌 많이 오글거림...;;;
10,
10,여성인권을 위한 영화라면 차라리 이렇게 나와야 한다. 남페미 되고 싶을 정도로 재밌었다. 개꿀추.
10,요새 극장을 갈일이 없어서 집에서 결재해서 봤는데이 영화를 극장에서 못본게 아쉽네요디테일만 좀더 살렸으면 천만 찍을 영화였던듯ㄱ그래서 10점은 아니구 9.5점정도
10,간만에 기분 좋게 영화 본 거 같네요 이런 영화가 계속 나왔으면 좋겠습니다 그리고 정의를 위해 지금도 열심히 싸우고 계시는 분들께 감사드리고 부디 앞으로는 억울한 일이 없는 그런 대한민국이 됐으면 합니다 아 그리고 고아성배우님 이번 영화를 통해 제가 너무 팬이 되어버렸네요!
10,현실입니다 정의를 위해서 싸우는 저 주인공 3인 세상에 있을까요?
10,세 배우의 케미가 돋보이는 영화! 스토리도 짱짱하고, 90년대를 촌스럽지 않게 멋스럽게 잘 재연해낸 연출도 훌륭해요.연기도 퍼펙트~!!
1,별안간 뭣하고 자빠졌냐 10R... 보다가 쳐 껐다. 욕이 쳐 나오는게 알바질 평점 조작질 개 쩌네... 전후 10년 끝판왕이네 진짜. 고아성 이솜 갖다가 이 정도 영화 쳐 끼워넣고 자빠졌냐.
2,아니 대체 뭐가 재밌다는거...
6,지루함.. 별로였음..
10,부조리한 사회를 풍자한 영화 현실과 비슷하다... 그러나 세상은 더 냉정하고 어둡다.. 그걸 뚫어보자
7,기대보다 잘 만들어진 영화. 생각보다 흥미진진하게 보다가 후반부가 살짝 진부함.
8,엄청 재밌지는 않지만 편안하게 잘 볼 수 있었습니다! 연기자분들 발음이 귀에 잘 안들려서 좀 아쉬웠지만.. 전체적으로 재미나요
10,재미있다이런영화좋앙
8,비현실적이지만 대리만족할 수 있어 가슴만큼은 따뜻했어요. 모든 사람들이 다른 사람에게 해를 끼치지 않을 것을 고심하며 산다면 세상은 좀 더 아름다울텐데 ㅠ
8,비현실적이지만 대리만족할 수 있어 가슴만큼은 따뜻했어요. 모든 사람들이 다른 사람에게 해를 끼치지 않을 것을 고심하며 산다면 세상은 좀 더 아름다울텐데 ㅠ
1,고졸에 토익점수도 없는 여성들이 그저 여성이라 차별받는다는 첫 장면을 보고 바로 껐습니다.
10,간만에 재미있고 잘 만든 영화추천함!!!
8,코로나만 아니었어도 훨씬 관객수 많았을거라 많이들 생각하실듯요. 안 맞을듯 정말 잘 맞는 케미가 시선을 놓치지 않게하구요, 개인적으로 담담하게 대사치는 게 너무 자연스럽게 다가오네요.
10,너무 귀엽고 사랑스럽고 멋져서 보는 내내 행복했어요! 오랜만에 불편한거 하나없이 즐겁게 영화를 봤어요 이런 영화 만들어주신 감독님 배우님 그리고 수고하신 모든 분들 넘 감사하고 멋져요 짱!!
8,개성있는 캐릭터 구축에 성공.  유쾌하게 볼 수 있는 영화. 개인적으로 중도에 스토리가 산만해진다고 느낀 부분도 있었지만  여태 한국영화에서 자주 볼 수 없었던 캐릭터들로 이야기를 힘있게 끌어간 점이 매우 좋았음.(물론 비현실적인 부분이나 오그라드는 부분도 있긴하지만) 각 주조연 배우들 모두 매력발산함. 좀 아쉬운 점은 내가 기억하는 것보다 패션이 좀 더 올드하다 싶어 당시 광고도 찾아보았는데 역시 레트로를 강조하려고 90년대 초반 느낌으로 컨셉을 잡은 듯 . 어찌보면 유행의 첨단을 달릴 필요는 없는 대기업사원들이니 더 정확한 고증일 수도 있겠다 싶기도 함.
10,오랜만에 재밌는 영화봤습니다
4,90년대 향수만 살짝 느껴본걸루
10,재밌당
10,확실히 연기가 몰입을 더 도와주네요!
6,그냥저냥 킬링타임으로 볼만한 영화
9,영화적 완성도 보다는 영화적 애정도 는 최고였다..
10,배우들 연기도 좋았고 영화도 재밌게 잘 봤습니다
10,간만에 메시지와 감동을 주는 영화를  보았습니다. 꼭 보세요. 이 영화 같은 이야기는 현재에도 존재합니다.
10,고아성 왜이렇게 예쁘죠....
6,뻔한 스토리와 결말. 오글거림이 있긴한데.배우들 연기가 좋았고. 마음에 와 닿는 대사들이 많았어요.마지막에 이솜이 엘레베이터에서 한 대사가 너무 멋졌어요.
10,우연히 봤는데 넘 재밌었어요  스토리가 흥미롭고 신선해요 해피엔딩이라 더 좋아요
10,생각보다 재미있음 예고편 보고 재밌을 것 같다 생각하면 보러가셈.
10,생각보다 재미있음 예고편 보고 재밌을 것 같다 생각하면 보러가셈.
10,90년대 중심 영화인데 왜 10대들이 좋아했나 궁금했는데 그 이유를 너무 잘 알려준 영화... 떡밥도 완벽하게 뿌리고, 캐릭터 성격도 매력있다 전 연령대 다 추천하는 영화!
10,혜쑤님은 레전드 람보가 되고싶어
8,ㅋㅋㅋㅋ 한 3년동안 개봉하려나
10,오랫만에 한국 영화 보면서 몰입했네요~~주인공들 연기도 좋았고.내용도 통쾌하고..지루한 부분을 찾기힘든~~좋은 영화였습니다~^^
10,최고 코로나때문에 못뜬게 아쉬운 영화
10,재미있게 잘 봤습니다~!
2,진짜 핵노잼 시간 아까워 죽는줄ㅜㅜ
2,걸스캔두애니띵!!!은 ㅋㅋㅋ 그냥 망상....실화를 바탕으로 했지만 여자가 한건 없음
7,박혜수 기여워용
9,스트리스 없이 잘 봤습니다. 이번년도에도 재미맀는 영화가 있었으면 좋겠습니다
10,볼만한 영화 킬링타임으로 나쁘지 않았음
10,감투는 쓰고 있지만 무능력한 모습들과 대비되는 끊임없이 배우고 고군분투하는 모습
9,마지막이 아쉬우나 캐릭터와 소재가 흥미롭다
6,평타는 치는 영화...
1,개페미 영화... 이런영화 소비하면 지구는 망한다
10,뻔하지만 반전도 있고 웃기고 재밌엇다
10,세 여배우의 연기도 좋구 시작부터 한순간도 지루함 없이 재밌네요
10,생각없이 봤다가 재미에 감동까지 있네요 ㅎㅎ
10,이 영화의 모든 부분이 좋았어요.
10,오랜만에 재밌는 영화 봤습니다! 감사합니다
8,l love myself 스토리도 연기도 배우도 너무 찰떡 너무 재밌게 봤어요??
10,기대이상으로 재밌게 잘봤습니다
7,
2,최악 ~ 평점 5~6 점정도가 적당  평점이9점 넘는게  수상함  재미도 없고 그냥 3류 정치선동영화 같다
10,나 좀 그만보고 너를 봐니 인생이나 신경 써
10,감동과 재미와 현실속 과제를 마주하게 하는 영화..
10,
1,정말 대체 무슨 내용인지 영화가 끝났는데도 모르겠네요내용도 없고 감동도 없는 영화... 정말...그리고 갑자기 감성유도하고 스토리 앞뒤 안맞고... 최근 본 영화중에 가장 최악이예요 ㅠㅠ흑
2,보다가끔...재미없고 영어발음 이상해요
8,극장판 미생을 본 느낌
10,
4,판타지스러운 연출과 오글거리는 대사, 거기에 학예회 수준의 연기라니..
10,라떼는 말이야로 시작해서 환경오염, 주식회사, 커피타임, 결산, 토의 등 현재에도 남아있는 것들과 비교하면서 보면 좋을것 같아요.
10,유쾌하게 보기 좋은 영화입니다.
10,
8,싫은건 확실하네. 잘하고 있어.좋은걸 못찾겠으면 그럼 아무거나 해. 아무거나.뭐 그러다보면 하나 걸리지 않겠어? 그냥 가만 있으면 안되요?그럼 재미가 없잖아?
10,메시지도 있고 감동적임 현실비판적이면서 좋은 미래를 제시하는 듯단, 악역을 단정짓지 말라!
1,이런걸 영화라고..그것도 상업영화라고.. 엥??? 할말은 많지만..
10,정말 재미있어요! 세 배우의 케미가 좋았구요
4,판타지.상상만 하지말고 실천을
10,코로나 최대 피해 = 영화제작사
10,혜수찡ㅜㅜ 너무 귀엽꾸 바로 팬됐다ㅜㅜ
10,위대한 영화어느새 다시보기를 눌렀다.
9,간만에 재미도 있고 의미도 있는 영화를 본것 같네요!
1,중반까진재밌었는데..감독이하고싶은말이많았나봐요 뒤로갈수록 너무많은이야기거리들이..정신없음.7점대가맞을듯
10,가벼운 코믹영화인줄알고 봤는디 재밌네요ㅋㅋ 구성도알차고!!
1,절대로 평점 9점짜리 영화는 아닙니다.개연성 없는 스토리, 인물설정 등등 몰입이 안되네요. 사회 하위계층한테 카타르시스를 주는 스토리라서 혹은 페미니즘 성격이 있는 영화기 때문에 평점이 높은거 같지만 영화 자체로는 별로... 9점짜리 영화로 기대하고 봤다가 크게 실망했습니다.
10,근래 본 영화중에 가장 재밌게 봤습니다ㅎㅎ 이솜 배우 좋아하는데 매력이 잘 살아난 거 같네요!^^ 스토리도 시원시원하게 전개되서 보기 편했어요!
6,시대에 맞는 배경 대사 모두 어설픔ㆍㆍ요즘 사람들 이해를 돕자 하는 의도는 알겠는데 말도 안되는 저예산급 영화보는듯ㆍ시사하고자 하는 핵심만  이해하는 영화임
10,넘무 잼나게 봤네요~
10,그시절 그감성 그분위기그리고 권선징악 사이다
8,깔끔하고 아기자기 잘흘러감
10,어제의 너보다 오늘 더 성장했어!
10,감동... 벅차올라서 눈물흘렸어요
2,오그라들어 죽을뻔 했음
4,꼴패미들이 영화는 보지도 않고 에휴
1,재미도 없고 연출도 별로임 보다가 중간에 포기
10,재미와  의미를  정확하게  잡은  보기드문  수작이네요  극장에서  봤어야  하는데  강추  합니다  ㅎㅎ
10,
1,으휴 꼴패미 ㅉㅉ... 이딴거 볼 돈으로 기부를하렴 ㅇㅇ..
2,쓰래기 페미영화 절대 보지마셈
1,진짜 재미없어요 방금보고 성질남 평점질 속지 마시길~ 최악의 영화임 승질나서 댓글 답니다
10,연기도 너무 좋았고 너무 재미났다
6,흠...기대했는데....
7,정의는 좋으나 구시대적
7,허술한 면이 없지 않지만 나름 재미
10,너무 재미있게 보았고 몰입이 아주 잘되고 공부 자극이 오는 영화였습니다ㅋㅋㅋ
10,기대 전혀 안하고 봤는데  시간 가는줄 몰랐어요
9,포스터만 보고 대체 이영화는 무슨영화지하다 드디어봤는데 이걸 이제 보다니 개꿀잼ㅋㅋㅋㅋ
10,
1,ㅠ재미없고 지루했어요.
10,책임있어얄 대기업들이 앞장서 환경을 파괴하는 사회 시사.돈에 환장해 환경오염에 앞장서는 일부 기업들이 이 영화를 보고 반성하는 척이라도 하고경각심도 가졌으면 하고 바래봅니다.
6,개연성은 좀 아쉽지만 그때그시절 배경과 배우들의 연기가 좋았음
10,
10,기업의 문제에 대항하는 패기와 여성들의 사회적 영향력에 반한 영화!
10,이 좋은 작품이 코로나에 묻히다니 ㅜㅜ
10,간만에 영화같은 영화봤습니다.
10,진짜 재밌어요ㅠㅠ 연기도 다들 좋고 스토리 짜임새도 짠짠하고 기대 안했는데 진짜 너무 재밌어요,,0
1,후반부 전개가 안 본 눈을 사고 싶을정도로 억지스러우며 재미도 없고 유치함. 시간 소중한걸 알면 보지 않길.
2,도대체 이런 말도 안되는 유치한 영화는 어떻게 만드는 걸까? 영화보는 내내 고역이었음...서프라이즈를 영화화한 거 같은 유치한 대사 연출 시나라오...문제는 이 영화평이 9점이라는 거다. 평론가 평 믿을게 못됨.
8,오랜만에 여주3인이 이끌어 가는 말단사원의 성공스토리
10,시대를 잘 반영했으면 통쾌 했습니다
8,
10,약간의 판타지가 가미되어있긴하나 잘 만들어진 영화! 코로나 아니었음 500만은 나왔을듯..
2,스토리 개연성도 떨어지고 극장에서 별로 재미가없었어요
9,
10,넘 유쾌하고 재밌고 그리고 진지하게 봤습니다. 코로나에 묻힌게 아쉬워요!!
6,중간까지 잘 나가다가급 유치해짐진짜 오글 토글 개유치
5,감동은 있으나 억지스럽고 유치함..
10,영화를 만드는데 얼마를 들였느니 그딴 말은,,,정말 개나 갖다 줘라고 하고 싶네요.정말 때려부수고 폭발시키고 그런 거 안해도,,,이렇게 멋진 영화를 만들 수 있구나하는 생각을 하게 하는 영화네요.멋져요...이 영화...^^
10,제가 알아서 할게요 대리님
10,진짜 재밌네요 ! 이게 실화라는게 .. 여자들의 힘이란. ! 짱짱
4,무거운 소재를 가지고 폐수 관련 피해나 위험성, 기업이 어떻게 대처하는지에 대해서는 가볍게 넘어가고 주인공들에 집중하여 성장기를 그린 영화같다. 실화바탕이라는 말을 굳이 왜 써놨는지 모르겠음.. 여러가지 굳이? 싶이 넣은 장면들도 많고 그냥 요즘 사회분위기에 따라 여자 입맛에 맞춰나온 영화라는 느낌이 물씬납니다.그냥 한국에 이런일이 있었다 정도... 차라리 다크워터스를 보세요
10,재밌고 감동적이네요~ 실화라니 더 뭉클합니다.
9,실화를 바탕으로 만들었다고...  제목이랑은 별 연관이 없는 스토리네요ㅎ 그래도 감동도 있고 재미도 있었습니다. 우리나라 과거 기업들의 돈만 쫓는 행태를 고발(?), 하지만 세상에 아직 정의는 존재한다는 메세지가 있네요. 잘봤습니다!
6,그냥 좀 아쉬웠다. 유치했고, 결말이 궁금하지 않은 영화였다. 캐릭터들도 작위적인 느낌에 상황도 너무 식상한 느낌이다. 레트로 감성 그거 하나는 건진듯
6,음 괜찮게 봤어요 근데 너무 급한감이 있는 것 같고 마무리가 좀 아쉽네요 ㅠㅠㅠㅠ
2,시대적 배경이 1990년대인데그냥 영화 자체가 그 맘때쯤 나왔을 법한 영화예요옛스럽고 계몽적인 판타지 영화?!끝날듯 끝날듯 끝나지 않더라고요?!! 평점은 왜이리 높은가요?!!!낚이지 마세요... 평론가 평점 마저 어이없네요
7,분명한건 가졌다고 더 가질려고, 아니면 약자와 모르는 사람에게 더 큰 피해려를 주려고 하지말자.. 이건만큼은 잘 표현했다.. 다른건 모자라도..
6,소재 좋았는데 많이 아쉽네요...
10,회사에서 이런사람들이 많다. 앞에서는 아웅거리고 뒤에서 씹는 그들에게 말해주고 싶다. 요즘이 어떤시대인데 , 아직도 뒤에서 씹냐.
1,반미와 반일을 동시에?이딴식으로 사람들 선동하는 영화따위가 9점대? 한심하다한심해 ㅋ
10,
10,금붕어 키우고 싶다 ~~~~
8,연기는 다 잘하고 하는데 마지막엔 살짝 오글거렸어요 ㅠㅠ그래도 재밌어여
10,이번해 나온 영화중 제일 재밌는거같아요~ 기대 크게 안했는데 추천듣고 본건데 생각 이상으로 재밌게봤습니다ㅎㅎ
10,최고
10,
1,정말 심각하게 별로였습니다.쿡티비에서 7천원인가 결제하고 봤는데 돈아깝고 시간아깝고...왜 이렇게 평점이 높은지 의문이네요.오글거리는 것도 한 몫 하구요
10,기대이상의 영화 정말 재미있게 봤습니다~~
7,
10,
10,진짜 개 씹존잼 꼭 보셈 아니 열 글자 개빡치네
10,오랜만에 정말 너무 재미있게 봤어요. 그 시대 여성들의 위치를 너무 잘 보여줘서 맘이 너무 아프기도 하고 공감도 가고 했네요. 회계 부장님 정말 감동 ㅜㅜ꼭보세여
8,
9,잘만든 영화 배우들 개성이각각 돋보이는 연기였어요간만에 좋은영호ㅏ 봤네요 ㅎㅎ
8,현실 가능성은 제로에다 극 중 오지랖은 넘치지만 정의구현은 좋았음
10,너무 좋아요!! 진짜 형이 재밌다길래 봤는데 대박이에요! 꼭 보세요.!
10,맛깔나게 잘만듬. 한국영화는 딱 이렇게 센스있게. 국뽕 감상팔이 빼고.
4,너무 전개가 집중이 안됐어요..보다가 꺼버렸네요..
6,그땐 그랬지.. 세월이 흘러 미래엔 지금의 코로나 시국이 어떻게 비춰져 그리질지....
10,
10,그냥 기대이상 기대이하도 아닌 그저 그런 영화?
10,
10,정신없이 재미있게 봤는데 강추!
10,
9,어제보다 더 나아진 오늘을 꿈꾸는 사람들
2,심하다 알바평점이 아니구서야
10,단 한 장면도 허투루 넘어가지 않는 상큼함!
4,과거 두산전자 낙동강 페놀방류사건을 바라보는 현재인의 대체역사쓰기. 나쁜짓은 이렇게 유순히 말고좀더 처절하게 응징당해도 좋을법하다. 영화의 방향이 사회고발을 지향하기에 더그렇다.
10,재밌게 잘봤습니다..^^ 스토리는 가볍지만 느끼는 바는 무겁고.. 통쾌하게봤습니다.
10,2020 최고의 영화, 상상치도 못한 반전의 연속
4,평점 9점짜리 영화는 아닌듯
1,
10,
2,썸녀가 보자고 해서 봤습니다. 정말 지루하고 졸렸지만 안 그런 척 최대한 집중해서 봤습니다. 다 보고나서 정말 재밌었다고 영화 칭찬들을 하니 저에 대한 신뢰가 깊어진건지 그날 바로 떡까지 쳤습니다. 점수 두배로 드립니다.
10,
10,원래 영화 안좋아하지만, 영화를 좋아하게 해준 영화입니다.뒤쪽에 판타지처럼 느껴지는 부분이 있다고 하는데, 솔직히 개인적으로 좋았습니다.리뷰 보시는분들은 제가 영화를 안봐서 그렇다고 하실 수 있지만, 그 이후로 다른 영화들도 봤는데 그 영화들에 뒤쳐지지 않을 정도로 좋았습니다.
6,여성, 저학력으로 무장한 약자는 대체로 선하다는 선입견.
9,막 울고 웃고 감정이 극해 달하는 그런 감동은 아니지만 보는 내내 행복했습니다. 배우분들 캐릭터도 하나같이 매력있고 영화 스토리도 흥미진진하고 같이 행복하자, 함께하자라고 말해주는 것 같아 힐링되고 좋았어요. 영화관가는 것을 미룬 게 후회되네요ㅠㅠ
6,일찍 입사해 오래 근무한 고졸 여직원이 대졸 대리보다 더 능력있고 정의롭고, 고졸 여사원들이 재벌 회장님과 힘을 모아 외국인 투자자로부터 회사를 구했다는 사탕발림 스토리로 진지하게 논의해야 할 주제를 덮어버리는 D급 영화에 재능있는 여배우들을 낭비한 것으로 보입니다.고졸 여사원들이 대졸 대리보다 능력있다고 사탕발림하기보다는 형편이 어려워도 공부하기를 원한다면 졸업과 동시에 상환의 압박으로 돌아오는 학자금대출 없이도 공부할 수 있도록 사회가 지원하는 방법을 논의조차 하지 않는 현재의 우리 사회를 그대로 반영하는 영화로만 보입니다.낙동강 페놀 오염사건은 네이버 백과사전만 검색해봐도 얼마나 끔찍한 사건이었는지 그리고 얼마나 어처구니없이 유야무야됐는지 알 수 있습니다. 외국인 투자자가 적대적 인수를 위해 도모한 사건을 명석한 고졸여직원들이 밝혀낸 것처럼 왜곡해서 아름다운 이야기로 버무릴 수 있는 소재는 아니라고 생각합니다. 그리고 노동자와 재벌 회장님이 힘을 합쳐 외국인 투자자의 적대적 인수를 막아냈다는 보람찬 전개도 엽문 4: 더 파이널 같은 중국 영화와 다를게 뭐가 있겠습니까?외국인 투자자보다는 손톱만한 지분으로 그룹 전체를 제멋대로 주무르는 재벌이 더 낫다는 건가요?
10,박혜수 귀여운거만으로도 별점 10점
10,영화를 세번이나 봤네요. 처음엔 별 기대없이봤는데 왠걸. 나의 동시대 살아온 영화였어요. 저도 그당시 96년도에 대기업에 첫발을 내딧었으니 완전 공감가는거 있죠.ㅎ 영화 너무 잘 만들었고 웃다울다 공감됬습니다. 특히 심보람의 상사 봉현철부장님의 연기는 저를 얼마나 울게만들었는지..심보람이 울때 같이 엉엉울었어요ㅠ 봉부장님의 너무 자연스러운연기 짱이었습니다.!! 더불어 그시대 저의 최애 미남스타 데이비스맥기니스가 나와서 얼마나좋았는지^^ 아직도 멋지네요 ㅠㅠ 아무튼 이영화 그시절 영화지만 지금시대에도 알아야할 영화라 생각합니다. 감사합니다.좋은영화 만들어주셔서;,/^★
9,나를 넘어 우리로 가는 사심없는 그들이 멋지다. 부럽다. 사랑스럽다
10,올해본 한국영화중 젤 좋았음
10,오랜만에 시나리오 연출력 좋은 영화 보았습니다. 배우들의 연기도 진짜 훌륭한 영화! ^^
10,
10,너무 재밌게 잘 봤어요. 영화 보는 안목이 제법 까다로운 저인데 완성도 높고 나무랄데 없는 작품이라고 말하고 싶습니다.코로나블루를 날려줄 만큼 유쾌했고 며칠간 들리는 속 답답한 뉴스와 세상사에 대한 시름에 너무 절망할건 아니라는 메세지를 주는 것 같아요.앞으로 감독님 영화는 믿고 볼 수 있을 것 같고, 멋진 영화 함께 만들어주신 배우님들과 스텝분들께도 박수 드립니다. 여러분, 꼭 보세요!
10,정말정말 좋았습니다!! 최근 본 영화 중에서 제일 재밌었어요
6,큰 맘 먹고 여자친구랑 띄어 앉아가며 본 영화.  그냥 딱 시간 떼우기 그 이상 그 이하도 아님.
7,회사 비리를 직원들이 서로 연대하여 해결해나가는 게 인상깊었습니다. 중간 중간 코믹스러운 부분도 있고 그 시대 분위기도 잘 느껴졌습니다.
1,제목보고 참신한 소재인줄 알았는데 그냥 딱 대기업의 죽이기네. 지금 정권과 잘 맞아떨어진다.
7,볼만했습니다...
8,재밌어요! 기댈 안 했지만 생각보다 좋았어요!
10,주,조연 연기와 매력들이 최고 ^^
1,제2의 걸캅스 대란...
10,재밌었다 다들 연기 잘하고
10,울다 웃었어요. 간만에 유익하고 즐거운 영화 봤네요^^
10,마지막 플래시까지 진짜 최고 ㅠ 귀엽고 집중력높은 재밌는 영화였습니다. 감동에 생각할 포인트까지 너무 재밌게 잘봤습니다!
2,스토리 설정이 너무 유치하고. 엉성한데 .평점이 넘높아 딱 7점 수준.
8,그냥 시간 때우기로 재밌어요~
8,크리스마스때 봤는데 후회는 없다
10,영화가 보여주는 내용이 좋았습니다. 당시 사회의 차별, 기득권층의 부조리함 등을 절대 무겁지 않게 잘 그려낸 영화. 무엇보다 재밌음.
10,너무 다른 개성 넘치는 삼진그룹 직원 셋이 만나 회사와 대결을 이루는 영화!입!니!다!보면서도 굉장히 현실적인 내용을 잘 다루고 있어더욱 재미남(?)을 추가한 것 같습니다~♡
10,
10,2시간을 꽉채운 스토리와 연기!웃다보니 시간 수삭!
10,처음부터 끝까지 너무 재미있게 봤어요 세배우 다들 응원합니다
8,살짝 유치하지만 유쾌하고 재미있음
2,허술하고 유치함. 역시 우리나란 이런영화는 아닌듯
10,뻔할 줄 알았는데 뻔하지 않는 반전 스토리.ㅋㅋ 일단 내용도 내용이지만, 90년대 분위기를 너무 잘 표현해서 너무너무너무너무 좋았어요. 여주3인방 모두 다음 작품 너무 기대되요! 올해 한국영화 최고의 영화.
10,추리형식의 90년대 여성 고졸의 삶을 잘 녹여냈다 재미난다
10,회사와 맞짱 뜨는거 잘밧읍니다. 외국 사장 미스터 선샤인
1,개ㅆㄹㄱ영화보1지마라
10,영화 자체에 인생이 녹아있는 점도 그렇고 보면서 현실에 좌절할 많은 이들에게 희망을 심어주는 것이 좋았습니다
10,무거운 주제들을 너무 무겁지 않게 표현한 연기와 연출력이 돋보인다
10,재미있었어요! 배우들도 너무 좋아여
4,이렇게 차별당했다로 시작해서 개미들의 반란으로 끝내는 일관성도 개연성도 억지 클리셰와 옛추억의 향수로 범벅된 배우가 배역과 연기가 예상되는 돈아까운영화 연출자가 누군지 찾아보게 만드는영화쓸모없는 장면을  줄이는 기본도 안된영화
8,박혜수씨 너무 귀엽게 나오네요. 마치, 닥터슬럼프의 아라레같음
9,처음 영화 초이스할 때와 보고나서의 제목과 연관성은 알겠지만, 처음엔 허들을 만들 듯. 그것 말고는 지금 50대전후 직장생활한 분들 나름 옛생긱하게될 듯...
1,???Is this movie?내용이 그저 그냥 무적권 현 사회 ㅇㅇㅇㅇ아닌가
10,세명의 여배우는 너무도 사랑스럽고 그외 모든 출연진들의 연기도 매우 훌륭하고 드라마적 요소도 너무나 흥미롭다
10,이런 색깔있는 영화 너무 좋습니다~감독님출연자분들 훌륭하십니다♡♡
10,지금까지 본 영화 중에 최고였어요!!진짜진짜  강추입니다
1,유치뽕짝...보는내내 소름돋음...본시간이 아깝다...
9,표현방식은 코믹이지만 이야기의 진지함과 디테일, 캐릭터의 표현 모든 것을 다 갖춘 매력적인 영화.  한국 영화가 발전했구나...  해외영화제에 출품하면 분명히 상 탈 영화.
10,
2,전체적으로 스토리가 너무 엉성하고, 후반부로 갈수록 혀를 내두르는 유치함에 내가 영화를 보는건지 유아용 애니메이션을 보는건지 헷갈림.평생 본 영화 중 최악의 영화 워스트5 안에 들어갈듯삼진그룹이 아닌 삼진아웃
8,유쾌통쾌!! 올해 영화중 가장 볼만한 영화
10,진짜 간만에 영화다운 영화였습니다.꼭 전국민이 보셨으면 좋겠네요.마음이 따뜻해집니다.이렇게 서로 돕고 살아야합니다
10,
4,누가 상고나와서 커피타고구두심부름 담배심부름하나?저건 허구다 위하는척비하하는거다  대졸사원과임금차이는 있었지만 저정도로하대하진않았다 나름 열심히공부하고 자격증따서 대우받으며 직장생활했다
6,민감한 주제여서 투자를 못받은건지 내용과 스케일은 형편없고 세 주연배우와 조연분들이 커버친듯 백두산수준에2류느낌임
10,평점 낮게주는거 xy염색체인거 티나요 남성 캐릭터가 수동적이어서 싫으셨으면 지금까지 여성 캐릭터가 다 수동적이고 서사도 부실했는데 그건 괜찮았다? 여자가 주체적인 영화가 그렇게 싫어요? 그냥 그런가보다~하세요 그리고 영화 진짜 재밌습니다 꼭봐요
10,지루할 틈이 없었다 평점 좋은 이유가 있다
7,대단히 현실적이면서 동시에 대단히 비현실적인 스토리. 그래서 희망적인 이야기.
8,레트로 열풍과 젠더 문제를 섞어 애사심 넘치는 첩보 코미디 장르물로 풀어낸 점은 흥미롭지만, 인간 군상을 선별하듯 쏙쏙 뽑아내 대치구도로 몰아가는 점은 다소 평면적이고 라이브하게 느껴진다.
10,오랜만에 소름 돋고 울고.... 여자들이여 We are great, we can do anything!!!
10,걸캅스같은 내용이 아닌데...정말 남녀노소 누구에게나 추천하고 싶은 영화지만 추천하자마자 난 샵샵뇬이 되어있었다ㅠ 진짜 재밌어 애들아
10,세탁기에서 건조하는거 말고, 건조기만 따로!!
10,손전등키고 방들어갔다가 사진보고 놀라서 욕한 장면이 너무 웃겨서 아직도 피식거리며 웃습니다ㅋㅋ
10,무거운 문제를 가볍게 만들었는데 결단코 가볍게 볼만한 영화는아닌영화
2,배우들 연기는 좋았으나, 스토리가 엉성함
1,세상에나....평점알바가 정말 있군요....정말 소름끼치게 촌스러운 연출이에요. 너무나 안타깝습니다..
6,중반까진 완벽. 후반부는 각본이랑 감독 바뀐줄...
1,영화라 이해할라 해도 극적 요소와 억지 감동 요소를 과도하게 넣다보니 다소 작위적이고 오그라드는 게 있네요. 레트로 감성에 소소한 재미도 있지만 과하게 선악 구도를 설정해 현실성 떨어뜨린 문제도 있고요. 평점 9 점 이상 받을 영화는 절대 아니라 생각합니다.
10,
9,꽤 괜찮고 재미있게 본 것 같아요
8,마지막에 억지 감동 스토리는 우리나라에서 아직까지 놓지못하는걸까
1,다...  꽝이더만 무슨
10,좋아용~~이런신파영화많이나왔으면!!! 배우들매력쩔어^^
7,좋았다 만화같은 후반 전개가 아쉽다는 평도 이해는 되지만 스릴러나 서스펜스를 기대했던건 아니니까
10,오늘 ip티비에서 결제해서 봤어요오랜만에 머리가 깨끗해지는 영화를 본것같아요!
1,간만에 본 영화중 최악..
6,더 나은 세상을 위하여. 타인의 삶이 아닌 자신의 삶을 살려 노력하는 사람들.
2,이상허다...댓글알바가있나...응애응애 애기도 맞출 뻔한 스토뤼...아.. 시간돈아깝다
9,그 시대의 여성들 고생하셨습니다문제를 문제라고 입에도 담지 못했던,지금도 차별은 내리문화로 곳곳에 흔적이 남아있지만 차근차근 지워나가고 있습니다결국에는 남성, 여성 따질 것 없이 서로의 존재를 인정하고 보듬는 사회가 되길 바라요~!
1,속았네요...  현실성 0 몰입도 0올해 최악의 영화입니다평점에 속지 마세요
8,제목과 내용은 크게 상관없네요. 재미있게 봤어요
10,최근 본 영화 중에 제일 최고였어요 모든 감상포인트가 최고라 하나만 고를 수가 없네요
10,시간 때우기 좋은 영화. 레트로 감성
2,6점 정도가 딱 맞는것 같습니다.~~^^
10,매끈하게 이어지는 스토리 덕분에 집중해서 잘 봤습니다!
8,기대안하고 봤는데 잼있다
10,존잼존잼존잼존잼존잼
8,베테랑과 극한직업을 합쳐놓은 듯한 하지만 그 둘보다는 못한(본 날짜: 2020.12.22)
1,커리어우먼 영화인척 하면서 미국이 일본에 한국기업을 팔아먹는다는식으로 반미정서영화
8,세 배우분의 케미가 너무 좋네요
10,영화처럼 선한영향력으로 세상을 바꿨으면 바라네요 그게 문재인은 아닙니다 오히려 적폐덩어리죠 문재인은 빌리사장같은 존재입니다
1,평점장난질은이제그만,, 시간낭비,,기대하지말고 보시길,,
8,기대 이상으로 재밌게 봤어요~~^^
1,잘 나가다가 막판에 갑자기 양키타도 분위기 무엇;;
10,남성이지만, 여성의 입장에서 공감하면서 관람했어요.영화 집중한거 오랜만이네요.현 사회에 여성이 처한 현실이나 상황을 이성의 입장에서 생각해보게하는 영화였습니다.
2,페미가 다올려놨노 별점?
1,진짜 너무재미없어서 자고싶었습니다조제가명작이었구나 할정도로요억지개연성에 행동하나하나가억지같아요 영어발음후지게말하는거랑비주얼적으로도 부족해서 그것도실망입니다.. 알바가많은것같아요
6,박혜수 연기가 물이 올랐네요.근데 영화에서 볼만한건 배우들 연기뿐.시나리오는 진짜 하...
8,마음이 따뜻해지고 용기를 불어 넣어주는 좋은 영화였습니다 :)
10,재미 감동 주먹불끈 간만에 본 기분 좋은 영화!!! "There is no impossible!""야 나좀 그만 보고 너를 봐! 나 인생이나 신경써!"-제발 모두 남 지적질 하기 전에 자기 자신을 재대로 압시다.따뜻한 영화 감사합니다~
10,배우들 주연 조연 단역 할 것 없이 다 연기를 정말 잘하고 스토리도 너무 좋고 90년대 배경이라 재밌었고 그냥 다 최고임
2,평이 좋아서 봤는데 재미없었어요
1,남직원은 온갖잡무에 시달리게 만들어놓고 요즘 세상이 어떤세상인데 성차별했다가 온갖봉변을 당하는데 커피 한잔 쳐타주는거로 개같은 생색내는 년들이ㅋㅋ
10,이런영화가 많이 나왔으면 좋겠네요
10,배우분들 연기력부터 캐릭터들도 하나하나 다 매력있고 반전에 반전을 거듭하며 연출이나 스토리면에서 훌륭하다고 말하고싶네요. 여성 주연영화가 많이 없는 상황에서 매력있고 좋은 배우들을 발견한것같아 반갑습니다.
10,
10,실력있지만 무시당하고 소외되었던 이들이  만들어 가는 멋진 세상이야기
10,올해 들어 제일 재밌게 본 영화!!!
10,오랜만에 즐겁게 봤네요 그런 영화 감사합니다
2,이도 저도 아닌 안타까운 영화
9,박혜수라는 배우의 가치 올라가는 영화
9,
8,제목과 예고보고 가벼운 마음으로 봤다가 오우..반전에 반전 쫄깃쫄깃했어요. 흥미진진 스토리에 반해엔딩은 만족스러우면서도 익숙한 전개라 조금 아쉬웠지만 전반적으로 아주 만족스러운 영화였어요. 보람씨 상사..봉부장님이 여운에 남네요 ㅜㅜ
10,
10,평점 잘 안남기는데 다들 꼭 보세요 ..
1,입사할땐 충성사원 입사후에는 유리천장 차별 징징 그럼 남들처럼 유학에 대학에 노력하던가 상고 나와서 같은 취급을 받으려하다니
8,멋지고 명대사 많음 되게 무거울수있는걸 유쾌?하게 잘 푼거 같음
1,시간이 남아돌면 차라리 잠을 보충하자유아용 드라마 수준....알바를 얼마나 푼거냐
8,여러 가지 내용을 지루하지 않게 잘 꿰매었다고 생각한다. 각자의 일과 업에 대한 의식도 포함하며 사회적으로 시사하는 바를 과하지 않게 잘 전달하고자 하였다.
10,
10,근래 본 한국 영화 중 손가락 안에 들어감..뻔한 스토리라고 생각하는 순간 예상치 못한 반전..여러모로 시사하는바가 크다..ㅎㅎ
5,집에서보길잘햇네 ㅋㅋ..
1,시나 작가님 혹시 기억에 문제가? 소품이며 배경이 당시 말투등등 뭐지?'왜 봤지? 재미도 없고 감동도 없고 긴장도 없고...' (감상포인트 없는데요?)
10,올해 제일 인상 깊게 본 영화. 꼭 보세요
10,오랜만에 볼만한 영화가 나왔다
6,교과서적인 스토리라인을 배우들이 견인한다. 갈수록 힘이 떨어지는 게 너무 아쉽다. 마지막 장면에선 정말 어이가출함...
2,역시 영화는 영화네 현실성 제로에다가 평사원이 회사를 좌지우지 하네 평점 9점대가 말이 되냐?걸스캔두애니띵 영화임
10,
1,큰일은 여자가 해야지~ 암 <--이런말 좋아할 그분들이 좋아할 영화...심각한 현실성 부재에 왜곡....유치함은 이루 말할 수 없고, 재미 자체가 없음. 이건 페미고 뭐고 떠나서 인정할듯...그냥 지들끼리도 특유의 영혼없는 공감능력 발동해서 의리 영혼보내기 하는듯 ㅋㅋㅋ
3,
10,간만에 재밌는 영화~ 어쩜 이리도 연기들을 잘하누
10,
10,
8,보수적인편인 남자로써 평소에 여성을 주제로 권력에 대항하는걸 그린 작품들을 보면 괜히 기분이 안좋아졌다. 하지만 이 영화는 이런 내가 오히려 그녀들을 응원하고 싶게끔 잘 표현했다. 억지로 만드는 감동과 스토리 전개가 아닌 자연스러운 유쾌함과 감동을 선사해주었다. 최근에 본 영화중에 가장 돈 아깝지 않았다. 다른 경쟁작들에 비해 월등히 잘 만들었지만 코로나때문에 제대로 빛을 발하지 못한것 같아 아쉽다.
10,
2,이게 도대체 어떻게 9점대 영화인지 모르겠다. 재미없어서 하품만 몇번했다. 그리고 반미, 반일, 반대기업 감정을 아주 교묘히 은근하게 심어놓는다.
2,이렇게 재미없기도 힘든데.. 영화배경만 옛날이 아니라 영화수준도 옛날로 역행함. 보는내내 언제끝나나라는 생각만 들었고 극후반엔 그냥 껐다. 너무 뻔하디 뻔하고 진부하며 특색없고 유치한 그러한 삼류영화.
5,
2,이게 어딜봐서 재밌다고 하는거지 절때 평점이 9점이 넘을수가없는영환대??? 아저씨 해바라기보다 평점높고 비슷하다는게 ㅋㅋㅋ 조작이지이게
1,알바질에 광고에 속아서 돈만 날렸네~~
10,기대 1도 없었는데 재밌게 봤어요.
7,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
8,사람들이 요만큼이다, 정해놓은 세상이 전부라고 생각하지 않도록 도와주는 영화. 지나치게 동화적이지도, 억지신파로 눈물을 짜내려고 하지도 않는다. 세상사람들이 다들 계란으로 바위치기라고 할지라도, 나는 계란이 아니고, 세상도 바위가 아님을 알려주는 영화.
10,내가 좋아하는 영화스타일...감독님이 감각이 있으신듯...대사도 좋고 따뜻하고 유쾌하고 레트로음악도 좋았어요^^ 배우들도 단역포함 모두 매력있어요
8,뻔함의 끝판왕 .. 지루하지 않게 볼만했다
10,재밌고 심오해요. 소소한 부분이지만 비서랑 고급스타킹으로 교환한 부분이 웃겼어요.아빠랑 같이 봤는데 중간중간 우와 진짜저랬어? 할 때 설명해주니 더 재밌었습니다 ( 아침마다 체조하는 거라던가 )아근데 정말 보다보니까 전 제가 선배님처럼 살고 있는 줄 알았는데.. 대리처럼 살고있네여. "좋아하는 걸 못 찾겠으면 아무거나 해"제일 인상깊었던 말입니다사실 아직 보고있어여  어케 끝날까요 두근. .두근..
10,주연 배우들 팬이여서 더 재미있게 봤어요  다른 영화보면 발음이 잘 안들리는 경우도 종종 있었는데 진짜 대사가 잘 들립니다 가볍게 재미로 보기 좋아요
1,반일페미영화아닙니까?
9,기대 이상! 반전에 반전! 연기도 최고! 내용도 최고!
10,기억하고 싶은 장면이 많으면서고 물 흐르듯 서사가 연결되어서 몰입하며 봤습니다! 넘 좋아요ㅠㅠ
10,
10,잘 봤습니다! 2020년 마무리 덕분에 잘 했어요!
1,뭔가 기득권을 까야 정의인것을 실현하는것임을 의미하는것 같은 영화
10,
10,삼진그룹 영어토익반 진짜재미있어요 여자들의 우정이 돋보이는 영화
10,주연 뿐만 아니라 조연, 주변인물 캐릭터 한명한명 모두 매력있네요. 요즘같은 코로나블루 시국에 유쾌상쾌통쾌한 영화였습니다!
1,재밌는줄알았는데ㅜㅜ아니네요
1,PC에 찌들어있는 뻔한 클리셰로 되어있는 영화. 남성들을 우스꽝스럽고 무능력하게 그려내야지만 스토리 진행이 가능했나요? 한심합니다.
10,너무 재밌어요 이런 영화 많이많이 내주세요~^^
10,오연서 때문에 10점 드립니다^^
10,재밌어요. 옷도 너무 예쁘고 캐릭터들도 매력 넘치고
10,또 보고싶어요 좋았어요
8,각각의 배우들의 개성과 그 시대적 배경이 주는 즐거움이 좋았습니다.
10,최고예요  최고최고 10글자
4,뻔한스토리 킬링타임~
1,12세관람가로 만들어서그런지 유치하고 개연성도 너무떨어짐 그리고 결정적으로 재미가.. 없어요
10,어제의 너보다 오늘더 성장했어~
1,아..내 황금같은 시간..
8,페놀방류는 실제로 친일매국노 박가네 재벌장악 기업 두산그룹이 했었지.돈이면 나라팔고 강산 다팔아먹고, 지만 살면되는 매국노족...그놈이 지금의 울나라 전경련 대표지.그래서 울나라는 겉은 화려해도 속은 반쯤 맛이간 나라지.다가오는 모든 선거때 가짜언론 믿지말고 정신차리고 선거하면 다 몰아낼수있지...^^
7,무난한 스토리라인에 연기력들이 탁월하니 흐믓한 미소가 지어지는 구나
6,그냥 저냥 머냥
7,편하게 볼만합니다 ㅋㅋㅋ
10,
1,재미도 없고   감동도 없고
10,여기 나오는 페놀이 2020년 현재 LG하우시스에서 PF보드(페놀폼)이라는 단열재로 재탄생해서 아파트에 쓰이고 있음.  미친세상임.
9,연출 연기 스토리가 정말 탄탄하다
10,대한민국 살아있다.. 그때 그시절 만큼의 용기와 함께..
9,
8,
10,
3,솔직히 이런류 너무많고 따라하는것같아서 너무 싫다 너무 뻔하고청년 경찰 보는것 같다 이런류가 8점? 솔직히 이런류영화 처음으로 접하면 그렇지 근데 너무 비슷한 영화가 많아
10,
7,난 그냥 그랬는데 울 와이프는 엄청 재밌다네요..
8,유쾌하게 풀어낸 무거운 주제들가볍게 보고 깊게 되짚을만 하다.
9,쫌 어거지도 있었지만, 재밌었네요. 근래들어 가장 재밌게 본 한국영화였습니다.
1,엔딩이 쥬온나 주옥 같아서 스토리 라인을 한번에 말아먹어버렸다.이런 식으로 인기몰이 하려는 영화는 사라져야 한다고 생각함.
4,기대했는데, 스토리가 못미치네요.
7,너무재밋게 봣지만 후반부가 개인적으로 조금아쉽다....
10,시키는대로 했다는건 변명이 안된다. 자신의 행동이 어떤 결과를 가져올지 상상하고, 도덕적으로 판단하는 인간이 됩시다. 비윤리적 기업은 퇴출이 답!
1,너무 급 떨어진다. 진짜 이런 식으로 영화 만들지 마라 ㅋㅋ
10,올해 내가본 영화중  최고  모든게 완벽
8,킬링타임용으로 재밌게 볼 수 있는 영화
8,재미있ㄱㅔ 보았습니다:)오랜만에 보는 지하철표
2,별점 왜 높지..?정말정말 돈 아깝던데
8,스토리짜임새.각각의 캐릭터 및 연기.들이 잘표현 되었고 사회와 회사 등 조직에 속한 개개인에게 영화적 해피엔딩,메세지처럼 불의에 스마트하게 맞서고 자신의 아이디어,능력을 발휘하며 주체가 되길 바란다
10,고3때 생산직에서 일하면서 제가 무시당했던 포인트가 있었어서 영화보면서 많이 공감하면서 봤습니다. 배우님들 모두에게 연기해줘서 감사하고 감독님과 작가님께도 감사하다고 말하고 싶어요. 특히 고아성, 이솜, 박혜수, 배해선, 심달기 배우님들 너무 사랑합니다..
10,아무생각 없이 봤는데 너무 재밌네요 시간가는 줄 모르고 봤음~
7,계란으로 바위치기? 티끌도 모으면 태산이더라
10,재미와 감동을 다 잡았네요
10,
10,스토리가 특이하지는 않지만 캐릭터들이 너무 귀여워서 재미있게 봤어용
10,예나 지금이나 좋은 상사들은 단명하구나
8,기대한만큼의 재미는 아니었다. 그냥 문제의식을 던져준 것.
9,어찌보면 뻔한 이야기지만충분히 재밌게 풀었네요~
10,어느정도 반전도있고 웃기면서 스토리도있어서 재밌었음
10,현실고증 완벽하게 살렸고 스토리도 좋고 배우들의 연기가 오짐.
9,90년대 분위기가 나서 좋았고 배우들 연기가 지루해질 수 있는것을 막았습니다.
10,꼭 한번 봐주세요 회사생활 어느정도 해보면 공감 천퍼 하는 영화ㅔ
10,군더더기없이 잘 조립한 흐뭇한 영화
1,엥 기대하고 봤는데 너무 재미없어서 당황 ㅠㅠ 스토리도 허무맹랑하고 유치한듯
10,
10,진찐 잘만들었다연기도 개대박
10,코로나로 올레VOD로 시청했는데 . 뭉클하네요
7,딱 킬링타임용 영화 9점 짜리 영화는 절때아님
1,페미 정서가 묻어져있고 겉으로는 드러나지 않으나 교묘히 대기업 비판, 세습경영구조비판,미국인 비판, 남자들을 희화한 영화로 전형적인 좌파영화임. 전혀 스토리가 감정이입 되지 않았음.
10,명대사 : 담배 2갑만 사다줘요
7,
10,보는내내 저희회사보는줄알았네욬ㅋㅋㅋ 아직도 근무환경 바뀌지않은회사 있어요^^ 유니폼에 여직원은 직급없는것과 초록전산까지.. ^^ 실화라니정말대단하고용감하네요ㅠㅠ 멋진분들이네요 감동했어요
8,흥행성으로 봤을 때 제목응 잘못지었다..라고 생각했다가, 영화 후반부터 이 제목이 이해가 갔는데, 끝나고 나니 이 제목이 딱이라고 생각됐다.
2,저배우들로 이렇게재미없는영화를만들수있을까 하는생각밖에안든다
5,이게 평점9점씩이나 나올만 한 영화인가? 7점 주려고 했는데 광고쟁이들 때문에 괘씸해서 5점줌
4,정말 전형적인, 틀에박힌 k 영화의 대표적인 작품 어느 한쪽의 방향성을 확고하게 잡고 밀고나가던지 아니면 복합적인 요소를 잘 섞던지 이도저도 아닌 영화인듯 킬링타임으론 손색없지만 정말 재밌는 또는 좋은 영화이냐? 그렇진 않음 너무 이상적이고 정의는 승리한다~ 라는 동화를 보는 느낌 특히 마지막에 회사 못넘긴다고 단체로 노우 하면서 어눌한 영어로 반대하고 기존 회사직원들 들어오는 장면엔 내가 다 부끄러웠음 기본 스토리 틀은 나쁘진 않은데 풀어내는 방식이 너무 촌스러움 평점은 5점 주고싶은데 모바일이라서 홀수점만큼 평점 못남겨서 4점 남김
2,페놀 만큼 우리 역사 좀 먹는 쭝꿔의 동북공정도 좀 다뤄 보셔
10,이런 영화를 극장에서 봐야하는데
10,배우님들 너무너무 좋아용
1,솔직히 시간 낭비라고 생각합니다. 판타지세계에 막장까지 붙여진 영화.
10,
10,기대안했는데..정말 재미있네요
10,연령 성별에 상관없이 누구나 재미있게 볼수 있도록 제작된 영화같다. 보는 내내 즐거웠다
10,
10,그냥 짱! 엄마가 보고 싶어해서 봤는데 영화 초반부터 나오는 옛날 회사 분위기 똑같다면서 좋아했어요 ㅋㅋ
10,방금 봤습니다, 가족들하고 편히 볼수있는 영화 입니다.
10,이 영화는 배우들이 많이했다
8,
6,재미가 있는 거 맞는지요~ 오늘 기대하고 봤는데 조금 지루했어요ㅠㅠ
4,메시지는 좋고 나름의 반전도있지만 오글미는 최고치
10,
10,
8,사무실에서 담배 빨던 시절ㅋㅋ
10,삼진그룹 걸스 캔두 애니팡
9,근래에 생각나는 한국영화중에는 가장 좋았다. 90년대 갬성도 느낄 수 있었고. 원래 영화라는게 뒤에 일이 예측이되기 마련인데 내 예측을 계속 빗나갔음. 그런게 좋았다.
10,재밌네 기대안했는데 재밌어요 살짝 공포영화 같으면서
10,
10,
10,스토리도 전개도 괜찮고 연출도 만족한 영화
8,처음에는 페미 영화인가 했다 근데 괜찮은 스토리 구성 좋았다. 연기나 그런거 보다 감독의 스토리 구성 연출이 참 좋았던듯한 영화 억지 액션 억지 감동 억지 코미디 그런 요즘 영화보다 좋은듯
8,그분들이 불편할 정도로 페미 색깔은 짙지 않았고, 올해 본 영화중에 제일 재밌게 본듯
10,간만에 인생영화 찾았다.내 가치관과 삶에 회의감을 느끼던 요즘, 다시금 용기와 확신을 준 영화.실화 배경이라고 하니 더 와닿는다.몇년 뒤에 나도 저렇게 세상을 바꾼 사람이 되었을까?바뀌도록 노력한 사람이 아닌, 현실에 마주하고 변질한 사람이 되지는 않았을까?5년 10년 뒤에 이 영화 리뷰를 다시 찾아오자.이 당시에 나는 세상을 바꾸고싶었다.미래 나는 어떻게 되었을까지금의 감동을 추진력으로  가치관이 쭉 이어갔으면 좋겠다.더 나은 세상을 만들자
10,어설픈 메시지로 진행을 흐리지도 않았고, 유머도 썰렁하지 않았으며, 가벼운 반전까지 동반
8,세 배우의 케미가 너무너무너무 좋았어요... 각자의 이야기를 더 보고 싶다는 생각이 들었습니다 8점인 이유는... 너무 영화 같은 영화라는 생각이 들었어요
10,코로나 아니었으면 500만 넘어 1000만 바라볼 법 한 영화인데....
10,그분과 같이 본 첫 영화여서 좋았습니다
8,이 영화의 흥행요소는 세 여자의 코믹입니다 ㅎㅎ 마지막은 너무 동화스럽게 만들어서 별로 공감은 안 갔지만 세여자의 코미디가 너무 재밌었어요.한국 영화 간만에 재밌는 것 봤네요....
10,홍과장 썁OOO인줄 알았는데, 아니었네 ㅋㅋ 너무 재밌게 봤다. 연기 구멍도 없고 주인공 세명의 케미도 굿. 이솜 배우 유니폼 말고 사복 하나같이 다 잘 어울렸는데, 레트로 패션 보는 재미도 있어요~
10,재미있게 잘 보았습니다
2,처음에는 매우 흥미로운 주제로 보였습니다. 1. 점점 대기업은 나쁜 조직이고 부정한 일을 저지르고 숨기는 조직으로 묘사됨 2. 미국/일본을 풍자하며 마치 비도덕적이고 나쁜 조직으로 묘사함 3. 학력 위주의 불평등/비윤리적인 조직(사회)를 풍자함 4. 맨마지막 YTN 뉴스에서 나오는 정의로운 결과를 보여줌결론 좌파식 사고에 얽매여 대기업을 마치 불평등 비윤리적인 일을 일삼는 조직으로 풍자하며, 자신들의 정의가 곧 사회정의라 주장하는 어이없는 선동영화.  여기에 값진 노력으로 고학력을 획득하여 높은 자리에 있는 것이 과연 잘못인가라는 강한 의문을 품게 됨
10,걍 최고; 영화 평점 처음 써봐요;;
10,내용은 다르지만 옛날배경이라 그런가 써니보는 느낌도 나고. 케미가 넘치는게 느껴지는ㅋ 그리고 내용이 예측가능한듯했는데 의외로 식상하지도않아 더 괜찮았음
10,이런 게 영화죠 ㅠㅠㅠㅠ진짜 재밌게 봤습니다!!
10,영화 소개에서 본 것보다 훨씬 더 재밌고, 정말 교훈이 많네요! 다들 연기 너무 잘하고 갈수록 넘 재밌습니다~ 작은 것이 더 크다는 것을 알려주는 영화네요! 완전 재밌어요~~
10,
9,이 영화가 실화를 주제로 한 영화가 아니라 실화였다면 지금쯤 한국은 헬조선이 아니였을듯
7,극장에서 생각보다 괜찮네라고 느끼며 무덤덤하게 보고 있었습니다. 그러다가 부장님의 장례식 장면에서 사회생활을 하며 만난 어른 중 가장 괜찮다고 느껴 따랐으나 최근 갑자기 돌아가신 부장님이 떠올라 저도 모르게 한참 울었습니다.
10,그들은 노력을 하지 않은 것이 아니라 할 기회가 없던 것이다.
8,요즘 뉴트로 시대답게, 1991년의 실화를 모티브로 하고 1995년을 극중 배경으로 하면서도 2020년 현재까지 유효한 영화적 재해석을 내놓았다. 그것도 너무 무겁지 않고 관객들이 편하게 즐기기 좋은 정도로만 준비했다. 영화계에서 다양한 역할을 맡아 온 이종필 감독의 능력이 만개했음을 확인할 수 있다. 어린 나이에 이미 최정상급 배우가 된 고아성이 극을 이끌고, 미셸 파이퍼를 연상시키는 이솜, 드라마 청춘시대로 이름을 알린 박혜수까지 모두 좋은 연기를 보여주었다.
1,패미니즘에 대기업을 악의축으로 묘사하고 미국을 주적으로 그리는 전형적인 시대코인 영화. 감독은 억지 감동으로 신파를 구성합니다. 보고 별점 높으신 분들의 성별과 성향이 보이는 영화.
10,
8,
1,와 소오금 시나리오 수준보소 참담하네
10,
10,코로나에 묻히기 너무 아까운 영화다.. 뭐 하나 빠짐없이 정말 잘 만든 영화인데.. 캐릭터도 스토리도 영상미도 연기도 뭐 하나 빠지는 것 없이 잘 봤습니다. 고맙습니다.
10,
10,보다가 엉엉 운 영화는 오래간만 이네요
10,다들 연기를 잘 하셔서 몰입이 잘 되었어요. 깨달음을 주는 좋은 영화입니다.
10,간만에 괜찮을 영화 보게 되어 뿌듯합니다.
10,지금 이 시기에 나에게 최고의 영화
10,배우분들의 연기력은 물론 영화 내용까지도 완벽했습니다. 코로나시국에 한 줄기의 빛 같은 영화였습니다. 감사합니다.
8,
10,연기 좋고 스토리 훌륭하고 추억도 소환하고 너무 재밌고 메세지도 있는  좋은 영화 !!  영화 잘 안보고 돈 아까워서 보더라도 조조만 봐여 ~ 할인없이  오후에 봤는데  돈 아깝지 않고 너무 좋았어요~
10,의외로 반전에 반전을 거듭했던 영화였던 것 같아요 대사 하나하나 기억에 남고 보는 내내 즐거웠습니다 늦게라도 상영하는 곳 찾아 본 저를 칭찬해 주고 싶네요
10,고아성이 사과 씹을 때 그 복잡한 표정이..
10,엑썰런트!!!  ㅋㅋ 너무 감동이라 두번봤어요.
9,재미있네요.옛날도 생각나고  ㅋㅋ
1,좌파 반미, 반일, 페미 영화. 극 초반부터 김영삼 미화에 임신 어쩌구 저쩌구 하는데 한국 남성들도 군대가면 회사 짤린다. 근데 그것도 싫어서 이제는 낙태죄 폐지를 외친다고? 지들이 제몸 관리 못해서 임신해놓고 한 생명을 죽인다고라? 대단하다 대단해!!
6,영화잘뵈지않지만이런드라마를많이봐서그런지  좀뻔한스토리 실화라는게 점수를높이게했음 전반적으로 모자란다는느낌은없었는데  그냥 엔딩되면  뭐 2.5점이네 이정도로생각이들정도였음 남편도 동생도 뭐 그닥그닥 이래서 비슷한거같음
10,2020년 최고의 영화
8,전개가 빨라서 좀 따라가기 힘든 부분도 있었지만 재밌었어요 영화가 알려주는 교훈도 좋고 연출 스토리 모두 흥미로웠습니다 쓸데없이 우울하고 습하지 않게 재밌어요
9,약자가 강자를 이기는법
10,
10,스토리 배우 연출 다 좋았습니다 :)
10,꿀잼이었습니다ㅎㅎㅎ
7,처음에 풀어나가는 내용은 좋고 중반까지도 재밌게 연출했지만 마지막에 마치 EBS 애들이나 볼법한 유치하게 '여자도 할수있다!'를 너무 종용하는 느낌이로 풀어내어 잘보고있던 영화 마무리를 너무나 망쳐서 아쉬웠던 영화마지막만 빼면 그 당시의 부조리함이나 여러 사회 문제들을 잘 표현해서 좋았다
9,95년 배경으로 고졸출신 여자삼총사의 회사이야기. 각자의 캐릭터 충만하고 주변 캐릭터 재밌다. 당시 세계화라는 모순된 상황과 무거운 주제이나 소소하고 재치있는 대사, 상황으로 이끄는 연출이 대단하다. 이솜, 고아라 새롭고 박혜수는 놀랍다.
10,기대 이상으로 재밌었습니다.
9,단지 데모만 한다고 동등한 위치로 올려주는것이야 말로 역차별이다. 사다리는 이렇게 올라가는 것이다.
10,가볍게 보기 좋아요 귀여운데 많은 것을 담고 있는 영화 ㅎㅎ
1,이게영화인가요ㅎㅎㅎ
3,실화 소재로 예상 밖의 메시지를 전달 하려는 의도.너무 다양한 메시지를 전달하려는 듯.당시 성차별, 환경문제, 기업의 도덕적 해이, 수직적 관계에서 오는 부조리 등등 머가 많음. 그래서 포인트가 흐려진 듯...배우 김종수님은 진짜 최고임. 눈물버튼이자 웃음버튼임.
10,코로나만 아니었으면 2020년 천만관객 영화였을 듯. 90년대 현실 고증도 너무 잘됐고, 이 영화 곳곳에서 제작진들의 세상을 향한 정의로운 선의가 느껴지는 게 참 좋았다. 이 시국에 가슴 따뜻하고 재밌게 해준 영화.
10,
10,셋의 케미가 오지고 지렸음 진짜 내 인생영화 탑3 안에 든다 ㅜㅜ
9,진짜 그 시대로 빨려들어가서 눈앞에 펼쳐져 보이네요 스토리며 디테일이며 긴장감 까지 감독님 연출력과 요소요소 배우님들 열일해서올해 제일 기억에 남는 영화로 남게 되네요~~~ 우리나라 많이 변했다~~ 좋게 ~
1,제발 평점좀 맞춥시다 이게 진짜 진실되게 9점대라고 생각하세요? 자자 원래자리 7점까지 내립시다 좀
10,
2,2점도 많다..배우들 연기는 좋지만 스토리가 현실과 동떨어진 내용..
8,써니같은 거라고 생각했는데, 조금 더 무거운 주제를 다룬 영화였고,재미있게 봤습니다.
10,평점주려고 왔음~ 암생각없이 잼게 봄
8,총탄이 난무하고 선정적이며 주조연단역할것 없이 화려한 배우가 나오는 요즘 영화와 다르게 신선한 소재와 신선한 배우들로 아주 좋은 인상을 주지만 스토리자체는 약간 루즈합니다 그래도 오랜만에 아름다운 영화가 나왔습니다
7,나름의 감동적이고 딜레마의 질문을 주는 영화
5,내용은 좋았지만 오그라들고 좀 뻔했던 영화.기대를 너무 많이 하고 봤나봐요ㅜㅡㅜ
10,대학 안나와도 엑스세대 할 수 있어??
10,간만에 영화보고 '아~재밌었다' 라고 느낀 거 같아요.. 전 나중에 한번 더 볼 듯ㅠ_ㅠ
10,
8,재미잇음
6,그냥그렇던데 왜이렇게 평점이 높을까요..과거의 추억을 떠오르게하는 그런 메이크업이나 의상등 영상미는 괜찮았어요
2,
2,유치하기 짝이없고 실화라고 보기에도 무리가 있음
10,
10,솔직히 기대 안하고 봤는데 너무 재밌게 봤어요 ~ 배우들이 연기들을 맛깔나게 하네욥
10,제목 보고 B급영화라 생각했는데 내용은 알차고 재밌었어요
10,와 시바 두산전자가 한거랑, 조직내 내부 고발자 책상 빼는거도 두산이랑 존똑이네
10,변화와 개혁은 이런 소수의 의인들이 있기에 가능하다!
9,201208[9]포스터 보고, 걸캅스를 예상했는데 유쾌한 내부고발 성공기였음
6,본인일도 아닌데 회사 말단 여직원들이 저렇게 목숨걸고 나선다는 설정이 억지가 ..
10,올해 본 영화 중 가장 볼만합니다!
1,진부한스토리. 개연성없음. 사실왜곡. 초등학생만도못한 감독의 배경지식.
10,2020년 본 영화 중 최고라고 말할 수 있음
10,
10,제목보니 3류영화같지? 나도 그랬어근데 평점남기고 있는 널보게 될거야
9,
1,... 네이버 영화 댓글은 알바만 몇천명씩 쓰는듯.
3,좋아하는 배우들이 대거 나와서 기대를 품고 봤지만, 내용이 너무 이상함. 여성 우월주의를 은근히 우려낸듯한 영화.
10,재밌게 봄 지루하지 않고 연기도 다 잘하시고 반전도 있고 흥미진진해서 집중해서 보게 된 영화
10,다른건 모르겠고 박혜서 ㅈㄴ 이쁘네
10,이런 영화 너무 좋음. 박혜수 욕하는거 귀염터지네 ㅎㅎ 믿고보는 배우 고아성 이솜.   세 배우 케미 폭발.
10,2000년대생에게는 새로웠던 스타일이라서 더 몰입하고 집중했던 것 같다. 올해 최고의 영화로 뽑고싶을 정도로 흥미진진하고 재밌었다. 몇 번 더 보고싶지만 영화관을 못간다는 것이 아쉽다. 나중에 돈내고 구매해서 볼 의향이 있다
9,봉부장님이 젤 멋있게 나온다
10,하나부터 열까지 정말 완벽하고 좋은영화에요 ..! 잔뜩 기대하고 봤지만 그 기대 이상의 정말 잘 본 영화 ^^!
2,흐지부지..얼렁뚱땅..연계성 제로...
10,아 진짜 너무 재밌다. 연기부터 연출 노래 배우들 스타일 노래까지.. 엔딩크레딧까지 이렇게 좋은게 말이 되냐고...
10,재밌어요~ 배우들의 서울사투리가 너무 찰졌어요
10,이거 진짜 재밌습니당 와 ㄹㅇ 꿀잼 코로나만아니었음 극한직업처럼 띵작될수도있었던 작품인것같습니다.
10,생각보다 넘 제미있게 봤다이솜의 변신도 좋았고~고아성 어디서 분명 본배우인데~~넘 귀엽게 연기를 잘한다~~90년대의 회사문화가 공감가게 그려져서 영화 보는동안 즐거웠다~
2,진짜 사기 먹었네 이게 재밌다는 건 뭐지진짜 유치하고 개연성 없고 억지스런 영화다.
10,별 기대 없이 봤는데 재밌습니다 ㅋㅋ 써니같은느낌 ㅋ
10,재미가 콸콸콸~내가태어난해인데 배경이 너무 재밌어요 배우분들 매력도 엄청 굳굳
10,주요배역들 캐스팅을 너무 잘한 영화. 숨겨져있던 주역이 감성을 제대로 자극했던 영화였습니다. 재밌고 슬픈영화
10,스토리 진행이 빨라서 좋음
10,감동적인 영화였어요. 이솜 연기 대박
10,기대 안 했는데 정말 재미있어요. 추천합니다~
10,시간이 어떻게 가는줄 모르고 봤네요너무 재밌게봤어요
4,스토리 중구난방 억지 감동 스토리
10,한번의 반전이 아니라 연속이네요.내용도 재미있고 너무 과장되지않아 보기도 편했어요.주인공들의 포기하지않고 당당한 모습딸아이에게 보여주고 싶은 영화입니다.
8,통쾌하고 재밌네요 게임으로도 민들어주세요 ㅎ
9,진짜 재미도 감동도 없는 영화가 판치는 2020 영화계에서 재밌게 볼 수 있었던 영화
1,삼.미국.일본을 까는 그짝 영화. 그 와중에 고졸출신여자들이 정의구현 하는 그짝들 영화..차이나 머니로 키워진 정치인들 .언론. 연예인. 영화계 인들이 국민들을 선동질해서 이  나라를 팔아먹을려는 빨갱이에 맞서  나라를 지키는 이들을 스토리 한 영화가 나오길 바란다
10,시기만 좋았어도 500만은 충분했을 영화
7,당신은 안다...어떤 회사인지....모두가 사장은 될수없으니 정의롭게 살자꾸나~
10,너무너무너무너무 좋아요
6,
10,
10,
10,계속해서 반전을 만드는 스토리도 흥미로웠지만, 그를 이끌어내는 인물들의 특색에 매력을 느끼며 빠져들었습니다. 정의가 무엇인지 알려주는 멋진 영화인 것 같아요!!
1,왜 여자평점9, 남자평점 6인줄알겠다  걸캅스를 뛰어넘는 개 XXX영화 진짜 에휴 ㅋ
8,좀 뻔한스토리랑 오글거리는 연출이 있긴한데 캐릭터를 잘살리는 연기가 좋았다
9,
10,유쾌상쾌통쾌.멋지다!
10,너무 재미있네요!!!
1,다 댓글 알바들인듯...노잼
10,
10,세 배우의 연기가 너무 잘 어우러진 영화였습니다! 간만에 영화 미소지으며 봤어요 ?? 어제의 너보다 오늘 더 성장했어~
6,중후반까지는 억지 없이 좋았는데.. 후반부로 갈수록 너무 억지를 부린다는 생각이 듬. 뮤지컬 영화도 아니고 후반부 연출이 너무 작위적임. 그리고 반전에 반전에 반전에 반전에를 거듭하다 보니 영화를 끝내야될때 끝내지 못하고 망쳐버린 느낌.
1,너무재미없을꺼 같아서 안보고 있다 여자들이 주인공인 영화는 안보는게 상책
2,내가왠만하면댓글안쓰는데 햐 진짜 손발오그라든다연기 1점 대본을 책읽듯이 읽넹ㅋ
1,
1,저는 중간에 보다가 끈 영화는 1점 주는데요,, 이 영화는 1점 짜립니다.
10,웰메이드 영화! 연기력 연출 다 좋음!
10,영화가 상당히 창의적으로 잘 만들었네
2,정말 짜증날 정도로 재미없네요. 네이버 평점 실화?
10,
10,흥미진진 너무 재미있어요~^^
6,무거운 내용에 상큼한 연출.극장에서는 아니지만 시간가는 줄 모르고 봤고 많은 배우들 연기가 볼만하네요.
10,
7,좋은 소재, 좋은 캐릭터, 괜찮은 전개, 당황스런 결말
8,다크워터스는 현실, 삼진그룹은 약간의 판타지, 그래도 반갑다
10,Be ambitious
10,영화평 처음 남기네요ㅋ 배우들 연기력도 대본도 연출도 다 너무 좋았어요 합이 잘 맞아 영화색깔도 분명하고 잘 만들어진듯 해요
8,그냥 딱 시간때우기용으로 괜찮았습니다. 배역들마다 매력들은 엄청나네요
10,
10,
2,재미없어요ㅜ 진짜 시간아까움
6,
9,( > . < ) // ~~ alert(1)
7,킬링타임용으로 볼만한 영화
10,그 시대를 잘 표현해써요
10,기대 안하고 봤는데 넘 재밌게 봤네요~
10,진짜 재미있음 너무 좋아요 꼭 보세요
1,페미니즘 붙은 좆버러지들만 볼만한 영화.
9,스토리는 모르겠는데 재밌음 그냥 보기에 좋은 영화 얼척없기도한 장면들 있긴 한데 뭐 영화라 생각하고 그냥 넘기면 재밌음. 그리고 박혜수 연기 못한다고 ㅈㄴ 욕먹고 한동안 안 나오더니 연기연습 많이 하고 온듯 연기 ㅈㄴ 늘은게 보임.
10,코로나로 인해 묻힌 정말 아까운 영화.너무 좋은 영화다
10,Boys be ambitious!!!! 마지막 장면엔 소름 돋았어요 완전 멋있어... 저도 저런 커리어우먼이 되고싶네요!!!!
7,평점보고 기대했는데 생각보다 그닥... 냉정하게 9점까진 아닌거같아요 6~7점이요
10,
6,더 재밌게 만들 수 있는 소재인데... 감독의 역량 부족
1,실화는 개뿔 ㅋㅋㅋ 광고도 꼴뵈기싫다
10,반전도 있고 재미도 있고 짱재밌어요
10,꿀잼...!! 코로나시국이아쉽네요ㅠㅠ
4,재미 없다.. 재미 요소가 많은 이 이야깃 거리를 이렇게 노잼으로 풀어내다니..
10,
10,2020최고의 영화....
1,졸망~~~ㄷㅂㅈㅇ~~~ㅈㅂㅈㅅ
1,평점 말도안되네.... 지루하고 뻔했는데
10,처음엔 토익 공부와 관련된 코믹 이슈인 영화로만 생각했고 큰 기대는 없었지만, 환경 문제 사회적 이슈와 기업사냥꾼들의 전략 등에 대한 이슈를 영어 공부(토익), 직장생활 Story로 엮어서 재미있게 표현한 영화.. 올해 극장에서 본 3편 중 최고다.
2,와...알바가 진짜 존재하구나....유치하고 오그라들뿐 작품성이라고는 1도 못느꼈음 ..
10,기대 안하고 봤는데 재미있네요다들 연기도 넘 잘하고 지루하지가 않네요.
5,요즘 네이버영화 평점이 과잉 상향평준화됬네요. 예전엔 9점이 넘으면 그냥 무조건 보고 후회도 없었는데 요즘엔 9점이 너무 흔하네요. 개인적으로는 뻔하디 뻔한 이야기로 전개되다가 마지막까지 뻔했던 회의실 장면에서는 너무 오글거려서 민망하기까지 하더라구요. 영어 발음은 굳이 그딴식으로까지 콩글리쉬로 연출을 해야했을까... 별로였습니다.
10,스토리도 탄탄하고 끝까지 다 보고 싶은 영화임.이걸 보고 진짜 이나라가 국민들에게 어떤 거짓말을 해도 그냥 모르고 아무것도 할 수 없는 내자신에 분노함.작년에 신생아예방접종 사건 인체에 미비한 극소량의 독극물이 발견되었는데 괜찮다고 함.우리 아이가 그 독극물을 돈주고 맞았는데나라에서는 괜찮다고 함.하지만 내가 할수있는일이 분노하는것 밖에 앖어서 속상하지만 어제보다 더 성장하기 위해서작은일이라도 정의를 지키는 사람이 되어야겠다 생각함. 좋은영화였습니다!!!!
7,휴 너무 기대를 했나... 뭐라 콕 찝어 얘기하긴 좀 그런데 생각보다 반전이 크다거나 엄청 웃기다거나 감동이 있다거나 하진 않고 이래저래 평타 친거 같네요
10,약자는 결국 약자들의 목소리가 모여서 지킨다.
10,정말재밌게봤네요명대사들이정말많았어요
1,페미니즘 영화 지긋지긋하다. 남자는 한명빼고 죄다 악역에 쓰레기만 나오네. 걸스캔두 애니팡
9,내가 한국 사회는 원래 그런거야... 라고 넘어갔던 부분들에 집요하게 물고 늘어지는 아가씨들이 너무 예쁘다. 그것이 설사 영화적 허구와 장치일지라도...
10,아주 영화가 까알끔 하고유쾌하고 통쾌하고 좋오타감독님 영화 아저씨에서 임팩트 있었는데영화도 아주 임팩트 있어어!!!아우 기분 좋아 ㅋㅋ꼭보세요 두번보고 세번보고몇번 볼듯 ㅋㅋㅋㅋ아우 좋아  재미져요 아주우
8,포스터만 보고 걸캅스 같은 쓰레기로 오해했는데 반성한다. 연출이 신파없이 재밌고 신선하다. 이솜과 박혜수도 연기 잘하네? 아유! 외롭다 외로워 썁샤끼야
9,2020년 넘어가기전 그래도 제일 웃으면서 볼수 있었던 영화임
10,영화를 보는 내내 나도 모르게 깔깔거리며 웃고, 펑펑 울게 되는 영화
7,영화의 시대가 1990년대이지만, 2020년인 지금도 똑같은 짓거리 하고 있지. 인간의 이기적인 본성은 앞으로도 변하지 않을 것.
10,소신있는 내 삶 살아가는 것!!!!
10,영화관에서 보고 집에서 결제해서 2번 더 봤어요너무 재밌어요ㅠㅜㅜㅜ
10,
10,간만에 재밌는 한국영화 나왔네요.
8,
1,그냥 저냥 볼만함. 알바들은 제발 적당히좀해라.
10,한층 더 성장 할 수 있는 스토리가 담겨져 있음
8,다 좋다가 마지막에 너무 억지같은 내용 빼면 괜찮음. 재미있게 쭉 빨려들다가 마지막은 쫌...
1,이 감독 아저씨에서도  혼자 발연기로 영화개판만들더니 먼 재주로 감독됐는지 참...   한국 영화판은  도대체 먼 연줄로 돌아가는거냐  스크린쿼터 폐지의 중요성을 일깨워준영화
10,여성만이 주체적인 주인공으로 나온 영화가 정말 오랜만이라 더 감동적이었어요~ 앞으로 이런영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다~
3,뻔하고 유치했음.. 초반에는 재밌었는데 갈수록 식상하고 재미가 없었음.. 유스케 보고 되게 기대하고 봤는데 매우 기대 이하..
2,내용이 기억이안나 너무잘자서
1,한국 영화는 다 똑같아 참신한 거 없냐
10,기대안하고 그냥 토익 공부해서 자기개발하는얘기일줄 알았는데 생각보다 반전도 있고 너무 재밌었음 주인공들이 너무 매력적 코로나시국에 개봉한게 아쉽다
10,2020년 최고의 영화
10,
10,타일러 께알출현ㅋㅋㅋ
1,재미 드럽게 없네!!! 누가 평점을 이리 높여놓냐
9,실력 없이 사상에 찌들려서 만든 여성차별 영화들은 이 영화를 보고 배워야할 듯
7,한국영화 특유의 장면.연출도 많지만 그거 없는 부분이 괜찮았음
10,주제가 신선했어요재미 감동 다 좋네요
1,이 영화는 20대 여성이 좋아하는 연기가 뛰어난 영화입니다.
5,영화는 영화로좀 만들자....왜 이렇게 의도를 가지고 만든건지 원....그냥 오락영화같지만 결국 반 자본(대기업)....반 엘리트. 반미영화
10,
10,신파 없이 가슴이 뜨거워지는 열정을 느낄 수 있는 영화
1,영화 ㅈ같아서 못보겠다. 듣보잡 여성들이 지 일하기도 정신없을텐데 저렇게 오지랖부리고 아주 첩보영화를 찍어요 OOㅋㅋ 역겨워서 더 못봄
10,탄탄하다.재밌다.흥미진진하다ㅎ
10,오랜만에 본 명작 군더더기없이 깔끔 지긋지긋한 정치색도 없는 근래 본 영화중에 최고였어요
1,이솜 때문에 봤습니다 평점이 너무 말도 안되는데요 한 6~7점 정도면 적당할듯.밸런스 맞추기 위해 1점 드림.
10,꼭 보세요 그냥 보세요 재밌고 의미 있는 영화입니다
10,잘만든 영화!!!  멋지고 감명 깊은 영화!
10,삼토반즈 최고야ㅠㅠ +혜수언니 ㅅㄹㅎ..
10,잘짜여진 각본과 연출
10,사랑스러운 캐릭터들...몰입도높은 스토리와 연출...
9,아무생각 없이 봐야됨 OST가 시작부터 좋음 그리고 주인공 보다 조연이 더 이영화를 이끌어주는게 키포인트 연기를 다들 베테랑으로 모아서 구멍이 없음...  연기자 잘 모아도 각본이나 스토리 전개가 어색하면 망하는데 그런건 없음 기대 없이 보시면 좋은거 같아요
3,제목과는 전혀 다른, 거의 사기급 영화
9,
10,와 올해 한국영화, '콜'이 최고라고 생각햇는데, 이 영화 역시 삐까치네...아무 기대 없이 3류영화라고 생각하고 봤는데 이거 왠걸.댓글쓰게 만든다. 정말 봐라 강츄!!!
1,재미없으엉 ㅠㅠ내 시간을 돌려줘에
7,유쾌하게 풀지만 가볍지만은 않은 인사이더.
10,올해 최고의 영화. 배우들 케미도 돋보이고 감독의 연출력도 훌륭해요. 잔잔한감동도 있고 시대풍자 유머도 있습니다. 어설픈 킬링타임 영화보다 훨씬 낫습니다
10,감동이고 재밌었습니다
10,너무너무 ㄷ재미 있습니당!!!^^
10,
10,안봤다면 너무 후회했을 영화네요. 모두가 캐스팅이 찰떡이고 스토리 진행도 흥미진진하게 눈을 뗄 수가 없었어요. 주인공들 케미와 매력이 철철 넘치네요.. 코로나가 아니었다면 대흥행했을 영화.
10,사람들이 요만큼이다 정해놓은 세상에 살지마
10,
10,배우들 연기도 잘 하고 의미 있는 내용이다
8,다소 억지스러운 케릭터들과 과거 추억팔이가 영화 몰입도를 상당히 떨어뜨렸으나 감독이 영화에서 말하고 싶은 메시지가 상당히 묵직하게 가슴에 꽂혔음 다음 작품은 멋진 사극하나 부탁합니다 감독님
4,후기가 좋아서 기대하고 봐서그런지 어디가 기분좋고 즐거운 영화인지 잘 모르겠다아..배우들 연기는 굿bb
4,진짜 뻔한 전개 뻔한 감동 뻔한 스토리 뻔한 결말 vod로 8천원 정도 주면 볼만함.
1,유치해서 눈물이 나오려고 한다. 와... 이게 영화야?
10,고아성이 으이그...외롭다 외로워...울면서 대사 칠 때 웃겨 죽는줄 ㅎ
10,어렵게 시간을 내서 봤는데 기대 이상으로 재밌었음. 내 올해의 영화각임 ㅇㅇ 배우들 멋지더라 뭔가 울림도 있고
10,너무좋다 세분의 연기력과 연출도 좋고씨티팝 너무 찰떡 ㅋ
10,
1,왜 평점이 높은지 모르겠다...끝으로 갈수록 실망
1,재미 하나도 없다...
10,배우들 연기도 연출도 너무 좋았습니다
9,용기있는 여직원들의 행동은 정말 영화에서나 가능한 일 이었지만, 군더더기 없는 연출과 배우들의 멋진 연기로 좋은 작품을 완성했다.
10,
4,감정팔이 지금 대깨랑 1도 다른게 없는영화 펙트는 저리가라 페미코인, 감정팔이 영화일뿐 에휴 대한민국 수준이 이거지머
1,이걸 영화라고 만들었냐? 감독 참 한심하다
8,코로나19만 아니면 500만 기본으로 찍었다.생각없이 볼수있는게 영화의 매력아니더냐?
8,이런시대가있었죠재미있게봤음
4,뭐 그냥저냥 참고 볼만한데 솔직히 9점은 아님 말이안된다 9점이라 기대했는데 명작은 아니잖아? 그리고 영화에 은근히 정치색좀 넣지마세요
6,bear hug  (두산) 작품성보다 킬링타임용으로 보세요
10,이야기를 끌어가는 감독의 힘과 배우들의 케미가 만들어낸 괜찮은 영화
1,장르가 잘못 선택되었어요~코미디도 추가해야 합니다..우리나라 억지 신파 언제 벗어날지...ㅠ.ㅠ
10,후반부는 일본 영화에서 쓰는 비슷한 연출 같다는 생각이 들었음. 하지만 전반적인 연출과 탄탄한 스토리, 그리고 배우들의 연기는 훌륭했음. 최근 10년간 상영된 영화에서 열손가락 안에 들 수작임.
2,평점이 너무 좋아서 기대를 많이해서 그런가.. 그냥 그랬어요 배우들 연기는 다 너무 좋았는데 스토리가 그냥 뻔한 스토리..ㅎㅎ
10,재미있게 잘봤습니다.
10,기분전환 되는 유쾌한 영화 사랑스러운 배우들의 탄탄한 연기가 정말 좋았어요
8,세상이 안바뀐다고??
7,아저씨에서 인상 깊은 형사로 나왔을 때 알아봤을 텐데.그러나 미장센, 음악, 유머 굉장히 세밀하다.엔딩곡을 유심히 들어보면 이 영화의 콘셉트가 느껴진다.
2,댓글 알바가 너무 심하다; 솔직히 많이 줘도 5점 영화인듯
10,매불쇼에서 리뷰가 좋질 않아서.. 해서 극장 가려다 안갔었는데...잘만든 작품이군요... 일단, 연기 좋았구요.. 스토리가 ..!! 많이 신경 쓴게 느껴 졌습니다..연기 10점. 스토리 10점. 연출 7점
10,볼게 없어 그냥 기대없이 본 영화가 내가슴에 감동을 주는 아주 대박영화~~ㅋ정말 너무 잼나게 봤어용~~
10,간만에 정말 유쾌한 영화를 봤습니다. 죨잼 ㅎㅎ
10,박혜수의 박혜수를 위한 박혜수에 의한 영화!
10,
4,시나리오, 소재, 연기 등이 다 괜찮았던거 같은데연출을 참 재미없게도 했다.감독이 무능한 듯
8,나름 짜임새 있게 잘 만들어진 영화였다 생각 그리고 억지 설정과 군더더기가 없어서 좋았던 단 초중반 흥미롭다가 엔딩에 삼진그룹 회장이 등장하면서 살짝 그냥 일반적 드라마 수준으로 바뀌어 밋밋한 느낌이 좀 아쉬웠지만 전체적으로 눈 떼지 않고 볼 수 있는 완성도였다 생각 배우들의 연기도 좋았고 뭐 그 시절의 의상과 모습도 나름 시대적 배경과 비슷했고 볼만 잘 봤습니다
9,
4,잘봤는데...굳이 중간중간에 엉성한 영어로 데얼 이즈!! 유 아 뤙!! 이런것만 없으면 감동 포인트가 더올라갈듯요. 좀 오글거려요
10,스릴감이나 정적이지않지만 사회적 문제를 잘 표현했네요
10,진짜 최고의 영화 나는 해피엔딩의 영화가 좋다
8,박혜수의 재발견과 스토리 감동
10,최근에본영화중최고연기도훌륭하고스토리도나름탄탄하고기대이상이였음
8,전체적으로 무난하고 재미있게 잘 봤습니다.
10,진짜 재미있어요 즐거운 클리셰영화...ㅠㅠ
8,생각보다 구성이 탄탄합니다
10,음 정치색도 없고 재미있네 이런 영화 좋아!!
10,
8,여주인공 3명이 연기하는 각각의 케릭터가 매력적으로 다가옴..기대보다 훨 좋았음..특히  박혜수  괜찮더라..
10,배우분들 연기가 정말 좋습니다!^^
10,너무 좋아요 최고!
10,코로나만 아니었어도 대 성공이었을 영화네요^^
9,킬링타임용. 반미+페미니즘(좌파) 사상이 조금 보임
10,너무 재밌게 봤어요.다들 연기너무 잘하고 기분좋아지는 영화ㅎㅎ
7,90년대에 태나지도 않은것들이 뭘공감하고 웅냐웅냐하고있어?
8,현실적인 회사 이야기라 재미있게 봤구 교훈도 들어있네요 왠만해선 한국영화에 평점 안줬는데 이건 추천 합니다
2,쓰레기중 쓰레기영화...이걸 평점 9점이라고 주는 애들 대가리 총쏴 주기고싶다...
2,걸캅스2.1점도 아깝다
10,꿀잼입니다 ㅎㅎ 시간가는지 모르고 봄
5,딱히 재밌진 않아요..반전이 있는 것도 아니고..연기랑 영상미는 좋았어요.
10,기대안하고봣는데 재밋엇어요
10,역시 너무 좋았다 걸캅스가 1점이면 이건 15점ㄷㄷㄷㄷ
10,기대하고 본 것은 아니지만 평점이 좋아서 봤는데 훈훈하고 좋아요^^요즘같은 코로나 시기에, 개인개인으로 살아가는 요즘에 예전에 이런 시절이 있었는데 하고 그리워 집니다~
10,모든게 완벽한 영화 모든게 완벽한 영화 모든게 완벽한 영화 모든게 완벽한 영화
10,
10,스토리도 배우도 탄탄 재밌습니다
10,스토리 와 연기 가 좋았어요! 연출 이.. 쫌만 더 좋고 스토리가 더 탄탄 했다면 좋았겠어요...  이해 하기 쫌 쉽게 했으면 10대 와20대 들도 공감 했을 거 같아요
1,딱 대한민국 좌파수준의 영화다. 처음은 대기업까다가 결국은 양키고홈 반미반일! 반미반일을 위해서는 모두가 뭉친다ㅋ 졸라어이없는 내용이네! 아니 좌파놈들은 지자식들 대기업보낼려고 안달이고 미국유학보낼려고 난리도아니고, 렉서스면 환장하는것들이 가붕개들한테 대기업 미국 일본에대한 반감은 왜이리 심어대냐? 이러니 아무것도모르는 어린애들이나 대가리빈애들 뇌세포에 반대기업 반미 반일 반부자 이런게 각인될수밖에. 이런거 많이보고 평생 대기업욕하고 미국일본욕하고 가붕개로 살어라!
1,'같잖다.' 이 단어 이상 이 쌈마이 동영상을 완벽히 표현할 수 있는 단어는 없다. 꼴페미니즘+반미+반일+현실반영0+ㄱㅖ집 판타지 보르노를 보고싶다면 지금당장 다운받을 것. 그 외 정확한 평점을 확인하고 싶은 자 고개들어 남녀 평점 차를 보라, 결단코 예외는 없으니.
10,진짜 너무 재미있게 감상했어요..!! 소장해서 두고두고 꺼내볼 영화!!
9,디스 무비 이즈 베슷흐으으! 아니,,그뤠이트으읗!
10,손익분기점 돌파 축하해요! 배우님들의 멋진 연기와 쫄깃한 연출이 최고의 시너지를 낸 멋진 작품입니다!
10,
10,재미있습니다. 감동도 있습니다. 여운도 있고요. 근래 본 영화 중 최고
10,친구들아 이거보면 대학 가야겠지? 인서울필수다
8,
10,겁나재밌고 유쾌했어요
8,출신성분의 틀을 통쾌하게 부숴버리는 3총사..진중한 소재를 너무 무겁지않게 만들어낸 연출이 돋보임..^&^
10,
10,개인적으로 올해 최고의 영화였습니다.좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
2,바보인 내가 보기에는 영화가 너무 뻔하고 조잡스러움...
9,섬세한 영화다. 마지막에 전개가 조금 빠르고, 전달력이 살짝 아쉬워서 두번 봐야 하는 부분이 있지만, 두번 보면 이 영화의 섬세함이 더 잘보이는 영화다. 배우 캐스팅, 레트로 감성의 색채감과 의상 그리고 OST, 의구심 속에서 반전을 거듭하는 스토리까지 아주 훌륭했다. 또한 사회와 삶에 관하여 전달하고자 하는 메시지도 좋았다. 이건 개인적인 경험인데, 나이가 좀 더 들어서인지, 새벽에 영화를 감상해서인지, 장례식 장면에서, 영화를 보면서 처음으로 펑펑울었다. 인의를 중요시하는 부장의 모습에 내 삶을 돌이켜보았다. 분명 나도 인의를 중요시했었던 사람이었지만 어느새 나도 모르게 옹졸한 사람이 된거 같아 부끄러웠다.
10,굿굿굿 간만에 좋은 영화봤네요^^
10,기분좋게 울고 웃으며 관람했습니다.
10,좋아요! 진짜 재밌고 올해 본 영화중에 젤 괜찮았음 엔딩이 약간 아쉽긴 했지만 보는 내내 심장 쫄깃하고 반전 요소가 많았습니당 진짜 추천드림
10,*주체성있게 살자~ 정의롭게 살자~ 이 영화는 의외로 재밌답니다^ㅇ^~ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐?ㅋㅋㅋ
10,여태 본 한국영화중에서 가장 흥미로웠습니다. 버릴 게 하나 없는 장면들과 연출, 무작정 사이다만 멕이는 것이 아닌 스토리, 입체적인 캐릭터들... 현실에서 이루어지기 굉장히 어려운 "꿈같은" 이야기지만, 그래도 이 사회에 대한 희망을 조금이라도 가질 수 있게 해줍니다. 제목만 보고 지나칠 뻔했던 영화를 친구가 추천해줘서 함께 봤는데, 그 친구에게 정말 감사합니다.
10,재밌어요세 여배우 연기 모두 찰떡 매력 만점
10,무거울수 있는 내용은 즐겁게 풀어내서 좋았어요.
10,다좋았어요 정말~ n차 관람중이에여~
10,
10,사회고발영화인데 너무 재밌습 ㅋㅋㅋㅋ
10,스토리가 뒤집혀서 결말이 어떻게 되는지 보는게 너무 재밌음 그렇다고 오글거리지도않고 여태 본 영화중에 제일 재밌음
10,내인생영화 탑5안에 든다..
9,굿. 추천함 그시대상 도 잘보여줫고 재미있었음
9,
1,내 인생 최악의 영화 같잖은 클리셰와 더부룩한 억지 개그코드 남발로 초반엔 그냥저냥한 삼류 코메디 영화로 그럭저럭 시간 날리기 나쁘지않았으나 중반 부터 억지란 억지를 부리는 스토리 스토리 진행이 이렇게 억지스럽고 재미없는 영화는 살면서 처음봅니다 갑자기 스토킹을 하지않나 증거도 없는데 증거가 있다고 하지않나 갑자기 주식투자한사람들 개인정보를 몰래 훔쳐서 따라가서 서명을 구하지않나 이건 뭐 그냥 대놓고 나는 개연성 스토리는 버렸다 우리는 돈 내고 영화보는 사람들을 기만하겠다하는 전형적인 답도 없는 영화 졸라 뻔하고 재미없고 중간에 뛰쳐나가고싶은데 친구가 산거라 말도 못하고 가만히 보다가 진짜 미칠거같아서 야 너무 재미없는데? 말하니까 친구도 기다렸다는 듯이 어 개노잼 나가자 영화를 보면서 시간과 돈 두마리 토끼를 방생해주고 왔습니다. 과거로 돌아서 도굴왕과 삼진그룹 영어토익반 둘중 친구가 또 삼진그룹 영어토익반을 보자고 한다면 싸대기 3대 때리고 절교 합니다
10,남자들 항상 한결같다 ㅋ 여자주연이고 지가 보기에 페미 조금만 있는거같으면 와가지고 별점테러 캬~ 그리 찌질하게 살지들마쇼 ㅎ 인생루저들이 ㅋ
10,스토리탄탄 연기자들연기너무자연스럽고 너무재미났어요
10,와 진짜 존나 재밋으ㅁ요 고1 시험 22일 남았는데 봄 개재밋어요 진짜 무슨 시간 후딱 엄청 집중해서 봤으요 진짜 재밋어요 꼭 봐요 그냥 ㅠㅠㅜ 그대신 집에서 봐요 ㅎㅎ
10,스마트하게 잘 만들었음.각각의 배우설정이 잘 맞아 떨어짐.
10,
4,[220번째 후기] 연출력이 너무 한심한데.. 만화책도 이렇게 전OOO면 책 덮을 듯..
10,스토리 너무 탄탄한데 왜 흥행을 못한거지 ? 흥행 못한 이유는 딱 2가지1. 코로나 2. 영화제목
6,슬프다! 패놀이 방류될때 나는 대구에 살았고 그날은 우리가족이 처음모여 집에서 식사를 하는 날이였고 생수나 정수기가 없던 시절이라 수돗물을 넣어 해물탕을 끓였고 처음 온 가족이 모여 식사날은 어그러졌다 대구 경북에 사는 사람은 알것이다. 인재로 인한 사고를 이런식으로 포장되어서는 안된다! 영화가 아니라 허구와 상상력이라지만 진실이 왜곡되어서는 안된다. 영화가 비극이되는 순간이다
10,과장님도 일 잘 하시는 모습 멋져용
10,(감상포인트1)고아성이 나라다(감상포인트2)타일러 엄마다(감상포인트3)앗shibal깜짝이야!
6,초반 전개는 참신했으나 후반부로 갈수록 늘어지는 느낌.세 여주인공의 연기와 케미가 좋다.
6,이게 9점이라고요? 제입장에서는 넘 유치하고 오글거리는 부분이 많았음
8,영화 괜찮네요~ !! 박혜수 커엽 ㅎㅎ
9,하. 고졸이 차별받던 세상에 고졸들이 일냈네요. 회사도 살리고... 드라마틱하긴 하지만 내 일이 다른 사람에게 도움이 되었으면 한다는 고아성의 대사가 맘에 와 닿네요. 요즘처럼 자신만 생각하는 세상에서.
9,엔딩 스크롤 마저도 센스 갑. 재미있게 잘 봤습니다
10,심심할 틈이 없었다. 지금 나를 돌아보게 만든다. 나자신을 사랑하자.
10,재밌음 성차별이 메인 주제가 아니라
9,제목보고 학원물인가 싶었는데 제법 사회풍자를 잘 곱씹어낸 영화였다. 주인공 외 인물들의 스토리 개연성은 다소 미흡하나 적절한 유머와 정의감에 감동까지 근래 추천할만한 한국영화.
10,최고최고 고아성 짱 오랜만에 재미있는 영화 봤어요
10,예전생각나게하는 의상들 소품들.. 신경많이 쓴게 보였어요^^ 너무 재밌게 봤네요 강추해요 강추!!!
10,이번년 본 영화중에 가장 재밌고 연기자 모두가  연기가 대단하네요
10,간만에 즐겁고 감동적인 영화을 봤네
2,진하게 숨 쉬는 캐릭터 구성은 좋다. 하지만 위기 해소의 내러티브가 지나치게 허술하고 비현실적이다. 도대체 어느 기업이 자사의 최대주주가 바뀔 때까지 모를 수 있는가? 수많은 소액주주를 일일이 방문하는 것도 해피엔딩을 위한 억지 판타지를 보는 기분을 지울 수가 없었고, 무엇보다 기업 임원들을 제치고 평사원들이 인수합병 테이블에 앉아 가장 큰 목소리를 내는 부분에서는 실소 마저 잃었다. 기업합병에 대한 설명도 실정이나 실무와의 괴리감이 너무도 크다. 좋은 캐릭터와 노스탤지어만으론 영화의 기본, 스토리의 기본인 당위성의 부재를 메울 도리가 없는 것이다. 아마도 이는 페놀 유출 사건과 기업 사냥꾼 소재의 억지 도킹 시도에서 비롯된 무리수이자 대참사로 보인다. 이렇듯 생생한 날것의 캐릭터들을 잘 만들어 놓고 왜 그리 스마트하지 못한 풀이법을 또한 같이 내놓았는지 안타깝기만 하다.
10,잘 만들었네 드라마해도 좋겠다
1,핵 노잼시간낭비이런영화 왜보지?
8,옛날 감성 그 분위기가 생각나서 너무 좋았음. 나는 국민학생이었고 우리 아빠 회사 놀러 갔을 때 그때 분위기랑 느낌이 딱 떠오르면서 추억을 자극하는 아련한 감성. 눈썹을 얇게 깎아 길게 그린 그시대 내 이모의 화장법도 그대로~
9,재밌게 봤어요 든든한 밥 먹은 느낌 ㅋ
7,
5,배우들의 연기가 보는게 재미있었습니다
10,가뜩이나 잘안보던 영화, 코로나로 영화관 근처도 안가게 되었는데 통신사 무료 관람권때문에 귀찮지만 여성 주연이라 봤던 영화가 아직도 여운이 남을정도로 인상깊었습니다. 정말 재밌게 잘봤어요. 연기도 잘하시고 연상미도 훌륭하네요.
8,뻔한데 잼있다. ㅋ
10,정말 재밌게 봤어요^^
10,
10,너무 좋아 최고야 코로나만 아녔으면 도 관객 나왔을텐데
9,
10,그시대나같았어요아침영어공부 많이들했어죠승진에도 점수들어가고
10,간만에 시간 가는 줄 모르고 본 영화
10,재밌네요 ㅎㅎ예전엔그랬죠
9,너무 무겁지도, 그렇다고 너무 가볍지도 않게
10,
8,
10,영화 예고해주는 방송보고 접하게됐는데 소재가 흔한데 그걸 풀어나가는 연출이 신선해서 보자마자 대여해서 봄.보통 방송 보고나서 보면 재미가 덜하게되던데 시간가는 줄 모르고 봤다. 가벼운 코미디 영화로는 매우 수작이라고 생각함. 오랜만에 괜찮았던 한국영화.
10,타이니 타이니 펄슨도 밟으면 꿈틀한다!
1,제목부터 수정하길ㅡㅡ
10,간만에 마음이 너무 좋아지는 영화였어요ㅎㅎ출연진 한명한명에게 애정이 생기네요ㅎㅎ
5,그냥 볼만하긴 했는데, 12세 관람가 영화여서 그런가? 좀 유치했음. 나름 반전도 계속 있고 그런데, 막 재밌고 그렀진 않음.
1,반기업정서를   주는  프로파간다  영화네   어째....한국영화는  죄다  정치판이냐?  ㅋㅋ  반자본주의   반기업   그래   전부  거지되서 베네수엘라로 가즈아~
10,
10,
10,
5,개취존중 평점이 좋아 기대 했는데 전 별루 였어요 잘보고갑니다
10,예매해서 본 평가보세요. 9점대 넘죠. 그게 진짠거예요. 저는 네이버에서 예매하진 않았는데 완전 재밌습니다. 연출력도 연기도 편집도 분위기 미술도 훌륭해요. 정말 중반까지 많이 웃었습니다. 후반부로 갈수록 인과응보식 한국스토리입니다. 중반까지는 별 6개 드려요. 강추해요. 아 그리고 실제 기업에서 벌어졌던 사건을 기반으로 한 이야기입니다. 충격적입니다. 코로나만 아니었으면 한국흥행영화에 한 획을 그었을 거 같기도..
10,멋있고....너무 좋았다...
1,한 반정도 보고 못보겠다 싶어서 완벽한 감상평은 아님 다만 주연급 셋중 한명이 첫 등장부터 안경끼고 어리버리하게 나와서 나자빠지는 장면 보고 스트레오타입 범벅이구나 감안하면서 봤음 대놓고 페미질은 아니지만 페미전사들을 부추길만한 요소들은 여기저기 있는게 사실임 딱 걸캅스급높게 쳐줘도 6-7점 이하근데 9점??? 대가리에 총맞았나 균형맞출라고 1점 떄리고 간다
6,이솜의 마지막 대사에서 "나를 그만보고 너를 봐! 니 인생이나 신경써!"란 말은 요즘 기울어진 운동장이나 유리천장 떠드는 페미들에게 하는말처럼 들림!
9,영화를 안가리고 보는 편인데 가볍게 보기좋았습니다특히 가족이나 연인의 흔한 신파가 거의 없어서 좋았고실화를 바탕으로 한 시대극이긴 하나 단순 시재 배경뿐아니라 그 시절 패션에 대해서도 강조해서 보여주고 싶어하는 의도가 보였고 배우들의 복장을 보는 재미도 있었습니다. 웃음과 열혈모두 소소하게 들어있는 영화입니다
10,
10,잘봤습니다 박진감넘치면서도 감동포인트가 몇개 있었어요 웰메이드 영화 !
1,뻔한 스토리. 극적이지 않은 전개. 지루함.
10,
10,기대없이 봣다가 허를찔림 ㅎㅎ
10,영화에서 김제동씨에게 얘기하네요. "아무것도 안하면 재미가 없잖아?"
1,드라마스페셜 수준도 안되는 영화.말도 안되는 점수 9점은 댓글알바들이 이룬 기적인가?
4,생각보다 노잼 지루하다
7,신파없는 깔끔한 드라마, 배우들의 재발견, 하지만 다소 오글거리는 위기의 마무리가 아쉽다.
10,재밌어요 이번년도에 나온것중에서 그나마 볼만했음. 보셔도 후회안하실듯 제가 다만악 보고 후회했거든요. 우선 그것보다는 재밌음
8,이솜배우님 연기 너무 좋아용 ~!
5,유쾌하게 풀어내려고 했으나 해결하지도 못 하고 유쾌하지도 않다. 내부고발, 여성 히어로화 등 필승 조건 다 갖추고도 이정도 완성도라면 문제가 많다고 생각된다.
10,이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠음.실제 사건을 너무 무겁지도 않게, 하지만, 마냥 가볍지도 않게, 시대베경을 잘 녹여내어 만든 영화.스토리 구성과 짜임도 알차고, 마지막에 터지는 다이나마이트의 화끈한 그맛에 박수가 절로나옴.이 영화 보고 이솜(이소영)님 팬 됐음. ^^
10,역시 두산    시간이 지나니  잊혀졌었어
1,이 영화가 9점대라는게 믿기지가 않네요.  초반은 좋았지만... 갈수록 너무 뻔하고 허접합니다.
10,잘 봤습니다.. 다음 작품도 기대하겠습니다. ^^
10,정말 재밌게 봐서 꼭 추천해주고 싶은 영화
10,와 너무빠져들어봤어요. 스토리탄탄해요. 너무재밌어용~~한장면한장면이 쓸데없는장면이없구요 . 감독대단합니다
9,살짝 만화같지만, 감동적이고 재미있음.교훈도 주는 영화.
10,회장님 아들 ㅋㅋㅋ 팬입니다!! 너무 리얼해서 저 사람 누구지?? 찾아봄. 박혜수 배우 너무 귀엽네요~ 전체적으로 배우들 연기가 자연스러워서 편안하고 재밌게 봤어요^^
10,아이캔두잇 위캔두잇 !!
10,어제보다 오늘 더 성장했어♡
9,감격이 벅차오르는 영화
5,미술감독은 수상 기대해도 되겠음.다만 나머지 부분에서 부족한 부분들이 종종 눈에띔배우들의 연기력은 훌륭하나 스토리가 참.. 돈내고 봐도 아깝지는 않을정도. 하지만 굳이 찾아볼 필요도..
10,기대안하고봤는데 진짜너무너무재밌었어요ㅋㅋㅋ 추천합니다!
2,OO 돈아까워 진짜 보다가 잤다
10,해피하게 잘봤습니다^^
1,댓글 알바는 실존하나보네요어찌 이렇게 유치하게 풀어나갈 수 있는지..대한민국 문화사업이 얼마나 퇴보했는지 알 수 있는 작품
4,진짜 너무 유치한데... 평점에 간만에 제대로 속았습니다..
1,안본 눈 삽니다.재미없고 지루하고 잠 와요.
8,
10,모든게 완벽한 영화
10,와~ 정말 근래에 본 영화중 최고였습니다~~ 아니 올해 영화 본것 중에 재일 재밌었음.진짜 영화는 이렇게 찍어야지~ 영화 보면서 진짜 기분도 좋아지고 에너지 얻어갑니다~찐 추천~ !!!!  와~ 아직도 기분 좋은 여운이 남아 있는것 같다~
5,킬링타임용,, 평점 9점대길래 기대하고 봐서 매우 실망함. 아이캔두잇 위캔두잇 뻔하고 유치함. 재밌다고 입소문 났다고 해서 결제해서 봤는데 그정도는 아님;;.. 6-7점 소소하게 볼만한 아주 무난한 영화.
1,이 영화 제작비는 찬양댓글 알바족에 80% 쏟아부었다에 1표. 흥행도 손익분기점 못넘긴 폭망인데 댓글알바 코메디. 고아성 너무 나댐. 댓글알바 그만써라 그래야 영화산업 발전한다.
4,잘 가다가... 막판에 90년대 오글거리는 꽁트로 마무리... 배우들이 좀 아까움.. 근데 하천에 오염수 쑏아지는거 일부러 괴물 느낌나게 연출한건가?
6,박혜수 귀엽고 과장 멋있고 다 좋은데 일본 영화 같은 특유의 오글거림이 심함 그게 심각하게 영화 몰입을 방해함 기대없이 집에서 맥주까고 넷플로 보기 좋은 영화
10,예전에는 저랬구나...불과 몇OO전인데...오랫만에 돈 아깝지 않은 영화 재밌게 잘 봤습니다~
9,
2,먼 내용인가요 노잼 최근에 본 영화중 최악
10,기대않고 봤는데 정말 재미있어요.  90년대 레트로감성에 푹 빠졌구요. 감독님 연출 정말 잘하셨다고 칭찬해 드리고 싶어요. 어제 봤고, 오늘도 또 볼 생각입니다.
8,감독님이 개그감이 없으신듯... 웃기려고 의도한것들이 보이는데 하나도 안웃겼음. 내용은 좋음.
8,킬링타임용으로 제격입니다.
10,아임 타이니 타이니 피플 벗 위 아 그레이트
9,꼭 보시길 추천하고 싶습니다.실화를 바탕으로 속도감 있게 잘 만든 영화인 것 같습니다.그 시대 직장인으로서의 여성의 위치, 같은 시대를 살았던 동질감...모처럼 몰입해서 본 영화입니다.
1,페미영화 좋덴다. 여자가 대체 뭘 발명하고 세계적 역사적으로 뭘 남겼지?
10,너무 재밌었어요. 막판에는 억지스러운 부분이 없지않아 있었는데앞부분이 너무 현실적이고 영화적 연출로 넘어가면 참 좋은 장면...나도 열심히 살고싶고 일하고 싶은 욕구가 팍팍!!!다들 현실에 지지말고 열심히 살아갑시다.아이캔두잇 유캔두잇 위캔두잇
10,이번 연도에 본 영화 중에 제일 재미있었고 감명깊었습니다ㅠㅠㅠㅠ 꼭 보시는 거 추천할게요!!!!
10,이 시대 '여성성'의 필요성을 절감하게하는 영화.
10,이게 그냥 그렇다고??영화 아저씨 노형사 출신 감독이라 영화판에서 오래구르셔서 그런지 연출 매우 A급 영화스럽게 잘 만드심.그리고 배경이 95년이고 주인공들 나이가 28, 그럼 67년생 딱 우리엄마들 나이라 차별 많이 받았을 때인데어줍잖은 8X년생 뭐시기 영화보다 곳곳에서 현실적으로 당시의 상황을 잘 나타내주었음.감독의 역량을 여실있게 보여준 준수한 작품!
7,연기도좋고 스토리도좋고 감동지수도높고 다좋음. 다만임팩트가좀아쉬움
1,무료 관람권으로 봐서 다행임.
10,끝부분이 사~알짝 오글거리지만 전체적으로 연출도 좋고, 연기 훌륭하고, 캐릭터들의 개성이 참 좋았습니다. 특히 이번 영화로 박혜수 배우님 팬 됐습니다~이솜, 고아성 배우님 연기도 너무 좋구요.코로나로 다운된 기분을 업시켜 줬습니다.강추!^^
10,간만에 좋은 영화 봤습니다
8,무관심이 모인 거대한 악행, 그리고 그것을 목격한 이가 느끼는 무거운 책임감
8,뭐야이거~잼나잖아~^^드라마로만들어도 에피소드가 넘쳐나겠구만~
10,넘존잼ㅜㅜ최고!!!!
10,솔직히 오바 안치고 2020년 본 영화중에 제일 괜찮음
10,we are great
10,1분마다 다음 장면이 기대된다.
10,
10,진짜 재밌음 강추~~!
10,
2,반미주의 너무 심해서 별점 낮춤...
7,기대안하고 봤는데 나쁘지않고 재밌는 영화였음!! 연기도 잘하시고 킬링타임용으로 추천
10,재미없을 줄 알고 봤는데 이거 완전 끝까지 보게 만드는 영화코로나 시기 아니었다면 500만 관객가능할수 있었겠네요~오랜만에 정의감 불러일으키게 했던 영화
10,근래 한국영화 중 가장 재밌게봄
10,2020년 최고의 영화라 생각될 정도로 감동, 스토리, 연출, 연기 모든걸 다 갖춘 영화.부모님 세대에게는 향수와 잊고 살았던 생각들을2030 세대에게는 현실의 감사함과 나아가야할 방향들을 조금이나마 생각해보게 하는 레트로 감성까지 갖춘 영화. 몇번이고 찾아볼듯
10,으 너무 잘봤어요! 추천합니다
7,특별하진 않아도 한번 맛보면 슬슬 손이가는 간식 같은 영화
5,영화관에서 볼영화는 아닌듯하고 킬링타임은된다
1,ㅋㅋㅋ하여간 네이버 평점 수준ㅋㅋ
4,가볍지만 유쾌한 맛에 보는 영화로 생각하고 보긴했지만 너무나도 유치해서 전혀 유쾌하지 않았다
4,용두사미 .... 마지막부분에 오글거려서 죽을뻔했다
9,ㅎㅎㅎ 뭐 재밌을까 싶었는데 순식간에 기대치 충족.... 추천드려요
10,저는 재밌게 봤어요~~~^^
10,통쾌하고 잼있어요 주인공 세명 가지고 섹스앤더시티 같은 시즌 드라마 나오면 꿀잼일 거 같아요
1,평점 관리위원회에서 왔습니다.
6,그냥 그냥 볼만했어요.  실화라니 그건 충격이네요
4,오그라들었어요.. 그냥 그랬어요 저는
5,평점이 높아서 기대감이 너무 컸습니다.  스토리나 이런건 너무 뻔했구 괜히 패미들이 보면서 열받을 영화라고 느껴졌네요
10,
10,나름 잼나고 감동적이에요
10,진짜 잼써요 ㅠㅠ꼭 보세요 ㅠㅠ
2,스토리는 있는데, 좀 진부하네요
8,먹먹하면서 동시에 뻥 뚫린다! 정말 균형이 잘 잡힌 영화. 마음에 딱 박히는 장면은 없지만 모든 장면들이 오밀조밀 모여 따듯한 울림이 된다.
10,
10,지루하지 않고 몰입도 좋은 영화네요 재미있게 봤습니다 여배우 3명 연기 최고
10,졸잼. 2020년 마무리는 이 영화로.
10,
1,아직도 이런 수준의 영화가 개봉을 한다는게 놀랍다.  모든 장면과 대사가 클리셰의 종합세트인데... 봉준호 감독이 다시한번 대단하다 느끼게 해준 영화.
10,올해 본 영화 중에 제일 재밌었습니당
8,삼진 = 대한민국 , 빌리박 = 문죄인 , 오상무 = 애미추, 토익반 = 서민들 현실에서도 정의구현 되는날이 오길
10,
10,이거씨 때를 잘못 개봉했네 천만도 찍을 수있는 재밌는 영화인데 개꿀잼
10,역할이 배우들에게 찰떡!!
4,야이씨 이거 미국 까는 영화자나 ㅋㅋ 계속 이런류에 영화나오네
9,세 주연 배우의 연기와 조현철? 님의 연기가 인상적이었어요
10,2020년의 영화를 고르라면 이건 꼭 들어감.
8,배우들 연기 잘하시고 재미있었어요 ~~
10,기대없이 봤는데너무 구성력도 좋고 재밌습니다강추
10,고아성이 이렇게 연기잘하고 이뻤었나;;
10,우와 최근들어 본 영화 중 최고네요!중간 중간 유치한 맛 살짝 살짝 감미 되어 있는데 그마저 넘길만 해요. 예전 사회 초년생 때 추억이 새록새록~ 90년대 스러움 정말 정감 있고 행복한 시간이었어요!
10,
6,
10,재밌어요. 코믹하고 감동적이고 찡하기도 하고 .. 무게감있는 주제이지만 영화는 너무 무겁거나 지루하지 않아요. 못 보신 분들 꼭 보세요.~!
10,간만에 감동적으로 본영화네요
10,스케치북 노래 부르는거 보고 삼총사에 뿅 빠져서 영화 찾아봤는데   이 시국에 힐링된다~♡
10,코로나만 아니였어도 1000만 쌉가능
10,용기있는 그녀들에게 박수를 보냅니드~굿
10,재미 재미가 좋아요~~
8,그 시대 고졸 출신으로 대기업에 근무한 경험으로 보았을 때 너무 공감가는 연출과 스토리다, 잘 만든 한국시대극이다.
10,뻔한 내용인데 왜이리 재미있게 봤는지 ㅠㅠ 일했던거 생각나서 눈물도 주룩주륵 대기업에서 일하는 여성들 화이팅
10,정말 최고의 영화....멋진 캐릭터들이 멋진 일을 해내는 내용이 위로가 되고 힘이 됐어요.내가 하루에 가장 많은 시간을 보내는 곳에서 나도 좋은 영향을 끼치는 사람이 되고싶어졌어요.
10,유쾌하고 신나게 잘봤습니다
8,기막힌 반전이 많아서 나쁘지 않았음!
4,그냥 그저 그래요 기대를 너무 많이 했나봐요
8,90년대 직장내 워킹우먼의 현실과 그당시 생활을 볼수있고 임팩트있는 내용이나 감동은 없지만  무난하게보기좋은 영화
3,참 드럽게 재미없네요. 감독 아저씨, 대체 말하고자 하는 내용이 뭡니까?
10,아들추전으로 봤는데 그냥 코믹인줄 알고~그런데 대박~감동있고 생각하게 하는 영화네요 강추입니다 메트로감성 좋네요^^
7,가볍게 볼만한 영화지만 무거운 진실..지금도 진행중..
6,엄청 기대했는데 여러가지로 묘하게 부족하고 묘하게 아쉬움. 스토리가 좀 낡았다고 해야할까 짙은 감동도 없었고 그시절에대한 자극도 부족하다고 느껴짐
10,아메리카노보다 맥심 믹스커피가 어울리던 그시절에 도로시, 미쉘 그리고 실비아가 있어서 행복했던 영화!!
6,정직한 삶, 공정한 삶
10,영화본지 참 오래되어서 기대안하고 봤다가, 옛날 회사시절도 생각나고추억이 젖어 재미있게 볼 수 있었어요.코믹 재미 스릴 감동!!
10,제목하고는 다른 상상도 못한 전개ㅋㅋㅋ
3,우선 칭찬부터 하자면, 소재 선택이 너무너무 참신하고 좋음. 올해 나온 국내 영화중 제일. '하지만' 노골적으로 사회적 지위에 대한 여성의 자존감을 타깃으로 만들어진 영화이며, 전개부터 마무리까지 급하고, 조잡하고, 어색함. 결말에 고아성 원샷은 110분 영화 중 최악의 씬. 이솜과 정유나 캐릭터는 훌륭한 캐스팅이지만, 대본을 잘못 만난 듯. 이솜 맘대로 연기를 못한 느낌. 이런언급은 정말 하고싶지 않지만, 능력의 차이로 실직한 여성분들을 위로해 줄 수 있는 영화같습니다. 그리고 판타지소설에 나올 법 한 주인공 세명의 조합은 대체..
10,좋았어요 강추 이런영화 많이보고싶네요
10,다들 연기도 잘하시고 재밌네요
10,대한민국 그룹들이 어떻게 성장 했는지..옛날이나 지금이나 변한거 있는지  잘 모르겠지만 영화속 일들이 현실에서 벌어지면 어떻게 될까?생각해보니까 행복한 회사 다니고 싶은 회사 현실과 괴리감은 크지만  현실은 그냥 답답하다 답은 어디에 있을까? ..
4,스토리 유치하고 지루함
10,시대배경이 옛날이라서 더재미있었어요 옥에티도 보이고 배우들연기 굿 꼭보세요
10,뻔한느낌도 없고 재미도있고 올만에 재밌게봤어유
10,오랫만에ㅣ 등록한다ㅡ재밌다
7,너무 판타지적이라서 어이없게 느껴질 수도 있지만..어린 시절의 향수를 느끼게 해준 연출이라 웰메이드.
7,간만에 보는 신선한 소재의 영화라 좋았어요.
10,
10,복고, 유머, 25년전 시대상과 회사문화 그리고 여성차별 을 재밌게 잘 전해주는 가치있는 영화
10,
9,
8,따뜻함을 남겨준 영화. 영화 제목때문에 오해했으나 끝까지 보니 재미있게 마무리되었다. 연기좋고 전개도 좋았음.
1,엥 절대 9점대 영화가 아닌데 왜 9점대인지 모르겠네염ㅋㅎ 영화관이 아니라 집에서 본다면 30분보고 껐을 영화에요. 네이버 평점 이상하네  (1점까지는 아닌데 9점은 절대 아니여서 1점줌;;)
10,90년대 감성을 잘살리고 실제 사건을 중심으로한 스토리가 좋ㅎ았습니다고아성도 최고고요ㅕ
10,완전 재밌어요~배우연기 정말좋아요
6,스토리가 좀 어설프긴 했지만 코미디영화로 가볍게 보기 좋다
1,코로나 이후로 볼 영화가 없음
10,진짜 너무 재밌었어요ㅠㅠ 배우들 케미도 대박이고 연기도 진짜 몰입도 최상이에요ㅜㅜ 코로나  끝나고 재개봉 했으면 하는 바람... 그러면 얼마든지 보러갈 수 있을텐데요ㅠㅠ 더 많은 분들이랑 즐기고픈 마음? 어쨌든 너무 재밌었어요 완전 인생 영화!!!
2,남는게 없는 그저그런 영화!
9,최근 한국 영화들 보면 자극적이고 이질감 드는 신파들이 연이어 쏟아지고 있는데 이 영화는 신파 느낌 1도 없고  아이덴디티도 확실하고 배우들 케미나 합도 잘 맞았던 것 같고 영화 분위기도 90년대 그 자체 였음 !
10,기대안하고 봤는데 재밌어요
10,오랜만에 입꼬리 올리면서 본 영화 저도 아이러브 마이셀프입니다
10,사람들은 다른 사람들에 고통과 아픔에 점덤 더 둔감하져가고 있는 것이 안타깝다.
1,도저히참을수가없어서왔습니다
7,이익이라는 악마의 속삭임에 고통속에 죽어간 젊은이들의 영혼이여
4,너무 유치하고 재미없었어요..
2,평점 높아 기대하고 봤는데...실망이네요.끝까지 보는게 힘들 정도.
7,전달하고자하는 메시지가 명확하다보니 후반부가 시작됨과 동시에 '뭔 말인지 알겠지? 이제 끝낼게' 하며 끝내버렸다.
10,겁나 젬있어여요.시선하고요.
10,생각보다 훨씬 잼써여
10,저 주인공들과 함께 토익 수업을 들으면 졸 일은 절대 없을 듯ㅎ 세상에서 제일 재미있는 토익반 같아요!
10,와 내용도 내용이지만 박혜수??
10,굿굿 재밋네요 시간내서 보러가길 잘햇어요
10,
10,많은 사람들이 이 영화를 봐서, 보다 정의로운 사회에 많은 기여를 해줬으면 좋겠습니다!
9,
10,짱 재밌다. 하고싶은거 하고 살자.
10,최근 본 영화 중에 가장 감동적이면서 재밌는 영화에요 추천해요
10,
10,이 영화를 보고 오늘의 저도 어제보다 발전한 기분이에요 멋지고 재미있는 영화 감사합니다
6,
10,요즘 영화 소개 프로그램에서 너무 많은 내용이나와서 거기서 본게 다가 아닐까 했는데  돈 주고 본거 후회 안되는 영화예여    첨으로 후기남겨봅니다^^
10,와우 신박한영화~!!!
10,킬링타임용이 아니라 시간 내서 볼 정도로 재밌었습니다. 영화가 말하고 싶은 의미도 좋고 저는 개인적 두 번 볼 만 한 것 같아요.
10,
10,최근 본 최고의 판타지 영화입니다!!!
8,기대 안했는데 재밌고 꽤 볼만해여 ㅎㅎ
10,너무 재미있어요 극장에서 못 본 게 아쉬워요
10,배우님들의 캐미가 너무 좋아요ㅎㅎ 너무 재밌게 봤어요
10,진짜 몰입되게 하고 최고의연기력이었어요다들 재밌다고 추천하는데는 이유가 있었네요 ㅜㅠ
10,야! 나 좀 그만보고 너를 봐.니 인생이나 신경써.
10,기대 이상으로 재미있고 정의로운 사회를 다시꿈꾸게 됩니다^^
8,볼만한데 ㅋㅋ 페미영화도아니구
10,회사 생활 초년기에 보면 느끼는것도 많고 공감가는것도 많은 영화였습니다.레트로 감성과 배우들의 연기도 훌륭했습니다!
10,나오는 배우들 모두 캐릭터가 너무 매력적이고 그 시대의 감성이 잘 드러나는 영화였어요!
1,왠만하면 끝까지 보는데... 아직도 이런 영화가 ㅋㅋㅋㅋ
10,이것이 웰메이드다. 근래본한국영화중에 최고였습니다. vod값이전혀 안아까웠습니다.  다만 그시대 배경만아니었으면 명절특집 드라마같긴함
1,정말 1점도 아까움. 평생처음으로 영화 리뷰 다는데 최악의 영화! 빨갱이 미화하는 영화..평점 좋아서 기대했는데 뒷통수 제대로 맞음
10,너무 감동... 너무 좋은 영화였어요
2,너무 재미없는데 이게 평점 9점? 쇼생크 탈출이랑 맞먹는다고 장난해?
1,평점 조작하네. 심하게 쓰지도 않았는데 글이 사라져 버리네. 다시 올린다. 지우지 마라. 아, ㅆ ㅣ ㅂ ㅏ11점 주고싶다. ㅎㅎ
10,연출 연기 각본 최고인데 홍보만 최악이네아무기대 안했는데 시작하자마자 빠져들었다오랜만에 블랙홀같던 영화다기분좋은 반전으로 끝나 속시원했다지인들한테 꼭 보라고 권하고 싶다
8,특히 엔딩 크레딧 개꿀잼
4,직장인을위한판타지.
10,성장하는 여직원들의 모습이 남의 얘기 같지 않고 너무 공감됐어요~ 반전의 반전!! 배우들의 매력도 넘치고 너무 재밌어요!!
10,무거울 수 있는 사회적문제를 유쾌하게 풀어냈다! 불과 30년도 안된 저시절 여성근로자의 인권은 남자인 내가봐도 너무 열악하다!
10,간만에 정말 좋은영화~~연기 스토리 연출 모두모두 굿♡♡♡
8,배우들 연기 좋았고 적당한 유머와 사회비판 스토리도 좋았음
9,감독님의 당시 시대상에 대한 이해도가 높은것 같네요. 특히 서울여상 출신들은 정말 수재들이었답니다.
10,
10,간만에 너무 좋은 영화 봤습니다.연출, 스토리, 배우 케미, 중간 중간 위트까지...간만에 띵작 인정!!!
10,영화 대박 재밌네요. 짝짝짝~
10,진짜 넘 재밌게 봣어요 배우분들 다 너무 멋있으셔요ㅠ
10,영화 좋아요 ^^대본도 탄탄하고 연기자들의 연기도 훌륭 합니다.
8,즐겁게 볼만한 영화임 그래도 내겐 킬링타임용인가..
7,손익분기점이 200만이라는데..흠..일단 상업영화인데 주제가 모험이네요..나쁘진 않았지만 그렇다고 두번 볼 영화는 아닌듯, .배우들 연기는 좋은데 영화가 루즈함,
10,상고졸 학력으로 무시 당하며 잡일만 하지만비리를 보고 외면하지 않고  나만 아닌 다른 사람 모두를 위해서 끝까지 파해치는스토리에 벅찬 감동이 밀려오다.
10,
6,개인적으로 연출, 스토리 둘다 유치하다는 느낌을 받았습니다. 제 돈 주고 영화 봤더라면 정말 아쉬울 영화예요.
9,이자영이 했던 말에 많은 생각이 들었어요 나는 왜 회사를 다닐까 그저 돈 벌기 위해선가. 흥미진진하게 보았습니다!
10,
10,잼있어요 그때 그분위기  ㅋ
10,재밌어요이솜고아성박혜수
10,즐겁게 보기 좋은영화였어요??
10,정말 잘 만든 영화같습니다너무 재밌게 봤어요! 강추!!
10,꼭봤으면 좋겠음 감동적인영화 재밌
10,돈이 안아까워요. 재밌어요.
10,올해 나에게 최고의 영화였다 무기력하고 아무것도 하고 싶은게 없을 때 보면 너무 좋을 듯 강력 추천합니다
10,시대에 걸맞는 주제, 스토리, 그리고 세 배우의 뛰어난 연기력 :) 시간이 아깝지 않게 잘 감상했습니다
10,영화평 처음으로 남겨봅니다. 온나라가 뒤숭숭한데 영화 한편에 많은 감동을 받고 갑니다. 제작자 감독 출연진 모두 모두 건승하세요
10,좀 오글거리는 면은 있지만 주제도 좋고 스토리도 좋고. 잘 만든 영화.
10,재밌긴 재밌는데. 드라마로 제작되어도 될거 같은데...장르가 딱히 영화로 제작안되어도 될거 같은데.아므튼 재밌어서 10점 .
2,클리셰 너무 막판에 쏫아붇고 솔직히 항마력 딸렸음..;;그리고 에린 브로코 비치랑 많이 비슷함 그리고 오글거리는거 못보는 사람은 절대 보지마셈 무슨 디즈니보다 더 있을수 없는 것을 만듬 무슨 비정규직이...ㅋㅋ할만하않 말을 아끼겠음 이 영화 직원들은 평점 고생좀 할꺼다
8,배우들 넘 귀엽다. 너무 아픈 시절..그러나 여전히 현재형..그립고도 재밌다 저 시대를 살아온 우리 부모님들 존경합니다.
1,평점알바 ㅈㄴ 빡친다 ㄹㅇ ㅈㄴ재미없다 이종필이 누군가 했드만 영화 아저씨에 나온 조연이네. 연기만 하세요 이제 영화볼때 감독 확인하고 볼듯
1,여성은 위대하다는 것을 보여주는 영화이네요
4,핵심은 너무 많은걸 담으려다가 의미가 퇴색되어서 실패했다. 일단 세 여주인공의 여성차별이란 페미 스토리로 시작된다. 거기에 미생마냥 고졸 직장인의 애환을 담고 더 나아가 탐정짓까지 한다. 이미 관객은 핵심주제란게 흐려졌고 피곤해지기 시작한다. 낙동강 페놀사건만 팩트고 나머진 전부 픽션인데 이걸 왜 실화영화라고 해? 토익반이란것도 민족주의에 찌든 좌파들이 해외에 대항하는 의미이다. 어설픈 영어발음으로 비꼬는 것만 봐도 알지ㅋㅋ 정확히는 미국을 지칭한다. 좌파영화치고 반기업 성향이 아닌게 의외. 이런 어설픈 메세지 던지려고 하지말고 차라리 재밌게라도 만들어라.
1,토렌트에 떳길래 평점 높아서 봤는데 핵노잼이구만
10,재미있었어요!!!!
1,최악이다 내 시간 내 돈 돌려줘...
9,ㅜㅠ 현실감은 약간 떨어졌으나 사회가반영된이야기
7,다 좋은데 제목이랑 내용이랑 너무 안맞는 느낌이네요. 제목만 봐서는 영어공부 하는 에피소드가 나올줄 알았는데 너무 다른 내용이라... 잘 만들어진 영화임에도 불구하고 개운치 않은 느낌이네요; 제목이 참 아쉽습니다!
7,중반까진 좋았으나 후반부터 얽힌 사건들의 교통정리가 성급하고 아쉬웠다.
10,
10,보고 하루종일 기분이 좋은 영화
1,페놀방류는 두산그룹인데. 삼성으로 둔갑시키는거 봐라.삼진전자.ㅋ. 삼성전자가 명예훼손으로 고소해야지 이건. 두산이 이정권하고 친해서 그런거냐? 진짜 이거 심하네. 쓰레기 좌빨 새퀴들.
10,띵작이네요.... 재미와 감동 모두 잡았습니다. 훌륭합니다.
10,간만에 재미있게 본 영화임
1,현실 고졸 여직원들은 무책임과 피해의식만 가득함...
8,
2,너무 유치하고 스토리나 개연성이 억지스러운데다가 지루했어요 ㅠㅠ 평이 왜 좋은지 의문이었던 영화였습니다
6,자본 권력에 반항하는 그녀들의 반란
10,와 정말 올해 본 모든 영화 중에 최고였습니다.  최고의 영화!!!
10,코로나때문에 더 많은 관객이 보지 못한것이 아쉬운 영화다.
8,심보람  너무 귀엽노 ㅋㅋ
6,중간에 대리가 가오잡을때  있어보였는데 등짝한 방에 아웃되는게 웃기네여
7,기대를 너무 했었나봄 역시 영화는 아무기대없이 봐야함
1,재미없는데 뭐가 재밌다는건지...
10,
10,
6,너무 기대를 하고 봐서 그런지는 모르겠으나 절대 10점짜리는 아닌 평작인듯합니다.
10,
8,자주적의지가 있을때 비로서 변화가 일어난다.
10,꼭 보세요. 안보면 큰일납니다.
4,뻔한 스토리 전개와 아무 생각없이 볼 수 있는 영화
1,진짜 중간에 영화보다 나올뻔 했음....평점 알바 대단하다 다시는 안봄 무슨 초딩들 대상으로 만든 유치뽕짝 영화임...
10,넘나 꿀잼 따봉 100개 드립니다 ㅋㅋ꼭보세용
4,배우들 연기야 나무랄데 없는데 영화 중반부터 루즈해지다 그후로 너무 유치해짐... 보다보다 못보겠어서 중간에 나왔음 정말 돈 아까운 영화
8,직장인의 현실을 함께 공감할 수 있는 포인트나 중간중간 재밌는 반전이 깃들여 전체적으로 재밌었지만 마지막 오글거리는 장면때문에 오히려 여운이 떨어졌던것 같습니다.
10,
4,유치뽕&오버난무. 추적씬.동전줍기씬 등등 진짜 억지 코믹연출 유치닥살 돋음. 감독 거시기잡구 반성하삼
8,
2,한국영화니 당연히 공급사에서 평점알바는 썼을것이고. 솔직히 재미는없었음. 고아성은 매력있음
10,
10,친구들과 가서 즐기기 좋았음
10,너무재밌게봤음!!! 강추♡
4,평점진짜 뭐지???? 나만 당할 수 없다 이거냐???
7,
10,너무너무 재밌어요 스토리가 원전 신선하고 캐릭터가 너무 매력적이다 한마디로 다시 보고싶은 영화다
10,아까비. 코로나 시대를 탓할 영화는 이 영화 하나 뿐이네. 나머진 코로나 탓하지말고 넷플릭스로 꺼지라~
8,몰입감이 좋아 볼 만하다.근데 저 시절 페미들이 비판하는것 같은데 살기는 저 시절이 더 좋았다.
1,그냥 정말 볼 것 없을때... 딱 킬링용으로만 봐라. 6점정도 주고 싶은데.. 알바들 때문에 평균 평점이 9이라, 내려가라고 1점 준당
8,스토리 좋고 연기도 좋고 다 좋은데 뭔가 좀 아쉽다. 이왕 현실감을 놓아버릴거라면 유머코드가 훨씬 강했어야 할듯. 거기에 더 임팩트있는 편집까지 했더라면 진짜 올해의 영화가 될수 있었을텐데.
2,이야... 2020년도 영화인게 놀랍다 놀라워... 핫하고 관객들 끌어들이기 쉬운 소재가지고 이따구로 영화를 만들었네... 유치, 억지, 노잼의 종합세트인데 평점 꼬라지가 참;; 실력으로는 승부가 안될걸 알고 어그로 영화를 만든건가? 150만명 봤으면 성공했네~ 감독 소질있는듯
10,
10,오랜만에 재밌게 본 영화!
10,너무 재밌고 속시원해요.
10,
1,저기..평점알바너무티나는거아닙니까?죄다 10점에 멘트도 다 비슷하고 영화킬링타임용도 안되는데 너무하는거아닌가요 모르는 사람은 평점보고 낚여서 시간돈낭비할수잇자나요..
1,너무 재미없어 졸려 지루해
10,
10,
10,
1,이솜은 페미역할 말고는 할게 읍나? 앞으로 연기 스펙트럼이 '페미의 대명사' 로 굳어지겠군.  박혜수가 아깝네. 괜히 망작에 출연해서 이미지 깎아먹고 ㅋㅋ
8,실사를 빙자한 판타지영화.. 그러나 유쾌하고 재밌다.. 케릭터들이 살아 움직이니까 이야기도 함께 살아남... 아쉽지만.. 충분히 집중하게 만드는 매력이 있다..
6,보는 내내 실소가 멈추지 않는 영화. 너무 갈라치기 비교가 두드러진 영화.
2,오마이갓 ...땜 머냐??? 댓글
9,
10,코로나 때문에 지치고 회사 업무에 치어서 힘들었는데 이 영화를 깔깔대고 웃으면서 봤더니 스트레스 한방에 해소되서 좋았네요! 요즘 회사에 이런 직원들이 있을까요? 좀 비현실적이지만 보면서 미소가 지어지더군요. 이 영화 덕분에 간만에 스트레스 풀수 있어서 좋았어요~~ ^^
8,그저 실업계 고졸 출신 여성 몇몇이 남성위주의 사회에 편입된 것일뿐.
7,회사를 팔아 먹으려는 악의적인 꼼수에 저항하는 상고출신의 여직원들의 활약상이 독특함. 너무 사무실 위주로, 너무 문서 위주로 진행되는 것이 좀 단조롭지만..
10,
7,을의 연대가 이뤄낸 쾌거, 90년대 에린 브로코비치들이 그렇게 현재에 맞닿다.
10,오랜만에 따뜻하고 의미있는 영화봤네요! 강추 합니다.
10,뭔가 주제가 지루할 줄 알았는데 이상하게 영화에 몰입되네요 배우들도 자연스러운 연기력. 여자 조연들조차...재밌게 잘봤네요
1,아이고...아직도 이런 영화.... 일상생활가능할까..
10,눈이 즐거웠고, 주제도 확실해서 취준생이 보고 움찔움찔한 영화 !
9,스토리 개연성이랑 후반부는 점 억지전개가있는데 연기력이 탄탄하네요
8,박혜수하고 기타 신인 연기자들 연기가 좀... 보기에 몰입도 떨어졌지만 내용하고 케릭터성은 좋았어요.
8,극에서만 가능한 설정들이 다소 보이지만 한 시대를 치열하게 살아냈을 그녀들의 이야기가 생동감 있게 다가온다. 퇴근하고 허무한 기분이 들때면 다시금 꺼내보고 싶은 영화
10,삼성=삼진  삼성 OOO
9,옛날생각도 나고 보는 내내 지루하지 않고 재미있습니다.
1,연기는 다들 좋으나 유쾌하게 보다 시간이 지날 수록 재미 드럽게 없네
10,코로나 아니었으면 중박 이상은 했을 영화
10,95년 을지로 입구역  코리아헤럴드 영어학원 거로토익 새벽반 다니던 기억이 새롭다. 재미있고 시간가는 줄 모르는 영화 오랜만에 봤습니다. 95년 재현도 잘했네요.
6,그냥 이시기에 이랬고 이런 사건이 있었다 딱 그정도 그닥 흥미롭진 않았다
10,우울한 시기에 간만에 훈훈한 영화 한편 잘 봤네요!!!!영화에서 처럼 현실에서도 정의가 승리하는 일들이 많은 세상이 빨리 오길 바랍니다!!^^
10,캐릭터들이 매력있어요 ㅋㅋㅋ
10,90년대를 재현한 섬세함이 좋았고 스토리 연기 연출이 손색없네요 온가족이 봐도 좋은 영화...돈 안 아까운 영화에요
10,큐티섹시러블리~ ^^2시간동안 눈이 즐거워
1,스토리만 잘짜이면 괜찬은것 같은데 코믹도 어설프고 진솔하게 실화바탕으로 하는것도 어설프고이것 저것 그것 어떤것 아닌것 까지 다어설픈 영화 임.
2,시즌에 포인트있어서결제하고봣는데 평점높아서엄청기대햇는데 너무 지루하다 연기들은 다잘하는데 내용이 너무재미없다 이런내용의영화를 돈주고봐야하나 다큐같다 차라리 다큐를 만들어라 한번에 다보기가힘들어서 나눠보는데 진심 지루하고재미업ㅅ다  제목만 보면 엄청난걸 기대햇는데 평점이 알바라는걸 깨달앗다
4,내용은 그냥저냥... 타일러 영어 너무 잘해서 걍 깜놀,,, 맨날 한국말로만 이야기해서 외국인인걸 잊음 ㅋㅋㅋ 하긴 샘은 한국말만해도 영어할때 외국인인거보단 영어잘하는 한국인같았는데 타일러는 외국인이 맞네맞어
8,저 시대 여상 최상위 인재들이 대기업에 들어와 업무 꽉잡고 있었고 대졸 신입사원들이 위에 사수보다 더 무서워 했었죠. 남자사원 선배님하면서 절절매는거 완전 팩트. 그 시절 사무실에서 피워대는 담배와 패놀사건을 재조명하니 참 험난한 시절을 거쳐왔구나 느껴짐
1,이게 재밌다고요?? 최근 몇년간 본 영화중 손 꼽을 정도로 재미없는데..
10,존잼이었어요!! 진작볼걸..
10,올해 대한민국 최고의 영화다. 90년대를 20대로 살았던 모든분듳 존경한다. “어제의 너보다 오늘 더 성장했어.”
10,
2,내돈내산 저는 별로였어요ㅜㅜ
10,굿이ㅣㅣ야ㅑ정말 멋짐 그자체
10,여자들이 다해먹는영화..이런거더나왔음 좋겠다..
8,사실 박혜수를 좋아해서 박혜수 보러 간건데 생각치도 못하는 감동을 받았네요 회사생활에 지친 모든 직장인들의 힐링을 위해 추천합니다.
10,이런스토리의 영화를 좋아하지 않는데보면서 감동아닌 감동을 먹었습니다!짱!!
10,시간가는줄 모르고 봤어요아슬아슬 반전이 묘미구다들 연기잘해서 몰입되는 아주 재미있고 흥미진진한 영화입니다요근래에 본 신작 영화중에 최고로 훌륭했습니다
1,실화바탕이라더니.... 대기업 토익반 만든거 실화, 낙동강 오염사건 실화. 하지만 이 두사건은 별도임. 그냥 여사원들이 할 수 있다라는 걸 보여주기 위한 상황을 조합했는데,개연성 개판임. 저 시대 실업계 나와서 바로 취업한 사람들 지식이 저 정도 못됐음. 현상황과 엮을려고 하니 개연성이 점점 엉망으로 가는거임. 머리 좋다고 없던 지식은 생기지 않잖아!  게다가 양키고홈은 또 뭐냐? 우리나라 기업을 외국인이 먹을수 없음. 삼성전자 지분 56프로가 외국껀데, 왜 우리나라 기업이겠니,,, 휴~ 한국영화가 빛날려고 하다가도 이런 영화들이 빛바라게 하는거다.  차라리 B급 삼류영화입니다. 라는 문구라도 달고 나오면B급에서 이정도면 수작입니다. 해줄수 있겠네
10,90년대초반 상고출신 여직원들의 고군분투기~!
1,....____??
10,완벽한 영화. 여성들의 현실을 잘 표현했고 거기에 영화이기에 나올 수 있는 통쾌함까지 전해준다!
8,발연기가 하나도 없다는게 최고
6,레트로지만 트렌디함도 느껴졌던 영화. 다소 난잡하게 느껴졌던 전개가 아쉬웠다.
10,우연히 봤는데  넘 잘만들었네요~
10,진짜 너무 멋있고 감동적이면서 의리가 넘치는 거 같아 너무 재밌어요
8,일단 재미는 있다 근데 여기다가 여성상이니 꼴페미들이 의미부여하는 평점들이 욕나오게하네 ㅄ같은 년들이
2,잘 만들뻔 했는데  뜸금없는 양키 고 홈이라...두산 페놀 사건을 교묘하게 조작해 반미 감정  유도하는 하찮은 영화
8,맞아... 저땐 그랬지.. 라는 생각이 절로 나오게 만드는... 지금 여성 인권에 비하면 비교도 안됨... 영화에서 보여주는 기업의 부조리는 아직도 진행형인듯...
10,재밌어요 무거운소재가지고 유쾌하고 가볍게 풀었네요 배우들 연기도 톡톡튀고 사랑스러워요
2,그냥저냥 영화라는걸 감안하고보면 좀 억지에 오버스럽긴해도 킬링타임 정도는 된다고 봄
6,원래이런 영화는 연기력보다 실화를 얼마나 잘 전달되었냐는게 평가지 난 스토리만일단보니까 ㅋ
10,
6,중간까지는 좋았는데 그 후부터는 이상하게 꼬이고 꼬였다. 타일러의 역할이 깨알 같이 잘 어울렸다.
1,이게 영화냐? 와..진짜 재미도 감동도 없는 OOO
10,배우들 합이 너무 좋아요
9,나름 재밌음. 내용이 정말 뻔한 소재여서 예상가는 건 어쩔수 없지만. 지루할만하면 전개 빠르게 돌리는 거 좋았음. 그리고 스토리는 어디서든 볼 수 있는 스토리인데 캐릭터 설정을 아주 잘함. 그리고 배우들도 캐릭터에 맞음. 근데 뒤에 약간 억지감동 스멜 나서 약간 마이너스... 감동 주려고 억지로 만들어낸 거 같은 그런 느낌...??? 그리고 앞에선 전개 엄청 느린데 뒤에만 엄청 빠른 것도 좀... 러닝타임 아까움. 그거 빼고는 가족용으로 딱 좋은 영화임.
7,이런 소재를 영화화 한 감독에게 박수를 보낸다포스터는 범죄와의 전쟁에서 영감을 받으신듯~~
10,좋은영화만들어주셔서 감사합니다
10,최고야 올해 본 영화 중에 최고다
8,중후반까지는 너무 좋았는데.. 끝에는 좀 유치했습니다.. 차라리 서류 다시 찾는 장면에서 오픈된 엔딩으로 처리 하는게 나을꺼 같았어요.. 요즘들어 은근히 마무리가 아쉬운 한국영화들이 많은거 같네요.. 꼭 해피엔딩, 교훈, 다같이 의쌰의쌰하는 대한민국의 힘!! 제발 이런거 좀 안했으면 좋겠네요.. 이런 평은 잘 안쓰는편인데.. 그만큼 아쉬웠습니다..
10,
10,
1,노잼 알바들 많이 썻나보네
6,1995년이 아니라 1985년 같은 패션과 헤어가 아쉽네요. 80-90년대의 분위기가 뒤섞인 듯...
9,생각없이 봤는데 넘 재밌게 봤습니다.
10,탄탄한 스토리와 연출 그리고 배우들의 연기까지 좋은 시간이였습니다.
10,아이캔두잇! 유캔두잇! 위캔두잇!!!
8,주연 배우들  연기 케미가 좋았어요.스토리도 의외로 짜임새 있었고최근 나온 한국영화중에서 괜찮았어요
10,배우들 연기 넘좋아요!!!직장인으로 공감가는 내용들이 있어서재밌게 잘봤음그리고 박혜수 넘 이쁨
7,기대가 컸나요?연기가 어색하고 스토리가 매끄럽지 않아요
10,너무 재밌어요!! 가족이랑 재밌게 봤어요
10,최근 봉 영화중 최고ㅠㅠㅠ
10,이주영 배우님의 짧지만 굵은 매력있늠 연기도 좋았어용!
9,기대안하고 봤는데 유쾌하게 잘 풀어간 레트로풍 영화~좋았어요
4,뻔해서 재미없음!!!
8,나를 보지 말고 너를 봐 맞나? 이솜대사한방
10,나는 보았다.현재 진행형ㅡ
10,예고편보고 기대했는데 역시나 더 재밌었어요. 연출이며 연기, 스토리 완벽!
10,심플하게 재밌다 이 영화.
6,유쾌한 시사풍자와 사회고발, 밟히자 꿈틀한 지렁이, 뭉치면 산다
2,내용도 완전 진부하고 일단 개노잼임 평론가들이랑 댓글알바 머임?
10,배우들 연기도 좋았고 내용도 재밌었음^^
8,이런 한국 대중영화 너무 좋다.
2,안봤는데. 롯데가 배급한 여성영화라면 82년생 김지영이라는 저급영화가 생각나서 그냥 똑같은 질낮은 페미영화가 아닌가란 생각이 들어서 별 하나 준다.
10,
4,평점이 높은게 이해가 안되네..
10,제목보고 이상하게 생각했는데 내용은 생각과는 다른 내용이였고, 엄청 재밌네요ㅋㅋ
9,정의가 승리한다는 환타지를 영화적으로 잘 버무린 작품 그 시절을 열심히 살았던 모든 이들에게 보내는 영상편지
10,그동안 접해보지 못한 스토리를 만나서 새로웠고스토리가 탄탄하고 많은 의미를 담고 있어서 인상적이었어요
1,갈수록 지루...비추
10,와... 이 세명은 너무 잘맞아 이솜 고아성 박혜수 너무 예뻐요~
10,재밋다  최근 본것중에 제일
10,재밌었어요~  10자이상 쓸려니 힘들지만 ㅋㅋ
8,회장 아들 귀엽노 ㅋㅋㅋ 이건 페미 영화다 지금의 변질된 페미가 아니라 원조페미 좋은 의미란 뜻이지
10,어려운 시기에 재밌는 영화를 본거같아 아주 기분이 좋습니다세분연기의 케미가 아주 좋았어요
10,정말 재밌게 봤습니다 배우들도 훌륭했습니다
1,평이 좋아서 기대했는데 실망이 크다.
4,너무 전개가 지루하고 끊어져서 흥미가 없없어요.
7,초반 15분은 남자인 내가봐도 진짜 개jot가튼 시대라는 생각이 든다.
10,두산 페놀 문제네 나름 잼나네
10,아무기대 없이 시청하니 재밌게 봤습니다.그때 그 시절...
9,캬~~ 코믹한 탐정물인가 ㅎ 재미 감동 다잡은 진짜 재미있는 영화 ㅎ  나중에 꼭한번 다시 보고싶은 회사생활해본사람들은 진짜 다 공감할것네 ㅎ 역시 실화바탕영화가 진짜 재미있는것같음 머리좋은사람들이 어떤 큰 일을 해내는게 정말 멋져보이는..ㅎ3명 케릭터 진짜 너무 좋았다
7,요즘 진짜 볼 영화가 없었는데 가볍게 재밌게 잘봤어요 ㅎㅎ 주관람 타겟이 정해져 있는거 같고 정치색이 짙지 않나 생각이 들어  좀 아쉽네요
10,힐링되는 영화였습니다 힘들고 지칠때 다시보면 힘을 얻을수 있을것 같습니다
10,90년대 갬성으로 부담없이 보기좋은 영화
10,완전 재미있어요!! 코로나 시대에 위로가 되는 영화!!
10,코로나 아니었으면 500만은 갔을 영화인것같습니다. 예전 코미디 과속스캔들보다 3배 더 재밌고 감동에 통쾌함이 있어요.그리고 정말 기발한 반전들에 시나리오를 대체 누가 썼는지 궁금했어요.훌륭한 코미디 연출, 딱좋았던 연기, 쫀쫀한 이야기,근래 본 영화중 최고입니다!너무 매력적이었던 건 캐릭터들이 모두 악하면서 선하기도 하다는 것,  보편적인 우리의 모습을 담고 있었습니다. 참 좋은 영화입니다.
4,영화유튜브 소개로 보게되었어요. 딱 유튜브에서 소개하던 첫 부분까지가 재미있었고 갈수록 억지감동이 역력했습니다. 실화를 바탕으로 한 얘기인데 뒷부분이 정말 고증이 잘 된 건지도 의문이구요,,,,
10,복고풍 연출이 좋고 볼만함!
5,미술감독에게 박수
6,어디가 재밌다는건지...실환데 뻔한. 예고편이 다다.
5,박혜수의 귀여움 밖에는 남는게 없는 너무 뻔한 영화였음... 90년대를 배경으로 해서 그런가 90년대에 나온 뻔한 스토리의 영화 보는 느낌..
10,
10,너무 재밌네요 모두 힘든 지금 재밌는 영화 만들어 주셔서 감사합니다 ~~
8,영상미와 배우들의 연기력, 거기에 향수를 일으키는 재미요소까지 전체적으로 꽉찬 느낌의 영화, 상영시간내내 지루함이 느껴지지 않음. 한국영화특유의 억지로 쥐어짜는 감동이 아닌 마음으로 느껴지는 배우와 연출진들의 감동이 느껴짐. 단, 어느순간 급격히 변하는 스토리가 고개를 갸우뚱하게 만들기도 함. 하지만 적절한 반전과 감동이 있는 영화임엔 분명함.
10,쿠쿠루삐빵뽕루삥뽕뾰로롱
10,쿠쿠루삐빵뽕루삥뽕뾰로롱
9,한국 사회에 뿌리깊게 내려앉은 기존의 엘리트주의에서 벗어나 소시민들이 규합하여 세상을 바꿔나간가야 한다는 현대 민주주의의 기본 작동원리에 대해 비유적으로 잘 설명하고 있는 영화. 그런 점에서는 <1987>과 비슷하기도 하다. 코메디를 베이스로 환경, 페미니즘, 내부고발자에 대한 문제까지 세심하게 고찰하는 훌륭한 영화.
1,너무 고평가된듯. 점수좀 낮춰야 할 듯.
8,그레-이트! ....
9,레트로와 비리를 밝히는 내용을 섞어 재미있게 잘 담았다.. 기대안하고 봤다 올해본 영화중 제일 재미있음^^
10,한번은 친구들이랑 보고 재밌어서 혼영으로 한번 더 봄!!
10,I can do it! 정말 재밌게 봤어요.포기하지 말자! 현 상황에 정말 필요한 말이라 더욱 감명깊었어요. 잘 봤어요.
10,배우들 연기가 너무 찰떡이고 잘살려요 최고다,,,
2,실화소재를 이상한데 포커스 맞춰서 영화를 망친 케이스. 하긴 요즘같은 시대에 통하겠지
10,페미 영화인줄 알고 색안경쓰고 안봤다. 근데 보고나니까 페미나 뭐 이런거랑은 연관없는 그냥 영화드라.  재밌게 잘봄.
10,정말 재밌게 보고왔어요. 같은 또래 친구들이랑 보고왔는데 공감도 가고 뭉클해지기도 하고 기분좋게 오랜만에 한편 즐감했네요~
1,OOO기 반미선동 제국주의 영화임내용이 가볍고 발랄하며 신선한듯 위장했으나 뼛속까지 반미성향을 가진 감독의 반미선동 영화에 불과함실제사건을 기반으로 해도 미국이 주도한것도 아니고 미국내 부더덕한 기업이 저지른 일을 마치 미국이 한냥 선동질 오짐 예를들어 영화내 굳이 미국국기가 나오고 감정섞어 "양키고홈" 이건 아닌듯~ 여기가 북한임? 2편도 나올듯 2편은 여직원들이 북으로 월북하는 내용일까? ㅋㅋ최악영화
10,"나는 포기 안 해!" 현실성이 없다는 이야기를 들었는데 현실적인 걸 보려면 영화가 아니라 뉴스를 봐야하는 거 아닐까? 적당한 웃음코드와 중간중간 보이는 95년대 분위기는 추억회상하기도 좋다. 지렁이도 밟으면 꿈틀하는데, 이 영화가 흥하지 않을 이유는 무엇인가? 꽤 반전적인 스토리가 많은 영화고 우울한 시대에 정의감 넘치는 오지라퍼들 덕분에 선한 사람이 되고 싶다는 생각을 하게 된 영화였습니다.
8,영화 재미있게 잘 봤습니다.
2,재미없는건 참아도 유치한건 못참아
10,아닌것에 아니라고 말할수 있는 용기와 행동에  박수를 보냅니다
10,K-상업영화라 끝에 대사나 연출은 좀 뻔하고 살짝 오글거리긴 했지만 그래도 의미있는 영화였고 너무 재밌게 흐뭇하게 봤음. 솔직히 보고나서 기분좋으면 땡이지 뭐 배우분들 케미 너무 좋았고 레트로 느낌의 사운드트랙들도 취저.
10,
10,
1,걸즈 캔 두 애니띵! 여자 3명이 주인공인것만 봐도 각 나오죠? ㅎㅎ평점에 속지마십쇼!
10,
10,
9,한국영화 중 간만에 잼있게 봤습니다~. 코로나시대만 아니였다면 300만은 가뿐히 넘겼을것 같은데....
10,울다웃다 거의 웃고있지만 너무너무 재밌고 기분 좋아지는 영화입니다.. 최고~~!!
7,이종필 감독은 지난 그의 영화보다 이번영화로 더 성장했구나! 그럼 다음 영화도!!!
2,웃기는 그 당시 여직원 생활과 삼성을 제대로 까라구왜 말을 못하냐고? 좋은 소재로 똥된 영화
1,뇌가 없으면 좋을지도
10,
10,핵잼 존잼 짱잼 기대1도 안했는데 시가는줄 모르고 봄
4,평점 좋아서 집에서 결재해서 봤는데 실망스러움ㅠㅠ고아성 오지라퍼ㅠㅠ
1,평점 9점대에서 실망하게 되는 영화 흔치않은데...
10,하나부터 열까지 다 좋았습니다.
10,
6,유치해서 죽겠네....초딩전용 영화인가...
10,20점없나요10점적어요
6,사회문제를 다룬 건 좋았는데 그 방식이 뭐랄까 너무 산만하다고 하달까? 여성문제 계약직 이런 문제를 이상하게 버무리면서 논리적 개연성은 좀 떨어지는 느낌이다 각각 하나의 주제로 집중해도 한 영화에 표현하기 힘든 건데
10,코리아 호프에서 옛날 생각 많이 나네요...영화 소품이 너무 감성돋고 그시절 생각나게 하네요~좋은 영화 감사합니다.
2,보는내내 졸렸네요...ㅋ
10,
10,정말 코로나로 인해 다양한 영화를 못보던 요즘 너무 감동적이고 나 자신을 돌아보게 만들고 생각하게 만드는 영화였습니다. 이런 영화를 만들어 주셔서 감사합니다.
5,영화 첫 장면이 1995년도라고 했는데... 여주  말하는 대사에서2010년이후에나 나오는   캡숑짱이라는 단어가 나온다..
1,너무도 억지스러운 역겨운 페미영화....이런 영화를 만드는 이유가 뭔지 궁금하다요즘 한국영화 정말 영화다운 영화가 안나온다
9,엔딩크레딧올라갈때 나오는 음악까지 좋았다
10,재밌었어요 실화기반으로 재밌게 풀어서 살을 입힌거 같아요 캐릭터들이 입체적이라 좋아요 연출도 괜찮았습니다
1,악플이란걸 처음달아본다.. 평점알바란게진짜구나.. 정도것해야지넘어가지..
10,와 진짜 재밌네요.^^
1,전형적인, 별3개공장 까는 쓰잘데기없는 영화..이것들아..오늘의 대한민국을 누가 만들었는데...이딴 영화 내가 본 게 ㅂ ㅕㅇ 신  ㅅ ㅐ 끼 지...빨갱이 새 ㄲ  ㅣ  들
10,재밌음 반전반전이였어요 꿀잼 추천합니다
10,아직도 여전히, 많은 생각을 하게 하는 영화였습니다.
10,어렸을때 봤으면 두근거리며 나도 저런 멋진 어른이 되겠다며 기분좋게 봤겠다는 생각이 들었습니다. 스물한살, 지금 이 시점에 보니 “내가 저 상황을 마주했어도 꿈틀거릴 수 있었을까” “정의로운 사람일 수 있을까. 아니 애초에 지금의 나부터 정의롭지 못한 것 같다”라는 생각에 마음 한켠 어딘가 답답함과 씁쓸함을 느꼈습니다. 예상했던 스토리였어요. 그렇지만 그렇기에 행복했고 다행이었습니다. 정말 재미있게 봤습니다. 세상에 이런 사람들이 없다할지라도, 단잠에 꾸는 꿈같은 이야기 일지라도, 계속해서 이런 이야기들을 만들어주었으면 좋겠습니다. 아직 어딘가에서 멋진 어른을 꿈꾸고 있을 아이들을 위해서요. 멋진 어른이 되고픈 어른들을 위해서도요. 좋은 영화 제작해주셔서 감사합니다. 긴 여운이 남네요.
10,정말 최고였어요. 너무나 즐겁게 시간을 보냈습니다.
10,
10,아직 안보신 분들 꼭 보세요 ㅋㅋ 시간 가는 줄 모르고 잼있음
10,오랜만에 재밌게 봤습니다~
8,지금 보면 촌스러운 시대를 멋스럽게 뽑아냈지만, 뭔가 흐름이 환경문제를 논하는듯 하더니기업을 구해 환경문제를 해결하고 꿈도 이룬다 라는 지점에서 뭔가 아리송 해짐을 느꼈다.
9,배우들이 러블리하고 케미도 좋았다 영화 전체적으로 짜임새가 좋았고 메세지 또한 단순하지만 묵직했다 다만 마지막에 극적인 요소라 하더라도 영어 대사와 상황이 좀 오글거렸음 ㅠ
10,재밌어요 ㅎㅎ 요즘같은날 힐링하기 좋은영화
1,재미가 정말 없어요! 재밌다고 해서 오랜만에 가서 한번 봤다가 떨떠름해져서 나왔어요
10,오랜만에 기분 좋게 본 영화였어요~고아성, 이솜, 박혜수 배우님의 캐미가 돋보이더군요
8,괜찮네요 볼만합니다!!
10,
6,6.5점정도 충분한 영화~
10,주연배우 세 분의 연기가 탄탄한 스토리를돋보이게 해주는 그런 좋은영화였습니다모든 출연진분의 영화를 위한 고생 박수 많이쳐드리고 고생많이하셨다고 말씀드리고싶습니다 좋은영화만들어주셔서 진심으로 감사드립니다 이 영화 추천합니다
10,흥해라 한국영화 재미없지 않다
1,페미 영화는 닥치고 1점
8,환경에 대해서 생각하게 해줬어요
2,억지스럽지?! 시대 고발이냐?! 이도 저도 아닌 느린 전개 보다가 말았다. 여직원들이 저랬다는?? 왠일이니 에혀
10,너무 무겁지도 가볍지도 않은 스토리에 재밌게 잘 봤어요. 보고나서 기분이 좋아지는 영화예요
8,
10,
1,한국영화의 퇴보감독의 무능함
9,걸캔두 애 니 띵 !! 아이캔 두 잇
1,영화관에서 본 영화 중에 가장 재미 없는 영화였어요...평점 댓글 조작하시는 분들 정말 너무하시네요. 시간 아까워요 정말로.
10,여성서사의 발전이 보여서 좋다.
10,배우들 너무 멋있고 재미+감동 모두 있는 영화입니다!
9,최근나오는것중 젤볼만하다..박혜수 졸귀!
8,과거 직장생활 추억이 새록새록~
10,정말 재밋게 봤습니다 너무 기분좋은 영화였고 우린 항상 그레이트
1,재밌는면도 있고 사회의 모습도 보여줘서 좋긴했는데... 영화를 보고 따지면 진짜 이건 아님... 내용은 좋았으나 연출이 참....
10,
10,오랜만에 너무 재밌게 본 영화였습니다
10,기대 안하고봤는데 개꿀재미였음 시간가는줄 몰랐음 관람객 평점이 진짜를 말해주는듯 (평론가는 사절합니다)
10,오랜만에 너무 재미있게 본 한국영화임
10,근래본 영화중 최고.스토리,웃음,감동,영상미 빠지는부분이 없네요
10,어제의 너보다 오늘 더 성장했어!
4,재미없고 시간 아까움 평점이 이상해
10,오랜만에 영화관갔는데 재미있게 봤어요
8,특감반원 내부고발자 범죄자취급당하고, 탈원전 자료 조직적으로 삭제한 공무원들 감싸주는 문정부가 생각나는 영화였다.
10,
10,감동보단 통쾌하다가 맞아요  재밋어요
10,와...대박이다너무멋있는 영화
6,김종수 배우님이 되게 인상 깊었습니다. 세 여주인공분들 케미도 좋았구요. 근데 중반부로 갈수록 살짝 루즈해지는 느낌이 있지 않았나 조심스레 얘기해봅니다. 그럭저럭 볼 만한 영화
1,알바가 많네요... 코로나라 볼 영화가 많지않아 선택했지만 메시지는 좋으나 오그라들어요..
8,시사하는바도 좋고 균형도 좋고 당시 사회상도 잘 나타나고 무엇보다 메세지가 뚜렷해 좋다
10,
5,다채롭던 전반부와 중반부가 후반부에서 잡탕으로 변질 된 점이 조금은 아쉬웠음. 그래도 확고한 주제의식이 끝까지 영화를 옳은 방향으로 끌어갔다고 생각.
10,나는 이 영화속 인물들처럼 사회의 정의구현을 하려는 여성들을 사랑한다. 회장에게 지렁이도 밟으면 꿈틀거린다고 영어로 외치는 그 장면도 너무나 사랑스럽다.내가 봤을땐 이 영화도 써니처럼 성공한다.상고 출신 여성들의 연대가 사회적으로 시사하는 바가 훌륭하다.
10,82키로 김돼지 운운하는 얘들이좀봣으면 ㅎㅎ 이렇게 위대한 여성들도 잇다는것을
10,
10,기대안했는데 너무재미있어요ㅎㅎ다른영화랑 뭐볼지 고민했는데 그고민했던 시간이 아까웠을만큼 잘봤습니다ㅎ
8,다소 늘어지는 감이 없지않으나 귀엽고 볼만한 영화
4,기대안하고 가볍게 보기에 좋은 영화인거 같아요 전형적인 상업영화 스토리에 오글거리는 전개가 조금 아쉽네요
10,오랜만에 재미있는 여성연대 작품을 봤습니다. 확실히 1990년대의 회사에서 적나라한 남녀대우 차별적인 모습이 과장도 격하도 없이 사실적으로 묘사되었다고 생각했습니다.(물론 과정상 그녀들을 돕는 포지티브한-적어도 옳은 쪽으로 변화하는 이들- 남성인물들이 과장이었는지 아닌지는 잘 모르겠지만요.) 먼저 입사한 여성사원이 후배남성직원보다 승진을 빠르게 못한다는 사실이 아직까지도 보이는 차별적인 요소라는 것이 안타깝게 와닿기도 하였고요.(그녀의 능력이 우수하면 우수했지 못하지 않은 상황에서) 승진을 꿈꾸고 더 나은 자신의 위치를 확립하려던 사람들이 갖은 방해와 차별적으로 사회 기저에 깔린 압력에도 옳은 일을 추구하며 내면적으로 성장하는 모습이 감명 깊었습니다. 후반 대사에서 성장물 특유의 적나라한 감성 코드가 있었지만, 당시 그 여성들의 대우를 생각하면 서툰 영어 실력을 갖추는 것 자체가 얼마나 뼈를 깎는 노력이 필요했는지 공감이 갔기에 스스로도 납득할 수 있었습니다. 이런 여성연대/성장영화가 앞으로도 많이 나오기를 바랍니다.
10,재미있었습니다~~ 감동과 스토리 엔딩까지 굿굿
10,
10,오랜만에내용있는 영화를 본거같다박혜수 졸귀
10,
10,배우들 연기 연출도 나쁘진 않음.
10,재밌어요.. 보셔도 후회는 안 할듯ㅇㅇ 감동적이양
10,솔직히 기대 많이 안하고봐서 그런지 너무재밌었음. 돈아깝지 않은 영화.
10,
10,오랜만에 본 영화인데 만족도가 높아서 기뻐요
10,
10,재밌어요. 엄마와 딸이 함께 공감할 수 있는 영화.사장실에서 영어할 때 조금 오글거리긴 했음
10,재미 감동 교훈 세마리 토끼 다 잡았다.타이타닉 이후의 내 인생영화.
10,오랜만에 와이프랑 재밌게 봤습니다.^^!!
10,굿굿 재밋네요
10,좋았음...뭉클하고
8,기대안하고 봤는데 올해 개봉된 영화중에.두번째로 흥미진진하다
10,시간가는줄 모르게 봣네료 잼남ㅇㄹㄹㅇ
8,진짜 끝에 경영권 싸움에서 유치해지지만 않았으면 완벽한데그냥 페놀조작에서 끝났어야 했음. 그전까지는 아주 좋음
8,기득권층을 향한 일개 직원들의 반란, 스토리는 재미있고 통쾌하다. 물론, 말이 안되는 연출이 몇 개 있었지만, 영화니까 넘어가줄만 했고, 해피엔딩이라서 좋았다. 그러나 이 영화 속의 이상과 실제 현실과의 괴리 때문에 쓸쓸해지는 것은 나뿐인가?
8,반전의 연속! 지루함 1도없이 재밌게 봤어요
8,타일러가 은근히 쥰내 웃김 패스터~패스터~ 계속생각남ㅋㅋㅋ
10,근래 본 한국영화 중 최고에요 여자들끼리의 연대 너무나 아름다워요 시즌2 가주세요 제발!!!
8,이영화를 보면서 느낀점은 배우의 분위기가 영화를 다듬어준다
10,대사에 집중하게 되는 영화
10,평점이 높은건 알바 고용이라기보다는 코로나로 인해 진짜 이 영화가 기대되는 사람들, 어느 정도 스토리를 알거나 주연 배우들을 보기위해 보러간 사람들로 인해 자연스레 평점이 높은것 같음. 난 기대보다 괜찮아서 만족스럽고 뭐 나름의 여운도 있었는데 낮은 평점을 준 사람들의 말처럼 좀 만화적 요소와 정치적 요소가 섞여있긴함. 그런데 애초에 그런 스토리일것 같은게 예고에서도 보였기 때문에 실망적 요소로 작용하진 않음. 무엇보다도 몰랐던 기업의 환경오염 은폐사실을 알게되고 주연배우 세분의 케미를 볼 수 있었다는데에서 나는 매우 만족함!
8,오랜만에 그 시절의 이야기를 추억하며 볼 수 있어서 좋았음! 연기도 좋았음
10,
10,감상평쓰는거 처음인데진짜 완전 존잼배우분들 표정부터 연기까지 완벽해써여제목때문에 영어공부하는 영화같아서 안본다고 때쓰다가 한번 봤는데 실화바탕이라서 그런가 내용도 탄탄하고 완전 존잼이더라구요!! 이런영화가 코로나로 인해 묻힌다는게 아쉽다 ㅠ고아성 표정연기에 몸 배배 꼬이게 만드는 연기력 개쩜...
1,영어토익 공부가 더 재미있었어요
10,전 국민이 다 봤으면 하는 영화입니다.스토리에 녹아있는 다양한 가치와 의미에 보는 내내 마음이 쿵쿵거렸네요.좋은 영화 감동했고 감사합니다.전국민이 다 보는 그날까지 화이팅입니다!!
10,개꿀잼 진심
10,
6,그냥저냥 볼만합니다 ㅠ우네
10,셋 다 너무 귀여움.. 이솜한테 푹 빠져버린 영화. 반전도 있고 감동도 있고 재밌게 봄!!!
10,모든 요소 빠짐없이 재밌음.아, 뻔하게 예상가는 스토리는 어쩔 수 없음!생각없이 유쾌하게 보기 좋았다
1,아니 이게 9점대야? 개인취향 존중하긴 하지만 본인 주관하에서는 정말 돈이 너무 아까웠음 너무 유치했고 지루했음 처음으로 평점 알바가 있다고 생각함
10,재밌게 잘봤습니당 ㅎㅎ
10,아 진짜 오랜만에 혼영인데 만원이 아깝지 않네요ㅎㅎ 람보 졸귀 ㅎㅎ
9,유치하지만 재밌다.모두 처음보는 배우들이었는데 캐릭터소화를 잘해냈다
10,눈물 울컥,,,,개재밌음진심,,,인생영화
1,단타치는 소액개미들 집에 찾아가서 서명받는 클라스 오지고 지리고 레릿고..
10,왜.... 안 보지..?
10,
10,마지막에 나를 보지말고 너를좀봐 !! 하는 대사가 너무 인상깊었어요 ~  보고나서 참 여러가지 많이 배우게된 영화인것같습니다.
10,재밌게잘봤어요고아성 이솜 박혜수 다 너무 매력있어툐
10,실화라서더재밌었어요ㅋㄲㅋㄱ
10,
10,
8,뜨겁게 공감한다 시대를 막론하고 기득권에 맞선 약자들의 연대는 우리에게 늘 커다란 울림을 준다. 영화적 결말도 훈훈하다. 그 외 레트로 감성의 분위기에 걸맞는 연기, 음악 등 연출도 수준급.
1,평점알바 너무 티남 개별로임
10,고아성 이솜 박헤수만으로도 영화 볼 이유가 충분한데 레트로 구현도 제대로라 보는 내내 행복했음
10,그 시절 영화를 보면서 스토리전개상의 남녀간 차별이 불편할지언정 직접적 표현이 없어 불쾌하진 않아서 좋았다
10,재미 감동 구우우우욷반전도 대박
10,재밌당ㅎㅎ
8,세배우의 합이 너무 좋네요 스토리도 괜찮고 볼만하네요 반전도좋습니다 ㅎ
10,별 기대 없이 봤는데 스토리도 재미있고 몰입감도 좋아 재미있게 봤어요
10,이렇게 재밌고 의미 깊은 영화는 또 오랜만이에요..진짜 최고의 영화!
10,너무 감동이고 정말 재밌어요
10,고아성, 이솜, 박혜수  세명의 배우 귀엽고 이쁘고 사랑스러운 영화 같아요
10,옛날 배경이지만 요즘 여성상을 3명으로 나누어 다양하게 잘 표현한 영화같음. 중간중간에 감동 포인트도 있고 가벼운 영화 같지만 나름 흥미진진하고 무거운소재를 문제삼아서 해결하는 내용이 너무 인상깊었음!!
10,캐릭터들 매력이나 그걸 받쳐준 연기나 레트로 감성이나 스토리나 뭐 하나 빠지는게 없다. 올해 본 영화 중에 제일 재밌었음.
6,솔직히 별 재미 없든데...스토리도 너무 엉성하고...평점 왜케 높은지 이해가 안됨걍 오글거림
10,소소하게 재밌게 보고왔습니다배우들 연기가 인상깊네용
10,재밌네요~ 오랫만에 영화봤는데 볼만했음
10,씁쓸하기도 따뜻하기도 한 영화. 또 보고싶다
10,오랜만에 한국영화 재밌게 봤습니다주인공 3명 꼭 다음작품 하나더 찍었으면 좋겠습니다~
1,90년대를 회상할 수 있는 배경은 잘 만들었으나 뭔가 스토리가 엉성하고 보는데 지루했어요. 주인공이 그래야 할 동기가 많이 부족했고 스토리가 난잡하다보니 결말이 잘 끝나서 통쾌해야하는데 뭔가 후련한 그런 느낌이 아무것도 없어요.뭘 말하려는건지는 알겠는데 짜임새가 많이 부족한듯하네요. 돈주고 보긴 좀 아까운 영화. 평소에 1점은 잘 안주는데 여기 평점은 너무 높아서 좀 내리기 위해 1점 드립니다.
10,동생이랑 재밌게 보고 왔어요. 세 배우 연기도 합도 좋고 ost나 연출도 시대 흐름에 맞아서 더 몰입돼요. 또 보고싶어요!
8,재미있었어요 감사합니다.
10,
4,현실적으로 시작해서 허황되게 끝난다
10,와 진짜 그냥 말이 필요없급니다 꼭 보세요 존잼 진짜 레전드ㅠㅠㅠ
8,평점이높아서 보게되었는데 재밌게 잘 봤습니다 배우들 연기도 넘 좋았어요 ㅎㅎ
10,진짜 재밌음 연출 스토리 연기력 삼박자 합이 오짐
10,세 배우 모두 자기한테 찰떡인 옷을 입은듯했다. 주변 인물들도 어쩜 그렇게 다들 착착 잘하는지...너무 재밌고 유익하게 봄
2,배쨈. 평점이 9쩜 대??? 말도 안됌.
10,이런 사회고발적 영화가 많이 나왔으면 좋갰어요!
8,재밌고 적당히 볼만해용!!
10,캐릭터들이 캐리했다 매력넘치는 캐릭터열전
10,큰 감동, 큰 재미를 기대한다면 다른 영화를 보시길, 하지만 영화 시작부터 끝까지 지루할틈 없는 탄탄한 스토리와 잔잔한 감동, 소소한 재미와 위트있는 대사들, 배우들의 연기력 이 영화 정말 최고인듯 ~~ 저는 10점이 아깝지 않습니다 ~~~
6,최대 별3개가 최고입니다
10,기대없이 봤는데 너무 좋았어요
10,
10,주변에서 뭐 그때의 감성을 좀 알아야 재미있다 해서 저한테는 조금 재미가 없을 것 같았는데 아니었어요 정말 재미있었습니다!! 반전도 많이 있었고 코미디 요소도 많아서 정말 재미있게 봤어요! 후회하지 않으실거에요 ㅎㅎ
10,케미 미쳤고 너무 재밌다. 오랜만에 깔끔하게 떨어지는 영화에 감격 ㅠ 꽈배기 먹으러 갑니다
10,기대안하고 관람했는데 생각보다 괜찮았어요
9,공감공감사회이슈도 학력장벽도
1,기대만큼 재미있지도 감동적이지도 않아요
10,뻔하지않은스토리 꽤수준있음
10,개미는~ 오늘도 열심히 일을하네~
10,기대이상 잼써서 놀랏어요~ 옛나 갬성이 물씬 나서 뭉클하네요90년대 화장법이 제대로 표현한것 참인상적이었어요ㅋ
8,연기는 자연스러웠고 그시대의 풍자도 좋았습니다 기업으ㅔ 비윤리적인 행동도  다시알게되었습니다
9,영화론 과제, 오프닝 크레딧 다시 본다고  2회차 관람 했습니다 ! 기존 영화랑 오프닝크레딧이 달라서 과제로 선택하고 한 번 더 보길 잘했다는 생각이 드네요. 그리고 첫 번째 봤을 때 눈물을 훔친 곳에서 한 번 더 눈물 흘렸고 처음 봤을 때 좋다고 생각한 대사 받아써서 왔어요,,! 과제때문에 다시 본 거지만 좋았어요~~
9,그냥 별생각없이 가볍게 보기 좋아요! 킬링타임용
9,
9,가벼운 마음으로 재미있게 볼수있는영화~
10,
2,OOO기에요. 평점에 속아서 보지 마세요.
10,
10,가족끼리 편하고 재밌게보고왔습니다
10,통쾌하고 재밌었어요~! 가족들에게 추천했어요~!
8,배우들의 케미가 돋보입니다.
10,울다가 웃다가 너무 재밌어용
9,너무 재밌게 잘 봤어요아들과 웃으며 잘봤네요다만 ost는 좀 아쉽다는 ..내용은 반전에 반전ㅋㅋ끝까지 재밌게 ㅎㅎ
10,스릴넘치고 재밌는데 감동적이기까지 ㅠㅠㅠ 중간중간 눈시울이 뜨거워졌어요 너무 재밌게봤어요!!!ㅠㅠ
10,세 주인공들이 아주 매력 있는 영화잘 보았어요 감사합니다
10,
10,
10,
10,간만에 너무 재밌게본 영화!!!
8,쿨한척과 오그라듬 사이. 가벼움과 진지함 사이의 선을 잘 지켰다.
6,결말은 미끄덩한데 기분은 산뜻하네
10,사랑해요 삼토반 지친 일상에 힘이 되어줬어요. 레트로 영상미와 패션 노래까지 그리고 세 배우들의 연기합...진짜 최고에요 아칸두유칸두위칸두~
10,
10,다들 연기도 잘하고 재밌게 잘 봤습니다
8,간만에 속이 시원한 영화였어요 꼭 정의로운 사회가 됐으면 좋겠습니당
10,정말 재밌었읍니다 굿굿
4,전형적인 일본 드라마를 보는 느낌 생초짜 신입이 고위급과 사장에게 훈계하고 협박하고 해결도 척척해내고 거기에 온갖 교훈 설교 범벅 일드의 정석같은 느낌 거기에 두산의 폐놀 사건을 삼성에 덮어씌우는걸 노린게 아닌가싶은 삼진그룹 이름명 거기에 론스타까지 가져와서 뜬금 양키고홈 반미 시전 ㅋㅋ 의도가 명확한 작품
10,오락영화로 본다면 스토리가 매우 짜임새 있고 가볍게 보기 좋습니다
10,이런영화 그냥 과장없고 거짓없고 오버없는  그런 영화인데도 흥미롭고 부드럽게 흘러가는 그런볼만한 영화네요. 추천합니다. 학생들 꼭보세요.40대인 제가봐도 재미있었습니다. 잘봤습니다
2,이거 알바야....재발 보지마
4,그냥그래요 억지감동은 없지만 재미는 그닥
10,끝났나싶으니 또 반전이있고 그 반전이 있고 ㅋㅋㅋ 재미도 있고 거기에 배우들이 너무 상큼해서 기분이 좋아져요
10,
10,반전의 반전이 흥미진진하게 재미있었습니다.
10,모처럼 진짜 재밌게 봤어요!!
10,
10,
10,잔잔할것같아서 봤는데  생각보다 잼났어요 ^^
10,코로나로 영회관을 못갔었는데요,오래간만에 극장에서 본 삼진그룹 영어토익반 너무 재미있었습니다.응답하라1988처럼 1995년 향수를 떠올리게 하는 삐삐세대,동전넣는 공중전화,포니차량  등도 좋았습니다
10,메시지 분명하고 파이팅 되는 영화네요! 유치해지려는 순간 배우들 연기력과 타이트한 연출로 잘 무마되네요. 그리고 엔딩크레딧이 너무 귀여워요ㅎㅎ
10,연기가 굳... 캐릭터별로 개성있음. ost 존좋
7,90년대 갬성이 젊은 세대들메겐 신선하게 다가올수도 있으나 전체적인 스토리는 좀 루즈하고 임펙트는 없는 듯
10,오랜만에 정말 마음에 드는 영화. 중간중간 연출이 조금 오그라들 때도 있지만 신경 쓸 정도는 아님. 눈물 찔끔 가능
10,
10,재밌던데.. 이런 영화 많았으면
10,
10,주인공들 케미만으로 영화 볼 이유가 충분하다 못해 넘친다!!
10,유투브에 왜그래 영상보고 보러갔는데 고아성, 이솜, 박혜수 케미가 너무 좋았어요 내용도 재미있어요 !
8,정말 재미 있었습니다~~
10,굿구수구수ㅛㅜ숫굿굿굿굿
10,90년대 배경이지만 지금이랑 크게 바뀌지 않은거 같달까.. 여튼 계속 보고 싶었던건데 재밌게 봤어요!
10,너무 감동적인 내용이었습니다생각이 많아지네요
10,세명의 배우 케미가 짱 또 보고싶어요... 울었습니다
10,
10,전 세대 사람들의 이야기지만 지금 현재에도 느껴지는 공감대가 있었습니다
10,개봉시기가 안타까울따름. 배우들연기가 너무좋았고 시간순삭이었음
10,
10,세상을 바꾸는건 누구나 가능하다는 감동과 확신이 와닿았습니다. 상고출신의 꿈을 펴지도 못하고 잔심부름이나 하는 그 시대의 슬픈비애가 느껴졌습니다,  고아성과 박혜수의 연기력이 돋보였습니다
7,킬링타임용으로 볼만합니다. 주제가 시사성도 있고, 연기력도 좋구요. 스토리는 킬링타임용답게 가벼워요. 비현실성이라거나, 개연성 등이 조금 부족하지만 킬링타임용이라 생각하면 soso!
10,기분 좋은 영화였다. 현실은 이렇지 않겠지만ㅠㅠ
9,스토리도 그렇고 재밌었습니다!!
10,코미디인줄 알았더니 감동+얻는교훈이 많는 영화 인생에 꼽히는 영화
10,
10,시간 가는줄 모르고 봤어요ㅎㅎ 별생각없이 보러 갔는데 기대이상으로 재밌어서 후회없는 영화잊니다! 요즘 같은 상황(코로나)만 아니면 500만은 거뜬히 넘을 영화인데 ㅠㅠ 이게 아쉽네요
10,셋의 캐미가 재미를 더해주네요 ㅎㅎ즐겁게 보았습니다!
10,3명의 케미가 완전 뿜뿜 했던 간만에 재미있는 영화봤네요~~~ 완전 강추~~!!
9,재밌게 잘보고왔습니다 조금 잔잔한 느낌도 들고 조금 강제울음포인트있어서 몰입감 와자차창 내려앉았어요...ㅠ
10,옛날 회사는 어떤 느낌인지 알 수 있어서 좋았어요~
10,
10,오랜만에 기분좋게 본 영화였어요. 세 배우의 합이 너무 좋네요!
10,
2,이게 9점대라고?ㅋㅋㅋ
9,훈훈한 영화이자. 잔잔한 여운이네요ㅎㅎ
10,기대안했는데 재밌게 시간가는즐모르고 잘 봤어용!!
10,굿나나느나나누눈누눈
10,진짜 재미있었어요ㅠㅠㅠ레트로 감성에 스토리도 흥미진진하고 주인공들 매력있고 연기도 다 좋았습니다. 뻔하지만 감동있어요
10,진짜 재밌음 !!!! 꼭 보셈요 ㅠㅠㅠ
8,
10,오랜만에 재미있게 본 영화 강추.
10,Girls Be Ambitious !
10,
10,오랜만에 재미있게 본 영화였어요!!!~ 강추!!
10,재밌습니다 현실에도 있었으면 좋겠네요
10,연기, 연출,  스토리, 영상미 모두 좋다. 영화관에서 봐도 돈아깝지 않다. BUT 현실에서는 대기업 고졸사원들이 모두 뭉쳐서 저정도의 어마어마한 일을 이뤄내기가 싑진 않을듯?!
6,
6,귀염뽀작 발랄하게 부담스럽지 않게 메세지 전달이 좋았어용
2,요즘엔 오히려 이런 영화들이 더 식상하다
8,
8,마냥 밝지만은 않았지만, 즐겁게 봤습니다.
10,올만에 영화봤는데 그냥 별생각없이 가볍게 잘봤네요 특히 박혜수님 캐릭터 넘나 찰떡ㅋㅋㅋㅋ 배우분들 다 연기 짱이고 재밌었어요
10,재미와 의미 다 잡은 영화~ 간만에 극장왔는데 보람있었음
10,
10,
9,재미있었어요 배우들 연기도 좋고 연출도 자연스럽구요 그시절에 그랬지 싶었네요
10,가슴이 웅장해진다 여자 짱
10,
2,미국 -> 중국 이면 딱 지금 현실이네
8,영어공부를 합시다!!!
10,코로나로 위축되어 있던 일상이 영화 한편으로 숨통이 좀 트였어요. 기업의 사회적 책임, 개인의 사명감..살만한 세상..오랜만에 가져 본 두시간의 행복이었습니다.
10,
9,마음 편하게 재미있게 봄
1,페미 영화 OO노잼 평점 조작ㅆ오지네
9,연기도 스토리진행도 간만에 편하게 봤어요재밌었습니다!너무 심각하게 풀어내지 않아서 더욱 좋았어요간간히 개그코드도 제 취향이었어요
10,이런게 영화지 솔직하게 인생영화 !! 이런감동있는 영화아닙니다. 근데 진짜 너무너무 잘만든 재밌는 영화에요.
1,너무 오글거렸음.. 돈주고 본게 아까움
10,오랜만에 엄마랑 데이트 했는데 탁월한 선택이었던 것 같아요엄마가 옛날 생각 나신다고 우셨어요 ㅠㅠ 재미 감동 둘 다 잡기 성공하신 것 같아요 ㅎㅎ
10,진짜 반전의 반전 꼭 보시길
10,강추!!!너무재미있어요 지루할틈없음
10,근래 완성도 떨어지는 한국영화들만 보다가 간만에 힐링되었습니다
10,재밌게 잘 봤습니다!!
10,영상미 스토리 연기 모든게 다 좋았어요
10,재밌고 슬프고 다하는 영화
2,한국영화안보는 이유. 좌파영화. 역사왜곡
1,영화 초기에는 실화를 바탕으로 만들어졌다는 설정에 맞게 이야기가 참 흥미롭게 진행되었다. 특히 복장 및 고졸사원들의 이야기 등 90년대의 상황을 보여주는 여러가지 요소가 자연스러웠고 흥미로웠다. 하지만 영화가 중반으로 넘어가면서 대기업은 나쁘다는 인상을 지속적으로 심어주기도하며 덤으로 반미반일 정서까지 세트로 묵어서 심어주는 전형적인 좌파영화.
10,딱 기대한 만큼 재밌게 봤습니다! 영화 보고 나오는데 기분이 좋더라구요 추천추천
8,출연진의  감정선 연기가  돋보이는작품이었읍니다
10,기대안하고 봤는데 통쾌하고 재미있네여
10,기대 안 했는데 재밌게 봤어요 ^^
8,명작은 아니지만 접근성은 훌륭한것같다.
4,뭐... 제 스타일은 아니었습니다...
10,기대안하고 봤는데 생각보다 재밌어요 코로나 이후 나온 영화 중에서 그나마 볼만한듯
10,너무 재밌어서 두번봤어요..특히 세 주연배우들 연기가 너무 좋아서 배우들 한명한명 다 다시보게되네요..
10,
1,통수의 통수의 통수를 치면서 끝남.. 무슨 나루토보는줄.. 오글거리고 너무뻔하며 10분 앞의 스토리 예상가능
10,추억에 절어서 봤습니다어릴적 이 비슷한 뉴스를 본 기억이 나네요배우분들의 캐미도 짱이었고 내용도 좋았어요
10,올해 영화관에서 가장 즐거웠던 순간! 지루한 순간이 없었어요
10,
10,드라마로 16부작 막 이렇게 계~~속 보고싶은 주인공  셋과 조연 캐릭터들. 너무 좋았음.
10,
7,쏘쏘~~ 스토리가 좀 약해요. 내가죽던날 볼껄 ...
10,처음부터 끝까지 정말 재미있게 알차게 보았습니다 :) 특히 캐릭터마다 배우분들이 찰떡같이잘 맞아서 더 좋았습니다 추천해요~~~!!!!
9,잔잔한듯 소소한 재미. 오글거리지않고 깔끔. 캐릭터가 잘 살아있었음.
10,면접 이랑 시험 떨어지고 자존감 바닥에 우울했었는데 이 영화보고 힘이 났어요!!! 주인공들이 위기를 극복해나가는 모습을 보며 제가 함께 힘을 내고 있는 느낌을 받았습니다♡ 2020년에 본 영화 중 최고에요?
10,연기력과 걸크러쉬의 모습이 멋있었습니다!
10,모두모두 너무 완벽했어요ㅜ 연기,스토리,감동미,영상미
10,눈물줄줄 진짜 꼭보세요
10,짱재밌음 완전재밌음 꿀잼임
10,배우들이 귀엽고 연기잘해요. 그리고 작은 교훈도 얻어가요
6,그시대때의 문화같은걸 좀더 보여주는 스토리였으면 재밌었을것같은데 스토리가 다소 뻔하고 진부하게 느껴져서 조금 아쉬웠습니다 그러나 배우들의 연기는 좋았습니다! 킬링타임용으로 즐기기 좋은 영화일듯:)
10,
8,토익반 이라고해서 영어공부하는 내용에 중점이 있을줄알았는데 어떤 사건을 밝히기위한것에 집중이 되어있어 조금 지루한감이 있었고 예상밖의 내용 이었어요
8,가볍게 보기 좋은 영화에요. 마냥 재밌을 줄만 알았는데 반전도 있어서 스토리가 나름 신선하다 느꼈습니다. 추천해요~
10,그냥 보시는게 좋을거예요  추천 해요!!!!
1,노잼 보다가 졸았음 고아성은 최고
10,고아성 이솜 박혜수 최고예여
10,솔직히 한국영화중에서 재밌게 본거 5손가락 안에 꼽는디 이거 들어감. 오랜만에 영화다운 영화본 느낌 강츄강츄!!!! 개꿀잼
10,짱 재밌어요b 배우들 케미가 좋습니당
10,
10,스토리도 재밌고 탄탄하고 캐릭터들도 다 개성있고보면서 혼자 눈물이 나는건 왜인지..ㅠ재밌게 봤어요ㅠ직장인들 화이팅
10,
10,
10,
10,
8,보면 기분좋아지는 영화 용기도 심어줌 ㅋㅋ..!
1,솔직히 기대햇다... 역시 네이버평점은 믿을게 못된다는걸 또다시 깨달음
10,
9,유치할법한 내용을 잘 살려서 연출한점 좋았어요.연기하시는 분들의 연기도 좋았습니다:)
10,기대하지 않고 봤는데 정말 좋았습니다. 코로나 시국만 아니고 괜찮은 시기에 개봉했다면 아무리 못해도 700만은 거뜬히 넘겼을 거 같은데 아쉽네요ㅠㅠ 배우들도 사랑스럽고 연출도 레트로하면서도 센스있어서 좋았습니다.
10,개인적으로는 도굴보다 재미있게 봤네요 좋은 영화입니다
10,직장인으로서 현실적 부분이 적용되니 재미있었습니다.
7,맥거핀과 잔재미를 조금 빼고 캐릭터의 서사를 좀 더 만들어줬다면 마지막이 더 통쾌하지 않았을까..
10,올해 본 영화중에 제일 재미있었어요! 예고편이 전부인 영화가 많은데 예고편이상으로 훠얼씬재밌습니당! 세분다 너무 역할에 찰떡이라 완전 집중해서 봤어요 세분다 졸귀탱 짱짱! *^^*
8,앙상블이 너무 좋다. 중간이 지루한게 단점
6,중반까지는 편안하고 무난하게 볼만 하지만 후반부터는 전형적인 코리안 연출 신파인데.. 엔딩까지 달려가는 호흡이 너무 오그라듭니다. 그것 빼고는 볼만해요
10,너무너무 재밌었어요 진짜 보면 기분 좋아지는 영화!! 권선징악은 아주 오래된 원형이지만 세상이 워낙 흉흉하고 살기 힘들다보니 ㅠ 영화로나마 작지만 선한 마음들이 모여 승리하는 게 너무 기분 좋았네요 ㅎㅎ 같이 본 어머니도 너무 즐겁게 보시고 좋아하시더라구요~^^ 배우들도 너무 좋다며 ㅎㅎ
10,전체적인 스토리랑 배우들 연기 다 괜찮았어요 ! 재밌게 봤습니다 :)
2,평점알바들아. 연기자 친구들이니? 연기자들 보니 딱 느낌오긴 했는데....남녀평등을 깨고, 여성우월을 일부러 애써 어떻게든 앞세우는 영화네. 감독도 보니깐 그 영화 아저씨에서 깝죽거리는 형사역으로 나온 그감독이던데...여배우들과 친분이 있어서 케스팅한거라고...하....제발 성평등평등 외치면서 여자들이 한발씩 더 내딛으려는 이런 움찔거리는 내면성보이는 짓좀 하지 말자.
10,기대 안 하고 봤는데올해 본 영화 중에 제일 재밌었어요스토리도 탄탄하고 나름 반전도 있고배우들의 탄탄한 연기도 한몫했어요
10,기업윤리의식에 대한 것을 생각나게함
2,하...유치..오글...근데 지루하진 않아요..근데 돈이 아까운 느낌이 드는 모순
10,너무나 감동적인케미
10,
10,
10,진짜 그 시절의 레트로느낌너모좋고 배경이랑 스토리도 너모좋고!!
10,반전에반전에반전에반전.. 기대안하고봤는데 잼썼어요
10,너무 재밌어요 ㅎㅎㅎㅎ
4,하....이런....
10,기대 안하고 봤는데 정말 재미있었네요
10,배우들의 캐릭터가 각각 잘 살아있는 기분좋은 영화입니다~!
1,중반부터 휘청하더니 후반에 제대로 무너지는 올해 최악의 영화
8,마지막에 살짝 오글거리긴 했으나 배우들 연기도 좋고 스토리도 참신해서 재밌게 봤습니다
10,너무 재밌어요 ㅜㅜ 취준생인데 울컥하구 ,, 세 주인공 케미맛집이네요
10,너무 재밌게 봤어요!!연기 최고입니다ㅎㅎ
8,세 배우의 다음 행보가 궁금해지는 영화. 주인공들의 발랄함과 애환을 모두 잡았다고 생각했다. 어쩌면 뻔하지만 뻔하지 않은 이야기.
10,
2,재미없음 보지마셈 평점알바같음
10,올해 본 영화중에 가장 기분 좋았던 영화
10,
1,평점에 속았내요 억지  개연성과 전혀 재밌지 않는 유머 수준은 초등학생 수준에 영화가 평점이 이렇게 높다니 설마 댓글 조작같은건 아니져?
9,재밌었어요 ㅎㅎ 감동도 있고 연기도 좋았습니다
10,재미있어요!!! 세 배우님들 케미도 좋았고 스토리도 생각보다 탄탄했어요! 기분 좋게 볼 수 있는 영화였어요 :)
10,재밌엇어용 삶의 의욕이 생기는것같아요
10,
10,세 번 봤어요 재밌어요~
10,2020년 최고의 영화 ㅜㅜ
10,재밌떠요 !!!ㅎㅎ 연기력 좋고 연출 굿
10,가지각색 캐릭터들, 배우들 연기합, 잘짜여진 스토리, 은근한 유머까지 다 최고였다.
10,재밌는데 감동까지 있음. 기대하고 봤는데도 너무 재밌었다. 스토리 탄탄하고 억지신파 없어서 좋았음
10,너무 재밌어요- 현실과 이상을 잘 우러낸!?배우들의 옷과 화장법 보는 재미도 쏠쏠했어용
7,조연분들의 연기가 더욱 인상 깊었던 영화예요!
10,생각보다 재미있었어용~!! 옛날생각나네용
10,코로나로 영화관 영화 종사자들 다 힘들어요. 좋게 봐 주세요~
2,볼게 없어서 봤는데 시간아카운거 같아요ㅜㅜ
2,연기력에 의존한 억지스러운 전개.
10,재밌었어요 제목 보고 무슨 내용 일까 생각 하면서 갔는데 제목보다(?) 스토리도 재밌고 배우분들의 연기도 너무 좋았어요
10,재밋어음 재밋었음 재밋었음
6,아무 생각 없이 봤는데 생각보다 재밌네요
8,오랜만에 만난 세대통합 영화~ 많이들 보셨으면
10,처음부터 끝까지 재미있던 영화 이런 영화가 많이나왔으면 좋겠다
1,여기 평점, 댓글 10점 준사람 다 알바임 백퍼! 코로나 때문에 오랜만에 영화본건데 망했네여~ 지루해서 중간에 나갈까 고민하다가 돈아까워서 끝까지 봤어요 평점이 이게 높길래 선택했는데 그 선택한 손가락을 뿌시고 싶어요 재미도, 감동도 아무것도없음 실제로 본 사람들은 저처럼 다 1점 줍니다 알바한테 낚여서 돈주고 보다니 너무 억울하네요
1,0점은 못주나요..? 알바가 참 열일하는거같아요.... 감동도 없고 감흥도 없고 재미도 없고 그냥 그저 그런 영화.... 보다가 꿀잠자고 나왔어요^^
10,지난시절 유리천정을 뚫고 나가는 추억의 영화,우울한 시기에 참 좋은 영화 입니다.
10,정말 재밌게 보고 감동도 받았어요.여성들의 성장 서사도 좋았고 제가 요즘 주식을 하고 있어서 흥미로운 장면들도 있었습니다.정말 흠잡을 데 없이 재밌는 영화였네요!
1,오글거려요,,...
10,
1,우선 평점은 5-6점 정도라 생각하나 알바때문에 낮게줌 나쁘지 않은 각본에 훌륭한 연기력은 좋은데 너무 현정권 정치성향 따라가는 경향이 큼. 굳이 미국이 일본에게 한국기업을 팔아먹는다라는 내용은 쉽게 공감이 가지 않는다 오히려 그 주체를 우리나라로 해도 전혀 이상하지 않다. 또한 남성은 대부분 악역이거나 수동적인 역할로 나오고 모든 일의 처리는 여성이 주로하거나 남성의 도움을 받더라도 그 주체는 여성이다. 또한 후반부의 단체씬은 코믹적인 요소를 가미하기 위해서인지 모르겠으나 그시대 상황으로선 절대불가능하며 심지어 재미도 없다. 해서 후반부에 집중력이 급격히 떨어지며 사건의 전개또한 너무 개연성이 없다
10,너무너무 재밌었다... 삼토반즈 짱
7,킬링타임용 영화임 평점 7점이 적당하다.
10,스토리 재미 감동 공감 다 있어요눈물 찔끔하고 나왔어요
8,스토리는 찰지게, 대사는 맛나게, 간단명료하게 차려놓은 브런치 맛.
10,고민하지말고 이영화 보세요ㅋㅋㅋㅋ
9,간만에 즐겁게 웃으면서 영화 한 편 봤네요
10,올해 본 영화중에 돈 안 아까운 영화
8,지금에  40대들에게 공감가는 내용이었네요그때 그랬지하며 잘봤습니다지금은 여성시대.. 그때가있어 지금이있는거겠지요
1,뭐 이딴 영화가 다있노 내용이 개 OO음
10,잘 만든 한국 코미디 영화
6,내용 다 좋은데 약간 이번생은 청춘시대라 할 수 있을 정도로 이솜과 박혜수의 고정화 된 캐릭터가 아쉽게 느껴졌습니다.그래도 기분 좋게 볼 수 있는 영화인 것 같아요
8,킬링타임용으로 볼만한 훈훈한 영화
10,스토리라인도 탄탄하고 주는 교훈도있으며최근마지막으로 본 담보보다 훨씬재미있었다쥐어짜는 스토리라인보단 자연스러운 연결고리와 연출이 인상깊다
10,너무 재밌게 잘 보고왔어요 ♡ 지루하지도 않고 배우들의 연기가 돋보이는 영화.. 올 해 최고의 영화였어요:)
1,현실은 x도 모르고 회사 한번 다녀본 적 없는 감독과 배우들의 판타지 영화.
10,
8,90년대 여성의 삶, 공감가는 장면들 찾기가 재미있었어요.
10,재밌었습니다 주연배우 삼총사들 연기는 믿고 봤어요
8,7.8정도면 적당하다. 영화라기보다 드라마정도 신입사원들이 회사를 바로잡는다는건데 좀 어처구니없었다
6,
8,테넷, 아웃포스트보다 별로지만 그린랜드보다 좋았어요.
8,재밌었어용 !!! 교훈도 주고 ㅋㅋ
2,왜 평점이 이렇게 높은지 모르겠네요..재미없어요
8,제 입장에서는 약간 소소네요^^;
10,정말 짱 재밋어요 ㅠㅠ 이런 영화 자주 나왓으면 좋겟음
10,주연으로 나오는 3명의 캐미가 좋았어요.
8,재밌어요90년대 배경과 내용이 귀엽고 배우들 연기도 좋아용
10,마지막30분은 계속 울컥하면서 본것같다주인공들 존멋
8,그시절 서소문 일대를 누비던 언니 동생들 그립다
10,
10,
10,
10,재미있어요~~~~박혜수 너무 귀여워요
9,스토리 좋고 마무리도 좋았음 다만 살짝 유치함
10,엔딩스크롤까지 끝까지 재밌게 볼수있었던 한국영화는 오랜만입니다 재밌게 잘봤어요
8,킬링타임용 재밌는 영화 결말이 가능할까싶었지만 재미보장
10,오랜만에 너무 재미있었어요~~!!제일생각나는건 거기서 나오는 신박한 욕이구요
10,재미도 있고 힐링되는 영화라서 좋았습니다
10,반전의 반전의 반전의 연속!! 진짜 재밌어요 꼭 보세요
10,킬링타임으로 생각하고 봤는데 힐링물
10,진짜 이렇게 무해하고 기분좋은영화 오랜만이였어요~!!!! 최곱니다!
10,엄마랑 같이 보면 좋았겠다 싶은 영화 ㅎㅎ 90년대 갬성 좋아요~
10,재밌었어요. 살짝 통쾌한 감은 떨어지지만 배우들의 연기가 너무 좋았습니다.
8,시나리오는 이렇게 쓴다라고 가르쳐주는 영화인듯
10,3명이서 OST까지 불렀으면 완벽했을 완벽한 팀플레이가독보이는 영화 입니다.기분좋게 관람했던거 갔습니다.
8,요즘 개봉한 영화들 중 꾀 괜찬은 영화
10,
10,
10,진짜..올해 최고의 영화..너무 재밌었어요 ㅠㅠ 그 시절을 경험해보진 못했지만 레트로 감성도 너무 잘 살리고 배우님들 케미도 미쳤고 진짜 너무너무너무너무 재밌었어요 스토리도 계속 반전이어서 신선했고요 무엇보다 심보람이 짱귀임,,,,박혜수 최고,,,,
7,초반중반진행은 너무좋다 조금 억지스럽긴해도 한국영화에서 이정도의 수작이라면 대단하다느꼇는데 마지막 회장실 씬에서 나는 고개를떨구고 말았다
10,너무 재밌어요.. 감동과 재미 둘 다 챙겨갑니다ㅠㅠㅠ 또 볼거에요
10,진짜 괜찮았어요. 너무 잘보고 나와서 추천하고 싶어요. 코로나만 아니었다면 500만은 그냥 넘었을 영화
10,
7,가볍게 보기 좋다!!!다 귀여움
10,재미있게 잘봤어요....
10,
4,뻔한 스토리 억지 결론 나름 반전을 꾀했으나 신통치 않음
10,배우들 연기도 좋고 조합도 생각보다 너무 좋고 큰 기대 안했는데 스토리도 좋았습니다! 뭔가 기분좋아지는 영화네요ㅎㅎ
10,내용이 진짜 재밌어요! 역몰카같은느낌!
8,2020년에 기억 될 영화는 삼진그룹영어 토익 반이다.
9,로맨스가 없는 신파로 울게 만들지않는 그럼에도 감동이 있는ㆍㆍ멋진여자들?그녀들
6,살아난 캐릭터들, 아쉬운 마무리.
10,시대성을 잘 반영했고 스토리가 재밌었습니다. 너무 뻔하지 않아서 좋았어요.
10,
4,실화니까 의미는 있었을지 모르지만 재미는정말 없다. 너무너무 전형적인 억지+오글오글의 한국영화... 평점이 왜이리 높은지 정말 이해할 수 없다. 평점에 당했다
10,뻔하지만 뻔해서 재미있어요
10,이번년도에 제일 재미있게본 영화(대박 이야!!!)
10,생각없이 갔다가 너무 재미있게 봤음
10,재밌었어요 주연배우 세명 캐릭터성도 눈에 띄고 연기도 잘하는 배우들이라,, 한국영화 특유의 기승전결은 있었긴 했는데 재미있었어서 영화관에서 두세번은 더 볼 수 있을 것같아요
10,그닥  옛날생각나게 하는 영화내용 굿
10,더 넓은 어항을 향하여!
1,유치하고 억지스러운 신파 톰과 제리 급의 촌스러운 연출
10,너무너무 재밌고 반전의반전의반전!!! 끝까지 범인이 누군지 상상도 못함
10,
10,
3,이렇게 좋은 재료들로 이렇게 맛없는 음식을 만들 수 있다니... 투자자들과 배급사 때문인지는 몰라도 좋은 배우, 좋은 소재, 좋은 시대적 흐름임에도 불구하고 K-무비 감성과 억지 감동으로 완전히 실패한 영화 뮬란과 다를 바 없다
10,안녕하세요 꼭 보세요 저 진짜 리뷰 안 남기는데 너무 재미있어요ㅠㅠㅠ일단 캐릭터가 정말 매력넘쳐요 엑스트라까지도 캐릭터 개성이 강해서 보는데 너무 재밌었어요 그리고 몰입감도 최고였고요 스토리도 완전 재미있어요 환경문제에 관심을 안 가지고 있었는데 이 영화 보면서 더 알아보고 관심을 가져야겠다고 느꼈어요 또 진짜 마음에 딱 꽂히는 명언들도 몇 있었구요 아 그냥 보세요 완전 재밌어요 꼭 츄라이츄라이ㅠㅠㅠ와 진짜 이 영화는 상 많이 타야해요 감독님 배우님 모든 삼토익 제작 관계자들님 감사합니다 사랑합니다ㅠㅠㅠ
10,최고최고개최고~~~!!!
7,
10,통쾌하게 기분좋아지는 영화. 실화를 소재로 했다는게 마음아프지만 주연급배우들 연기로 채워지는 영화보다는 전 출연진이 고르게 영화를 꽉 채워줘 더 좋았던영화. 강추!
1,유치하고 난잡하다 헛웃음만 나온다 반복의 연속
10,반전포인트와 소소한 스토리 좋아요@@
2,ㅈ노잼. 평점알바의 전형적 영화
10,
9,생각보다 짜임새있고 반전의연속!재밌게 봤습니다.
10,그저그럴줄알았는데, 재미와 감동 둘다 있어요 ㅠㅠ 배우들 넘 사랑스러워요
10,첫 혼영이었눈데 너무좋았어요!부모님과보기에도 좋았던영호ㅓ입니다
2,음.. 재밌다고 해서 봤는데 연기 너무 오바스럽고 뻔한 전개에 뻔한 클리셰.. 현실감 하나도 없는 너무 영화적 연출같았음. 특히 영어로 대사치는 장면에서 일부러 콩글리시를 강조하고 싶었나본데 그 발음 때문에 오히려 몰입이 깸. ㄹㅇ 위아그레이트! 아워 컴퍼니 이즈 베스트! 이렇게 국어책 읽듯이 말하는거 이상했음. 난 어떻게 꾸역꾸역 봤고 같이 본 친구는 내리 쭉 잤다 ㅋㅋㅋ 아무리 봐도 9점대 영화는 아닌디... 하튼 평점 높게 준 사람들중에 못해도 70%는 댓글 알바라고 생각함
1,평점실화냐..어느포인트가 재미나단건지
6,뇌절의 뇌절의 뇌절의 영화. 후반부의 부족함이 중반부까지의 반짝거림을 다 날려버렸다
10,
6,남자대리 갑자기 쎈척하다가 다시 돌아왓을때 너무 깼음... 막판 억지감동은 좀...
1,여주 3명 연기 개못함스토리흐름 뇌절3번 정도함
10,
6,배우들의 다양한 배역과 입체적인 캐릭터, 90년대 후반의 시대를 엿보는 맛은 쏠쏠하지만,다른 성별이 판단한 여자의 모습을 제3자의 입장에서 봤을때, 참으로 어색하고 우스꽝스러운 장면이 몇 가지 있는건 어쩔 수 없는 한계인가?아니면 한국 영화가 이 정도면 만족하고 봐야하는건가? 감동과 교훈을 주는 장면 이면에 숨겨진 메시지가 어떤 내용인지도 봐야할듯.
10,제 인생영화입니다..
10,배우들 연기가 좋아요. 실화가 갖는 무게를 어렵지않게 잘 풀었다고 생각합니다.
8,기업 문화의 기괴한 면을 파고든 웰메이드 영화
10,
10,몰입도도 좋았고 배우들 연기도 케미도 너무 최고였네요 간만에 정말 재밌게 봤어요 재미 속에 말하고자 하는 것이 뚜렷해 감동적이었어요 좋은 영화 감사합니다
10,주변에서 재미 있다고 해서 봤고 기대하면서 봤는데 재미있었습니다 오랜만에 재밋는 영화 본거같아요
10,너무 너무 잘보았어요!
10,그냥 최고.. 보세요 소름 계속 돋고 미쳐버려..! 고아성 이솜 박혜수 사랑해??????
10,
10,연출 너무 좋고 오히려 복고적이면서도 시대흐름을 잘 반영한 영화! 좋아하는게 있으면 그냥 해보라는 부장님 말듣고 약간 울컥함..
8,막판에 급전개로 바뀌는건 영화 만들다 압박이라도 받은걸까.끝없이 배후가 바뀌고 악역이 바뀌면서 말하고 싶은 메세지가 뒤섞이는 영화스토리나 연출은 호불호가 있겠으나 배우들의 연기와 감성이 볼만합니다.
10,재밌게 봤네요 스토리도 재밌고 옛 갬섬도 느끼고 좋았습니다 내가 좋아하는 영화 1980년도 1990년도 배경 영화 너무 좋아요
10,재미요소도있고 감동요소도있고 스릴요소도있고 연기도 너무 잘하고 그냥 완벽했어요
6,음 친구는 잼있게 봤다는데 나는 이게 평점9점이라는게 이해가 안됫음.. 7점이 적당?
10,배우님들 캐릭터가 너무 찰떡 이였어요! 오랜만에 영화관에서 재밌게 관람했습니다!!??
9,기대안하고봤는데 너무 재밌음. 콩글리쉬 너무귀엽고 셋이 케미 미쳤고 어제의 나보다 오늘 더 성장했음^~^
9,친구랑 봤는데 친구가 페미 느낌이 좀 났다고 하지만재밌게 잘 봤습니다 !!
9,크게 기대를 하지 않았는데 생각보다 너무 재미 있었습니다. 박혜수 넘 귀여웠어요~!!!
10,아무 생각 없이 봤는데  존잼.
10,향수로의 여행. 좋은영화 감사합니다.
10,존잼...ㅠ 꼭 봐주세여...브릴리언트,,~!
10,그런때가 있었지 싶은 사회 생활재밌다
10,너무 좋은영화 ㄹㅇ 거짓말아님
9,기분좋고 벅찬 영화였습니다:)
6,어째서 나만 재미없었나요
10,최근 영화중 젤 최고입니다 꿀잼~
10,배우들의 합이 넘 좋아서  즐겁게 관람했습니다 ㅎㅎ
10,
10,회사원들의 마음들을 잘 표현하고 재미도 솔솔하다
1,반일 반미 반대기업 좌파 영화
10,베스트영화 5위안에  들어요 진짜 재밌음
10,가볍게 재미있게 봤어요
10,진짜 재밌고 공기부여 되는 영화에요 추천드려요
8,
6,가이드음악이 좀 더 불친절했으면 좋았을거같다
8,중2딸과 함께 보았는데여성으로서의 살아야하는혹은 약자들로 살아야하는사람들의 연대와 힘에 대해이야기해볼수있는 시간이었습니다~연기가 좋았고마지막에는 너무 감동을 주려고 한것 같아조금 아쉬웠습니다
10,
10,재밌었어용ㅎㅅㅎ!!
1,진짜 웬만하면 영화 다보고 나오는데 친구3명이랑 그냥 중간에 보다가 나온 영화  그냥 미생을 영화로 만드는게 더 명작일듯
10,그냥 짱이에요 말이필요없어요 꼭 보세요
8,재밌게 잘 봤어요 ㅎㅎㅎ
9,세 주연배우 분들의 궁합이 너무 좋았어요! 코로나 시대에 우울했었는데 영화 속에는 재미난 웃음 포인트가 있어서 더욱더 즐겼던것 같습니다! 좋은시간 보내고 왔어요 ㅎㅎ
10,최고였어요가볍게 보려했는데 눈물도 흘리고..애인이랑 한 번 더 보러 가기로 했어요
10,
8,너무 좋아하는 배우들 나와서 봤는데기대 이상으로 재밌었다
10,감독이 아저씨에서 형사로 나왔던 분이네 개미굴 할머니 안테 소미어딨냐고 껌 짝짝 씹으면서말했던 형사 ㅋㅋ
10,쟈밌었어용 이솜 연기 짱!!
10,오랜만에 본 영화였는데 너무 재밌었어요 정말 기대이상! 너무 잘만들어진 영화!
10,너무 재밌게 봤어요 배우들 연기합도 좋고 스토리도 좋아요
1,초반엔 기대를 갖고 보게하지만 끝으로 갈수록 개연성없고 유치함의 끝을 달립니다 나중엔 헛웃음 밖에 나오질않아요 뇌세포가 죽는느낌은 오랫만이였습니다
9,오랜만에 정말 흥미로운 영화 보고 왔네요 :) 너무 보고싶었는데 좋은영화 잘 봤습니당
10,열심히 살자를 다짐하게 해 주는 ㅋㅋㅋㅋ 너무 재밌었어요!!
10,연기도, 스토리도, 맥락도 좋았던 영화.오랜만에 영화관에서 봐도 아깝지 않았던 한국영화.여운이 남는 영화입니다.영어를 너무 딱딱하게 쓰려고 한거같아서 그건 좀 거슬렸지만 연기가 워낙 훌륭하다보니 그것마저 재미의 요소였던거같아요
10,
10,첨엔 82kg같은 꼴페미영화인줄 알았는데 재밌네요고아성이랑 같이 다니는 남자대리가 개웃김ㅋㅋㅋㅋ 캐릭터들도 다 매력있음bb
10,3번이나봤는데도 너무 재밌고 지루하지 않았던영화!
10,정말 과장 없이 재미 있고,  신파 없이 감동적인 진짜 멋진 영화였어요. 사람 죽이는 반사회적 주인공에 감정이입시키는 영화나 신파로 범벅된 주인공 서사로 억지 감동 쥐어 짜는 영화가 아닌 진짜 대중적인 영화였습니다. 끝까지 포기하지 않고 승리하는 엔딩도 너무 좋았고, 그 승리가 경제적으로도 인간적으로도 정의로웠다는 것까지 제가 본 영화중 손에 꼽을 정도로 좋았어요.
10,진짜진짜 너무 재밌게 잘봤어요.저희 엄마가 공감을 많이 하시더라구요.
6,억지로 페미 설정 앞 뒤에 살짝씩 묻혀놓은 영화입니다 영화 자체는 미생 느낌이 나고 좋습니다 '상고 나온 여자 3명'이 주인공이며 1명이 페미 색이 짙은 것 같지만 알고보면 늘상 부정적인 소리를 해대는 성격이고 느낌이 어떤 느낌이냐면 페미니즘에 거부감을 느끼게끔 하지만 영화를 다 보면 페미니즘 인 척하는 미생 식 드라마 라고 보시면 됩니다 정작 페미는 앞 뒤에 살짝 묻혔습니다 새우튀김에 간장 살짝 묻힌 느낌 ㅇㅇ 정치적인 느낌으로는 반일 반미 느낌을 주도하는 것도 없지 않아 있습니다 악당 역할로 나오는 미국인과 한국 기업을 인수하려는 일본 / 이런 느낌이라 정치적으로 깔끔하진 않습니다  솔직히 재미는 있었습니다 단, 남한테 추천해주고 또 보고 싶은 영화는 아니고 킬링 타임용입니다 앞뒤로 살짝 콕 페미 묻히고 반일 반미 섞어준 미생 드라마 느낌입니다 배우들의 연기들은 재밌고 몰입이 잘 되었습니다 하지만 주제 면으로 보았을 때 갈팡질팡 감독이 뭘 말하고자 하는지 헷갈리기도 합니다
10,생각보다 훨씬 잼있었다. 반전에 반전에 반전을 거듭하는 재밌는 스토리b굿
10,여성서사로 이루어진 여성으로서 보기에 불편함 없는 영화90년대 레트로를 잘 구현해냈으며 배우들의 스타일링 또한 보는 재미를 더한다다만 여성영화이기에 좀 더 좋은 연출과 스토리가 욕심나는 건 어쩔 수 없는 것 같다그렇기에 아쉽기도 하지만 이렇게 여성서사를 다루는 콘텐츠가 많아지는 데 의의를 두며 앞으로 더 발전하여 근사한 여성영화를 만날 수 있었으면 좋겠다
10,그 시대 분위기를 잘 살린 것 같습니다.
10,스토리 개연성은 떨어지지만, 당시 사회에서 여성에게 강요된 역할이나 배경을 담담하게 때론 유머러스하게 풀어냈다고 생각합니다. 일단 배우들이 연기를 익살스럽게 잘해서 복잡한 생각 없이 즐겁게 볼 수 있어서 좋았어요. 최근 무겁고 복잡한 영화들이 많이 나오는 와중에 어려울 수 있는 주제를 가볍게 잘 풀어내주셔서 배우와 감독에게 감사합니다.
10,감동도 있고 오랜만에 힐링되는 영화를 봐서 기분이 너무 좋아졌어요회사일로 지쳐있을 때 보면 너무 좋을 것 같아요
9,지렁이도 밟으면 꿈틀거린다너무 기분 좋게 봤어요 눈물도 날뻔 했네요ㅠ세 배우 케미도 좋고 내용도 1도 지루하지 않아요
10,
10,제목보고 안보려다 봤는데 재밋네요
10,시나리오, 기획, 연기 등 여러요소에서 부족함 없이 잘 만들어진 영화같아요~ 써니 느낌도 나고.. 올해 본 영화 중에 최고인듯!
1,이게 재밋냐 ㄹㅇ 후 보다가 나옴
10,삼토반을 본 오늘의 당신, 어제보다 성장했어
10,기대안하고 봤는데 너무 재밌었어요!
10,간만에 본 영화 중 제일 재미있었어요.
10,
10,
10,
10,
10,
10,
1,대한민국에서 꼴페미 장사는 돈이 된당께
10,
10,이 영화는 진짜 재밌어요 ~코믹 감동 스토리 다 완벽 이런 80-90년대 영화가 더 많이 나오면 좋겠어용 ~
1,진짜 구라 안치고 보다 잠
10,
6,마지막 20분이 굉장히 아쉽다.
10,
10,너무 재미있게 몰입해서 본 영화마지막엔 내가 다 벅차오름
2,뻔한 스토리에 뻔한결말.. 중간에 개연성 하나없는 스토리..  반전요소들도 그냥 쏘쏘..
10,제목보고 뭐지..?하고 봤다가 1990년대를 살다가 감동 받고 나오는 영화
10,꼭보세요 돈이 아깝지 않은 영화
1,삼류 한국 영화의 현실이 고스란히 보인다
10,기대치 이상으로 너무너무 만족함시간 가는줄도 몰랐음진짜 기대 1도 안했는데 너무 재밌음내용이 내 취향임 전혀 안지루함한번 더 보고싶음..댓글알바 아님!!!!???
10,코로나가 아니면 천만가능한 영화
8,사실 기대하지 않았는데 생각보다 괜찮네요..빠른 전개와 잘 짜여진 스토리..무난한 연기 볼만해요
10,고아성님 이솜님 박혜수님 연기가 너무 좋습니다. 스토리가 비현실적인 해피엔딩으로 보일 수도 있지만 이런 긍정적인 영화가 있어야 그래도 사람들 힘이 날것같습니다 기분 좋아지는 영화에요
10,
10,
10,2시간이 어떻게 지나간지 모르게 재미있고 생각을 많이 하게 만드네요~중학생 딸이 감흥을 많이  받았다고 말하네요~^^
6,평점이 갈리는게 초창기에 기대 전혀 안하고 갔던 사람은 호평이고 후에 입소문타고 평점보고 기대하고 갔던 사람들은 시큰둥하는중 즉 볼만한데 기대하면 뻔한 스토리에 뻔한 설정과 전개에 실망
6,웃긴영화인줄 알고봤는데, 아니네
8,억지스러운 부분이 있었으나 괜찮았다
9,진짜 같은 이야기를 만화 같은 연출로 풀어준듯 잼서요
9,전에 없던 영웅서사, 있을 수 없어 더 와닿았던 이야기
7,고아성 이솜 박혜수 이 세 배우 때문에 영화가 빛났지. 영화 자체로 보면 어설프다.
10,기대없이 본 영화인데 잔잔한 감동과 좋은 연기력들 그리고 빠져드는 연출과 스토리가 아주 좋은 영화였네요
9,사람들이 요만큼이다 정해놓은 거 말고 본인이 재밌는 거 하고 살아.올해 한국 영화의 수확
9,보는 내내 즐거웠습니다. 또 그러다 눈물도 났습니다. 이러려고 영화 보는 거 아니겠어요..?!
10,정말 재밌게 봤습니다^^ 좋은 영화로 기분전환 감사합니다 ㅎㅎ
10,
9,
10,
6,뭔가 바뀔 거란 희망이라도 있던 시절..
9,세 배우의 케미가 너무 돋보이는 영화...90년대 초반의 패션에 눈이 즐겁지만,마냥 가볍기만한 영화는 아니라서 더 좋았다.
1,1개주기도 아까운영화 돈받고 봐도 아까움 감상 포인트 한개도없음
10,
10,합격이정도만 해줘도 충분히 볼만하지
10,짱잼!!!!ㅠㅠㅠ 잘만듦
10,재밌게 봤어요 내용도 좋고
8,한번 쯤은 볼만한 영화.    이영화는 나쁜 사람을 잘모른다.  이사람이 완전 나쁘구나 했는데  더 나쁜사람 있음    내용도  좋았지만  배우들 연기가   진짜 좋았다     단점은   딱히 없었지만  말할수 없는   심심함의 있었다.
10,진짜 재밌어요. 배우들 연기랑 케미 최고!!
10,진짜 보는내내 벅차고 짜릿했어요 진짜 재밌음 꼭 보시오ㅠㅠㅠㅠ
10,아니 이거 2점 3점 짜리 평점 믿지 마세요ㅜㅜㄹㅇ어제 즉흥으로 보러갔는데 반전의 반전의 반전 피곤해서 졸면 어떡하지 하고 갔는데 전개 속도 너무 좋고 내용 재밌어서 열심히 봤습니닷 믿고 보세요 다들
6,잼나게 봤어요~뻥이예요
10,
10,인생영화 기대 이상으로 재밌었어요
10,기대안하고 봤는데 재밌네ㅎㅎ
10,
10,보람이 울 때 같이 울었음...
10,볼거 없어서 기대 안하고 재미없을거같다 생각하고 봤는데 너무 재밌었어요!! 뻔한 내용속 반전도 숨어있어요ㅎㅎ 람부ㅎㅎㅎ 귀여워요
10,재밌다재밌다재밌다재밌다
10,이런걸 잘 안쓰는데 코로나시대에 뭔가 따뜻하게 되게 잘봤다^^
2,c급 영화 억지 노잼 평점은 조작임 폐미임?
8,그냥 저냥 볼만함 ㅋㅋ 웃긴줄 알았는데 빵 터지는건 없음
10,
10,재미있네요  추천합니다오랜만에갔는데 굿
10,기대감 없이 봤는데 소소한감동 재미 연기력 굿굿굿 보세유~~
10,
10,그냥 오랜만에 너무너무 재밌고 흥미진진하게 본 영화엿어요ㅠㅠ 진짜 이런 영화 많이 좀 만들어졋으면 좋겟고.... 코로나때문에 작품 퀄만큼 흥행 못한거같아서 넘 아쉽습니다ㅜㅜ 연기를 기본적으로 다들 잘하시니까 주연분들 한분한분 인상에남고 영화가 전달하는 메시지와 비판하는 부분도 가슴아프고 주의깊게 새겨들엇어요. 잘봤어요 정말!!
10,볼 생각없다가 평이 너무 좋길래 보게 됐는데 진짜 좋았어요.배우들 연기 합도 좋고 내용도 좋은 영화입니다!
6,중후반부에 손발이 오그라드는 대사와 연출에 혀를 내두르고 갑니다
10,예상치 못했던 큰 스케일! 주연3인방이 너무너무너무 멋있다
7,기대를 많이 하고 갔는데 연출과 스토리가 뻔하고 유치해서 실망하고 왔어요 .. 이솜이 너무 매력적으로 나오는 것 하나 건지고 갑니다
10,
10,
10,
10,
10,기대없이 봤다 깜짝 놀라고 감동한 영화
10,연기도 잘하고 스토리도 재밌어요 강추강추처음에는 제목만 보고 가벼울거란 선입견이 있었는데 생각보다 많은걸 다룬 영화같아요^ㅁ^
10,
10,한번은 봐도 후회 안하는 영화
10,고아성 너무너무 좋아해서 보러갔는데 스토리도 쫀쫀하게 짜여있어서 이게? 이걸? 아??? 하면서 봤다...너무 흥미진진하고 재밌었다
8,영화상 설정도 있지만 직딩으로 공감도감튀는 배우도 없고 전체적으로 다 자연스러운 연기, 스토리  다좋았음
10,꽉꽉 닫힌 해피엔딩 결말이라 보기 좋았음ㅋㅋㅋ킬링타임용으로 괜찮습니다
1,눈  뜨고는 차마 볼 수없는 참담한 수준의 영화
10,주인공 세분의 연기뿐만 아니라 조연들까지 연기들을 다 잘하셔서 보는 내내 흥미진진 하고 재밌었네요스토리도 흥미진진하게 잘 풀었고 옛날 향수가 느껴지는 옷 화장 머리 음악 까지 완벽했습니다
6,볼만 하긴 하나 이게 9점대 명작이라고는...스토리가 억지스럽고 말이 안됨 배우들은 좋았음
6,볼만했다! 하지만 9점평점은 말도 안되는 소리ㅠ  뻔하고 억지로 짜맞춰낸 엔딩때문에 7.5점이 적당하다고 생각....완성도가 너무 아쉽다
10,영화관 두 번 감 재밌어서
10,
10,현실도 영화와같이 해피 엔딩이 많았으면 좋겠네요
10,
10,
8,유리천장과 불의에 대항하는 여직원들..
10,재밌어요 스토리도 좋고 연기도 너무 좋아요
10,여성차별과 기업의 비리...지금과 다른 옛날 모습이 기억에 남아요
10,오랜만에 영화 재미있게 봤네요 고아성 이솜 박혜수 세 배우들의 케미가 돋보였습니다
10,
10,긴장감있게 잘 받고 감동적입니다
10,
10,
10,오랜만에 보는 명작연기 스토리 흠하나없음
8,개연성은 떨어지는데 유쾌하게 봤어요직장인들은 다 웃으며 볼것같아요 ㅋㅋ
10,최고 진짜 .. 올해 본 영화중 젤 재밌었음
10,제가 본영화중 열손가락안에 들정도로 매우 재미있습니다
9,현실적이며 감동적이다
10,이 영화는 꼭 보세요!!
10,코로나때문에 이정도밖에 흥행 못하는게 안타까운 영화
9,재밌던데요? 내용도 뻔하고 결말이 예상되는거지만 심각하게 안보고 시간때우기로 멍하게보면 좋을영화. 밝고 긍정적인 영화라 좋았습니다
9,와~ 재밌다. 이정돈 아니지만, 스토리든 연기든 배우들이든 상당히 안정적이다. 돈은 아깝지 않았고.올해 본 영화중엔 그래도 TOP3.다만악, 반도, 삼진그룹.올해 온워드 넘는 영화거 몇개없네.
6,재미가 없지는 않음 가볍게 볼수있는? 오글거리는거 못참으면...
10,큰 권력에 맞서는 약자들의 연결의 힘을 보여주는 영화
10,세 주연배우의 케미가 돋보이는 영화였고 재미만 있는 것이 아닌 교훈도 주는 영화여서 더 좋았습니다!!
10,
5,재미가 없어서 중간부터 허리가 아프더라
1,개노잼..  캐미는 좋네요
10,부조리가 넘쳐나는 사회이지만 아직은 살만한 세상이란걸 한번 더 깨닫게 해주는 영화.작은 힘이 모여 큰 변화를 만든다.제가 요즘 지향하는 삶의 가치와 닮아있어 관람 후 가슴이 한번 더 뜨거워지는 걸 느꼈습니다. 고맙습니다.
10,간만에 되게 재밌었어요~
10,-
10,스토리도그렇고 중간중간 재미도그렇고만점
10,90년대 회사내 성차별을 보면서, 30년지난 지금과 상황이 다르지 않은게 현타가 많이 왔다. 현실적 전개라 좋았다.
8,연기자들의 연기와 지루하지 않는 연출이 좋았습니다
10,
10,스토리도 다른 영화에 비해 특이하고 배우들 연기도 좋았고 그냥 재밌었음.. 그래서 2번 봄ㅎㅎ^^..
10,2020년 본 영화중에 단연 최고. 오늘 또 보고 왔어요 ㅎ 정말 또 보고싶고 소장까지 하고 싶은 영화 ,, 인생 영화가 됬습니다
10,
1,뻔한내용 뻔한결말 뻔한스토리 뭐 하나 재밌는 요소라든지 감동적인 요소라든지 하나도 없고 여자들끼리 뭐 할 수 있다? 이런 메시지를 전하려는건지 하나도 쟈미없어요. 여자친구랑 영화보다 같이 잤습니다. 진짜 평점에 속아서 요즘 볼 영화가 너무 없어서 봤는데 실망만 가득하고 하루가 정말 꿀꿀해졌어요
10,
10,
8,볼만해요킬링타임용이에요나쁘지않음
10,셋이 케미가 좋고 재밌음!
1,....;;;;???
10,개인적으로 제목을 왜 이렇게 지었는지 이해가 안갑니다. 토익 공부하는 얘기인 줄 알았는데...! 제목을 다르게 지었더라면 더 흥행했을 것 같아요. 개인적으로 정말 울림이 있었고 재밌게 보았습니다.
10,실화바탕이라는게 놀랍고 연기부터 영상미 스토리까지 정말 재밌었어요!! 처음엔 솔직히 좀 지루했는데 점점 몰입돼요. 이거보고 도굴봤는데 도굴보다 훨 재밌어요.
8,어렸을 적 해질녘의 하루가 느껴지는 따스한 영화
10,기대이상으로 재밌게 보고왔습니다.
8,매우 비현실적이지만 영화니까..사회적 문제를 꼬집고, 풀어나가는 것이  좋았다.전체적으로 유쾌하고 재밌어서 좋았다.90년대 느낌, 연기도 좋았다.
7,기득권의 비리에 맞서다, 세 배우들의 매력미 뿜뿜
10,진짜 재밌게봤던 영화인것같습니다.별로 기대안하고봤는데 등장인물 하나하나의 매력이 잘 살아있었어요.
10,볼 게 너무 없어서 봤는데 재밌네요
10,
10,진짜 오랜만에 영화보는거라 별 기대안하고 봤는데 스토리도 너무 재밌고 무엇보다 배우 세분케미와 답답하지 않은 전개 덕분에 즐겁게 관람할 수 있었어요 :) 오랜만에 즐거운 영화 한 편 봤네용
10,대기업의 횡포에 굴복하지 않는 용감한 약자들의 선전에 몰입되며 뭉클했습니다.결코 예고편만으로 영화의 전체 내용을 헤아릴수 없습니다.지금까지 본 영화들중 손에 꼽히는 명작입니다.
10,누가보고와도 기분좋게 웃을수있는영화
10,뻔할수 있는 이야기를 뻔하지 않게 풀어낸 감독님의 재치 + 세 배우들의 연기와 매력이 시너지를 낸 작품! 즐겁게 잘 봤습니다
8,재밌습니다 코로나만 아니면 더 많은관객이 봤을 거 같아요
2,납득이 안가는 개연성 별로...스토리 너무 질질끄는듯
10,별생각 없이 봤는데 가슴이 뜨거워지는 영화네요.^^
3,허삼관 이후로 오랜만에 언제끝날지 고통스러웠던 영화..스토리도 진부하고 개그코드도..
10,너무 너무 너무 재밌다 울다가 웃다가..
9,최고. 또 볼거에요! 배우분들 연기도 존잘입니다
10,좋았어요 재밌음 추천드려요
1,페미니즘 영화입니다. 기분 잡치고 나왔네요
4,아.. 전문가 평점보고 그래도 볼만하겠지 싶어서 보고왔는데 쩝... 킹덤오브헤븐을 보고 바로 연달아 봐서 그런지는 몰라도 오그라드는 연출에 아무리 90년대 레트로 감성이라지만...솔직히 시간아까워서 나가고싶었음
6,볼만 함. 단, 유치한 장면 몇개만 빼줬더라면 하는 아쉬움이..
10,마지막 결말이 페놀 해결이 아닌 삼진그룹 부활이여서 조금 아쉬웠지만 모든 게 완벽했어요!
10,
10,그시절을 영화적으로 표현한 슬프면서 재미있는 영화
10,
10,느끼하지 않아서 좋았다
1,평점 절대 믿지 말 것. 사회생활 1초라도 해봤으면 공감 못 할 영화. 진짜 개 쓰레기 영화
10,이런 내용인줄 몰랐는데 생각보다 괜찮았음!!
1,오늘 보고 왔는데 영화보다가 그냥 나가고 싶다고 생각한 적은 처음인듯 뻔한 연출에 재미도 없고 감동도 그닥.. 기대를 많이 했었는데 기대 안했어도 실망이 컸을거라 생각합니다 연기자분들의 연기는 좋았습니다
10,가볍게 보기 좋음. 재밌음.
1,영화를 다 만들고 나니 들어간 돈은 아깝고,본영화와는 아무 상관없이 댓글 알바들로 수익을 낼려고하는 얍샵한 작전이 먹히니 이런 졸작이 만들어지겠죠. ㅋ
10,하 솔직히 모든게 재밌었음. 걍 진짜 멋있고 옷도 보고  진짜 이쁘더라.. 옷 보다 개멋졌음
4,평점 좋길래 봤는데 돈 주고 보기 아까움 보고 나니까 베댓들 알바같네
10,저는 너무 재미있는 영화였어요 ㅠㅠ ㅎ여러분 마스크 꼭 착용하,시고 영화 보세용잔잔한 감동 굿
2,그냥그래요 전 후회해요
10,재밌어요 영화관 오랜만에서 가서 봤는데 진짜 재밌더라구요ㅎㅎ
10,제가 도굴도 봤는데 인생영화였는데 이걸로 바뀜 와 진짜 예상치도 못해서 보면서 계속 놀람 초반엔 지루한느낌있는데 중반쯤 들어가면...와...
10,예고편만 보고 뻔한 결말 일 줄 알았는데 전혀 아니고 처음부터 끝까지 흥미진진 반전에 반전 !! 재밌게 봤어요 지렁이도 밟으면 꿈틀거린다 !!
9,유치하긴해도 요즘같은 시국과 심정에 잘맞고 힘이나는 영화에요 힐링영화
6,감상포인트에 '없음'항목 추가해주세요소개팅녀가 보자고 해서 봤음 ;;; 이걸 왜 보자고 했지;;;손절할꺼임
1,제목이 왜 삼진영어토익반 인지도 모르겠고.... 유치함에 몸서리 치다 겨우 다 보고 나왔습니다. 개연성은 없고 폐수 사건만으로 실화라고 주장하는 것도 어이 없네요..
10,정말 그간본 영화중 탑순위 완전 뽕이차오르는 너무 와닿는 영화
10,심보람언니랑 결혼하고 싶어요
10,진짜 너무 재밌게 봤습니다 시간가는줄도 몰랐음
10,코로나만 아니면 써니급이요!!넘나재밌어용~
10,기대하고 봤는데 기대한 만큼 재밌었습니다 ㅠㅠ! 최고 최고 ...
10,
7,힘을 합하여 거대세력를 물리친다... 멋지네
10,여성서사 진짜 좋았어요 누가 영웅이다, 이사람은 잘못했지만 그래도 잘하려고 노력했다 가 아니라 다 노력하고, 열심히 행동하고, 어떻게든 바꾸려는 모습이 잊혀지지 않아요잘못을 한사람도 벌받을건 벌받아서 너무 좋았어요 다음에는 주변사람들이랑 다같이 꼭 다시 보고싶은 작품이예요
9,
8,배우들이 귀엽고 대사가 재밌네요ㅎㅎ
2,야 이 이거 9점 넘게준 놈년들은 영화를 본거야 만거야
2,너무 재미없어요 기대 엄청 했는데 돈낭비한 기분이에요
10,넘나 좋은것 흥하세요 강력추천
6,평점이 너무 높아서 객관성을 위해 6점 줍니다... 킬링타임용 영화. 재미있지도. 없지도 않은 영화입니다.
8,뻔한데 재밌음
8,소소하게 재밌어요 ㅎ헤
10,저는 너무 좋았네요
10,굉장히 재밌습니당!!!
2,대체 왜이렇게 평점이 높은지 이해가 안되네요 블로그포스팅이나 뭐 짧게 후기 둘러보고 코믹요소만 생각한 제탓이긴하죠...원래 이자영처럼하는게 맞지만 연출문제인가요..진짜너무오지랖같아보여요 ..이솜, 박혜수는 그간 해온 연기랑 너무 같아요 지루해 죽는줄ㅜㅜ
10,코리안 히든 피겨스 베리 굿
10,아무 생각 없이 봤다가 허걱감독 전작 때문에 기대 안 했는데 ㅎ 감독님이 엄청  영화 공부 많이 한 듯!
6,90년대 감성 좋아요 캐릭터들도 다들 확실하고ㅎ 동수캐릭터도 재밌음ㅎㅎ근데 반전이 두세번 많아서 조금 급하긴 한데 적당히 볼만했어요
10,세 명의 주인공이 서로 완전히 다르면서도 잘 어우러지는 것이 좋았고, 배우 분들이 캐릭터를 입체감 있게 만들어줍니다. 지극히 현실적인 상황에서 가상의 주인공들이 연대를 통해 고난을 이겨내는 것이 인상깊은 영화입니다.
10,연기자들의 호흡도 좋고 너무 재미있네요
10,
3,주연부터 조연까지 다들 연기를 너무 잘하십니다 특히 회사에서 직장인 연기 하시는분들의 연기는 최고네요 근데 씹억지수준의 연출이랑 개연성땜에 몰입을 하려다가도 다 깨지네요 특히나 후반부로 가서는 한시간 넘게 빌드업하면서 겨우 쥐똥만큼이라도 모인 재미와 감동이 오글거리는 대사와 상황의 연출로 다 박살이 나버립니다 그래도 영화를 끝까지 본 이유는 박혜수님의 귀여운 얼굴과 제 돈주고 영화를 본게 아니기 때문입니다 이딴 영화 두편 거르고 그 돈으로 영정된 제 오버워치 아이디나 다시 구매하는게 씹이득일듯 합니다
10,재미ㅆ었습니다 두번보세뇨^^
8,재미로만 보기엔 좋아요.
10,너무 너무 재미있었어요. 가볍고 재미있게 볼 수 있는 영화였어요. 불편한 장면은 거의 없었는데 시대가 시대였던 만큼의 불편함은 있었어요. 그건 감안하고 봤습니다. 정말 이런 영화(불편하지 않으면서도 재미있고 마냥 무겁지도 가볍지도 않으며 잘 만든 영화ㅠㅠ)는 처음이에요. 또 볼 거예요!
10,진짜 찐영화!!!처음부터 끝까지 몰입된영화최근 본 가장 공감되고 재밌게본 영화
10,존잼 오랜만에 진짜 재밌게 즐길 수 있는 막 무겁지도 않고 가볍지도 않은 영화를 본 것 같아요 고맙습니다. 유스케 왜그래 보고 홀려서 봤는데 너무 잼나용
10,너무좋다이런영화많아졌으면..
4,다른 건 괜찮은데, 대본이 좀 억지스러운 면이 있네요.
1,연기도 못하는건 기본이고 냄새나는 페미년들전용무비입니다
4,어제 보고 왔습니다....평점이 꽤 높아서 봤는데,,직접 보면 아시겠지만 이왕이면 다른 거 보세요..ㅠ           음식에 단맛, 매운맛, 쓴맛, 짠맛 다 넣었다가 맛없게 돼서 못먹는 음식 같은 영화..
10,시작부터 끝까지 너무 재미있게 봤습니다ㅎㅎ세분 친자매라고 해도 될만큼 호흡이
10,배우님들이 연기를 너무 잘하셔서 집중 안끊기고 너무 재밌게 봤어요~!  시간만 있다면 한 번 더 보러 가고 싶은 영화ㅎㅎ
10,유쾌한영화 너무 잘봤어요
2,재미도 감동도 없었음 그저그런 삼류영화
1,다크워터수 짝퉁판 같아 보기 싫어 집에가고싶었다 재미도 없고  아 이래서 한국영호ㅏ안봐  ㅠ돈아까워 ㅜㅜ돈보다 시간 ㅜ
4,몇몇 배우들이 연기를 잘하는데(특정배우만, 나머지는 서름 돋을 정도로 어색)  그거말고는.. 스토리.. 전개, 미장센등이 어색하고, 뭘말하고 싶은지 준구난방인 영화.. 마지막에 마무리 장면은 온갖세포들이 오그라들정도의 비현실적인 모습을 보여주며 마치 모든게 해결된것처럼 마무리함. 그래서 12세인가? 보는 동안 뭐하는건가 싶었음
10,
10,엄청 공감하면서 봤어요 최고!
9,그냥 볼만해요
10,뻔한듯 뻔하지않고 재밌네요
2,써니를 따라해보고싶기도 했고 베테랑의 권선징악을 따라해보고 싶기도 했다. 가장 안타까웠던건 슬프지도 웃기지도 않았단 거다. 빵터지는 웃음포인트는 단 한개도 없었다
10,너무 재밌어요 추천합니다
10,
7,고아성 연기는 자체발광 오피스를 한 번 더 보는 것 같아서 아쉬웠다. 이솜과 박혜수라는 연기자를 알게 된 영화. 마지막으로 갈수록 비장미가 돋보였다. 아쉬운 건 생각보다 입체감 없는 외국인 사장과 분량도 힘도 없어서 왜 나왔는지 갸우뚱하는 회장님.
5,솔직히 앞부분까지는 나름 반전도 있어서 몰입도 되고 캐릭터들이 다들  매력적이라서 볼만했음, 근데 마지막 부분에는 너무 전개가 급격하게 생겨서 스토리가 설득력이 없고 또한 오글거림. 앞부분의 내용을 잘 풀어나갔다면 더 좋았을텐데 마지막 부분은 스토리가 좀 허접한 느낌이라 감정이입이 안 됐음. 그리고  평점을 보고 기대하고 보러갔다면 무조건 실망하실듯. 저는 주변사람한테 추천 안 할 것 같고, 솔직히 제값 다주고 볼만큼은 아닌 것 같음.. 평점 낮을거라고 생각하고 들어왔는데 평점 너무 높아서 놀랐음.. 이번년도에 볼만한 괜찮은 작품이 별로 없었어서 좀 후하게 준거 아닐까 예상해봄..
10,
10,배우들의 캐미가 좋은 영화
10,연기도 좋았고 영화도 너무 재밌음ㅜㅜ 세분 케미도 너무 좋았어요 오랜만에 본 영환데 진짜 최고
10,여성 서사 영화는 뭐든 최고다
10,한국영화 이렇게 스토리좋고 재밌게만들기 힘든데 재밌다 다른사람들에게 보라고 적극추천할거임
10,
10,청춘에게 열정의 메시지를 전하는 것 같았습니다
10,간만에 본 재밌는 영화입니당! 그렇다고 그냥 재미만 추구한 영화는 아니고 감동도 있고 배울 점도 있는 영화였습니다 가족끼리 봐도 머쓱할만한 장면같은건 하나도 없어용 저도 동생이랑 봤는데 둘이 웃다가 울다가 재밌게 보고 나왔습니당!
10,올 한 해 가장 재밌게 본 영화같아요! 정말 재밌었어요~!
1,와우..이걸 돈주고 본 내인생이 레전드..후반부 유치한 연출과 덜떨어지는 연기는 영구와 땡칠이를 생각나게 하는 수준..
10,생각보다 재미있고오랜만에 돈이 아깝지않았다
8,애매해서 더 좋은 밸런스가 잡힌
10,
9,생각없이 봤는데 많은거를 생각하게만든 영화...
10,재밋네요! 아깝지않움
2,잠 잘잤어요~굿굿 꿈나라
10,공부잘한 내 친구들, 집안형편으로 대학을 포기하고 취업을 위해 여상가던 나의 친구들이 떠올라 마음 짠하던 영화. 연기력 뛰어난 주조연들의 열정연기(세 친구와 모두 짱), 괜찮은 스토리, 시대적 사실을 잘 버무려 올 해 본 한국 영화 중 맘에 쏙 드는 명작!
10,그냥 진짜 올해 본 최고의 영화
10,올해의킹갓제너럴임페럴영화
10,간만에 재밌는 영화 보고 왔습니다
10,2011년도에는 써니가 있었다면,  2020년도엔 삼진그룹 영어토익반이 있었다.
10,
9,오래전 느낌 가득~ 재미났네요
10,오랜만에 즐겁게 본 영화였다 코로나 아니였으면 더 흥행했을텐데 아쉽다. 연출 배우들의 합 내용 부족할것없이 조화를 잘 이뤄서 지루할틈 없이 보았다. 공감되는 대사들도 많았다.
10,진짜 너무 재밌었음.... 너무 만족하고 딱 적당한 선에서 사회문제에 대해 다루고 쨌든 정말 만족했음
10,보고 얘기해라 썁썁이들아
10,정말 오랜만에 본 영화인데, 소재, 스토리, 캐릭터 모두 완벽합니다!
10,
5,인생적이었던 전반부에 비해 너무나 떨어지는 후반부 예상 되는 스토리
10,기업적인 면이 많을 줄 알았는데 그런 내용도 있지만 재미도 있고 연기도 진짜 잘함 ㅋㅋㅋ
10,
8,막판에 좀 유치 짬뽕해지긴한데재미나게 잘 봤습니다
10,
10,
1,핵노잼 이런걸 영화라고 ....기억남는건 we are
8,연기를 잘해서 볼만했어요 스토리는 기대보단 별로였습니당~~~ 개인적으로~~ 너무 코미디생각하고 봤나.. 주내용이 제목이라는 좀 다른ㅋㅋ
10,언제나 한국 영화를 보고 나면 어설픈 연출과 특유의 시간 끄는 전개, 억지 감정선 유도, 늘 오바된 연극 스타일 연기에 항상 아쉬움이 많았는데 진짜 이 영화는 지루할 틈 없는 빠른 전개와 너무 현실적인 스토리라인, 그리고 출연한 주연 조연 단역 배우들까지 너무 훌륭하고 절제된 연기에 10점 만점에 11점을 주고 싶을 정도다. 앞으로 이 감독님이 연출한 영화면 무조건 볼거다. 이종필 감독님이 한국 영화 진짜 진짜 많이 만드셨으면 좋겠다.
1,보고 나오면서 화가 치밀어오르는 영화이다. 영화 자체가 재미가 없다. 고아성 영어대사 칠때마다 내 손과 발은 오그라들때로 오그라들어버렸다...
10,
1,댓글알바 ㅅㅋ들 싹잡아다 북한에 소돼지 대신 보내라
1,아니 별로 재미없어 걍 미적지근한 영화
1,처음부터 끝까지 예측되는 스토리영화 수준이 기대보다 많이 낮아 실망했습니다
10,올해 본 영화중 단연최고였어요..!!꼭 보세요
10,정말 기대 안하고 봤는데, 기대 이상으로 너무 재밌게 봤어요! 잘 만든 작품 인정합니다!! ㅎㅎ
10,기분 좋게 잘 봤습니다! 울고 웃고 다 했네요
10,재밌고 슬프고 뭉클했어요 큰기대 없이 보러갔는데 대박 ㅜㅜ
10,직딩들이라면 재밌게 볼만함
10,
9,90년대 추억이 새록새록 나오는 추억의 영화입니다. 심심할 때 보세요 괜찮습니다.
10,이렇게까지 재밌을 줄 몰랐는데 너무 재밌었어요 돈주고 본거 안아까워요
2,평점좋고 예고편봤을때 써니느낌나서 가족데리고 보러갔다가 영화끝나고 분위기싸해짐 평점이왜좋은지 이해안감 차라리 토익반얘기위주로해서 코미디로가지 갑자기 예상치못한 수사극...웃기지도않고 감동도없고 배우들연기어색..진짜빈집노려서 100만명넘은듯  차라리 크리스토퍼놀란영화나볼걸 둘중에 고민하다 어른들은 이게더이해하기좋겠다싶어서 골랐는데 후회중..
10,https://m.blog.naver.com/bio6596/222138476934신규어플깔고 7500원현금받기서울식품가입하고 공짜빵얻기https://m.blog.naver.com/bio6596/222141978557
10,
10,
2,그냥그런데;;;진짜 그냥그럼
3,기대를 많이 했는데 ㅠㅠ 저는 좀 재미없었어용 ~~
10,여배우 세명의 매력, 90년대의 모습을 너무 잘 살린 영화, 관람 내내 행복하고 흥미진진합니다~나중에 또 보려구요
1,평점에 속았네별로 재미없어요
10,재밌게 봄 굳 고아성 존예 언니 내 인생을 바칠게요
4,기대하고 봤는데 기대야 미안해~
10,
10,
10,2020최고의 영화.
10,스토리와 연출 공감가는 대사
9,90년대 스타일 연출에도 배우님들이 너무 예뻤다는!! 인상작인 대사들이 있었는데 놓친게 기록을 못한게 아쉽네요. 지금은 상상도 못할 여직원에 대한 시대상에 놀랍기도 하고 마음 아프기도 했지만 반전에 반전!! 재밌었습니다. 특히 오태영 상무 역할의 배우님 정말 인상적이었습니다. 검색해보니 본업이 배우가 아님에 더욱 놀랐네요~ 개인적으로는 느끼는 바가 많았던 영화였습니다!!
10,안보면손해... 또봐야지
1,이게왜9점이지ㄲㄱㅋㅋ
10,굿 삐삐세대분들 완죤 공감될 영화
10,공감이 가고, 엄청난 연기력으로 안타까움의 눈물 감동의 눈물 모두 쏟았습니다. 강추!! 박혜수배우님 넘 귀여운신거 아닌가요 ㅠㅠ 이솜 배우님 찰떡 ㅠ 너무 좋아 고아성배우님 사랑합니다ㅠㅠㅠ
10,스튜어드십 코드가 필요한 이유를 절감합니다
8,간만에 재밌는 한국영화엿음 요즘 코로나때에 영화만드는데 한계가있어 대충만드는데 간만에 기분좋게봄 허나 명작은 아밈
10,너무너무너무 재밌어요 2020년에 본 영화중에서 탑!흐름이 역동적이라서 지루함 1도 없었어요
10,
10,
8,현실은 팩트결말은 판타지배우들 연기는 훌륭서사는 아쉬움
10,올해 최고의 영화였다. 이 영리한 영화를 더 많은 사람들이 보길 바란다.
10,지루하게 이끌지도 않으면서 너무너무 재미있는 반전 영화였습니다~~~
10,너무 재밌었음  연기력최고 영상미 개굿스토리 탄탄 !! 꼭 한번씩 보시길 추천드립니다! 연인과!
1,제목에 낚이고 네이버평정에 두번 낚겨버리고ㅋ 온갖거 짬뽕드라마네요 평점이 관객의 수준을 말해주는듯. 돈주고보기 너무 아깝다.
8,
10,최고입니다. 강력추천합니다.
7,인상깊은 명대사들, 배우들의 명연기. 그렇기에 이야기의 스케일이 조금 작고 아기자기 했으면 좋았을 것 같다
10,오랜만에 좋은 영화 봤어요
9,재밌어요 추가 리뷰 이따 작성해야지
10,진짜 매번 다른 느낌을 주는 박혜수 배우님 진짜 연기가 대박임.. 그리고 이 감독님은 진짜 대단한게 여성을 중심으로 세우면 페미니즘 영화다 라는 논란이 많은데 팩트를 가지고 그 문제를 무겁게 다가가지 않으면서 자연스럽게 스토리에 잘 녹인게 너무 좋았음
8,마지막에 비현실적인 씬은 아쉽지만, 잘만들었음. 신선했음.
10,
8,아이캔두잇, 위캔두잇! 오랜만에 돈 안아까웠던 한국영화. 주인공들의 연기와 매력, 옷스타일이 최고 좋았고 연출은 약간 진부할수도 있지만 소재가 신선해서 괜찮았음.
10,고아성, 이솜, 박혜수 ㅈㄴ 예쁘고 귀여워♥♥(그래서 2번 봤다고 한다 ㅋㅋㅋ)
10,최근에 개봉한 영화들 중에 제일 재밌었어요 또 보고 싶은 영화..
10,
10,정말 너무 유쾌하고 재미있는 영화입니다. 이솜,고아성,박혜수 주인공 3인방 연기력은 물론이고 매력 너무 넘쳐요 ㅎㅎ  특히 박혜수님 너무 귀엽고 사랑스러운 모습입니다
2,보다가 담들고 중간에 나왔습니다. 감동도 재미도 없는 최악의 영화입니다.
2,
6,영화의 서사가 다소 개연성이 떨어져서 몰입감이 덜했으나, 오래간만에 접해보는 95년의 분위기는 나름대로 감동적^^
10,
10,화려한 액션신도 없고 러브스토리도 없지만 영화가 짜임새가 있고 재미있네요.
10,연기 구멍도 없었고, 기대없었는데 정말 즐겁게 본 영화.메세지고 좋았고ㅎㅎ
10,정말정말정말 재밌어요
2,내가 본 영화중에 두번째로 재미없었던 영화..
1,지려버리는영화입니다
2,평점이 좋아서봤는데 노잼이에요
10,그시대에  직장생활을해서  추억이떠올라 더깊이공감할수있었어요
10,슬퍼서가 아니라 벅차올라서 계속 눈물이 났다 또 배우들 케미가 영화 속에서도 보여서 유튜브로 고아성 이솜 박혜수 검색해서 나온 영상 다 봤다 삼토반즈 데뷔하자 감독님 다음 영화도 삼토반즈로 부탁해요ㅜㅜ 그저 공부하는 영화일줄 알았는데 반전을 적절하게 잘 사용해서 너무 재밌었던 영화 오늘 또 보러갑니다!!
7,재미있습니다 재미있습니다 재미있습니다
10,
10,이솜도너무연기잘하고고아성도최고 다 잼있었음스토리도좋고안지겨움
6,찾아서 볼 정도는 아닌데, 그래도 요즘 나온 영화중엔 괜찮음
6,
1,네이버 평점 못 믿겠네 물론 1점짜리는 아니지만 평점 조정합니다
10,그 당시에 태어나지도 않았는데 향수가 느껴지는 영상하며 생각지 못한 방향으로 나아가는 게 너무 재밌었습니다
10,존잼
10,어쩌면 뻔하지만, 어쩌면 특별한 우리들의 이야기
10,옛날 입사시절이 생각 나면서 먼가 내이야기를 하는데 뭉클했다 영화같은 반전이 현실에도 있다면 얼마나 좋을까
10,
10,기대했던 것보다 더 더 좋았던 영화. 배우들의 연기와 케미도 좋고 스토리도 좋았어요ㅠㅠㅠㅠ
10,재미있어요~연기도 잘 하고 잘 봤습니다.
10,기대이상이네요~^^
8,오랜만에 너무 재밌게 본 한국영화입니다!
1,남녀문제를 떠나서 그냥 영화가 진짜 재미없고 지루해요보다가 중간에 나가는사람 수두룩하고 7광구 이후 영화보면서 처음으로 푹잤네요,
10,그냥 킬링용으로 봤는데 너무너무너무 재밌었어요! 보고 나올때 기분 좋았던 영화!
10,
10,
10,
7,어제의 너보다 오늘 더 성장했어
10,2020년 본 영화중 가장 재밌게 본 영화 남녀노소 누구나 즐길수있는영화 내부고발 내용을 유쾌 통쾌하게 풀어낸 강약조절 장인 영화 무거운 분위기가 아니라 즐겁게 즐길 수 있는 영화
10,영화는 재미있게 봤지만 많은 생각이 든다.대부분의 회사는 25년 전이나 지금이나 회사에서 여자 직원들을 대하는 분위기는 크게 달라지지 않았다. 초반에는 너무 현실적이어서 화가 났는데 후반부터는 현실과는 다소 거리감이 있어서 화가 났다. (사회 분위기에)
8,어제의 자신보다 한걸음 더 나아간 빛나는 사람들
1,너무 기대했네요 ㅠㅠ
10,영화를 보고 있으면서도 영화가 끝나지 않길 바란 영화는 정말 오랜만이네요,, 재미와 감동 교훈 다 담아낸 영화 같고 연기 연출 스토리도 뭐 하나 빠지지 않아 너무 좋았습니다! 모두가 꼭 봤으면 하는 영화예요! 강력추천!!
2,억지 감동 억지 웃음을 만드려고 억지부리는 너란 영화...☆
10,재밌다 그리고 감동도 있다
10,
10,박혜수는 사랑입니다.
10,저때나 지금이나 회사는 사람을 사람으로 안본다
10,정말 오랜만에 영화를 봤는데, 정말 만족했습니다. 재미와 감동이 다 있습니다.
10,재밌었어요 스토리도 좋고 배우들 연기도 좋았네요 이런 영화가 더 많아지면 좋겠어요
10,연기, 스토리 전부 좋음
10,좋아하는 배우들이 나와서 기대하고 봤는데 오랜망에 기대한 만큼 좋은 영화를 봐서 힐링이었다
10,삼총사 의로운 모습을 보며.. 내가 그동안 직장의 고인물이 되었는지 깨닫게 되었네요 ㅜ 리프레쉬 해진 느낌~!!^^
9,간만에 기분좋은 영화! 배우들 매력도 넘치고 의미도 있고 얘기도 재밌었음 더 흥하면 좋겠음!!
9,마지막에 한국 영화 특유의 유치한? 감동이 있지만 전체적으로 따뜻하고 소소한 재미들이 많은 영화라서 보고 만족스러움!! 감독님이 배우 캐스팅을 잘해서인지 몰입이 잘됐고 시대에 맞는 느낌도 잘 낸듯!
1,그냥 페미영화. 타일러빼고 남자는 죄다 악당이거나 무능력. 남녀 대립을 대놓고 하는데 페미 영화가 아니라고 감상평 쓰는 사람들 이해 불가.
9,고아성, 이솜, 박해수 3명의 케미가 장난 아니다고아성씨 괴물찍을때보다 삼토반에서 더 성장했는데~?
7,스토리 ㆍ구성 좋았어요
10,너무 재밌었어요~~ 오랜만에 재미있는 한국영화봤네요 추천합니다!!
10,짱잼 그냥 말이 필요없음  울기도 했고ㅠㅠㅠ 거의 뭐 내 인생영화 될 정도로..진짜 추천추천추천!!!!솔직히 예고편도 안 보고 제목만 듣고 재미없을 것 같음.. 이러면서 기대 하나도 안 하고 갔는데정말 스토리, 연기, 감동 다 대박이였음진짜 역동적이고 심심한 부분 하나도 없고대박 쳤으면 좋겠다!!!
10,재밌게봤습니다 ㅎㅎ 많은 걸 생각하게 됐어요
4,지루해서 중간에 나가신분도있는데  나가고싶었음~~생각보다  팩트가부족합니다  열한명시청중3명중간부퇴장~~연기는잘했지만 아쉬움...
10,
10,억지 연출도 없고 스토리 너무 탄탄해요.마지막에 좀 오글거리지만 ㅎㅎ하지만 고졸은 지금도 대리되기 꿈같은 현실 ㅠ
10,최고최고 ㅋㅋㅋ 기대하지않았는데 넘 유쾌상쾌통쾌이런 영화 더 많이 만들어주세요 시리즈물 해도좋을듯
10,Girls, be ambitious!
10,취준생입니다. 후 저한테는 애정이 생기는 영화입니다.
9,간만에 통쾌하게 재밌게 봤습니다.
6,영화 스토리랑 풍자 비판은 잘했은데 연기와 스토리가 너무 뛰어난 나머지 주인공이 오지랖이 너무 넓어서 죽이고 패고 싶을만큼 그냥 입다물고 회사다니면 안정적이게 살거 같은데 그래서 평점 좀 낮게 줍니다. 배우님들은 좋은데 캐릭터 저거 죽이고 싶다. 나였으면 죽이자고 제안함. ㄹㅇ그만큼 영화 몰입도가 뛰어나요.
10,연기 짱이었고 흡입력 있는 스토리였습니다
5,음.... 그냥 그랬음.. 사건 전개는 재밌었는데음..
6,너무 기대해서 그런지 생각보단 실망이었던..ㅠㅠ 제가 아직 대학생이라 공감이 덜 되나봐요 결말은 기분 좋은 결말이긴 한데 뻔해진 느낌...아쉽당..
10,올해 본 영화 중 제일 괜찮아요!!!
4,지나치게  정형화된 캐릭터, 엉성한 스토리.그나마 주인공들 말고 조연의 키 큰 담배 피는 여자만 기억에 남은 영화
10,
2,솔직히 쓰레기예요  개실 망
10,박혜수 씨 연기 너무 귀여워요 ㅋㅋㅋ 이주영씨 등등 조연분들 연기도 다 좋았어요
8,다 좋은데, 반전 주기 위해 자꾸 억지로 놀래키는 느낌
6,재밌긴한데 9점대까진 아닌것같아요
10,정의감에 같이 불타게 됩니다^^
10,최고의 영화 인정합니다. 또 보러갈께요~
10,넘 재미있었어요ㅠ 누구랑봐도 잼게 볼 수 있는 가볍고도 좋은 영화
8,사회초년생으로 첫 직장을 이러한 사회부조리로 자괴감이 느껴져 그만둔 경험이있어 더욱 공감되고 펑펑울었네요. 영화이기에 너무 꿈같기만한 엔딩이었지만, 중간중간 충분히 가슴을 울리는 대사들이 많았네요. 내가 이 회사에서 보내는 대부분의 시간들이 의미있고 도움되는 일을 하는데 쓰고싶다는 그말이 너무 가슴아팠어요 ㅜㅜ 올해 처음으로 울면서 본 영화같네요!
5,볼만한정도지 엄청 재밌을 정도는 아님 만약 시간을 되돌릴 수 있다면 안보고 나중에 스크린으로 나올 때 볼거같음 돈아까워서
10,2020년에도 적용되는 여러가지 이야기.
4,초반에 괜찮았지만 스토리가 영부실. 손가락이 오그라드네요ㅋ
1,기대 많이 했는데 생각보다 별로였어요 ㅠㅠ 그래도 좋은 영화
10,올해 처음 본 영화네요 재밌어요!!  그리고 영화 보고 토익 공부하고 싶어졌어요ㅋㅋ
9,옛날 생각도 나고 나름 재미있게 보았어요. 시간은 금방갑니다.
10,
10,최근 본 한국영화 중 제일 괜찮음 여배우 3인 연기 케미 좋고 스토리 재밌고 시사성 있고 90년대 깨알 디테일도 꽤 신경쓴 영화임 추천함
10,크으 드디어 이런 영화가너무 좋다
10,말이 필요없다 보고도 몇시간 몇일 생각나는 영화 주인공들 연기력도 너무 좋고 캐미도 너무 좋았다 말그대로 걸크러쉬
10,다른배우들도 그렇지만 이솜 정말 볼수록 매력있는거 같다.이번역할도 찰떡!마지막 대사도 완전 사이다처럼 뻥!!머릿속에 계속 맴도네.
2,네이버 평점 믿고 갔는데 영화가 너무 심하네요.. 웃기지도 않고, 진지하지도 않고, 스토리 개연성도 없고... 예고편이 젤 재밌다는 주변지인 의견이 딱 맞는거 같습니다.
10,볼까말까 했는데 딱히 볼게 없어서 봤는데 생각보다 엄청 재미있고 유쾌 상쾌 통쾌한 영화 안봤으면 후회할뻔
1,여성분들이 좋아하는 영화일까 싶어서 봤는데, 옆에서 여친이 자더라,,,
4,평점이 9점이상이길래 오랜만에 영화관 가서 봤는데 스토리 흘러가는게 너무 뻔하다는 생각을 했네요 ..ㅠ 좀 실망했습니다
10,재밌었어요
1,와 진짜 네이버평점 무조건 거른다 이제
10,정말 별기대 안했던 영화 배우들의 연기력과 합이 너무 좋았고 스토리야 뻔하지만 연출이 좋았음 집중도 잘되서 좋았습니다.
10,배우들의 케미가 너무 좋았어요 :)
10,너무뻔하지 않고, 생각보다 재미있습니다,. 그당시 상황도 알 수도있거 특히 배우들의 연기가 빛났습니다.  추천합니다!
8,사회적으로 시사하는바가  큰 영화네요결론은 기분 좋았구요
8,너무나도 오랜만에 기분좋은 한국 상업 영화
10,2020 하반기 최고의 영화 재미있고, 재미있고, 약간은 씁쓸한.. 내려가기 전에 또 보러 가고 싶네요.
2,이게 무슨 9점대냐 영화가 정신없던데
10,너무 행복하게 봤어요! 재관람으로도 나중에 VOD로도 계속해서 다시 보고싶어집니다ㅠㅠ
10,처음 직장생활하던  시절 생각나네
10,무거운 주제를 이렇게 유쾌하게 풀어내다니 ㅠㅠ 배우들 역량 최고
10,
5,평점 보고 간 건데 평점에 비해 그닥... 뭔가 아쉬운 영화...
8,뻔할 수도 있는 내용을 정말 신선하게 전개해서재밌게 본것 같아요!
2,너무 몰아주는거 아니냐 ㅋㅋㅋ 오그라들고 뻔한내용
10,재밌게 봤습니다. 배우들 연기가 너무 좋아요.
10,가족이랑 재믺게 봤어요
5,기대치가 높았던거 같습니다.
9,고증을 잘해서 칭찬하고 싶음
7,평점보고 기대하고 갔는데 솔직히 실망했음. 9점대 영화는 아니었고  흔히 평타치는 영화로7점정도 줄수있을정도.알바들은 적당히 찬양하길.
10,
8,과연 그 시절 커리어워먼들은 지금 이 필름에 어느정도나 공감해 줄까
10,너무너무 재밌었습니당 ㅎㅎ
8,배우분들 연기가 좋았어요 케미도 너무 좋았구요. 스토리도 재밌네요ㅎㅎ
10,재밌고 감동적임~~ 또 보고싶다!
10,재밌고 감동적임~~ 또 보고싶다!
10,너무너무 재미있게 봤어요!
10,실제 있었던 1990년대 초, 두산전자의 낙동강 페놀 유출 사건을 모티브로 하고 있고, 영화는 1995년 회사 내 고졸 말단 사원 3명이 회사 비리를 고발하는 과정에서 일어나는 일들을 그린다.(거기에 토익까지..) 소설은 어두운 반면, 영화 속에서는 잔잔하면서도 밝게, 이자영/심보람/정유나 3주인공 뿐만 아니라 봉부장과 외국인 사장 등 각 캐릭터에 캐릭터성을 잘 살려서 전체적인 영화 분위기에 활력을 불어넣는다. 내용 외적으로도 주목할건 1990년대 초중반의 사회 분위기나 레트로한 부분을 그대로 반영했다는것(다방 같은 곳은 지금도 종로에 있는곳이라고..) 물론 3주인공의 매력과 케미는 그 어떤 조합보다 완벽했다. "어제의 너보다 성장했어!", "아 캔 두잇, 유 캔 두잇, 위 캔 두잇!"는 계속 기억에 남는 유행어 같은 느낌이고, '봉부장의 메세지'는 울림이 있어서 찡했다. 물론 관람객 중에서 큰 이펙트나 울림이 없었다고 하는 분들이 있는데, 오히려 더 과장된 연출이나, 굳이 신파와 감동을 억지로 넣지 않은것이 이 영화의 장점이 아닐까. 여름에 잠깐 활성화 되었다가 다시 침체기에 빠진 코로나19 팬데믹 속 영화시장에서 4분기에 최고로 볼만한 한국영화가 아닐까.. 삼토반 화이팅!
10,혜수 부장님 너무 감동ㅠㅠ 저울었어여ㅠㅠ
10,
7,당시의 시대상을 그려내서 좋았지만 마지막 마무리는 너무 뻔했다.
7,영화 초반에는 재밌었지만 거의 마지막에 약간의 억지스러움? 이 아쉽다. 그래도 2020년 테넷 다음으로 재밌었다
10,간만에 재밌는영화 제가 다 뿌듯해지는 영화보고가네요~
2,하...쿠폰으로 봐서 다행이지...돈내고 봤으면 억울할뻔했네!!
10,일단 최애 언니들이 다 나와서 행복했고,생각보다 더 재밌고 흥미진진합니다.꼭 보세요 !! ㅠㅠ
10,안보고 그냥 지나가기엔 아쉬운 영화. 연출과 스토리 진행이 너무 재밌고 좋다. 호감 배우들의 연기력 또한 최고. 모든 등장인물들이 재미있다.
10,할인 하나 없이 돈 다 주고 봤는데 돈 안 아까웠어요 진짜 재미있음!
10,오랜만에 영화본건데 넘 재밌었네요ㅎㅎ
1,댓글 알바에요? 다들 코로나 덕에 관대해지셨나뻔한 삼류 스토리에 열광하시네 주연들 케미도 그닥..
10,별 기대없이 보러갔는데 생각보다 너무 재밌어서 좋았어요 다들 연기 너무 잘행
10,솔직히 신파 투성이 담보보다 훨씬 재밌다
10,
10,Women help women
10,기대안하고 봤었는데 진짜 재밌었어요 의미도 있고요 강력추천!!
8,90년대 감성과 시대상을 회상하기 좋고 해피엔딩이라 더욱 좋았습니다^^
10,주인공 배우들 연기도 너무 뛰어나고 스토리 구성도 감동과 웃음을 둘 다 안겨주는 빈 틈 없는 짜임이었습니당 근래 본 영화 중에 제일 재미있어용!!
7,7.5점이 적당한 영화. 코로나 덕에 올해 개봉영화가 몇 없다보니 평점이 높은듯. 뻔한 결말, 개연성 떨어지는 전개.
10,평점 처음적어봐요! 감동적이었고 센스있는 연출과 탄탄한 스토리.너무 재미있게 봤습니다!
10,보람이 대사가 너무 마음에 와닿았음요즘 내가 하는 생각과 같아서 눈물..연기자들 모두 연기를 정말 잘해서 몰입도 높았고 우리 엄마 20대를 보는 것 같아서 기쁘지만 마음이 아팠다.
2,그냥 재미가 없어요...너무 뻔한 전개입니다
10,너무 재밌어요
10,너무 재밌게 봤어요 이솜 언니 나랑 결혼해주면 안도..ㅣ..겠지...
10,실화바탕으로 재미있게 이야기를 풀어나가서 보기 좋았음
4,90년대를 배경으로 회사비리유출이라는 무거운 주제에 해피엔딩을 어거지로 만들려고 무리수를 두는 장면이 많았음 후반부에 악역인것처럼 등장 시키고 몇초후면 착한사람 돼있음 이게 몇번 반복..차라리 해피엔딩말고 무섭게 끝냈으면 하는 생각을 함
2,줄거리 뻔하고 코미디 안웃기고 코믹코드 오글거리고 마지막에 오글거림 스토리 다양한척 빠른척 하지만 별내용 없고. 신파연출도 잇지만 눈물도 감동도 없음 그냥 진짜 볼거없을때 킬링타임용영화 엄청후하게 주는편인데 별하나가 아깝다 돈이 아까웟음 고아성은 이쁨 평점이 높음건 의심스럽다 평점은 명작인데 ㅋㅋ 평범한 작품
10,깔끔하게 본 영화~ 중간까지는 왜 제목을 굳이?? 삼진그룹 영어토익반이라고 한거야???? 궁금했는데 마지막에 알았어요!!! 모나고 넘치는 것 없이!!!! 깔끔하게~!! 그리고... 꼰대들이 라떼는 말이야!! 하고 개소리 씨부리는거 ㅋㅋㅋ 저 시대 사람이라 그러하구나아아.... 이해는 가는데 시대가 변했단 말이다 이 싸람들아!!!
8,영화 써니와 드라마 미생의 장점 잘 버무린듯 했다. 가볍게 즐기기에 좋았다. 박혜수의 매력이 돋보였다.
6,
10,정말로 재밌게 봤고, 굉장히 피곤한 상태에서 봤음에도 한번도 졸지않고 끝까지 집중해서 본 몰입감 있는 영화다. 영화를 정말 오랜만에 즐겼는데 이 맛에 영화를 보는 구나 싶어졌고, 후련하고 재미있는 내용이였다.
6,음...좀 유치함...ㅎㅎ
10,기대안하고 봤는데 공감도가고 재밌음
10,스크린에서 희귀한 여성 서사 영화라는 것만으로도 높이살만 하고, 배우들 연기도 너무 좋습니다. 스토리도 탄탄하고 감동적이어서 눈물납니다. 앞으로 이런 영화가 많아졌으면 좋겠어요
10,작가님들... 머리 안 터지셨죠? 꼬이고 꼬인 시놉시스 보면서 기함을 토했다
4,전날 잠 푹자고 일어났는데도 잠깐 졸았어요 사건들이 그냥 잔잔해요 계속~~~~주동자찾고 중간에 감동요소 한 개 넣어놓고 휴...
8,검단 메가박스에서 상영관에서 나홀로 봄. 킬링타임용으로 제격. 배우들 연기도 좋고 연출도 좋다.
10,
2,말도안되는 현실감각 떨어지는 억지영화
7,간만에 영화관에서 본 영화~ 고아성 배우의 다음 작품도 기대합니다.
1,페미 묻으면 당연히 1점이지
10,
1,대체 뭐가 재밌다는건지 이해가 안되요 ㅠㅠ 별 마이너스는 없나요
10,
9,꿀잼허니잼생일이에여
2,유-치뽕짝 전형적인 한국 영화
10,
10,예고편부터가 너무 보고싶게 만들어서 기대하고 봤는데 기대 이상이였습니다... 3명의 케미가 잘맞고 스토리도 뻔한 내용이 아니라 더 좋았어요 또 보고싶은 영화...
10,와 진짜 코믹인줄 알고 봤다가 소름 돋았습니다~
10,
10,상대가 누구든 쫄지않는 게 중요하다
3,평점 조정위원회에서 나왔습니다. 빈집털이를 제대로 한건가 이정도 평점 영화는 아닌것 같아요. 오글거리고 장면장면 영화니까 용인되는 부분도 있고요.
10,재미있는데 왜 다들 유치하다고 말하는지 잘 이해가 가질 않는다. 나는 굉장히 재미있게 봤다.
10,
10,또 보고 싶음(아니 내 평이 딱 저건데 왜 10자를 채워야 하는 건지,,,)
1,올해 본 영화 중 최악의 영화. 돈 내고 보기 아까울 정도. 여성중심의 영화라는 패러다임을 탔음에도 위기의 순간마다 어김없이 등장하는 넥타이 부대는 과연 역겨울 정도였다. 그나마 배우들의 연기 덕에 그나마 참다가도 억지로 이끄는 감정을 연출하듯 흘러나오는 효과음들과 조명들... 이런 명품 배우들을 데려다가 무슨 짓을 한건지.. 배우들은 진정 원해서 찍은 작품일지 의문이다. 관객들이 말하는 지긋지긋한 한국식 영화의 패단이란 무엇일까 궁금하다면 이 작품을 참고하면 좋을듯.. 진부한 음악, 진부한 스토리 전개, 진부한 연출까지 딱 3류 아니 5류영화. 관객을 매수한건지 마케팅의 굉장함을 다시한번 느끼는 시간.
10,정말 재미있는데 평점이 낮은게 이상하네요!
10,
8,홍과장 꼰대에서 마지막 이미지세탁 오졌다
10,이 정도면 잘 만들었다. 비판하고 싶은 부분은 많지만 그렇게 하고 싶지 않다. 그냥 보면된다. 우리 가족은 2번 보기 운동을 펼치고 있다. ㅋㅋ
10,고아성 팬이 됐어요 항거 유관순도 봤었는데 영화 선택이 탁월하네요 영화도 재밌고 감동있어서 좋았어요 나는 내 많은 시간을 보내는 일에어떻게 더 나은 의미를 찾을 수 있을까 생각해보는 시간이었어요 강추
10,반전에 반전의 연속....
10,영화 재밌게 봤습니다^^3명의 주인공들이 각 캐릭터 있는 연기 너무 좋았어요 고아성님 너무 이쁘게 성인이 되셨네요ㅋ 이솜님 역시 섹시미 사랑 합니다^^
1,와..재미도 없고, 감동도 없고, 진실도 없고이런 영화를 보겠다고 돈 내고 영화관에 오다니. 시간이 아까웠다.
1,와..재미도 없고, 감동도 없고, 진실도 없고이런 영화를 보겠다고 돈 내고 영화관에 오다니. 시간이 아까웠다.
10,유쥔~ 나 솨장뒜어
1,와.. 이렇게 재미없고 집중 안되는 영화는 난생처음봄 평점에 속아서봤는데 알바들이 이렇게 많을줄이야 질린다
10,연출과 스토리전개,, 넘 좋아요. 제가 본 한국영화중에 산으로 안가는 스토리,, 현실적인편^^... 재밌게봤어요. 나오는 노래들도 좋네요. 가볍게 즐겁게 봤습니다
9,고아성이 좋아 보러 갔다가, 생각보다 유려하게 풀어가는 스토리에 빠져들어 보고 나온 영화.
10,오랜만에 잼있는 영화보고 왔네요~ 기대않했는데 잼잇게 봣어요!!배우들 연기도 너무 좋았고! 스토리도 나쁘지않았어요~올해 들어 가장 잼잇게본 영화네요!
10,
10,현실적이면서 극적이지만 몰입도는 높았다
10,
8,지루하지 않게 적당히 스릴?있고 여주인공 세분의 케미를 영화보기 전부터 흐뭇하게 바라본 입장으로서 영화 석에서도 그 케미가 너무 잘 보여서 좋았다. 영화를 딱 보고나서도 오 재밌다 ㅎㅎ 이런 말이 절로 나왔어요ㅎㅎ
2,좌파 지향적 영화...그래서 기자평론가 평점 높은거고..그쪽 알바들 요즘 열일 하기에...재발 영화는 영화답게 보도록 하자..정치색 빼고
7,와~ 기대 안하고 봤는데  역시나  노잼..
1,엉성한 스토리와 신파.
10,감독님이 IMF 이후의 일들도 언급하신 것 같던데 이 배우들 그대로!!! 다음 작품 해주세요!!!
1,소재는 좋으나유치한 전개보고 나오면 손발없어짐
10,
1,마무리에 영어로 공격하는 장면에서 눈을 감음
10,연기를 다들 너무 잘함 ㅠ 그리고 연출에 노래들이 착붙 ㅎㅎㅎㅎ
10,재밌어요!! 할인쿠폰으로 2번 봤어요!!!
8,
10,아 연출 연기 스토리 작가 100점 진짜로 대박영화..개미 진짜 웃김
10,되게 가볍게 보러갔었는데 엄청 감동받고 많이 웃고 나왔네요 정말 기분 좋고 행복한 영화였습니다
10,진짜 너무 재밌고 배우분들 연기 정말 다 좋았습니다. 특히 이솜 배우님 믿고 봅니다
10,배우진의 연기, 감독의 연출 그리고 스토리 등 모든 것들이 깔끔하며 훈훈하다. 이런 영화는 정기적으로 봐주어야 삶의 질이 올라간다.
10,기분좋고 찡하게 봤어요!연출에 흥미있게 볼 수 있어서 좋았어요:)
10,간만에 영화관에서 재밌게 보고왔네요~!!
10,요새 심란할때 머리비우기로 볼수있는 재미있는ㅈ영화였어요!!
1,이영화가 왜그렇게 순위가 높구 재밌다고 했는지도저히 이해가 안되네요 최근본 영화중에 제일 재미없는 영화였습니다클레멘타인 이후 명작정도
1,이게 대체 왜 9.1인거지..? 평점때문에 많이 기대하고 갔는데 너무 전형적인 캐릭터 설정, 웹드라마에 나올거 같은 효과들 보고 기대했던거라 그런가 더 실망했다. 특히 대사.. 어떻게든 명대사 만드려는 노력이 보여서 부담스러웠다.극한직업같이 웹툰 만화같은 느낌 내고싶었던거같은데 그게 굉장히 유치하게 느껴졌다. 되게 표면적이라고 느꼈던 영화... 우선 중간중간에 90년대 느낌이 빠져있는 포인트가 많아서 시대상 집중이 힘들었고 또 그놈의 대사들.. 영어 잘하는 사람들이 못하는척하는게 너무 느껴져서 몰입이 힘들었다.고민하다가 50분보고 나왔다. 파르나서스 박사의 상상극장도 끝까지 보긴봤어서 괜히 그랬나싶었는데 다시 후기 읽어보니까 엔딩이 더 오글거린다는 말 보고 일찍나오길 잘했다 생각한다. 너무 혹평만 썼나 싶은데 9.1은 도저히 아니어서 어떻게든 줄이려고 1점 줘야겠다는 생각이든다. 같은 9점대인 포레스트 검프, 쇼생크 탈출한테 아무리봐도 수치인 평점이다..ㅜ
2,6천원 정부 할인과 2천원 신용카드 할인으로 내 돈 5천원 주고 봤다. 할인 안 받고 봤으면 아까울 뻔했다.
10,
10,처음부터 여자가 다 캐리하는 영화, 이솜 사랑해!!!
10,안보셨으면 꼭 보시길 바래요~ 근래 본 영화중 최고였어요~ 특히나 세 친구의 우정이 너무 멋졌어요~
10,보는 내내 지루 할 틈이 없었다. 웃기고 슬프고 대단했다. 시대가 바뀐 만큼 나의 상황이 주인공들보다는 나았지만, 주인공이 느꼈을 단단한 벽과 좌절감이, 버둥거릴수록 아무것도 할 수 없을것만 같은 좌절감이 무슨 기분인지 조금은 공감이 되어서, 그런데도 저렇게 앞으로 나아가는 게 너무  멋있어서 울컥했다.
10,매력적인 배우들이 탄탄한 각본을 바탕으로 훌륭한 연기를 펼친다. 90년대의 주요 사건들을 군더더기 하나 없이 매끄럽게 엮어내면서도, 그 많은 얘기들을 관통하는 주제의식도 놓치지 않았다.
10,기대하지 않고 봤는데 진짜 재밌게 봤어요 강추 합니다구멍연기 1도 없음 꼭 보세영
10,너무 재밌어서 웃다가도 울컥하는 장면들이 여럿있었어요. 우리가 살아가는 사회도 한번 쯤 되돌아보게 만드는 영화였네요.
10,오래간만에 댓글알바 없는 영화를 보았습니다
10,너무너무 재밌어요 영화관에서 보길 잘했다 생각 들어요
1,그냥 시간 때우기용 영화
10,오랜만에 엔딩크레딧 끝까지 보고 온 영화였습니다!
1,결말 돌았음?? 잘 만들어놓고 결말을 뭐 이딴식으로지어놓냐. 막판 20분 손가락 오그라들었음.
10,재밌어요~ 하나도 안지루하고 연기도 좋았고요
1,진심으로 이게 재밋냐 무신 중딩이냐먼 감동을 주냐...ㅎㅎㅎ끝에 결국 나옴...ㅠ 평점 개 낚 ㅠ
10,현실이 담겨져 있는 영화. 영화인데도 그게 현실이라는 게 안타깝다.. 편하게 보려고 예매한 영화인데 많은 걸 느꼈던 영화이다. 너무 멋있는 영화
10,두번 봐도 또울고 웃어요 ㅠㅠ 최고 ㅠ 회사생활 하면서 늘 혼자 힘들고 어려워하던 상황들 지난 날들 지금 현재 모두 다 위로해주고 내가 결코 틀리지 않앗고 나는 나대로 살아가면 된다!
9,큰 기대 안하고 봄.꿀잼이긴 했다ㅋㅋ..
10,조금 뻔하고 유치한 장면도 있었지만 최근 본 한국영화중에 제일 만듦새 있고 재밌었다 감동적이기도 하고, 특히 ‘내가 하루에 가장 많은 시간을 보내는 이곳에서 하는 일이 의미있는 것이었으면 좋겠다’라는 말이 담담하고 심금을 울렸다.
10,
10,최고에요 정말.. 두번 보러갈거임
2,개노잼개노잼개노잼개노잼
8,
10,기대 1도 없었는데 재미 감동 다 있네요ㅠ진짜 재밌어요 ㅜ
10,인생 처음 남기는 리뷰입니다 이건 신파도 아니고 단순 오락영화도 아니고 새로운 감동과 웃음. 완성도 높은 영화네요 대사 하나하나 젊은 세대들에게 희망과 응원을 주는, 사람에 대한 따듯한 시선이 느껴지는 영화였습니다 감사합니다
8,썁××  잊쳐졌던 단어 ㅋㅋ
10,올해 봤던 영화 중에 최고.... 진짜 너무 재밌고 감동적으로 봤음
1,살면서 본 영화중 최악의영화로 선정
10,"하여튼 대기업 샛기들은 치밀하고 꼼꼼해"
10,스토리도 전혀 뻔하지 않고 오랜만에 정말 기분 좋게 본 영화였어요!
8,꼼꼼히 잘 만든 영화라는 생각이 들었습니다영상미도 좋고 자잘한 소품이나 헤어/메이크업 연출 구경하는 재미도 있었어요 무엇보다 너무 억지스럽지 않게 잘 풀린 결말?ㅎㅎ
10,이번년도에 극장에서 본 영화중에 최고...
10,간과해서는 안되는 중요한 사회문제에 대해 너무 과하지 않고 가볍게 접근할 수 있었어요.
10,올해 들어 본 영화 중 제일 좋았습니다. 주연들 제외해도 배우 한 명 한 명 다 매력적이고 개성있는 인물들이라 더 와닿았던 것 같아요. 스토리도 기승전결 깔끔하고. 중간에 살짝 루즈할 뻔했는데 길게 안 끌어서 좋았습니다. 더 흥했음 좋겠어요 삼토반ㅜㅜ!
10,
10,전체적으로 주인공이신 여배우 세분께서 연기를 너무 잘하셔서 즐겁게 보았습니다 현실에서도 현재 많은 여성 직장인들이 받을 수 있는 느낄 수 있는 부조리함도 어느정도 보이는 것이 안타깝기도 했고... 과거형이 아닌 현재진행형이라는 사실이 더욱 안타까웠습니다 하지만 이 영화를 통하여 우리나라의 많은 여성분들께서 좀 더 어깨를 펼 수 있는 힘을 주는 에너지를 지녔다고 생각합니다 즐겁게 잘 보았습니다
10,비슷한 시기에 직장을 다녔던 엄마랑, 또 직장을 준비하는 저랑 둘이 보기에 너무 좋았던 영화입니다! 또 비교적 대우를 받지 못했던 고졸 여성들이 승리하는 영화인데, 결론적으로 남여 성별을 가르지 않고 모두가 연대를 통해 부조리함에 맞서 승리하는 내용이라 너무 좋네요! 잘 봤습니다 좋은 영화 :)
10,
4,평점에 속아 또 당했습니다. 제목과 연관성이 1도 없고 무엇을 표현해내고 싶은지 모르겠어요.
10,한국영화 중에 오랜만에 마음에 드는 영화를 발견해서 좋았습니다
1,문화계의 좌편향은 정말 심각하다..사회 비판이라는 가면을 쓰고 반기업 정서로 가득한 영화. 뻔한 의도를 떠나 연출도 과하고 유치해서 도중에 나가고 싶었다.
10,기대 안하고 봤는데 인생영화입니다ㅠㅠㅠ 꼭보세요!!!
1,코로나로 인해 힘들다지만 평점 조작에 ㅋㅋ그런 고구마 1873431680개 먹은듯한 영화는 올만이네.. 재미 드릅게 없고 모든 연결구성이 어거지스럽다..현재 영화보고 있는 와중에 평점 남긴다별한개도 아깝다
10,연기 덕분에 몰입도 잘 되고 스토리도 배우 분들도 다들 너무 좋았어요 보라면 계속 볼 수 있을 것 같은 제 인생 최고의 영화 중 하나...
1,내 인생 최고의 ㅆㄹㄱ영화
10,
10,최고굿굿 스토리 연기 돟아
10,실화를 바탕으로 제작된 경우 아무리 영화라도 너무 비현실적인 장면이 나오면 아 이거 영화였지 하며 몰입이 깨지기 마련인데요~ 허황된 결말이 아닌 당시 현실을 반영하되, 사이다도 터뜨려주구요 스토리도 기승전결 탄탄한 연출 너무 좋았어요!그리고 고아성이 회사 실체를 알고 실망하며 했던 대사는 너무 공감되다 못해 위로받은 느낌이었습니다ㅠㅠ 출연진분들도 연기력정말 ㅠㅠ 부장님장례식에서 보람이 아부지돌아가셨을때 유일하게 부장님께서 조문오셨던 장면 오버랩될때 진짜 눈물 폭발햇어요ㅠㅠㅠ 제남친 우는거도 첨봤네요ㅎ 코로나 이후 가장 재밌게 본 영화에요!
10,고아성 연기 진짜 너무 좋았고 스토리는 두 말 할 것 없이 좋았어요 ㅠㅠ
1,평점  처음남겨보네요 그냥 재미가 없어요 웃음도 안나오고 감동도 하나도없고 보고서 여자친구랑 싸웠네요 하 ..
10,
10,
8,그럭저럭 잼있었음 후반부 다소 진부한 면도 없진 않았지만 유쾌하게 봤씀미다
10,아빠도 엄마도 웃고 울고 가셨네요 근래 영화들 중 가장 재밌었어요!!
10,너무 재밌어요 ㅠㅠ 배우님들 연기도 정말 잘하시고 스토리도 감동적이면서 웃기고 재밌게 잘봤습니다
10,반전의 반전의 반전 끝날 때까지 끝난 게 아닌 영화 그리고 박혜수가 기여움... 람보야~...
10,90년대 고증을 잘해냈고 배우나 스토리나 뭐 하나 빠짐없이 보는내내 긴장감있고 재미있었습니다. 캐릭터 하나하나가 입체적이고 흠 잡을 곳이 없었어요.
6,엥 평점 개높아서 기대햇는데 별로임 ... 끝으로 갈 수록 너무 야 ! 파이팅 ! 으쌰 ! 아자 ! 이러면서 뻔해지고 스토리 자체가 흥미가 떨어지는 사건의 연속 ... 캐릭터들은 서로 잘 맞고 귀여운데 .. 내용은 ㅠㅠ
9,판타지스러운 요소가 있긴 하지만 그런 것을 떠나서 오락적인 면모와 교훈적인 면모를 두루 갖춘 유쾌하고 재밌는 영화라고 생각한다. 여성이 어쩌고 남성이 어쩌고를 벗어나 시대 분위기를 잘 반영했다는 생각이 들고 무엇보다 배우들의 연기가 빛났다. 다양한 인간군상이 주는 현실성도 흥미요소가 된다.
10,2020영화중 젤 재밌었음
10,세 명의 배우분들이 넘 좋았어요ㅠ스토리도 깔끔하고 넘 재밌게 봤어요ㅠㅠ
2,재미 없음 .평점알바진짜?
10,레트로 감성 유행 타기 인줄 알고 안보려고 했는데.토익 시험보고 그냥 심심해서 그날 이.영화 봄 ㅋㅋ 잼남
8,오 신선하게 재밌듬 이솜 너무좋아요ㅜ
10,꿀잼이었습니다아 이솜 배우 최고
5,후반부는 왜 발로만들었는지 의문이지만 중반까지 별7개는 받을만함.
10,
10,WE CAN DO IT!
2,걸캅스 김자영 이은 또다른 페미영화힘든거 하기 싫고 돈은 많이 받고싶은 여자들을 위한 영화
10,엄마랑 둘이 봤는데 오랜만에 너무 재미있었어요
8,아무도 박혜수 얘기를 안하네.. 엄청 귀욤귀욤 하다고 생각한건 나뿐인가?? ㅠㅠㅠ
10,
10,
10,'나를 보지말고 너를 봐' 아가 얼집 보내놓고 2달도 안남은 복직을 앞두고 재미있게 봤어요
10,너무 재밌게 잘 봤어요. 강추해요!!
8,차별받고 억압받았던 시대에 대해서 재밌게 풀어냈다. 대한민국 국민이라면 느꼇을 외국 자본에 의해 국가의 기업들이 넘어가던 그 안타까운 시절도, 잘 보여줬다. 하지만 뒤로 갈수록 진부한 클리쎄들로 유치하다는 생각이 절로 난다. 초반의 연기, 연출, 스토리 등 그 시대상을 잘 방영했다 하지만 뒷심이 많이 부족한 영화다. 영화관까지 가서 볼 만한 영화는 아닌거같다.
10,예전 신입사원때 생각하면서 추억의 미소를 짓게 만들었네요 ^^ 그리고  여주들 연기력도 높고 전체적으로 연출도 훌륭하고 너무 즐겁고 재미있게 봤습니다 ㅎㅎ
10,억지감동보다 이런 결말이 좋으네요 교훈도 좋고아무것도 안하면 재미없다는 말에 울컥하며 봤네요 ㅎㅎㅎㅎ
10,
10,재밌게 잘 봤습니다.편안하게 볼 수 있어서 좋았어요.
10,기분좋아지는 영화에요!
10,밟으면 꿈틀꿈틀!!!가장 작으니까 모이면 크다!!
10,
8,이게 도굴보다 훤씬  재밌는데ㅋㅋ 왜2위지?ㅋㅋ 솜이 이쁘고 보람이 귀엽다ㅋㅋ
10,간만에 편하게 재미있게 볼 수 있는 영화였어요~!
10,사랑스러운 세 배우의 연기력과 합이 돋보인 영화 재밌게 잘 봤습니다. 사담으로 왜 그래 음원 내주시면 안되나요?ㅜㅜ
10,스토리가 계속 흥미진진해서 지겨울 틈이 없고 무엇보다 셋의 케미가  영화를 또 보고 싶을 만큼 매력적임 ㅠ ㅠ
10,배역이 진짜 찰떡.. 박혜수란 배우 너무 귀엽 ㅠㅠ고아성도 찰떡, 이솜도 찰떡진짜 스토리만큼 완벽한 캐스팅이네요
9,지루할 틈없이 재미있게 봤어요
1,옛날감성 써니같은 영화일줄 알았다. 이렇게 재미 없기도 쉽지않음. 이건 집에서 다운로드용도 안됩니다. 그냥 시간 버리는것임. 보지 민시길.
5,애국심에 평점 5를 줍니다. 대한민국 영화를 좋아하고 잘 되길 항상 응원하는 사람 중 한 명입니다. 상업영화도 주저하지 않고 많이 봐왔지만;; 이 정도로 심각한 건 처음 느끼네요.. 평점 9점대라니.. 좋아하는 배우들이 많이 나와서 시간이 아깝다고 생각하지 않았지만 너무 속은 느낌입니다... 억지 감동, 많은 오마주가 떠오르는 카피 형식의 연출, 상업영화의 티를 내다 못해 토해내는 수준입니다. 이런 주제로 돈 버는 목적이 짙은 영화..속상하네요... 저만 이렇게 생각하나;; 걱정되어서 낮은 평점을 찾아봅니다ㅠ
6,나쁘지 않은 영화이지만 왜 평점이 9인지는 도저희 모르겠음. 그정도는 아님. 보통 수준의 재미를 가진 나쁘지않은 수준의 영화임. 막 빵터지고 그러지는 않지만, 스토리는 굴곡이 커서 재미 있었음.다만 마지막 후반부에 영화의 무게감을 최하로 내려버리는데.. 여기서 집중이 깨져서 아쉬움. 중간까지 잘나가다가 마지막에 삼천포로 가는 느낌.아마도 코로나 떄문에 제작비가 부족했던건 아닐까 싶기도 하고..이영화가 코로나가 아닌 시대에 상영되었다면 평점은 6.x ~ 7 사이가 될것 같음. 딱 그정도
10,주말에 기분좋게 보기좋은 영화였습니다 :)지루하지도 않고 재미있게봤습니다 . 연기자분들 너무 귀여워요 ㅠㅠ
10,선하고 정의로운 마음들이 세상이 이끌었으면
10,95년대 사회 비판과 유머를 다 잡은 영화!!
10,재미있었어용 ㅎㅎ 뒤에 쫌 오글거리기도 했지만 ㅋㅋㅠ
10,세 명의 배우 분들의 케미가 장난 아니었고 정말 너무 킬링포인트가 많았던 영화다ㅠㅠㅠn차 관람할 수 있는 영화...보기 전으로 돌아가 다시 그 처음 보는 느낌을 느끼고 싶을 정도로...
10,
10,배우들 매력 킹왕짱짱맨
9,
10,정말....아주 매우재밌다 말필요없음. 걍 보셈
2,일본B급영화느낌.평점 왜 좋은지 모르겠으나 후반 갈수록 지루.정의감넘치는 주인공들과 비현실적 전개.B급 특유의 억지 눈물짜내기.억지 공감. 유치함 가득한 B급 영화.돈내고 볼 정도 아니었다싶음제일 좋았던건 이솜의 연기와 마지막 대사
2,돈내기보기는 아까움... 요즘 볼 영화 너무 없네
9,
9,발랄한 캐릭터의 구축과 90년대 감성터치, 시대정신의 탑재등 모두 나무랄데 없는 띵작입니다
4,예고편에 나온게 다임...
10,반전의 반전이였다... 그냥 지나가던 엑스트라도 반전이었다.... 최고였음
10,재미있었어요. 세친구의 케미.모두가 공감할만한 직장내의 부조리. 직장인이라면 모두가 꿈꿔왔을 직장내의 히어로가 되는 것.
2,전형적인 한국 영화 구성을 그대로 답습. 저예산 느낌. 낮은 품질의 CG. 영화 디테일(글씨체, 지하철 전동차 모델, 지하철 내부, 현수막, 사람들 모습과 옷차림, 억양, 말투 등)과 시대적 고증 부족. 억지 감동/재미 유발. 등장인물이 너무 비정상적으로 부족해보임. 과장된 연기와 유치함. 배우들이 너무 심하게 영어를 못함. 수학적 오류. 영화의 분위기 조성과 음악, 복선이 너무 진부하고 정석적임. 실화 기반으로 했다기에는 너무 결이 다름. PC스러운 느낌도 있음. 일부러 90년대 고졸 여성 주인공들로 구성하여 "무능하거나 적폐인 대졸 남성 꼰대"를 이기고 성공했다는 스토리로 이끌었다는 느낌이 강함. 남성에 대한 프레임화가 심함. 고졸보다 대졸, 특히 명문대 출신이 기업에서 우대받는 것은 당연함. 그만큼 더 오랜기간 열심히 노력한 결과이기 때문. 흥행만을 노리기 보다는 해외의 훌륭한 영화들을 보고 배웠으면 함.
10,인생 영화가 또 하나 생겨요ㅠㅜㅠㅜ꼭 보세요ㅠㅜㅜ
2,기대1도안하고봤는데에도, 뻔한내용, 배우들의 연기도오버스럽고, 전체적으로 지루했음 나가려다 돈아까워서 참았는데보고 후회했음 시간도 아까웠음.
10,내용이 생각외로 흘러가는 순간이 많았는데 그래서 더 새로웠고, 스토리도 이해가 잘 됐습니다
10,올해 봤던 한국 영화 중 가장 몰입해서 본  영화 인 것 같아요. 세명의 개성있는 캐릭터들도 너무 좋고... 출연 배우분들, 스토리, 영상, 음향 합이 정말 너무나도잘맞은 느낌이에요 :) 진짜 재밌게 봤습니다.
10,
10,
10,
10,예고편보고 큰 기대 안했는데 남친이랑 저랑 둘다 보고 나와서 재밌다!!그랬어요ㅋㅋㅋ예고편보다 훠~~~~얼씬 재밋어요 돈 안아까웠음! 뻔하지 않아요ㅋㅋ
10,
10,재미 감동 다 잡은영화 보면서 울컥울컥했어요ㅜㅜ 간만에 볼만한 한국영화에요
10,
10,정말 가슴 뭉클해지는 영화...
10,
10,
10,
10,진짜 요 근래 본 영화.. 아니 이제껏 본 영화중에 제일 잼썼다 재미 감동 뭐시기 3박자 다 갖춤
10,올해 본 영화 중 가장 맘에 들어요
10,오랜만에 영화 봤는데 진짜 재밌었어요:)
10,
10,너무 재미있어요 벌써 몇회차인지
8,
6,소재는 나쁘지 않은데 연출이나 전개가 유치한 감이 있습니다 킬링타임용 영화입니다.
7,그냥 킬링타임용으로 볼만하네요. 근데 뒤로 갈수록 억지 반전 만들어내려고 시나리오 비비꼰게 눈에 보여서 좀 유치하게 느껴졌습니다. 관객들에게 긴장감을 안겨주고 싶었던 것 같은데 막판가니까 스토리랑 대사들이 그냥 어이가 없어서 헛웃음이 나왔어요. 그나마 배우들 연기력이 좋아서 그래도 몰입도 있게 볼 수 있었습니다.
10,각자 스타일이 확고한 세 여성 너무 멋있어요 대한민국의 히든 피겨스♡
10,기대 안하고 봤는데 너무 재밌었음
10,마지막에 좀 유치하다는 생각이 들었지만 캐스팅도 좋고 연기도 좋고 재밌었습니다~!
10,기대 안하고 봤는데 그럭저럭 괜찮네요
10,오랜만에 재밌게 본 영화
2,진짜 재미없음... 진짜 이렇게 시간 안가는 영화는 처음이네요. ..ㅠㅠ 돈낭비.. 영화배우들은 너무 예뻐요
10,진짜 꿀잼 감동 슬픔 긴장 다 잡았다! 킬타임 영화인데 탄탄한 스토리라인과 연출력이 있는 곳!
8,
10,가볍게 보기 좋고 내용은 충분히 예상 가능하지만 배우들 연기가 귀여워서 훈훈한 마음으로 볼 수 있었다. 흔한 남성중심영화에서 나오는 불편한 장면이 없다는 것, 여성중심영화라는게 가장 좋았다.
8,유쾌하게 보기 좋은 영화. 90년대의 악습이 아직도 남아있는 것 같아 내 회사 생활이 오버랩되기도 한다.
2,어우 진짜 노잼 걍 재미가 없어요 재미가
1,진짜 쌉노잼입니다. 제가 돈 주고 봤던 영화 중에서 가장 재미없었던 영화입니다.
9,아주재밌어요~~ 코로나아니었음 대흥행확정!!
10,
8,당신이 하고 있는 일에 “의미”가 있는가
10,초반에 여자로서 화나는 부분도 있었는데, 뒤로 갈수록 여성들의 연대와 노력이 너무 멋졌습니다. 배우님들 연기도 너무 좋고 감동적이고 최고였어요!!
10,돈주고 보기 아깝지않은, 정말 잘 만들어진 영화
1,아 평점믿고 봤더만 존나 재미없네 아오
10,
10,생각보다 꽤 재밌는 영화였음
10,너무 재밌었어요 오랜만에 웃었습니다
10,간만에 좋은 영화 ~  옛날이 좋았다고 말하기엔 옛날을 살아보지 않은 사람들에겐 무책임한 말이라는 대사가 너무도 마음에 와닿았다.
10,너무 좋았어요!! 배우들 연기도 좋고 다 너무 매력적임
8,배우들 연기 보는 재미가 있었고 레트로풍 배경과 스토리가 참 좋았다고 생각!
10,생각보다 재미있어서 시간가는줄 모르게 봤네요
10,진짜 재밌어요  친구랑 봤는데 엄마랑도 또 보러가고 싶은 영화
10,
10,한번쯤 더 보고싶은 영화재밌고, 너무 귀여운 영화
10,간만에 넘 재밌고 탄탄한 영화여서 좋았어요!!! 연기도 짱ㅎㅎㅎㅎ
10,You can speak, I can speak, We can speak!
10,딥디 나오면 꼭 산다 내일 끝나고 2차 찍으러 갈거에요!!
10,너가 정말 하고 싶은 일을 해
6,세 배우들의 케미와 조연 배우들의 연기까지 상당히 만족스럽다.
10,완전 재밌어요 ㅜ ㅜ 오랜만에 영화같은 영화 보았어요
10,너무너무 감동적이고 재미있는 영화!!!뻔한 스토리 전개가 아니라 흥미로웠다.처음부터 과몰입하여 끝까지 흥미진진하게 봄ㅎㅎ
10,간만에 보는 웰메이드 영화였습니다!
7,박혜수 너무 귀엽다. 내꺼하자
7,킬링타임용으로 좋습니다. 보는내내 조금씩 오그라드는 장면이 다수 있고, 스토리가 탄탄하다는 느낌은 받지 못했지만 영화의 전반적인 분위기가 무겁지 않아서 부담없이 볼 수 있었습니다
10,2020년 본 영화 중에 제일 재미있게 본 것 같아요~!스토리, 영상미 너무 좋았어요사실 고아성 배우분은 워낙 연기 잘하셔서 크게 생각을 안했는데이솜님 짱이에요...얼굴 너무 예쁘고 연기 찰떡이에요좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다
10,재밌어요 쪼끔 오글거리는 부분있는데 재밌음
9,생각보다 너무 재미있게 봤어요 연기들을 다들 너무 잘해서  보는 내내 지루한 틈이 없었습니다   저는  재밌게 잘 봤어요
10,예전 한국사회 뼈를 때리는 영화ㅠ 근데 아직도 바뀌지않은 한국..
10,생각보다 너무 짜임새가 있어서 재밌었고 그시대의 감성이나 노래 등을 보는 것도 좋았어요ㅋㅋ 연기도 훌륭했습니다.
10,그 시절 대기업 사무실에 대한 상세 묘사로 시작해 기업의 사회적 책임과 더불어 투기 자본의 심각한 폐혜를 이해 하기 쉽고 재밋게 잘 표현함.
8,아무런 사전 정보 없이 보러 갔다가 엔딩크레딧 다 올라갈 때까지 멍하게 있었다
10,
8,감각적인 연출이 재밌었고 다양한 스토리를 잘 녹여낸거 같아요
6,9점대 평점 진짜 최선이가.,?
6,무슨 평점이 1아니면 10이냐?
10,유쾌 통쾌 상쾌한 원조 미생이라고 할만하다
6,기대말고 보시는건 추천..중간중간 나오는 요소들이 전개랑 안맞는거같아서 아쉬웠어요. (+결말연출도..)고아성님 이솜님 박혜수님 연기 잘봤습니다.
10,과소평가받던 여성들이 쟁취하고 성취하는 여성들의 모습에 울컥했다
10,
10,너무 좋았습니다...
6,영어와 관련된 에피소드가 많은건 아니구요예상햇던 전개 흐름이였어요솔직히 평점에 비해서는 기대 이하요 ㅠㅠ
9,가볍게 보기에 재밌었어요~
10,
10,
3,평점 왜이렇게 높음..? 뭔 내용인지 1도 모르겠고 별로 재미도 없음...
7,
4,박평식 형님이 평가를 안하신 이유가 있었네..영화로 시작해서 청춘드라마로 끝나는관객이 상처받는 영화.
10,기대 안하고 봤는데스토리 면에서 너무 재밌게 본 영화시간 가는줄 모르고 지루하지 않게 통쾌하게 본 영화
10,가볍게 볼만함 옛날생각도남
1,염력급, 디워급, 리얼급,
6,셋이 또 모여줘요!!!!
10,올해 본 영화중에 최고였어요 스토리도 너무 좋고 연기는 말할것도 없고 다들 꼭 보세요!! 이런 영화가 천만 돼야 된다고 생각합니다
10,연기 연출 스토리 다 좋았어요
9,반전에 반전을 꾀하다 살짝 늘어졌지만 앞부분 3/4까지는 스토리의 흐름이 자연스럽고 짜임새있어서 좋았당! 중간중간 울컥하는 부분들이 특히 좋았다!
10,스토리가 지루할 틈없이 빠르게 흘러가서 재밌었습니다. 추천합니다.
1,돈이너무아까워요ㅠ
10,시즌 투 가즈아  .. 귀엽고 감동적인 영화
10,
10,
7,생각했던것보다 재미있네요!
10,킹재밌네요. 이게 영화지! 주연 배우님들 되게 캐릭터 같아서 신기해요. 가볍게 웃으면서 보기에 딱 좋은 영화!
8,예상 밖의 소재와 스토리, 반전 등
10,보길 잘했음~!!!!
10,올해영화중 제일 재미있었어요오랜만에 돈 안아까운 영화
10,말모 당장 보러 가세요고아성 이솜 박혜수에게 치여서 나옵니다
10,다같이 힘을 합치는 모습이 멋있어요
10,진짜 감동이에요 잔잔하면서도 마지막이 아주 사이다네요
10,와진짜가슴이웅장해지는영화...
10,최근 본 영화중에 젤 재밌게 본 것 같아요~ 예고편도 안보고 그냥 유스케에서 배우 세 명이 노래부른게 너무 귀엽길래 생각나서 보러갔는데 넘 만족스럽네요 ㅋㅋㅋㅋ 위캔두잇~~!
10,사실 엄청 기대를 하고봤던 작품이라 작은 실망이 있었다. 하지만 그냥 영화관에서 오는길에 많이 생각했다. 멋져지고 싶다고. 이 영환 웃기면서도 멋진 영화다. 나도 멋져지고 싶다. 인생을 열심히 살아보고 싶어졌다.
10,너무 재밌게 잘 봤습니다! 굿굿!
10,
10,존잼이에요 연출 갬성 연기 시나리오 모두 뛰어납니다 테넷이후로 재밌게 본 첫번째영화! 고아성  이솜 팬 됐어요
10,기대없이봤는데 깔끔하고 재밌었음.
10,
9,재밌었어요~!!
10,영화 어떤거 볼까 고민하다가 봤는데 재미있네요.
10,생각해볼 점도 많고 정말 재밌었습니다
10,멋진 엄마 멋진 여자가 되기 다짐하고 갑니다~^^*코로나로 우울한 나날 힘이 되는 영화!
10,
2,7세이상이시면 개인적으로 안보는걸 추천 너무 오글거리고 어이없는 신파극 보면서 돈 만원이 너무아까웠음
10,실화를 바탕으로 진지하게 스토리를 다루면서 중간 중간 유머 요소가 섞여있는 것도 좋았고, 고졸 여성사원들의 얘기를 다룬 게 뭣보다 좋았어요
10,나만 당할 수 없다 ㄲㅋㅋ
10,간만에 재미있는 영화였다
10,생각보다 괜찮았어요 나중에 블루레이 소장할게요
8,
10,
5,노잼입니다.. ㅎㅎㅎ잤음
9,잔잔하게 볼만함. 안경 낀 애 졸귀ㅋㅋㅋ
8,유쾌 상쾌 통쾌 고졸 라이즈!
10,무조건 보세요 진짜 꿀잼 와아
9,영화라 약간 과장도 섞여 있지만 소재도 좋았고, 내용도 볼만했습니다..
10,배우들 연기도 좋고 너무 재미있었다90년대 느낌을 잘 살린것도 좋았다다시 보고싶은 영화다
9,연기, 스토리, 모두 좋았습니다. 코로나시기에 볼영화가 없어 보게되었는데, 너무 재밌게 잘 봤습니다. 영화 속 시대를 살아가보지 않은 사람도 쉽게 공감하고 재미있게 볼 수 있어요.
10,꿈이 있는 여자 야망 가지자
10,완전 초초초초강추!!!!꼭 보세요
10,스토리에 짜임새가 있어서 좋았고 한컷이라도 놓치면 못 이어나갈만큼 모든 장면이 떡밥인거같아요 ㅠㅠㅠ
10,돈이아깝지는않았다^^
8,솔직히 후반부에 손발이 심하게 오그라든다. 그거 빼고는 재미있고 볼만함. 코로나가 아니였다면 손익분기점은 넘겼을거라 보는데 지금 추세로는 힘들듯. 2차시장을 기대해보길
8,초중반 재밌게 봤습니다.근데 후반부는 별로...
10,
10,
10,최고..최고입니다..
8,
10,
10,영화 후기를 처음써봐요,,방금 보고 나왔는데 올해본 최고의 영화같아요자칫하면 지루할 수 있는 주제를 너무 재미있게 풀어냈고 단순히 코미디영화로 생각하고 본건데 나는 세상에 어떤 좋은 영향을 미치고 살아갈것인가에 대한 진지한 생각을 해보게 되었어요 이영화를 만들어주신 모든분께 감사합니다!!
10,뻔하지만 유쾌한 스토리! 호흡 빠르고 깔끔한 연출! 구멍없는 귀여운 여배우 셋! 스타일리쉬하게 정말 잘만든 영화
10,너무 재밌게 봤어요 ㅎㅎ 주인공 3명이 모두 연기도잘하고 몰입도가 너무 높았어요. 위대한 직원 3명이 세상을 바꿨지만, 라떼 인거같아 걱정도되었지만요 ㅎㅎㅎ
10,너무너무너무 재밌었어요~~~ 저 오늘 또 보러갑니당
10,너무 재밌었어요 스토리 앞뒤 서사가 탄탄하고 속시원하고 좋네요~
10,
10,꿀잼~ 재미있었음 ! 박혜수배우님 출연작 처음 봤는데 연기도 잘하시고, 너무 매력있었음. 고아성배우님이랑 이솜배우님은 말해뭐해 너무 좋았음
1,보다 잠오더라 악플이 아니라 진심 뻔한 전개 그냥ocn에서 보면 될듯
1,씨지브이 가서내 최저임금 8,590원 2시간 치를2시간 의미 없는 영화에날려버리다니 참
10,너무 재밌었어요!!!
6,So so합니다스포를 약간 듣고 가서 그런지....
10,믿고 보는 여성영화 최고 너무너무 재밌어요 강추 ♥
10,연기 짱짱 돈 아깝지 않은 영화
10,기대 없이 본 영화 였는데 공감 가는 내용도 많고 재밌게 봤어요
10,부모님과 함께 봤는데 향수도 자극되고 잔잔하게 보기 좋은 영화였습니다
10,간만에 본 유쾌하고 착한 영화^^
10,나름 속도감있는 전개 소소한 재미 추천추천
10,연출이 귀여운 영화에요:D스토리도 나름 흥미롭고 가볍게 보기 좋아요
5,이솜,박혜수의 연기가 재밌었지만 돈내고 영화관에서 볼 영화는 아니다.. 보는 내내 웹툰 보는 느낌이 들었다. 영화끝나고 내려오는 엘리베이터에서는 관람객들이 유치하다는 얘기들만 하던데 평점이 왜이렇게 좋은지 이해가 안간다.
6,잼있기는한데 스크린에서 보는건  아깝다는생각이 들더라고요ㅠㅠ
10,
10,재미있음 시간 순삭!
10,너무 재밌었어요 다들 연기도 잘하시고기대 안하고갔는데 만족합니다
10,너무너무 재밌어요 욕도 너무 귀엽고 재밌어요 ~~
10,영화 너무 좋았어요. 기대 안하고 아내 손에 이끌려 가서 봤는데왠걸.  영화 너무 너무 좋습니다.  역시 한국영화의 힘.. 대단해요 연출 연기 스토리  매력 만점의 영화에요 꼭 보세요. 온가족 영화입니다
10,평점 잘 안 남기는데 재밌어서 남김
1,별로..재미없네요..
8,유쾌하고 재미있게 잘 봤습니다 ㅎㅎ
10,재미 슬픔 감동 다 있는 영화 여자 주인공들 너무 멋있어요 우먼파워또 보고싶어요ㅠㅠ
10,기대 안하고 봤는데, 재밌게 봤어요~ 스토리, 배우들의 연기가 좋네요.
6,평점 보고 기대했는데 평점 쓴 분들이 여자분들이 대다수일것이라는 영화 후기 결론을 내봅니다^^ 뻔한 스토리, 뚝뚝 끊기는 연출의 흐름, 연기력은 좋았어용! 여자들을 위한 무비입니다.
2,이름이 왜 삼진토익반인지 이해가 안됨 제목 연관성 전혀 없고 웃기지 않고 그냥 오글거리는 드라마 수준
10,이솜팬이라서 이솜보러갔는데 세명 모두에게 빠지게된영화,, 특히 박혜수님 너무귀여워요 ㅠㅠ
10,갈수록 잼나는 영화 ㅎㅎ
8,올해 본 국내 영화중에서 젤 재밌었던듯
1,너무 뻔한 억지 감동 유도..
10,패션보는 재미가 있었어요ㅎㅎㅎ 그리고 예상치못하게 눈물고 흘렸고
10,오랜만에 너무 좋은 한국영화!!소소하지만 감동 웃음 전부 있었다!!!
10,
2,굳이 영화를 보지 않아도 스토리가 예상가능한 쓰레기 영화. 포스터만 봐도 영화 예측가능
10,진심으로 재미있어요~^^ 배우들 각자 개성있고 매력 넘쳐요 팬될듯!!
10,
10,시대상이 너무 잘표현되어있고 지금 20대 후반의 직장인으로써 제 인생에 대해서 다시한번 생각해보는 계기가 되었어요
10,오랜만에 여운이 남는 영화
1,저 이솜 엄청 좋아해서  본것도 있는데... 영화 자체가 진짜 실망이에요 ... 남자친구랑 보다가 1시간 남았을 때 나왔어요 10점 평점 다 댓글 알바 인가 ? 까지 생각했어요 한국 영화 특유의 억지 + 노잼... 캐릭터 성격을 보여주려는 너무 의식적인 노력 ... 개연성 제로 ... 진짜 별로였어요
10,능력있는 사람들이 인정받고 살았으면 하고싶은 일 다 할 수 있었다면
10,스토리 빵꾸없고 생각보다 재밌네요 써니느낌도 나요! 레트로한 의상 요즘에 봐도 넘 예뻐서 보는 재미가 있어요
10,남녀노소, 직급의 높낮이, 자산의 규모를 떠나 직장생활은 힘들다. 그 속에서 어떤 의미를 찾느냐에 따라 영원한 청춘을 사느냐 페놀같은 폐수가 되느냐 갈리는 것 같다. 여성 노동자서사여서 보다 포악한 사회의 면이 극명이 드러나는 연출 또한 취향저격
10,킬링타임용으로 좋았어요한국영화들 직접 가서 보고 실망한적 많은데얘는 괜찮았어요!!연기도 잘하고 스토리도 뭔가 오잉 또잉 하는 느낌이라 전 재밌게봤습니당
10,경제인구 ㅎㅎ로써 인생 적절 시기에 보게되어 큰 위로를 받았네요! 좋은 영화 감사합니다
10,유쾌하며 마음이 흐믓해지는 영화 !!
10,진짜 너무 재밌었어요!! 특히 캐릭터들을 배우들이 너무 소화를 잘해줘서 몰입도가 극상이었습니다!!!! 스토리 전개도 흥미진진해서 긴장의 끈을 놓지않고봤어요! 어쩔수없이 다소 비현실적이고 영화스러운부분이 있었지만 살짝만 오글거렸을뿐ㅋㅋㅋ 전혀 거슬리지않고 오히려 편하게 재밌게봤습니다~ 이 영화 추천합니다!!!!
10,너무 재밌게봤어요 기대없었는데!!!!꼭 보세요
10,배우들 케미가 좋은 영화. 이솜 스타일이 너무 착붙임ㅜㅜ재밌었어요
10,한국영화 별로 즐겨보지는 않는데 오랜만에 재미있는 한국영화 볼 수 있어서 좋았어요! 지루할 틈이 없고 코로롱없었으면 이건 500만은 됐을법한 영화 입니당 다들 한 번 시간날 때 봐보세요! 재밌어요!유쾌 상쾌 통쾌 이게 딱 맞는 표현인듯!
10,
10,스토리가 탄탄해서 실제로는 일어날 수 없는 일임에도 (극중 상황이) 대리만족으로 카타르시스를 느꼈습니다.
10,
10,유쾌하면서도, 억지스럽지 않고, 정말 즐거운 영화였습니다. 좋은 영화 감사합니다!
10,나오는 대사 하나하나들이 사회초년생인 저에게 하는 말 같아서 너무 좋았어요. 저도 봉부장 같은 인생 선배를 만나고 싶다는 생각도 들었고 친구들의 우정에 대해서도 생각해보게 됐어요 ㅎㅎ 무엇보다 여배우 세 분의 케미 최고
10,배우들 매력 넘치고 케미 좋고 재밌었어요~!
10,진짜 기분 좋게 봤어요!중간중간 뭉클해져서 눈물도 흘렸다가 웃기도 웃었다가 기분 좋은 영화였습니다~ 배우들 연기 진짜 너무 좋았어요 ㅜ
10,재미있게 잘봤습니다연기좋고 스토리도좋아요
10,
1,별로 재미 없습니다.
6,가볍게 보기 괜찮아요. 후반부에 오그라드는 연출만 아니면 좀 더 좋았을 것 같아요.
1,평점이 높아 기대했는데 오그라들고 유치하고 과장스러운 스토리+연기에 보면서 너무 민망하고 부담스러웠음 그래도 점점 재밌어지겠지 싶었지만 후반부로 갈수록 더 가관이고 급전개에 그냥 머리를 비우고 보고 있게됨 주인공들이 지들끼리 짝짜꿍 아주 난리도 아닌데 정작 보는 나는 이입이 전혀 안됨 그동안 본 영화 중에서 최고로 재미도 없고 감동도 없고.. 적어도 재미없는 영화에 감동적인 장면이나 대사라도ㅜ있는데 이건 그것도 아닌 공감하기 어려운 평점
9,좋아요 흐름도 연기도 스토리도. 아주 느끼는 바가 많슴당!
10,그때 그 시절을 살아보지 않았음에도 이상하게 친근한 느낌이 들었어요ㅠㅠ 배우님들 전부 연기 최고였습니당!!
10,
10,
9,컨셉 잘 잡은 재밌는 영화
10,아내와 봤지만팀원들과 다시보고 싶은영화감동이있네요
5,평점 9점짜리 영화라 봤는데 평점에 전혀 못미치는 영화네요.. 유치하고 개연성도 떨어집니다 추석특선영화같네요.
10,신파극, 뻔하고 남는거없는 범죄물 아니고 공들인 영화라 좋다. 몇년만에 보기는 가볍지만 여운은 무거운 한국영화 발견.
10,진짜 감동,재미 두 마리 토끼를 다 잡았네요.간만에 재밌는 영화 봤어요.~
10,
10,고아성 이솜 박혜수 그리고 매력있는 여성 배우들의 연기가 너무나 기분 좋게 어우러지는 영화. 이 조합 찬성!우리에겐 이런 여성 캐릭터들이 더 필요해요.
10,불편함이 느껴지지 않으며, 생각할 거리를 던져주는 의미있는 영화. 가족끼리 보기도 좋을 것 같다.
10,레트로 감성 너무 좋았구요시사하는 바도 너무 좋아요정말 기분좋게 봤습니다~~~배우분들 연기 넘나 잘하는것,,
8,개인적으로 영화 잘 안보는 사람이고 이게 첫 글입니다.이때까지 영화들은 뻔한 장치나 뻔한 선과 악 케릭터를 만들었는데이번 영화는 의외로 반전과 반전을 거듭하면서 인간군상에 대해 잘 드래냈습니다 선인과 악인은 없듯이....허나 스토리 전개를 위핸 신파나 억지는 좀 있었습니다. 마지막 부분은 IMF를 겪은 50~60대분들이 충분히 공감할 부분이였으나 너무 국뽕이랄까 그럴 부분으로 넘어가며 유치했습니다 그래도 스토리가 탄탄했기에 그 정도 부분은 이해합니다 잘 만든 영화입니다
10,숨 막히는 연출. 여성서사 좋아요
10,꿀잼꿀잼~~~ 꼭 보세요!!!^^
10,배우들 연기도 좋고 내용도 좋아요. 재밌게 봤습니다
10,현실적이면서도 영화적이고 재밌고 벅차고 유쾌했습니다
10,2020년 가장 재밋게 본 영화 TOP 3 안에 손 꼽아요 정말!!! 너무 재밋어요 영화 대박 나기를 응원 할께요
10,
10,
10,너무 재밌어요  시간가는줄 모르고 봤습니다
10,재밌게 봤습니다배우들 캐미도 좋고 스토리도 좋았어요편히 볼 수 있었습니다
10,체고궁룽룩ㄱ숙ㄱ숟룽룽룽
10,진짜 재밌다 진짜 진짜로
10,약간 뻔하긴 했지만 재밌었어요 이솜님 존멋ㅎㅎ 여성분들 주연으로 나오는 영화 많이 나왔으면
10,전혀 촌스럽지 않게, 오히려 지금 봐도 너무 멋스럽다 느껴지게 구현된 90년대 특유의 각종 소품과 스타일링 등으로 미쟝센부터가 보는 자미가 있었습니다. 여성영화라 생각하고 색안경끼고 볼 수 있겠지만, 만약 그런 영화라면 적어도 최근에 나온 역겨운 여성영화들과는 비교가 불가할 정도로 가장 메시지가 공감가고 강렬했습니다. 그런 색안경 거르고 캐릭터의 입체성은 한국 상업 영화 중 저는 가장 다체롭고 멋지게 구현했다 생각합니다. 억지스런 눈물을 유도하기 위해 억지스런 설정을 집어넣던 악습을 과감히 버리고, 특정 캐릭터의 과거가 있었지만 관객의 추측으로만 부연할 뿐, 스토리 전개와 무관하므로 과감히 빼버리면서 캐릭터성은 부각하고 스토리도 살린 기교는 왠만한 2류 영화보다도 나았습니다.
10,재미있습니다 !! 추천해요
10,제목만 봤을때는 기대 안 했는데 영화내용이 너무 탄탄해요 강력 추천합니다~!
10,엄마랑 가서 보기 딱 좋아요
10,
2,7점정도의 영화인데평균평점이 말도 안되게 상향되어 있어서 좀 내려야겠다
10,아놔.나이영화넘사랑해
10,오랜만에 영화다운 영화....완벽한 한국영화를 봤음...
10,올해 본 것 중에 깔끔한 영화
9,배우들 연기가 아주 맛깔납니다ㅋㅋㅋ 유쾌한 연기 재미있게 봤습니다.
10,
1,어떻게든 억지로 끌어올리려는 감동, 썰렁한 웃음요소, 레트로 감성을 빙자한 페미니즘, 손발 오그라들어 손톱이 빠져버릴 것 같은 억지 우정. 단언컨대 올 해 한 달 남겨두고 11개월간 저지른 가장 큰 실수라면 바로 이 영화를 단순히 네이버평점 알바들 글만보고 기대를 갖고 보았다는거다.
10,재미있게 보았습니다.
10,코로나를 뚫고 6개월만에 영화관에 간 보람이 있다. 정말 재밌고 캐릭터들이 다 너무 반짝거림. 코로나만 아니였어도 1000만 찍을 영화. 그 정도임. 세 배우의 연기합이 ㄹㅇ최고.
10,시궁창같은 현실을 살아가는 우리에게, 그 현실을 외면하고 박차고 나오는 것이 아닌. 그곳에서 버티고 직면하고 풀어 나가는 사람들이 있어 이 세상이 달라질 수 있음을 전해주는 영화.
10,다 필요없고 깔끔하고 똑떨어지게 잼있습니다.
1,난 왜 이 영화가 평점이 이렇게 높은지 진짜 이해가 안감;;
10,잘 봤어요..그러나 아주조금 아쉬웠음..
10,간만에 완전하게 몰입해서 본 영화!!재미도 있고 스토리도 짜임새 있어서 좋았어요
10,연기력도 다들 뛰어나고 스토리도 좋았어요! 반전도 있구요! 이런 영화가 자주 나왔으면 좋겠네여^^
10,좀 유치하긴 한데 나름 재미있고 의미도 있어요
9,연기를 너무 잘해서 몰입이 잘 되었습니다. 재밌어요!
10,재미도 있고 감동도 있고 그냥 다 좋았습니다~!
10,딸들과 같이 본 영화. 재미와 감동 굿.
1,정말 못볼만한영화임..
10,재밌어요 배우들 연기 잘하네여 ㅋㅋ
9,모두가 합심하면  부정 막을 수 ㅋ
10,기대없이 봤는데 개꿀잼 근데 실화라니까 뭔가 마음이 먹먹했음
10,
10,
10,완전 꿀잼 진짜 추천추천
1,이거본다고 시간낭비하지마세요
9,소소하게 재밌게 잘 봤어요!
10,넘넘 재밌어요~ 연기도 잘하고 엄마는 두번째 보는거라네요 ㅎㅎ
9,세 여주의 케미가 돋보였음다 ^^
10,
10,반전에 반전! 주연 배우들, 조연 배우분들 모두 연기력이 좋으시고, 배역과도 찰떡같이 잘 어울렸다고 생각합니다! 자기반성을 하게되는 그런 영화.
10,도굴보다 백배잼있습니다 댓글알바아니구요 잔잔하지만힘있는내용 뿌듯하면서 가족이랑보고나왔네요 ㅎㅎ굳굳
10,신입사원 시절이 생각나네요. 넘 좋아요
1,높은 평점이 이해가 안 될 정도로 지루하고 유치하고 비현실적인 스토리였다 ㅠㅠ
10,
10,주인공들은 물론이고 조연들도 하나같이 연기를 잘해서 정말 재밌게 봤습니다^^~  시기를 잘탔으면 더 흥행했을텐데 아쉬워요ㅠㅠ
10,
1,1점도 아까움, 알바에 속지마셈, 연기면 연기 스토리면 스토리 ㅋㅋㅋ내가 스토리 짜도 이것보단 잘 짜겟수히 참.... 수준이 뽀로로보다 못하다는 것. 요즘 애들께 더 감동있고 재미있을거 같습니다.
10,재미와 감동을 둘 다 잡은 영화! 회사 안의 썁썁년놈들은 어디든 있다는 슬픈 사실 ㅠ
1,억지연출, 최악의연기, 유치한내용 삼위일체였습니다. 중간에 몇번이나 뛰쳐나가고 싶었습니다.
10,배우들이 다햇던 영화 ㅠㅜ 너무 재밌게 봤어요
1,최근 본 영화 중 젤 노잼 ㄹㅇ ㅋㅋ
7,페놀 사건이 그리 신선하지 않고 대형스크린 보다는 TV드라마 단막극으로 더 어울리는 소재가 아닌가 생각이 듦
10,기대에 아주 살짝 못미치지만너무 재미있게 본 영화고시간 가는 줄 몰랐어요
10,
10,어제의 너 보다 오늘 더 성장했는데~?, 아캔두잇 유캔두잇 위캔두잇! ㅋㅋ 뻔한 스토리이지만 유쾌하고 감동적 ㅎㅎ사회비판도 우아하고 부드럽고 유쾌하게 녹여냈음ㅋㅋ 일상의 대부분을 회사에서 보내는 만큼 여기서 일하는 이 시간이 의미 있었으면 하는 주인공의 바람이 공감됐다.
10,삼토반을 보지 않고 영화를 논하지 마라
10,아 n차 쌉가능한 영화 이 영화를 보고 아직도 여성혐오에 익숙한 사람들이 차별받는 장면들을 보고 반성하고 변화했으면 좋겠다
10,우리들은 위대하다! 아이 캔 두잇!
1,진짜 노잼. 돈아까움. 감동없음. 반전이 반전같지 않음.
10,재밌는데 왜 안보지?
9,특별한 능력을 가진 영웅도 좋지만 요즘엔 '그러면 안 되니까!'의 마음으로 행동하는 씩씩한 울보들이 좋다.
10,심각한 사건에 대해 너무 무겁지 않으면서도 현실에 맞게 풀어나간 이야기가 재밌으면서도 감동적이었어요.ㅇ
10,
10,이종필 감독님 드디어 해내셨네요. 아저씨때 연기가 워낙 인상에 남아서 찾아보고 알게된 팬입니다. 꾸준히 연기하면서 연출하시더니 이번에 아주 히트다 히트.
1,알바 ㅈㄴ많네 진짜 ㅡㅡ 희대의 완전 스레1기 페미영화 영화 자체도 개노잼 코미디 요소는 ㅈㄴ 억지유발;; 여친이랑 둘 다 정색하고 보다가 나옴
10,을들의 작지만 강한 연대!재미와 의미 두마리 토끼를 잡은 영화다.
10,
10,다들 재밌다고 해서 뭐 오랜만에 영화 한편 볼까 해서 봤는데 생각 보다 너무 재밌었고, 중간 중간 지루할 만도 한데 지루하지도 않고 배우들 모두 연기가 너무 좋았어요ㅠㅠ!! 스토리도 탄탄하고 좋았습니다!!
10,아니 진짜 재밌어요 ㅠㅠ감동 재미 웃음 다있는 영화!! 뭣보다 다들 연기를 넘 잘해요ㅠ
10,2020 가장 잘 본 영화
10,‘왜그래’를 듣고 안되겠다는 생각이 들어 올해 처음으로 극장에 갔습니다. 뻔한 스토리가 아닌가 생각할 때쯤 저의 예상을 빗나가주어 너무 좋았습니다. 진짜 감동 재미 다 있어요. 배우님들 케미도 기대이상! 다 매력적인 캐릭터
10,근래에 본 영화중에 제일 재밌습니다!
10,부모님이랑 너무 재밌게 잘봤어용 무거운 소재일 수있는데 코믹하게 또 지루하지 않게 잘 연출한 것 같아용
10,간만에 제대로된 한국영화 즐겼습니다.연출 기획 스토리 음악 연기 모든게 완벽 했습니다. 단점이 아예 보이지 않는 영화였구요.정말 한국 영화보면서 감동이 밀려온게 너무 오래됐었는데 cj배급사 낮은 질의 영화 보다롯데배급사 너무 좋았습니다.감동 주셔서 너무나 감사합니다.
1,다들 알바들인가.. 올해본 영화중 재일노잼 스토리 전개도 이상하고 조잡한 영화
10,오랜만에 좋은 영화 봤습니다나오는데 가슴이 뛰는 영화였어요
10,뻔한 한국식 전개도 아니었고 중간중간 반전이 있어서 재밌었구요 스토리 너무 통쾌하고 기분 좋았습니다!!! 최고에요 꼭보세요
10,저는 특히 고아성님 연기가 좋았어요ㅠㅠ 물고기 죽은거 볼 때랑 사과먹을 때요ㅜㅜㅜ
10,배우들 케미도 좋고 옛날분위기에 신선하네요
5,기대보다 별로에요
9,약간 한국판 다크워터스 같았어요. 더 유쾌했고 재미있게 잘 봤지만 현실은 그렇지 못해서 씁쓸하네요
10,여성들을 위한 영화라 더 좋았고 감동 재미 다 있는 영화였다
10,세 배우님들 티키타카 + 연출이 미쳤어요. 장면전환 할 때마다 제작진의 씽크빅과 피땀눈물이 제대로 느껴져서 아주 눈물이 납니다. 한국영화 N차 관람은 처음이야..
10,너무 잘 만든 영화입니다.
6,엄청 재밌진 않았어요...ㅠㅠ너무 기대가 컸나봐요
6,
10,뻔할 수도 있겠다 생각했는데 적당한 반전이 좋았다.무겁고 진지하게 갈 수도 있던 내용을 가볍게 풀어나간 점이 영화를 보는 관람객으로 하여금 불편함이 없어 올해 본 영화 중 가장 만족스러움!
10,흥미진진 너무 재밌게 봤어요 제목이 이래서 단순 영어 공부하는 내용인지 알았어요 하지만 들어가고 나서 아주 재밌게 봤어요 제발 2탄 내주세요 우리나라도 이제 미녀삼총사 같은 시리즈물이 나올때가 됐어요
10,
10,너무 재미있었음.. 오랜만에 극장가서 봐서 그런지 몰라도...
10,
10,아~~~또 이런 명작이 ^^ 허허 배우들 연기가 명품이네요 ^^
10,
10,웃기고 통쾌하고 답답함이 없고 시원시원한 스토리에 만점을줍니다
10,꼭 보세요 이거 반전도 반전이고 근래 봤던영화중에 가장시원했습니다
10,오랜만에 영화같은 영화봐서 너무좋았어요-! 페미영화가 뭔지..이게 그런건진 잘모르겠고배우들도 스토리도 다 완벽-!!
7,전체적으론 괜찮았는데 "노!!!","위 아 그레이트!"장면은 진짜 오글거려서 눈 감았음
10,어머니랑 같이 감상했는데 어머니 직장다니시던 시절 얘기라 공감이 많이 갔습니다 재밌었어요
6,마지막에 갈수록 오그라드는 그런거좀 한국영화는 없앨수없나요 ?? 그거빼면 다 좋았을거같은데 ㅠ
10,기대안하고 봤는데 너무 재밌었어요!!배우들의 연기 정말 멋있고 좋고 내용도 억지스럽지 않으면서 적당히 감동도 있고 좋았습니다! 어제는 친구랑 봤는데 엄마 모시고 가서 또 보려구요 재밌게 잘봤습니다
10,너무 재밌네요!2020년 본 영화 중 최고였음
10,진짜 너무너무재밌게본 한국영화 어줍잖은 신파로 끌고가지도 않고 현실의 부조리를 영상내에 적재적소에 배치했다.그럼에도 극적인 전개와 각 캐릭터가 가진 능력들이 시의 적절히 발휘되어 몰입에 방해되는 일이 없다! 앞서 전개된 작은 사건도 뒤에가서 일어나는 사건해결에 도움이 되는것을보고 진짜 잘만든 영화라고생각함!!! 진짜 재밌음ㅋㄱㅋ다만 직장인으로서 마지막쯤에 대다수의 직원들이 대낮에 돌아다니면서 주주들에게 사인받으러 다닌씬 보고ㅋㄱ가슴이 웅장해짐과 동시에ㅋㅋ그럼...지금 사무실에 누가잏는거냐는 생각이 들었다ㅋㄱ ㅋ여튼 여러모로 재밌는영화고 남녀노소불문하고 추천 가능한 한국영화!
9,이 영화의 장점은 연출이나 배우들 연기 영화 속 스토리가 모두 자연스러웠던 것이라고 생각합니다.스토리는 실화도 포함되어있으니 자연스러움이 한층 더 있고,영화 속 배우들을 보면 연기도 잘하지만 지금도 저런 케릭터가 회사생활하면서 가끔 접하고 있는걸 생각하면 진짜 영화가 자연스럽게 흘러간다고 생각이 들었어요.
2,다들 항마력 좋으시네요 좀 항마력 딸림..
6,재밌다고 그래서 기대했는데 중간부터 너무 유치함 ㅠ
10,너무너무 재밌어요. 감동적이기두 하구 슬프기도하고 웃기기도하고. 정말 최고의 영화!
6,저는 그냥저냥 소소하게봤어요
7,킬링 타임 용으로 볼만하다. 3주연들 연기도 좋았다.(이솜의 연기가 좋았다)정말 그 시대의 모습을 보는 듯 했다.근데 후반부에서 그 신파는 끔찍했다. 반도로 예방주사를 맞아서 그런가 버틸만은 했다...사회비판이란 소재를 무겁지 않게 풀어냈고, 반전이 많아서 지루하지 않았다
4,기대안했는데도 불구하고 지루함이 몰려오는 영화
8,스토리도 좋았고 대사도 좋았던 영화 중하나다 병원에서 대화 장면은 큰감동울 주었다 그리고음료수를 먹고 주저없이  나머머 하는 대사도 좋았던거 같다 숫자에계 미안해 이대사는 이건명대사인거 같다  고아성 의  최전방 대사는 큰충격을 주웠다 그시절 난 은 난 이 사건을 뉴스로 본 사람이다 90년대 에 큰 사건이라하면 이사건이라 말할수 있다 아무튼  그시대에 살았다고 할정도의  옷 말투 등이 완벽하게 소화했다 말할수있다
1,음,,,비급영화긴한데 너무기대하고봐선가 ㅠㅠㅠ그닥,,,연출은짱
10,잔잔하게 흘러가지만 임팩트있음
4,진짜 재밌다고 생각함? 노잼이던데.
2,예매율도 높고 너무 재밌대서 심야로 오랜만에 두명이서 봤는데 와 아..개노잼 고아성 연기 어쩔겨 괴물에선 잘했는데 이번건은 영어 발성부터 노답ㅠㅠ돈아까움 담보 볼걸 그랬음 연기 어색함..너무 못함
10,
8,평소 애정하는 배우가 나와보러간거긴 하지만기대 이상 좋았습니다
8,
10,
6,지루함   90년대 향수도 부족
10,한국감성적 흐름이긴 하지만 되게 귀여워요. 함께 범인을 찾아가는거 같아 흥미진진 합니다. 주연 3인방의 연기도 인상적이에요 보람역의 배우 정말 귀엽고 캐릭터가 확실해서 좋았어요. 엔딩 크레딧이 재밌으니 꼭 끝까지 보고오세요.
10,오랜만에 불편한거 없이 재밌게 봤어요혼영으로 한 번 더 보러가려구요!
10,개인적으로 2020 올해 가장 기분 좋게 본 영화였습니다 좋아하는 배우들이여서 꼭 보고 싶었는데 잘 보고 힐링한 것 같아요
10,아 회사에 지쳐 오랜만에 힐링하려고 봤는데ㅜㅜ 신입이라 공감도 하고 감정이 몽글몽글해지는 영화네요크레딧도 왜이렇게 예쁘게 만들었는지다보고 일어났어요또 할인받아서 4000원주고 영화봤는데 돈을 더 주고 싶은 마음이었어요ㅋㅋㅋ기승전결 완벽하고 한국영화다운 특색을 잘넣었고 남녀노소 볼수있는 영화!여러모로 대구는 참 많은 일이 있었네요이솜언니 너무예뻐... 의미있고 가치있는 일을 합시다
1,예상되는 전개 예상되는 미장센 예상되는 결말유사 걸캅스 그 이상 그 이하도 아니다
7,Z세대를 위한 X세대 감성의 파이팅 넘치는 멘토링, "주전자 정신!" "You Can Do It!". 경쾌한 리듬 속에 캐릭터와 서사가 생동감 있게 균형을 이룬 사회 고발 영화, 여성 영화, 성장 영화.
2,정말 왜별점이높은건지. 낚였어요. 정말 무슨내용인지. 주위에 사람들이. 재미없다고 수근거릴정도이면 말다했죠. 진심 평점을 다믿을수는'없는거같아요. 보면아실겁니다.  별점들이 높은건 거짓말이라는걸.  정말 알바들이 많나봅니다 ㅠㅠ
6,연출이 오글거려요.. 재미가 엄청 읎는건 아닌데 중간에 탈주하고 싶었음 꾹 참고 끝까지 봤는데 주변에 들리는 관람객평들이 대부분 오글거린다 였어요 한번쯤 보는건 나쁘진않은데 다시 볼 의항은? 절대 없다ㅎ
8,고졸여성사원들의 당찬 스토리가 시원하고 재밌어요
10,여운이 남는 영화 좋아여
10,
10,솔직히 기대 안하고 봤지만 정말 재밌었어요영화를 보고 나오니 뭐든지 해보면 될 것 같은 그런 자신감이 뿜뿜!!
10,
10,오랜만에 재밌게 본 영화예요!!
7,볼만 했어요~ 조금 오그라들고 스토리가 비현실적이지만 지루하지는 않았어요. (영화 평점은 아니지만 둥근 어항은 금붕어 눈에 안 좋아요ㅠㅠ)
10,오랜만에 재미있게 본 영화개인적으로는 담보보다는 삼진그룹이재밌네요코로나 아니었으면 800만정도는 충분히 찍었을거 같은데 아쉽다 박혜수 하드캐리너무 사랑스럽다~~^
10,군더더기 없는 여성 주연의 한국식 상업영화. 불쾌한 그 시절 성차별을 가감없이 보여주지만 처음부터 끝까지 여성의 여성을 위한 이야기. 한국에서도 이런 영화가 나올 수 있구나.
6,영화보다 메시지가 우선한다.
10,
10,잔잔하게 끝까지 재밌고 훈훈합니다
10,
10,잼써요 스토리도 실화를 바탕으로 해서 더 좋네요
1,댓글을 한시간반 동안 보는게 훨씬 재밌을듯;;
8,볼만한 영화라고 생각은 되는데 아주 살짝 아쉬움이 남는게 중간중간 너무 유치하고 전개가 뻔해짐 영화가 좀 무겁다 가볍다 들쑥날쑥
10,결말이 너무 마음에 든다 진짜 ..
10,
10,단순 코메디가 아니다. 방황하는 청춘에게 무언가를 던져 줄 2020년 최고의 영화
10,
10,최고입니다. 두밀 필요없이 봐야할 영화.. 추천꾹 !
10,아무런 기대도 하지 않았던 영화지만 이토록 즐겁고 감동적인 스토리를 만들어내다니.영리한 감독과 배우들의 연기력에 놀랐다.
10,뻔하지 않은 영화, 신선한 연출, 구멍없는 연기, 예상을 빗겨가는 스토리 기다렸고 정말 오랜만 입니다
10,오랜만에 영화 긴장감있고 재미있게봤어요! 다들 추천해요
10,연기도 너무 잘하고 아주 오랜만에 기분좋게본 영화 . 셋이 캐미가 너무 귀엽고 이쁘다. 또보고싶은 영화~~♡
10,내가 하는 일이 의미있는 일이었음 한다!
1,담보보세요 개노잼이여
10,재밌고 슬프고 웃기고 너무 좋았어요
10,올해 최고의 영화 나무랄데가 없다 이 영화가 유치하고 전형적이고 재미없다고 생각한다면 그건 자신이 유치한 중2병이란 뜻이다
10,근래 본 영화들중 가장 흥미진진한 영화
10,2020년에 풍자 한 스푼
10,올해 영화를 많이 연기되고.. 취소되고 해서 아쉬웠는데 올해 본 영화 중에서는 가장 재미있었어요!! 저는 1990년대에 태어나지도 않았지만 영화가 그 당시의 상황들은 잘 고증했다고 하는데 여직원 분들이 무시당하던 분위기나, 공장폐수 사건 등등실화를 기반으로 해서 암튼 좋았어요!! 볼 수 있다면 보는 걸 추천
8,
10,최고최고 마지막에 눈물 찔끔ㅜㅜ
9,90년대 고졸 여직원의 관점으로 서술한 것은 참신했으나 너무 그 관점을 고집하여 진행하고자한 욕심이 끝을 흐리는 영화. 내용도 알차고 스토리 진행도 흥미로워서 좋았다.영화 개봉 타이밍이 코로나라 너무 아쉽다. 좋은영화인데 관객이 너무 적다
1,예상되는 스토리 반전없는 뻔한 결말과 전개ㄴㅈ
9,초반에 나오는 ost가 영화의 분위기와 너무 잘 어울렸고 고아성, 이솜, 박혜수 세 배우의 캐릭터가 돋보이면서 케미도 좋았다. 재밌는 영화!
10,오늘 보고왔는데 올해 국내영화 중 가장 재밌네요! 현실적이고, 끝까지 포기않는 한국인의 끈기을 잘 보여준 것 같고, 연기들도 좋았어요!!!
10,오랜만에영화관에서  봤는데신선하면서괜찮은 시간 보냈어요ㅎ
1,Please do not watch this movie if you are a foreigner. Also please do not make English or other language subtitles. 전 세계적인 망신이다 제발 한국인만 보세요
10,연기 감동 교훈 약간의 반전 세 여배유들 케미도 넘 귀여웠다 몰입도도 국국
1,
10,재밌었어요~~~고아성 이쁘다
10,
10,2020 무조건 봐야하는 영화 ~~~ 케미쩌는 사랑스러운 삼총사
10,기분전환하러 갔다가 유쾌하게 한방 먹이는 상황이 재미있어서 잘 봤습니다. 스포일러는 하기 싫지만... 성장하는 캐릭터들이 보기 좋아요.
8,
1,10류.,.,.,.,..,.,.
10,오랜만에 봤는데 잼썼어요 ㅎㅎ 너무 꿀잼
10,
7,배우들의 케미가 진국이네
10,정말 재미있어요 다시 또 보고 싶네요 !!
10,캐릭터도 풍성하고 캐스팅도 좋고 연출이랑 스토리가 후반부에 약간 만화적인 느낌이 있는데 잘 어울리고 재밌었음. 나름 스펙타클한 영화. 참 잘 만든 듯.
10,
10,
10,요 근래에 본 영화 중 제일 재밌어요
10,
10,진짜 재미있었습니다.. 그 시절에 부모님들도 떠오르고 감동적이고 루즈하지않은 전개까지 진짜 오랜만에 좋은영화봤습니다. 또 봐도 재밌을거같아요..ㅜㅜ
10,
10,
8,솔직히 후반부 마무리는 좀 유치하긴 했는데..ㅎㅎ 중후반까지는 캐릭터들도 매력있고 스토리도 좋았습니다~ 이런 영화들이 많아졌으면 좋겠네요
10,아는지인 추천으로 봤어요ㆍ그시대의 정서와여러가지 감정이 오가는 내용? 좋은 영화 네요?한번쯤 볼만한 영화네요?
10,친구랑 보고 너무 재밋어서 엄마랑도 같이 봤습니다. 조금 읭스러운 것도 있긴했지만 거슬리지 않는정도였구요 배우들의 연기가 아주... 찰떡of 찰떡이였습니다. 영상구도나 분위기 또한 너무 잘어울렸구요 올해본 여러 영화중에 제일 잘 본 영화입니다
10,대한민국을 비판하는 블랙코미디 영화였습니다.또 보고 싶을 정도오 재밌는 영화였습니다
2,솔직하게 말씀 드리겠습니다.지금 보는중 극장에서 쓰는중인데30년 인생중 최악의 영화 입니다.진짜 너무 최악 그자체
10,재미있고 전개속도도 빠르다 신파가 아니라서 좋다
1,이게 평점 9점대인걸 보고 댓글,평점 알바가 존재하긴 하는구나 하고 생각했다. 10점만점에 5점정도면 적당할 영화지 절대 9점이상 받을 영화가 아님;; 막 재미없는건 아닌데 오글거리는 포인트 못봐주겠다
10,이런 재밌는 샷구성은 누가 한 거죠 보는 내내 지루하지 않았습니다..배우들이 캐릭터를 완전히 흡수한거같아요 스토리도 억지없이 잘 진행되고 너무 좋아요
8,마지막 이야기가 끝까지 안 나와서 뭔가 아쉬웠어요ㅜㅜ 장례식때 눈물 찔끔 ㅠ....
4,정말 오글거립니다. 이영화가 왜 평점이 높은지 도무지 이해할수가없습니다. 정말 오글거리고 .. 근래들어 봣던 영화중 최악입니다. 보다가 나오고 싶었습니다.
10,
10,
6,음... 재미있....
2,아...당구나칠걸..
10,너무 재미있었어요 ㅠㅠㅠ 반전도 대박이고 너무 멋있는 영화였고 돈 아깝지 않은 영화였어요!!
4,9점까진.. ㅋㅋ 왜높은건지
8,잔잔한감동 ^^간만에 재밌게보았습니다배우들의 연기두 구멍없이 탄탄해서 좋으네용
8,혼자봐도 웃을수 있는 영화 연기가 재밌었다
7,소재, 극의 전개, 캐릭터 참 좋은데 많이 비현실적인 결말을 한국상업영화식의 진부하게 표현된...아마도 투자배급사의 힘에 밀려 그럴 수밖에 없었을듯... 이제 관객도 수준이 높아져서 드라마같은 얘기 안좋아하는데...아쉽네요
10,나에서 우리를 생각하게 하는 영화.
1,꼴페미 영화
4,기대이하  감동도 적고 재미를 못 느낌
10,실제 사건이라 무거울 수 있는 이야기를 똥꼬발랄하게 잘 풀어나간 것 같다. 초반에는 대사가 많은 텀이 긴 한 씬 한 씬이 굳이 필요한가 싶었지만 덕분에 캐릭터 한 사람 한 사람을 잘 이해하게 되는 효과를 준다고 생각한다. 전체적으로 잘 만든 재밌는 영화였다. 심지어 영화 주인공들과 비슷한 나이대라면 그 때나 이 때나 똑같구나 공감하며 더 유쾌하게 웃을 수 있는 것 같다.
10,코로나 이후 오랜만에 내내 마스크 쓰고 봤는데 답답한거 전혀 생각안날 만큼 재미있었어요  그 시절 진지한 사회적  큰 이슈 주변에 고통받았던 보통 사랑들의 이야기  그리고  사이 사이 곳곳에 깨알재미가 숨어있고 90년대 시대상이 너무 센스있게 배치되어 있어서 보는 재미와 감동이 있습니다  배우들 연기도 너무 좋았습니다~~~
1,1점도 아까룬 영화 오그라드는 연출,대사 시대에 편승한 이도저도아닌 3류영화 나는 돈이 싹어문드러지게 많다 싶은분들.혹은 본인이 작가,영화연출 지망생이다 싶은 분들만 보세요 자신감 얻어가실겁니다.
10,내가 정말로 하고 싶은 일, 단순히 돈을 버는게 아니라 정말로 내가 하고싶은 일을 찾고싶다
9,전혀 내용을 모르고 봤는데,, 처음엔 그저 가볍고 재미있는 내용이겠지.. 했는데 아니었어요. 무거운 주제를 유쾌하게 풀어낼수있다는게 참좋았습니다. 젊은이의 행동 패기가 느껴져서 좋았어요.
7,중간까진 그럭저럭 재밌었는데 마지막 연출이 너무 오글거렸어요
10,스토리와 배우들의 연기가 좋았습니다
10,유쾌하고 기분좋게 볼 수 있는 영화 세 배우들의 합이 좋았어요
10,
10,재미있어요 간만에 본 영화중에 재미있어서 와이프랑 만족하면서 나왔습니다.
10,너무 좋았음 배우들도 너무 매력있고.. ㅠㅠ
10,청춘성장드라마인줄 알았는데 국내기업의 비리를 폭로하는 과정을 그린 드라마입다. 출연진들의 멋진 연기와 연출이 뛰어납니더다. 오랜만에 좋은 영화를 봐서 기분이 좋네요^^!
8,오글거렸지만 뻔했지만그래도 보고난후 기분이 좋았던건감독의 역량, 배우들의 좋은 연기였던것같다.
10,오랜만에 정말 재밌는 영화 관람했어요 답답하게 질질 끄는 구간도 없고 깔끔하게 스토리 전개가 되어서 좋았고요! 어제의 너보다 오늘 더 성장했는데~? 영화에서 자주 나오는 이 대사 듣는 관람객도 듣기 좋더라구요 좋은 영화 봤습니다.
7,생각만큼 엄청재밌지는 않았지만 마지막에 감동을 받게되는 영화긴 했어요
8,다소 무거울수있는 소재이지만 유쾌하게 잘 풀어낸 부담없이 즐기기 좋은 영화. 여성이 사회적으로 참 불리했었던 이런 세대를 거치신 우리 어머니가 새삼 존경스러워진다.
10,페미+한국영화 최악의 조합이라고 생각하고 절대 안보던 사람인데유튜브 영화리뷰보고 재밌을거 같아서 봤는데 너무 재밌게 봤습니다
2,언제적 댓글이 그대로야 ㅡㅡ
1,여자들에게 글 남긴다. 니들, 이런거로 자위할수록 니들 권리는 땅에 떨어진 껌보다도 못해진다. 별점 후하게 준 기집애들 반성해라. 이걸 영화라고 만들었나 싶은데 뭔 별점을 그렇게 후하게 주냐. 볼건 화장술밖에 없더라.
10,
2,스토리 너무 유치함 소년만화 보는 느낌도대체 왜 이게 9점이 넘지,,,
10,전체적으로 너무 좋았어요!!
10,솔직히 너무 재미있게 봤고 마지막엔 살짝 울컥했다 낮다고 사람 무시하고 낮은사람이 있어야 회사가 돌아가고 나라는 작은 존재라도 내가없으면 작은 톱니바퀴가 하나 없어진 기분같을것같다
9,기대안하고봣는데 생각보다 재밋고 푹 빠져들었네요 영어가 서툴긴해더 ㅎㅎ
10,
9,기대이상으로 재밌게 봤음
10,써니의  애꿎는 심파 부문을 유머로 대체한 걸작
1,너무나 엉성한 으토리 전개에 실망.
10,솔직히 돈 하나도 안 아깝게 봤다ㅋㅋ
10,기대했던 것 보다도 훨씬 재밌었어요!
10,
2,뻔한 스토리 과한 표정연기 어이없는 웃음 유도 장면 그나마 건진건 시대에 맞는 미장센 끝 노잼
10,
10,스토리 구성 연출좋아요 오랜만에 잼있는 한국영화!
10,웃음.감동. 뭐하나 빠짐없이 끝내주는 영화 특히 대학캠퍼스에서 본 현수막 글귀는 잊혀지지 않는다
10,
10,와 진짜 오랜만에 영화관 가서 영화본건데 정말 만족스러워요! 영화 리듬감이 좋네요! 시사하는 바도 좋고 배우들 케미덕분에 더 기분좋아지는 영화였습니다!! 좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
7,잘 만들었어요. 재밌게 봤습니다. 특히 박혜수 씨의 연기가 인상 깊었습니다. 다음에도 또 보고 싶네요. 스토리는 부족함이 느껴지지만 장점이 단점을 덮고도 남습니다. 옛날 게임감성의 엔드크레딧까지 훌륭했어요.
10,또 보러가고싶은 영화!!
10,
10,
10,더 많은 사람이 보았음 싶다.
10,이걸 보면서 감동을 느꼈다! 이런건 없습니다. 하지만 실제로 있었던 일을 각색해 만든 것도 참으로 신선했고 스토리가 흘러가는 방향이 무작정 주인공 중심이 아니라 좋았습니다.
10,
10,오랜만에 본 작품다운 작품, 근 몇년간 본 영화중에 제일 기억에 남아요 올해 본 영화중에는 단연 최고입니다
10,제가 표현력이 딸려서...영화가 너무 재밌다고밖에 말 못하는게 슬퍼요8OO
1,삼진그룹 영어토익반 화이팅
10,울기도 많이 울었던 영화. 기본적으로 배우들간의 캐미가 너무 좋았어요. 심보람 역의 박혜수 배우님의 반짝거리는 연기가 좋았습니다. 응원할게요!
10,박혜수 사랑해요 연기가 사랑스러움
8,시대적 문제를 잘 지적 한 영화!
4,기대치에 비해 낮은 감상평
10,요 근래 본 영화 중 단연 최고 였다. 힐링과 재미를 동시에 느낄 수 있는 영화였고,  그 시대의 어떠한 뜨거운 열정이 내 마음을 울렸다. 그 때의 그 감성과 분위기들을 섬세하게 잘 연출하였고, 뛰어난 배우들이 모여서 그런지 영화의 모든 부분들이 하나하나 와닿았다. 그 때의 그 열정을 얻어간다.
10,보면서 울었어요..진짜 완전 공감...이시대의 진정한 꼰대들의 집합체..그걸 뛰어넘은 상고출신들!ㅋㅋ진짜 넘 재밌어
10,고아성님 느림감? 너무 좋아요.
2,와..정말 유치하고 오글거리고 고아성 연기도 못봐주겠고 감동도 재미도 하나도없고 요근래 본 영화중 제일 쓰레기다...
10,
10,생각할 수 있는 영화여서 좋았습니다~!
10,재밌게 잘 봤어요 배우들 케미도 좋고 담고 있는 메세지가 특히 좋았어요
10,졸ㄹ라 꿀잼이에여영화관가서 봣는데 집가서 또볼거에여영화중간중간 나오는 노래들이 그 시대를 잘 표현해주는거 같아 재밌게 잘봤어용
7,별로 그렇게 개꿀잼은 아님..약간의지루와 약간의 재미가 공존하는 스토리
10,꿀잼 뭔가 좀 갖다붙이긴 했지만 재밌었다 ㅎㅎ
10,크으 마지막 나좀 그만보고 너를 보라는 말까지 완벽했다☆
4,막 친찬일색일정도는 아닌.. 그냥 그런 영화
10,자신의 한계를 규정하지 말고 세상과 맞붙어 이겨내라
10,세 명의 캐릭터를 보고 있는 것만으로도 너무 재밌고 감동과 재미 모두 있는 갓작!
3,솔직히 이건 아니다...영화 보는 내내 웃음포인트 하나도 없어서 나뿐 아니라 영화관에 있는 사람들 모두 빵터지는 소리 단한번도 없음. 스토리도 실망..
10,배우들의 연기가 인상적이고 비리에 맞서 싸우는 장면이 너무 멋있었다
10,보면서 주인공들과 같이 성장하는 영화
8,가족이랑 같이보기 좋은 영화! 세명의 배우가 각기 다른 매력을 확실하게 보여줘서 더 재밌었어요:)
10,진짜 재밌었음. 올해 본것중에 젤 재밌었는듯. 별로라는 사람들은 유투버 리뷰나 예고영상등 엄청 찾아보고 '뻔하고 결말별로일거고 이러이런 전개에 이러이런 감성일거야' 하는 사전정보를 너무 많이 담고 간듯. 정보없이 보러가면 아주 재미있게 볼 수 있음.
9,재미있고 좋은 영화라고 생각합니다.
10,개잼인데 왜캐 관람객이 적지 ..
10,
8,가볍게 볼 수 있는 오락영화. 배우들 간의 케미가 매우 매우 좋았던 영화! 여성연대 뭔가 가슴이 웅장해지고,, 결말은 사실 뻔하고 판타지틱하지만, 오락영화 자체로 즐기기 좋았다. 레트로한 옷 구경도 재미지구요. 스케치북에서 세 배우가 부른 왜그래가 진정한 마무리! 입니다요
9,
10,영화 예고편을 봤을 때 출연하는 배우들 때문에 보고 싶다고 생각을 했었어요. 주변에서 이미 이 영화를 본 사람들이 다 재밌었다고 해서 보게 되었어요. 예전부터 고아성 배우님과 이솜 배우님을 좋아해서 영화를 본 이유도 있는데 두 분과 박혜수 배우님의 케미가 너무 재밌었어요! 배우분들 다 연기를 너무 잘하셔서 영화에 집중이 잘 됐어요. 조연인 배우분들 모두 각 캐릭터에 맞게 연기를 잘 하셨는데 정말 회사에 있을 법한 인물들 같은 느낌이 들었어요. 각기 다른 세 캐릭터가 모여서 회사의 진실을 파헤치고 밝히려는 스토리도 흥미로웠어요. 영화를 보면서 반전의 반전의 반전인 부분이 보는 내내 헉 소리 나올 정도로 충격이었지만 이러한 부분이 있어서 더 재미가 있었던 것 같아요. 실화를 바탕으로 만든 영화라고 영화 첫 부분에 나오는데 이러한 일이 있었다고 생각하니까 환경적인 부분으로도 많은 생각이 들게 되었어요. 결론적으로는 영화 스토리와 연출 다 마음에 드는 영화였고 나중에 기회가 된다면 또 보고 싶을 정도로 재미있었어요!
4,왜 평점이 높은지 잘 모르겠다 너무 오그라들고 뻔하다 딱 6점댜 영화다 명심해
4,그냥 너무 평범하고 특별한 포인트가 전혀 없는 영화던데, 평점이 왜이리 높은걸까요?
10,영화 진짜 감동적이고 멋있었어요! 올해 최고의 영화.. 두번 세번 더 볼 예정입니다 계속 볼거에요ㅠㅠㅠ
10,재밌어요! 간만에 볼 만한 한국영화가 나왔네요
8,생각보다 재밌었어요! 그리고 복고 느낌이 나서 눈도 즐거웠어요ㅎㅎ
10,재미있게 보고나왔어요. 추천합니다
10,오랜만에 너무 기분좋게 본 영화네요. 예상외로 연기궁합도 잘맞고 연기 모두 잘해요. 우울한 시기에 유쾌하게 기분전환 됏어요.
10,내가 근래 본 영화중에 가장 깊이 있고 재밌었던 최고의 영화.
6,그냥 쏘쏘였는데 왜 그렇게들 난리인지 모르겠음,,,,ㅋㅋ 개인적으로 90년대 여자들 패션이나 당시를 잘 재현해둔 부분 보는 재미만 쏠쏠했음 ㅠㅠ
10,오랫동안 기대했다가 본 영화인만큼 많이 만족했고 공감되면서 나도 과연 주인공들처럼 저런 용기를 가지고 이사회에 당당히 맞설수 있을까?라는 생각을 하게 됬습니다.
8,배우들 연기도 뛰어나고 오랜만에 재밌는 한국 영화 보고 왔습니다.
4,기대보다 재미없었습니다 억지스러운 웃음포인트와 감동포인트들이 과하게 많은 느낌이었어요. 배우들 연기는 좋았지만 캐릭터 설정이 과했습니다.
10,친구들이랑 시간떼울겸 극장가서 본건데 진짜 괜찮았어요
3,평소에 뻔한 드라마들을 보고 또 봐도 질리지가 않는다 하면 볼만함
10,베테랑보다 재밌었다 박혜수배우 좋아하는데 귀엽더라고요 영화 진짜 흥미진진하고 좋았어요
10,걍봐명작이니까여오오오ㅓㅓㅓ
10,영화 정말 좋았어요 ㅠ 두번보고 세번봐야지 ! 처음 매겨보는 평점,, 그 만큼 정말 좋았어요! 세 분 배우들 다 너무 매력적 사랑해용 ~
10,진짜 재미+감동+반전 대박인 영화임 당장가서 예매 하고 보시길!!!!
10,뒷부분이 조금 오글..거리긴했지만 영화니까요 ㅋㅋㅋㅋ중간중간 나오는 타일러도 너무 귀여웠고 재밌어요 무난하게
9,처음 영화시작하고 중간부까지는 영화프로그램 소개에서 많이 봤던 내용들이라 약간 식상했는데 후반부 갈수록 혼자 눈물짜다가 감동하다 웃다가 재밌게 봤네요!~
10,마지막에 약간 오글거리는 느낌이 있었으나, 전체적으로 너무나 재밌었어여 ㅋㅋ 친구들이랑 보기 딱 좋은 영화
6,너무기대했나봐요..그냥 집에서 나중에 가족들과 특선영화로 보면좋을것같아요
10,
8,기대없이 보러갔는데 시간가는줄 모르고 봄
10,그냥 일단 보셨으면 좋겠어요..
10,여자친구랑 같이봤는데 여자친구 있는줄도 모르고 영화만 봤네요
10,혼영처음으로 본영화탄탄한 스토리나의 삶의 다시 보게 한 영화
8,실화라니까 더 괜찮은듯..그냥저냥 괜찮아요
10,90년대 한국 배경의 여성서사 영화를.. 아마 나는 처음 본 것 같은데, 정말... 뭐든 좋았다.별일 아닌 일. 별거 아닌 대사인데, 여성이.여성들이 스크린을 채우고 뱉으니, 영화의 맥락과는 무관하게 감동스러웠고 벅찼다. (+ 물론 내용도 재미났음~! 110분 동안 정말 전혀 지루하지 않았다. 신경 쓰신듯 ㅎㅎ)이미 잘 되고 있는 것 같지만 더 잘 되면 좋겠다!아이캔두잇 유캔두잇 위캔두잇!!!어려운 시기에 좋은 영화 감사합니다! 모든 배우들.스텝진들 다음 작품에서 또 뵐 수 있으면 좋겠네요!
10,기대보다 재밌었습니다
10,간만에 웃으면서 영화봤습니다
1,꼴페미들 죽었다 깨나도 여자도 군복무해야 자기들 인권 올라가는건 모르는척 얘기안하면서 이딴 영화나 쳐만들고있지? ㅎㅎ
9,중후반 "으응?" 하는 연출은 있지만 초반의 몰입감은 참 인상깊은 영화 여러가지를 생각해 볼 수 있게해서 좋았던 영화고아성이라는 배우가 왜 이 영화를 선택했는지 알 수 있었다. 그리고 동료로 나온 배우들의 연기에 박수를 보내고 싶다.
1,긴박감 있는 소재를 어떻게 밋밋하게 요리 할 수 있는지 보여준 대단한 영화.
10,
6,90년대 풍경+여배우들 귀여움 보는 소소한 재미로 봤어요 특히 이솜씨가 메이크업이나 악세사리 부분에서 90년대 무드를 잘살린것 같아요 귀여움상으로 봤는데 다시봤어요 스토리는 좀 시트콤스러운 부분이 있어서 개연성이 떨어져요 ㅋㅋ 요새 극장가서 영화볼 일이 정말 없는데 간만에 편하게 본 영화입니다~
10,영화 속 캐릭터들이 다 매력 넘치고, 특히 주인공 3명 케미가 너무 좋아요. 오랜만에 웃으면서 영화 봤네요.
10,너희들~ 왜 여자들이 일을 시작하게 됐는지, 그 히스토리를 알아?배우 셋의 조화가 완벽합니다. 오프닝부터 왜이리 울컥하는지요 ㅠㅠ 걸스 비 앰비셔스!
1,
10,목표가 있다면 이룰 수있다는 것을 보여준 영화!
7,이정도 능력이면 구글 입사도 썁가능
10,예쁘고 멋있고 귀엽고 다해요
10,
4,웃다 울만한 스토리가 없는데 어디서 운거냐??그냥 한국영화임 초반에 스토리풀고 마지막에 오글거리게 마무리하는 한마디로 그저그런 영화인데 평점 높은 이유는 머겠냐 주연들이 여자라는거 이거하나아님?
8,기대 전혀 안하고 봤는데 의외로 너무 재밌었다. 차별에 대해 얘기하면서 쉽게 일으키는 바보짓이 차별하는 사람처럼 행동하게 되면 차별이 없어진다고 생각하는 것인데, 처음의 10분은 그런 면에서 우스꽝스러웠지만 영화를 다 보고 나니까 초반에 어째서 그런 식으로 연출했는지 감독의 의도가 납득이 되는 것이었다. 남자들이 아무데서나 담배 필 때 여자라고 옥상가서 담배피면서 동료 얼굴에 담배연기를 뻑뻑 내뿜는 동료의 모습을 보지만, 그런 담배도 막상 자기가 펴보니 콜록콜록하기 바쁜 그런 것이었다. 정말 중요한 것은 나 자신을 귀하게 여길 줄 알아야 하는 것이고, 다른 사람 또한 귀하게 여길 줄 알아야 하는 것이었다. 사람을 귀하게 여길 줄 알자는 그런 내용들이 좋았다.
1,이젠 영화를 잘 만들 필요가 없다. 그냥 페미니즘의 승리를 담으면 끝이다
10,여성 중심 서사에 배우들의 연기까지 굉장히 흥미진진했고 영상미도 멋졌습니다
4,아 이 그 특유의 뻔함, 오글거림이 왤케 거슬리는지ㅠ..  으으..드라마는 안 오글거리는 거 많은데 ..영화는 이렇게해야 흥행하는 건가요?ㅜ 하.. 스토리자체는 꽈놔서 지루하진 않습니다만.. 메시지도 전하다 말구 전반적으로 애매한 영화입니다.. 강추하기도.. 비추하기도... 처음 딱 느낌 그대로의 영화였네요
10,
10,진짜 잘만든영화입니다..
10,신파 없이, 많은 이야기들을 산뜻하게 또 산만하지 않게 풀어가서 재밌게 봤음. 뮤지컬 영화는 아니지만 뮤지컬 같은 느낌을 받았는데 코믹, 연극적인 연출들 때문이었던 거 같다. 그렇다고 내용과 인물들이 웃기고 가볍지만은 않았다. 오히려 정말 와닿는 것들이 많았다. 배우들 연기가 너무너무 좋았다. 가볍고 재밌는 영화 한 편 보고싶은데 제대로 된 영화로 보고 싶다면 정말 볼 만한 영화라고 생각한다.
10,진짜 이런 코로나 시기에 심란했던 마음이 편해지는 영화
10,
9,기대안했는데 생각보다 너무 재밌었어요!
9,사회에서 가장 힘없고 능력없어 보이지만 생각이 올바르고 정직하면 누구보다 강한 소신이 생긴다는 교훈의 영화입니다. 감동받았고 연기, 연출, 스토리 괜찮았어요. 2~3년정도 본 영화중에 제일 괜찮았던것 같아요... 저는 개인적으로 강력추천입니다.
10,꼭 보세요. 사운드도없이 보다 백만배 재밌습니다 진심
10,용기가 없었던 나에게 용기를 준 영화
8,기볍게 재밌게 본 영화입니다 세분의 연기가 좋았고 그 시절 감성이 좋네요
10,최근 몇년사이 본 영화중에 젤 재밌고 감동도 있고 진짜 엄청 만족하고 나온 영화 ㅠㅠ 사실 좋게 본건 귀찮아서 평 안남기는데 ㅋㅋ 너무 좋아서 안남길 수가 없었음... 내가 9n년생이라 저 시절을 잘은 모르겠지만 그래도 너무 재밌게 잘봤음
2,한국영화에 신파는 뺄 수가 없는걸까 ㅠㅠ내가 예민한거겠지 ,,,, 엔딩 올라가는 건 이쁨
10,
10,
10,내용이 무겁지 않고 권선징악으로 끝나서 좋다 ㅋ 세 배우들 각각의 매력을 보는것도 재미 포인트 ㅋㅋㅋ이영화 진짜 대박나라 ㅋㅋㅋ
10,귀염뽀짝한 세명 유스케 왜 그래 듣다가 홀려서 영화까지 보고 왔네요,, 귀엽고 감동적이고 다해먹음 내용도 좋아요 실화 베이스라 생각 많아짐
1,굉장히 오그라드네요 영화가
10,진짜 최고... 연출력도 대박이고 주연 세배우의 연기력도 대박입니다... 오랜만에 재밌고 찡한 영화 봤네요:)
10,
10,정말 재밌게 봤습니다!! 스토리가 탄탄하고 무엇보다 배우들의 연기가 정말 좋았습니다. 영화보는 내내 끊임없이 웃음도 나면서 생각해볼 점도 있는 영화였습니다. 영화를 보고 상영관을 나설때 공허함이 아닌 즐거움과 뿌듯함이 샘솟는 영화입니다~!
10,뒤로갈수록 탄탄하고 감동적이고 벅차고 탄탄한 스토리가 좋았습니다. 사이다와 극적인 연출을 위해 엉렁뚱땅 운으로 해결하는 장면대신 실패하고 실패해도 포기하지 않고 연대하고 힘을 합해 탄탄히 쌓아올려가는 결말에 감동이...ㅠㅠ 또 ost는 너무 잘어울리고 신나고 좋았어요. 배우님들 섭외도 찰떡같고 ... 너무 좋았어요... 눈물 펑펑 쏟으면서 봤네요. 이런 영화 내주셔서 감사합니다 정말 재밌고 감동적이게 보았어요. 뒤로갈수록 눈물이ㅠㅠ 감사합니다
10,아 개존잼ㅠㅠ고아성 이솜 박혜수 세 배우 각각 매력 쩔어
9,요즘같이 우울한 시기에 웃음을 주는 영화인 것 같아요!
10,앤딩에서 기립박스 치고 싶었음
10,
10,오랜만에  영화다운 영화
10,너무 벅차오르고 재미있었어요!! 연기 연출 스토리 모두 만족스럽습니다!!
10,너무 즐겁게 재미있게 봤습니다~^^
10,
10,오랜만에 재밌게 본 영화. 스토리, 출연진 다 너무 훌륭하고 조화가 좋다
10,회사에서 강제로 영화데이로 해서 봤는데 넘 재밌었어요 :)
10,잘못된건 숨기지말고 바로잡아야 된다는 거, 어른으로서 마땅히 후손들에게 물려줘야할 가장 핵심적인 요소
10,90년의 너에게 미안해 20년에게 잘할게
10,배우들이 신선해서 보러갔는데 감동 재미 케미 재밌게 잘봤어요!
10,보러갔다 이주영님 팬 되고 왔어요 주연배우분들도 너무 매력있고 씬스틸러 조연분들도 굉장히 눈가는 캐릭터로 만들어서 재밌게 봤습니다
10,
10,
5,좌파선동 페미영화일거라 예상하고 봤는데 막상 보니 평범한 영화네요 홍보가 잘못된듯 싶음 일단 그럭저럭 재밌고 이쁜정장입은 배우들이 많이나와서 좋았음 그런데 영화적 허용으로 대충 얼버무리면서 전개하는 부분이 있고 유치해서 개연성에 죽고사는분들한테는 비추임 그리고 여성서사 웅앵웅 하는 분들은 진짜 쎄게 한대 때리고싶네요ㅎㅎ;
10,90년대를 살았음에 너무 행복했습니다...그시절에는 낭만 그리고 의리가 있었지...
10,너무재밌어욤?? 여성주연영화가 더 많아지면 좋겠어요 !
7,아주 잘  만들어진 드라마 한편을 봤다 ~ 부족하지도 남지도 안은 ~^^ 잘봤어요
8,연기는 회장 아들이 젤 잘하심
10,좀 루즈하고 오글거리는 장면 있긴한데 그거 빼곤 넘 좋아요 배우분들 다 너무 멋지시고... 정의로운 내용까지 !!
2,전형적인 한국영화 클리셰 범벅 +엔딩 질질끌기 플러스영화^^결론 개썁노잼시간이 아까운 영화였습니다한국영화 발전이없다는 말 하기싫은데이런 영화보면 정말 발전이 없다는소리가 나오네요..개인적으로 이솜배우님 너무 좋아하는데나온 배우님들 연기에 비해 스토리가 너무 진부해요ㅠㅠ
6,재미는 있었지만 기대를 너무 많이 해서 그런가 기대 이하여서 아쉬웠습니다ㅠ
10,
10,꾸르잼 꿀잼 꿀꿀잼 이런게 영화지
10,재밋눈디?? 볼만한디??
10,
8,
10,인생영화 등극 찐 재밌음
10,최근 본 영화 중 가장 재밌었음
9,재미도 있었고 교훈적인 내용도 있어서 참신했습니다.
8,재미있지도 재미없지도 않은..그래도 볼만했던~
9,사장을 상대로 대결하고 이겨서 나오는 장면 완전 소름이었어요!! 진짜 재미있게 봤답니다 ㅎㅁㅎ
7,영화가 비현실적인거 다 안다. 하지만 약자들의 연대를 꿈꾸는 것은 90년대에도, 지금도 여전히 유효하다.
4,오글거려요.. 연출이 진짜 오글거려요ㅠㅠㅠ
10,그냥 너무 재밌어요 오랜만에 아무 생각 안하고 집중해서 봤어요 그만큼 다른 생각 안들고, 웃으면서  유쾌하게 봤네요 아캔두잇 유캔두잇 위캔두잇 !
10,
10,울고.웃기고. 살짝 억지는 있지만 그래도 행복한 시간.
10,왜 이제서야 안거죠 인생영화됐어요ㅜㅜㅜ
9,이렇게 세상에 밝혀진들 나아지는 게 별로 없네... 지금은?
5,좋은 연기와 배우. 그러나 영화의 템포가 너무 빨라 감정선이 뒤죽박죽이고 후반부 파워레인저 뺨치는 등장씬은 오글거리다 못해 유치하다는 생각까지 들었다. 영화관 가서 볼 영화는 아닌듯.
10,
8,봉현철부장은 퇴사하고 암치료끝내고 치킨집을 차리지만 그마져도안되서 극한직업 수원왕갈비통닭에게 가게인수.
2,재미없고 뻔해요 지금 보는 중인데 노잼
10,
10,기대를 안해서 그런가 넘 재밌었습니다. 유튜브에서 유스케 영상보고 보러간거라 소소한 힐링영화인 줄 알았는데 나름 흥미진진하고 스케일도 크더라고요. 배우들 합도 좋고 볼만했어요
10,세 명의 언냐들이 너무 멋졌어요ㅜㅜㅠㅠ 이런 영화가 앞으로 더 많이 나오면 정말 좋겠습니다. 아이 캔 두 잇, 유 캔 두잇, 위 캔 두 잇!!
10,
7,아티스트 컴퍼니 티나요...ㅎ 이솜이 창피해하겠다 세번째 역할보다 분량도 없드만
10,
10,너무재밌는데?너무재밌는데?너무재밌는데?너무재밌는데?너무재밌는데?너무재밌는데?너무재밌는데?너무재밌는데?너무재밌는데?너무재밌는데?너무재밌는데?너무재밌는데?너무재밌는데?너무재밌는데?
6,영화전체의 흐름 구성은 잘만들었다고 합니다..하지만 막판의 한국특유의 ''권선징악''결말은 유치하게 느껴졌습니다.결국 직원들이 승리한다는것도 피식하게되는게 오늘날 우리는 그들이 2년뒤 모두 [실직자]가 될운명이라는걸 알고있으니 더욱이 값싼승리로 느껴질수밖에 없었습니다
10,기대하고 보러갔는데 역시나 재밌다
6,아주 전형적이고 귀여운 한국 상업 영화. 스토리를 여러 번 꼬아서 보는 재미는 있음.
9,개성 넘치는 언니들이 펼치는 흥미진진한 스토리. 누가봐도 어떤 스토리일지 예상이 되는 내용을 뻔하지 않게 펼쳐내서 더 재미있었다.
8,재미있어요
10,
8,현실에선 있을 수 없는 내용이지만 이런 스토리의 영화가 많이 나오는건 분명 사회가 변하고 있다는 긍정적인 신호인 것 같앗음
10,와 이거진짜  거짓말하나안보태고 너무잼있어요메세지도있고 연기도좋고 감동 코믹 요소가다있네요  감독님과연출팀 출연진 박수보내요
10,Girls, Be ambitious
10,기대안하고 혼자봤는데 시간 가는줄 모르고 봤네용 ㅋㅋ
4,하루지나니 내용이 기억안날정도라니
10,90년대 대기업 고졸출신 직원의 입장으로 본 사회모습을 잘 담아 짜임새있는 구성으로 불필요한 장면 하나도 없이 웃음, 감동, 스릴을 완벽하게 준다.2000년 이후 최고의 영화라 할 수 있다. 꼭 세 번 보세요!
10,
10,너무 재미있게 봤어요~~
10,생각없이 예매하고 봤는데 정말 기대 이상이었어요! 예상할 수 없던 스토리라서 더 재밌었어요!근데 왜 제목을 B급 영화처럼 지었는지 의문이네요ㅠㅠㅜㅜ 재밌게 잘 봤어요!!!ㅎㅎㅎ
10,가슴이 웅장해지는 영화입니다
7,이솜은 차기 청룡 여우주연상고아성씨는 힘을 조금 뺐음 좋겠고현실과 가까운 삶들을 많이 보셨음 좋겠네요
10,줄거리 잘모르고봤는데 재미있게잘봤어요~멋있네요~
10,
6,마지막 장면만 없었다면 더 좋았을 것 같은 영화.
10,오랜만에 기분 좋게 본 한국 영화
10,너무너무 재미있었어요 좋은 메시지를 담고 있는 영화입니다
10,세 주연의 명연기 최고였습니다! 앞으로도 이런 영화 더 보고싶네요
5,음... 너무 시간 가는줄 알았던 영화인데;;;평점이 너무 높아서 의아하네요.제 기준에서는 별 5개 정도가 적당한 영화였던것 같습니다.
10,예전 패기있고 정의감있던 시절이 떠올랐어요^^봐도 못본척 들어도 못들은척하는 요즘 같은 시대가 가슴아프게 느껴지기도 했습니다.
1,이런 영화가 흥행한다는게.. 한국 수준..ㅜ뻔하디뻔한 클리셰 덩어리
10,
10,진짜 유쾌하고 보는 내내 웃음이 떠나질 않았어요! 정말 재밌었어요!
2,이게 왜 평점이 9점대인지 모르겠어요평점 높은영화 중에 내인생 최악의 영화였어요.진심입니다 끝까지 버텨봤는데 절대 9점짜리 영화가 아니였습니다
10,최고다.. 올해 본 영화는 몇 없지만 그중에서도 최고다 언니들 사랑해요 엉엉 스토리도 탄탄하고 처음부터 끝까지 신경써서 만든 영화... 꼭 보세요 두 번 보세요 세 번 보세요ㅠㅠ
10,배우들 연기도 좋고 스토리도 재밌었다 람보 ㅋㅋ
10,어디 여자가← 라는 한국감성을 깨부수는 영화
10,보람씨의 금붕어니까... 람보 어때? 람보 / 썰렁~... 썰렁썰렁~... 너무 웃겼어요!!
10,배우들 관계성이 너무 좋아요 귀여워요
10,이거 꼭 보세요 극장에서 3번봤습니다
1,
10,너무 재미있게 봤어요 흐름이 물 흐르듯이 흘러가서 보기 편하기도 했고 중간중간 스릴러같이 쫄리는 부분도 있어서 영화로서 너무 볼만했어요 친구 끌고 또 보러갈거임!
4,그냥 저냥 킬링타임용 영화뻔한 스토리, 결말, 박장대소는 없지만 미소는 지을수 있을정도의 영화입니다. 극장은 가고 싶고 볼건 없으면 보실만 합니다.너무 기대하면 실망하실수 있음
1,오글거리고 공감성수치 심함.. 배우들 연기와 영상미는 좋음 그것만 좋음
9,웃으면서 기분좋게 나올수 있었어요^^
9,재밌음 근데 마지막 계속 여럿나와서 계속 등장하고 마지막 연출이아쉬웠지만 기대이상으로재밌었다
10,
8,그냥 단순히 영어공부하는 내용인줄 알앗는데 생각보다 더 재미있엇고 흥미로웠다. 배우들간의 케미가 좋았다.
7,기대를 하지 않고 봤는데, 재밋고, 유익한 영화이었네요,, 감사합니다.
8,코로나 이후 본 영화중에 가장 재밌었어요~~
7,※지극히 주관적인 평가1. 가볍고 유쾌하지만 메세지가 훌륭한영화2. 그러나 110분을 끌고가기엔 스토리가 약하다.3. 또한 극단적인 인물묘사는 시각에따라 보기 불편했다.(대졸직원-태반이 무능하고 비윤리적, 고졸직원-유능하나 기회를 못잡은 소시민)
10,솔직히 기대 안 하고 갔는데 진짜 재밌었어요!! N차 관람 각 ;; 이런 영화들이 더 많이 나왔으면 좋겠습니다 ????
10,어제의 너보다 오늘 더 성장했어
10,너무 재미있어서 두번 봤습니다 세번 네번도 보고싶은 영화
10,오랜만에 맘이 편해지고 재밌는 영화를 봤어요
10,의미와 재미가 잘 버무려진 영화. 주연배우들의 캐미가 너무 좋아요.
10,영상미좋고 기분훈훈하게 볼수있는영화
7,
1,일단 실화바탕도 얼렁뚱땅 말해놨는데 특정사건을 지칭한게 아니라 그당시 오염물질 강 무단방류 하는 업체가 꽤 많아서 뭉뚱그려서 실화바탕이라고 한것같은데 예를들어 쓰레기 길거리투척하는 사람이 있었다 라는식으로 실화바탕이라고 어필, 이말로 인해 그룹내부 일도 의도적으로 실화바탕 인것처럼 거짓어필해놈, 그리고 상식적으로 대기업 내부 임직원 능력보다 다수의 고졸직원 능력이 뛰어나다는 말도안되는 설정, 학창시절 성실하고 공부열심히해서 좋은대학 가서 대기업입사한 그들의 능력과 우수성을 평가절하하고 노력을 짓밟는 말도안되는 설정, 한두명도아니고 대기업임직원은 다 무능력설정? 유치뽕짝에 마이너감성, 억지 공감능력 창출한 영화일뿐
10,세분의 연기 캐미가 좋구, 내용마저 기대 이상 !꼭보세용
1,후기보고 갔는데 재미없고 유치했음. 나랑 안맞는 영화. 스토리도 뻔 하고 연기도 뭔가 자연스럽지 못하고 오버스럽고... 다솜의 연기는 좋았음. 90년대 옷과 헤어스타일, 메이크업 보는 재미는 있었음.  별점 저정도는 아닌데 너무 높아서 좀 낮추기용.
2,알바를 얼마나 푼거여?재미도 감동도 없고 오글거리는거밖에기억이 안남..
10,감동과 재미를 모두 잡았다
10,
10,대사집을 사고 싶었음..좀 억지스러운 전개도 있지만 직장인들에게 공감되는 대사도 있었음
7,<써니>만큼 추억돋고 <다크워터스>보다 통쾌하다!
4,전형적인 좌파, 페미 영화.. 진부하고, 재미없고, 개연성도 없음.. 연출도 신경 안쓴 티 남.그냥 코로나 끝날 때까지 영화관 안가는게 좋을 거 같네요. 재밌는 영화 안나옴.
10,올해 영화관에서 본 영화 중 가장 재밌게 본 것 같아요 또 볼 예정입니다
10,뻔한 스토리라고 할 수도 있지만 전하는 메세지, 90년대의 감성까지 다 합이 좋았음.
10,생각보다 잼있고, 기대하지 않았던 내용이라 보는내내 시간가는줄 몰랐습니다. 중간중간 코믹요소들도 있어서 빵빵터졌 네요ㅋㅋㅋ
10,너무 너무 즐겁게 봤어요! 다들 꼭 한 번 씩 봤으면 좋겠는 영화였습니다. ㅎㅎ
10,대한민국 모든 청년들을 응원합니닷!
10,코로나 19로 요번년은 영화를 보지못하고 이번년도 처음으로 본 영화인데 진짜 재미있고 스토리도 엄청 반전의 반전의 반전으로 더 재미있었던거같아요
10,세 배우의 연기 조합도 너무 좋았고 중간중간 웃음포인트와 마냥 웃기지않은 스토리까지! 더욱 흥했으면 좋겠어요!
10,
10,주식과 개미.. 연출신선했습니다.불편함 없이 볼수있던 영화.한번 더 보고싶네요
10,여자 주인공들과 조연배우들 모두 매력있고연기 구멍도 없었습니다스토리의 결말은 다소 뻔할 수 있지만 지루하지 않고 재밌었습니다
10,
2,최악 진심으로 여기 전부 알바가 분명해
10,박혜수 ㅎㅎ 귀여움ㅎㅎㅎ
10,
10,끝에좀 유치한 단합력이 꼭 90년대 그자체같아서 오히려 잼있다면 더 잼남  그리고 이 영화에 방백 둘다 나와서 꿀잼 방준석,백현진
9,불편하지도 않고 군더더기 없는 깔끔한 영화였습니다...!
10,코로나시기에 개봉한영화들 중 최고였어요 ♡ 다른영화들은 기대를많이해서 그런지 다 실망했는데 이영화는기대없이봐서그런가 진짜재밌게잘봤습니다 절로박수가나오는영화ㅁ!!♡♡
10,
10,끝까지 방심할 수 없었던 영화. n차 관람하고싶을만큼 만족스러웠습니다
10,
10,
10,평점이 높은데는 다 이유가 있는거임 코로나 시대 아니였으면 1000만 관객 영화
10,기대 안하고 봤는데 지루하지않고 웃음이 많았습니다. 간만에 추천 영화입니다.
10,
10,마음편히 관람했습니다. 너무 재밌었고 주인공 세분의 케미와 모든것들이 적절했어요 ㅎㅎ
10,
1,진짜 평점 9점짜리 영화 절대 아님
4,지렁이도 밟으면 꿈틀한다.이상
10,영화관을 가기 애매한 시기지만 ....더더더 흥행했음 좋겠어요ㅠㅠㅠ안봤음 후회했을 것 같음ㅜㅜ존잼 캐릭터 하나하나 매력 쩔고 걍 재밌음
9,마지막에 여자상사한테 이솜이 니인생이나 신경써 라고할때 너무 멋있고 통쾌했음
10,존잼 영화관에서 보세용.
8,
8,엄청 큰 재미는 모르겠는데 볼만함..
10,2020년 들어서 제일 행복했습니다.배우들이며 연출이며 스토리며 정말 완벽했구요 제가 지금까지 봤던 영화들 중에 제일 최고였어요 !!! 이런 멋진 영화 나오게 해주셔서 감사합니당 그리고 고아성 배우님 , 이솜 배우님,박혜수 배우님 정말 연기 좋았어요 !!! 앞으로도 흥하시길 바래요
10,그냥 미쳤다 무조건 봐야함
10,올해 최고에요 코로나만 아니였으면 500만이상임
6,플롯이좀더 꼼꼼했더라면
9,
10,올해영화중 가장재밌게봤어요
10,
10,
10,재밌었다3명의 확실한 캐릭터가 영화살림
10,불씨가 꺼진 내 청춘에 다시 뜨겁게 불을 지펴준 영화.  시사하는 바가 너무나 다양하고 멋지다. 좋은 영화란 현실인생을 살아가는 자세에 긍정적 영감을 불어넣는 영화가 아닐까. 정말 오랫만에 기분 좋게 본 영화.
4,유치하고 재미없어요.
10,너무 재밌게 봤습니다. 이런 영화가 많아졌으면 좋겠네요ㅠ 배우분들 승승장구 하시길
1,좌파코인 그만~~^^역겨워요
10,너어무우좋으으은영화아아
1,봤는데 다큐영화네요^^
10,영화 기대이상이고 쫄깃쫄깃했습니다~ 너무 재밌고 배우분들 연기 진짜 잘해서 몰입도 잘 됐습니다
6,말하고자하는 바는 알겠으나 유치하고 그닥 재밌지는 않았습니다 ㅠㅠ 그냥 배우들 조합 보는 맛
10,정말 재미있었습니다 정말 이영화 추천 합니다 이영화 안보면 정말 후회 합니다 이영화 꼭 보시길 추천 합니다 시간 돈 낭비 안합니다 이영화 안보면 돈 시간 낭비 합니다 영화 정말 재밌습니다 정말 강력 추천 합니다
2,내용은 줄리아 로버츠 에린 브로코비치를 그리고 나머지는 히든피겨스라는 영화를 보고 짬뽕시켜서 비슷하게 만든 영화네요
10,진짜 진짜 재밌음 ㅠㅠ 두 번 봄
4,망국 재앙의 시대의 선동
5,ㅋㅋㅋ 독점해도 100만이면 뭐
6,음 너무 억지스러워요 나오는 남자들은 다 무능력하고 넘 여자만 영웅으로 만드는 느낌?
2,고만고만한스토리. 어른들좋아할코드. 요즘세대들이이해못할.
9,
10,뻔하지 않고 은근 반전있는 영화일체의 헤테로 러브라인도 허락하지 않겠다는 감독의 의도가 보임
10,삼토반 n탕하고 싶을 정도로 좋았어요. 세 배우님들 케미도 너무 좋고 스토리도 좋고 다 좋아요~
10,
10,무엇보다 재미있었음!
10,자영,유나,보람 세 명의 케미가 최고다 보고 있으면 나까지 미소 짓게 된다.
9,다정하고 대담한 이야기. 집으로 가는 길에 머릿속이 시원했다.
10,요즘본영화중에제일재밌었다 너무너무재밌었고얼마나많은생각이들던지
10,오랜만의 기분좋은 웰메이드
2,모든 감상포인트가 최.악.이였어요.진심으로다가 최근 몇년간 본영화중에 제일재미없고 ㅡㅡ 이시간도아까운데 진짜속지마세요 이영화진짜재미없어요. 손발 오그라들어서 사라져요.
10,이솜 헤어스타일 패션 화장법까지 완전 찰떡혜수님 드라마에서 보고 팬 됐습니다 넘 사랑스러움 ! 고아성 이렇게 이쁜지 처음 알았어요
10,진짜 재밌었고 마지막에는 진짜 소름돋을 정도로 멋있었음 별 기대 없이 봤는디 존잼ㅎㅋㅋ
10,
10,재미와 감동을 모두 잡음! 배우들도 매력 있었음
10,한국적인 소소한 영웅 이야기.90년대 고증이 깨알같아요.
4,시사하는 바는 좋으나 스토리의 허접성이 보임. 큼직한 내용만 이해가고 개연성이 높진 않다. 아직도 이해 안가는 부분 꽤나 있음. 캐릭터의 개성이 좋았음 근데 베테랑 처럼 시원한 느낌이 아니라 그냥 억지로 정의로운 척 느낌 내는거 같이 억지스러운 느낌이 없지 않아서 좀 오글거리기도 함
10,
6,용두사미. 영화 중반까지는 흥미진진 유쾌하게 보다가 후반부터 소름끼치게 유치해짐.
10,스토리가 뻔한 듯 하지만 뻔하지 않고 세 배우의 훌륭한 연기력까지 박수쳐주고 싶음~ 그 시대의 모습도 볼 수 있어서 넘 재밌었다 손익분기점 200만 제발 넘기길!
8,재밌어요 세분 연기 합이 정말 좋아요~~~!
10,아 꼭보세유 진짜재밋네요
10,마지막에 단체로 걸어오는 씬에선 정말 쾌감이!!
10,재밌었요~어머니랑 같이 봤는데 연인뿐 아니라 가족과 함께 봐도 좋은 영화입니당
10,
10,
2,그시절 볼거리는 많아 추억에 잠길 수 있지만 스토리는 완전 유치합니다. 억지스러워요
10,스토리도 좋고 재밋었다
9,Even a worm will turn.요즘 한국영화 재미없었는데 간만에 보는 재미있는 영화였습니다. 흥행에 꼭 성공하시길...강추합니다. 그리고 삼진그룹이 1997년도 IMF때 살아남았을까 궁금하기도 하네요. ㅎㅎ
10,오랜만에 훈훈한 영화 잘 봤습니다!
10,스토리도 배우들도 귀여워서 기분 좋았던 영화
10,정말 기대없이 갔는데~~ 오랜만에 너무 재미있게 보고왔어요!!
10,여주연들의 케미가 너무 좋았으며 각자의 개성적인 캐릭터 설정도 너무 좋았음 감동적인 요소까지 굿뜨요^^
10,와 이거 인정임 올해 베스트
9,배우들의 연기력이 좋았음(갠적으로 너무 튀는 배우들 싫어해서인지)마지막 오버스러운 씬도 있지만 좋았음스토리도 좋았음경리과장님과 박혜수씨의 대사씬이나 스토리가 인상깊었음의미있는 영화이지만 가볍게 볼 오락영화이기도 함코로나만 아니면 4백만 이상은 할 영화인데 아쉽
1,알바좀 작작쓰세요레알 영화관 나오면서 다들 한숨쉬면서나옴
10,전혀 기대하지 않고 지나가다 들어갔는데 너무 재밌었어요 코로나 아니었으면 대히트했을듯 90년대 감성이 살아있어 위로받는 느낌이었어요 이런 영화를 관객 7명이 봤다는게 아쉽네요 연기가 살아있어요
10,
10,안봐도 재밌어 보이네 ㅋㅋㅋㅋ 안봐야지
10,오랜만에 옛날 생각도나고욕이나 잔인한거없이 재밌게봤습니다^^
10,아성언니 이솜언니 혜수언니 사랑해사랑해사랑해... 감독님들 이런거 더 해주세요 제가 입소문 낼게요.. 유언에도 삼토반 보라고 적을게요...
1,뻔한연출 오그라듦이 하늘을 찌르는 대사 뻔하다못해 너무하다싶은 설정
2,연기자체에 오바스러움이 묻어잇음 + 페미냄새강함 + 억지감동유발 + 개연성 어디팔아먹음?  =  1점혜수때메  1 점 더줫다..  평점 왜 높은지 이해가 안돼 솔직히 페미느낌 강해도 스토리좋고 재밌었으면 평점 높게쳐주고싶은데 모든게 오글거릴정도로 최악..최근 한국영화 ..진짜 왜이러나싶나..
8,살짝 유치하지만 깔끔배우들 졸귀
10,재밌어요!! 통쾌하다 ㅎㅎ 코로나인 이시국에 극장은 좀 그렇지만 그래도 가서 보는걸 추천!!!
10,완전 재밌어요 또 보러갈거예요
4,줄리아로버츠 주연에린 브로코비치유사스토리 연출
10,요근래 나온영화 중 젤 재밌었습니당
10,한 곳에서 오랜시간 회사 생활하며, 그동안의 나를 돌이켜 볼 수 있는 기회가 되었는데 월요일되서 출근하니 회사는 회사고 영화는 영화다..
10,셋의 조합은 그저 레전드 실화를 바탕으로 만들어진거여서 더 재밌었습니다
8,내용도 좋고 재미있게 잘 봤어요^^
10,이 영환 무조건 보는 겁니다. 너무 재밌어요~!!!
9,
10,
8," 어제의 너보다 오늘 THE 성장했어! "                 ㅡ찬란한 여성 커리어 시대 . 더 찬란한, 그 장막을 거둬낸 (숨은) <조연들>.ㅡ젠더 이퀄리티를 '여ㅡ남 갈등'으로 끌고다기보다는, '사람 대 사람'이라는 휴머니즘 층위에서 끌어내고 있다고 봄ㅡ세상은 그들은 막 #타일러 .  세상에 문제를 제기하지 말고 막 넘어가라고.ㅡ회사는 <대리>들의, <대리>들이, <대리>하(여 승진하)는 곳.ㅡ각본, 플롯, 연출에 있어 '기생충'을 능가한다고 봄. 그만큼 치밀하고 농밀하다.ㅡCEO '그놈'이 인수&분해한 것을, '말단' 사원들이 다시 <수리과학적>으로 되돌려놓긔.ㅡ우리나라판 <밤셸 Bombshell>.
10,
6,연기를 아주잘합니다 ㅎ
10,너무 재밌게 잘봤습니다~
10,
1,페미 영화 보기 불편했습니다내용은 유치찬란 그자체..입니다
10,스토리가 괜찮은영화 연기력도 좋음 재미도 있고
2,뻔한 이야기.억지 웃음.조작된 것 같은 평점.평점에 속아서 관람. 별하나도 아까움.감상포인트없음.시간낭비
10,기대안하고 봣는데 넘 재밋엇음!
7,재밌게 잘 봤어요 썁쌸ㅋ
9,잔잔하지만 여운도 많고 스토리도 좋고 ,, 배우들도 연기 잘합니다... 기분이 좋아지는 영화 였습니다.
10,사람은 참 입체적이다는 생각이 들게하는 영화였어요. 스토리도 시사하는 바가 크고 세 배우의 케미가 너무 좋았습니다. 오랜만에 좋은 영화 잘 봤어요!!
2,초반은 볼만 했으나, 뒤로 갈수록 일관성 없는 캐릭터에, 한국영화에 등장하는 온갖 클리셰 다 갖다붙여서 재미,교훈,감동 다 잡을려다가 다 못 잡은 케이스가 아닐까... 후반부는 집중이 안될정도로 유치하고 오글거림... 편집의 실패인지 연출력의 한계인지 모르겠지만 뚝뚝 끊기는 흐름까지... 고아성 배우님 헤어스타일과 박혜수 배우님 립스틱 색깔을 보면 90년대인지 2020년인지 모르겠고... 그 시대의 그 캐릭터를 재연했다는 느낌보다는 그냥 예쁘게 나오신 것 같았습니다.(이솜님이나 다른 조연, 단역분들은 정말 그 시대 사람 같아보이긴 했어요) 평점 거의 안 남기는 편인데 스토리가 완벽하니 어쩌니 하며 10점씩 주는 평점 알바들 보고 어이가 없어서 평점 남깁니다...
10,삼진그룹영어토익반영화봤는데 명대사가 재미있어요^^
10,재밌고 감동적이였어요! 다음에 또 보고싶네요
8,이솜은 정말 그시대사람 같았다 고아성 머리스타일은 최악이다 95년에 몰입갑을 자꾸깬다
9,가뭄에 단 비 같다. 끔찍한 시체도 피도, 싸이코패스도 없다. 유쾌함과 지금 우리 시대가 가져야 하는 여성에 대한 시선만을 남겼다.
1,마무으리가....,.
10,진짜 재밌고 너무 재밌어요. 저런 여성분들이 실제로 있을거 같아요!
5,나만재미없게 봤나?회사스토리가 나올줄 알았는데..왠 추리물..사원들이 뭔 탐정이야 형사야?일은 안하고...말이 안되는 연출에 계속 몰입방해되서중간에 나올뻔...
10,여성들과 사회약자들의 선한 영향력! 좋은 영화 감사합니다!
2,진짜 오글거리고 재미없어연 ㅠㅡ
10,재밌게 잘 봤습니다~~~
8,배우들 연기는 조연까지 다 훌륭하지만 대한민국에서 저런 일이 과연 가능했을까 하는 일말의 의구심이.. 밝은 분위기는 좋네요
10,오랜만에 한국영화 재밌게 봤네요 추천해요~~
10,꿀잼꿀잼 핵꿀잼입니다~~!!다들 보셨으면
10,배우들의 연기가 보기 좋았고 중간중간에 재미도 주어서 너무 무겁지도 않고 재밌게 잘 봤던 것 같아요
2,흠..진짜 시간 가는줄 알고 봤습니다
10,그냥 너무너무 재밌었음 b
10,시간가는줄 모르고 정말 재미있게 잘 봤습니다화려한 볼거리가 있는건 아니지만 스토리도 좋고 배우들이 멋지고 귀엽고 매력넘쳐요이런류의 영화 많이 나왔으면 좋겠습니다
10,재밌다 배우칭찬 많던데 감독도 잘한듯
10,너무너무너무 재밌었습니당 강추 ㅠ ㅠ
10,검사님, 판사님 불온단체 출신이신데 이 우째된 일입니꺼?
10,연기도잘하고 스토리도 좋네요
1,솔직히 앞부분은 좀 괜찮았는데 뒤로갈수록 너무 오글거려서 못봤네요 원래 스토리 자체가 재밌지가 않아서 억지로 재밌게 하려고 악역들이 과장시키는게 보이고... 제 주변 몇안되는 관객들도 끝나고 그렇게 좋은 반응은 아니던..ㅎ 시간때우기엔 좋아요 그냥 특별히 지루한 부분은 없어요 4점인데 알바가 너무 많은것같아 1줍니다
2,정말FunFun 해요 개뻔하다구요
4,정말 무난...웃음도 없고 그냥 감동도 그저그런 정말 킬링타임용 이게 진짜 찐감상평
6,신선한 조합 올드한 짜임새
1,재미없는반전 , 억지감동을줄라하는게 너무 과하고전반전으로 너무 정신이없다
4,너무 뻔하고 어렸을 때 봤던 파워레인저를 다시 보는듯한 권선징악이 또렷한 영화였다.이솜, 박혜수 두 분 모두 너무 좋아하는 배우라 영화푯값이 아깝지는 않았지만 영화를 보는 내내 시간이 아깝다는 생각은 떨칠 수가 없었다.
10,세 배우들의 케미가 좋은 그저 너무 발랄하고 귀여운 영화 같았는데, 관람하면서 왜 이렇게 울컥했을까 ? 울었다. 좀 많이.
1,남자와 동일 노동부터 하고 영화로 자위하세요 남자와 동일하게 군대 가라니 신체적 약자 들이밀면서 회사에서는 동일 노동 동일 임금을 외칩니까? 하는 짓거리 보면 안쓰럽고 어이가 없습니다.
10,그시절 미스 김들이 있었기에 지금의 여성시대가 있다! 약간 뻔하지만 감동과 재미를 다 잡은 영화, 강츄우
10,
10,여성들이 주연으로 꽉 채워진 영화가 흔치 않아서 이 영화가 굉장히 반가웠습니다 그리고 세 분의 연기가 너무 재미있고 좋았어요 묘사를 너무 잘한 것 같았고 이솜 사랑해요 이런 영화가 더 많으면 좋겠네요
10,지난 시절 이런분들이 있어서 내가 이렇게 살수 있구나 싶은 영화였습니다 :) 배우들 연기도 참 좋네요 추천합니다!
10,오글거리는 장면을 오글거리게 연기함으로써 오글거림을 많이 희석시키는 연기가 돋보였다.16편짜리 미니시리즈로 나올 법한 스토리였으나, 오히려 드라마보다도 더 짧은시간에 더 강하게 이야기를 새겨넣는데 성공한 것 같다.어찌보면 진부한 영화가 될 수 있던 소재를 그렇지 않게 만들어낸 건재밌는 영화를 만들어내는데 쓰이는 공식을 빠삭하게 아는 연출진들이잘 활용한 것이라고 생각한다.솔직히 이런 장르에서는 간만에 수작이 나왔다고 생각함.
10,
4,평점 알바들이 활개치는 . 시간죽이기용 영화
8,걸캅스같은 어이없는 영화더러 페미영화라 하지말고 이런영화가 진정한 페미영화다.
2,그냥 걸캅스의 회사버전.
9,웃긴점 많았고 90년대 복고풍이라 반가웠고 박혜수 배우님 진짜 귀여웠음
5,흥미로울 수 있었을 뻔했던 소재를 낭비한 예. 네이버 평균평점 믿지 마세요. 망작까진 아니지만, 성의가 부족한 각본에 시종일관 진부하고 유치합니다. 요즘에도 평점 알바가 이리 많다니, 정말 실망스러워요.
10,
10,유쾌하면서 감동적임 가볍지 않고 한장면 한장면 생각할 거리가 있는 촘촘한 영화
10,신선한 소재 최고다 이솜♡♡
10,
1,너무너무 뻔한 내용에 뻔한 클리셰‘여자’ 주인공들이받는 엄청난 차별말도안되는 내용으로 떡칠한 후반부이게 진짜 재밌냐? 이게 재밌으면 영화 뭘봐도 재밌겠다부럽네
7,볼만합니다. 단 너무 비현실적이다 저런게 가능하냐 이러면 못 봅니다. 가볍게 보고 가볍게 나오시면 됩니다.
10,
10,연기 스토리 굿이에요 나를 돌아보게 된...
10,세 주인공의 케미가 돋보이는 꿀잼영화입니다
9,처음엔 가벼운 듯 하면서도 사건에 점점 빠져드는 연출과 반전, 웃음 연기 등 밸런스가 아주 좋은 영화
6,의외로 담백했던 초중반부 후반부는..손이 접히는줄
2,정말....노잼이었어요...진심
10,오랜만에 기분좋고 가벼운 마음으로 본 영화
10,폭력의 주체는 삼진만이 아니기때문에 더욱 더 주목해야할 우리의 이야기
10,한국영화재미있어요하고싶어요안될까요제발보내드립니다네예
10,
2,이영화 평점 보고 보고있는데 욕나오네요  지루하고 재미없고 진짜 나가고 싶네  지루지루
8,영화 그래도 스토리 완성도 높고, 재미있게 잘 보았습니다. 당시가 저런 시대였군요.
6,내용은 전형적인 다크호스들의 역전 감동실화인데 요즘 트렌드에 아주 잘맞춰 개봉했다. 문제는 주연들의 연기가... 특히 고아성은 흠.. 너무 과하다;; 흡사 일본 특유의 드라마 연기가 자꾸 떠올랐다. 실제로 고아성이 나오는 씬은 표정이 너무 하나같이 극명하다.. 사실 쓰리톱이긴 하지만 굳이 따지면 고아성이 그중 가장 비중있는 역인데 자꾸 그런 오바성 연기가 몰입감을 깨고 다른 배우였음 어땠을까 하는 아쉼움니 영화내내 들었다.
1,님들진짜진지하게 이게재밌어요..?알바그만써요진짜 ㅋㅋ시간돈다날렸네
10,오랜만에 영화관에서 봤는데 너무 재밌게 봣어요
10,예고편보고 궁금해서 퇴근 후 혼영했습니다 ! 나쵸먹고 손 닦으려고 가져간 냅킨이 큰 덕을 해냈네요... ㅋㅋㅋㅋ스토리도 재밌고 현재 사회에서도 저렇게 큰 용기를 낼 수 있는 직원이였으면 좋겠어요 ㅠㅠ..
10,기대한거 이상으로 재밌다... ㅠㅠㅠ 기회가 된다면 또 봐야지!!
4,손발이 오그라들어서 사장 호텔방 들어가는 거보고 중간에 나올려는 마음이 폭발하다 끝까지 봤는데.. 유치뽕짝에 너무 비현실적이라 노잼.
6,대체 뭘 말하고 싶은 건지..
4,딱 한국영화    오늘 보고 왔는데 갈수록 한국영화 실망하게된다 그리고 이영화 폐미영화는 아님    무턱대고 불편해할필요는없음그리고 재미 없다는 댓글에 이영화가 재미없다고 평 남기면 한남이냐?
10,오랜만에 영화 봤는데 기대 한 만큼 재밌었습니다. 한편으론 감동, 또 한편으론 재미 등등... 완전 추천! 다들 연기도 잘하고 감동도 있고.. 최고예요!!
10,간만에 영화다운 영화를 봄.
2,처음 십분은 재미있을듯 하지만 2시간 동안 처음 십분의 내용을 반복함
2,알바에 속아서 봤네내돈내시간내놔ㅠ중간에 나오려다 참음
10,너무 좋아요 ㅠㅠ 셋이서 케미 걍 미쳤음
10,
10,
1,핵노잼 핵노잼 핵노잼.      답이 없다 ㅗㅗㅗ
10,내용도 재밌었고, 90년대 감성으로 당시 젊은 여성들을 회상하는 기회가 있어서 즐거웠습니다.
1,평점보고 봤는데 대실망..
10,
1,이 영화는 20대 여성이 좋아하는 연기가 뛰어난 영화입니다
2,
10,
10,영화 시대와 현대 사회의 모습을 생각해보게 되는 영화이다.
2,이게진짜재밌나요? 막판에 너무 오글거려서 사람들 반응 확인하려고 상영관 둘러봤습니다.오글거린다는 표현이 감성적인 것을 비하하는 것 같아 잘 쓰지는 않는데요...막판에는 감성X 감동X 오글킹O 이었습니다
1,웬만하면 영화 평점 안 남기는데... 너무 재미 없고 돈 아까워서 굳이 굳이 찾아와 남깁니다... 어머니와 영화 보러 갈 땐 항상 그 시간이 귀중해서 마음이 열려 있기에 웬만해선 재밌다 평하는데도 이 영화는 어머니께 되레 죄송할 정도로 시간 아까웠습니다. 내용도 하나로 엮이지 못한, 이도 저도 아닌 짬뽕. 차라리 그들의 가족사가 더 재미있고 공감 가고 감동적이었을 것 같네요. 비슷한 반전의 연속으로 나중엔 복잡하기만 하고 그 어떤 감흥조차 느끼지 못했습니다. 전형적이고 이해 가지 않는 캐릭터들과 대사는 너무 오글거렸구요. 현재 개봉한 다른 영화들은 얼마나 재미 없다는 건지 평점이 정말 이해 안 갑니다.
7,초반 페놀 추적하는 건 재미있다. 여성간의 연대도 끈끈하나 마무리에 개연성이 많이 아쉽다. 캐릭터도 명확하고, 비중분배도 적절하다. 90년대 시대도 잘 그려냈다. 나쁘지 않은 영화
10,
9,.
10,B급 영화 예상하고 갔지만A- 영화입니다고예산 탑배우 아니어도 스토리 뻔해도캐릭터성 연기 재미 휴머니티로 승부한다
10,페미영화아님.. 유쾌한 시대극이지..
8,나 좀 그만보고 너나 신경써 레알 멋짐
10,간만에 진짜 재밌는 영화 봄
10,일부 어린이들도 역겨워 할 유치 구간 빼고는 매우 훌륭한 작품.
10,주변에서 재미없다길래 반신반의 했는데 정말 재밌네요!!마음이 뜨거워지고 이 시국 때문에 지친 우리들을 초심으로 돌아가게 해준 영화입니다배우들의 연기력과 케미는 말하자면 입아픔!!꼭 보세요!!!강.추.!!!!
1,재미도 없고감동도 없고뭘 이야기하고싶은건지따로국밥이 땡기는 영화
7,유쾌했으나 소재가 그다지 신선하지는 않았음.
10,솔직히 제목보고 별 기대 안했는데 진짜 재미있엇음 , 요즘 영화와 다르게 신파없고 남녀 성으로 분란조장하는 눈쌀찌푸려지는 장면없이 풍자와 당시 상황을 그대로 보여주면서 오히려 여성에대한 존중이 더 높아진 느낌임. 주연 여배우 3명저 너무 매력있고 정말정말 간만에 잘만는영화
10,배우 조합이 너무 좋아요 ㅠㅜㅜ
10,너무너무너무너무좋음... 세 배우 케미에 질식할 것 같고 세 명 다 인생 캐릭터 만난듯 싶어요 정말 온 여성들의 심장을 가로채가는 영화..
10,재밌다...너무 재밌다
1,역시나 최악의영화~~~
6,고졸 여사원들의 귀여운 정의실현기
10,너무너무 재미있음!! 써니느낌
10,감동적이고 재미있고 의미있음
10,너무재밌음...평점 잘 안남기는데 앞으로 더 잘됐으면 해서 남겨요 최고
10,
10,람보야
6,무난한 내용 뻔하지만 벨런스있는 캐릭터들 하지만 임펙트가 없이 밍숭맹숭하게 지루해지는 연출90년대 감성 표현이 나쁘지 않지만 그렇다고 그걸 잘살린 내용은 크게 와닿지 않다.90년대 감성 여성 판타지 직장 드라마.정겹지만 아쉬움이 남는다
8,90년도  첫아이 임신때 낙동강 페놀사건이 있었지요  주변의 임산부들유산수술  하고,,,장애이든 건강한 아이든 귀한선물이라 여기며 출산~그 애가 벌써  서른살잊었든 그때를 생각나게 하는 뭉클한 이야기  였네요^^
10,스토리 연출 모든 부분에서 최고임
10,
8,내용자체는 그냥 나쁘지않은정도였어요 좋아하는 배우가 나와서 본건데 만족스럽습니다 그 시대의 스타일링도 너무 좋았어요!
10,
10,
10,잔잔한감동이 오래가요 간만에 시간가는줄모르고 봤습니다!!강추강추^~^
7,스토리와 인물설정이 좋았지만 연출과 지나치게 세련된 분장에서 몰입도가 조금 떨어졌습니다
10,영화가 사회의 현실적인 부분을 잘 보여줬던 것 같아서 좋았고, 거기에 배우들의 연기가 끝내줘서 더 좋았고 생각보다 웃긴 포인트가 많아서 재밌었습니다!! 그리고 혜수언니...너무 귀여웠어요....
1,머 다 알바인가 이런 쓰레기같은 영화를 돈주고봤다는게 어이가없다다 쓰레기같은데 결말에서는 그냥 손발이 너무오그라들어서 잘라버리고싶었다 내가 다 창피하네
10,
10,
10,
10,감동... 기대안하고봤는데 스토리가 탄탄함
10,너무 재미있었어요. 이 시대엔 자영유나보람 모두 멋진 커리어우먼되어있겠죠.
10,슬픈 장면이 아닌데도 자꾸만 울컥하게 되는 영화. 이런 영화가 더 많이 나왔으면 좋겠다.
9,영화에 대한 사전정보없는 상태에서는 사내 불평등에 대해 투쟁하는 스토리라 생각했다. 물론 전체적으로 고졸 여사원에 대한 차별로 얼룩진 일상이 그려지지만 주인공3인방의 힘으로 회사를 지켜낸다는 것이 굵직한 스토리 라인. 영화를 가볍게 그려내었지만 우리가 잘 생각해보지못한 부분에 일침을 가했다는 점에서 만족스럽게 보았다. 노동자이자 여성으로 학력 뿐 아니라 성별로 차별받았던 그 시대 사람들에 대한 조명을 했다는 것만으로도 좋았다. 별개로 레트로의 힘을 빌어 90년대 직딩 스타일링을 보는 재미가 쏠쏠하였다. 특히 이솜씨의 헤어스타일부터 코디까지...눈을 사로잡았다. 여튼 누군가는 썁썁년들이라 할지도 모르지만! 멋진 커리어우먼들의 활약을 그린 영화!
8,20대시절의 패션과 화장법까지 추억을 엿볼수 있어서 좋았고 주인공 세분의 연기또한 좋았습니다
1,페미영화여서 1점ㅎㅎ
9,어제 친구랑 같이 영화 봤었는데 감동적인 장면과 사이다 장면과 배우분들의 연기력에 몰입도가 높아졌고 강렬했던 장면이 많아서 좋았습니다!
10,스타일링 보는 재미가 톡톡 스토리도 재밌고 세배우 케미도 넘 좋네요
10,
10,흔한 페미니즘 영화인 줄 알았는데 우리나라가 한때 이런 나라였다는 걸 조금이나마 잘 알게 되는 영화. 억지로 눈물 짜는 내용 하나없고 타당성과 개연성이 자연스럽다. 모두가 진정으로 원하는 세상이 무엇인지 양심껏 살고자 하는 직장인이면서 소시민인 사람들의 이야기다.
10,스토리 진짜 탄탄하고 메세지가 너무 즇아요
10,너무너무 재밌었습니다!
10,그냥 좋아요.. 배우들 호흡이 너무 좋았던 영화인 것 같네요
10,재밌어요~ 뭐 하나 빠지는 부분이 없네요
10,유치한 면도 있다면 있지만 확실한 스토리와 캐릭터가재밌었습니다
7,신파와코믹이적절하게섞인영화...평점은7.8점주고싶다
10,진짜 너무너무너무 재밌어요. 부모님이랑 같이 보세요 반전도 있고 재밌네요 다들 연기도 넘 잘하구 최고
10,불편한 장면 없이 재밌게 봤어요! 세 배우의 케미가 좋아요
10,
10,
10,잘만든 웰메이드 영화에영
1,처음부터 끝까지 너무도 뻔하고 속보이는 대사와 연출에 눈을 뜨고 봐줄 수가 없었음.유치하고 수준낮고ㅋㅋㅋ쓰레기같은 영화임설정도 그냥 억지야 억지. 감독혹시 상고출신이세여?ㅋㅋㅋ
6,영상미도 좋았고 배우들 연기도 너무 좋았는데.. 후반부부터 너무 일본영화처럼 오드라드는 전개가 강했어요. 같이 본 사람이랑 둘 다 너무 오글거린다고 ,, 현실성도 떨어지고요. 하지만 그래도 타임킬링용으론 재밌게 봤습니다. 기대를 너무 많이했나봐여 ㅠㅠ
10,먼저..옷이 너무 이뻤어요...근데 퀴어물이면 더 재미있었을듯
9,전체적으로 배밌었음. 박혜수 너무 귀엽다
10,
10,
2,잠와죽는줄알았네.뻔한스토리
10,옳고 그름에 눈을 감지 아니하며 행동으로 보여주는 것,정의로운 삶이 계속해서 빛을 내주기를!
10,캐스팅디렉터 박수! 연출 연기 스토리 굿굿! 올해본영화중 탑투! 굿굿 이렁영화 너무 좋아요 감사해요!
10,최근 봤던 영화 중에 가장 잘 만든 영화인 것 같아요.감동도 있고 재미도 있어서 한 번도 졸지 않고 봤습니다.인생과 직업에 대해 다시 한 번 생각해보게 되네요.
9,캐릭터들의 역할분배.  놓친것없는 복선과 오브제. 캐릭터들의 매력 모두 잘살린 수작. 인정할수있는 수준의 패미니즘
9,기대 안 했는데 생각보다 너무 재밌었어요 ... 특히 주인공들의 90년대 서울 사투리나 화장법 등에서 레트로 느낌을 많이 부각해서 그런지 전 경험해보지 못했던 시대라 신기하기도 했어욤
10,유쾌하게 보고 나왔습니다. 90년대 느낌을 감각적으로 연출해 영상미도 좋았어요.
1,여태 본 영화중에 제일 억지 재미도 감동도 없었어요 절대 추천하지 않을 영화 그냥 저는 그렇다구요 개인적인 생각임다
1,평점 높아서 한번봤는데 개노잼임
2,제목이랑 내용이랑 뭔 상관인지..보고나서도 이해가 안 되네요
10,진짜진짜 재밌어요고졸 출신으로 공감되는 부분도 많아서 ㅋㅋ아이캔두잇 유캔두잇 위캔두잇!최근에 본 영화중에 제일 볼만했음.
8,의외에 재미가 있어다 이런 쌉때기 야ㅋㅋ
2,진짜 뻔하고 오글거리고 재미없는데..평점보고 기대하고 가지 마세요..
8,날 보지말고 너를봐  니인생을살아~재밌어여
10,제 마음에 확 와닿았네요
10,진짜 감명깊은 영화... 꼭 한 번 보셔야 합니다
10,아케이드 게임 같은 영화
10,감동과 재미가 있어요추천합니다
8,나쁘지 않음! 추천! 배우들 연기가 최고임ㅋㅋㅋㅋ
9,
10,끈끈한 연대와 끝없는 투쟁만이 변화를 가져올 수 있다는 걸 깨우치게 해준 영화. 가슴이 벅차오르면서 마음이 뜨거워졌다.
10,기대안하고 보았는데 재미있고 감동도 있는 것 같습니다. 고맙습니다.
10,너무 재밌었어요 잘봤습니다~
1,보기 쉽지않은 평점 9점대 영화길래 혹해서 봤는데 영화보다가 잠들 뻔 한 적은 처음입니다. 다음 장면이 알아서 그려지는 정말 뻔한 전개에 보기 민망할 정도의 억지감동 연출과 몇몇 꾸밈있는 걸크러쉬 장면이 손발이 오그라들어 개인적으로 보기 힘들었네요..
2,감동도 재미도 없는 내용이에요 평 좋길래 봤더니 아니었네요 뛰쳐나오고 싶었던 한시간 반이었어요!!
1,기생충이라는 명작이 나오는 시대에 이런 영화가 나오다니.대중의 수준을 얼마나 얕봐야 이딴 영화를 만들수있는지.
10,
10,실화 바탕으로 좋은 구성 잘봤습니다.
2,와 진짜 단한번을 안웃고, 개연성도 떨어지고,.., 평점에 속아서 보고 왔는데SKT VIP 무료로 봤는데도, 주차비 1500원이 아까웠던 영화.
10,곧100만명돌파다 너무재미써요
10,
1,귀찮아서 평점 안남길려고 했는데 평점 아르바이트 대단하다!!
8,
10,세배우들의 케미에 빠짐. 너무 매력있음. 스토리도 지루하지 않아서 시간가는줄 모르고 봄. 굿.
8,모처럼 속이 뻥뚫린 양화를 본것 같아 좋았습니다
10,
10,기대하고 봤는데 기대이상으로 재밌었던 영화!!배우들의 케미가 특히 넘 좋다혜수 언니 쏘 큐트
8,편집이 되게 깔끔했어요. 요점만 집어주는 요약노트 처럼 속도감 있고, 지루하지 않게 볼 수 있었어요. 진짜 오락영화로서 본분을 다한 거 같습니다. 그런데 후반부에 좀 더 개연성을 부여하고 이사회 장면에서 오글거림을 배제했다면 더 좋은 영화가 되었을 것 같습니다.
10,최근 삼년간 봤던 영화중 제일 재밌었어요. 지금 50-60대인 어른들이 보면 옛 생각이 나서 벅차오를것같고 제 또래인 20대 후반이 본다면 지금 내가 일을 하면서 느끼는 감정들을 정리할 수 있을것 같은 영화였어요. 다 연기 잘하는 배우들만 모여서 연기력 보려고 봤던 영환데 스토리까지 좋아서 놀랐습니다 ㅜㅜ 캐스팅팀이랑 스타일리스트 상받아야할듯..
8,여친이랑 봣는데 잼나게 봄
8,전체적으로 잘만든영화라 생각합니다. 캐릭터 확실하고 스토리 몰입하게되네요하지만 엔딩때 다소 극적인 내용이 좀 억지인 면이 부각되며 몰입을 터트렷는데 후반부까지 잘 이어갔다면 어땟을까 아쉬웠습니다.
10,고아성&이솜&박혜수의 깜찍한 모습을 보고 웃다가, 울다가 스토리 자체는 사실 쪼-금 뻔하게 전개되는 감이 없잖아 있었지만! 캐릭터가 너무 잘잡혔네요... 진짜 올 하반기 최고의 영화에요 !!
10,정의로운 세상을 꿈꾸게 되었습니다끝나지 않았으면하는 영화는 오랜만이네용
10,리뷰를 한번 봤는데 은근 재밌는것 같네요, 내용도 괜찮고
10,기대안하고 봤는데 잘만들었네요!!!
2,솔직히 9점대는아닙니다알바생들이 너무 평점을 올려놧네여갠적으론 5-6점대가 딱적당하겠네요
9,경제랑 잘 섞었고 재미있었어요
3,하도 볼게 없어서 평점 보고 갔는데 돈주고 보기 아까움관객수가 평점임  비추
2,평점이 왜 저렇게 높은지 모르겠다. 마지막 개미 연출은 정말이지 촌스럽기 짝이 없었음.
4,전 이솜 빼고 두 분 연기 진짜 몰입안됐어요 누가봐도 연기라고 느껴짐...내용도 참
1,감독님 미래를 위해서..진짜 재미도 감동도 하나도 없었습니다..스토리의 개연성도 없고 왜 이런제목인건지..약간 페미성향느낌까지 나고..여주인공이 주가 되더라도 거부감이 없고 재미있는 작품도 많은데..이건좀 거부감이 생기더군요..영화를 볼때..제일 중요한건 어느정도 관람자인 내가 화자의 역활에 몰입이 되야하는데...공포영화면 내가 주인공처럼 두렵고..액션영화면 내가 마치 액션을 멋지게 하는 그런 통쾌함이 느껴져야 하는데..이건 내가 도대체 뭘하는거지....?..계속 왜 저럴까..왜 저럴까..거기에 어색한전개까지....도무지 몰입이 안되고..이 시나리오 자체가 맘에 안들더군요..연기를 탓하기엔 대사자체가 문제인듯..싶구요..뭐 영화자체가 연기력으로 달라질 문제가 아닌듯 싶으니..솔직히 요즘 관객이 너무 없는데..그 사람들이 나오면서..이건 너무 말이 안된다..하고 실소를 하며 나오더군요..다음에는 절치부심하여..좀 볼만한 작품 만드세요..에휴..
1,진짜 최악의 영화 90년대 우리 어머니 세대의 직장생활을 담은 이야기일줄 알고 보러갔으나 아침드라마 에서도 요즘 안 쓴다는 M&A소재 회장님 이야기;; 감독이 도대체 누구인가 했는데 '전국노래자랑'감독이시네요? 지난 번에 이어서 1점 드립니다 당신은 영화를 만들지 마세요
10,영화관에서 봤는데 너무재미있었습니다
10,
10,계속반전있고자루하지않았음
1,유치하고 뻔한내용..
10,생각보다 재밌는뎅???
1,평점이 높고 재밌다고 해서 보러갔어요 잠깐 졸았네요ㅎㅎ.. 연기가 너무 오글거리고 전형적인 노잼스토리였어요..
1,커플모임이라 8명이 봄 하나같이 재미없다고함심지어 나랑 내 여친은 보다가 잠듬
10,재밌게 공감하면서 봤어요 이거 별점 1점 하는 남자들 이유 알 듯
7,100분 동안 견고하게 쌓아오던 성벽을 마지막 10분이 오글거림으로 무너뜨려버림
10,
10,진짜 너무 재밌음 ㅠㅠㅜ언니들 사랑해
10,마지막에 해결하려고 여러명이서 합심하는 장면이 너무 감동적...인류애충전
10,너무나 공감가는 이야기하루의 1/3 정도를 보내는 직장에 대해 생각해보게 되었어요. 조금응 더 보람차고 재밌게 시간 보내고 싶네요.
8,한국영화하면 살아있다 미스터주같은 망작만 떠올라서 기대 전혀 안하고 봤는데 괜찮았습니다.인물 성격이 왔다갔다 하지를 않고, 설정 파괴도 없고,후반부에 별다른 암시없이 상황이 바뀌는 장면이 어리둥절하긴 했지만, 그것만 제외하면 무난합니다.
1,하...진짜 재미없어요 돈이 매우 아까운 영화
10,스토리가 탄탄해 2번 이상 보기에 충분하고 배우님들의 연기가 돋보이는 영화
10,오랜만에 재밌는 영화 ㅜㅜ
1,
10,
10,완전 재밌고 감동있고 좋았음
4,오랜만에 극장가서 설레였는데 내용이 좀 시시해요..
10,다들 연기도 잘하고.. 역시 배우는 달라 멋져요!!
10,너무재밌었어요영화보기전 기분 안좋앗는데영화보구 기분 풀렸어요빵빵 터졌어요~^^
9,내용은 조금 뻔하다고 느꼈지만 그녀들의 귀여움과 멋짐이 모든 걸 커버한다 킬링타임용으로 강추
10,친구랑 보고 너뮤 재미있어서 엄마랑 한번 더 봤음 ㅠㅠ 이솜 너무 예쁨
10,너무 재미있게 봤습니다. 저도 열심히살아야겠다 느껴질 만큼이요.
8,사람들이 요만큼이다 정해 놓은 세상이 전부라고 생각하지마.
2,한국영화의 현주소. 후반부엔 오그라들어 못볼정도
10,요즘본 영화중에 잴 잼났음,,깔끔하게  군더더기업이 잼나고 감동적인 영화,,
10,꾸르르ㅡ르르르ㅡㅡㄹ르ㅡㅡ르ㅡ잼 요즘영화보고 욕했었는데 욕이 안나오는걸료?!!??
10,고구마란 고구마는 다 깨부셔주는 영화
9,
10,
10,
10,뻔해도 소중한 것들이 있다
2,티비 드라마 수준을 영화로 만들었다.주인공들이 너무 답답하고 그 시대의 여고 졸업한 회사원들의 위치를 너무 과장되고 낮게 연출했다.
10,
10,간만에 불편한 거 없이 유쾌하게 본 영화. 캐릭터 하나하나 다 사랑스럽다
10,간만에 깔끔하고 재미있는 코미디 영화 잘봤습니다
10,
2,
10,엄청나게 빵 터지는 유쾌한영화는 아니지만 꽤 무거운 주제를 그래도 가볍게 풀어내서 좋았던 영화
10,진짜 최고! 짜릿하고 감동적이고 재밌고 다 함! 꼭 보세요.
2,생각보다 별로입니다 개연성도 부족하고
10,
10,입체적인 캐릭터와 현실적이면서도 감동이 있는 스토리
10,
8,연출은 유치할 수 있는데 최근 본 영화 중에 가장 영화다운 느낌. 코로나 이후 다른 영화들은 하나같이 대충 만든 느낌이었는데 후반부가 약간 아쉽긴 하지만 전체적으로 스토리가 잘 짜여져있고 지루하지 않음. 그리고 자잘한 반전이 많고 이상하지 않음. 영화다 보니 주인공들 버프가 좀 살짝 오버스럽긴 하나 그렇게 불편하진 않음. 코로나 아니었으면 300만은 찍었을 듯. 결론은 재밌고 누가 물어본다면 추천할 정도는 됨.
10,감동도 있고 재밌어요~
10,교훈이 있어 재밌었습니다.
10,요즘 극장에서 볼 영화가 없었는데.. 오랜만에 영화다운 영화 봤네요 재밌었어요!
10,너무 재밌었어요. 환경문제적,사회적으로 시사하는바도 많고 재밌었습니다. 올해 코로나 이후로 영화관 간게 처음인데 엄마랑 잘 보고 왔어요.
10,웃음과 감동까지..오랫만에 너무 즐거운 시간이었음
10,실상은 무거운 사회고발 내용을 담고 있는데, 한 순간도 빠짐없이 재밌게 풀어내셔서 좋았어요! 연기도 너무 잘 하시고요.
10,
10,간만에 한국영화 재밌게 봤어요
10,오랜만에 잘만든 한국영화
10,
1,이런 평점 처음쓰는데 올해에 제일 재미없는 영화였어요 고아성 박혜수 연기는 너무 오글거려서 영화보다가 도망치고 싶을 정도 였네요..
10,asd
7,박혜수 캐릭터가 진짜 귀엽네요. 그거말곤 딱히
8,레트로 열풍이 부는 이 시점에서 '그때 그시절이 좋았지' 라는 말에 대해 과연 그럴까를 돌아보게 만드는 괜찮은 영화. 개인적으론 걸캅스가 떠올랐는데, 멋진 언니들이 많이 나와 즐거웠다. p.s. 아임 타이니 타이니 펄슨 벗 위 아 그레이트
10,전부 연기력도 좋으시고 다들 캐릭터를 잘살려내셨어요! 유희열의 스케치북에서 노래부르신것보고 영화보게되었는데 오랜만에 즐겁고 감동의 시간을 가졌네요ㅎㅎ 연기하신모든 배우님들 수고하셨습니다♡
10,코로나만 아니면 천만관객도 될수있을정도의 월메이드영화입니다. 현재 직장인들도 과거상황을 충분히 공감할수있고요..
1,평점 어이가 없네.  뻔함 지루 오글
10,
1,도대체 오ㅐㄹ케 평점이 높은거임? 다 알반가 개노잼에 삼류삐급 영화 ㅡㅡ 다 하품하고 자고..
10,재밌당~~~!! 스토리가 좋았음
10,오랜만에 만족스러운 영화였네요 추천드립니당
10,완전 몰입해서 봤어요.
10,나름 볼만한 영화입니다. 환경 문제를 조금 코믹하게 다루긴 했지만 재미있게 보았네요
10,재밌어요 ㅋㅋ 친구랑 좋은 시간이었습니당
6,간만에 평점에 속았습니다..초딩들이 보면 좋아할수도 있겠네요 너무 기대하심 안됩니다.
10,존잼입니다 꼭보세요ㅎㅎ
10,
10,너무재미있었어요. 시간가는줄모르고봤네요.~
6,기대했는데 루즈하다 ㅡㅡ그냥저냥고아성 연기는좋다
10,
10,아무 기대 안하고 그냥 봤는데배우들 팬이 되었어요!재밌게 잘 봤습니다 ㅎㅎ
10,끝내 인정받고 만 여자들
4,
10,생각보다 재있었슴다.
10,
8,나쁘지 않음. 볼만함. 웃음포인트가 있음. 절대 9점 이상은 아니고 7~8점 정도
10,
10,90년대 여성들의 상황을 그대로 보여주어 흥미로웠고 지금 그래도 많이 진보되었다고 생각합니다. 오랜만에 유쾌하게 즐길 수 있는 영화였습니다. 주연배우 세 분 연기도 너무 좋았어요!
10,재밌다 친구랑 보기 좋았다.
10,옛날을 살아보지도 않고서 옛날이 좋았다라고함부로 말하면 안된다.그 말은 어쩌면 그 때의 힘듦을 너무 무책임하게 만들어 버리니까.
10,비지엠 진짜 잘 뽑았고.... 옛날이 좋았어 라는 말은 옛날을 겪어보지 못한 사람들에게 너무 무책임한 말이라고 한 대사가 인상적이였다
10,와 진짜 재밌다....한번 더 봐야지
5,평균 이하의 영화..댓글 보고 봤다가 실망..
3,오글거림.개연성없는전개.
10,
10,너무 재밌어요 배우들 연기가 정말 멋졌어요
10,배우들의 연기, 연출 그리고 스토리가 너무 좋아요...ㅠ 또 보고싶습니다..
8,명불허전 고아성 반가운 이솜 귀여운 박혜수 등경쾌하고 즐거운 아날로그 영화
10,
10,코미디 속에 직장인의 애환이 담겨있음. 회사는 원래 그런거임.
10,오랜만에 재미있게 본 영화
10,시사하는 바도 있고 좋았어요
10,정말 오랜만에 영화다운 영화를 본듯하네요.여직원 친구 3명의 케미가 진짜 갑입니다.요즘 볼만한 영화가 없었는데..잘 짜여진 스토리에 무릎을 탁 치고 봤어요.회장 사장 부장 대리 등등 배역들 연기력 쵝오 입니다!!!
10,생각없이 봤는데  진짜 잼있습니다.
10,재밌게 잘 봤습니다내용도 좋고 연기도 좋고기분좋은 영화입니당!!
6,오글거리는 연출이 좀 아쉬웠음. 가볍게 보기 좋은 정도. 9점대 영화는 아닌듯.
10,오늘 봤는데 재밌습니다~~심보람역 박혜수 배우 짱입니다!!
2,아 개노잼에 기억에 남는것도 없고 길어서 지루함 말도안되는 내용만 가득하다 별점 10개주는애들   ㄹㅇ본거맞지? 이래서 평점믿으면 안된다는거네ㅋㅋ킬링타임용으로도 추천못할 영화임 영화관에서 웃음소리 한번 안나는 영화는 처음봄하다못해 디워도 중간에 웃음포인트가 있음 안웃겼으면 뭐라도 있지않냐 할수도 있는데 그런것도 없음 보자고 한 친구도 미안한지 나오면서 영화얘기 한마디도안함  제발 저 믿고 시간아끼고 돈도 아끼세요
6,초등딸11살인데 같이봐도 될까요?
8,정말로 재미있었어용ㅎㅎ
10,박혜수님 너무 귀엽고 다 연기도 잘하고 재밌는 장면도 많았고 오랜만에 영화보러왔는데 즐겁게 보고 나왔어요 ??
8,남자친구랑 가볍게 볼만한 영화..
8,
10,최근 영화중에 제일 재밌게 본듯
2,꼭보세요!!! 개꿀잼~~~
8,히든 피겨스의 한국판 느낌
10,
10,진짜 왠만하면 잘 안남기는데 억지로 쥐어짜는 한국 영화 특성상 억지감동 많이 들어가 있지 않고 90년대 시대적 배경 과 영상미 아주 잘 들어가잇어서 보는 눈이 즐거웟음
10,뻔하지않아서 좋았다. 예상치못한 곳에서 눈물이 났다.
7,코미디를 하려고 하신 거 같은데 그닥 재밌는 부분이 없었고 회사쪽? 상황을 너무 깊게 파서 그냥 멍 때리고 지나가는 부분이 많았어요 그냥회사상황 느낌만 내고 코미디로 갔어도 좋았을 거 같은데.... 감상평은 두시간짜리 영화. 이게 끝이에요 낫배드 벗 낫굳....
10,
10,지극히 “영화같은” 전개와 결말. 그래서 더 마음이 가는.
10,재미와 슬픔과 사이다를 동시에 안겨준 작품
10,
10,2시간 순삭오랜만에 영화관왓는데재밋게봣습니당복고풍 옷들이며 영상미도 재밋고지루하지않네여입소문날만 합니다!강추!
10,
9,적당한 반전과 스릴 그리고 코믹! 배우분들 연기도 최고고 기대 이상으로 재밌었어요ㅎㅎ
10,오랜만에 영화 봤는데 재밌게 봤어요~
8,약간 오글거리는 부분이ㅡ있었지만 전체적으로ㅜ재미있었어요.재우님들 연기 너무 좋았어요!
10,좋았어요 이런영화 많이 나왔으면 좋겠어요
2,평점 주작질 하고 쳐있네 존나게 재미없구만 시이바 절대보지마
7,배우들 연기도 잘하고 재미있게 보기 좋은 영화같아요, 그런데 정치색이 너무 많이 들어가서 보다가 왜 이렇게 평점이 높은지 의아하긴 했어요
7,중간에 너무 유치한 부분이 좀 있어서 소리지를 뻔했지만 상업영화로는 낭낭하니 괜찮네요 반전도 적당하고
8,조금 유치하긴 한데 그래도 재밌어요. 여자들이 주역으로 나오는 게 새로운 기분이라 좋습니다. 연기도 다 훌륭하고 복선 회수도 굿.
10,정말 재밌었어요 약간 과장된 부분들이 유머로 등장함과 동시에 감동까지..ㅠㅠ 나중에 꼭 vod로 구매해서 또 보고싶어요 좋은 영화 감사합니다!!
10,넘 좋았어요 이런 영화가 많아졌으면 좋겠어요
10,너무 재밌게 봤어요 두번봐도 아깝지 않아서 이차 찍으러 갑니다
10,재밌게 잘 봤어요. 여주 세 명 급호감
10,
10,여러분 코로나는 피하시고요 이영화는 어떻게든보세요 이렇게 울고웃는게 얼마만인지...한명의 배우도 빠짐없는 OOO기력과 한곳의 빈틈없는 연출과 스토리가 합쳐지니금상첨화입니다 저 이거 죽을때까지 볼꺼에요ㅎㅎ
10,여러분 코로나는 피해도 이영화는 어떻게든보세요 이렇게 울고웃는게 얼마만인지...한명의 배우도 빠짐없이 OOO기력에단 한곳의 빈틈없는 연출과 스토리가 합쳐지니금상첨화입니다 저 이거 죽을때까지 볼꺼에요ㅎㅎ
10,꿀잼 이번해 영화 얘가 살렸다ㅜ
10,꼭봐야될 영화너무 재밌다
10,재밌었어요ㅋㅋ캐릭터들도 귀엽고 스토리도 좋았어요
1,두시간이 끔찍했다 한국영화의 퇴보다
10,친구랑 봤는데 둘 다 반전에 감탄함 안 지루하고 재밌음
10,재밌게 봤습니다. 박혜수 배우 너무 귀엽네요ㅎㅎ 세명 다 매력이 넘치네요.
10,
8,세상을 구하는건 영웅이 아닌 자기 일을 성실하게 하는 개미들임을.
8,
10,재밌음 여성주연영화 더 많아 졌음 좋겠음!!
8,좋았어요 오랜만에 볼만한 영화였습니다
8,이번년도 영화 중 가장 볼만했다.
10,1995년...나도 저 당시에 상고 졸업하고 2년차 직장에서  커피타고 청소하고 은행외근에 수기장부적었네요.7년을 다니고 회사가 문을 닫게되고... 공감이 많이 가네요그때 나도 저런 옷과 화장 헤어를 했었나?기억이 가물가물
10,무엇하나 빠지지않는 좋은 영화입니다!!!
6,저만 기대를 너무 많이 해서 그런가?? 평점이 9점 이상 넘어가고 올해 제일 재밌다라는 말이 나올정도는 아니라고 생각했는데..? 그냥 볼만한 영화였다 정도
10,재밌게 잘봤어요 감동적임
10,재밌었어용 ! 감동미두 있뜸
10,진짜진짜 재밌어요!!!
6,이건 평점조작입니다. 절대 9점대 영화는아닙니다.
1,걍 개 꼴페미 영화임ㅋㅋㅋ 평점은 꼴페미들이 좌표 찍어서 지들도 ㅈ노잼인데 와가지고 10점씩 줘서 그럼ㅋㅋㅋㅋ 그거에 낚여서 본 사람들 시간, 돈 버림ㅋㅋ
2,하... 1도 재미없고 오그라드는 영화.. 전형적인 오그라드는 연출과 각본.. 알바들이 평점 다올려놨네 낚이지마세여
10,후반으로 갈수록 좀 오글거리고 스토리 전개가 의문스러운게 있지만 여성들이 주연이고 그들의 연대를 중점으로 한 것 만으로도 충분히 훌륭하다고 생각함 배우들의 연기도 좋았음
10,처음 시작할 때 오프닝이 너무 좋았고 스토리도 재밌었어요
5,
8,진짜 기대가 1도 없었는데 보고 넘나 재밌었음 시간 가는줄 모름 내친구는 기대하고 갔는데 기댜에5배정도 라며 엄마한테 추천해서 또볼거라고함 진짜 재밌긴했음 안봤으면 보는것을 엄청 추천 합니다 꼭 보시길 나는 후반쪽에 반전이 있음
10,유치하지만 잼났어요~~
1,정체성 없는 영화다  이게 평점이 저리 높은게 충격이다
9,
1,코로나 사태 때문에 거의 1년만에 간 영화관... 스토리 라인은 응답하라 시리즈보다 부실함 그리고 영화관에서 단 한번의 웃음조차 나오지 않았음... 실화기반으로 억지스러운 스토리 전개... 돈과 시간이 모두 아까웠음
10,
8,주말에 기분좋게 볼 수 있는 영화 *'_'*
10,누군가는 해야할 이야기를 무겁지않고 유쾌하게 기적이나 우연에 기대지 않고 그들의 자리에서 그들의 힘으로 돌파해낸 이야기스토리는 특별하지 않지만 편집과 연출의 탄탄함으로이게 ‘잘’만든 영화임을 보여준 영화
10,한마디만 하겠습니이다아아 저 평점 처음써요오오오ㅗ 고혜솜 최고오오오!!!
8,이상적이긴 하지만 우리가 살면서 계속 물음표를 던져야 하는 주제에 대한 영화였다. 뒷부분으로 갈수록 지극히 우리나라 영화 느낌이 나서 조금 아쉬웠지만, 그마저도 우리나라 느낌이 나서 좋다고 생각됐다.
10,
10,
4,볼만은 합니다. 뻔한 이야기라도 나름 재밌어요.. 근데 대립구도가 너무 뻔해요. 고졸노동자는 다 착실한줄. 경영자들은 다 ㅆㄹㄱ 고 ㅋㅋㅋㅋ
2,진짜 애x 없는 영화 뭐같이 짜증나네
10,최근 봤던 영화 중 가장 재밌고 잘 만든 것 같아요 ㅎㅎ
10,유쾌하고 매끄럽게 레트로..!
10,재미와 감동 그리고 공감까지 주었던 올해 최고의 영화! 자극적이지 않아서 더욱 좋았던.
10,중반부부터 영화를 보며 많이 울었다. 집까지 걸어오는 내내 울었다. 수업시간에 배운 ‘인간소외’라는 단어가 계속 떠올랐다. 인간의 부품화. 피해자와 가해자가 누구인지 흐려지는 세상. 페놀 방류사건의 진실을 쫓는 여성 3인의 이야기가 유쾌하고 눈물났다. 악당일 줄 알았던 부장의 ‘내가 했어’라는 대사가 뇌리에 콱 박혔다. 그의 선악을 따지자면 분명 ‘선’이라고 생각한다. 그의 마지막 업무는 페놀방류문서 조작이었다. 그런 임무가 주어졌을 때, 난 어떻게 반응했을까에 대해 생각했다. 그에게 양심이 부재했다고 말할 수 있을까.  자영이 피해 마을의 과수원에 가서 사과를 먹는 장면이 가장 인상적이었다. 자영이 조금이나마 속죄하는 방법, 그가 놓을 수 없는 마지막 양심의 끈이었던 것 같다. 내가 그 상황이 된다면, 그 사과를 받아먹을 수 있었을까?  마지막 장면에서 여성들 각자의 능력을 발휘하는 것이 참 멋졌다. 빛이 났다. 이 영화는 요즘 비판을 받는 수많은 컨텐츠와는 분명히 달랐다. 앞서 생각했던 꼬집을 부분들은 기억도 나지 않았다. 좋았다. 정말 최고였다. 꼭 이런 영화를 만들고 싶다.
10,감동 재미 다 잡은 영화. 실화기반이라 더 감동적이었다.
10,재밌어요 뭔가 슬프면서 감동적이고 웃기고 유치할수도있으면서 깊은 영화인것 같아요
10,감동도잇고 재미도잇고 처음평점써봅니다,,
7,잘 봣습니다 ㅎㅎㅎ사회초년생.. 그중 공고나 마이스터고 상고 출신들이 공감할만하네요
10,회계부수학왕 졸귀탱 ㅠㅠㅠㅠ
10,굳이 다른 말 보탤 필요 없이 완벽한 영화였음 소문대로
10,간만에 찡그리지 않으면서도 따뜻하게 나아가는 영화를 봤습니다. 연기구멍도 없거니와 연출이나 스토리도 탄탄해요 실화부분을 살려 있을법하게 잘 짜여진 영화라 한순간 지루할 틈없이 재미나게 보고 왔어요
10,코로나19만 아니었다면 더 많은 관객분들이 보는 영화인데, 기대 이상이었습니다. 눈물도 흘리게도 하고 위로도 받는 따뜻한 영화 입니다
10,
10,오랜만에 재밌는 영화 봤네요
6,초반에 재밌게 보다가 뒤로갈수록 억지반전에 오글거리는 연출로 바뀌면서 재미가 반감됨
10,오랜만에 보는 너무 재미있는 영화였어요.
10,가볍지만도 않고, 그렇다고 너무 무겁지도 않네요.
10,괜찮은 영화였어요 그런데 그 대리는 좀 부족해? 보이던데 ㅎ 대기업 어찌 입사했대? ㅎ
10,
10,가볍게 보기 좋은 영화. I can do it, you can do it, we can do it!!
10,
1,일본드라마 쇼무니 표절이네
10,재미있게 잘봤다. 저당시 모습을 참 잘구현했네
10,코로나때문에 영화관 발길을 끊은 나에게 간만에 보러가게 만들어준 영화 존잼
6,글쎄 재미있고 기분좋게 봤습니다만... 현실성 없는게 영화라지만 완전 현실성 없어요...특히 엔딩은 뭐라 할말이 없습니다
7,시간때우며 보는 결과가 예상되는 영화.9점 주긴 아깝네요
2,판단 잘하시길바랍니다~
1,오글거려서 눈감고봤습니다..
10,우리 영화계가  어제보다 한층 성장한느낌
10,공감되는 내용이 많네요
10,주말을 의미있게 기분좋게 보낼 수 있게 해준 영화였습니다!!
10,삶이 피곤한 이시국에 즐겁게 보면서 동기부여를 얻게된 영화
10,와 진짜로 너무 재미있었어요!! 스토리도 괜찮고 ,그리곸ㅋㅋ 썁썁년ㅋㅋㅋ
9,사회에 시사하는 바가 많은 영화중간에 잠시 오글거리는 상황이 오지만 그정도는 커버 가능한 영화..!!!!
10,너무 재미있게 봤어요 ^^
1,아이캔두잇만  생각나는 본전 생각나는 한국 영화정말 재미없다
10,개꿀잼.. 캐릭터 다 너뮤 귀여워
10,
10,현실도 이런 부당함에 맞써 싸워 이기는 세상이 오길~~
10,진짜 최고 짱짱짱짱!!!!
10,어제 보고왔는데 진짜 꿀잼웃기기도 하고 슬프기도한 현실적인 영화.그리고 고아성이랑 친구들 연기진짜 잘함 코로나 시국에 볼영화가 마땅히 없던차에 정말 잘보고옴 시간도 금방 갈 정도로 몰입도도 괜찮은 영화였음 꿀잼 꼭 보러가세요 추천함ㅋㅋㅋ 홍보하는 사람같닼ㅋ쓰고보니 여튼꿀잼쓰
10,스토리 좋고 연기 좋고 ㅜㅜ 삼토반 멤버들에게 빠져서 유튜브 계속 돌려보는 중인데요 영화 넷플릭스에도 풀어주세요 부탁이에요
10,우울한 요즘 기분 좋게 본 영화였어요
10,
1,방금 보고왔다. 여기 10점 준놈들한태 가둬놓고 이영화 주말동안 보여주고싶다. 기생충 이후로 오랜만에 영화관가서 보는 영화인데 나의 주말시간을 빼앗아갔다. 제목, 주제, 연출, 시대적배경, 어느것하나 칭찬할수가 없다. 영화가 배우들의 연기력 마저 저하시키는 느낌이나는 졸작이다. 하나의 주제와 컨셉으로 쭉 밀고가도 펴현하기 어려운게 영화인데 능력도 없는 감독이 여러마리 토끼를 잡으려다 잡았던 토끼마저 풀어주는 격이다. 기생충을 보고는 생각할게 많아서 머리가 아팠는데 이 영화는 그냥 보는 것만으로도 머리가 아파오는 영화.
10,진짜 재미있습니다 꼭 봐야함
10,
10,
10,최고..그냥 최고ㅠㅠㅠㅠ
1,페미 영화라는 생각밖에는 남자직원은 권위의 상징이자 능력없는 기생충으로 기발하게 잘묘사...
10,비현실적이지만 가장 현실적인 여성이 영웅이 되는 이야기!
7,관객들이 쉽게 이해할 수 있는 은유적인 표현을 많이 사용한 점(기생충에서 영향을 받았나?), 페미니즘적인 주제를 남성에 대한 공격이 아닌 여성들의 각성으로 풀어낸 점 등은 좋았습니다. 기생충에서 수석, 위-아래, 냄새 등의 이해하기 쉬운 메타포를 적극 사용했듯이 이 영화도 금붕어, 개미 등 나름 고급(?)인 기법들을 관객들이 쉽게 이해할 수 있는 형태로 잘 활용했다고 보았습니다. 김지영, 걸캅스에서 풍기는 남성에 대한 헤이트에너지는 크게 느껴지지 않았고 주인공들의 서사에만 집중해서 이야기를 풀어간 점이 좋았습니다. 조금만 더 다듬으면 <에일리언>이나 <매드맥스>처럼 페미니즘을 부재료로 사용하지 않고 주재료로 사용해도 괜찮은 영화를 만들 수 있을 것도 같아요다만 거친 표현 사용(쌉새1끼)이 하는 역할이 뭔지 잘 모르겠네요. 걸캅스에서도 이런걸 사용하는 모습을 보였는데, 남성이 이해하지 못하는 "욕하는 여성"에 대해 여자들이 느끼는 뭔가가 있나보네요. 해방적인 뭔가를 느끼나? 근데 썩 좋은 것 같지는...그리고 배우분들의 연기가 제가 느끼기에는 너무 과했습니다. <82년생 김지영>의 연기 방법을 이 영화에 도입했으면 더 나았을 것 같아요. 특히 마지막 부분에 "No!!"는 좀 이해하기 힘든 연출..(물론 영화 전체를 보았을 때에는 삼진그룹 영어토익반이 훨씬 나은 영화입니다.)
10,코로나로 인한 영화 비수기 시대에 이렇게 짜임새있는 값진 영화를 만들어주셔서 감사합니다! 영화 보고 난 뒤 이렇게 기분이 좋아진 적은 또 오랜만이네요 ㅎ +고아성,이솜,박혜수 배우님 케미 너무 좋아요 ㅠㅠㅠ
10,정말 간만에 기분좋은 영화 감사합니다
10,영화 진짜 재미있게 봤어요!!
10,2020 최고의 영화 사랑해요
9,넘 재밌네요:) 연기도 잘하고 연출도 재치있고 나름의 반전도 있는 영화네요! 그당시 시대상, 시사점이나 부조리도 잘 보여주는 영화라고 생각합니다.
10,너무너무 재밋어요!!!! 보길 잘했어요!!! 즐거운 관람이었습니다~~
10,재미잇엇어요 ㅎㅎ감동적이예요
10,
1,어설픈 폐미 영화는 무조건 1점임 ㅅㄱ
10,간만에 재밌게 봤어요ㅎㅎ
10,연기가 뒤쳐지는 배우가 한 명도 없었음 ... 최근 본 영화 중에 가장 몰입감 있게 본 거 같다.
10,1. 남자 군대3년 vs 여자 바로 취업2. 여자 임신으로 인한 해고? 남자 무능력으로 인한 해고3. 여성 허드렛일? 남성 무거운 짐 나르기 업무4. 남성 꼰대질? 여성 사내 정치질, 뒷담5. 여성 퇴사권고? 여성 임금먹튀 중소다니시는분들 특히 여초회사 다니시는 분들 아실겁니다~업무시간 내 메신져, 복지비로 간식쇼핑, 담요덮고 노곤노곤 졸면서 일하기. 뒷담으로 회사분위기 OO내기, 특히 정치질 걸리면 둘 중 하나는 무조건 퇴사걸고 끝장봐야하는 심리, 책임질일 생기면 즙짜기로 감성팔이 시작.대기업, 탑급 연구소 여자정규직직원들 경우에는 이런게 덜함. 자기 커리어, 자존심이 있어서 페미짓도 그렇게 무식하게 안합니다.문제는 무식한 여자들 70%가 페미짓을해서 이런 유식한 사회에서 대접받아 마땅한 여성분들까지 모조리 페미로 싸잡혀 욕먹히는 현실이 안타까운거죠. 솔직히 이번 삼진그룹 영화는 나름 재미있게 보긴했습니다.그런데 진짜 꼴페미그룹때문에 영화가 망가지지 않을까 걱정하면서 보는 현실이 참 안타깝네요~걸 스 캔 이 아닌 아이 캔, 위 캔~~ 대사는 신의 한수였습니다.
10,넘 유머도 스토리도 탄탄하구 감동까지
10,
10,인생을 저렇게 살면 힘들겠지만 정말 행복하고 멋진 삶일거같다는 생각을 안겨준 영화
1,잠 잘잤어요.. 뻔한전개
10,
6,그저.. 그럼....
10,코미디 영화일줄 알았는데 보고나니 생각이 많이 든 영화망설이고 있다면 보세요
10,짜임새 좋은영화입니다 1년만에 극장에가서 본 영화인데 마음 한켠이 찐하게 남는 영화였습니다. 작은 존재들이 모여 바뀔거같지 않던 존재를 바뀌게했던 그 새대 그 작은 존재들에게 박수를 보내고싶습니다.
8,부장님이 감동 찡스토리 굿대리님 매력있음 선배라고 부르는 것사람들 든든하다
10,진짜 제 인생영화.. 오늘 제주 노형 cgv에서 영화 봤는데... 중간까지는 뻔하다고 생각했는데 반전이 두번 있는 영화.. 그리고 이 영화에서 유리 천장을 확 깨버리는 느낌이 좋았습니다. 참고로 저는 남자ㅎㅎ
10,
10,세 배우 캐미가 너무 좋고 진짜 그 시대로 돌아간 것 같은 느낌이 들 정도로 소품 하나하나 몰입이 잘 됐어요. 가볍게 생각하면 가볍게 볼 수 있는 영화이고 또 다른 시각에서 깊게 생각할 수도 있는 그런 영화!
2,평점 기대하고봤는데 돈주고 보긴 아깝네요
10,정말 오랫만에 재밌게 본 한국영화 ..!너무 좋았습니다
10,
8,'나도 같은 상황이면 이렇게 행동 할 수 있을까?' 하는 생각을 하게된다. 반가운 배우들도 볼 수 있어 좋았다.
2,평점보고 기대했었는데 정말 실망이에요   ㅠㅠ
10,너무 재밌다 그냥 ㅠㅠ 후기 첨 써봄 ㅜㅠ
10,
9,세 주인공 배우분들 연기케미 넘 좋았어요~가볍게 유쾌하게 볼수 있는 영화에요~
10,기분좋게 본 2020년 최고의 영화어제의 나보다 내일 더 성장!
6,그냥 좋지도 나쁘지도 않은 영화
2,지루한면이 강합니다 그럭저럭 볼만은하네요  /.
10,
10,
10,
10,캐릭터들이 너무 매력넘치고 재밌었어요
1,문화를 정치적으로 활용하는 능수능란함을 보여주는 대표적 사례
1,왜 내부 고발이 힘든지 인물 감정선을 따라가는.것이 정말 세련되었다. 초중반부 연출은 감탄했다. 신선했다. 배우들 연기도 좋았다.다만 후반부 30분부터는 전형적인 신파에 국뽕스토리, 손발 오그라드는 캠페인성 발언으로 실망스러웠다. 전형적인 양산형으로 마무리되어서 아쉽다. 1점은 아닌데, 너무 평점이 높은 것 같다. 5점 정도가 적당할 듯
9,
10,
8,큰 기대 없이 보면 볼만함
9,연기들 좋고환타지와 암울현실 믹스도 괜찮았고코믹도 터지고.팔점대는 될 영화
10,
8,작은 것들을 위한 영화가 아니였나 생각됩니다!! 위 아 그래이트!
10,너무 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
10,배우들 정말 연기잘했고 스토리도 잘 풀리고 엄청 좋았어요
4,고구마만 먹다 체한듯...
6,지루합니다. 살짝 졸았어요
4,개인적으로 저는 딱히....
10,너무 재밌었어요 연기도 좋고 스토리도 깔끔하고반전도 충분하고 스릴러 영화를 보는 듯했어요
8,가볍지 않고 묵직한 레트로
10,올해 내가 본 가장 멋진영화
10,진짜 강추 감동적이고 연기고 스토리도 완벽
10,패션부터 레트로 감성이 느껴지는 영상까지 너무 좋았고 두번 봐도 재밌었어요 ㅠ 세 배우 케미도 짱 ㅠ
2,환경을 이용한 대기업 프레임 씌우기
10,진짜 너무 뭉클하고 간만에 재밌게봤네요We can do it
10,아캔두잇 유캔두잇 위캔두잇 !
10,
10,짱잼 존잼 ㅠㅠ 진짜재밌게봤어요
10,그냥 재밌움 내가 볼땐 코로나아니였으면 1000만명 돌파도 가능함
10,너무 감동적입니다 최고의 영화입니다~
10,
8,그냥 시간 때우러 갔다가'오~ 이것봐라' 하면서 보았슴내용 연기 그리고 반전에 반전....약간에 감동과 람보는 죽지 않는다는걸 알았슴지인들에게 추천해도 괜찮은 영화임
10,
8,각본가에게 찬사를!늘어지지않고 재미있게 봤다
10,기대  안하고 봤는데, 재미있었어요.감동도 있고 대사도 좋았어요~결말에  반전도 있었어요.^^ 추천합니다~~
10,
10,오랜만에 영화관에서 좋은 스토리를 가진 영화를 본것 같아 기분이 좋네요. 한국영화 파이팅!!!
1,앙 기무링^^~~~~
10,떡봌이를 너무 맛나게먹어서 영화끝나고 아들하고 바로 옛날떡봌이 먹으러 옴  ^^*
10,지루할틈 없이 봤습니다, 스토리 연기 탄탄했어요
10,
10,모 엔터처럼 쥐어짜는 감동도 아니고 스토리에 걸맞게 잔잔한 감동과 실화를 바탕으로 한 내용이 참신했어요. 그리고 영화라고 픽션이라서 쉽게 해결되지 않아서 나름 현실적이라고 느꼈습니다. 세 여배우의 연기력에 또 감탄하고 갑니다!
1,실점은 5점 주고싶네요 평점조작 맞출라고 1점 줬구요, 전형적인 양산형 한국영화로 올해개봉작 중에선 꽤 볼만했지만 어거지 전개와 급발진 결말이었습니다
10,
10,
10,너무 재미있게봤네요 중간중간 웃음포인트도 넘 좋았어요
6,초중반까지는 90년대 풍경, 드라마 미생컨셉의 직장인이야기 등 재미있게 잘 보았습니다 그런데영화중반이후 너무 과도하게 정치적 좌파적인코드(평범한 사람을 못살게굴면서 이익을 탐하는 탐욕스러운기업주, 상고졸업한 뛰어난여직원과 대졸이지만 부하의 업무성취를 가로채는 무능한 대졸여성직원의 대결,정의로운 노동자들이 단합하여 못된 경영진을 이기는 장면, 자본주의 상징인 미국과일본 자본이 부실한한국기업을 탐욕스럽게 인수하는것을 막는 정의의 노동자들 등)를 심어놓아서 너무 정치편향적으로 영화를 만든거 같아서 좀 불편하기도 했습니다 고아성 등의 연기가 좋았는데 평범한 여성이 결국엔 기업부정폭로를 넘어 경영권까지 컨트롤하는..사회정의를 실현하는 여전사가 되는 결말도 조금 부자연스러웠어요 응답하라 1994+미생컨셉이면 도 재밌었을거같은데,, 감독님이 너무   담고 싶은게 많았던거 같아서 좀 아쉽네요,  영화의 주 컨셉인 <토익공부> 도 고졸여직원이 토익 공부로 영화말미애 결국 멍청하고탐욕스러운 일본과 미국자본주의에 당당히 영어로 대항하는 도구로 활용된것도 좀 웃긴면이 있네요 ㅠ 전반적으로 재미있지만 정의로운노동자와 탐욕스러운자본가,무능한 상사 남자와 똑똑하지만 약한 여자, 무능한 대졸매니저와 똑똑한 고졸노동자 등 좀 좌편향된 정치색은 좀 힘들었던 영화입니다
10,재밌다 ㅋㅋㅋㅋ 오랜만에 극장에서 존1나 웃다 옴
10,
10,기대 안하고 봤는데 보고나서 아 대박.. 했던 영화ㅠㅠ
8,크게 기대는 하지 않고 봤는데 90년대 감성이 묻어나서 즐겁게 관람했습니다. 감동도 있고 웃음도 있고 캐릭터들이 모두 사랑스러워서 재밌었구요~ 스토리 연출도 저는 짜임새있는 전개였다고 생각해요! 어찌보면 뻔한 클리셰라고 생각할법도 하긴 하지만 그걸 유쾌하게 잘 풀어준 거 같아요~:)
10,기대 이상이였고 울컥했던 영화
2,휴 이딴식으로 한국 영화 나오면 다시는 한국 영화보러 극장 안간다
10,재밌게  자알 봤습니다 연기케미 굿
10,킬링타임~~~~!!!
10,진짜 그냥 한번 꼭 봐야하는 영화!! 영화관에서 꼭 보세요
9,큰기대없이 보기에는 괜찮음
10,짖짜 가슴이 웅장해진다
10,진짜... 최고의 영화 배우들 연기는 물론이고 정말 재밌게 봤습니다
10,진짜 너무 재밌어요 ㅠㅠ 최근 나온 영화 중 짱짱!! 제발 꼭 보세요!!!
1,대기업은 부도덕하지만 능력 뛰어난 고졸 계약직 여자들이 대기업의 부도덕함과 회사를 살린다는 허무맹랑한 스토리 영화~~고졸 쿵쾅이들이 자신의 꿈을 상상속으로 그리기 딱 좋음~~~
10,삼진그룹영어토익반 짱 화이팅
4,표 값 6천원이 알맞는 영화
8,새로운소재로신선하게연출이좋다
10,방금 보고 나왔어요. 혹시 몰라서 Kf94. 꽉 조여서요코로나아니면 입소문나서 많이 보실텐데 아쉽네요. 이솜의 엔딩대사보고 묵힌체증내려가는 기분. 영화 본 사람만 압니다.  ㅎㅎ
1,그들의 사상을 알수있어 좋았습니다
2,저만 이상해요? 배우 연기들은 좋은데 내용이 식상하고 지루해요..보다 나왔음 ㅠㅠ
2,뭐가 재밌다는 건지요 .. ㅋㅋ
10,재밌다...의외로 긴장감 속도감 있는 전개
10,90년대의 시대상에 맞는 여러 설정들과 스타일링 등이 관람의 또 다른 재미요소였습니다. 제목이 좀 의아했는데 영화 내용 자체는 크게 호불호 갈리지 않고 무난하게 재밌게 볼 수 있는 거 같아 추천입니다. 또 집에 와서 이 영화의 모티브가 되었던 사건들을 찾아 읽어보니 더 재밌었어요 집에 있는 삼다수에 괜히 눈이 가네요.
10,
8,큰 기대 안하고 봤는데 너무 재밌고 같이 본 동생도 재미있다고 하네요! 영화적 요소와 현실적 요소가 적절히 섞여서 더 좋았습니다 영화에 나오는 국수랑 꽈배기 먹고싶어요..
8,분노가 없는 잘 만든 영화. 요즘 나오는 영화들 보면 감독부터 등장인물들까지 뭔가 알 수 없는 분노에 가득차 있는 경우가 많은데 이 영화에 나오는 등장인물들은 현실에 슬퍼하기도 하고 화내기도 하고 순응하기도 하면서 세상을 바꾸려고 노력하지만 까닭 없는 분노로 가득차서  남탓만 반복하는 모습은 일절 보여주지 않는다.  스토리에 아쉬운 부분이 있을 수도 있고 중간에 살짝 필요 없는 개그가 포함된 부분도 있고 영화가 너무 가볍다고 생각할 수도 있지만 분노가 가득한 상태로 절대악인 누군가를 고발한다는 쓸데없는 사명감에 가득찬 영화들이 만연하던 상황에서 가볍게 즐길 수 있으면서도 세상과 나 자신에 대해 생각해볼 수 있는 오락 영화라는 점에서 좋은 점수를 주고 싶다한줄요약: 페미 영화 아님
10,
1,내용은 건전한데 너무~~~지루합니다
1,결국 버티지못하고 나와버림 너무 지루하네요
10,재밌습니다 찝찝한 구석도 없고 코로나 이후 개봉한 영화 중 월등히 최고에요
2,뻔하디 뻔한 한국영화....시간아까웠음
10,
10,별생각없이 편안하게  보다가 나중에 반전이 확~~
4,응답하라를 흉내냈다기엔 개성이 떨어지고 미생을 흉내냈다기엔 현실성이 개막장 수준. 네이버평점이 6점 아니 7점만 됐어도 그나마 참고할만한 수준이었겠는데 9점대라고?ㅋㅋ 영화에 나온 대사를 빌자면.. 이 썁새꺄, 평점조작질하는게 이종필 감독이냐, 롯데엔터테인먼트냐?!
8,저 시대 남성들이 싼 똥을 왜 지금 90년대생 남자들이 욕먹고 치우는건지.. 참...억울하기도 하고
10,반복되지 않아야 될 페놀 사건을  시대적인 상황과 어울린 스토리가 좋았습니다.
10,관람객이 생각보다 너무 작아서 안타까운 영화...
1,별로였습니다 보지마세요
6,보신분들 이거 페미 영화인가요??? 맞으면 공감 아니면 비공감
10,재미있어요. 웃음과 감동 반전등 재미요소가 많으며 캐릭터 한명한명 개성이 뚜렷!
10,
6,여주인공들 되게 매력있고 스타일도좋고 연기도 잘합니다 근데 재미는없습니다 중반까지는 그냥 재미만없었는데 후반부터는 너무 너무 유치해서 그냥 헛웃음만나옵니다  그냥 차라리 로맨틱코미디영화로 만들었으면 더 흥행했을듯
10,
2,ㅓ러러거야거러럴 얼 여 댝 엳 ㅗㅗㅗ유독 ㅐ
10,지루하지 않고 신선하다
10,유쾌하고 귀여운 영화에요!
7,진짜진짜 너무 아까운 영화....영화가 아닌 드라마로 나왔으면 더 좋았을 듯....배경이 복고여서 복고에 맞춘 연출 너무 좋았고 배우들의 연기도 너무너무 좋았음... 근데 개인적으로 이 작품이 1시간 50분에 모든 스토리를 담기에는 너무 짧았다고 생각함! 삼진그룹 영어토익반이 서로서로 힘을 모아 그룹의 부패를 정의로 싸운다는 내용이던데, 그럴려면 영어토익반의 유대감을 느낄 수 있는 장면이라도 넣어주던가...또, 대리라는 놈은 왜 자영이보고 가만히 있으라고 욕할 땐 언제고 같이 싸우는 거죠? 자영이를 비롯한 여자들이 내부고발하려다가 걸린 걸 뒷담 까던 사람들은 왜 후반에서 같이 웃어주는 거죠??또또, 이 영화가 드라마 적어도 12부작으로 만들어져야 했던게 자영을 비롯한 모든 캐릭터의 서사가 부족하다고 느낌...왜 자영이 삼진그룹을 작품 초반에 대한민국 최고의 기업이라고 생각했나, 똑부러지는 유나라는 캐릭터는 어쩌다가 부서이동을 했는가, 보람이라는 캐릭터는 왜 그리 그 물고기에 집착했는가...왜 다른 여사원들은 자영을 도와 회사의 부정을 내부고발하려 했는가....의문점이 많은데 영화가 그걸 풀어주지도 않은 듯
10,모든 면에서 부족함 없이 재밌고 유쾌한 영화였습니다. 특히 배우들의 매력과 캐릭터가 잘 살아있어요^^
9,여러요소가 복합적인데 연출로 잘 어우러진 영화로 재미있습니다. 응답하라! 약자들의 반란!
10,좋았습니다배우들도 대사들도
6,옛날 생각 나는 영화... 재밌게 잘 봤습니다
4,재밌어지려다가 중간부터 산만해지고 뒷부분은 손발 오그라들다 허무하게 마무리..
10,
10,너무 재밌게 보다왔어요 ㅎㅎ 다들 연기도 잘 하고 영화도 지루하지 않아서 좋아요
10,
6,매우 산만함. 집중이 하나도 안 됨.
10,영화의 교훈은 존버해서 대리를 다는 것인가
1,진짜 돈 너무 아깝다
10,
10,보면서 울컥했던 때가 많았던 좋은 영화였습니다.
10,도대체 뭐가 뻔하다는건지 모르겠음이런 뻔한영화에 재미와감동이있다면 여러번나와도됨 돈이아깝지않다
5,재밌긴한데 마지막에 너무 오글거려서 영화관 뛰쳐나가고 싶었음.... 나중에 과장이 합류하는 개연성도 솔직히 잘 모르겠고
1,재밌을뻔했음. 소름돋게 유치했고
10,마지막에 살짝 오글거리긴하지만 배우들 연기랑 스토리가 재밌어요. 오랜만에 영화관에서 본 영화가 감동적이고 생각많아지게해줘서 너무 좋아요
8,오랜만에 좋은 스토리 영화였어요. 여자들이 주인공이지만 남자들과도 협력하는 부분들이 더 맘에들었어요. 함께 살아가는 삶이니까요?? 서론이 조금 긴 편이었지만 오랜만에 기분좋게 재밌게 본 영화였습니다!
10,볼 영화가 없어서 갔는데...너무 좋았어요! 이 영화를 보며 감동받고 눈물이 흐를지 예상하지 못했습니다.꼭 보세요.
4,평점 조작단이있는건가요? 재미없었는걸.. 배우들은잘했고 그냥 이야기가 심심함
2,뻔하디 뻔한 스토리. 지루한 전개. 비현실적인 타이밍. 거기에다 여성의 성장 스토리를 담았다는 이유만으로 영화를 보지도 않고 칭찬일색인 사람들이 눈에 띈다. 사회의 니즈? 웃기고 있네.
10,진짜진짜 재밌음 ... 오지랖 넓고 정의로운 여주인공 사랑해 큰일은 여자가한다 !!
1,진짜 졸면서봄.. 재미없음 평점 믿은 바보지
10,지루할듯 지루하지않은 전개 마무리까지 좋았습니다.
2,유튜브 리뷰를 먼저 보고가서 그랫던가?너무 별로였다.
4,평점 보고 영화봤다가 실망한 영화평점 알바를 쓴듯 그래도 박해수는 귀여웠음
10,솔직히 홍보 너무 많이 해서 처음 내용은 익숙.하지만 정말 반전의 반전의 반전 + 감동!!!이솜 고아성 박혜수 모두 연기 너무 잘함!올해 본 영화 중 최고 재밌는 영화! 주변에 추천중..
2,그냥 그렇습니다....
10,스토리 탄탄하고 재미있어요
10,정말 유쾌하고 재밌더군요. 반전 재미까지~^^
4,드라마인데 감동은 없다. 웃길려고하는데 웃기지도 않았다. 이게 왜 평점이 9점대? 낚인듯.
2,Girls do not need a prince
10,뭐 하나 빠짐없이 완벽한 영화 였습니다!! 너무 재밌고... 처음부터 끝까지 흥미진진해서 눈도 안 깜빡이고 본것같아요 ㅠㅠ
6,그냥 볼만한 영화였음,,
2,신파 심하고 억지감동 유발하는 영화, 나름 코믹적인 요소도 넣을려고 애썼지만 그마저도 억지스러워서 보는 내내 손발이 오그라듬
10,잼낫다능낄낄가볍게보기좋음
10,I can do itYou can do itWe can do it!
10,간만에 불편한거 없이 웃은 영화였네요셋의 케미가 대박
10,캐릭터들 다 너무 매력적이네요!! 재밌었어요
10,촌스럽지 않고 재밌었다
1,
10,나의 과거와 현재가 주마등처럼 스윽 스쳐가는 영화입니다. 비록 동시대에 살진 않았지만, 현재까지 이어져오는 그 무언가에대한 갈증을 영화에서는 유쾌하게 풀어낼수있어 뜻깊었습니다. 영화 상영 전에 배우들이 홍보차 나오는 이런 저런 프로그램을 봤었는데, 합이 좋아서 그런지 영화를 보는 내내 즐거웠습니다. 연기력도 뛰어나서 이 배우가 이렇게 연기를 잘했었나? 싶어 깜짝 놀라는 장면들도 있었고요! 편견 없이 누구나 즐길 수 있는 영화라고 생각됩니다. 코로나로 지친 요즘 같은 시기에 이 영화를 관람하는것만으로도 한 번 크게 숨통이 트일 수 있는 휴식점이 될것같습니다!
9,
1,진부  최악임   알바  ㄴ ㄴ  노잼  억지
1,40평생 이런 최악의 영화를 본 적이 없는데 평점이 왜 이러죠? 평점 알바 아닌가요? 너무 이상해서 살펴보니 높은 평점 준 사람들 아이디 상당수가 기계가 인위적으로 만들어낸 것 같아요. 정말 살다살다 이렇게 허접하고 말도 안되는 영화를 본적이 없습니다. 오죽하면 감독이 누군지 찾아봤네요. 중학생도 이거보다는 잘 만들거예요. 정말 제정신인가... 평점 조작 아닌지 제보해야겠어요.
10,
1,이해할 수가 없네요. 제2의 클레멘타인도 아니고...올해 최악의 영화입니다.
10,너무 좋았어요 회사인이라명 공감될 내용
10,
10,
9,억지 눈물, 신파 조장하지 않고 처음부터 끝까지 산뜻하게 미소지을 수 있는 영화.
10,과하지 않은 레트로한 분위기와 주인공 셋의 케미스트리, 그리고 환경문제와 노동자의 인권, 소주주의 권리, 페미니즘적 요소를 적절하게 조합한 영화!
10,오랜만에 재밌는 영화봤네요!!
6,다 좋고 재미는 있는데 마지막에 지렁이 합창할때 좀 소름돋았어요 갑자기 유치해짐...
2,좀 말은 안되는 좌파영화..육사관랑 삼사관이 이 영화보면, 삼사관이 좋아할 영화..현재 공부열심히 하는 아이한테는 이 영화 절대 보여 주지 마세요.
1,참 관객들 수준 나온다.이거에 10점 주는 인간들은 무슨 생각일까?보면서 진짜 무슨 말도 안되는 억지 스토리에ㅎㅎ음악은 복고풍으로 좋더라
10,관람 후에 생각이 많아지던 영화
9,굉장히 편하고 즐겁게 봤던 영화! 생각보다 긴장감도 있고 재밌었어요!! 다만 마지막이 살짝 오글거렸던건 아쉽,,
10,미쳣네 그냥 미쳣다 이것밖에ㅜ표현이없다
10,너무 재밌어요.스토리가 탄탄하네요.
10,극장 오랜만에 갔는데 기분 좋게 재밌게 잘 봤어요!
10,대기업을 다니는 한 사람으로서 공감가는 부분도 있었고, 90년대를 느끼게 해주는 소품과 연출, 패션을 보는 재미도 쏠쏠하고 :) 세 배우들의 연기도 , 조연들의 연기도 좋고, 영화 내용도 신선했어요. 어디에 속하든 의미있는 일을 하고 싶은 마음에서 공감 천프로 ♡ 이 시국에 한국 영화를 영화관에서 직접보고 따뜻한 온기와 잔잔한 재미를 느끼게 해주셔서 감사합니다! 한국 영화 파이팅 !
10,웃다가 울다가 웃다가 울었습니다.왜냐면 이것은 판타지 동화이니까요.
10,
9,3 배우의 매력과 나름의 반전, 그리고 90년대 스타일을 보는 재미가 있다ㅋㅋ스토리도 나름 탄탄하고 재밌음!!
8,기대없이 본 영화 괜찮았어요.일단 초반에 지루했지만 금방지나가니 걱정마시고 편하게 즐기세요.  재밌어요. 그래서 한번 더 봐도 되는 영화^^ 내돈주고 본거라도 아깝진 않아요. 이솜팬됐어요~!
7,전반적으로 연출력이 부족한 것 같음. 군데군데 매끄럽지 못하고 아쉬운 부분 많음. 어떻게 사람이 자기 아픈 것만 알아요. Macallan.
10,근래 본 영화중에 진짜 최고였어요 ㅠㅠ 너무 재밌고 세 명의 배우님들 너무너무 본업 존잘입니다
10,존잼ㅠ귀엽고 슬프고 재밌고 다 함ㅠ
10,
9,스토리가 짜임새 있고 좋았어용 기분 좋아지는 영화!
10,너무 재밌어요ㅠㅠ 고아성 이솜 박혜수 다 너무 캐릭터 찰떡이고 최고입니다ㅠ
10,기대 안했는데, 오.. 재밌다
10,
10,강추!! 현실을 좀더 열심히 살아야겠다는 생각이 들게해준 영화. 유쾌하면서도 불쾌하고 재미있으면서도 마음이 짠해지는 영화. 지금 삶이 지루하다면 삶의 의미를 못 찾고 있다면 이 영화를 보세요.
10,재밌었어요!! 배우 세 분의 케미도 좋았습니다
10,
10,제목과 내용이 매치되지 않아 당황했지만 재밌게 봤네요. 익숙한 소재의 뻔한 내용이지만 한국 영화답지 않게 완벽한 스토리로 풀어냈네요. 잔잔한 감동의 스토리, 배우들의 훌륭한 연기에 시간 가는줄 모르고 봤네요
10,
10,이건 1000만 가야 된다고 생각합니다!!진짜 재밌어요 꼭 보세요 후회 안 합니다
10,오랜만에 ㄹㅇ스토리 잘짜인 재미있는영화!!
10,너무 재미있고 감동적고 가슴 찡한 영화였어요. 추천 !
10,재밌을 것 같아서 보러갔는데 연출 스토리 연기.. 다 완벽했어요 정말... 벅차오르는 감정을 주체할 수 없었음 진짜 억지로 짜내는 눈물이 아니라 그 감동??때문에 저는 막 울었음 ㅎㅎㅋㅋ 내용도 진짜 심장 두근두근하면서 막 재밌다가 슬프다가 멋있고 ㅠㅠ 간만에 진짜진짜 재밌게 보고왔어오.. 시간가는 줄 몰랐음 ㅠㅠ 최고에요 그냥
1,재밌긴 한데 9점대는 아닌 거 같아요, 한 7.8점 정도
10,여성주연영화지만 용기를 낸 모두가 주인공이라고 생각하는 영화입니다.사회생활을 하다보면 볼 수 있는 사람들을 본것 같고, 박혜수 배우님과 김종수 배우님의 의지하는 상사와 직원의 관계, 주연배우님들의 우정이야기 등 너무 좋은 영화였습니다. 기분이 좋아지는 영화였네요. 제 주변에 김종수 배우님같은 상사가 있다면 좋을 것 같았습니다.
10,옛날 생각도 나고 감동도 쪼끔 눈물도 쪼끔 여러가지 의미도 있고 재미있게 잘 봤어요
10,
10,
10,요새 우울했는데 보면서 힐링햇어요! 희망찬 메세지도 좋앗구요 ㅎㅎ
10,사과농장앞을 지나갈때 그 색채의 느낌은 정말 오랜만에 스크린에서 보는듯하다. 간만에 94년을 다시 볼수있어 좋았습니다.
10,정말 재밌게 봤습니다 :)끝쪽에 상상치도 못한 인물 땜에 소름돋고 안타까웠어요 추천합니당
10,시간이 가는줄 모르고 봤네요 강추
1,ㅋㅋ 한물간 그냥 삼성 까기 ? B급 키치 스러운 저급한 수준 ?
10,
10,부장님 나오실 때마다 먹먹하느라 애먹었네요. 올해 처음으로 큰 맘먹고 영화관에서 눈만 내놓고 본 영화인데 주책맞게 저 혼자 훌쩍거려서 손으로 눈 훔치는 게 더 많았던 영화에요. 최고였어요 스토리 연출 배우 모두. 좋은 영화 감사합니다  난 여자가 멋있는 걸 보면... 그냥 .. 눈물이 나..
10,재밌어요. 유치할 줄 알았는데 전혀 아니고 감동도 있고 재미도있구 추전 합니당
10,
10,올해 영화중에 가장 최고
9,재미나게 잘 봤어요ㅎㅎ
10,오랜만에 시간 한번 안 보고 엔딩까지 본 영화였습니다. 임팩트는 없고 약간 진부한 면도 없지 않아 있지만, 간만에 마음이 정화되는 영화였던거 같습니다. 잘 봤습니다.
10,아이 캔 두 잇, 유 캔 두 잇, 위 캔 두 잇!
10,보람이 상사분같이 부장님이 계실까요.. 저도 회사다니는 입장에서 보는내내 감동이었습니다 미생에서 참 감명깊게 뵌 부장님이셨는데 흡 여기서도 역시 세 배우 케미도 모두 짱짱
1,왜 평점이 높은지 모르겠어요. 내 돈주고는 안봐요
10,정말 재미있어요 추천추천
10,아이캔두잇 유캔두잇 위캔두잇
10,
10,
10,
10,한국 영화의 미래는 밝다.
1,똥꼬가 오그라드는 공익광고 한 편
10,내용이 너무 좋아요!!
10,그냥 미친듯이 재밌고 가슴이 웅장해지는 영화
1,진짜 재미없어요 보지마세요
10,진짜 오랜만에 좋은영화봤네요..
10,여러분 보세요. 아니 그냥 보세요. 보세요 그냥.
10,편견, 차별, 부조리함을 딛고 선 그대들에게 박수를
10,재밌게봤어요 . 그리고 주연배우님들이 캐릭터를되게 잘살리신듯 캐릭터 하나하나 개성있음 ㅋㅋㅋㅋ
1,평점이 왜이렇게 높은지 이해불가.보다가 중간에 나옴.
10,너무너무 재밌었어요!! 저의 인생영화됐어요 호호호 패션도 너무 멋있고 다 넘넘넘 멋있어요!!! 다시 보고 싶어요
10,오랜만에 보는 영화였는데 감동 재미 전부 다 잡은 너무 좋은 영화였습니다. 배우분들의 대사들을 곱씹게되서 좋았어요
10,썁썁년들 화이티이이잉
10,예상했던 것 보다 훨씬 재밌었어요! 배우들의 연기도 훌륭했고 스토리도 흥미진진했습니다!
10,정말 재밌게 감상했습니다!!!
10,
10,진짜 재밌어요 생각없이봤다가 넘재미나서 놀랐네요
1,뻔한스토리에 반미 페미 다 갖췄네
10,이 영화에서 주인공은 삼진그룹 영어토익반 모두이다.
10,인생영화네요 박혜수 엄청귀엽네요ㅋㅋㅋ
10,오랜만에 본 영화 재밌게 봤음
10,페미영화라고 생각하는 사람들도 많은데 개인적인 생각으론 그시대 여성들이 남성보다 직급오르기 힘들 사회였던걸 보여주면서 지금 여성들에게 더욱 용기를 주는 영화로 보았고, 끝부분으로 가면서 남성 여성 할것없이 과거의 문제를 남여가 같이 힘을 합쳐 해결해 나가면서 현재에도 문제가 될법한 이야기를 아주 잘 전달해준 영화인거같습니다 전 진짜 이거보면서 한번더 제 삶을 돌아보게된 영화에요!!!최고!!
10,배우들의 연기도 귀엽고 자연스럽다  영화 보는내내  웃음도 준다.   스토리도 90년대 회사원들에게  공감을 주는   내용이다.
1,손발이 오그라드는 대사로 개연성 없는 스토리까지 영화른 보는 동안 핸드폰을 보고 있어도 전혀 어색함이 없는 정말 재미 없는 영화임.
10,주연배우들 뿐 아니라 거의 대부분의 조연배우들이 보여주는 캐릭터와 대사가 매우 적절한 호흡으로 이루어져 연기를 보는 맛이 있는 영화
1,당신 눈 앞에서 에비앙 생수 까서 내 똥꼬 후빈 면봉 담가 휘휘 저은 뒤마시라고 주면 마실 수 있나?! 이 영화가 딱 그런 수준이다. 페미영화 아니라고 박박 우기길래 봤더니 영락 없는 페미코드 영화... 주요 소재로 삼고 있는 사회문제에 페미코드를 섞으면 그게 희석되어 없어지나?! 90년대 여사원들의 고생을 보고 지금도 다를 바 없으니 반성하라는 건가?! 아니면 라떼 찾는 얘기를 하고 싶은 건가?!재미도 감동도 그 밖에 아무것도 남지 않는 그저그런 야비한 페미코드 영화...
1,영화 평점 올리는 데에는 여자배우들만 섭외해서 남자는 악역으로만 몰고 여자가 해결하는 영화 만드는 게 제일 쉬움
10,마지막 결말부분은 좀 아쉬웠음.뭔가 평면적인 악당? 한국영화의 한계?그것빼면 완벽하고, 정말 시간가는줄 모르고 봄 힘준 씬들보다, 중간중간 소소한 대사들이 더 울컥하는 부분이 많았어요(도리화가 감독이라서 좀 망설였는데 이번 영화 연출은 좋았음^^;; )그리고 주연배우 셋 연기 정말 최고고 그중에 이솜씨가 정말 배역에 백프로 녹아들었던것같아요. 아 그리고 꼰대 연기하는 남자분들... 리스펙.. 연기.. 맞죠..?
10,아무생각없이 영어 이야기인줄 알았는데감동적이다.재미도 있고 통쾌하당
9,핵유치함. 그래서 더 좋았던 영화. 복잡하고 심각한 세상. 영화에서라도 가볍고 즐거워야지.
9,내가 그 상황이었다면 해낼 수 있었을까? 실화라는 점이 더 신선합니다. 주인공 세분 연기 매력 쩔어요! 커리어우먼 화이팅!!
9,마지막 주주들 결집시키는 건 시공간상 좀 오버 같긴 하지만 나머지 거의 재미 있었음
9,부모님과 함께 봤습니다. 전세대가 이해하기 쉬운 내용에 과하지 않은 배우 연기가 좋았습니다. 실화바탕에 픽션을 적절히 가미해서 너무 심오하지 않게, 해학적으로 문제점을 잘 짚어내신 것 같아요. 좋은 영화 감사합니다!
10,쌈박하게 잘 보고 왔어요!
1,페미영화네. 돈과 시간을 깔끔하게 날렸다.
10,너무 재미있게 봤어요^^
10,
10,재밋어요 올해본 영화중에 제일! 계속 생각나네요 세 분의 호흡이 너무 좋아요
10,정말 재밌다 다들 꼭 보길바람
1,완전 지루 유치 뻔한 스토리 뻔한 전개. 돈 아까워 참고 보다 시간 아까워 중간에 나옴.
7,스토리는 뻔한데 지루하지않고 볼만해요 배우들 연기좋고 스타일이 예뻐서 보는맛이있네요
10,캐주얼 영화. 생각보다 좋았음. 그러나 일본영화 냄새가 많이나고, 영화적인 요소를 많이넣어 현실성은 없음. 약간 오글거림.
10,영화 아저씨에서 장두식을 외치던 그분이 영화 감독~~~오늘에서야 알고 오늘 바로 영화를 봤다...최근 담보도 감명 받았는데 이연타로 이또한 재밌음
10,롯데엔터테인먼트에서 감독한테 상줘야할듯. 전체적으로 무난한 팝콘무비다
10,세 배우 케미가 최고였어요 스토리도 재밌었고 보고나서 기분이 좋아지는 영화였습니다! 감사해요
10,아아아 이건 꼭 봐야해요. 두번봐야해요. 우리나라에서 이런 영화가 또 있을까 싶을 정도로 신나서 방방 뛰고 싶어지는 영화였어요! 무엇보다 배경은 레트로지만 정서는 현대인들이라는거. 그 두 조합을 정말 감칠맛나게 녹여냈어요.
10,이주영배우님 정말너무사랑합니다.
10,제목보고안볼려했다 그냥영어잘해가는과정인줄로만 그러나 와진짜 이런내용이 진짜재밌어요 최근본것중 젤 감동감동
10,이정도면 잘만든 영화다
10,잼납니다 꼭 보세요각 캐릭터들의 매력이 굳굳
8,재밌었습니다!~~ 너무 좋았습니다.
10,good~~~~!!!!
7,긴장감과 스펙타클 함이 없어 다소 아쉬우나 끝맺음이 깔끔해 무난한 영화!
10,내용도 출연진도 아무정보도 모르고 봤는데 시간가는줄 모르고 너무 재밌게봤네요ㅎㅎ
10,제가 좋아하는 여배우가 2명이나 나와서 꼭 보고싶어서 봤는데 진짜 꿀잼 이에용!꼭 한번 봐보세용!
10,람보야....><..
10,
10,오랜만에  영화다운 영화  봤습니다 남자분들  춪천이요
6,그냥 볼만한 영화~~ 90년대 감성을 살리려고 했지만 뭔가가 부족함...
10,단순 오락영화일거라고 생각했는데 빠른전개와 탄탄한 스토리 좋았고 보고나면 기분좋아지는영화 부모님과 보러가도 좋을것같아요
10,뻔한 반전이지만 재밌게 봤다소소한 감동까지 준 영화!
7,좋습니다. 시간 잘 가요^^ 집중도 잘 되구요.그와중에 고아성 왤케 이쁜건가요
1,
10,진짜 오랜만에 극장에서 영화봤는데 너무 재밌었어요 !! 시간가는줄 모르고 봤네요 ㅎㅎ
10,기대 안하고 봤는데 완전 재밌었음. 배우들 케미 넘좋았음. 근데 압구정 cgv 거리두기 띄어앉기 절대없이 다닥다닥 앉게 한거 실화냐.
10,
10,오... 최근에 본 영화 중에 가장 재밌었어요!! 중간중간 웃긴 부분도 많았구요!! 그리고 꼭 한 문장으로 이 영화를 정의해야한다면 반전에 반전에 반전이라고 할래여! 어쨌든 진짜 재밌어요!! 완전 추천!!
10,
4,평점알바들인가? 평점보고 보러왔는데 지루해서 중간에나왔는데 평점은 너무높네요
10,
5,애매율 1위고 코로나 시국에 이정도 인기면 기본은 하겠다..해서 봤는데 스토리 진행이 약간 단순하고 이정도 평점 맞을정도에 영화는 아닌것 같아요.
10,같은 여자로써 응원하지 않을 수가 없다
10,재미있어요 올해본영화중에 기억에남네요 추천!!!
10,
4,생각보다 재미가 없습니다...
10,
10,조연들이 다 연기파라 더 재밌었음 ㅋㅋㅋ
8,95년의 시대상이 그대로 드려나 보인다 그시대의 학력차에 대한 갈등과 업무차별의 극대화실무능력과 학력의 차이가 드러난다 무엇보다 그시대 의상과 사무실 모습이 예전 향수를 불러 일으킨다
10,
10,사실 무슨내용인지도 모르고 기대도없이 봤는데 ..너어무 재밌었어요!!! 가족 지인 회사동료들에게 꼭 추천해줄거에요^^
10,가벼운 마음으로 보기 좋은영화. 오글거리기도 하지만 그것이 바로 그 시대의 감성이 아니었을까?
10,삼성이생각난다.반도체 피해자들한테 잘해라천벌받는다영화는 개꾸르잼
10,별 기대 없이 봤던 영화였는데 너무 좋아서 영화보고 처음으로 평점 남겨봐요... 진짜 배우들 자체로 넘 매력있었고... 그 시절을 실제로 경험하지 않았음에도 왜인지 모르게 그 현실을 잘 느끼고 공감하게 되더라고요? 중간중간 너무 울컥했고 감동했고 웃었습니다. 좋은 영화 감사하고 이 배우들 앞으로 더 자주 보고싶어요~
9,아무런 정보도 없이 통신사 무료 영화티켓 소진하려고 급 예매하고 본 영화.  단순히 걸스캔두애니띵 영화인가 싶었는데... 그 내용이 주가 아니였음.  그 당시에 만연했던 여성분들의 차별과 고달픔도 담겨 있지만, 그냥 시대상을 반영했고, 진짜 스토리는 기업비리와 그걸 바로 잡기 위해 고군분투한다는 내용. 나도 불법이지만 어쩔 수 없이 하고 있는 회사 일을 돌이켜보고 (무허가, 미신고, 횡령 등...상부 명령으로 하고 있음 ㅠ)  뭔가 느낀가 많아진 것 같음.  또한 기업사냥꾼에 국내의 성장가능성이 많은 기업들이 제대로 성장하지 못하는 그런 안타까운사태들...  엄청 통쾌하거나 이런건 없지만... 현대인이 직장생활 하면서 뭔가를 느낄 수 있게 해주는 듯
10,재밌었어요 이 영화 대박 났으면 ...!!
10,깨알 같은 디테일 하나도 결국 사건을 해결하는 단서로 통합하는 솜씨가 보통이 아니었습니다. 아주 즐겁게 봤습니다.
10,90년대 추억을 불러일으키는 영화에요~ 배우분들 연기도 볼만하고 스토리도 따뜻하고 잼있어요~
10,아이 캔 두잇 유캔 두잇 위캔 두잇 토익!!연출부터 연기, 스토리까지 즐거움과 감동을 같이 느낄 수 있었던 영화였어요. 그 시대의 실제 모습들을 느낄 수 있어서 정말 좋았습니다! 굳!
10,재미있고 멋있어요ㅠㅠ
2,한국영화에 빠질 수 없는 억지 유머 포인트.디테일도 없음. 폐수 흘러나오는거 처음 볼 때 주인공 기준 오른쪽이 상류라서 죽은 붕어가 떠내려오지만 뒤돌아보면 공장의 하수구는 왼쪽에 있음..붕어는 이미 상류에서 죽어서 떠내려온거나 마찬가지...그리고 하수 나오는것만 보고 어떻게 페놀이 쏟아져나왔다고 그렇게까지나 확신하는지..그냥 하수도일 수도 있는데...
10,와 진짜 연기좋고 호흡좋고 스토리 좋은데 진짜진짜 좋은데 초,중반엔 이거 드라마로도 만들어도 재밌겠다라고 생각했는데 여기에 사기친 사장에게 한방 먹이는건 지금은 우리나라 드라마가 취향저격해서 일드를 잘 안보지만 예전에 조금 개취 일드를 봤는데 그중에 파워 오피스걸4 란 일드가 있는데 그 드라마 마지막회가 딱 이 영화 처럼 비슷내용이 있어요 혹시 베끼신건 아니신지 조심스레 올려 봅니다.ㅋ그리고 영화속 사건이 진짜로 있었는지 궁금하니 아무나 아시는분 있으면 댓글좀 남겨 주세요 검색해도 안나와서...ㅎㅎ
7,외외로 볼만했던영화  은근히 웃기네  타일러  ㅋㅋㅋㅋ
10,고아성언니 공부의신부터 팬이였어요
10,정말 재미있게 봤어요ㅠㅠ추천합니다!!
10,110분이 짧은 영화였습니다
10,통쾌하고 재미있어요~~
10,1995년도에 느낌이 너무 흥미롭고 연기도 잘하셔서 나무 재미있어요
1,건대 롯데에서 봤다 개핵노잼이다솜이는 진짜 은교때가 제일 잘어울려따
8,페놀 사태를 소재로 95년. 상고 출신들의 취업이 거의 막바지에 이르러가던 시기를 다룬다. 옛날 생각나네. 배우들 케미가 끝내준다. 다만 옥상씬에서 cg 티가 너무 났다. 조명도..ㅎㅎ
10,
10,너무 재밌고 기대안하고봤는데 너무 가볍지않고 좋았어요
10,?
10,
10,옳게 세상을 살아가는 방법
10,생각이 되게 많아지는 영화였어요ㅠㅠ 1990년대에 태어나진 않았지만 저도 모르는 옛날 감성이 너무 좋아여 신기하고
6,평점알바들 진짜 짜증난다이게 9점이 넘는영화라고?걍 킬링타임용 더도 덜도 아님
8,
1,유치한 판타지물. 킬링타임용으로 제가 생각하는 평점은 7점정도입니다. 네이버 평점이 너무 높아서 보정하려고 1점 줍니다
10,진짜 너무 재밌음 !-!  오랜만에 띵작 나와서 좋았어유
10,큰 기대 안하고 봤는데 너무 재밌게 봄. 반전도 있고 90년대를 보는 재미와 연기도 좋았음
10,웃음도 눈물도 있는 영화. 그 시절 20대를 살았던 엄마랑 둘이 너무 재밌게 봤습니다!!
10,댓글알바아닌거 장담하도 답니다 2020 년 하반기최고의 영화 !! 꼭영화관에서보세영 !!
10,연출이 살짝 지루했는데기대없이 봐서 그런지 나름 재미있게 봤어요
9,혼자가 아닌 함께여서 아름다웠다 그걸로 이 영화는 모든 걸 했다.
10,기대없이 봤는데 재밌었어요
10,너무 재미있게 봤습니당!!!
10,야. 나를 보지말고 너를 봐~!
10,이솜은 처음봤을때는 잘 몰랏는데 보면볼수록 예쁜듯;그만좀 예뻐라.
10,너무 재밌었어요ㅜㅜㅜ 또 볼거에요
10,보면서 너무 행복했어요 울고 웃고 다했네요,,, 배우님들 사랑합니다 ㅠㅠ
10,너무재밌엇어여 이시기인게 너무안타까움..ㅠㅠ 관객 훨씬많앗어야될영화.. 너무재밌게본영화
10,
10,
10,연기력좋고 의미있는 영화
1,평점 왜케 높은지 모르겠네요 내용 예상 다 가능하고 졸면서 봤습니다 뭔가 반전 주려구 한건진 모르겠는데 그냥 잔잔했네요
10,스토리도 좋고 캐릭터들도 개성있게 매력넘치고 연기들도 쏘굿 추천추천
7,박혜수가 너무 귀욥... 가끔은 오글거리는 장면도 있었지만 아기자기하니 볼만했습니다. 타일러, 형이 여기서 왜나와..?ㅋㅋㅋㅋ 반가웟어요
10,너무재밌게봤어요 추천추천!
2,돈아까워요.. 중간부터 잤음 걍 그돈으로 떡볶이나 사먹을껄
10,직장인 동화!! 그 시대에 이런 동화가 가능했을까?
9,재밌게 봤다. 근데 보고 나와서 기억나는 것은 썁썁년뿐,,꿈에서까지 나옴...이 썁썁년아!!!
2,ㅈ 재미 줘언나 없어요 보는내내 졸았고 리뷰보고 봤는데 진짜 별로네요
9,시간가는줄 모르고 잼께 봣어여권선징악 결론이라 더 좋네여~~
9,시놉도 좋고 컨셉도 연출도 다 좋았는데 중후반부부터 늘어지면서 자연스럽던 연기마저 억지처럼 느껴진 부분이 꽤 있었음 그래도 전체적으론 낫 베드
10,나... 이자영언니 사랑하는 듯 너무 재밌어요 또 보고싶음
10,와 진짜 이렇게 탄탄한구성에 연기도 잘하고 재밌게 본 영화 오랜만!!!! 꼭보세요,  감히 말하자면 삼진그룹영어토익반 이 기생충보다 훨 작품성있고 재밌음주조연배우들이 하나같이 진짜 연기
10,진짜 인생영화... 너무 재밌었어요 ㅠㅠ
10,진짜 살면서 본 소시민 히어로극 중에 제일 귀엽고 따뜻하고 ㅠㅠㅠ힐링됐어요
1,쓰레기영화 평점1점 ㅇㅇ
10,나는 작지만 우리는 강하다
10,
10,아무런 정보없이 봤는데 정말 후회하지 않은 영화였어요~!!
10,연기 스토리 연출 다 좋았어요웃긴 포인트도 생각보다 많았어요
10,감동 있고 의미 있고 재미 넘치고 통쾌한 영화 잘 봤습니다.No Impossible !작은 개미들도 힘을 합치면 커지고 소중하다.Love Yourself !회계부 보람이네 부장님의 따뜻함이 인상 깊었다.
10,진짜 재밌어요 웰메이드 영화!
9,지루하지 않은 스토리 매력 있는 캐릭터들웃기도 하고 울기도 했네요다만 후반부 해결씬이 조금 오글거렸어요
10,그냥 보면됨. 정말 감동과 그상황에 시대적 아쉬움, 슬픔, 희열 ... 여러가지가 섞여있는 정말 돈주고 보기 좋은 영화!!!  보고나서 이틀뒤에 예매해서 또 봤습니다.... 진짜 강추!!!
5,평점에 낚여서 보게된 느낌이 매우 강한 영화였습니다. 여자친구랑 둘 다 지루해서... 웃기지도 그렇다고 감동적이지도 않았고 좀 오글거렸어요.
10,아,,영화 진짜 기대안하고 봤는데 재밌네요 스토리도 탄탄하고 좀 슬프기도했다가 통쾌하기도 하고 간만에 즐거운 영화 잘 봤습니다
10,연기 구멍 없어서 편안히 시청했고 오랜만에 영화관가서 좋았음
4,사실 그냥...뭐 그냥 저냥 느낌이에요 킬링타임으론 괜츈
4,실화의 배경만 있을 뿐 스토리는 허구인 영화, 여성 중심에 여성은 피해만 받고 살아왔다를 내포한 영화...여성 비율66%인 이유가 있다. 영혼 팔아주기의 연장선
10,
10,연대에 관한 이야기. 배우들 연기도 너무 좋았어요. 잘봤습니다!
7,의외로 볼만했습니다.
2,노잼 7.5점정도 평점조절하자
10,유치한 면도 있지만 재밌어요!!!
2,너무 뻔한 스토리에 어디서 봤을법한 느낌의 영화던데 ...
10,
8,
10,
10,한 사람의 노력이 모든것을 바꾼다.
10,재미와 감동 다 있어요.그시절이 생각나 추억에  잠기기도
10,배우들의 연기, 스토리 그냥 다 좋다. 감독과 배우들의 인터뷰를 보고나니 더 좋아진듯! 오랜만에 기분좋게 볼 수 있었던 영화
10,정말 좋아하는 배우 이솜님이 나와서 봤는데고아성 박혜수 배우도 연기 너무 잘하고 케릭터도 너무 잘 살려서 시간가는줄 모르고봤네요스토리도 탄탄하고 중간중간 배우들의 위트있는 연기 그리고 90년대 향수를 불러 일으키는 장면들도 많아서 너무 좋았어요또 보고 싶은 영화입니다추천요!!
10,
8,그시절 기억 속으로....
10,조금 뻔할거다라고 생각하고갔는데 너무 예상과 빗나가서 두시간내내 재밌게보다왓습니다 너무재밌어요! 근래에본것중 가장 2시간내내 집중했었던것같습니다 강추입니다:)!
10,중간에 눈물도 날뻔했고 웃기도 했고 마음도 졸이는 그런 인 영화임.
10,요즘 본 영화 중 제일 재밌었어요!
8,캐릭터 구성과 스토리 짜임새가 허술하지 않았음.
4,네이버 평점 믿고 봤는데...
10,
7,90대 감성과 그리고  직장에 사건들 재미있게 봤구요그리고  연기도 좋았어요또  스토리가좋았어요  재미있게 봤어요
10,진심 제목보고 재미없는줄알았는데배우들 연기도 좋았고 전개도 답답하지않아서 생각보다 많이 재밌는 영화임!
5,가벼운 연출임에도 루즈한 부분없이 잘 풀어내서 좋았습니다. 작품 자체로 준수하고 볼만한 영화인데 굳이 페미니스트 슬로건이나 작품 내용적으로 페미니스트를 의식한 부분들이 보여 아쉽네요.. 상업성을 위해 어쩔 수 없는 부분이라고 생각하지만 개인적으로는 조금 더 진중하게 빡빡하게 풀어나갈 수 있었다고 생각해서 정말 아쉽습니다.
10,
7,많이 기대를 해서 그런지 살짝 아쉽지만영화자체는 괜찮음 !! 기분 좋게 나올 수 있어요~~
10,
10,
9,잼있고 한가하게 봐서 좋았어요ㅎ
10,잘만든 재밌는 영화는 쉽게 보기  힘들다 ㅎㅎ
10,오늘 보고왔는데 또 보고 싶네요 좋은 영화 감사합니다
10,살면서 한번쯤 볼만한 영화입니다.
6,재밋어용 조금뻔한스토리
10,아이캔두잇 유캔두잇 위캔두잇!!삼진그룹뿐만아니라 한국에 모든 자영이 보람이 유나 그리고 모두들 화이팅!!!
10,올해 상업영화 중 가장 깔끔하다.
2,진짜 비현실적인 개연성에 코믹도 아니고 감동도 아닌 애매한 영화입니다...
10,연기도 연출도 너무 좋았습니다
10,영화 재밌게 잘 봤어요.
10,영화 재밌게 잘 봤어요.
10,혼영왔는데 재미 감동 다 있고 연기는 물론 좋구요.스토리도 좋아요  추천추천
10,존잼.감동적이다.시간가는중 모르고 봤네요~
9,코미디와 드라마를 적절히 섞은 수작:)
9,이 영화는 걸캅스 같은 억지 페미니즘 영화랑은 비교하기엔 실례인 작품입니다. 남녀를 갈라서 무조건적 선악으로 지정하지 않았고, 그저 여성들의 연대가 돋보였을 뿐. 다른 한 쪽을 무시하는 태도가 아니더라도 멋있을 수 있다는 걸 보여준 좋은 예라고 생각합니다.
10,현재 상영작 중에는 최고
10,오랜만에 너무 좋은영화봤습니다. 추천합니다.
9,
10,
10,연기 잘하고 재밌어요 굿
10,준비된사람만이 능력을발휘할수있다.
7,마지막이 아쉽긴한데 일부러 더 90년대스럽게 오바해서 표현한가 같아서 거부감이 들진 않았어요! 캐릭터 하나하나 개성이 뚜렷해서 좋았어요. 밸런스가 좋았던 영화. 오랜만에 즐겁게 가볍게 즐길 수 있는 영화가 나온거 같아서 환영입니다!
6,가볍게 웃으면서 봤오요
10,니들, 한 여성이 삼진그룹 영어토익반에 왜 중독됐는지 그 히스토리를 알어?
10,90년대가 잘보여서 좋았고 뻔하지 않아 재밌었습니다.
10,
10,최근에 본 영화 중에 제일 재밌게 봤어요.
10,오랜만의 well made movie
6,나쁘지않은 연기력들을 보여줬으나 이상하게 흘러가는 스토리..  개연성 부족..
9,우리나라에서 다시는 생기지 않아야하는 대기업 환경폐기물 처리문제에 대해 경종을 울리는 시사영화였네요.좋았어요.
8,스토리는 뻔한데 배우 케미가 너무 좋아서  자꾸 생각나는 영화
6,솔직히 그냥 전형적인 한국영화였다. 그냥저냥 볼만 했는데 명작이라고까지 하는 건 좀 오바.
10,이시대에 전하는 과거의 나와 누군가가 묻어둔타임캡슐을 꺼내본 느낌
9,
10,즐겁게 봤습니다 세 배우가 보여 준 시너지가 상당하네요
10,박혜수라는 배우를 알려준 영화
8,
2,우왕 내가 42년 살면서.... 살다살다 영화보다가 중간에 나온건 처음입니다..그낣은 극장에 이영화보라온사람도 저희딱 5명!!!함께같던 지인 5명 모두 혀를차면서 중간에 나왔어요..평점 참여인원수 259명!!~~평점이 왜높았는지 알껏도 깉네요!!영화찍은 직원들+ 연기자들+ 지인들+ 합치면 그장도 인원수는 그정도 될듯
1,재벌 밟고 미국 씹고 일본 껴넣고~ 초딩용 노동자 히어로물~
8,유쾌하고 재밌네요! 주말에 볼만한 영화
10,
10,올해 봤던 영화 중에 젤 최고요 남녀불문하고 꼭 보시길!
10,너무너무 재밌어요 꼭 봐요
10,연기진짜다들 너무잘하네요스토리 연출력 모두 제 취향이였어요감동까지 굿굿굿  아 또보고싶네요이솜씨 너무 좋아해서  보러갔다가 고아성 혜수님한테  이런영화 너무좋아요
10,생각보다 더 흥미진진한 내용이라 기대 이상으로 재미있게 봤습니다
10,아무 기대없이 봤는데 최근 본 영화 중에 제일 재밌었다. 좀 오바스러운 연출장면이 있긴하지만 그것도 나름 이 영화의 매력인거같다. 감동포인트도 있고 무엇보다. 세 배우 케미가 대박이다. 너무 귀여어. 삼토반 영화보고 스케치북 삼토즈가 부르는 왜그래 꼭 듣자. 하루종일 짜증났는데 영상보고 난 후 기분이 급 좋아졌다. 진짜 최고 꼭 보세여.
10,정말 너무 재밌게 봤어요  내용도 좋고 연출도 좋고 배우분들 연기도 너무 좋고 뭐하나 빠진게 없어요 제가 집중력이 좀 떨어지는데도 지루할 틈 없이 한 눈 안 팔고 끝까지 완전 잘 봤어요~  오랜만에 인생영화 생겨서 기분이 넘 좋습니다 많은 분들이 꼭 보셨으면 하는 영화예요
10,
1,평점이 조작되고있다 제발 우먼 파워라면서 야아아압!! 거리는 영화 그만 만들었으면...
1,!@#~%^&*()
10,진짜 재밌었어용 보고나서 주위에 추천 겁나했답니다 ㅎㅎ 내용이 좋았어여
10,
10,영어 공부하는 내용인가? 싶어 기대없이 봤는데 처음부터 끝까지 넘 재밌었어요! 보는내내 뭔가 행복했습니다ㅎㅎ
10,
10,진짜 재밌어요 재미와 감동을 넘나들어요
4,정말 솔직하게 개연성 없는 억지 스토리에 ,, 뻔한 스토리... 오버스러운 연출이 많았어요.. 평점이 이렇게 높다는게 조금 의아하네요. 사람마다 물론 보는 기준은 다르겠지만, 저는 평점 보고 기대했던 사람으로선 실망입니다.
6,연기는 보통 영상미는 괜찮았습니다.평점 높아서 봤는데 6~7점대가 맞는거 같아요.약간 페미니스트 분들이 좋아할 영화?
8,영화보면서 생각든건데숫자좋아하던애 피오 안닮았냐
8,룸싸롱이나 성추행등 언급은 있지만 쓸데없는 연출은 하지 않고 남자 배우에 치중하지 않음. 그러나 긴장감이 없고 예측 가능한 선에서 흘러가는 스토리.
2,이거 보려고 후기 찾아보니 꼴페미 라는 후기가 많네 별점 높은건 그냥 여초카페에서 주작한건가요??
9,제목은 그냥이었는데  볼게 없어서 봤더만초반에는  웃음과 추억이 후반부는 쫌  과장됬지만 영화니깐 뭐 ㅎ코로나만 아니였으면 600~800만 보지 않았으까?      40대 후반 50대 분들에겐  눈물나게 만드는 그런 감정  아무튼 9점  짜리 입니다  10점을 줄수 없는이유는  더 탄탄한 스토리 전개가 필요함
4,보다보면 반전을 만들려고 힘쓰는거 같은데 오히려 더 복잡해지고 뻔한 반전들이라서 재미가 없음
8,영화보는 시간동안 90년대 추억 소환되는 아련함있는 작품. 심보람 넘 귀엽.
10,한국 영화의 무한한 가능성을 봤습니담 ~! 헤
10,
10,세 배우 너무 매력있고 연기도 잘해요 엄마랑 같이 보러 갔는데 엄마도 저도 너무 재미있게 봤어요ㅎㅎ엄마가 상고출신 회사원이라 공감도 많이 된 것 같아요
10,단연코 인생 영화라고 할 수 있다. 그 시절의 분위기와 실화 두 가지를 하나로 잘 녹여냈고 그 녹여낸 이야기가 최고의 배우들을 만나 시너지를 발휘했다. 연출도 하나 하나 너무 좋았고 주연 배우 셋의 케미 또한 좋았다. 반전의 반전을 거듭하는 가볍게 보기에도 무겁게 보기에도 좋은 영화. 같이 본 사람들 중에 그 어느 하나도 별로였다는 사람이 없을 정도로 보고서 후회를 절대로 하지 않는 영화.
6,네이버 평점보고 갔다가 그냥그런영화평점 9.31은 너무한거 아니냐?
10,코로나만 아니였어도 흥행 가능할 작품인거같은데 너무 아쉽습니다... 정말 오~~~~랜만에 나온 좋은 한국영화였어요! 잘봤습니다!
4,평점이 과하게 매겨져있네요.
10,재미씀 후회안함 굿굿 다들 보세여
9,
10,너무 공감되고 너무 좋았습니다.!!^^어느편에도 서지않고 과하지 않게 잘담았던것같아요.
10,올해 가장 재밌게 본 영화! 보는 내내 지루할 틈이 전혀 없었다!
8,보자마자 딱 떠오르는 생각~에린브로코비치+써니스토리나 연출은 딱히 큰 감동은 없는데 배우들의 연기가 뛰어나 각 캐릭터의 특징이 잘 살아있는 영화~! 볼만해요~
10,담보, 도굴과 함께 2020 최고의 국내 영화 !
10,기대안하고봤는데 정말재밌었어요^^꼭보세요!!
6,재밌는데 결말이 좀 오글거려요
10,최고ㅠㅠ 존잼이었습니다
10,
10,신선하고 좋았다 정말!
10,유아인 연기 개잘햇 진짜
1,아... 인간적으로 알바그만써라...칭찬 일색 너무 티남
10,재밌어요~~~! 두번 보고싶은 영화 배우들 케미 대박
10,추천합니다. 대부분의 인물들이 입체적이라 반전이 많아서 정말 재미있고 생각하게 만드는 것들이 많아요
9,배우들의 연기, 그때 그시절을 반영한 의상들과 정서가 공감되는 시간이었습니다. 시작부터 끝까지 지루함이 없어요.
10,실관람객. 이거 은근 긴장. 보기 싫다던 남친도 재밌다고 잘 봤음. 요즘 직장생활을 돌아보게 됨. 웃음보단 긴장, 공감. 패션미 보는 재미!
8,연출에 엄청 공들인 작품 영화적 재미를 느낄수 있는 영화, 주인공들 연기는 살짝 아쉽
8,타일러연기가 젤 좋은듯. ^^;;
10,90년대를 잘 표현했고 무거울 수 있는 주제를 적절한 유머와 위트로 잘 버무린 영화, 세 주연배우뿐 아니라 모든 배우들의 연기가 좋았어요^^
7,연기도 좋고 여성,환경,노동을 담은 주제의식도 좋았지만...  전개가 좀 뜬금없고 억지스러운 장면이 있음...
7,재미있게 웃으면서 보고도 나올때는 판타지같은 이 씁쓸함...
10,일본놈들에게는 쌀 한톨도 뺏기면 안되지!
10,
10,여운이 많이 남고 그 시대를 체험하지 못해봤지만 왠지모를 익숙함과 친근감 그리고 사회를 잘 반영해준것 같아서 좋았어용!
9,모처럼 영화관 가서 보고 왔는데 기대한것 보다 재밌었어요. 선과 악이 단조롭지 않고 회사 내 여러 이해관계가 얽힌 인물들이 굉장히 입체적으로 그려진 점이 정말정말 재밌었습니다. 코로나만 아니었으면 훨씬 더 흥행할 수 있었을 텐데.. 주 장르가 우정물이라고 생각될 정도로 세 친구의 모습을 보면서 저런 친구들 있으면 정말 좋겠다는 생각이 들었고 박혜수 배우님이 이 영화에서 특히나 매력적으로 나온것 같아요.
10,진짜 너무 재미있어요 제취향이에요 배우분들 연기도 너무 마음에 들고 다들 사랑스러워요 이야기 흐름도 좋았고 결말도 좋았고 뭐 하나 빠지는게 없는 영화네요 더 흥했으면 좋겠어요
10,여성주연 영화라 정말 좋았어요
4,세 배우의 연기력은 흠잡을데가 없었으나 중간 후로 조금 뒷심이 부족해 졸릴뻔했다
10,기대 ㅣ도없이보고 백퍼만족한 최고의영화 코로나로 흥행못할까 걱정이다 강추
1,페미코인 타볼려고 했지만 백만도 못찍었쥬? ㅋㅋ편파적인 저질영화 메퇘지밖에 안봐서 똥망했쥬?
8,
1,하.... 댓글알바....도대체 토익이랑 영화랑 무슨 상관이 있냐?
8,여배우들 연기가 좋았습니다.
1,거짓말안하고 영화관 나올 때 재밌어하는 사람 1도 못봤는데 평점 다 뭐지... 차라리 영화보다 잠들어서 꿈꾸는게 더 재밌을듯재미도 없고 감동도 없고...
1,바보들아.페미 장사질로 니들 돈 뜯어가는거지 얘들이 진짜 여성영화를 추구하는 줄 아냐?영화만드는 꼬라지 좀 봐라.니들이 진짜 여성영화 보고 싶으면 이딴 거에 호응해 주면 안 된다.그래야 제대로 된 게 나온다.
2,여자 주인공 셋 정의의 사도 마냥 연기할 때 구역질 났음
10,코로나 발생 하고 제일 재밌게 본 영화네요 10점 만점!!!
1,
10,핵꿀잼!!!지루할틈이 없는 영화
8,기대안하고 봤는데, 생각보다 재밌었다.캐릭터들 다 넘 맘에 듦.
10,
10,스토리, 배경, 배우, 연기 등 다 만족스러워요! 재밌네용ㅎㅎ
10,95년  그 시절이 생각난다  꼭 보세요
9,두 번 보고 왔습니다.처음 볼 때에는 보이지 않던 장면들이 새롭게 보였습니다.모든 면에 있어서 좋았던 영화 입니다.이 영화가 흥하기를 기원 합니다
6,그냥 그런 내용임 굳이 만원내고 볼 필요는...
10,또보러갈거에요. 배우분들 너무 귀여워요
10,재미있게 봤어요 연기도 잘하고  우리기업 잘 지키자 ㅋ
10,
10,올해 영화중 제일 최고! 마지막 사이다도 좋았고 재밋었어요~
9,시간가는줄 모르고 잘봤읍니다스토리가 잘짜여있는것같습니다
10,너무 재미있어서 추천합니다
10,
10,오랜만에 정말 좋은 영화 봤습니다. 최고입니다ㅠㅠ
10,
10,
10,핸드폰공짜영화써야해서그나마이거골랐는디 예상보다재밋어서만족굳
2,
10,
10,정말 너무 재밌게 봤어요ㅠㅠ 올해 들어서 젤 좋았습니다!! 1초도 버릴 게 없는 영화였고, 배우들 매력에도 푹 빠졌네요 강추!!
10,재미있었어요~ 시간이 너무 순삭!
10,
10,기대없이 봤는데 재미있었습니다.
10,솔직히 후기들 보고 기대 많이 하고 봐서 재미없을까 걱정했는데 지루할 틈이 없고 예상한 것보다 스토리가 탄탄합니다 정말 추천하고 싶어요 부조리에 맞설 수 있는 용기!!!
10,
10,진짜 잘만들었다. 캐릭터 하나하나 자기 할일들 잘하고 의리로 똘똘뭉치고 민폐캐릭터 없이 여자들도 해낼 수 있다는걸 보여줌  대체 뭐가 부족한데?
10,그냥 그냥 다 커여움  쉴새없이 커여움이 몰아쳐왔다
10,저도 엇비슷한 상황인데 너무 공감하고 용기를 얻었습니다. 이 영화로 위로 받았습니다 감사합니다.
10,마지막 후반부가 좀 싱거운 맛이있긴한데 억지설정도 없고 가상이 아닌 정말 벌어질수도 있을 법한 스토리라 즐겁게 몰입하면서 봤습니다.
10,진짜개재밌음 안본사람 꼭보셈제발 난또보러가고싶을정도임 제발봐줘존잼이니까
10,주제도 좋고 캐릭터들이 각각 다른 매력이 있어서 재미있었어요!
10,시간가는 줄 모르고 봄 존잼
4,ㄴ내용이 좀루즈하고 별루에요...
1,네이버 평점 조작이 너무 심한것같은데...영화관에서 영화보다 나온게 두번재네요
10,너무 재밋엇어요 흥미진진 대박대박재바ㅏ갇
10,캐릭터 하나 하나가 다 매력적이라 좋았습니다! 오랜만에 기분 좋은 영화 보고 가네요!
1,평점이 높은이유를... 낚였음
4,이 영화가 재미있다고해서 오늘 영화관가서 봤는데 그렇게 재미있지는 않았지만 연기는 진짜 잘하시고 대박이였어요!!
10,간만에 편하게 볼 수 있었던 영화 존잼 ㅠㅠ
10,우와 진짜 대박 짱 재밌어요
10,간만에 재밌게 본 한국영화. 세 주인공들의 활약과 마지막 많은 이들과 연대하는 장면이 좋았다. 90년대 레트로 감성도.
10,
10,90년대 패션 너무 힙하고 멋짐ㅋㅋㅋ
7,친한 친구가 보자고 해서 봤는데이야기가... 너무 엎치락 뒤치락 요새 영화들이 관객들 안지루하게 하려고 빠르게 진행되면서 이야기들이 계속 계속 튀어나오는데 좀 잡탕이라는 느낌이 듦가볍게 친구랑 저녁시간 보내기는 좋은 영화였음근데 중간에 보람이 상사분이 보람이 아버지 돌아갔을때 찾아온 일보람이 포함 세명 일 다 뒤집어쓰고 암으로 돌아갔던 일은 좀 찡하고 슬펐음회사 다니는 입장으로서 저런 상사가 실제로 있을까, 역시 픽션인걸까 하면서 기대하게 되는 무언가가...여튼 그 장면은 짠했고 슬펐고 울었지만 좋았다.
10,방금 막 보고왔어요너무 잼나게 잘 봤네요
10,우리나라는 변함이 없구나ㅋㅋㅋ 현실고증
10,굿굿 짜릿한 전개~~재밌음
10,이솜 언니랑 사귀고 싶어요. 스토리, 연출, 그리고 배우 님들의 연기까지, 정말 완벽했어요. 시즌 2 나온다면 바로 볼 것 같아요. 이런 영화 많이 나왔으면 좋겠어요. 이솜 언니 사랑해요 저랑 사귀어 주세요.
10,재밌네요 오랜만에 즐거웠어요
10,직장인에게 공감가는 스토리
8,다들 어어엄청 재밌다고하시는데 많이 기대는 하고 가지마시구요 ㅎㅎ 그냥 무난하게 잘 봤어요~
10,
10,왜그래 영상 보고 궁금해서 봤는데 불편한 내용 없이 간만에 너무 재밌게 봤어요 ㅠㅠㅠㅠ
10,와 진짜 구천원 안아까운 영화
10,1995년의 일이지만 여전히 2020년이 보이는 영화
10,
1,정말 제 인생 레전드 영화입니다. 진짜 꼭 보세요 가슴이 웅장해집니다. I can do it.
10,지금 다니는 회사의 딜레마와비슷해서 공감대가 형성되었습니다영화 덕분에 힐링 되었네요
10,
10,진짜 너무 재밌고 완전 추천합니다
10,가족끼리 보기 좋은 영화입니다.
10,간만에 재미있는 한국영화였습니다 ♡♡♡
6,유치한 클리셰 덩어리 영화.
10,오랜만에 본 영화 중 가장 좋았다. 다시 볼 것 같은 영화
10,
10,꼭 봐요 두 번 봐요!! 너무 좋은 영화입니다.
6,막 웃을수있을까하고 봤는데 그닥 .
10,다들 너무 귀엽고 킬링타임으로 보기 좋습니다.꼭 보세요!!
1,이딴허접한 개연성의 유치한 영화가 오히려 사회에서 여성의 존재감을 우습게 만듬. 여직원들 단체로 지렁이도 밟으면 꿈틀한다 할때 진심 나가고 싶었다
10,올해 코로나때문에 영화가 참 귀했는데 진짜 너무 재밌게봤습니다!!! 제목은 재미없어보이는데 개꿀잼
10,영화에 판타지를 넣으려면 이정도 판타지쯤은 넣어줘야지 정말 이루고픈 판타지란 이런것
10,언니들 최고야 짜릿해...
8,전체적으로는 볼만은했는데 상무엿다 부장이엿다 대리엿다 지루한부분도많았음 암튼 감독이 에린브로코비치영화팬인가봄
2,개연성 이야기 중구난방 최악이었음
10,유쾌하게 보기 좋아요!
8,혼자 시간보내며 보기 좋은 영화였어요 공감도 되고 특히 마지막 대사 전 너무 좋았네요
3,좋은 시나리오 가져가신거 같은데 어떻게 연출을 이렇게 못하십니까...연기 잘하는 배우들이 눈에 띄어서 그냥저냥 봤어요
10,재미있었습니다 남녀노소 즐겁게 볼수있을듯요
10,
10,입사 10년차 지난 회사 생활이 떠올랐고, 잊고있던 내가 떠올랐다. 전개는 유치할 수 있지만 감독이 표현하고자 하는건 확실히 전달되는영화
8,살면서 영화에 빠져서 팝콘이랑 음료수 남긴적은 처음임ㅋㅋㅋ 중간중간 식스센스급 반전 좋았고  약간 미생 여자 버전인데 더 꿀잼인 영화인듯 여배우 분들도 콩트도 재밌었고 고아성배우 연기력 갈수록 늘어서 감정이입 오지게 함 기대 안하고 봤는데 의외였던 영화
10,사회 생활 공감하면 눈물을 흘리는 영화공감안되면 재밌는 영화
10,저는 정말 개인적으로 너무 좋았어요다들 연기 너무 잘하고남친은 계속 추리하면서 봤는데 저는 완전 몰입하면서 봤어요힐링과 감동.. 좋아요!!
10,재밌어요 기대하고봤는데 영화같은 요소가 많긴한데 현실과 다르게 사이다라 재밌었어요 ㅎㅎ
10,걍 개쩐다 .. 반전에반전에반전 지루할틈이읍슴....
10,
10,
10,재밌었어요~~~ 후반부에 살짝 만화같은 뻔한 전개이긴 하지만 애초에 가볍게 보기위한 영화잖아요? 반전에 반전을 거듭하네요. 강추!
10,
10,배경은 90년대지만 현대 감수성에 맞는 메세지를 전달하고 있어요 강추강추 꼭 보세요
10,인생영화예요.... 꼭 보세요...
10,기대하나도 안하고 봤는데 재밌어요ㅎ
9,감동적이고 재미있습니다.
10,
10,너무 멋져요
9,올해의 수작. 남매의 여름밤 이후로. 기쁘다! 단비같은 영화였다.
10,
10,완전대박입니다♡♡♡♡강추요!!!
6,중반까지는 재미있게 볼만한데 엔딩보고 손발 오그라드는줄....영화가 지나치게 길다
9,뭔가 충전이 된 것 같아!
7,이런게 진짜 페미니스트 영화지 ㅇㅇ
10,재밌어요
1,유치하고 조잡하다. 감동,공감 제로. 평점조작이 심히 의심스러움. 2020최악의영화.
10,
10,
10,연기 구멍이 없어여. 잼나요
10,
10,개인적으로 진짜 재미있었음..오래 기억에 남을 영화였다ㅎㅎ
9,유쾌하고 재밌어요. 코로나 터지고 근래 본 영화 중 가장 만족스러웠던것 같습니다. 명작은 아니지만 충분히 극장에서 두시간 즐길 수 있을것 같아요
10,세명의 배우분들 사랑합니다- 너무 재밌게 잘봤어요 ㅋㅋ
10,2020년 최고의 영화
10,
10,그시절을 살았던 여성에게는 공감100%그리고 재미있고 유쾌하고 동류적 감동 업!재미있습니다.
10,그시절을 살았던 여성에게는 공감100%그리고 재미있고 유쾌하고 동류적 감동 업!재미있습니다.
10,
2,아오 오글거려서 힘들었네요. 왠지 제작과정중에 여러부분이 삭제됨을 느낄수있던연화
10,진짜 재밌고 배우들 연기가 장난아니네욕ㅋㅋ
10,근래에 본 영화중에 진짜 최고.. 반전에 반전 ㅋㅋㅋㅋ 완전 재밌어여 꼭 보세영
6,마무리가 아쉬운..너무 급작스러운전개
10,그냥 보러 갔는데... 회사생활을 하는 마음가짐을 다잡게 해주는 아주 아주 멋진 영화에요 내일 2차관람 하러 갑니다~ 모든 세대에게 울림과 깨달음을 줄거여요꼭 보시길
10,저는 b급영화일까...? 걱정했는데 최근 본 한국영화 중에 진짜 재밌게 봣어요!! 배우들 연기랑 스토리 모두 굿   스케일은 크지 않아도 2시간 안에서 전해주고자 하는 이야기를 다 담아내서 꽉 차있는 영화였습니다!
10,군더더기 없이 유쾌하고재미있었어요
10,아 재밌어요. 회사원에게 회사란. 이런 애사심이 어제 다 증발해버렸는지.  하루의 절반이 여기 회사인데.  강추합니다 500만이 보는 그날 꼭 오기를
8,볼만합니다~ 킬링타임용 정말 재미있어요
10,궁금해서 예고편을 많이 봤더니 앞에 내용이 비슷해서... 안돼 다른 내용도 보여줘~~라고 생각할 찰나 점점 이입이 돼서 마지막쯤 보람이 울음보 터질때 내 눈에도 눈물이 흘렀다.영화라서 이정도지만, 현실은 아니 지금 이순간에도 이런일이 수십 수백건일텐데.. 나는 이 사건을 마주했을 때 과연 나는 자영이 유나 보람이처럼 나설 수 있을까? 자신은 없지만 나 스스로에게만은 떳떳한 선택을 하자라고 다짐해본다.. 도로띠 발음이 자꾸 생각난다 ㅋㅋㅋ
10,잘만든 레트로 감성의 영화 흥하길
2,정말 한숨이 나온다. 이게 정말 2020년의 영화인지..
10,재밌어요 보시면 후회 안하실겁니다
10,
10,
10,부모님도 너무 좋아하셨습니다. 부모님과 보세요!
10,대기업은 변한게 없지...영화는 재밌었다.
10,이솜 고아성 박혜수 셋 조합이 정말 짱짱임... 어떻게 이런 캐스팅을 한 건지 정말 캐스팅 담당자 박수 받아야함.. 재미 감동 두 마리 토끼 다 잡았다고 생각하고 지인이 보러가자 하면 또 볼 의향 있음
10,
6,너무 오글거리네요 반전이너무 많아서 재미없어짐ㅂ
10,
1,일단 개인적으로 82김지영 영화도 이정도로 불편하진 않았어; 진짜 페미요소들이 너무 많음;; 펙스하나 못보내는 바보로 남자를 표현 한것, 여자들은 모든것들에 척척박사. 이런것 한두개였으면 그냥 영화적 요소인가보다 하고 넘겼을꺼야. 근데 한두개가 아니야. 걍 영화 전반적으로 계속그래; 더불어 진짜 말도안되는 개연성들이 너무 많음; 어떤 상무가 이사하면서 필요없다고 금붕어를 버렸는데, 갑자기 호텔방까지 가지고 올정도로 그 금붕어를 너무 너무 아끼는 주인으로 바뀜;  네모난 금붕어 봉지가 떨어트렸다고 침대에 굴어들어가질 않낰ㅋ 주인공에게 진지하게 화내던 남자직원이 주인공한테 등짝한대 맞았다고 다시 바보연기를 하질않나 ㅋㅋㅋㅋ여자트리오 좋아. 여자중점적 영화 좋아. 멜로가 체질은 내 인생드라마중 하나야..근데 그냥 이영화는 페미스러움만 막 넣고, 개연성은 무시하고, 웃기지도 않은 유머코드만 넣고, 어줍잖은 감동만 살짝 첨가함. 난 또 평점보고 극한직업처럼 깜짝 재미있는 영화인줄 알았잖아;; 그분들의 별점 테러에 당했어..아니 그리고 왜 제목은 영어토익반이야ㅋ 영화상 상관 거의 없음 ㅋㅋ 극한직업에서 류승룡이 가장이고 와이프와 대화장면 몇 컷 나온다고 영화제목을 "가장의 삶"이라고 지은수준임 ㅋ 내 생에 재미없는 영화 1위됨.
9,정의를 사수하는 잔잔한 감동의 영화~^^ 나름 재미지다~!!
10,가볍게 보기 좋은 영화!
10,영화가 거기서 거기겠지하고 별 기대없이 봤는데 정말 시간가는줄몰랐어요.생각치못한 반전에 감동까지..스토리짜임도 어디하나 모자람없고, 요근래 본 영화중 최고였습니다 :)
10,
10,2020년 최대 빅재미 영화입니다. 재미납니다. 꼭 보세요~ 감독이 아저씨 출연 배우였다는 건 안비밀..
10,억지신파가 없어서 좋았던거 같아요 영화가 뭘 말하려는지 감독이 무엇을 표현하려는지도 전달이 되었고 웃기면서도 개연성있는 사건 그 사건으로 등장인물의 갈등 그 갈등으로 인한 각 인물의 감정표현이 분명하고 와 닿았어요  하도 제가 번 영화들이 망하고 재미도 드럽게 없어서 기대안하고 속는셈 치고 봤는데 어 돈 아깝단 생각 1도 안들었던 영화입니다 강추입니다
3,킬링타임으로 보기 좋았습니다!
4,감독님, 좀 덜어내지 그랬어요. 그리고 평론가님들. 나한테 왜 그랬어요?
1,그냥 신파극 그냥 신파극 개연성 떨어짐
1,노잼.. 시간이 아까웠다
2,진짜 댓글알바 무섭다..왠만해서 이런말하기 뭐하지만 이영화가 평점 9점이라는게 말이된다고 샹각하는가? 물론 만든사람들의 노력과 그런것애 대해서는 미안하지만 이런 3류영화 롯데에서 9점주고 영화관에 깔아놓는건 진짜 아닌거같다...다만악에 비하면 이건 영화도아니다..
4,왜 재밌다고 하는걸까 지금 보는중인데 나갈까말까 ...갈곳이 없어 앉아있다ㅠ
10,
1,진짜 말도 안되는 영화네요
1,좆노잼 말도 안됨 중간에 차에서 내려서 얘기하는 씬에서 실소가...
5,기업의 비리를 파헤치는 서사적 서스펜스의 맥을 끊는 불친절한 구조와 카타르시스를 방해하는 구태의연한 감성적 호소.
10,
10,아무 생각 없이 보러갔다가 많은 생각을 하게 만든 영화.내가 어릴때에 우리 아버지의 모습과 그때의 여성들이 나타난 영화.그들이 있었기에 지금의 삶이 있지 않았을까?
10,히어로가 아닌 사람이 옳은 신념으로 세상을 바꾸는 이야기에 눈물이 나지 않을 수가 없다. 너무 좋았어요 배우들 케미도 좋고, 시대 고증도 잘되어있구요!
10,오랜만에 영화관에서 영화봤는데실망시키지않았어요^^여배우 모두 연기력좋고 추천합니다뭐처럼 힐링했어요감사합니다~~~ㅎ
10,연출이랑 배우들 연기가 너무좋았어요~ 재밋게밨어요:) 추천합니당
1,OOO기영화 이영화때문에 내가보고싶은 영화는 상영관도 없고 이 영화는 상영관 19개나 쳐먹어서 반신반의하는 심정으로 보러갔지만 역시 쓰레기였다. 뻔한 스토리에 억지로 멋지고 당당한 여성을 만들기 위해 주변을 멍청하게 만들고 ㅈ같은 억지텐션으로 여자들 뽕 채워주게 만드는 시대를 잘 타고난 영화 이걸 만든 감독의 편하게 돈 벌고싶은 심정이 잘 느껴짐 예술성 감동 그 어떤것도 느껴지지않는 자기만족용 쓰레기 자급자족영화
10,20년이 지나도 변함없는 현실을 유쾌발랄하게 만든 명작 올해 본 최고의 영화
10,오랜만에 정말 재미있는 영화를 봤습니다. 네이버 평점후기는 처음 남겨보는데 후기를 꼭 쓰고싶을만큼 재밌었고, 추천드리고 싶습니다. 실화인 낙동강 페놀사건을 다루고 있으며 이 사건을 해결하기 위해 세 여성(고졸출신)이 회사내에서 고군분투하는 이야기입니다. 2-30년전 시대를 바탕으로 한 영화이기 때문에 회사 내 여자직원이 커피를 타고, 담배를 사오는 모습이 나오는데 꽤 충격적으로 다가왔습니다. 그러나 생각해보면, 과거만큼은 아니지만, 현대사회에도 저러한 상황들이 자주 발생되는 것 같아 씁쓸하기도 했네요. 또한, 시대적 분위기나 배경이 영화 써니와 비슷한 거 같기도 하네요 ㅎㅎ 밝고 유쾌한 느낌이지만 영화가 끝나면 진중한 생각을 하게 만드는, 가볍게 보러 갔다 한켠에 무거운 마음을 가지고 나오게 되는 그런 영화인거 같습니다. 강력 추천합니다 ㅎㅎ!
2,
10,약간,, 뻔한 스토리,,,인데 박혜수누님,,, 너무 귀,,여우셔서 5개드립니다. 너무,,,귀엽읍니다,,☆♡☆♡☆,,..푸헹,,,^@@^,,,충성충성,,<^^,,,
10,82년생 영화가 아닙니다. 여성의 인권을 이야기하는 것이 아니라 우리 모두가 이해할 수 있으며 공감가는 부분도 많고 반성도 해야되는 부분도 있고 정말 재미있게 봤습니다.
8,각각의 입체적인 캐릭터를 호연하면서 앙상블을 맞춰내는 배우들의 연기가 돋보인다. 일단 한국영화의 고질병 중 하나인 신파가 없어서 좋다. 앵글,샷사이즈 등의 촬영적인 요소와 장면전환 기법까지 스타일리쉬하게 컷부터 씬,시퀀스를 만들어 나가는데, 후반부로 갈수록 스토리 상의 단점이 더 부각되는게 좀 아쉽다. 개연성도 살짝? 혹은 결정적으로 부족하지만, 감안하고 볼만하다. 이 정도는 만들어줘야 관객들이 돈 내고 영화본게 아깝다는 생각을 전혀 안할 수 있다.
10,재밌었어요!! 각 캐릭터 설정도 너무 귀여웠고 내용도 탄탄했어요.
9,뻔해요! 근데 '척'하지 않아서 좋아요! 뻔해도 그냥 재밌어요! 사람들이 좋아하는 재료 이것저것 다 넣고 끓여 된장찌개인지 고추장찌개인지 모르겠지만 결론은 맛있는 찌개...그런 느낌의 영화!! 적어도 제 평범한 취향엔 아주 잘 맞는 영화였습니다~~
7,10점 줄려고 했는데 후반부는 뭔지??? 후다닥 끝내는 분위기 초중반 재미있게 보던게 결말은 유치찬란 아쉽다~~아쉬워...왜 이렇게 한거여? 결말만 잘 마무리 지었으면 올해 최고 영화인데.
2,너무 오글거려서 민망함
10,요즘에 본 영화들중에 제일 재밌었어요~ 추천합니다.
10,
10,
6,방금 보고 나왔습니다. 극적인 연출을 중반부터 곳곳에 깔아놔서 영화에 집중하기가 힘듭니다. '어짜피 또 반전이겠지'의 연속입니다. 심지어 2시간 가까운 러닝타임이어서 이런 연출에 지치기까지 합니다. 80분짜리 영화로 만들었으면 7점까지는 줄 정도의 가볍게 볼만한 영화입니다.
10,‘항거’를 아는 사람들에게 배우 고아성에게 이런 저런 말을 할 순 없을걸. 이 영화에서도 그러하듯이. 박혜수 배우는 이제 계속 응원할게요.
10,재밌어요~주인공들 연기최고
1,너무 뻔하고 재미없음 이영화가 예매율 1위인게 한국영화가 이정도밖에안되나싶었음
10,잔잔하니 잼있습니다코로나만 아니여도 천만각입니다
10,
10,기대치 전혀없이 봤을땐 최상입니다 ㅋ 재밌게 봤엉요
10,정말 재밌어요 감사!!
10,재밌게 봤습니다! 중간중간에 계속 웃으면서 볼 수 있어서 다시 보고 싶은 영화입니다
7,그냥저냥 킬링타임용 마냥ㅈ같은 페미영화는 아니었음 배우들은 연기잘함
10,뻔한 거 같아도 뻔하지 않고 깔끔한 영화입니다. 세상에 선한 사람들이 많아졌으면 좋겠어요.
8,재밌어요 ㅎ 가벼운듯하지만 한편으로 생각도 많이 하게되는 영화! 추천합니다
7,실화에 기반해 만든 영화..메세지는 좋았으나 연출이 좀 딸리는지 지루하게 흘러가는 면이 없지 않았다. 배우들의 합은 좋았다!
10,
10,
10,80년대 배경이지만 현대여성 모두가 공감할 영화
10,
10,토익반이래서 토익공부하고 이런건줄 알았는데 ㅋㅋㅋ..  배우들이 연기를 잘해서 더 재미있었던거 같아요 ! 그리고 내가 가는길에 다시 한번 더 생각해볼 수 있는 내용이라 좋았습니다
10,이 영화 정말 대박 재밌음1초도 안 지루했음이 영화 온 국민이 다 봐야함대박 나시길영화 진짜 잘 만들었소!
10,
10,내가 대부분의 시간을 보내는 곳이 의미있는 일을 하는 곳이었음 한다는 말이 기억에 남네요
2,걸즈캔뚜애니팡ㅋㅋㅋ
8,우리 엄마 세대는 이런 시대를 살았구나 하는 생각내가 이제 취준생이 되어 각박한 현실을 마주하고 있지만 그럼에도 세상이 정말 많이 좋아졌구나 하고 느꼈습니다
8,
10,여성주연 영화 너무 좋아요~ 앞으로 더 많아지면 좋겠어요!
10,진한 감동과 90년대의 영상미와 소품들, 그 시대 여성들의 위치 등 시대상을 잘 담았습니다. 연출이나 스토리 전개가 전혀 루즈하지 않았고, 예상한 진행을 뻔하지 않게 풀어주셔서 감사합니다! 다시 또 볼래요ㅠㅠ
10,언니들 사랑해 셋이서 꼭 다른 영화나 드라마도 찍어줬으면 ?????
10,재미와 감동 두 마리 토끼를 모두 잡을 수 있는 최고의 영화!! 놓치지 마세요~~ 강추합니다 ^^
10,
10,재밌고 연기도 다들 잘했다 실화라는 것이 좀 충격이었다
10,말이 필요없음스토리 짱짱강추입니다
10,진짜 잼나요~!! 또 보고싶은 영화
10,2020년 영화계는 아직 죽지않았다
10,마지막 장면의 고아성과 눈을 마주치기 위해서 꼭 봐야 하는 영화
10,가장 낮은 곳에 위치하는 사람들의 연대가 마지막까지 빛을 잃지 않고 반짝인다.
8,이제 삼진그룹에서 가만두지 않을듯
10,
1,뻔하디 뻔한 한국영화평균 평점만 보지마시고 낚이지마세요저도 낚여서 봤는데 신선하지만 되게 루즈하고 재미없었어요여친은 보다가 잘뻔했습니다.
10,배우,스토리, 연출 잘 만든 영화에요
2,연기는 괜찮았는데 내용도 감동도 재미도 없었어요.
10,스토리 아주잘짜여지고 배우셋 연기와 캐미도 너무좋았스땅
9,배우분들 조합이 참 좋은 것 같아요
8,가볍게 보려했는데 가벼운 영화가 아니다
1,
10,
10,이아오호자니러네덛베
10,intelligent , brilliant , sexy , delight
6,공든 탑이 서서히 무너지는 아쉬움
10,
10,진짜 재미있어요 또 보고싶다
8,이 영화의 오락성에 대해서는 끊김없는 유연성도 강한 힘을 발휘하지만, 저 배우 3명이 너무 사랑스럽고 자연스러워서 마음이 몽글몽글 해진다. 오랜만에 기분좋게 본 영화
10,
1,하아 이걸 영화라고 만들었는지ㅠㅠ유치 뽕짝에 급 여성인권 신장 영화
7,이렇게 여성들의 이야기가 많은 노출이되는 점이 즐겁지만, 더 잘만들어져야한다는 아쉬움도 있다
4,배경 좋고 연기 좋고 틈틈히 있는 웃음코드 좋았는데.. 시사하는 바가 뭔지 이해가 잘 안가더라.. 나름 그룹인데.. 상무 숙소에 쉽게 잠입하는 것도 이해가 안가고.. 중후반부터는 완전 오글거려서 이거 원.. 95년도 배경이니까 결국 IMF 때 다 짤렸을거 같은뎈
1,뭐가 재밌다는 건지? 별 1개도 아깝습니다.
1,잘잤습니다 하아아아암
10,또 보고 싶은 영화!! 진짜 뭐하나 부족한게 없는 영화였어요!
10,재밌게 잘봤습니다!!! 기대했던것보다 훨씬 재밌고 감동이었어요 :)
6,배우들이 매력도 넘치고 연기도 잘해 볼만한 영화입니다. 그러나 10,9점 줄 영화는 아님
10,
10,girls, be ambitious !!!!
10,세 배우의 케미가 정말 좋아요. 꼭 추천하고 싶습니다.
10,재미과 감동, 배우들 연기도 좋았어요~
10,아주 재밌게 봤어요 !!!! 다들 꼭 보세요
9,지굼 제가 하고 있는 일에 대해 생각해볼 수 있는 시간이였어요 배우들 연기가 너무 좋았구 고아성님 이쁘세용~
1,이런식으로 여성서사를 다룬다는 것은, 오히려 조롱이 아닐까 생각된다. 조선에서는 서프러젠트, 라라랜드 같은 영화가 언제 나올 수 있을까....
2,반미반일 페미영화 수준
9,90년대 회사생활을 몰래 들여다 보는 느낌 가득, 유쾌한 스토리로 웃으며 기분좋게 나올 수 있는 영화였습니다
10,
10,주연 삼인방 캐릭터가 너무 매력있고 배우분들과 찰떡ㅠㅠ
10,삼진그룹 영어토익반 영화는 재밌다
2,Si bal 평론가랑 관람객새끼들 전부 돈받아쳐먹었나...평점뭔데? 나만 다른영화를 봤냐?? 세얼간이 보헤미안랩소디 이런영화에 5점 6점주던평론가들 여기는 왜 7점인데?? 나만이해가안가??? 내가 미친놈인가? 니들이 미친놈인가??
10,무작정 영화관 가서 본 영화인데넘 감동 적이었어요 제 삶을 돌이켜 보게 됐어요 으샤으샤열심히 살아야지
10,
10,2020년에 본 영화중에 제일 재미있었어요ㅠㅠㅠㅠ개인적으로 영화관가서 다시 또 보고싶은 작품입니다배우들도 너무 좋고 연기도 좋고ㅠㅜㅜ 두 번 보세요!!세 번 보세요!!!!
10,정유나 안 사랑하는 법 몰라...이솜의 재발견 영자체도 기대보다 훨씬 좋았고 또 보고싶다 아이 러브 마이 셀프
10,
10,여배들 주연인 영화 많이 만들어 주세요~
10,배우 3분 고아성, 이솜, 박혜수님 리얼 찐친 케미 터지는 영화! 간만에 너무 즐거운 영화봐서 행복했어용 ㅎㅎ 반전 스릴 코믹 고구마 다 있는데 사이다 장면이 많아서 답답한 요즘 시기에 속이 빵 뚫립니다~ 영화 스토리도 넘 완벽ㅋㅋ 90년대 배경도 의상도 넘 잘살렸구! 한 번 더 봐도 신선하고 재밌을거같아요 흥했으면좋겠다
10,볼 영화가 없어서 사전정보 하나도 없이, 단순히 요즘 토익공부중이란 이유로 본 영화인데, 유쾌 상쾌 통쾌+사회성+감동까지! 엄지척이다! 의미있는 영화였음. 3명의 주연배우도, 조연배우들도 모두 호감 상승!
10,버거킹가자 했음 마무으리.맥날은 비싸기만해.하고싶은거ㅜ하고ㅠ살어.평생을 회사다니면 할수잇는말
10,
10,그 시대 표현을 잘했고, 연기들도 잘해서 몰입감도 잘 됐어요~~~ 재밌게 봤어요~도중에 눈물도 흘렸구~ 추천해요
10,진짜재미있어요정말재미있습니다ㅠㅠ
10,너무너무 재밋어요 감동 교훈 여성서사 최고최고
10,
10,코로나 터지고 10개월넘게 영화못봤는데 예고편보자마자 나무 보고싶어서 봤는데 진짜 선택잘한거깉아여 ㅎㅎ 다들 연기 잘하고 나름 반전에반전까지 꼭보세여ㅠ
8,내용은 유치하지만, 기분좋게 가볍게 볼만 합니다 ㅎㅎ 특히 세 배우의 케미가 굿이에요ㅠㅠ 박혜수 졸귀ㅜㅜ
7,재밋게밧어요^^♡♡엔딩도나쁘지않았어요 여배우들케미가좋앗습니다 한번씩보면 배우들 미소에 웃게되겟네요^^♡
10,
9,요근래에 볼만한 영화가 없었는데 간만에 재밌는 영화 찾았네요. 특히 배우분들 연기가 아주 일품이었습니다.
8,감정을 과하게 쥐어짜지 않고 비교적 담백하게 그려낸 것이 가장 좋았다. 연기와 연출도 이에 맞게 과장되지 않고 자연스럽게 잘 어우러졌다. 다만 스토리가 좀 더 입체적이고 뻔하지 않았다면 더 좋았을 것이다.
10,오랜만에 너무 재밌는 영화 봤어요 ?? 스토리도 너무 쫀쫀해서 보는 내내 집중해서 시간 가는 줄 몰랐어용,, 최고 ?? 고아성 너무 예뻐요!!!!이솜 멋져요!!!!박혜수 귀여워요!!!!
10,
10,이감독 어디서 많이 봤다 했더니 아저씨에서 형사로 나왔던분이네 ㅋ 최고네요^^ 멋있습니다
1,전형적인 국산 양산 스토리
2,대놓고 너무 시대 흐름에 편승해서 인기를 노리는 것 같은 영화라서 별로였습니다,,배우들 봐서라도 2점드렸구요 영화 내용은 예상 가는 그대로 흘러갔습니다평점 좋아서 보러갔다가 여자친구랑 둘이 실소하면서 겨우겨우 봤습니다 둘다 후회했네요
1,계집들 영화보러 존내 쏘아다니나보네 ㅋㅋㅋㅋ 극혐이다 역시
10,오랜만에 간 영화관 나들이에 딱 맞는 영화.너무 재미있게 잘 봤습니다.^^
1,10페미 능지미달영화. 이거 보고 좋다는 인간들만 걸러도 인생이 편해질 듯.
1,와..오늘 보고 왔는데 올해 본 영화 중 최악이다. 중학생이 시나리오 썼는지 의심갈 정도로 유치하고 억지스럽다. 그냥 끝날때까지 내내 그렇다. 영화 끝나고 나오는 길에여기저기서 와~ 하는 한숨 섞인 탄성과 피식거리는 씁쓸한 비웃음의 의미가 무엇인지 나는 깊히 공감한다."코로나 때문에 정말 벼르다가 한편 골라 오랜만에 왔는데 하필 이걸 봤네...하.."
10,경제활동을 하며 사회에, 국가에 보탬이 되는 일을 하고 있다고 생각하며 일을 한다.그러나 현실을 깊이 들여다보면 그렇지 않은 경우도 비일비재하게 일어난다.많은 것들을 생각하게 해주는 좋은 영화라고 느껴진다.
4,평점 너무좋아 봣는데..재미도없고..박해수 짜증나고..보는 내내  내가 왜봣을까? 생각하게 만든영화 90년대 시대상은 볼만
8,묵직한 주제들을 '연대'로 엮어내지만 과함은 분명하다
10,
10,정말 간만에 배우들 각각의 매력만점 연기와 깔끔한 연출에 시간가는줄 모르고 잼나게 영화를 봤네요~^^ 우리시대 얘기라 더더욱 몰입하고 공감했어요
10,존잼이니까꼭보세요!!!
10,새롭지 않은데 새롭게 다가왔던 씬이 기억에 남네요
10,영화가 주는 메시지도 좋고 무엇보다 너무 재밌게 봤어요ㅠㅠㅠ 주변 사람들한테 추천하고 싶은 영화에요!
6,지루해요....잘뻔했오요그래도 별3개 이유는배우들 연기보고 3개드려요
4,개인적으로는 기대를 많이 했으나 실망이 컸습니다. 예고편의 느낌을 기대하면 안돼요. 신파적이지 않아서 좋았다는 평이 있었는데, 제가 느끼기엔 다분히 신파적이고 억지스러운 부분도 많았어요. 레트로적인 영상미와 ost, 배우들의 연기 때문에 그나마 볼만 했습니다.
10,고아성 너무 예뻐, 사랑스러워, 짱이야..
10,딸과  함께 보면 좋을 듯해요.  나라면   이런  상황을  어떻게 했을까?  반성도 하게되는  영화입니다.   넘  잘봤어요^^
9,존잼요 ㅋ존잼존잼 8-90년대 감성과 반전
10,진짜 간만에 잼께 봤음!! 강추!!ㅔ
10,아..진짜 올해 본 영화 중 가장 최고의 영화..
10,오랜만에 기분 좋아지는 영화를 본 느낌이에요 :) 배우분들의 연기도 좋고 스토리도 흥미로워서 재밌게 봤어요
10,
10,너무 재밌어요... 진짜... 박혜수 배우는 너무 귀엽고요... 대사 연기 연출 사운드트랙까지... 걍... 최고의 영화입니다
10,존잼이에요 너무 재밌게 봤습니다
10,
10,
1,뻔한스토리여도 기대했는데..역시나.. 완전유치,지루,돈시간아깝,중간에 뛰쳐 나가고싶었지만 지인때매..10점 평들은 대체??
10,
1,이런 것 도 영화냐 한국 영화 많이 죽었다
8,졸라 멋있다!!환경에 연연하거나 안주하지 않고 불의에 맞서는 삼진그룹영어토익반. 내가 있는 곳에서 의미있는 일이 무엇인가 생각하게 된다. 언니들 진짜 졸라 멋있다!!
10,상상 이상으로 재미 있고 감동적이었습니다. 누구든 기분 좋게 볼 수 있는 영화입니다!
2,아주 유치했던 영화 뭐 이딴데에 투자를 하는 사람이 있나하고 생각했다 그런 안목으로 영화판에서 돈을 벌려고 하다니 개념이 있는건지...
2,너무너무너무 뻔한 스토리
10,내가 본 영화 중에 손꼽힌다. 스토리가 유쾌한거도 좋은데 캐릭터도 좋고 은근 팍팍 박히는 대사도 좋았다. 점점 좋은 것도 있었나 싶고 싫어하는 것도 없어지는데 여러가지를 생각하게 된다. 직장에 있는 여러 군상도 다 있고 지위 학력 성별 등 여러 차별 여러가지 메세지를 담고 있는 좋은 영화.
10,간만에 몰입하면서 재밌게 봤네여... 연출과 연기가 괜찮네요... 유치할 수 있는 스토리를 재밌게 잘 살려서 추천
2,보다가 잠들기는 또 오랫만이네
10,코로나로 힘든데 이 영화보고 힘내세요!! 뭔가 마음이 따듯해져요ㅎ
10,최고최고최고!! 부족한 게 없습니다!!
10,재밌어용 추천추천 !!!!이솜 배우 걸크♡
1,이거 한녀들이 점수 조작한 거네 ㅋㅋㅋ으휴 어쩜 이런 영화는 하나같이 남자들 무능하게 그리냐 예상과 1도 벗어나지 않는 전개에 한숨만 나옴사회도 까야겠고 남자도 까야겠고 회사도 까야겠고 하다가 이도저도 아닌 영화가 되벌임제발 점수에 낚이지 마세요 ㅠㅠ여초 조작임 ㄹㅇ 걍...이딴 게 9점대로 낚시하고 있다는 게 참 암담합니다...코로나에 이런 주작까지 겹치니 영화계 사형선고나 다름 없음
9,유치하고 뻔한데 흥미진진해 뭐냐 이영화?
10,
10,
10,
10,한국영화가 진화하다. 살아 숨쉬는 다양한 캐릭터들로 영화의 지루함을 지웠다. 서스펜스가 끊이지 않는 드라마와는 격이 다른영화다운 영화. 상무역의 씬스틸 캐릭터의 매력이 가히 압도적이다.
10,요즘 신파영화 너무 많아서 기대안했는데 땅굴속에서 빛을 본 기분 . 너무 재밌었고 마지막에 브금이 좀 오글거려서 당황했지만 주변사람들에게 꼭 보라고 하고싶은 영화네요
10,너무 재미있게 잘봤습니다
10,위 아 그레이트!! 명대사!! 너무 재미있었고요. 꼭보셔야 합니다!!!! 강추!!
10,
10,
10,말이 필요 없음 올 해 다 망했는데, 유일무이한 영화 대박
1,진심 돈아까움 평점 저거 다 사기임 돈아까움 시간아까움 최악의 최악 영화
10,너무너무 재밌어요!! 또 보러갈거에요
8,네이버평점이랑 관람평 보고 예약했는데 그리 재밌진 않았어요 약간 꼴페미 스러운게 있는게 좀 거북했어용
2,평점보고 엄~~청 기대하고 봤는데ㅠㅠ..지인에게 추천하고 싶진 않네요
9,사실 표지랑 제목 보고 그저 뻔한 재미를 위한 영화인 줄 알고 기대 안 했는데...현실적이며 내부고발문제를 무겁지 않도록 재미를 더한 가슴 찡해지는 영화.대부분 배우들이 연기도 잘해서 몰입도도 괜찮았음.오랜만에 영화표 값이 안 아까웠어요
10,영리하게 잘 만든 영화.주,조연 배우들의 구멍없는 연기.
10,올해 처음 본 영화인데 넘 재밌게 봤어요 ㅎㅎ 눈물도 살짝 나고 ㅠ 감동이에요
8,나름 시대 반영을 잘한 영화 그 당시 감성 충만
4,후반부에는 정말 오글거려서 보기 힘들었습니다... 그나마 배우 세 분이 캐리한 영화 ..
10,
10,여자 친구들끼리 보기 좋아요
10,오랜만에 재밌는영화 감동적이고 웃긴 ㅎㅎ
10,
10,재밌어요! 무거운 주제지만 가볍게 그렇다고 너무 가볍지 않고 재밌게 풀어내서 좋았어요! 정말 남녀노소 즐길 수 있는 영화 추천합니당
10,요즘 세상에 꼭 필요한 영화 최고엿다 !!
10,재밌었어요~~간만에 좋은 영화봤어요!!
10,오랜만에 재미난 영화 봤습니다옛날 추억도 새록새록...무거울수 있는 환경 문제도 유쾌하게 잘 만들어 진 영화라 생각합니다
10,스토리도 좋고 메세지도 좋아요
10,아니 이런 영화를 기다렸어요 정말..최고야 ...
10,그냥 꼭 보세요ㅜㅜ 올 해 본 한국 영화중에 제일 재밌음
10,배우들의 연기 매우 좋아요. 스토리도 복고이지만 시간 가는줄 모르고 관람 했습니다~^^
10,오랜만에 연출과 연기 모두 만족스러운 영화를 감상했습니다. 그리고 음악과 소품 등 여러가지 장치가 1995년으로 타임머신 타고 갔다온 기분도 좋았습니다.
8,영화 시작과 중간중간 들리는 레트로 음악이 영화랑 너무 잘 어울렸고 저도 상고 출신이라 공감이 많이 갔습니다! 다만 살짝 유치한 연출이 아쉽네요 전개가 빠른 것은 장점이자 단점이었습니다.
10,
10,재밌었어요! 배우들 연기 최고~~
9,n회차 뛰어야징
2,아니 이게 광고가 아니고서야 평점이 이렇게 높다고??근래본영화중 역대급으로 재미없다진짜유치해서 소름돋는 장면이 몇번이었는지..평점믿고 본 영화한테 이렇게 배신당하긴 처음이다
6,보다가 살짝 오그라들어서 힘들었어요 ㅎㅎ;; 평점이 너무 높은 것 같아요
10,시나리오가 좋아요. 연출과 연기 감동
8,평범한  스토리.그냥저냥 봣어요
10,페미 극혐하는데 이 영화 보면서 불편한거 1도 없었고 오랜만에 본 영화라 그런지 진짜 재밌게 봄.. 특유의 갬성이 살아있는 영화.
8,90년대 한국 직장문화. 똑똑하지만 대학을 진학하지 못한 상고 출신 여직원들의 꿈을 향한 열망. 매력적인 캐릭터들. 상당히 좋았는데, 결말부를 풀어가는 모습은 좀 유치했음^^;;
10,2020년 영화중 최고의 공감지수 평점을 주고 싶고 이런 영화를 볼 수 있음에 감사를 드리고 싶습니다.꼭 한번 보시길 강추합니다.
10,고졸말단사원이 대리를 꿈꾸는 내용인 줄 알았는데, 타이니타이니 펄슨이 이로운 일을 하는 영화였다. 감동적인 포인트들이 많은데 전혀 억지스럽지 않고 공감되고 화가나고 통쾌했다. 전체적인 분위기가 가벼운데 다루는 내용은 가볍지 않아서 밸런스가 잘 맞는 거 같다. 배우들 케미도 너무 좋고 또 보고싶은 영화
10,좋아요 ! 오랜만에 아무 생각 안하고 좋은 영화 보네요 ! 감사합니다!
10,코미디인 줄 알았는데 의외로 진지했어요 근데 정말 재밌었어요 연기도 잘 하고 친구들에게 추천해주고 싶은 영화!!
10,
10,영화는 감동적이지만... 회사는 직원을 이용해 먹을뿐이다. 정말 재밌게 봤으나,현실은 씁쓸하지..
6,유희열의 스케치북, 쇼터뷰, 온앤오프 보구 기대하면서 보게 되었어요!마케팅을 정말 잘하신 것 같아요!!세배우들의 캐릭터들이 매력있어서 좋았던 것 같습니다.아쉬운 점은.. 문제 발결 부분까지는 흥미로웠는데문제를 해결하는 과정이 아쉬움이 남아요. 몰입도랑 흥미도가 떨어졌던 것 같고, 현실감도 영화 초반에 비해서 떨어졌던 것 같아요..감독님 앞으로 더 기대하겠습니다!
10,재밌어요! 오랜만에 개운하고 재밌는 영화 보고 기분좋게왔네요
10,정말 즐겁게 보낸 2시간이었습니다.
4,노잼인듯잘잤음.ㅋㅎ
10,
10,너어어무 재밌었어요 스토리 연기력 재미 뭐하나 빠지는게 없었어요 ㅋㅋ 실감상평입니다
10,간만에 재밌는영화 봤네여 이솜씨는 넘나 매력터지네여
2,
6,95년 여사원들의 사회적 위치와 그 시대의 헤어, 옷차림, 진짜 소름 돋게 오랜만에 보는 도스 체제 등이 재미 포인트. 근데 한번 엎어지는 부분이 너무 늦게 나와서 결론은 번갯불 콩 볶겠구나~ 예상했는데 딱이었던듯. 주연배우 3인의 캐릭터는 평소 그들의 캐릭터 연장선상이어서 크게 몰입에 무리가 없었고, 큰 기대 없이 본다면 볼 만~
6,이게 뭐가 재밌다는지 모르겠음 나오는 사람들 다 재미없다하더만
10,잔잔한 웃음과 감동 좋은 연기 연출 스토리까지 전반적으로 너무 잘봤습니다. 어려운 시기에 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,
2,평점이 왜이렇게 높은걸까여
10,올해들어서 처음으로 본 영화같이 간 친구가 추천하여 장르며 내용도 모른 채 보게 되었는데웃음과 눈물 깜짝놀람 등여러요소가 있어 시간가는줄 모르고 봤던거같아요
10,캐릭터 하나하나 매력적으로 느껴졌어요. 연기력, 연출, 스토리 모두 섬세했기에 가능했던 것 같아요. 이런 영화가 또 나왔으면 좋겠네요. 잘 봤습니다.
5,솔직히 재미없었음.정치색 같은거 없이 만든 영화긴 한데 페미영화라고도 볼수없고 딱히 코믹성도 없고..ㅜㅜ
8,이솜이란 배우는 그시절에서 튀어나온듯 하네요..기대 1도 없이 봤는데 상당히 잼나요..물론 한국영화의 고질병인 신파적 억지 감동 손발 오글거림이 마지막에 거슬리긴 하지만..감안하고도 추천이요
9,스토리가 재밌고 연기도 좋네요 생각했던 것보다 재밌고 가볍게 보기 좋네요
10,올해 본 영화 중에 젤 재밌게 본 것 같아요!
10,아무생각없이 봤는데 생각보다 재미있어요
10,누구나 재미있게 볼 만 한데 특히 직장 여성이라면 대공감할 영화! 어렵거나 복잡하지는 않지만 메시지와 감동이 있음
10,재밌어요 기대한만큼 좋고 연기합도 좋음
10,말그데로 재미 그자체입니다
10,써니의 그녀들의 10년뒤 이야기
10,박혜수님 금붕어 찾을 때 혼자 웃음 찾는다고 입틀어 막았습니다. 뻔한 스토리라고 생각했지만 90년대를 잘 표현해서 좋았고 이솜님과 잠깐 나왔던 이주영님 연기도 인상 깊었습니다. 예고편 보고 바로 달렸갔었는데 역시 예상대로 재밌었어요! 오랜만에 이런 영화 볼 수 있어서 행복했습니다!
10,사람 겉모습으로 판단하는게 아니란걸 한번 더 느꼈고 그냥 최고에요.. 배우분들 연기력이랑 스토리 모든면에서 좋았어요
10,
10,기대안하고봤는데 진지하면서도 코믹해서 남자친구랑 넘 재밌게 봤어용 ㅎㅎ 시간가는 줄 몰랐네요
2,이게왜 평점이9점대인지..페미영화입니다.
8,웃고 울며 재밌게 봤어요 여성들의 힘 정의의 힘 동학 개미의 힘 마지막은 판타지같았지만 결말 천만다행 세상이 그래도 조금씩 좋게 바뀌었으면 좋겠어요 좋은 영화 의미있는 영화예요 보고나니 현실에 지쳤다가 열심히 살고싶게 각성해주는 영화였어요 모두 화이팅
9,오랜만에 유쾌! 상쾌! 통쾌한 영화를 봤네요~~~
10,많이 느끼게 해주는영화였습니다. 정말 재밌게잘봤고 이런영화들이 많이 나왓으면좋겠네요 꼭보세요~~
10,
10,오랜만에 소름 돋았습니다
6,ㅜㅜ 흠 생각보다 별루였어요ㅜㅜㅜ
10,
10,기대없이봤는데 재밌어요 추천
8,스토리의 전개는 개연성이 부족하나, 그 시절의 분위기를 잘 담아 냈다고 생각합니다. 웃긴 포인트들도 많았구요
1,별로에요 돈 아까움 개연성도 없고 현실성도 없고
7,주연 셋 조합 최고..고아성 최고..
10,너~~~무 재밌게 봤어요 여운남아서 영화끝나고 나서도 계속 얘기했어요 꼭보세요 꼭! 올해영화중 제일 재밌게 본거같아요
6,왜 평점 높은지 모르겠어요제 취향 영화는 아니네요감동이 크지도 않았어요
10,그때 그시절 어른들은 정말 열심히 살았구나 나는 내가 하는일에 최선을다해 열정을 가지고 저렇게 행동할수 있을까 ? 많은 생각이 드는 요즘 최고였습니다
10,진짜 오랜만에 너무 재밌게봤고 집 올때 대사하나하나 다시 곱씹게 되는듯 배우들 연기도 너무 좋고
6,기대안하고 보면 재미있음. 시간내서 말고 남는시간에 볼만한 영화. 결말이 시원해서 찝찝함은 없지만 비현실적임. 영화는 영화니까.
10,오랜만에 감동 재미 둘다 있는 영화봤네요!
10,배우들 연기도 다 좋고 스토리도 흥미진진합니다!! 여자들이 세상을 바꾼다!!
8,괜찮았어요. 오래기억될만한 영화는 아니지만.젊은 사람들도 저 감성을 이해할려는지 모르겠네요. 50대가 보기에는 예전 생각도 나고 해서 괜찮게 봤어요.초 4,5 같이 봤는데 5,6학년 되어야 보는게 좋을듯 해요.
10,95년 저의 24살대의 추억과 사건이 방울방울~~영어공부 열풍과 글로벌시대를 준비하는 엑스세대하지만 치열한 경쟁속에 살아가는 근로자들~~뻔한 이야기를 소소한 연출과 각본으로 명작으로 만든 감독님과 제작들에게 박수
1,페미영화 절대 보지마세요 내용도 별로고 결말부분이 진짜 심각합니다
1,이딴 페미영화 만들어 재끼기 전에 감독은 가서 에일리언 2부터 보고와라 이러니까 한국 영화가 퇴보하는거지 어휴 수준하고는 ㅋㅋㅋ
8,그냥 잔잔하게 보는 영화에요 ㅋㅋ
10,고아성, 이솜, 박혜수 세 배우의 케미가 너무 좋았습니다! 기분 좋게 볼 수 있는 영화 추천합니다
10,스토리 탄탄하고 온갖 욕설과 총,칼, 폭력이 난무하지 않아서 너무너무너무 좋았고사이다로 중간중간 터지는 웃음이 기분 좋았고영화가 끝나고도 찝찝한 영화들 있는데 아주 개운했어요!!
1,그냥 딱 tv에서 해줄때 보다말다 할수준
10,배우들 연기도 좋고 캐릭터 하나하나가 매력적임 스토리가 루즈하지않아서 지루할틈없었음
2,평점 보고 봤는데 완전 낚였네요~ㅠ 재미도 감동도 없어요 돈이 아까움...
6,의미있는 상징, 재미없는 전개.
10,
1,평식이형이 평을 안 했다는 건 이유가 있는 거다
10,무기력했던 나에게 생각을 일깨워줬던 영화,내 인생영화등극. 너무 어둡지도 않고 보는 내내 시간가는줄 모르고 보는 영화였다.아무 생각없이 그저 그냥 살아가는 나에게 너무나 큰 힘이 되어주었던 영화이다.꼭 많은 사람들이 보았으면 하는 영화.꼭 흥행했으명 하는 영화. 어제의 너보다 오늘의 너가 성장했어.
6,나름 참신한 주제이긴 한게 줄거리의 흐름과 호흡이 너무 가파르다... 자기만 알고 자기만 생각해 둔 답을 끝에서부터 역순으로 빠르게 써내려간 각본인 것 같다 듣고나면 납득은 가지만 굳이 이렇게 서술해야 했을까 싶다 차라리 이걸 단편드라마로 풀어 썼음 훨씬 낫지 않았을까
10,타영화 만들어지는거보면 지루할 수 있는 소잰데 지루하지 않게 연출해서 시간가는줄 모르고봤네요. 과거 이야기지만 지금도 바뀐건 없이 여전한 사회현실을 봅니다. 영화에서 나마 가려운 곳을 긁어주며 유쾌하게 풀어내서 즐겁게 관람했습니다.
10,
10,완전 재밌어요! 왜 1위인지 알겠구만요
10,아직 오십만명이라고...? 얼른 봐...
10,너무 좋았음 장면장면 왜케 눈물이 나던지 좀 유치한 부분도 있었지만 유치해서 그것도 좋았음 너무 좋은 영화
8,재밌어요.
10,이솜 매력 터짐ㅜㅠㅠ장례식장에서 보람이 울때 같이 움ㅠㅜ
8,평점이 높은 거에 비해서는 쏘쏘너무 기대했나봅니다괜찮은 영환데 무언가 조금씩 다 아쉽네요 감동도 스토리도..
10,
5,재미있고 모든 시대를 통하는 의미가 있는 것 같아요. 연기랑 스토리에비해 연출이 너무 아쉬웠어요.. 개인의 중요성을 말하려 그런건지;;너무 많은 걸 담으려 해서 장면 마다 클라이맥스 같고 뭔가 하나의영화보다는 옴니버스 같고.. 음악도 너무 크게 너무 자주나오고 .. 소재가 재밌어서 연출이 더 아쉬웠습니다..
10,반전에 반전에 반전인 영화 몰입도가 높고 그 당시 사회를 잘 보여주는 것 같습니다.
4,음 ..재밌다고 호평이 넘 많아서 보러갔는데 너무 기대를 하고 가서 그런지 ㅠ ㅠ재미는 크게 없었어요 여성을 주최로 뭐...실제있었던 일 토대로 했다고 하지만 가면갈수록 약간..무슨... 너무 과한 오버연기와자꾸 사람들이 우루루 두둥 두둥 등장하는 무슨 ..두사부일체 같았어요 단체로 노우!!!지렁이도 밟으면 꿈틀한다! 랑 마지막에 고아성씨 영어로 위 아 그레이트 할때 박혜진님 이솜님 엄지 척할때도 너무 오글....ㅠ 과한 오버 연기만 빼면 볼만한것같은데 넘 오그리 토그리 ㅜ
10,흔하지 않은 스토리의 특별한 영화입니다. 배우들의 연기가 훌륭합니다.
10,너무 재미있게 관람했습니다. 삼토반 3인방 뿐만 아니라 모든 분들이 멋졌어요. 최고에요♥
10,
10,
10,
10,배우분들이 연기를 너무 잘하셔서 몰입이 잘 됐고 스토리도 너무 좋았어요 진짜 기대 이상이에요ㅠㅠ 너무 재밌어요 안 보신 분들은 꼭 보세요 후회 안 합니다
7,영등포 롯시] 캐릭터 하나하나가 잘 살아난 영화다. 여자 주인공은 물론 조연들도 영화 전체서 적절하게 케미가 좋다. 전체 스토리는 초반 분위기 만으로 결말 예상이 가능 할 정도지만 약간의 긴장속에 무던히 재밌게 본 영화였다.
8,마지막에 다 같이 웃는데서 조금 오그라드는? 연출 빼고는 참신하고 좋았습니다. 기업비리를 다룬 소재가 참신했고, 간간히 보여지는 유머가 좋았습니다. 주인공인 세 여배우를 제외하고도 다들 개성 넘치는 연기를 해주셔서 영화가 지루하진 않았습니다.  절대 돈 아깝단 생각은 안들 영화 같아요. 잘 보고 갑니다.
8,킬링타임으로 추천할 만한 영화..세 여주인공의 케미가 유쾌합니다!
9,이걸 보고 어제의 저보다 더 성장했어요.
10,너무 재밌어요!! 서사가 촘촘하게 짜여있다는 느낌이 들었어요. 다양한 배우들을 볼 수 있어서 좋았어요. 여성 서사의 교과서 느낌!
10,유치함. 말도 안되는 마지막 절정. 그래도 볼만함.
8,너무  재미있게본것같아요.
10,2020년 본 영화중에 제일 재미있었어요. 모두들 보셨으면 좋겠습니다.
10,
10,매력적이었다. 배우들은 물론이고 연출이 집중하게 만들었다
10,처음에 평점보고 페미영화일거다 오해했었는데 무거운 소재를 가볍게 풀어서 보여주고 스토리도 좋았어요 올해 봤던 영화중에 최고였음
10,재미있어요. 몇몇 인물을 제외하고는 모두 주인공들 도와주는 모습에 따듯하네요잔인한 장면 1도 없어요
10,재미있게 볼 수 있는 그런 영화. 이런 영화가 많이 나오길
10,간만에 재밌으면서 감동적이고 과하지 않고 유쾌한 영화가 나온것 같다. 한국 영화의 또 하나의 명작 추가.
10,아이캔 두잇 유캔두잇 위캔두잇 토~~~익 영화 너무 잘 봤어요 !!ㅎㅎㅎ재밌음 하..진짜 사람들 많이 봤으면 좋겠당
10,기대이상이였습니다 명대사도 많네요오랜만에 좋은 작품을 봤다고 생각합니다
10,
10,
4,연출이 너무 복잡해서 중간 중간 이해가 안되요 ㅠㅠ하지만 배우들의 연기는 너무 좋았어요 ㅎㅎ
10,별기대 없이 봤는데 공포도 아닌것이 공포스럽기도 하고 감동도 있고 배우들 연기도 좋네요.잘 봤습니다.
10,ㅈㄴ재밌음! 2020년 영화중에 제일 재밌게 봤습니다
10,제목이 다가 아니네요~ 스토리와 연기가 훌륭하고잼어요 ㅎㅎ
10,
10,하고 싶은거 해~아이캔 두잇 유캔 두잇 위캔 두잇
7,다소 뻔한 스토리지만 후반부에 반전도 있고 배우분들의 연기가 좋았습니다
10,기대하지 않은 영화인데 재미있네요
10,조현철의 귀여움과 이솜의 패션..??
10,한 획을 그을 듯 여자들이 다 해먹는 영화
10,진짜 개재밌었음 ㄹㅇ 다들 연기도 너무 잘하고 보람이 귀여워서 이마짚
10,스토리가 슬픈게 아닌데 눈물이 났어요.요즘 의욕 없이 게으르게 살았는데 정신 차리고 열심히 살아야겠어요. 여자가 세상을 바꾼다 화이탱
10,
1,저능아 열등감 덩어리 페미만 빨아줄만한 영화. 유치함 그 자체
10,재밌게 잘 봤습니다 확실히 볼만한 영화였어요!
8,기대 안하고 가서 그런지 의외로 돈값하는 영화 봤다는 느낌. 연관검색어에 페미가 있길래 그것도 고려하면서 봤는데 별로..? 걍 미생의 영화판이라고 보면 됨. 폐수 얘기도 사실 2시간 채우기 위한 소재일 뿐인거 같고 핵심은 직장인들의 애환 얘기임. 유치하게 지은 제목도 뭔가 의도가 있을려나?
10,가슴이 웅장해지는 영화다.
1,노잼. 그리고 남자배우들 다 별로...ㅠㅠ
8,배우들 각자의 캐릭터가 확실하고 비중도 밸런스가 있어서 영화보는내내 지루하지 않았음
9,전혀 내용울 모르고 보았습니다. 진정한 용기가 감동이네요
8,제목만으로는 도저히 알 수 없는 장르의 영화. 감동은 모르겠고 그럭저럭 재미는 있었다.
10,세 배우의 캐미가 진짜 미쳤어요ㅠㅠㅠ 톡톡튀는 케릭터들 연기에 즐겁고 스토리도 너무 진부하지 않고 재밌었습니다! 반전의 반전의 반전의 반전!!! 지겹지 않고 손에 땀을쥐고 봤어요ㅠㅠㅠ 당시 여성들에게 안타까운 시대배경에도 힘내며 당차게 나가는 배우들의 모습에 마음이 퐁실해졌습니다!!! 강추!!! 기분좋게 볼수있는 영화에요!!
10,인생영화라고 말해봅니다. 더이상 살기싫던 대학생인데, 살아가고싶은 마음이 생겼어요. 좋은 어른이 되고싶다는 마음,세상이 정해준 틀에 맞춰살지 않겠다는 마음..
10,
8,왜냐하면 우리는 위대하니까!
10,회사의 페놀 무단방류 사건을 캐내서 조사하고 그런 과정들이 재미있었다..!!
10,드라마 김과장의 다른 버전을 보는 듯한 영화, 네가 아프면 남의 아픔도 생각해보라고 한 방 갈겨주는 영화... 꽈배기 좋아하지 않는데, 셋이 꽈배기 먹던 모습이 자꾸 생각네요.
7,뭔가 살짝 모자라면서 애매한 영회라고 해야하나요... 지루하지는 않지만 그렇다고 재밌다고 하기도 애매한 영화에요.... 약간 부족한 느낌?? 그래도 연기 실력을 좋으시더라구여
10,너무너무 재밌었습니다!!! 최고에욥
9,큰 기대를 가지고 보러갔었는데 어느정도 기대에 충족했던 영화였습니다 페놀 사건이 큰 흐름으로 진행되면서 찡한 부분 감동적인 부분도 있어서 지루함없이 볼 수 있었어요
9,한국의 모든 회사에 토익반을 만들어야 한다...가볍지 않은 주제를 너무 무겁지 않게 잘 꿰메어낸 감독의 실력이 예사롭지 않고 코미디와 정극을 오가는 배우들의 연기도 훌륭하다
10,재미있습니다 가서보세요~
1,뻔한 스토리, 비현실적 진행, 과도한 오버 연출, 돈아깝다.
9,간만에 재밌고 위트있는 영화잘봤어요~예전 아가씨때 근무하던생각도 났구요
10,감동 재미 흥미도 쩌는 영화.
10,
10,
7,솔직히 기대 안하고 봤는데 나쁘지 않았다. 조금 오글거리는 부분이 있긴 했지만, 이정도면 킬링타임으로 훌륭
2,생각보다 평이 왜 이렇게 좋은지 이해가 안 가네요 클리셰 투성이에 오글거림과 영웅담에 가까운 스토리 전개 최악이네요 진심
6,'드라마시티' 본거 같아요.    끝!!!
10,최근 본 영화즁에 젤 잼있눈거 같습ㄴ당 ㅋㅋㅋ 개꿀잼
10,두번 보고싶네여 재밌었어요
10,마지막에 같은 처지에 놓인 여성 직원들이 연대하는 모습 너무 좋아ㅠㅠㅠㅠ
10,너무 잘 봤습니다. 오랜만에 기분 좋은 영화네요. 배우 세분의 연기 하모니가 일품 이네요.
7,재밌는스토리 하지만 마지막은 전형적인 한국스토리킬링타임 혹은 코로나시기에 영화관간지 오래되서 오랜만에 영화관에서 볼만한 한국영화
1,별점 5점 준 사람들 내가 돈 낼테니까 영화관 가서 한 번 더 봐라 양심을파냐 알바들아!
10,재밌네요 가볍게 보기 좋아요 기대이상입니다 ㅎㅎ
10,만약 코로나가 없었던 시대에서 이런 영화를 게봉한다면 아마 천만명 달성할 것이다. 인정?
10,고아성 배우님 나와서 무조건 10점이긴 한데... 정말 정말 오랜만에 영화관에서 보고싶은 영화였고 그 기대가 완전 충족되는 영화였어요!
7,컬쳐데이라 저렴하게 봤는데 제돈주고 봤으면 속상했을 듯....그래도 실화를 바탕으로 만든 영화라고 하니 역사공부 한 셈치자.
10,현실반영과 유쾌함 그리고 배우들의 연기까지 좋은 영화였습니다. 시간이 흐르는줄 모르면서 재밌게 봤슴
10,말이 필요 없음 여성 주연 영화 얼마나 오랜만이고 소중한지... 과거 여성으로서 살아온 삶의 고단함이 느껴집니당 웃긴 포인트들도 많아서 지루할 틈이 없어요!!
10,캐릭터, 연출 너무 감각적이고좋았어요!
10,남녀차별 직급별차별 부조리 온갖것들을 다겪으면서도 해맑았던 우리이모들같음. 멋짐.
10,
10,너무 재밌게 봤어요^^
10,너무 재밌어요ㅠㅠ 꼭 보세용
10,올해 최고로 재밌고 유쾌하게, 진짜 시간이 너무 빨리 가서 깜짝 놀란 영화였어요!!연출, 연기, 영상미 모하나 빠지는게 없는 진짜 너무너무 완벽한 영화였어요!!
10,영화의 한 장면, 대사 하나하나가 가볍지 않음
10,꼭 보세요 진짜 오랜만에 와우 영화 나왔네요
10,예상대로 너무 현실적이면서도 재미있었어요오랫만에 극장가서 봤는데 보길 잘 했다는생각했어요, 배우들 다 멋지고 특히 이솜 배우 짱!
10,오랜만에 재밌는 영화봤네요. 반전의 반전을 이어가며 뻔할 것 같은, 뻔할 수도 있는 흐름을 흥미롭게 풀어갔어요. 시간 가는 줄 모르고 몰입해서 봤습니다.
10,솜솜 이솜 멋지고 박혜수 귀엽고 고아성 느낌있다
10,기대한만큼 재밌었고 몰입감이 있으면서도 감동적이기도 한!!배우들의 멋진 연기!좋았어요~!!
10,최근 1년간 본 영화중에 제일 재밌었다작은 요소 하나하나가 센스있고현실적이며 의미있었다
10,이 영화 개 꿀잼인거 모든 사람 알아야됨
10,인물에 맞는 케스팅과 연기... 지루하지않게 계속되는 웃음포인트들. 굿
10,와...외국영화 보는 줄. 기존의 한국영화스러움이 없어서 너무 좋았다. 평점 너무 높길래 표본이 작은가..? 알바생들인가...? 고아성말고 아는 출연진도 없어서 기대 안하고 봤는데 너무너무 재밌다 정말... 앞으로 이런 영화 많이 만들어주시길!!
1,페미영화 꺼져라 진짜 이런 쓸데없는 영화는 왜만드는거냐?
10,뭘 자꾸 페미페미거려 ㅈㄴ재밌어요 영어 발음 연기도 너무 잘해서 답답해 디질뻔했지만 굳
10,여운이 진하게 남아요많은 생각을 하게 만드는 것 같아요
9,세상에는 바뀌지 않는 이치가 있다는 것을 깨닫게 된 느낌. 나쁜사람, 착한 사람, 바꿔보려는 사람  그 중에서 나는 어떤 사람이 될 것인가 고민하게 되는 영화였어요 재밌게 잘봤습니다 :)
10,가슴에 콕콕 박히는 대사, 입가에 번지는 미소, 소소한 웃음, 캐릭터 완벽 몰입, 그 시절의 헤어와 옷 스타일 보는 재미, 반전의 반전, 아직도 머릿속에 맴도는 대사들...
10,이렇게 순수한 사람들이 사는 세상으로 되돌아 갈 수 있을까? 다른 사람을 아프게 하는게 너무나 미안했던 그 시절,,, 행복한 영화 대박나라^^
10,아 진짜 기대 별로 안하고 봤는데 존잼! 안보면 후회한다..!라고 하기엔 조금 무리지만 최근 영화노잼밭에 이거 안보면 엄청 아쉬울껄 예상합니다~
8,
10,기대하고 봤는데 기대한것보다도 더 재밌었어요!!
10,
10,뻔하지만 재밌다 배우들 연기도좋다.  스타일링도 완벽하다. 전하고자하는 메시지도 좋다.
10,훌륭한 영화. 한국 회사의 조직 서열문화가 언젠간 반드시 궤멸하기를 바란다. 재벌세습도, 채용비리도
1,재미없어요 ㅜㅜ 리뷰에 낚엿네...
10,90년대 느낌 잘 살리면서도 실화 바탕 영화라 더 집중해서 봣어요.특히 노래가 정말 굳!!! 레트로느낌빠악
10,반전에 반전. 깔끔한 영화
10,상영작 중 단연 최고인 영화
10,감동적인 심파는 없어서 좋았고 유쾌하면서도 자기가 하고 싶은 것을 하려는 그 의지가 좋았다. 열심히 사는 사람들의 이야기
1,노잼노잼.핵느잼....
10,간만에 영화관가서 재밌게 보고왔어요~~셋 케미도 좋고 연출도 세세하게 신경쓴게 보이네요
10,제목이 재미없어보여서 기대 하나도 안 했는데 정말 재미있었어요! 연출도 몽글몽글 옛날 느낌도 나고 연기도 최고고 스토리도 재미있었어요! 뻔하지 않고 탄탄해서 좋았어요 두번 보고 싶은 의향이 있슴당
10,너무 재밌어요ㅜㅠㅜㅠ 적절한 감동과 스토리
10,재밌게 봤음 이솜연기 좋음. 고아성 순간스치는 눈빛 좋고
10,배우들이 연기를 엄청 잘하고 재미있어요
10,담보보려다 시간안맞아서 대신 본영화인데 정말 볼만합니다
10,나는 이런 영화에 만점준다. 재미도 있고 감동도 있네 ㅎ 간만에 재밌는 영화 봤다^^근데 저기 실제 회사는 어디지? 삼성인가?ㅋ
10,이솜 90년대랑 넘 찰떡,,스토리 좋고 90년대 패션도 너무 예쁘고 통쾌했다
8,
10,
1,엄복동도 피했는데 이걸 못 피했네...진심 왜 평점이 9점이 넘음?? 그렇게 재밌는 영화가 없나? 제발 보지마세요 재미도 없고..감동도 없고...에휴 돈아깝다ㅜ
10,박혜수 넘 기욥...ㅠㅠ 셋다 스타일이 좋았음..레트로가 유행인데 그에 딱 맞는 옷스타일 굿굿~~연기도 너무잘하고 빵빵터지는 개그요소가 없어도 몰입해서 볼수있는 영화!!
10,
10,뻔한데 재밌다 돈 안아까운 영화 오랜만
10,나오는 대사도 감동적이고 통통튀는 배우들의 연기와 줄거리로 내용을 풀어나가는 것이 흥미로웠습니다
10,배우들의 연기도 돋보이고 1990년대 감성이 돋보이는 영화!!
10,
10,연기도 스토리도 정말 좋았어요. 생각 이상이었어요-!
10,
10,안보면 후회합니다.... 이 영화 미쳤어요ㅠㅠ 배우님들 연기도 미쳤고 스토리 개짜릿해ㅠㅠㅠ
10,제가 태어난 시기가 95년도인데 그 시대에 맞는 스타일을 잘소화해내신것같고 연기도괜찮았어요!!
6,재밌긴하지만 평점은 좀 사기이다
2,너어무 한국영화 같았어요..
10,킬링타임용으로 딱인 영화 배우들 연기도 좋았음
10,핵사이다 . 귀여운 배우분 어디서 많이 봣다 했는데 피오 닮암ㅅ슴..ㅋㅋㅋ
10,별 생각없이 봤지만 많은 생각을 가지고 나오게 된 영화... 상업고에 재학중에 있어서 그런지 참 많은 생각이 들더라고요 스토리도 좋고 탄탄한 것 같고요! 많이 봐주셨으면 합니다
10,
1,
10,재밌다. 뭐라 말이 더 필요한가?
10,
10,기대를 많이하고 갔었는데 기대 이상으로 재미있었던 영화였습니다. 극장에서 안봤으면 평생 후회할 뻔 했어요
10,진짜 재밌어요 가족, 친구와도 같이 보기 정말 좋은 영화!!
10,오 근래에 봤던 영화중에서 제일 괜찮은거 같네요!
1,이런 쓰레기 영화가 날고기는 외국 명작영화들 다 능가하는 9.5 ㅋㅋㅋ평점 1점도 아깝습니다. 누가봐도 페미가 이렇게 빨아줄거 생각하고 딱 저격하고 나온 영화따위가 ㅋㅋ9.5 ㅋㅋ
10,
10,매우 영리한 귀여운 그리운 영화
10,
10,진짜 꿀잼인데 관객수가 아쉽다ㅠㅠㅠ
6,
10,이 영화를 보고 누구보다 당당히 영화관 밖을 걸어나간 것 같다. '불가능은 없다'지친 시기에 오랜만에 힘이 나게 도와준,명쾌하고 센스넘치는 영화. 그리고 달라진듯 달라지지 않는 시대상의 이면을 보고 지금의 시대를 돌아보게 하는 사회성또한 지닌 영화.
3,끔찍한 영화이다. 여자친구가 보고싶다해서 갔다가 세손가락안에 드는 쓰레기영화를 보고온 기분억지 신파극 + 한국영화 특유의 오글 억지 감성 주입그야말로 총체적 난국이나배우분들의 연기력이 돋보여 지옥의 시간을 그나마 버틸수 있었다. 나는 이 영화가 7광구만도 못하다 생각하는데 어떻게 이 영화가 평점 9점대를 유지하는지 궁금할 따름. 알바를 푼것인지 뇌들이 우동사리처럼 풀린것인지
10,완전완전완전 재밌어요
10,
8,중반이후에 몰입감이 떨어져서 ...하여튼 좋은 시도와 시대상이 반영되어 보기 좋았음.
10,무거운 주제를 코믹하며 유쾌하게 풀어낸 연출이 인상깊은 영화.
9,기대 안하고 봤는데, 사회적으로 시사하는바도 있고 재미도 있습니다.
10,재미있게 잘봤어요  감동적이네요 몰입도가 좋아서 지루하지 않았어요
10,달파란님의 음악이군요. 듣기 좋은 음악들 많이 나왔습니다 ㅎㅎ 내용도 재밌고 빨간 떡볶이가 그렇게 땡기더라구요...ㅋ
4,초반에는 연출과 전개가 재미있었지만중반부터 페미니즘을 의식한 작위적인 연출이 섞이면서몰입감을 확 떨어트림
10,남자인데 90년도 우리 어머니 아버지 세대가 저랬구나 하고 신기하고재밌었음 ㅋㅋㅋ
10,최근 본 영화 중 단연 최고예요!!! 영화 시장에서 여성 서사의 영화가 더 많이 나오길 기대합니다!
10,배우들 케미 너무 좋아요 ㅠㅜㅜ
3,음... 너무 억지에 개연성도 낮고... 그저그랬다... 연기는 좋았어요!
10,연기, 연출, 스토리 빠지는 거 없이 다 좋았음! 올해 본 영화 중 최고!!
10,스토리도 너무 좋았고, 배우들의 연기도 너무 좋았어요 충분히 흥행 할 만한 영화라보 봐요 너무 재밌게 봤어요 강추!
10,방금 보고 나왔는데 존잼 강추!!!
1,전형적인 대깨문년들 폐미반미영화
10,그 시대에 힘없던 고졸여성회사원들이 힘있는 고위관리들에게 날리는 재밌는 펀치와 같은 영화였어요. 여성연대로 통쾌한 한방!!!능력있는 사람을 완벽히 이해해주는 그들의 승리!!!
1,드라마 보다 못한 최악의 영화
2,조선영화에 기대를 한 것이 잘못.이정도 수준의 영화밖에 볼 수 없는 사실이 서글프다. 좌빨성을 떠나 영화를 만드는 수준이 한참 낮다. 인물은 많이 나와 예산을 많이 들어갔겠네. 어디서 자금을 지원받았는지도 궁금.
10,고아성짱귀 박혜수짱이쁨
2,쥴리아 로버츠  주연 "에린 브로크 비치" 가 생각 나는건  왜일까?   한국영화  소재 고갈이냐?  철지난  패미스트푸드  같은 영화  만들래?
10,
8,박혜수배우의 발견으로기분좋게 2시간 감상했습니다
10,캐릭터들의 연기와 개성만 놓고 따지면 미생에도 비빌만하다. 70년대생~ 80년대 초중반생까지는 추억보정 요소가 많아 관람에 플러스요인
2,상고졸 여직원셋이 본인들기업  공장에서 환경오염 문제를 파해치는 탐정놀이 영화.. 이딴 영화를 극장에서 보자니 내 자신이 한심해짐 이게 2020년도에 상영된 영화라니 대한민국 영화수준도 바닥인듯.. 대기업 문제  성차별   학력차별따위를 다루려는거 같은데 한국영화는 이따위 고발영화빼곤 못만드는 상상력 저능아들 뿐임 진심 빡침 처음으로 이거쓰는데.. 이딴거보고  평점이 9점이 넘는다고? 거지같은것들이 사회고발 영화 만드는주제에 평점 조작질이야 어디시
10,너무 재미있게 봤어요! 댓글알바설이 있어서 엄청 고민하다 봤는데 저는 완전 꿀잼이었어요! 추천합니다
10,요새 코로나 때문인가 영화 거진 나오는거 다 재미없었는데 두시간동안 되게 알찬 내용으로 재밌게 본거 같아용ㅎㅎ 막 웃기진 않는데 그래도 꿀잼
9,혼자 영화 보러갔는데, 마치 옆에 든든한 친구들이 같이 있었던것 같은 느낌이었어요. 좋은 배우에 좋은 스토리까지 합이 아주 잘 맞는 영화였어요. 꼭 대박나길
10,주연은 물론 조연들까지 연기력 최고! 연출최고!
1,도태된102030한녀페미들만빨아대는저급한영화.돈주고절대보지마세요.영화관가서보기아까움.
10,정말 재밌어용 흑흑흑 배우들 연기도 존좋
10,너무 재밋음 최고임~!
10,좋은 걸 못 찾겠으면 아무거나 해. 가만히 있으면 심심하잖아.
4,전 ㅜ 별로 ㅜ. ㅜ 웃기려다 만 느낌. 중간에 하품 여러번했습니다... 실제를 바탕으로 했다는거는 괜찮은 소재인것같다만
10,요즘 재밌는 영화 없던데 너무 재밌었어요^^
10,자연스러운 연기와 탄탄한 내용.
10,명품연기와 스토리가 탄탄하네요.
10,부장님이랑 보람이 병실에서 얘기하는 씬 너무 좋았어요 최고
10,
10,코로나 때문에 영화관 못가다 오랜만에 가서 봤는데 저는 되게 좋았던 영화같아요.
2,니네 진짜 이게 재밋어서 평점을 이렇게 매긴거냐?
10,부족한 것 하나 없이 완벽한 영화
10,
10,배우님들의 연기도, 내용도 좋았습니다!
9,기대없이 봤는데 스토리도 연기도 인물들도 좋네요
10,연기도 연출도 멋있고 재미있고 감동적이고 메시지도 있고 스토리도 극적이다 시간 가는 줄 모르고 봤다 평론가마냥 별별거 다 따질 필요 없이 딱 떠올렸을때 십점 주고싶으면 다 된거지
6,음 재미는 그닥, 감동도 그닥, 현실을 바탕으로 넘나 과장된 시나리오약간의 반미좌파냄새가 나고,,교훈은 그니까 저탄소친환경기업 성장주에 투자하라.정도?  대꺠문들이라면 10점 9점 줄듯ㅋㅋ
10,최고입니다!또 보고싶다보고싶다보고싶다 보고싶다
7,재밌어요 근데 슬픈날에 봐서 그런가 애매하기두하구
6,타일러는 귀여웠지만ㅜㅜ 박진감없음 잠드는 저로선 ㅜㅜ 결국 졸음참다가 잠들었네용ㅜ
1,평점이 좋은 이유 모르겠네요. 본 영화중에 최악이네요.스토리 축축 쳐지고, 재미 없고 벌써 지나간 사회문제 제기는  너무 진부한데, 평점까지 사기라니...요즘 영화 맞나요?백년 전 영화인줄...
10,엄마랑 봤는데 엄마도 좋아하심 ㅋㅋ
6,킬링타임용... 그닥 재밌는지 모르겠다. 의상 보는 재미는 쏠쏠함.
10,너무 재밌게 봤습니다!
10,이영화에게 박수를 보냅니다!짝짝짝
10,금방보고왔는데볼만했어요90년대배경이니옛추억도새록새록눈물도주루륵
10,이솜 넘 존예>< 재밌었어용 ㅎㅎ
10,완전 소장각!! F는 감동 받아부렀습니다...
1,전형적인 반미 친노동자 영화 ㅋㅋㅋㅋ미국과 높은놈들은 다 나쁘고 못배운애들일수록 정의롭다 ㅋㅋㅋㅋ대단해 그와중에 대사하나라나 오그라들고 ㅋㅋ내용도어이 없음....
10,보는 내내 지루할 틈이 없었다. 결말이 꽉 닫힌 해피엔딩이라 기분도 좋았다.
1,알바가 많은건가...? 이게 재밌다구요...????
10,대존잼 사회상의 문제점을 은근하게 잘드러내서 여러생각을 하게함
4,이게 왜 9.54이지;;;졸려요...
8,실화가 어느 정도 기반이 된 영화인만큼 결말부분은 현실감이 있었으면 했는데 너무 유치하고 우스꽝스럽게 연출되지 않았나싶다. 중간중간 억지설정도 조금씩 눈에 띄고.... 그 외에 당시의 현실은 꼼꼼하게 잘 반영되었고 그 시대의 일이지만 현재 시대에 던져주는 교훈도 어느 정도 있는 듯하다. 가볍게 보는 오락영화로는 손색이 없을듯. 이솜씨가 특히 돋보이고, 각종 조연들 보는 재미가 쏠쏠하다.
10,
10,오랜만에 정말 재미있는 영화 봤습니다. 뿌듯하네요.
10,
6,
10,
10,스토리도 탄탄 연기도 탄탄그냥 너무 재밌음 강추
10,한국판 에린브로코비치
10,정말 슬프고 재밌고 감동이였습니다.
10,진짜 페미 요소 1도 없구요. 그냥 우리나라 90년대 직장 배경으로모든 요소 다 챙기고 있는 영화입니다. 코로나만 아니었어도 500만은 걍 뚫었을텐데...너무 재밌습니다. 꼭 보세요
10,
10,최근에본 영화중 가장 재미나여 90년대를 살았던 사람으로서 향수도 느껴지구요 배우들 캐미가 너무 좋고 모든 장면이 다 이해가 되고 구멍이 없어요 추천합니다 개인돈으로 보고 난 감상평이에요
10,이런 게 바로 이 시대에 가장 걸맞은 세련된 영화다
9,재밌게 봤습니다
10,진짜 별 기대없이 봤는데.. 세 여배우들의 연기 조화가 환상이었다. 여자삼총사를 본 느낌..  연기력도 다 좋았고.. 스토리도 너무 좋았다. 단 미국을 적대시 하는 내용은 좀 아쉬웠다.
10,이솜 왜캐예쁨,,,,내용 존잼
10,ㅠㅠㅠ 감동과 재미가 한번에 있네요ㅠㅠ
10,간만에 재밌는 영화본거 같아서 개운?했어요:)
10,잼씀 부모님이랑 보면 좋을 거 같음
10,재미있어요. 코로나만 아니였으면 다박날꼬 같네여ㅎ 보이스비 엠비셔스!
10,
10,이거 진짜 기대 1프로도 안하고 그냥 시간때울라고 본 영화였는데 대박히트 쳤네요 ㅋㅋㅋ 웃긴장면도 나오고 소재도 신선했습니다. 남들이 하는 소재가 아니라더 더 재미있게 본듯 명대사도 ! 많으니까! 많이들 보세요
10,그 때 당시에 직장생활을 한 것은 아니지만 신입사원 시절이 떠오르는 영화네요. TV 채널 돌리다 방영 중이면 멈추고 다시 보고 싶은 영화입니다. 직딩들에게 추천!
10,옛 향수에 젖게 되는 영화네요ㅎ 즐겁게 잘봤어요^^
6,
10,박수쳐주고싶은 영화예요..지금 이 시기에 너무 많은걸 생각하게하네요..최근에 영화관에서 이렇게 재밌게 영화본 적이있었나싶네요~우연하게 라디오에서 제목만 듣고 바로 본 영화라서기본적인 정보없이 봤는데, 좋았어요..부장님때문에 많이 울었네요..ㅠㅠ어느곳이든 좋으신분들은 있어요..그런분들덕분에 또 더불어 살아가는게아닐까 하는 생각이드네요!!많은분들보시고 영화 대박났음 좋겠네요 ^^
1,대뇌망상 페미영화
10,별기대안하고봤는데시간순삭이네요
10,
10,
10,단순히 여자는 좋은쪽 남자는 쓰레기로 나누지 않은 점(사람이 쫒는 가치에 따라 나뉜점)한국식 신파가 없다는 점A는 B다 형식이 아닌 A가 B여서 C가 되었다는 형식 인점뻔한 스토리라고 느끼고 들어갔으나 배우와 흐름이 자연스럽고 조화로웠다.오랜만에 좋은 한국영화였다.
10,고졸에 말단사원이었던 그녀들이지만 누구보다도 멋진신여성이었던그녀들...멋지다!!
10,보는내내 너무 재밌었고 배우들 케미 진짜 좋아요ㅜㅜㅜ최근 본 영화중에 제일 재밌게봄
10,진짜 재밌게 봤어요 배우들 연기 잘하고 캐릭터들도 다 매력적이고 이야기도 순한맛이라 마음 편하게 잘 봤습니다!
10,
10,가족 다 같이 재밌게 봤습니다.
10,감동과 재미가 한번에 또 보고싶어요 !
10,타이니한 우리들이 꿈꿀 수 있는 최고의 해피엔딩, 현실을 살아갈 용기를 주는 영화.
10,암탉이 울어서 세상을 바꿨다..마지막 다 함께 걸오는씬 보고 소름이 돋았다...배우들의 연기력, 연출 너무 좋았다...
10,행복하게 보고 나왔습니다.
10,이 영화에서 아쉬운 점은 하필 코로나 시기에 상영한다는거...영화관에 사람이 없지만 재밌게 봤습니다
6,엄마랑 둘이 보러갔는데 평점을 보고 기대를 많이 해서 그런지 기대보단 별로였다. 강력한 한방?이라고 해야 하나 그런것도 약했고 웃음코드가 거의 없어서 (내 유머코드에 안맞는게 아니라 나뿐만 아니라 상영관에 있던 다른 관객들도 웃은적 없음) 중반부까진 많이 루즈한 느낌.. 그리고 복고 영화를 표방했지만 그런것도 애매했다. 시대극인데 소품이랑 복장만 시대극이고 시대극의 매력을 많이 못살렸다는 느낌이랄까.. 써니가 흥행했던 이유는 그 시대의 향수를 불어일으키는 뭔가가 있었기 때문이었는데.. 영화주제가 써니보단 무거운 내용이니 이해는 가지만 복고영화보다는 가벼운 수사극 같은 느낌이었다.영화가 끝나고 영화가 주는 메세지가 자연스럽게 와야 되는데 뭔가 후반부에 관객들에게 메세지를 우겨넣는 느낌이었달까..90년대에 직장생활을 했던 우리 엄마 평으로는 영화긴 하지만 너무 판타지 같은 내용이라서 공감이 많이 가진 않았고 당시 고졸 여사원들한테 대우는 영화보다 훨씬 더 안좋았다고 근데 요즘도 고졸사원들 대우 보면  크게 인식이 좋아진것 같지 않아서 씁쓸하다는 말도 하셨다.결론은 킬링타임용으로는 괜찮다. 큰 기대는 하지않고 보면 볼만한 영화. 엄마랑 보기 좋은 영화.
10,즐겁게 잘봤습니다~ 자막끝까지봐도 좋아요~
10,올해 본 영화 중 가장 재밌었던 영화였어요~!!
10,간만에 진짜 재미있게 본 영화
10,최근 개봉작중 볼만햇음 걍 보셈
10,CJ 신파감성 없이 너무 좋았음 피디도 배우도 최고다
10,
6,40대 이상에서만 느낄수 있는 소재.
2,히든 피겨스랑 겹쳐 보여서 이렇게 못만들 수 있나 싶었음..
1,꿀잠자다가 하수구소리땜에 몇번을 깨버렷네... 오글오글 클리쉐 신파 한국의 영화산업의 미래가 어둡습니다..  9점대라니;;
10,
10,최고입니다 강추합니다 꼭 보시길
10,최근 본 영화중에 그냥 가볍게 킬링타임용으론 딱인 영화제발 머리 빈 애들이 페미영화라고 분탕질좀 그만 쳤으면 좋겠다
10,
10,존잼ㅋㅋ! 그리고 은근 스토리도 빤하게 흘러가는 게 아니라 좋았고 연출 배우들의 연기 다 좋았음
10,근래 본 영화 중에서 최고입니다
2,기억나는건 양키고홈뿐 홀리..
10,평범하고 작은 사람들이 연대해서 불의와 부정을 파헤치는 이야기!주인공들의 관계성 뿐 아니라 그들이 큰 스로리 안에서 삶을 잃지않는 모습이 감동적이었다.
10,재밌어요. 주말에 가볍게 보기 좋은  영화~ 데이트 할때나 동생들 데리고 가서 단체관람하기 좋아요
4,정말 좋아하는 배우분들이 나오셔서 봤는데 평정 9점은 아닌것같아요....ㅎㅎ;;그렇다고 잼없는건 아녀여!
10,소소한 웃음포인트, 재미를 느끼게 하는 연출, 배우들의 뛰어난 연기 삼박자가 다 맞아서 너무 재밌게, 감명깊게 봤습니다. 지금보다 더 성차별이 심할적 제 또래 여자들의 삶을 잠시나마 엿볼 수 있어 슬펐고, 그 여자들이 극중 열심히 살아줘서 고마웠습니다. Girls Be Ambitious 박혜수,고아성,이솜 세 배우의 팬이될것같아요 ㅠㅠ 너무 귀엽고 최고ㅠ
10,일 짤리는 시점에서 우연히 이영화를 보게 되었는데 얼마나 울었는지.모릅니다ㅜㅜ 대사 하나하나가 명언인듯.. 다들 일하실때 자신이 무엇을 원하는지 어떤걸 해야 가슴뛰는지.아셨으면 좋겠습니다.
10,감동적..그냥 뭉클..웃기면서 슬프나나여ㅠ또볼래
10,남자 혼자서 영화보고 평잘안남기는데 어머님이 여상출신이셔서 관심도 생기고 호기심에 봤는데 너무너무 케릭터들 개성넘치고 이야기도 너무 재미있어요 최근에본 한국영화중에 기생충 다음으로 재밌는것 같아요!!엄마랑 누나도 보여줄려구요!!
10,나는 과연 영상에서처럼 열심히 살고 있는가 혹은 살수 있는가 라고 되돌아보게 됩니다.
10,쌉썁년들이라는 말이 자꾸 맴돌아요.어제의 나보다 오늘의 내가 더 성장했으면 좋겠네여ㅎㅎ스토리도 재미있고 캐릭터마다 매력이 확실해서 좋았어요. 반전도 상당히 많았어요.오랜만에 극장에서 본 영화 중에 가장 만족스러웠어요.
10,90년대를 지내온 사람으로써 그 시대를 떠오르게 하는 분위기 영상미가 너무 좋았습니다.더불어 시대고발적인 스토리도 영화를 집중하게 만드는 힘이더군요
10,희대의 빌런이 있기보다는 따뜻한 분위기의 영화
10,
10,아주 잘 만든 영화. 한국 영화 잘 안 보는 사람인데, 이 영화는 주변에 추천하고 다닙니다.
10,
10,최근에 본 영화중에 가장 재밌었습니다~!
10,
10,그냥 예매율 1위에 있길래 평점도 안 보고 예매해서 무작정 관람했는데 완전 기대 이상이었어요.주인공 세 명의 캐릭터들도 각자 다 개성있고 특색있는 매력을 가져서 그걸 보는 재미도 있었고요. 사회문제, 환경문제 등 여러 교훈까지 얻을 수 있는 영화였어요. 개연성은 영화를 보고 나서 다시 찬찬히 생각해보니까 엄청 매끄럽진 않았던 거 같아요. 하지만 신경쓰일 정돈 아니었고, 보는 내내 전혀 지루한 장면 없이 집중해서 볼 수 있었습니다. 흥미진진했어요.
2,보다 잠든 몇안되는영화내나이 41  오랫만에 평점에 속았다
10,
9,남을 위함으로 나를 위하자 연대란 이름으로
10,오랜만에 웃음과 벅차오름을 함께 느낄 수 있는 영화였다.많은 배우들이 짧은 장면이라도 깊게 머리에 남았고 주연 3명의 캐릭터 합은 물론 각자의 매력이 극대화되었다.스토리도 2시간이라는 긴 시간이 느껴지지 않을 정도로 몰입해서 볼 수 있게 좋았다.영화의 음악도 이 영화의 분위기를 살리는 데 큰 역할을 했다. 영화의 힘찬 분위기를 잘 살려내서 보는 내내 기억에 남았다.
10,
8,금붕어가 쏘아올린 작은 공.
10,배우들의 캐미가 와~~~재밌어요!!!
10,오랜만에 영화관 갔는데 처음부터 끝까지 너무 재밌게 봤어요
10,단연코 2020년 최고의영화
10,배우들의 연기와 케미가 너무 좋아서 다시 또 보러감
8,캐릭터 매력 넘나 터지는 부분, 실패할때까지의 긴장감과 기대를 배우들과 함께 느끼다가 실패했을때의 그 씁쓸한 감정이 좋았습니다 ! 해피엔딩이라서 마음은 편했지만 원하는대로 안되고 그대로 끝났으면 어땠을까 합니다. 더 현실감있어서 씁쓸하고 이상한 감정이 들었을 것만 같은 아쉬움..
2,평점에 속지 마세요.. 제발.. 별점 최저가 2점이라는 것이 억울할 따름..
8,나는 잼나게 봤는데 와이프는 유치하다 한다.내용이 뻔한것 같으면서도 반전도  있고..예전 추억을 되살리는 영화이다
10,기분좋게 보고온 영화은근 반전의 반전 재밌었습니다
10,배우들 캐릭터가 한 명 한 명 돋보이고 진짜 매력들이 넘쳐ㅋㅋㅋ 오랜만에 재밌는 영화 보고 왔네요~
10,최고중에 최고의 영화 박혜수넘이뻐여
4,스토리가 심히 유치함... 내부고발 등 사회 시사하는 바 있는 영화인줄 알고 봤는데... 넘 유치해서 오글오글...
10,영화 너무 재미있게 봤고요. 배우님들 연기에 놀라고 갑니다~ 박혜수 배우님 너무 예쁘고 귀여우세요~~♡ 영화 보는내내 귀엽고 너무 사랑스럽습니다~~♡♡ 고아성 배우님의 또 다른 매력을 보내요~~ㅎㅎ 삼진그룹 영어토익반 200만 돌파하여 공약 꼭 봤으면 좋겠고요. 앞으로도 300만, 500만, 1000만 돌파하여 승승장구 하시기를 바랍니다!! 배우님들 모두 화이팅! 삼진그룹 영어토익반 화이팅! i can do it! you can do it! we can do it!
10,귀엽고 멋있고 사랑스럽고 따뜻하다
10,너무 재미있게 봤습니다..
9,실제 있었던일을 바탕으로 만든거라 더 감동이고 대단하네요~ 재밌어요!
10,진짜 오랜만에 감탄했습니다 반전도 훌륭하고 배우들 연기도 매우 좋았어요 스토리도 탄탄하니 진짜 또 보고 싶습니다 정말 영화 끝나고 바로 또 보고 싶었어요 몇번 더 보려구요 인생작 찾은거같습니다
10,진짜 오랜만에 감탄했습니다 반전도 훌륭하고 배우들 연기도 매우 좋았어요 스토리도 탄탄하니 진짜 또 보고 싶습니다 정말 영화 끝나고 바로 또 보고 싶었어요 몇번 더 보려구요 인생작 찾은거같습니다
10,강추입니다.이솜 연기 짱~~
10,현실도 잘 담고 신선한 소재에 스토리도 탄탄하구 배우들 각 캐릭터도 넘 잘 살렸네요 꾸준히 올해 영화들 봐왔지만 제일 재밌고 뜻깊게 봤어요!많은 사람들이 보면 좋겠어유ㅠ
5,연기는 그닥, 설정은 좋고
10,
10,의미 있는 내용이였어요!!
10,
10,
10,내가 살지 못했던 그시대에 내가 하지 못할 일들을 한 영화그 안에 배우들 모두가 주인공이다 영화를 본후 모든 배우들의 팬이 되었음어제의 나보다 오늘의 내가 더 성장했길내가 하고 싶은 것을 하며 살수 있길내가 하는 행동이 해악이 아닌 선한 효과를 가져오길
10,별 생각없이 보러갔다가 너무 재미있게 보고왔습니다
10,울고 웃고 너무 재밌었다. 올해 나온 한국 영화 중 최고인듯!
10,주말에 보고왔는데 재밌게잘봤어요!ㅎ
10,
10,내가 다니는 회사가 조금이라도 사회에 도움이 되었으면 하는 마음 공감되었어요 너무나 사랑스러운 배우들
10,재밌게봤습니다! 연기력이 너무 좋고 유쾌하고 통쾌한  영화였어요
10,가슴이 찡한 영화였어요ㅠㅠ오랜만에 기억에남는 영화본거같네요
10,이소영=이솜 너무 예뻐ㅠㅠ비율이 이 세상 사람이 아니다 ㄷㄷㄷ멀리서 봤는데도 기럭지랑 아우라가 눈에 확 띄네요!! 나 넘 놀랐짜나~ 먼저 인사를 해주셔서 깜놀 감동 ㅠㅠ영화 보러갈게요!! 300만 넘자!
10,기대 안했는데 너무 재밌었어요. 연출도 좋았고 원래 이런류 영화 안 좋았는데 너무 재밌더라구오
8,좀 오글거리긴 했지만 웃기구 귀엽구 나름 재밌었다., 근디 어디까지가 사실인겨??; 실화가 궁금.,
10,이런거 처음써요그냥 최고
10,요즘 볼영화가 없었는데 재미있고 추천합니다~
10,
10,코로나 아니었으면 500만 무난
10,너무너무 재밌어요웃음도있고 반전도있고 각각매력도 이거는무조건흥행해야합니다
10,최고예요. 단한번도 리뷰를 달아본 적 없는 제게 그만큼 최고인 영화였어요. 연기며 스토리 연출 그리고 중간 사과밭 영상미가 정말 좋았습니다. 옛 분위기임에도 촌스럽지않은 스타일링들과 그속내용들 그모든걸 소화해 내는 배우분들도 너무 좋네요 ㅠ 정말 최고였어요 내내 찾아서 자주 꺼내볼거같아요 ㅠㅠ 또 보러갈거에요!!!!
10,결말이 날 것 같으면 새로운 반전이 있고 무엇보다 뻔한 해피엔딩이 아니라 나름 현실적인 과정으로 풀어나간 해피엔딩이라 더 좋았던 것 같아요♡영화 사이사이 박혜수 배우의 깜짝이야 18ㅋㅋㅋ인상깊었어요bb
2,재미없어 죽는 줄 알았어요 우리 좀 솔직해지자 롯데시네마 독산에서 18시 40분 거 봤어요 한 다섯 명 정도 앉아 있었는데 5시거 볼려다 늦춘건데 5시거 봤다면 극장에 혼자였을 듯 중간에 나가고 싶었는데 애써 참았음
10,배우들이 연기도 잘하고 너무 매력적이에요~~ ^^ 이주영 배우님이 여기 나오시네!! 굿 ㅎㅎ
8,오랜만에 재밌는 영화봤다
10,아직도 현재진행형인 얘기들인데 이렇게 유쾌하게 시사해주니까 넘 신나요!!! 야 많이들 보고 쪽팔려해라 회사인간들아!!!
6,설마 싶었는데 직접 보고오니 페미영화더군요 스토리는 재밌지만 너무 오글거리고 페미위주라 아쉬웠어요
10,내부자들이 남성들이 주로 꾸려가는 스토리라면이 영화는 여성들의 이야기.
10,ㅎㅎ너무 재밌어요~~
1,왜봄? 돈날리고 시간날리고 차 기름값 날리고 다날리고
1,OO노잼 보지마셈 친구가보자해서봣는데 페미영화임
10,너무재밌게잘봤어요!!
10,현실 반영도 잘 하고 배우들의 연기도 인상적이고 긴 러닝타임에도 루즈하지 않게 흘러가서 좋았습니다. 약간 반전 같은 것도 있어서 더 좋은 듯
10,코로나때문도 그렇고 재밌게 본 영화가 없었는데 기대 안하고 그냥 예매 하고 봤는데 올해 봤던 영화중 최고예요!! 재밌고 감동있고 배우들도 연기 빈틈 없네요 고민하시는분들 꼭 보세요~!
2,차라리 테넷을 한번 더 보세요...
10,
10,
10,결말도 아쉽게 끝난것도 없고 너무 재밌게 봤어요 완전 추천!!
10,잔잔한 여운과 감동을 주는 영화
10,
9,good good good
3,에효~영화자체가 너무 별루여서 평점 낮게주는사람들에게 떡밥 다지난 한남 어쩌구 저쩌구..병이다 병..진짜 걍 너무 별로..
10,배우, 음악, 미술, 스토리 모든 게 쫄깃하고 개운하다
1,출연진에 여성배우만 많아서 별로인거 같음
10,
10,진짜 영화보고 박혜수님한테 입덕했습니다. 진짜 너무 재밌게 봤어요!!
10,영화 자체는 너무 가볍지도 무겁지도 않으며 재밌다 남녀노소 보기 좋음 배우들의 합이 좋으며 내용이며 연기들이 불편한 장면(오글거리는 거 빼고) 없이 보기 편한 영화였다
10,
10,영화를 보고나서도 장면아 기억날정도로 재밌었어요.
10,영화를 보고나서도 장면아 기억날정도로 재밌었어요.
10,레트로 느낌 너무 조움 근데 다소 오글거리는 면이있음
10,기대이상으로 재밌었어요! 요 근래 본 영화중 제일 괜찮은듯
10,부장님 눈물 줄줄 주루룩 주루룩
10,
4,평점보고 기대했는데... 음... 배우들이 좋아서 관람했습니다.
10,연출,연기,대사,스토리,재미 모두 훌륭했던..특히 고아라배우의 찐연기가 인상깊었음
10,올해들어 본 제일 사랑스러운 영화!!배우와 스텝 모두 자랑스러운 영화다. ^^(코로나가 아니었다면 최소 500, 천만 찍었어도 전혀 이상하지 않았을 영화)
2,네이버 평점보고 낚인 영화. 재미없음. 지루하고 뻔한이야기
10,영화 정말 잘봤어요   이런 주제를  다룬 영화가 많이 만들어졌으면 좋겠습니다
6,그냥 뭐 나쁘진 않은.. 재밌다가 지루하다가 웃기다가 오글거리다가..
10,
10,너무재밌었어요~! 연기도 다들 너무 잘하시고 지루하지 않았어요
10,반전반전반전반전반전 진짜 잼있음 ㅠㅠㅠ
10,코로나 아니였음 매진되서 영화관에서 보지도 못했을 영화....그냥 꼭 보세요 재밌네요
10,
10,말이 필요없다 완벽 그 자체
8,90년대 감성도 있고 충분히 볼만한 영화
10,가족들하고 보면 너무 재밌음
9,뻔하다면 뻔하지만 지루하지 않고 재밌었어요
10,어제의 나보다 오늘 더 성장했다는 말 정말 좋았어요!감동도 있었고 반전의 반전도 있었고~ 너무 좋았습니다..이런 영화 많이 만들어주세요~여성 주인공들의 서사가 아주 좋았습니다~
10,추억에 잠기는 중....
10,
2,진짜 진짜 저 이거 처음쓰는데 이건 써야겠음 평점에 좋은얘기들만 있는 영화 처음이라 봤는데 진짜진짜진짜 아이언맨이 더 현실성있는 얘기 아닐까 싶음 특히 중간에 차에서 내려서 등맞고 깨갱하는 건 ㅋㅋ 아 진짜 할말 많은데 그냥 걸캅스2같음 개인적으로 사과먹고 멀쩡한건 진짜 삼진그룹 영어무적반임 ㅋㅋ
10,요즘같이 기운없어지는 일상에 열심히 살수있도록 도와주는 영화
10,기승전결 완벽한 영화였어요기분좋게 잘봤습니다
6,그냥 공익영화보는 느낌이네
10,한남들 또 불편해? ㅋㅋ 또 악플 달어? 니들 여태껏 남자들 몰려나오는 영화 볼 때는 가만히 있더니, 이제 여자들이 몰려나오니까 불편하냐? 그럼 무한도전, 아는 형님 역겨워서 어떻게 보냐?어휴 한국 남자의 불편함과 예민함은 종특이네~
10,너무 재밋엇어요!!!! 짱!!
10,
10,오랜만에 너무 재밌게 본 영화
10,너무 멋지고 재밌었어요!!
10,꼭 보세요 두번보세요!!!
10,솔직히 기대별로 안하고 봤는데 진짜 재미있었어요
10,코로롱 아니엇으면 더 잘됐을텐데ㅜ
10,이런 영화 좀 만들어라~!! 존잼쓰
10,솔직히 볼게 너무없어서 봤는데...어후... 이놈의 코로나만 아니면더 대박날텐데!재미,감동,유머 세가지 동시에 만족스런 영화네요강.력.추.천!
10,
4,박혜수연기력좋았다. 근데... 이거 알바심하네... 사건풀어가는 스토리전개가 지루하고 터무니없음^^;;; 딱 4~6점짜리영화. 킬링타임도안됨 너무지루함 ㅠㅜ
10,음악부터 스토리까지 모두 완벽했다. 2시간의 러닝타임이 짧게 느껴질 만큼 재밌었고, 캐릭터가 다양해서 좋았다. 특히 심보람이란 캐릭터가 너무 귀여웠다.
10,간단하고 깔끔해서 좋았다. 뻔하지만 조금씩 꼬아서 뻔하지 않고, 비현실적인 요소로 현실적으로 그려내고, 무엇보다 깔끔해서 좋았음.여주 셋의 조합이 특히 좋았고 과하지 않아서 좋았음. 정말 간단하게 보기 좋은 깔끔한 상업영화였다고 생각.
10,요즘시대에 꼭 봐야하는 영화~ 감동적이고 힘이나는 영화 였어요~옆에 남자분들이 훌쩍거려서 놀람~^^
10,올해 본 영화중에 가장 괜찮았다... 고아성 이솜 박혜수 세 분 .. 청춘드라마 다시 찍어주시죠.. 협박입니다
10,진짜 재밌었다 진짜 최근 본 영화 중에 제일 인상깊고 기억에 남음
10,재밌네요. 굳굳 연출 연기 모두 퍼펙
10,감동과 재미 둘다 잡은 영화!추천합니다
10,엄마도존잼이라고인정한영화
10,재미있게 잘 봤어요 다들 연기도 훌륭하고 비판도 들어있고 웃음도 들어있고 감동스러운 장면도 있었습니다!! 추천추천 아이캔두잇 유캔두잇 위캔두잇!!!!
10,너무 재밌음ㅠ 또 보고싶다 배우분들 다 너무 좋아 ㅠ
6,10점까진 아닌데... 추석특집방영으로 가족끼리 집에서 볼만한 영화. 중반까진 괜찮은데, 마지막에 좀민망한 스토리... 굳이 돈주고 볼 퀄리티는 아님.
10,옛날 추억도 생각나고 재미있어요~~~
10,꼭보세요 요즘 영화볼때마다 별로여서 잠잤는데 오랜만에 웃으면서 봤고 박혜수배우님 졸귀에다 배역에 찰떡이고 다 배테랑연기자들만 있는듯 영화표가 저렴하게 느껴졌네요 재밌는영화를 넘어선 좋은영화였어요
10,아무정보도 없이 봤는데 재밌게 잘봤어요ㅎ
9,전형적인 요소들이 분명 있었지만 그럼에도 소중한 영화
10,
2,아니 배우들 연기는 좋은데 이 작품 평점이 대체 왜 좋은거죠?
2,이런걸 돈주고 보다니 웃끼구 유치해서 지루하구 디질뻔..
10,옛날생각 나는 영화네요~~저런 시절이 있었댔죠..
10,오랜만에 영화봤는데 너무 재밌었네요
10,너무 재밌어요 그냥 따질 것도 없어요 진짜 재밌어요!!!!
8,한국영화 화이팅!!!재밌어요!!!!좋아요!!한국영화 특유의 오바스런 연기를 많이 줄여줘서 고마워요,,,, 좋아요
10,올해 본 영화 중에 최고
10,박혜수 너무 귀여웠다....
10,어제의 너보다 오늘 더 성장했는데~~??!!
4,재미없네요 .ㅠㅠ 평점만 믿고봣는데...
10,진짜 기대 이상. 부담없이 재밌지만 그냥 가볍지만은 않다??????
10,오랜만에 잘만든 한국영화 잘보았습니다~
10,스토리 재밌고 몰입감 좋네요
6,전 내용이 좀 지루했어요
4,휴우...항마력 딸림..
4,평점에 당했다...나만 당할 순 없지
4,오늘 영화봤는데 후회했다 극장용보단 영화채널에서봐야할영화였다 후기가좋아서 혹시나하고봣는데 역시나 그냥그랬다 역시한국영화는 극장에서보면 돈이아까비 박혜수 띨띨한 연기는 일품
10,재밌어요~ 짱짱 재밌습니다 배우분들도 짱~~
9,실화를 바탕으로 방영된영화라 그런지 공감되는 면도많고 중간중간 재밌는부분도많았고 무엇보다 배우들이 너무 이쁘더라구여
10,나만보지말고 너나봐 니인생이나 신경써
10,오늘의 너. 어제보다 성장했구나?
10,영화를 보고 어제보다 오늘 더 성장함....
10,
7,스트레스 안받으면서 보기좋은 영화
10,정말 재밌고 감동적인 영화였습니다. 배우분들 연기도 잘하시고 케미도 좋고 스토리도 뻔하지 않아서 영화보는내내 안끝났으면 좋겠다고 생각했어요.
10,
6,결말이 좀 뻔했지만 뻔해서 더 좋은 작품이었습니다!
10,오랜만에 시간 가는 줄 모르고 봤네요!! 너무 재밌었어요
7,요즘 영화들이 추구하는 신파적요소, 우먼파워, 대기업내의 횡포 같은요소를 트렌디한 연출과 레트로적인 감성으로 잘담았다.
10,진짜 재밌고 공감되고 적당히 눈물도 나던 영화다
10,
10,최고네요!!!♡♡♡♡^^
8,재밌어요 고아성이솜박혜수 케미도좋아요
10,진짜 최고의 영화에요 그시대의 여성의 위치를 잘 표현했고 사건을 풀어가는 연출도 너무 완벽했어요
10,이건 진짜 잼썼다 ㅋㅋㅋ
10,
10,90년대 여성의 삶을 재밌게 표현해준 영화! 더불어 찐한 감동도 선사해주는 영화
10,박혜수 이솜 고아성 배우 연기가 정말 최고였어요!
10,
10,세명 캐릭터가 너무 재밌었어요!
10,신파 없고 감동 있고 재미 있고오랜만에 좋은 영화 한편 봤네요
6,
10,뻔한 주제를 독창적으로 잘 풀어냈다 시나리오가 결여되는 요즘 한국 영화들 사이에서 가장 돋보인다
10,제가 좋은 영화를 보면 눈물을 흘리거든요? 근데 영화보면서 많이 울었어용 제가 눈물이 많은 편이기도 한데 너무 재미있구 감동적이기도 하고 연대가 진짜 멋있더라고요 ㅜ 진짜 재미있어요 오랜만에 재미있는 영화 봐서 기분이 너무 좋았어요 캐스팅을 정말 잘한 것 같아요 세 분 케미가 너무 좋고 연기도 다 잘하시고 너무 재미있어요 진짜 다들 보셨으면 좋겠어서 입소문 많이 내려구요 !!! 주연배우들뿐만 아니라 조연의 여자분들도 진짜 연기 잘하시구 옛날 느낌 나는 것도 굉장히 좋았어요 너무 좋은 영화~~ 좋다는 말 밖에 안나오네용 다들 코로나 조심하시구 꼭 보시길
10,진짜 존잼,,,재밌다는 소문듣고 봤는데 마지막 30분이 시사하는 바가 컷음 엄마랑 단둘이서 봤는데 좋은 추억이었어용 고아성 이솜 박혜수 배우도 넘 기엽구 힐링했습니당
10,그냥갓작이다....삼진그룹은전설이다.
10,이솜 넘예뻐여!!! 영화 잼쑴 ㅎㅎㅎ
9,배우들의 연기력에 놀라고 영화 사운드에 감탄했다. 기분 좋게 본 영화.
10,담보랑 더불어서 참 재밌게 잘봤습니다
1,재미없고, 지루하고, 루즈하고, 텐션없고, 반전없고, 감동없고, 감독이 담고 싶은건 많았는데 역량이 딸려서 영화가 산으로 간 느낌그래서 말하고 싶은게 뭔지 모르겠고.영화가 컨셉이 하나여야 하는데이것저것 담고 싶은게 너무 많아서 엉망진창이 된 느낌.음식으로 표현하자면.한 그릇에 디저트면 디저트, 한식이면한식, 양식이면 양식만 담아야 하는데 욕심내서 한그릇에 된장찌개랑 티라미수랑 초밥이랑 스파게티를 다담아서 섞은 느낌.
9,굿굿
9,재밌게 잘봤어요
10,코로나로 근 일년만에 보러다녀왔습니다. 진짜 재미있고 웃기고 감동적이고 후회안해요
10,
1,시간이 남아돈다면 보러가는걸 추천 시간아까움 평점 2점정도는 주려고 했는데 말도 안되는 평점이라 기각.
10,재미두있구!!!시간가는줄몰랐어영!!!짱짱주인공세분 캐미가넘조아써요
10,
4,응 전형적인 페미영화 거른다
10,재미있습니다  보세요 ㅎ
8,90년대에 사회 초년생이었을 부모님 세대의 모습을 본 것 같아서 잼있었어요. 실제 있었던 이야기를 바탕으로 한 내용이라고 하니 더욱 흥미롭네요.
10,갓솜... 갓아성... 갓혜수.... 빛...
10,
10,기대 안하고 봤는데 생각보다 재밌어서 놀람
10,연출도 연기도 스토리도 모두 훌륭했습니다..근래에 봤던 영화중에 최고였어요
10,이거 짱재밌는데 평점 왤케 낮아유..
2,정말정말 너무 돈, 시간이 아까운 영화..
10,사람들의 니즈를 완벽히 파악한 영화,고작 여성들이 주체성을 회복하는 자체가 페미라고 생각하는 사람들은 어떤 세상을 살아온걸까? 그것이 제일 궁금하다 ^_^
2,유년생을 위한 성장드라마
2,에린 브로코비치를 김치양념으로 범벅한 3류 오락영화.관객을 웃고 울게 만들어야하는 한국영화의 흥행 공식이 충실히 적용. 아참 자본과 미국은 악이라는 프레임도 빠질 순 없지?
1,쓰레기는 쓰레기통에....
9,잘만들었어요! 여자나온다고 막 폐미 그런거 없어요 재밌었어요
10,
10,담배 넘겨주는 장면 ㄹㅈㄷ
9,1990년대라고 하지만, 2020년도 겪었던 일들이 있어서 생각이 많아졌던 영화. 적당한 선에서 조절되었기에 괜찮았다. 쉽고 편하게 접근하기에 좋았던 영화.
9,분명 95년대 그당시 있었던 상황을 영상으로 표현한 영화인데어느 순간 페미들이 들어와서  남 vs 여 대결구도로 몰아가는 페미영화로알려지기 시작됨.그냥  페미는 사회악인듯
10,처음으로 영화평을 쓰는데 배우세분이 노래부르시는걸보고 영화까지 보게됬어요 너무 좋았습니다 ! 노래부르는영상은 맨날 본답니다ㅠㅠ
1,진짜 재미없다.. 영어 연기도 오그라들고 반전도 없다.. 요즘은 알바를 이렇게 많이 쓰나? 밑에까지 내려도 10점이길래 한 번 봤는데 역시 광고 떡칠하는 영화는 다 이유가 있음 이솜 예쁘다 영화는 유치원생 영화같음
10,풍문때부터 고아성 배우 팬인데 넘 잼있봤어요~ 여배우들 너무귀엽고 유쾌하게 만드네욤~ㅎㅎ영화처럼 현실에서도 정의가 실현되면 좋겠다 생각하면서 봤네요ㅋ
1,개노잼 질질끌기 오그라듬 억지 감동 억지 해피엔딩이거 볼 시간에 못한 손톱 발톱 정리하는게 나을듯
10,스토리도 좋구 재밌었어요!!
10,예고편과 제목을 보고 오 재밌겠다!! 싶었는데 역시 재밌었다! 모든 배우들의 캐릭터가 살아있었고 90년대 감성이 고스란히 전달되는 좋은 영화였다..
8,재미있었지만 억지로 끼워맞춘것도 있었음
10,몇번이라도 보고 싶은 영화네요ㅎㅎㅎ
10,배우님들 연기 최고. 게다가 연출이 좋았고 루즈하지 않고 재밌었어요. 우여곡절이 있어서 결말이 더 와닿았네요. 서로 돕는 토익반 직원들의 모습이 특히 좋았습니다.
6,재미없어요,, 할인 안받으면 평점 더낮게 줬을듯
10,캐릭터 다들 너무 찰떡이였음뻔한데 절대 뻔하지 않았던 영호ㅓ
10,조온잼 너무 재밌었음 예상외로 굿굿
10,영화가 시대상, 사회상을 잘 담고 있어요.극적인 연출과 연기, 스토리 등 모두 완벽합니다!!오랜만에 좋은 영화봐서 행복합니다!!
10,너무재밌다
9,:)뻔한 듯 뻔하지 않은 엔딩
10,너무 재밌어서 또 보러갈예정
10,
10,다시 보고싶을 정도로 재밌어여
10,그럭저럭 지금 내자리에서 안주하면서 살아가던 직장인 5년차에게 그저 돈벌러 오는 회사가 아니라 그래도 일하는 동안은 내 일이 사람들에게 도움이 되어야겠다는 그래서 나도 열심히 살아야겠다는 동기부여가 된 영화 너무나 추천 2번 보고 싶어요
1,여자를 위한 영화네요 여자관람가능 이라고 바꿔주세요
8,중후반부턴 과했는데 휴반부는 괜찮았구 당시를 엿볼슈있는 장면들이 좋았어요! 볼만했습니다
10,
10,내돈주고 보기 안아까움! 오랜만에 상영내내 울고 웃음 한국 영화
8,재밌게봤습니다 ㅎㅎㅎ
10,요근래 봤던 영화들 중 최고입니다!!
9,가끔 과한 연출이 있긴 했으나 전체적으로 오랜만에 재미있게 본 한국영화였습니다이런 주제인지 전혀 모르고 갔는데 소재도 좋았어요배우들도 연기가 좋았습니다
10,배우들이 연기를 너무 잘해요
10,
4,뭔가 이상한데? 전환은 빠른데 하고 싶은 얘기가 너무 많아서 루즈했습니다. 특히 마지막은...정말 그게 최선의 방식이었을까 싶습니다...+ 엄마랑 같이 보러가서, 영화값은 내가 결제하고 나쵸 얻어먹었는데 미안해서 나쵸값 돌려드림.
1,여기 알바천국인가요??평점 처음남겨 보는데피해자 없길 바라는 마음에서 올립니다
10,오랜만에 한국영화 참 잘만들었다는 생각
6,여러 문제들을 대중영화의 넓은 폼으로 다뤄낸다.
10,기대했던것보다 더더더 재밌었어요 ㅎㅎ 지루함없이봤어요!!
10,근래 본 영화중에는 제일 재밌었음돈 아깝지않음 한번 보세요~
7,샛길로 빠지지 않고, 캐릭터와 시대가 가진 매력으로 우직하게 앞으로 나아간다.
6,실화래서 그나마 볼만했는데 그이상 이하도 없음 ㄷ ㄷ  ㄷ 코믹요소가 엄청 없어요 페미니즘영화라고 하는데 그런거보다 그시대 사회에 여자들이 점점 진출하고 그런 대우를 보여주는영화지 페미랑은 거리가먼데 ㅋㅋㅋ...?
7,오그라드는 신파에... 교훈은 있으나....억지도많고... 큰 재미는....없네요 절대 9점대 영화는 아님 많이줘도...7점 정도
6,내부고발하고도 같은회사에서 승진하고 더잘된다는 그베이스는 세상에 존재하는케이스인가 하는의문이 듬
10,
10,
10,소품과 배경과 연기와 스토리가 잘 버부려진 맛있는 비빔밥 같은 영화. 추천입니다.
10,기분 좋고 즐겁게 영화 봤습니다. 세분 케미가 되게 좋아요.
1,wlsWK dhfgo qhs dudghk wnd chlrhbbb whdakfwhdakf Ekd dPQh!!
6,그냥그랬다 스토리는 뻔하고 지루했음
10,
10,옛날 팩게임을 연상케하는 8bit엔딩크레딧까지 눈을 뗄 수 없었습니다.소재가 어찌보면 새롭거나 생각지도 못한것은 아니지만, 그걸 풀어나가는 제작진과 배우들의 역량이 돋보였고 의상부터 소품까지 90년대를 잘 살렸습니다.단순히 레트로분위기에 편승하려는 영화가 아니라 그 시대를 배경으로만 풀수있는 이야기를 보여줬습니다.단순히 권선징악이었다면 여운이 짧았겠지만,부조리와 큰 힘에 맞서는 작은 이들의 힘이 모이 깨지고 하지만 다시 일어서는 과정을 보여줌으로써 오래도록 여운이 남게됩니다.현재를 살아가고 있는 또다른 '삼진그룹 영어토익반' 이들이 가는길을 응원합니다.
10,캐스팅 섭외 누가했음 찰떡
10,올해 본 상업영화들 중 가장 재밌었습니다
10,
10,한번 더 보고 또 보고 싶은 영화 연출 연기 내용을 계속 곱씹고 씹다
2,진짜 너무 유치찬란연기도 어색하고~이건 아니였음
10,너무 재미있게 봤어요. 감동,스토리,반전,배우들의 합까지 최고!
6,기대 1도 안하고 봤는데 생각보다 괜찮음 올해 나온 영화 중에서는 괜찮음 돈,시간 아깝지는 않음
10,그저 너무 멋진 언니들ㅠㅠ 반전도 정말 많아서☆ 영화가 진짜 재밌고, 장례식 씬에서는 저절로 눈물이 났습니다ㅠㅠ 끝까지 해결해나가는 그 과정에 저도 함께한 것 같은 느낌을 받앟고, 뿌듯함도 느꼈습니다. 마무리도 너무 깔끔하고 또 보고 싶은 영화네요
8,온도, 높낮이, 길이 조절을 잘하는 영화. 반가운 배우들이 많아서 꼭 봐야하는 영화
10,너무너무 최고고 진짜 기대조금 했지만 생각보다 너무 재밌고 진짜로 반전의반전 ㅠㅠ110분이 다 러닝타임 근 1년동안 본영화중에 젤 재밌고 두 세번 봐도 안아까운영화 곧 또 보러  갈꺼에요 진짜 감동이도 울컥하는 부분도 있고 유쾌한 부분도 있어서 진짜 재밌게 본것같아요 진짜 진짜 별점 안아깝고 추천해요 ㅠㅠㅠ
10,다 완벽해요어너ㅜㅜ우우어어웅어넝ㅇㅇ
10,어쩜 이리 조연들까지 연기를 잘하는지~ 재밌어요.
3,기대를 너무 많이했나보다. 개연성이나 반전이 많이 떨어졌다... 주인공들의 캐릭터성이나 주제는 나쁘지 않았는데 용두사미 같은느낌이랄까.내부고발이나 회사의 비리를 다루는 영화의 경우 엄청난 무게감을 가지고 가거나, 아예 코믹으로 빠져버리는 경우로 나뉘게 되는데 나는 후자에 뼈있는 교훈 추가정도를 예상했지만. 약간 이도 저도 아닌 전개....가 나왔다... 임팩트가 부족한건 사실.
10,너무 재밌어요!!! 영화 제목만 봤을 때는 킬링타임용 B급 영화인 줄 알았는데 그렇게 생각했던 걸 후회합니다 ㅜㅜ 재미 감동 스토리 다 대박 또 보러 갈 거임
10,아무생각없이 봤는데 너무 재밌게 봄 ㅋㅋㅋㅋ솔직히 배우들 연기하는걸 고아성빼고는 못봐서 발연기하면 어쩌지 했는데 연기 왜이렇게 잘하지ㅠㅠ박혜수 특히 너무 귀엽게나오고 연기도 잘해서 완전 팬됬당 ㅠ
10,
9,영화 전체적으로 공감되는 부분도 있고, 나름 재미도 있어서 즐겁게 봤습니다. 후반부에 살짝 유치하면서 늘어지는 부분이 있지만 그래도 근래에 나온 다른 영화들보다는 즐겁게 봤습니다
10,넘 잼있게 봤어요. 반전에 반전을..ㅋ
10,마무리가 통쾌하고 속이 시원해지는 영화
10,조민정대리 신선하네ㅛ
10,각자의 캐릭터들이 너무 매력있고지루한 구간없이 스토리가 진행되어기대이상으로 재밌게봤네여:)
10,십점 만점에 십오점 영화전형적인 권선징악이지만 또 이렇게 재밌을 수가 없는 영화고아성 이솜 박혜수의 케미가 미쳐버렸고 중간에 눈물도 또 한번 흘리게 해주고 웃음도 터뜨려주는 서사맛집 영화전형적이지만 전형적이지 않아서 좋은 영화!!!
10,최근 본 영화중 제일 재미있었음 생각했던것보다 스토리 탄탄 하고 중간중간 bgm 엉덩이 들썩거리게 만듬ㅋㅋㅋㅋ
9,
10,영화관에서 영화를 보는게 얼마만인지혼자 영화관에가 이영화를 보았다. 오랜만에 즐거웠다
6,좀 기다리다 TV에서 보시기 바랍니다.
10,사람은 무엇으로 사는지 다시 생각하게 하는 영화
10,
10,그냥 다 좋음ㅠㅠ 너무 좋음
10,스토리도 주인공들 패션도 넘나 취저였던 영화!!
8,배우들의 연기도 좋았고 예전에 있었던 일을 바탕으로의 스토리라 더 좋았던거 같음
10,쫌쫌따리 완성도 높고 재밌고 캐릭터들 사랑스러움
10,
10,정의가 없는 시대에 (비록 영화였지만)정의를 위해 싸우는 비주류의 사람들이 있다는 것이 위로가 되었습니다.
10,정말 재밌습니다... 시원시원해서 좋았어요 ㅎㅎ
10,오랜만에 좋은 영화 봤습니다 감사합니다
10,부담없이 보기 좋았고  주연배우들 다 너무 좋았어요! 특히 고아성 너무 예뻤습니다
10,정말 재미있다 배우들 연기가 좋다
10,
10,진짜 아무 기대없이 봤는데 재밌고 감동적이었어요. 오히려 제목때문에 아쉬운 듯 괜히 제목때문에 처음에 편견이 생겼었어요. 추천추천
10,개미들이 모이면 개화가 이루어진다. 교묘한 편집이 스크린에서 눈을 뗄 수 없게 만든다.
10,방금 집앞에서 8시 10분꺼 보고 개운하게 씻고 누웠네요! 너무 재밌게 봤어요. 요근래 개봉한 영화중 제일 재밌고 뜻깊었습니다. 배우들 연기력 연출 스토리 반전 뭐 하나 빠지는게 없었고, 잔잔한 감동도 나오는데 그걸 오래 끌고 가지 않고 적당히 잘 담아둔게 굉장히 좋았습니다. 스토리가 산으로 가지 않고 주제를 벗어나지 않는 것과 억지스러운 부분이 없어 더 좋았던 것 같아요. 간만에 '볼만한 영화' 하나 개봉했네요! 좋은 영화 감사합니다.
9,리뷰 처음쓰는데 직장일하는 사람들이나 일에 찌들어 있는사람이 크게 공감할 이야기,스토리 주제적이라 재밌었고 기억에 남을 영화중 하나
10,
10,
10,람보..ㅎㅎㅎ 겁나안잊혀지네
7,오프닝부터 여자에 관한 대사들이 많다. 페미니즘을 보이더라도 굳이 대사말고 장면으로 보여준다면 영화의 수준이 높아졌을 것이지만 후반부로 갈수록 내가 무엇을 보고 있는지 나도 모르게 된다. 재미가 없다기보다 스토리가 튄달까? 2000년대 초반에 나왔다면 분명 재밌었을 것이다. 대한민국 영화감독들도 이제 알아야 한다. 대한민국 국민들의 영화수준이 높아졌다는 것을...
10,올해 최고의 영화. 추천드립니다
10,
2,돌아가신 회장님욕되게하지마라 좝바리 대깨문들아 ㅉㅉ ?
10,오랜만에 기분 좋게 본 영화였습니다. 주변 사람들에게 추천하고 싶은 영화는 처음이네요.
9,기대하고 봐도 재밌는 영화였어요!! 반전에 반전을 거듭하면서 계속 흥미진진하게 스토리를 이끌어 가는게 매력적이라 느껴졌습니다. 중간 중간 들어가있는 개그요소도 너무 제 취향이었구요! 저 당시 배경에 주인공들의 매력이 잘 스며든 영화라고 생각합니다!
10,진짜 연기는 배우들 이력 보면 할 말 없고 영상미는 미쳤음 배우들 의상이 각자의 컨셉이나 스타일에 가장 어울림 진짜 왜 안 보는지 이해가 안 갈 정도로 재밌었음 내용이 처음에는 다소 빠르게 전개되어서 이전의 블랙코미디와는 차별화
10,간만에 돈이 아깝지 않은 영화였다
9,걍 유쾌하고 재밌는.. 페미랑 상관도 없는데 페미들이 빨아주는 바람에 대박칠 영화 망쳐부렀네
10,
8,고난을 견디고 정의로운 내부고발.
9,귀엽게 재밌는 영화입니다! 추천
10,연기자분들 케미 좋네요. 오우 그냥 대리,과장,상무 걍
10,엄마랑 같이 봤는데 엄마가 저 시대 직장생활이 많이 공감됐다하면서 재밌었다고 좋아하시더라고요 가벼운 마음으로 봤는데 넘 재밌는 영화였습니다 추천해요!!
10,방금 보고 왔는데 재밌어요 고아성, 이솜, 박혜수 배우님들 케미 좋고 토익반 직원분들이 힘모아서 해결하는게 너무 멋졌어요 원래 영화는 한번 보고 마는데 누가 또 보러가자고 하면 또 보러갈거 같아요 진짜 오랜만에 재밌게 본 영화였어요 :)
10,배우분들 사랑해요 ㅠㅜ
10,박혜수 꿀귀로 나오네요
10,
10,진짜..요즘나온영화들중에서는 핵잼.... 그리고 연출 과한 거 없어서 넘 좋았음ㅎㅎ
10,실화 기반 영화라 그런지 더 현실적으로 다가왔고 배울점이 많았던 영화 였습니다 배우분들도 연기를 너무 잘하고 옛날에 써니 보는 느낌 이였네요
1,하....보다 중간에 나갈뻔..난 그래도 제목보고 영어공부 빡시게 해서 진급하는 과정을 보려고 갔던건데 그런건 안나오고 무슨 키드깽2 보는줄알았네 .. 걸스캔두애니띵!
10,계속 아 이렇게 해결되나?하는데 진짜 제일 좋은 방향?으로 끝나서 너무 좋고 엔딩 때 보람이 대사 너무 재밌었어요 오랜만에 좋은영화 잘 봤습니다~
10,나지금보는디 광고도 재미있다
10,비급영화 좋아하는 사람한테 추천 ㅋㅋ
10,고졸 여직원들의 유쾌,통쾌한 대반란...~~!!
1,코로나로 인해 관객이 줄고, 그에 따라 실 평점 리뷰가 별로 없다보니,아예 평점 리뷰를 알바가 장악하는구나...에휴...
10,진짜 재밌어용!!!배우들이 진짜연기잘해서 몰입이잘됨
10,삼토반즈 케미 짱 너무 사랑합니다 언니들....유쾌하게 잘봤어요! 덕분에 오랜만에 영화관도 가고,,, 세상 어딘가에서 힘내고 있을 자영 유나 보람이들 화이팅
1,
10,인간미가 넘치는 영화입니다.
8,
10,와..진짜 오랜만에 깔끔하고 재밌는 한국영화 봤다
8,재미있게 잘봤어요 연기력들이 좋네요ㅎ샵썁년ㅋ
10,진짜 유쾌하게 잘 봄 ㅋㅋㅋ 꿀잼
8,예고편 보고 흥미가 생겨 개봉하면 봐야겠다 생각했는데 괜찮은 영화였던거 같아요~
8,볼만했음!!쏘쏘함 직장인들이라면 공감할 영화!꼭보세요
10,와 최근 영화중에 가장 재미있게 본 것 같아요.억지스러운거 있으면 잘 못보는데 너무 매끄럽고 진행도 빠르고...억지로 웃음 자아내지도 않고 그냥 딱 재미있었어요.대만족.취준생으로서 직업선정에 있어서도 많은 생각을 들게 했습니다. 인생돌아보기도 좋은 영화. 대 추천.
10,약간 상황이 왔다갔다 하는게 긴장감 넘쳐서 좋았어요.그리고 대사들이 계속 겹치는게 재밌었어요초치는 소리 하지마, 어제의 너보다 오늘 더 성장했는데 등등 ㅋㅋ 또 중간에 부장님 얘기 짠해서 눈물났어요사실 영화제목보고 큰 기대는 안했는데 이번년도 개봉한 영화 중에서는 제일 재밌었던거 같아요
10,진짜 재밌다 또 보러 가고 싶다 박혜수 배우님 연기 너무 잘하셨다
10,이주영 배우님을 알게되어서 좋았어요. 오랜만에 재밌게봤어요
10,여러가지 감정들게 하는 영화였습니다 간만에 정말 좋은작품 :)
10,잔잔하게 너무 재미있었고 삼인방 최고 사랑합니다ㅠㅠ
10,뭔가 영화가 지저분 한거 없이 깔끔하다 영화 볼 때 중간에 한 번 이상은 지루함을 느끼는데 꼭 있어야 할 장면과 대사만 있는 거 같아서 좋았다 "뭐야 저거 왜 집어넣지?"하는 장면이 없어서 꽉찬 느낌이다 조마조마 했던 박혜수 연기까지도 영화에 큰 방해 하지 않고 잘 한 듯
7,뻔한 결말이지만 보고나서 기분나쁜 영화는 아님
10,의외로 재미있어요!! 정말 기대 1도 안하고 재미없음 영화관 나가려고 했는데, 스토리전개도 지루하지도 않고 배우들 연기며, 찍는 구도와 박진감 너무 좋았어용 ㅎㅎ 한번 꼭 보시길~!!
10,솔직히 별로일줄알고 안보려했는데 재밌었음
10,가슴도뭉클 너무 재밌어요노래도흥겹고 옛 한국이 우리들 어머니 아버지들이 경제 성장시킨 열정이 느껴졌어요
8,코로나 이후로 개봉한 영화중에 가장 괜찮은 영화인데 그나마도 배우빨이고 전체적인 스토리나 구성은 좀 엉성함. 근데 왜 고졸 사원만 유니폼 입고 일하는거임?? 영화라서 그런가;
10,이 영화 겁나 재밌음 그게 끝임
10,
8,전혀 기대없이 봤는데, 그냥 기분좋게 보고 나올 수 있는 영화입니다. 킬링타임으로 좋은 영화라고 생각되네요 ㅎㅎ
8,그냥 다 필요없고 박혜수 너무 귀엽다..
8,
10,스토리, 코믹, 감동, 사이다 센스있게 다 잡은 영화  대사들도 너무 좋았습니다
10,재밌고 감동도있고 ㅜㅜㅜ 악 그냥 보세요 너무재밌어
10,
10,여자가 봐도 멋있는 여자들이네요^^
10,진짜 이거 구라 안 치고 방금 영화 보고 나왔는데 와 이거 평점알바 뭐 그런 거 절대 아닌데 속은 셈치고 한 번만 다들 봐주세요 하 이건 감동 반전 슬픔 다 해요.. 절대 후회 안 합니다 영화 생각만 하면 진짜 ㅠㅠㅠ하 꼭 봐주세요ㅠㅠㅠㅠ
10,와 진짜 감독님 작가님 배우분들 만수무강 하시고 요즘 나오는 그 어떤 영화보다 탄탄하고 짱입니다,, 말이 필요합니까?? 그냥 보세요 네 그냥 봐주세요
10,
10,보람이가 람보와 건강하고 행복하게 100년을 함께하길 바랍니다...
10,
10,
10,진짜 재밌게 봤음요. 먼가 화이팅이 넘쳐지고 기분좋음. 연기도 굿굿. 감동도 있고. 너무 잘봤어요.
10,재미와 감동, 스토리까지 모두 잡은 영화! 뭐 하나 빠지는게 없는 다양한 매력에 시간 가는 줄 몰랐다.
6,재미없어요 ㅜㅜ 기대하고봤는데
10,마지막에 좀 오글거리는 뻔한 연출만 빼면 재미있었습니다. 주인공 배우들의 케미가 돋보였던 영화였어요.
1,이걸대체 무슨생각으로 10점을 누르지;
10,고증과 재미를 위한 각색이 잘 어우러진 웰 메이드 레트로 영화! 복식과 화장에서 아빠/엄마와 친구/동료/상사들의 젊을적 모습이 잔뜩 나와서 재미있었어요. 출연진에 반가운 얼굴들도 많고 다들 연기를 굉장히 잘해서 공감가요. 다들 조금씩 못된 구석은 있지만 너무 밉지 않고, 때로는 부조리에 적당히 눈감으려고 하지만 그러지 못하는 소시민적 캐릭터들이 주조연으로 골고루 나와요. 아마 당대의 희망찬 분위기도 한몫하는 듯. 과거의 한계를 넘어서 보다 나은 세상을 만들어야할 의무가 있고, 그런 확신이 있던 마지막 시대의 낭만적 모습이 연출로 탁탁 짚어 보여줘서 조금 짠하기도 했어요. 왜냐하면 영화가 끝난 뒤의 시대 배경은 우리가 모두 잘 아는 IMF 금융위기니까ㅠㅠ 영화의 결말부는 주인공들과 동료들에게 잠시나마 허락된 행복이 아니었을까 싶네요. 그리고, 가끔 '세기말 IMF 전인 그때가 더 좋았었지 않나?' 하고 착각할 때 봉부장님 대사 생각하면서 정신차리기에도 좋은 것 같아요. 그때가 마냥 행복하지만은 않았고 야만적인 면도 많았다는 걸, 그 시대도 녹록지 않았음을 기억해야한다는 걸 되새기게 해주는 고마운 영화였어요. 구시대의 한계를 극복하기 위해 이런저런 시련을 겪으며 더 나은 세상을 만들려고 노력했던 사람들의 싸움을 본받아서 내가 맞닥뜨린 부조리를 깨뜨리려고 노력하는 사람이 되고 싶어요. 지금처럼 대안이 없는 것처럼 얘기되는 시점에 꼭 필요한 이야기를 해준 영화였던 것 같아요. 그 시대에 어린이였던 저와 어른이었던 부모님이 함께 봐도 참 좋은 영화였습니다.
10,재밌게잘봤습니다.가볍게봤는데보고나니 묵직한영화였어요.추천할게요!
10,나 좀 그만 보고 너나 봐 !!!!
10,
10,난 또 삼진어묵인줄 알았네
10,감동과 재미 다 잡음ㅠㅠㅠㅠ
10,
4,너무나도 진부한 신파극
10,기대안하고봤는데 넘나 재밌는것
10,걱정하지말고들 보시길..너무재미있었음.뻔할것 같은스토리 전혀 뻔하지 않았고..주인공들 너무 다  매력적인 연기 ~
10,
10,
10,반전의 반전 연기도 다들 잘하고 코미디 요소도 적당히 있고 코로나 시기에 개봉해서 너무 아까워요 ㅠㅠ
8,보다가 졸았음.. 꽈배기가 먹고싶어지는 영화..난 솔직히..그닥..
2,아..평점에 낚였다진짜 계속 하품하면서봄긴장감이고 웃음요소 1도 없음
9,우와!!!재밋다 이수준은 아닌데 충분히 재밋는 영화네요. 올만에 괜찮은 영화 본것같습니다~
10,초등학생 딸이랑 같이 봤어요.잔잔한 감동이. . .좋았어요.
2,재미없는데 낚였다.
9,저도 여자회사원이라 와닿는 부분이 많았어요선배 커리어우먼들 덕분에 지금은 근무환경이 훨씬 좋아진것 같네요. 회사원으로서 내가 회사를 다니는 이유를 다시 생각하게끔 하는 영화였답니다.배우들 연기도 넘 좋았어요!^^
10,올해 본 영화 중 가장 짜임새있고 지루하지않고 캐릭터와 이야기 모두 제대로 전달된 영화
10,
1,코로나라서 극장 살리기 중인지아님 알바들의 일자리 창출 중인지영화 평점을 좋게 주는 이유를 모르겠네요가짜 평점들보며 영화 고르기 참 힘드네요아무리 개인 차라고는 하지만 같이 극장에서본 사람들다 이게 왜 9점이 넘어 하면서나오는데 도대체 영화 평점은 어떻게저렇게 높게 나오는건지 요지경세상이네여
9,드라마 처럼 편하게 볼만했어요
10,와 기대 1도안했는데 생각보다 진짜재밌어요배우들 컨셉도 완전 1990년대느낌나고 연기가 다들 귀여워요ㅠㅠ시사하는바도 크고요! 많이들 보세요!
10,코로나때문에 몇달동안 영화 못봤는데 이 영화는 꼭 보고싶어서 혼자 봤다!! 아이캔두잇 위캔두잇!
10,주연 조연 모두 너무 멋있어요
1,음 중반까지는 그럭저럭 끌고가지만 끝으로 갈수로 유치 찬란한 억지 마무리   ㅡㅡ 걍 집에서보세요
1,삼뽕영화
10,연기가 다들 너무 좋았고 타일러 정말 반가웠어요!!~!
6,비현실적이고 노케미 영화. 조연들만 기억난다, 특히 OOO 싱무 ㅋㅋㅋ
1,이러니 다들 페미코인못타안달이지ㅋㅋ무뇌광신도들이 빨아주는데
10,너무 재미있어요 진짜로
10,
2,보다가 나왔어요..ㅠㅠ
10,
6,전 그리..잼있는지 모르겠어요 ㅎㅎ^^;;
10,페미처럼 별점 테러하긴 싫습니다아직 보진않았는게 이영화가 페미들이 환장하며 본다는 그 영화인가요?
10,너무재미있어요^^!!  또보러가고싶네용^^!!
10,
10,아쉬운 건 이 배우들을 추억할 ost가 없는 거... ㅠㅠ
10,보다가 정말 계속 울었네요. 엄마 세대에 참 여성들의 자리가 얼마나 없었는지 너무 통탄스러웠어요. 지금 시대부터 앞으로 모든 여성들이 모든 분야에서 활약하는, 기업의 중심,구성원도 여자가 더 많을 세상이 되기위해 부던히 노력해야겠습니다. 보이지않는 유리천장을 깨부순 영화에 찬사를 보냅니다.
10,매우 재미있었습니다 !
10,재미있음
6,좋은 소스에 뿌려진 급발진 엔딩
10,세 주연 배우님들의 케미 최고!재미도 있고 감동도 있는 두마리 토끼를 다 잡은 영화강추드립니다
10,최고 그냥 최고 완전 보세요 제발
8,킬링타임으로 볼만합니다..
10,무거운 주제인데 재밌게 잘봤다. 주인공들 연기가 좋았다.
10,90년대성장기우리사회의어두운면을재미잇게잘보벼쥣어요.
10,재밌게 잘 봤습니다 큭히 고아성씨가 너무 멋졌어요
10,올해 본 영화 중에 제일 재밌었어요
10,가슴이 웅장해진다 꼭 봐야할영화
10,별 생각없이 봤는데 재미있어요 저는 개인적으로 추천 합니다!!
8,연기 다들 잘하네여 잘 봤습니다
1,진짜 최악의 영화임 졸다가 난리도 아녔다 흔한 드라마 같은 직장내 비리 엎는다는 내용나가고 싶었지만 옆자리 아가씨 이뻐서 안나감 ㅋㅋ
10,유쾌하게 잘 본 것 같아요:)
10,간만에 재밌고 감동적인영화였습니다^^
10,간만에 너무 유치하지도 않은, 그렇다고 기분나쁘지도 않은 사랑스러운 작품을 본 것 같아요. 흥하세요!!!
10,근래에 본 영화중에 최고였어요
10,가장 낮은 곳의 보이지 않았던 노동자들이 세상을 바꿔 나가는 모습을 응원하게 되었습니다. 세상 모든 곳에 아직도 살아 숨 쉬고 있는 자영, 유나, 보람이들 화이팅!!
7,지루할틈 없고 중간중간 웃기는것도있고 편하게 재밌게 볼 수있는 영화입니다.
10,적당히 현실적이면서 적당히 드라마틱 웃음포인트가 잘 맞았어요!
10,Girls be ambitious!!!!
10,셋의 케미가 너무 좋았어요.
10,
10,올해의 영화로 인정합니다.
10,인생영화 등극했습니다.. 말 그대로 인생 최고의 영화
3,영화 제목과 다른 영화 뻔한 스토리공감되지 않는 내용걸캅스를 약간 고급(?)화 한 느낌
1,평점  조정
10,지루하지않고 너무 재밌어요
10,Girls be ambitious!
8,95년 우리들의 또래들의 이야기가 전혀 어색하지 않았다. 그 시대의 그리운 기억들이 조용히 스며들어 따뜻했다내용보단 그들이 전해주는 용기는 지금 이시대에 꼭 필요한 모멘텀이다
8,감독님..앞으로 더 잘되시길. 중딩 아이들과 재밌게 봤습니다.^^
2,오글거림의 향연. 배우들의 연기 및 비주얼은 볼만 했다. 이야기는 두서가 좀 없고 잘 만든 영화는 아니다. 평점 알바 너무 많아서 다시 씀.한명이라도 덜 속으시라고. 주말에 만이천원 내고 시간죽였네. 게임이나 할걸. 알바좀 그만써라 좀. 네이버 이러지마 진짜
7,관람했습니다^^걱정했던 피해망상은 없었고캐릭터들 좋았고 90년대 직장 시대상을 보면서 새롭게 재미있었고판타지에 가까운 전개가 아쉽고롯데맛에 소름돋아 뛰쳐나올뻔헀지만 참았음 나름 갠춘!
10,기분 좋은 영화입니다^^
10,편집도 잘된거같고 연출,스토리 다 지루한 부분 없이 좋았습니당
10,
6,잘봤습니다 잘봤습니다
10,올해 최고의 영화~이런게 영화지~~!!
10,
4,배우 빼고 쓰레기인 영화지만 82톤 김지영처럼 정신병자를 주인공으로 내세워서 공감을 강요하는 영화는 아니다. 주 스토리는 전형적인 소시민 저항 이야기에 여성서사만 추가한 게 전부이다. 또한 부정적으로 묘사됐던 과장과 남직원들이 후반부에 가서는 외세인 글로벌캐피탈에 맞서는 선역, 우리편으로 묘사되는데 이렇게 되는 과정에 대해서는 어떠한 설명도 없다. 연출 또한 유치하면서 어색하기 짝이 없는데 주체적인 여성을 강조하기 위해 과장된 몸짓이나 대사를 하는가 하면, 사장이 있는 곳에 성조기를 노출 시키면서 사장이 관객으로 하여금 매국노 이미지를 갖게 하게끔 유도시킨다. 유일하게 칭찬할 점은 주역 배우들의 연기력이 뛰어났다는 점이다.
1,이건 또 무슨 반기업 영화냐????
2,솔직히 9점은 아니자나 알바들아 ^^ ㅡㅡ;;
2,취지는 좋았으나 딱 그뿐
6,솔직히 9점은 아니잖아.. 여성, 환경, 반일, 반미 좌파적 요소가 모두 버무려진 웰메이드 여성 판타지. 캐스팅과 연기는 매우 좋다고 할만하다.
5,사건해결 과정이 너무 현실성이 떨어지지만 킬링타임용으로는 무난 할 듯 합니다
8,무난하게 볼수있었고 옛날상황의 그런 향수를 잘 느끼게해준거같아 정감이간 영화같아요
10,너무 재밌게 봐서 또 보고 싶을 정도...ㅜㅜ
4,일요일에 관람한 후기아직도 댓글알바가 판치는건가..;;솔직히 웬만한 영화 다잘보는데 언제끝나나 내용전개 억지스럽고공감이 아닌 반감만 들었던 영화.
2,재미없어요.기대하고갔는데,,
10,삼토반 넘 재밌어요 ! 주인공들 케미도 장난아니고, 강추합니다.
10,주연배우들이 낮설어서 별 기대없이 본 영화인데 뭉클함도 있고 재밌게 봤네요 추천합니다!
8,Brilliant.
10,너무 재밌어요 ^^ 캐릭터들이 매력이 넘치네요
10,누군가 여성의 미래를 묻거든영화관에 가 삼진그룹 토익반을 보게 하라~~~~진짜 여성들이 다하고 멋진 영화!!!!특히 여성들 단체씬 잡히는 장면에서여러 감정들이 교차했다.앞으로 이런 영화들이 더더더 많이 나와서배우들의 스펙트럼도 넓어졌으면 좋겠다!!!
10,탄탄한 연출력과 각본이 두드러지는 영화입니다. 한 인물맘다 개성이 넘치며 차칫하면 지루하게 끌어갈 수 있는 부분도 신선하게 풀어간 영화입니다. 기분좋게 관람을 마칠 수 있었습니다. 배우들간의 연기의 합도 너무 좋았고요.
10,
10,내용, 개연성 같은 거 개나 줘버린 때려부수고 뒤집어 자빠지는 영화엔 만점 주는 머리 빈 사람들이 유난~~~히 현실성이며 개연성 들먹이며 이런 영화에 평점 낮게 주는 건 뭐다? 싸이언스다~~~ 영화 내에선 페미니즘의 페 자도 안 나오는데 영화 제대로 보지도 않고 찔려서 허둥지둥 1점테러 하는 사람들 아주 그냥 머리 제대로 투명한 거 티나죠? ㅋㅋ 똑같은 설정, 내용에 배우들만 남자배우들로 바뀌어서 나왔어도 그따위로 말하며 똑같은 평점 주실 건지? 너무 투명하죠???
3,워메....페미들이 댓글추천을 저렇게 박은건가....솔직히 초반은 재밌음.. 각 부서의 매력도 잘 나오고,, 근데 영화를 보면볼수록...뭔 이건 말단직원이, 말도안되는 (물론 이런걸 다 예상하고 본거지만) 후반들어 여직원 몇십명이 사장실에 싸우고, 지분이 어떻고, 주식이 어떻고,, 뭐 이딴 소리도 솔직히 뭐라는지 잘몰겠고...후반들어서 영화가 거의 개판수준에, 전형적인 페미 영화던데...보고싶었던 영화인데, 마침 무대인사도 해서 봤지만....진짜 후반들어서 이렇게 돈이 아깝다 생각들던데...무대인사도, 우한폐렴때문에, 마스크써서 배우들 보는 재미도없었고....그나저나 박혜수가 진짜 졸귀긴하더라. 엄청 쪼꼬미....뭐 여튼, 후반들어서 진짜 최악의 영화라 생각들어서 (페미를 떠나서) 내용도 뭐 이상하고 말도 안되는....
10,올해 본 영화중에서 제일 재밌게 본 영화인거같아요ㅎㅎ
9,비현실적이긴 하지만 희망가득한 스토리와 결말 대사가 와닿았습니다.위캔두잇.지금은 흔히 볼 수 없는 연대의 힘을 느낄 수 있었어요유쾌하고 오랜만에 즐거운 관람이었습니다.
9,
10,다양한 배우들의 수준 높은 연기와 좋은 연출 그리고 훌륭한 미술, 음악전부 너무 멋있다....하지만 그보다 더 멋있는건 삼토반을 보고 어제의 나보다 성장한 오늘의 나...*^*
10,편하고 가볍게 즐기다옴
10,올해봤던 한국영화중에 제일 재미있게봤고 기대이상이였습니다!
10,즐거움 간만에 즐건 영화~
1,근래 본 영화중에 이게 재밌다고?올 해 최악의 영화중에 손꼽히는데
10,박해수 아빠, 부장님 장례식 장면에 코끝 찡....
10,
10,저쪽에서는 담보 부르고 있고여기서는 람보 부르고 있고 ㅋㅋ재밌게 봤습니다 강추
10,꼭 봤으면 좋겠어요 중간에 뭉클한 장면도 있고 ㅠㅠ
1,재밌네요~~ 넘버원! 1점 드립니다!^^
10,
9,
8,영화 재미었어용 ㅋㅋㅋㅋ90년대 싱크로율, 노래도 좋고 영화가 전달하고자하는메세지가 좋네요 캐릭터들도 매력있고 좋아요
1,여자가 주인공이라고 했는데 막상보니 페미영화가 아니라서 너무 실망했어요
1,이솜배우님 연기하신 배역만 없었어도 봐줄만은했음투머치로 오히려 눈살찌푸리게함
10,기대안하고 봤는데 정말 돈안아까운 연출!!!!
10,
1,에휴....,....
10,저는 재밌게 봤어요 큰 기대는 안하고 봐서 그런지 재밌었어요!
10,오랜만에 즐겁게 영화관을 나왔네요. 캐릭터들의 개성과 합이 보는내내 즐거웠습니다!
9,박혜수의 발견. 이솜/고아성은 명성에 걸맞는 연기를 보여줬다. 너무 재밌었어요!!
1,저지능 페미들을 위한 SF사회영화 ㅋㅋㅋ 이걸보고 사회를 배운다는게 참 안타깝기도하고 역겹기도하고 그렇다. 그 페미들의 명언을 보고 리뷰를 마무리 짓겠다.익인1: 어디 회사 다녀?글쓴이: 회사 안다녀!익인2: 아...답변 고마워
1,사회비판인 척 하지만 알고보면 페미영화
1,ㅋㅋㅋ 이거 평점 왜이리 높냐 유치함에 모자라 억지 연출까지. 10점 태러할 영화는 절대 아닌데
10,오랜만에 재밌는 영화!
10,스토리랑 시대고증이 잘 준비된 영화
1,걸스캔두애니띵~~~
7,추억을 일으키는 OST를 좀 넣었으면 어땠을까 하는 아쉬움이 있고, 그외 특별히 재미난 기억은 없네요. 내돈주고 보기엔 아까운 영화
10,너무 재밌어용ㅎㅎ 한 번 더 보러 갈 것 같아요
1,이 시국에 영화관을 ....???
10,기대보다 더 재미있어요
10,개재밌음 ㄹㅇ루 ~^^미스 박. 어제의 너보다 오늘 더 성장했는걸 ?
10,뭐 자신이 영화평론가급으로 평가를 잘하거나 페미에 꽂혀산다면 보지마세요.괜히 재밌는영화에 똥칠하나...진심으로 영화 볼생각없었는데 그냥 영화관옆에있는 다이소에갔다가 심심해서 봤는데진짜 ㄹㅇ 재밌음 연기도 미쳤고 여러가지 조언도 해주고 내용도 실하고...오늘 또 보러갈거임
10,2020년 최고의 영화 절대 후회안함 꼭보시길
9,재밌어요!!! 시나리오 짜임새 있고, 연출도 좋고, 연기도 좋습니다. 모든게 딱딱 맞아 떨어진 느낌이에요! 귿귿!!! 꼭 보세욤
4,후반부에 너어어어어무 힘빠지더라. 끝까지 신경썻으면 써니 급이었을텐데....
7,정말 무난하게 볼만한 영화 같아요. 억지스러운 결말을 이어가거나 매번 바뀌지 않는 한국영화의 반전을 넣은듯한 똑같은 스토리처럼 보이네요. 막 엄청 재밌다 이런정도는 아니지만, 처음에 회사생활하면서 공감을 하고 보는 도중에 사람의 관계가 얼마나 중요한가 저는 여기에서 조금 재미를 봤네요아무생각없이 볼만한 영화입니다. 참고로 쿠키는 없습니다.
8,
10,즐겁고 재미있고 유쾌한 깨알같은 우리들의 이야기
10,개연성있는 스토리에 한번쯤 경험해볼만한 일들이라 공감이 잘됨. 별거 없어 보이지만 반전에 반전에 반전.... !!!
10,올 해 본 첫 영화인데(코로나로 19때문에..) 정말 재밌게 보고 왔습니다.레트로풍 분위기, 연기도 좋고, 내용도 정말 좋았습니다.나이가 나이인지라, 영화에 나온 소소한(?) 에피소드에 공감하면서 예전 추억에 잠시 잠겨보기도 하고,중간중간 나오는 대사들은 코로나 시국에 이런저런 문제들로 힘들었던 현재의 나를 위로하고 응원하는 것 같아서 영화보고 나오면서 위로받고 온 기분이었습니다.빨리 코로나19 끝나서 마음 편히 영화볼 수 있는 날이 왔으면 좋겠습니다.
10,배우들 각자 매력을 아주 잘 드러내줬어용ㅋㅋㅋ 드라마로도 나오면 재밌을거같아여 !!
10,예전영상을 돌려보는듯한 추억젖은 시간이였어요
10,직장생활을 해본 여성들이라면 꼭 공감할 만한 영화. 그리고 모두가 봤으면 좋겠다. 여성중심서사이기 때문에 충분히 볼 가치가 있지만 연출과 스토리 또한 높은 점수를 주고 싶다. 이게 여성의 스릴러다!
4,전형적인 페미영화... 페미가 영화산업 다망치는듯 전형적으로 남자가 악당 여자는 정의
1,형편없는 쓰레기영화..억지반전에 보는내내 민망한구성..영화제목에 낚였음..비추..절대보지마세요!
10,
10,레트로 처돌이들 꼭 보세요
10,
8,기대안하고 봤는데 나름 잼있어요. 직장인들 보면 많이 공감할거 같습니다
4,영화로 사회를 배우는 어설픈 자들이나 좋다고 난리. 못난이 삼인방의 고군분투기.
10,
10,
10,
10,기대없이 보면 진짜 재밌어요웃다울다     생각보다 내용이 알차서놀람후반 조금만 더 다듬었으면 명작될뻔배우들 연기가 최고~~
10,스토리가 너무 신선하며 1990년대 상황을 잘 표현한 것 같습니다.여자들이 나서서 하는 것도 그 시대에 쉽지 않은 일이었는데 그 용기에 놀랐습니다. 이번에 친구랑 이 영화를 봤는데 다음에 꼭 다시 보고 싶은 마음입니다. 진짜 이 영화 꼭 추천드리고  끝부분이 굉장히 사이다여서 진짜 좋았습니다. 엔딩이 아쉬운 영화들이 많은데 이 영화는 엔딩에 진짜 만족하였습니다!
10,실화를 바탕으로한 영화는 거의 대부분 재밌는거 같아요 고아성 이솜 박혜수 짱~짱~짱~~
10,근래에 개봉한 영화중에 저는 제일 좋았어요!!아이 워크 삼진컴퍼니삼진 컴퍼니 베스트 컴퍼니!!위아 그레이트
1,이걸 본 시간이랑 돈이 아깝다
8,여자 주의 나오는데 그거말고는 현 회사 현실 보여주는듯
10,
2,평점 높길래 봤는데 .... 이게 왜 9점대인지 이해불가 ㅠ 개봉하는 영화가 없어서 그런가보다..
10,영화가 몰입감이 좋고 깔끔해요.
10,기대안하고봤는데재밋어요ㅎㅎ
2,아니,이게 어떻게 평점이 9점대야 진짜 말이되냐
2,조폭마누라보다 못 한 개연성과 어색한 연출.. 배우가 좋다고 평점으로 거짓말하진 맙시다 오글거리는 장면이 너무 많아서 중후반부에는 빨리 집에 가고싶었어요 작품성을 따지기보단 시간을 죽이며 팝콘맛을 느끼고 싶을 때 추천해요
10,배우들 케미가 좋고 기대안하고 봤는데 재이있었어요
10,
6,9.6 은 개애바고 .진짜 처음에 개연성 종범이라고 밑밥 안깔았으면 별점 더깟음킬링타임용 영화
10,스토리 탄탄하고 재밌어요 ㅎ-ㅎ 남여노소 다 좋아할 스토리에요. 마스크 코까지 잘 덮어쓰고 보세요~
10,코로나때 별로 기대없었지만 유쾌하게 봤습니다한국의 시대를 잘 보여줍니다
10,코로나 아니였으면 더 대박쳤을 영화 진짜 재밌음 ㅎㅎㅎ
10,재밌어요. 요즘 과거, 추억여행을 메인으로 유행거리가 많은데 여러가지 방면에서 생각해볼 수 있었어요. 온 연령대가 함께 즐길 수 있는 오랜만에 아주 무해한 영화 즐기다 왔습니다. 위 아 그레이트!
10,멋진 언니야들 체고 ....
1,예매할땐 만석,나올땐 공석,이걸 본 나는 어리석.
10,영화가 아주 감동이 있고 좋은 영화 더구만요 앞으로 자주 영화 보러 가야겠습니다 감사합니다
10,굳ㄱㅜㄷ재밌어용~~~
10,영화관 알바생이라 결말 대충 알고 봤는데도 재밌었어요.. 고아성 이솜 박혜수 조합 정말 최고ㅠㅠㅠ
2,딱 킬링타임용 영화. 대기업의 비리+우정+여성직장인들의고충 같은 요소가 들어있긴 하지만, 뭐 하나 제대로 다루지 못하고 발만 담군 느낌. 후반부로 갈수록 더 억지스러웠어요. 기억에 남는 건 그저 봉부장 님 같은 상사가 되고 싶다 이거 하나!
10,
10,아캔두잇 유캔두잇 위캔두잇!!!
9,억지스러운 전개는 딱히 없었고 있어도 옛날 배경 감안하면 어느정도 용인 가능한 수준. 영화의 전반부~후반부를 이끌어나가는 조연이 다른 느낌. 전반부에는 왜 제목이 토익반이지? 이런 생각이 들었음. 속도감 있는 전개로 볼맛남. 딱히 보기 불편하거나 거북한 연출 없었음. 영화 앞부분에 성차별에 관련된 내용을 조금 다루는데 그게 주된 내용은 아님. 약간 오글거리는 연출이 있긴 하지만 나름 유머식으로 승화함. 재미있고 볼만함! 그 누구랑 봐도 부담없이 볼 수 있을 것 같고 캐릭터들이 입체적이라 좋았음. 특히 싸가지, 답답이 등 비호감적 요소로 비춰지는 캐릭터 특징이 단점으로만 부각된 게 아니라 좋았음. 그래서 비호감으로 보였던 캐릭터가 좋아지기도 함. 그리고 90년대 특유의 화장이랑 인상을 잘 살린 것 같아 좋았음.
10,재밌는 영화! 세 배우 역할 모두 어디에도 치우치지 않고 매력을 잘 보여준거 같음. 근데 전 박혜수 배우님 너무 귀여워서 반해서 나왔음 ㅎㅎ
10,아무것도 안하면 안돼요? 그럼 재미없잖아요즘 내 마음 파고드는 명대사
10,올해 본 영화 중에 최고!
10,큰 기대없이 제목이 의아해서 본 영화!그런데.. 기대없이 본 영화가 감동 재미 다 주었다!!!@@
10,볼만해용 ㅎㅎ 심심할때 보면 괜찮을듯
10,네이버 평점 댓글믿고 조조로 봤는데 ...존잼 ㅋㅋㅋ
10,개봉 전부터 포스터보고 '아 이건보러가야겟다' 했는데 역시나 평이 다들 좋습니다 ㅋㅋ 정말 포스터만 보고 간거라 더 재밋었습니다. 고아성씨 연기 좋고 연출도 좋아요 필요없는 폭력성이나 시대배경 설명한답시고 넣는 성희롱 발언이 없는 것도 좋았습니다. 너무 심오하거나 너무 가볍지도 않는 '딱 영화같은 영화, 문화생활 영화'가 오랫만이라 더 좋았습니다. 추천!
6,그냥 그럼 코로나로 인해 영화의 폭이 좁아져서 마지못해 본거지만 역시나 별로...
8,여자들의 회사생활에 공감 가는게 많네요... 안타까운현실도 있고..  그렇지만 밝고 씩씩한 영화라 재미있게봤어요.
10,
10,짱재밌어요ㅠㅠ 웃다 울고 또 웃고 최고의 영화입니다^^
10,진짜 간만에 돈내고 볼 만한 영화
10,이시국안 아니였으면 대성할 영화 였거늘...
10,솔직히 회계부 부장님 같은 어른을 만나보고 싶었다.. 사회생활 나름했는데 정말 어른다운 어른 만나본적이 없고.. 씁쓸했다.. 영화는 연기자분들이 연기를 다 잘하셔서 몰입감이 아주 좋았다! 감동재미 그리고 나 자신을 돌아보게 되는..난 저들처럼 열정적으로 살았는지 의문이 생기기도 한 영화.강추합니다!
10,이런 시대에서 목소리를 내는 여성들의 감동하여 울다 웃다 화도 내다가 왔어요 제가 올해 본 영화 중 감히 최고라고 이야기 해봅니다! 탄탄한 스토리와 흥미 진진한 전개가 이 영화를 한층 더 돋보이게 해줬어요 배우님들 연기도 정말 인상적이었습니다
1,인크레더블버거 세트 사먹는게 이득
10,
1,연출은 괜찮다. 그런데 이런 영화를 극찬하는 꼴이라니... 우리나라 수준이 너무 낮다. 비추 누르는 분들 성찰좀 해보시길. 과연 명작인가? 반문해보시길.
10,
1,여상출신 고졸들의 멋진 도전과 성장영화를 기대했는데 노골적인 페미와 억지감동 저급영화일줄은 상상도 못했다 ....
10,기대 안하고 봤는데 생각보다 스토리도 좋고 뜻깊은 내용이여서 정말 재밌게봤어요
7,재밌게 보다가 왔어요 배우들이 연기랑 완전 잘어울렸어요! 음... 가볍게 보기 좋을 만한 영화?!!
10,재밌게 잘 봤습니다!!!!
6,그냥 킬링타임용인듯 막 뛰어나게 좋다 감동이다 이런건없음
10,아캔두잇 유캔두잇 위캔두잇!!
10,꿀잼 ㅠㅠㅠㅠ감동적이고ㅠㅠ영화잘봤어요
10,간만에 재밌고 유머와 감동있는 영화였어요 추천해요!!
10,기분좋게, 재밌게 잘봤어요!소시민들이 영웅이 되는 영화
10,걍 예고편도 안보고 시간되서 볼수있는게 이것뿐이라 봤는데 ?생각보다 넘넘 잼나게봤어요 ?ㅎㅎ 영화는 재미있어야함
9,한국은 역시 한국적인영화를 잘만든다배우 캐릭터 색이 어떤조연하나 어색하지않고너무매력적이였다페미니스트적인 부분있는데 꼴페미가아닌진짜 페미니스트적인요소 간만에 한국영화 재밌게잘봤다
10,요즘극장가에볼만한게없었는데 삼토반즈 보러 오랜만에 다녀왔습니다 세 배우 모두 얼굴이며 연기며 열일하드라구요 셋다너무귀욤 ㅠㅠㅠ
10,오랜만에 제대로된 한국영화
10,
1,억지신파 뻔한 스토리 여자우월주의
10,재미와 감동, 메시지가 있는 영화~~통쾌하면서도 가슴찐한 영화
1,드릅게 재미없습니다 하하
9,올해 상영 영화 중에서 단연 돋보이네요. 사회적 차별이 심했던 시대상과 현재의 사회 모습이 머릿 속에 교차돼 여운을 남기게 되네요. 3주인공 모두 자연스럽게 이야기 속에 녹아드는 연기가 돋보였다고 생각합니다. 저도 이제부터 하고 싶은 일을 하며 살아야겠단 생각이 드네요. 영화 못보신 분들에게 적극 추천합니다.
10,너무 재밌게 보았어요.뭔가 활기를 준 느낌? 꼭 다들 보셨으면 해요~!
10,간만에 웃으면서 재밌게 볼 영화만화같아서 더 좋았다 편안하고
2,...,왜평점이높은지모르겠어요8개월만에 영화관에 간건데 노잼,..아....연기는다잘하는데 스토리가 ㅠㅠ끝에는 오글.,.저는 별루였네요
10,분명히 전달하고자하는 메세지가 있음에도 그리 무겁지 않고 유쾌한 발랄한 느낌에 이야기를 추리해가며 몰입해 즐겁게 감상했습니다!
1,배우들 매력으로 이렇게밖에 못만드는게 참...  특히 후반부에는 이게과연 2020년 영화인지
1,이게 재밌다는 사람들은 알바,페미 뿐임
10,박혜수에 푹 빠지고 갑니다 핵졸귀
10,너무 재밌게봤어요!! 또보고싶네요
10,
10,
10,배우들 연기 다 잘하고 스토리도 좋았다. 특히 이솜이 이렇게 연기 잘 하는 줄 처음 알았음 완전 그 캐릭터 자체 ㅋㅋㅋ
10,정말 정말 재미있어요
5,접근하다말아서 넘 아쉬움,, 보면 알아요,
10,
1,어이가 없네.. 박혜수 연기하지마라 진짜..ㅡ ㅡ
8,지루하진 않았지만 조금 유치한것도 사실~
10,요근래 본 영화 중에 제일 재밋었음!!!
10,
10,영화 잘만듬 백만갈듯 연ㄱ ㅣ 스토리 연출 다 좋음
10,처음부터 끝까지 계속 재밌어서 시간이 후다닥~~오랜만에 본 영화인데 배우들 다 연기 잘하셔서 너무 잘봤다는 느낌
10,귯귯 !!! 잼나게 봤습니당
10,진짜 천만갔으면 하는 영화ㅠㅠㅠㅠ기대안하고 봤는데 너무 재미있어서 놀랐어요ㅠㅠㅠ 괜찮은가 하면 반전, 이제 괜찮겠지 하면 또! 쫄깃한 매력에 계속계속 쏙 빠져서 봤어요ㅜㅜㅠ 거기에 감동까지ㅠㅠㅠ 디테일이 정말 살아있는 것 같아요. 정말 본 한국영화중 최고라고 말할수 있어요!!!
10,너무너무 재밌었어요~!
10,
10,재미, 감동 그리고 사이다
10,
10,울며 웃으며 재미나게 봤습니다. 오랜만에 이런 만족스러운 영화를 본 것같아요.
10,배우들이 정말 사랑스럽습니다..소재는 가볍지 않더라도 영화 자체가유쾌하여서 기분 좋게 봤어요기승전결 완벽하고 힐링 영화이면서도긴장감이 있어서 또 보고싶어요
10,써니랑 비슷한 느낌이 있지만 또다른 느낌옛 추억이 떠오르는?여성의 위대함?  나는 남잔데ㅎㅎ암튼 잼있는.
10,간만에 명쾌한 영화봤네요 캐스팅도 찰떡이고 기분좋은영화!!!
10,가볍게 보려구 오랜만에 영화봤는데 영화가 상영되는 내내 집중해서 봤어요같이 공감하고 의심하고 막 예측하면서 봤습네다추천드립니다!!
10,언니들 진짜 예뻐요! 그리고 진짜진짜 재밌어요. 시험 끝나고 친구들이랑 같이 보러간건데 9000원 절대 후회 안해요. 제가 보장합니다. 진심 꼭 보러가세요 꼭이요!!!
10,지겨울 틈 없이 펼쳐지는 반전의 반전...고등학생딸도 너무 재미있었다고
10,최근에 영화관에서 이렇게 후회안하고 본영화는 없는것같네요
10,오줌마려 죽겠는데 너무 재밌어서 참고 그냥 봤네요사장님 잘생겼어요 최고 올해 본 영화 중 가장 재밌다
10,간만에 진짜 좋은영화봤어요 강추
1,이 영화 평점 10점 주는 사람들보고 이 영화본다면 클레멘타인 사태 일어납니다....
10,근래 본 영화중에서 최고네요
10,최근 본 영화중에 최고이네요.
10,훌륭합니다. 성평등, 환경파괴, 휴머니티,몰입도뭐 하나 나무랄데 없이 잘만든 영화입니다.
6,스토리 전개가 산으로 가네요..
8,제목만 알고 가서 코미디 영화인 줄 알고 봤는데 회사 15년 다니면서 나는 내 커리어를, 내 직장을 어떻게 생각하고 있는지 한번쯤 돌아보게 되는 영화였어요. 환경 문제, 차별 문제도 무겁지 않게 감정이입 하면서 응원하며 재밌게 봤습니다.
10,너무 재밌었어요!! 박혜수 배우 너무 귀엽고 고아성 배우 항상 좋은 연기 보여주고 이솜 배우 역시나 너무너무 멋집니다ㅠㅠ 배우들이 전부 연기를 잘 해서 너무 재밌었습니다 삼진그룹영어토익반 짱...♥
10,뭔가 뭉클하기도 했고 재밌기도 했고 만족했습니다!
10,
10,
10,
10,명대사도 많이 나오고, 보면서 참 알게 모르게 위로가 되었던 영화. 최근에 봤던 영화들 중에 제일 최고인거 같아요! 보면서 찝찝하고 불편한 점이 없는 게 너무 좋았어요
10,하고 싶은거 해!!
10,항상 영화보기전에 재밌던 안재밌던 알바 평점 아닌거 같은평점 10분넘게 내려서 별 한개짜리라도 찾고 봐야 직성풀리는 스타일인데 이거 존잼이에영 남편이랑 유플러스 달마다 주는 공짜표로 봤는데 돈주고 봤어도 후회안했을듯
10,너무너무 재밌고 불편한거 1도 없는 영화였어요:) 코로나 이후로 처음 본 영화인데 굿굿
10,그냥 진짜 최고다... 여자출연진들이주된 영화가 얼마만인지~~we can do it!
10,너무 재밌게 봤다! 부조리한 일은 부조리 하다고 말할 수 있는, 힘을 합치는 모습이 너무 좋았다
10,고아성 이솜 박혜수가 너무 신나게 즐겁게 홍보하러 다니는거에 치여서 영화보러 갔는데기대했던거 만큼 배우 셋의 캐미가 너무 좋았다후반부에 넘 오글거리는 연출이 아쉽긴 했지만간만에 돈주고 극장가서 볼만한 영화였기에 별 5개 주고 싶음!!!
10,정말 오랜만에 돈이 안 아까운 영화릉 본 것 같아요
10,정말 말해뭐해 이솜 너무 좋아
10,
6,좋은 배우들과 괜찮은 소재였는데 개연성 없는 연출이 아쉬웠습니다 더 좋게 풀수있었을텐데 아쉬웠어요..
10,와... 진심 역대급 꿀잼 영화다 영화관 거리두기해서 볼까말까 고민했는데띄어 앉은것도 까먹고 집중해서봤습니다영화강추해용
10,코로나 시대에 기대없이 봤는데 정말 재미있었어요. 완전 강추합니다~!
7,제목에 왜 토익이 들어가는지 모르겠다. 어그로같아보이는 느낌. 뻔한내용으로 전개가 이어져 실망스러웠다. 몰입력이 좀 부족했다. 킬링타임정도로 생각한다면 재밌게 볼수있는 영화. 소품이나 배우들 연기 좋았고 음악도 좋았음.
10,
10,여성들이 세상을 바꾼다
10,IMF전 막연히 희망적인 분위기가 느껴졌다.보고나면 기분 좋아지는 약자들의 연대와 승리
10,올해 본 영화 중에 제일 재미있었습니다!!!! 너무 좋았어요!! 삼토반 대박 가자ㅏㅏㅏ
10,재밌어여 귀여운영화 ㅎㅎㅎ
1,돈  시간 아깝다 평점알바들 적당히해라
10,이솜 너무 멋있어요 ㅎㅎ
10,사회인이 되고나서 스스로 합리화했던 진짜 중요한 것들을 다시한번 다짐하게해주는.위에서 개소리를 하면 등짝 스매싱을 갈기자
1,알바새끼들 땜에 낚여서봤는데 영화보다가 오랜만에 잠들번했네 내용도 노잼, 웃음포인트도 없고 억지감동 쥐어짜내기만있네
1,다들 코로나 시국이라고 눈낮아져서 인심이 후해진건가?아니면 평점 알바인건가?이게 재밌냐????지루하고 뻔하고 수학천재로 나오는 보람이?걘 연기 너무 못해서 상폐급임. 오랫만에 데이트한다고 예매한건데 시간아까워서 영화 다 안보고 나왔다 내 돈 돌려내라 내가 어제 꾼 꿈 스토리가 더 재밌다 내 꿈 돈주고 볼사람 손드셈
10,기대 이상으로 재미있었고 배우들의 합이 좋았음
10,
10,
2,그냥 좌파영화인데요? 안티 미국 안티 일본 안티 대기업 안티 남자 영화네요~ 그럼 ㅅㄱ
10,
8,
4,연기도 잘하고 영화도 지루하지 않았지만 그것만으로 높은점수를 주기에 살짝 아쉬웠던 영화
2,주연들의 토익점수가 기대되네요.
10,너무 재밌어요 잘만든 작품인듯
1,오글 오글. 유치찬란. 온갖영화 짬뽕.하나의 이야기라도 잘 해라 감독아
10,연출과 디테일이 좋았습니다
8,부모님 세대에게는 향수를, 젊은 세대에게는 과거를 선사하는 영화. 특히 의상과 소품에서 저땐 저랬구나를 느낄 수 있습니다. 적절한 유머와 기승전결 그리고 반전까지 갖추어 남녀노소 재밌게. 마냥 가볍지만 않은 주제를 다루고 있어 좋았습니다.특히 연기를 참 잘하셔서 감정이입이 잘 되었던것 같아요!
8,람보야  어디갓다왓니♡
10,연출뿐만 아니라 스토리도 모든게 다 완벽한 영화였어요 또 한번 더 보려구여
10,2년뒤 imf 양털깎기 그것이 결말
10,재밌었어요 ~ 초등 아이들과 보기에도 좋았어요~ ^^
10,올해 본 영화 중 손에 꼽게 만족스러웠습니다. 스토리도 너무 흥미진진하고 배우들 합도 잘 맞고 시대 배경을 제대로 보여주는 연출과 의상고 좋았어요. 그냥 영어 공부 하는 줄 알았더니 스릴러 서스펜스에 웃음과 감동 다 잡은 영화!!
10,연출 너무 좋았고 스토리도 탄탄해서 어느 것 하나 빠짐없이 좋았던 영화. 재밌고 많은 것을 느낄 수 있었습니다. 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
10,사이다 100만개 마신기분 속이 뻥뚫리고 넘 꿀잼 최고에요!!!!
10,요즘 볼 영화 없어서 그랬는데 이 영화는 진짜 꼭 한 번 봤으면 좋겠어요ㅠㅠ완전 스토리도 재밌고 환경문제도 함께 다뤄줘서 더 좋았던거 같아요!
10,영상미도 좋고 배우들 연기가 돋보이는 여운이 남는 영화
10,
10,너무 좋아 ㅜㅜㅜ 다해먹어라
10,재밌어요~~~ 가볍게보기좋아요 굿굿
8,뻔했지만 배우들의 코믹한 연기 하나하나 돋보였던 영화 특히 오 상무 너무 웃겼다 ㅋㅋㅋ
1,진짜 영화 보는내내 이경영 밖에 생각안남..(콸콸콸)한국 영화의 한계가 느껴지더라
1,
2,전형적인 여성위주의 페미 영화 평점이 왜 이렇게 높은지? 유치하고 재미가 없음
1,진짜 개재미없음 30분보고 나갈뻔했는데 억지로봄
10,
5,중간에 스토리 진행이 너무 늘어져 지루함그냥 저냥 볼만하긴 함평점9.63은 알바인듯
10,
10,이 시대에 딱 맞는 영화였어요
10,최근 본 영화중 가장 좋았습니다..꼭 봐야될 영화...
10,2번봐도 재밋을거같은 영화 추천합니다!!!
10,스토리 캐릭터 모두 재밌고, 2시간 러닝타임인데 지루하지않고 순삭임. 장면장면이 적재적소에 들어가서 군더더기없음. 오랜만에 재밌는 영화봤다. (현 영화관 알바생이)
10,기대하고 갔지만 기대보다 재밌는영화!시간가는줄 모르고 봤어요.재미. 감동. 스릴까지 완벽한 3박자.오늘의 명대사 썁썁년~~~ㅎㅎ
10,명확한 메세지와 선을 넘지않아 불편함이 없던, 곱씹으면 씁쓸하지만 용기를 북돋아주는 영화
10,샵샤리~~~~짱!!!!
10,배우들 연기가 너무나도 좋았습니다 누구 하나 어색하다 싶은 부분이 없고 착붙는 느낌~ 무거운 소재를 우울하지 않게 재미나게 풀었네요 이건 가족영화로 봐도 무방>>잔인하거나 야하거나 쌍욕 없지만 꿀잼!
10,엄청 재미있어요!!! 엄처유대담했고ㅠ다들 연기를 너무 잘하셔요
7,그냥 볼 만한 영화....3명의 여주의 연기는 아주 좋았음 칭찬해!! 평점 9.0이상은 개오바이고 영화 써니보다 노잼이야. 참고로 써니도 그냥8.0점 정도야^^
10,
10,늘어지는 부분 하나도 없이 재밌게봤어요~~!!
10,약간 결말쪽으로 갈때 읭 한건 있었지만 정말 재밌었다. 그리고 반전이 정말 굳이었다. 커피 1:1:1 할때 소름..
10,재밌어요! 재밌다가 슬펐다가 스릴있고그럼
10,재밌어요! 직장 초년생인데 보면서 참 많은 감동이있었네요:-)
10,재미와 감동을 모두 경험하게 해줘서 감사한영화....
10,큰 기대를 안 하고 갔었는데 제 인생 영화로 뽑을 만큼 좋았어요!! 간간히 웃긴 부분도 있어서 재밌고 말단 직원들이 회사에 대항한다는 걸 개미들이 움직이는 모습으로 보여주는 것도 연출이 좋았다고 생각되었어요.
10,기승전결이 완벽했던 영화. 등장인물 하나하나 너무나도 매력있게 나옴. 사실 제목때문에 기대 하나 없이 예매했는데 다 보고 기분 좋게 나왔네요! 부모님도 좋아하셨어요 :)
8,다된 영화에 고아성 뿌리기;
4,기대했는데 재미도 없고 지루하고 웃기지도 않고 졸다가 나왔어요~ 시간이 아까웠어요
10,그렇게 막 슬픈 장면도 없었는데 뭉클해졌다. 너무너무 재밌었다.
10,와 진짜 너무 재밌어요 솔직히 지루할 줄 일았는 데 진짜 돈 아깝지 않습니다 너무 재밌어요 꼭 한 번은 봐야하는 영화
1,인생 최악의 영화쓸데없는 갈등조장에 개연성 제로설정도 말도 안되게 함. 보지마세요.
2,후...현실성 너무 없지 않냐? 페놀 방출말고 현실성있는게 1개라도 있냐? 발품팔아서 지분을 40%가까이 확보해? 실제로 4%만 모아도 내가 업드려 절하면서 영화본다
10,영상미가 너무 예뻤어요 영화도 잘 봤습니다
10,정말 좋았어요. 마지막에 나오던 대사가 정말로 와닿았어요ㅠㅠ 스토리 자체도 감동.. 그 시절이나 지금이나 비슷한 것 같고 지금의 제 사회생활이 대입되면서 공감이 되더라구요. 본 사람들이 다 재밌다고 좋았다고 그랬는데 정말 대박 좋은 영화였어요. 공감 힐링 감동 암튼 굳굳
1,최악 그자체 돈주고 보기에 3류 영화같음
10,
10,
10,솔직히 이영화 기대 안했는데 ㄹㅇ 개꿀잼 ㄷㄷ
9,연기들도 좋은 배우들이 즐거움을 주었네요영화 재미있게 잘 봤습니다
10,
2,하....이게 뭐....시대만 90년대가 아니라 재미도 90년대임...좋은건 도입부랑 엔딩크레딧의 노래밖에 없음
10,케릭터 하나 하나가 환상적이네요 ㅎㅎ 잼있습니다
10,스토리가 너무 좋았어요. 사이다 같은 씬도 있구... 명대사도 있곸ㅋㅋㅋ 이 영화 보고 엄마도 재미있다고 하셨어요
10,끝까지 포기하지 않는 세 배우의 감동적인 스토리!90년대 배경이지만 절대 촌스럽지않은 스타일 ㅎㅎㅎ적극추천♡
1,9점대영화아님. 6점대 정도.
2,이 영화 평점이 왤케 높죠?? 뻔한 스토리에 억지로 끼워넣은 해피엔딩에 감동....다른분들은 정말 재미있으셨나요?
10,최근 영화 중에서 최고 재밌었음
10,언니들 연기 짱^^ 짜임새있는 스토리~!
10,
10,중간중간 감동적인 부분들이 너무 좋았음
10,너무 재밌고 좋아서 소름이 돋았어요..♡
10,오락+경제+휴머니즘+감동까지 최근 몇년동안 본 영화중에 최고의 영화! 세번까지는 거뜬히 다시보고싶은 영화!!!
10,존잼이에요 고아성님 넘귀여움
10,재미와 감동, 나름의 스릴러(?)까지 있어요!!ㅠㅠ 배경이나 입고나오는 패션보는 재미까지 있어요~
10,넘 재밌어요  엄청엄청엄청
10,진짜 최고다 진짜 재밌다!!!
10,배우들 연기가 맛깔남. 맘편히 영화 한편 보고싶을때 이 영화를 추천합니다.
10,2020년 달라진게 없어서 나오는길 슬퍼졌던 영화. 결말은 그야말로 판타지
7,너무 유치하다 중반 이후 손발이 오그라들어서 볼수가 없었다
10,그냥보세요. 진심으로재밌습니다.
10,너무 재밌어요우ㅜ꼭보세용
10,오랜만에 색다른 영화를 본 것 같음
8,시간가는줄 몰랐고 재밌게봤습니다.
10,모든 배우분들 다 너무 연기 잘하시고 영화보는 내내 애정듬뿍 생겼어요 ㅠㅠ♥? 진짜 처음부터 끝까지  울고 웃고 감동 희열 싸이다 !! 대박
9,재밌고  감동적입니다.
4,배우들 연기는 좋았으나 매끄럽지못한 스토리 전개와 오글거리는 연출이 아쉬운 영화
10,멋있다는 말밖에 안나옴!! 이솜배우님 까칠한 역할 더 해주세요 ㅠㅠ
9,반전이 적절히 가미되어서 재밌어요!결말은 예상은 했지만, 현실성이 떨어져서 아쉬웠습니다ㅠㅠ
9,기대안하고봤는데 배우들 연기도 스토리도 좋아요
10,양키 고우 홈! 위 어 그래잇
10,
10,너무 재미써여 다들보러가세여
6,잼씀잼씀잼씀잼씀잼씀
10,최근 본 영화 중에 제일 재미있었어요!! 웃음 감동 재미 다 있는 영화
10,기대한만큼 너무 재밌었구 한번더 보고싶은 스토리에 세분 연기도 너무 좋았어요!!
10,정말 유쾌 상쾌 통쾌한 95년 스토리
10,
10,실무자들을 위한 웃기고 따뜻한 위로
5,뭔가 아쉽기도 하고@@;재밌기도 하고;;;내가 여자는 아니지만 여자들이여!무시 받지 말자;;;
4,안녕하세요 여러분 저는 이 영화를 개봉전에 시사회에 당첨되서 본 20대입니다. 왜 이렇게 이 영화를 홍보할까요??? 스토리에 자신이 있고 흥행이 보장된다면 그렇지 않았겠죠?? 이렇게 후기 좋고 재미있는 영화가 아닙니다. 망한영화라고 볼 수는 없지만 돈 주고 보기는 조금 아까운거 같아요. 그냥 영화보면서 시간보내는 정도가 괜찮습니다. 다른 영화 보세요
10,영어공부 열심히 하자 타일러 고맙다.
10,재밌게 봤습니다 박ㅎㅖ수 귀여워용
8,
7,와우 멋진영화 캡어가 다했다
10,짱짱한 배우진과 훌륭한 연기력에 어색한 로맨스 엉뚱한 신파 없이 전하고자 하는 메세지 정확하고 시대적 배경도 자연스럽게 연출되고 ㅠㅠ 이런 영화를 기다렸어요 정말~~~!!!
10,배우들 연기 너무나 좋아 ^,^
8,세명의 여주의 연기와 코디가 보는 재미가 있습니당 잼있어용
10,이게 영화지ㅎㅎㅎㅎ엔딩크레딧 꼭 보시길ㅎㅎ
10,오랜만에 꽉 찬 영화! 배우들 연기도 캐릭터도 모두 사랑스럽고 좋았다. 마지막 엔딩 크레딧도!!
1,정말 궁금한데 막 공감되고 슬프다는 평론이 많은데 시대적 배경은 1900년대 후반  주로 좋아하는 연령대 층은 20대 여성????뭐지 뭐가  심각하게 안맞는 느낌이다 이거 공감된다는 20대 여성분들 초 엘리트인가 보네 태어나자마자 취직하는거 보면
10,
10,
10,요 근래 본 영화중에 제일 재밌었어요!!
10,캐릭터들이 넘 매력적인 영화
10,직장인 여성들끼리 같이 관람하면 감회가 남다를 것 같아요. 4050 여성분들의 평이 궁금합니다.
10,재미있었어요! 나름 탄탄하고 눈에거슬리는 연기 연출 진행 등이 없었어요
8,빠른 전개에 아쉬움도 있지만 마음이 따뜻해지네요 다시 한번 더 봐서 찬찬히 즐기고 싶어요밝고 희망찬 에너지를 보내지만 간과해서는 안되는 사실을 알려주네요 좋은영화입니다
4,방금 보고 나옴댓글에 낚였다
8,혼영하러 갔는데 너무 재밌게 봤어요~90년대 상고출신 여직원들의 이야기도 나름의 공감을 하며 재미있게봤습니다~!
10,여러가지 시사하는 바가 있는 영화입니다~
2,진짜 개삼류영화를 평점. 이게 .9점대라고? 전세계적으로 창피한거다.
10,마지막에 스크린 올라갈 때 나오는 배경음악이 좋았고 신나고 벅찼음약간 다음 지목?될 상대가 누군지 예상이 살짝 가는 거 빼고는 좋았음 ! 무엇보다 세 배우 연기가 ㅋㅋㅋㅋ캐해를 잘해서 캐스팅을 잘 한 듯. 한 번 더 볼까 생각중이고 이번년도 영화 본 것 중에 제일 나음
10,존ㄴㅏ 재밌음 그냥 보셈 후회 안함
10,ㅎㅎ 간만에 진짜 잼나게 본 영화네요~ 반전에 또 반전~ 스토리 굿!! ^^
1,OOO기 보지마라  아돈아깝다
10,나무너무 재밌었습니다 은재가 최고야!!!
10,
10,개꿀잼 n차 뛸 예정ㅋㅋㅋ
10,지루하지않고 재밌어요
10,
2,진심이야??? 이 평점 진심이야??;;
2,재밌는줄 알았는데 정말 노잼..
10,
10,여러 생각이 들게하는 영화! 꼭 보기를 추천
10,난 이런 스토리에 약해ㅜ
10,
10,공감이 많이 됐고 배우들 케미가 대단하네용
10,지루할틈이없고감동적임
10,
10,재밌어요!! 시간 가는 줄 모르고 봤습니다
10,김정환김태원 제이름입니다
8,간만에 본 영화인데 지루하지 않을만큼 재밌었음
10,정말 최고입니다 ~ 꼭 한번 보세요.
2,영화의 기-승-전-결 마다 '어떻게 이렇게 못만들 수 있지?'라고 생각하면서 봤습니다. 이것 저것 담고싶은 주제는 많은데 깊이는 없고 연결이 되지 않아 뚝뚝 끊기고 각본과 연출, 외국인 연기자들의 되도않는 연기 모두 실망스러웠습니다. 코로나때문에 근 1년만에 영화관 간거였는데.... 여러분 그냥 아늑한 집에서 넷플릭스랑 유투브 보세요
10,박혜수님 너무 이쁘시네요
10,완전최고 진짜재밋어요
10,공감있는 영화! 너무 잘 봤습니다??
1,왜 관람객 평점이 높지? 하고 의문을 품지 마세요 여러분. 저분들은 이미 영화관에 발을 들이는 순간부터 10점을 줄 생각으로 영화표를 구매하고 보러간 분들입니다. 여성 배우들만 나와서 으쌰으쌰 하는 영화를 응원하러 간 것에 지나지 않는다구요 ㅋㅋ
10,영화재미잘봐는데아쉽다고생각배우등연기잘한다고생각마지막까지쿠키영상있서요꼭보세요
10,재미있습니당 보실것없으면 이거 보세요 추천합니당
2,역대최악의 영화..고졸 여직원이 회사 생활하면서 겪게되는 진급 누락으로 인해 노력하는 영화인 줄 알았음. 결과로 승승장구하고..근데 이건 뭐 영화제목이랑 다르게 당시 말단직원이 회사 비리를 파해친다는 건데 와 무슨 개연성이 이렇게 하접할 수가 있나 싶었다....정말 모든 면에서 최악인 영화
10,재밌다가도 감동적이다가 슬프기까지반전에 반전이 연속이라 보면서 너무 흥미롭게 집중한가같아요 추천합니다
4,스토리도 억지에 오글거리는 멘트에...  특히 막판엔 너무 유치해서 듣고있는것도 부끄러워지더라.
2,진짜 이게 재밌다구요..? 평점이 9점을 넘는다구요..?
10,지금 보고 나왔는데 꿀잼임
1,인생 최악의 영화다 일차원보다 못한 연출에 나쁜반전 10번 좋은 반전 10번 다 쑤셔넣고 거기에 비지엠 때려 넣어서 이상한 놀람과 유쾌함 들어라고 강요하지만 불쾌함만 들었다.그냥 관람객 기만하는 느낌이었다
10,진짜 생각보다 너무 존잼인데..?
10,근3년간본영화중에 최고!! 마음이따뜻해지는영화입니다
10,재미있게 봤습니다 추천bb
10,그냥 무조건 보세요!! 2020년 최고의 영화!!
10,한국판 <히든 피겨스>
10,
10,
10,오랜만에 보고 왔는데 진짜 재밌었다배우들 연기도 너무 멋지고 보는 내내 너무 시원했음 진짜 잘본거 같다
10,영화 처음부터 끝까지 이솜 존예
10,너무 재밌는 영화였어요ㅠㅠ 진짜 이런영화 앞으로도 많이 기대하겠습니다!!!
10,재미있어서 한번 더 볼 예정 임이다 :)
10,
10,진짜 잘만든 영화다 코로나 상황만 아니였으면 500만은 찍었을텐데 ㅠㅠ 극장갔는데 나랑 합쳐서 5명 ㅠㅠ
9,감동적인데 재밌어요 근데 좀 루즈하기도..
10,최고에요 너무 재밌고 즐거웠어요!!!
1,
10,
10,즐겁고 다정한 영화. 그러나 그것 만이 아닌 영화.
10,아무 생각없이 딸이랑 같이 가서 봤는데!!재밌고 슬프고 통쾌하고 진짜 올해 최고의 영화!!돈이 하나도 안아까움!!! 딸과 함께 다 보고 나오면서 또 보자고 하고 나왔네요^^ 설명보단 직접보면 뭔지 가슴이 찡~~~ 대박 스토리 배우들 연기 넘 잘해용~~더더더더대박 나세용??
10,
9,처음부터 이렇게 재미와 감동을 다 잡은 영화는 요 근래 들어 처음같아요!!!세 여자 배우들 진짜 멋있고 연기 잘하고 다 했어요!!
10,다들 연기 잘하시네요... 스토리도 통쾌하고 억지 감동도 없고 재밌었음 박혜수 배우님 넘 귀여우심
10,너무 재밌어요!! 추천각
2,ㄴ
10,인생영화 등극 ㅜㅜ 킬링타임용으로 재미도 있고 여러모로 와닿는 것도 많은 영화였어요! 좋은 배우님도 같이 알아갑니다:)
9,나도 무언가 멋진 일을 하고싶다
10,배우들이 다 제각각 다른 매력이 있고 그게 돋보여서 너무 좋았어요! 그리고 여성 주연들이 주가 돼서 극을 이끌어 가는 것도 좋았습니다.
10,너무나도 재밌게 잘 봤습니다!고아성+이솜+박혜수 배우님의연기 짱짱 인거 같고요! 대박 꿀잼 영화인데코로나 시국을 잘못 만나 아쉽네요 ㅠ
10,2020년 영화중 가장 재밋었고 폐미묻은 영화 절대아님!!
10,
8,우리나라대기업이저럼
10,
10,엄마랑 둘이 재밌게 봤어요! 가볍게 재밌게 즐기기 좋은 영화 ㅋㅋㅋ 한번 더 보려고 생각중
8,엄마랑 같이 보니 좋아하시네요~ 이솜님 연기 너무 찰떡이였음
10,90년대 배경, 톡톡 튀는 세 배우들 덕분에 즐거운 시간이었습니다.
10,
10,너무유쾌하고 재밌게 봤어요
10,재미있읍니다 아닐수도 있읍니다
4,평점에 속아서 봤는데, 그냥 킬링타임용 전형적인 한국영화네요... 결말로 갈수록 엉성한 스토리에 오그라드는 연출..실망스럽습니다ㅜ 평점알바가 여전히 많다는 사실을 이번에 제대로 느낍니다..
10,
10,재밌었슴ㅎㅎ 페미가 왜 붙는지 이해불가 뭐만 하면 페미 붙이는거 본인들한테 문제 있다고 생각안하나?? 그럼 영화를 왜보냐? 집에서 다큐나처보지ㅋㅋ
9,방금 재미있게 보고 왔어요
9,결과 부분이 조금 드라마틱한 부분도 있지만 전체적으로 볼때 현실성이 있었고 회사에서 가장 말단인 사람들이 부조리함을 찾고 찾으면서 점차적으로 현실에 대해 알아가게 되는 과정도 공감이 되고 그런 와중에 포기하지 않고 끝까지 변화를 위해 노력하는 모습이 멋있었습니다가장 말단이지만 회사는 그사람들에 의해 변해갈수 있다는점과 그들없이는 돌아가기 힘들다는점도 이야기 해주고 있고 조금더 직책이 있는 사람들이 볼때는 자기자신을 돌아볼수 있는 계기도 될거 같아요  사회생활을 하면서 보니 생각이 많아지게 되는 영화네요
10,너무 재밌었어요!! 또 보고싶어요 ㅎㅎ
10,
10,직장인이라면 핵공감하는영화. 회사 잘되는거가 다가아니라는 큰깨달음을 받았네요
1,고아성, 김종수 외에 살아 있는 캐릭터는 없었다. 두 배우를 칭찬하거나 다른 배우를 비난하는 건 아니다. 감독을 욕하는 거다. 부끄러운줄 알아라.
1,0점도 줄수있게 해주세요~ ^^
2,저지금 보는중인데 평점넘 사기네요ㅠㅠ 재미없어서 영화보면서 평점 봅니다 나가고싶러료
10,솔직히 그닥 기대안하고 봤는데 메세지도 좋고 잘 만든 영화라 재밌게봤습니다. 억지 감동 짜내기가 아니라서 더 좋았구요.5년째 한 직종만 취업준비중이라 그런지 나라면 내가 그토록 가고싶었던 회사의 비리를 알게됐을때 저렇게 위험을 감수하면서까지 정의구현을 할 수있을까?이런 생각을 하면서 봤습니다.그리고 홍과장님?왠지 나쁜사람 아닐거 같았음ㅎㅎ
10,별기대안했는데 내용이 너무 좋았어용ㅋㅋ 감동과 재미 다잡았네요 보러가세요~~
6,보통 이하 이상도 아닌거 같은데 평점이 어마무시하네요;;
4,스토리는 괜찮았으나 억지 웃음, 억지 감동을 유발하는 오글거리는 요소가 너무 많았습니다.썁썁년이라는 유행어를 만드려는건지.. 재미도 없는데 계속 썁썁거려서 너무 오글거렸어요.
3,와 진짜 이때까지 본 영화중에 역대급 노잼.. 제작비가 궁금하네
10,
10,배우들 다 사랑스러워요 ㅠㅠ 보고나면 기분좋아지는 영화!! 오랜만에 재밌는 영화봤네요 ㅎㅎ
10,모든 부분에서 좋았어요! 재밌어요~~!!!
9,고아성 이솜 박혜수 케미 짱이에요!!!
7,
10,최근본 영화중에 젤좋았어요♡
9,최근 1년간 영화들이 쓰레기였는데, 그나마 볼만하기에 인기가 있는 영화입니다.하지만, 소품과 스타일은 90년대인데 그 외의 것들은 다 2020년이네요..특히 지하철역이...95년대가 전혀 아니예요..그게 아쉽습니다.응답하라1997과 비교했을때 굉장히 디테일이 떨어지는 편이고, 저예산영화같아요.결론 : 기대안하고 보면 재미는 있지만,  캡틴마블정도의 영화와 경쟁했다면 밀릴영화.
10,돌고도는 추리게임이 너무 재밌었음중간중간에 슬프기도 하고 웃기도 하는 장면들이 있어서 실감이 남!꼭 봤으면 하는 영화입니다!
2,알바들 평가는 믿지말자 개봉한달후 평가보고관람하자
10,별 생각없이 보러갔다가 반하고 나온 영화
10,내용 탄탄하고 캐릭터들도 정감가고 재밌음
10,기대감없이 봤는데 초반은 뭐지..?이러다가 마지막엔 와 ㅈㄴ재밋다라고 감격한 영화다!  캐릭터  스토리 전부 탄탄하고 중간에 톡톡튀는 반전전개가 좋았음 ㅋㅋㅋ 포스터랑 제목은 그저그래보여도 까고보면 기대이상임ㅋㅋㅋㅋ강추함!!
10,모든게 완벽한 영화!!!
10,어제 남편과 영화봤는데, 재미, 감동, 반전,...너무 재미있었어요..정의로운 다수의 힘은 큰 기업의 잘못된 점도 바꿀 수 있어요
6,그럭저럭 재미있겠 봤네요
10,유쾌~ 통쾌~ 상쾌~
10,너무너무 좋아하는 배우들과 억지 내용없는 감동 재미 다잡은 영화
10,영화 제목보고 기대안했었는데 이런 심오한 환경이야기부터 우리는 모르는 그 당시 큰기업의 비리와갑질 유쾌하고 단순히 꾸며내서 보기 편했지만아직도 이런일이 암암리에 일어나기에 마냥 편하게보여지진 않았다.
8,90년대의 공기까지 재현한 여성영웅기
10,요즘에 본영화중에 최고~~~배우분들 연기력 짱 입니다~~
10,진짜 이번년도에서 제일 재밌고 집중해서 봤던 영화박혜수 너무 귀엽고 고아성 연기미쳤고 이솜 멋지고
10,나에겐 너무나도 좋은영화였어요 영화보는 내내 다양한 감정과 여러가지 추억을 불러 일으켜 준 영화였어요 ㅠㅠ 너무 좋은사간이었음
10,캐릭터도 귀엽고, 연출도 귀엽고! 오랜만에 정말 재미있게 본 영화에요.
10,별 기대없이 봤는데 사실 출연진도 별로라 생각했고 그러나 스토리도 탄탄하고 배우들 연기도 최고
10,배우들의 연기도 좋고, 그 당시 시대를 보여주는 스토리도 좋았습니다.
10,너무 너무 너무 너무 재밌었어요
1,평점보고 재미를 기대하고 보았는데, 생각보다 댓글 알바 많은듯.. 생각보다 너무 뻔한 전개..재미는 없었다. 그나마 그떄 그 시절을 잘 표현한 연출력과 배우들 연기들은 볼만 했는데... 대사나 스토리가 너무 뻔해..
10,킬링타임용 영화라는 리뷰보고 기대를 안하고 봐서 그런가 너무 재밌었음 이솜 고아성 박혜수 너무 좋고ㅠ 나오는 배우들 모두 매력있어서 110분 순삭되는 느낌
10,요즘댓글알바 하도많아서 진짠지 아닌지 1도모르겠음;;;죄다 십점이누
10,너무재밌었어요 ^^ 연기력좋고 대사들이 멋지네요
10,별 생각없이 보러갔다가 무기력햇던열정이 셈솟고 있어요 ㅋㅋㅋㅋ 갑분 주말출근중 ! 어제의 나보다 오늘 더 성장하리라 !
10,배우들의 조합이 좋구 예뻐요!
10,상무네집 너무 혐오스럽게 잘 꾸며서 감동.
10,기대안하고 봤는데 너무 재미있었습니다.한국영화 수준이 너무 높아졌습니다
10,억지 눈물 짜내기가 살짝 있었지만 존잼! 주인공 셋이서 만들어내는 아름다운 혁명(?)과 노력들이 영화를 완성에 가깝게 만들었다! 최고! 박혜수한테 반함
10,재밌어요 영화리뷰 첨 쓰는데 재밌네요실화라는 게 놀라워요
10,와 진짜 겁나 재미있어요 안보면 후회합니다!!
10,내용도 흥미진진하고 현실 반영도 있으면서 꿈과 희망을 주네요. 중간 중간 감정이입이 돼서 화도 나고 공감도 많이 됐습니다 큰 일은 역시 여자가 한다!! 영화 대박입니다!
10,정말 오랜만에 제대로 된 영화 본 것 같아요명대사들이 여운남는 영화
10,웬만하면 평점 안 다는데 진짜 재밌어요!
1,정말 평점알바가 많다는 사실을 처음 알게되었네요일생에 처음쓰는 평점인데 별점 하나도 부족한 영화입니다
10,부패에 맞서는 용기! 너무 멋진 영화였어요. 배우님들 케미도 미쳤네요..
10,보세요 너무 재밌고 세분 연기 물론이거니와 짱짱한 배우들이 대거 나옵니다 (야 여자가 큰일한다!!
10,배우들 연기랑 스토리 다 너무 좋았고 진짜 러닝타임 내내 지루하지 않고 잘 봤음 그리고 덕분에 고아성 입덕함 고아성 나 책임져 ㅠㅠ
1,한국의 전형적인 오글거림...그리고 현실성 부족과 캐릭터가 튀는 느낌 일관성 있지않음...직장 안다녀본 사람이 보면 무난하게 볼 수 잇을듯
10,고아성 배우의 말에 감동을 많이 받았어여ㅠㅠ살아가면서 봐야 하는 영화인듯
8,그 시대를 기억하는 사람으로써 정말 재밌었어요. 일단 고증(?) 좋드만요. 테이스터스 초이스 ㅎㅎㅎ 커피 브랜드에 사무실에서 담배 피울 수 있었던 거,  눈썹 가늘게 그리는 화장에 커리어우먼 패션은 이영해 마몽드 분위기 ㅎㅎㅎ 맞아 저땐 저랬잖아  하는 느낌 좋았어요. 그리고 개인적으로 주연3인 연기도 좋았지만, 대리님과 상무놈의 캐스팅...아..진짜 저런 동료와 저런 낙하산 또라이들 있었는데...하며 재밌게 웃고 봤어요.
10,올해 본 영화 중 가장 좋았던 영화... 박혜수 진짜 너무너무너무 귀여움 ㅠㅜ
10,배우들 캐스팅부터가 너무 좋았어요! 고아성, 이솜, 박혜수 배우님 그리고 중간중간 나오신 배해선 배우님까지ㅠㅠㅠㅠ 2020년에 본 영화 중 다시 보고싶다고 생각한 영화는 삼진그룹 영어토익반이 유일하네요
10,ㄴㅓㅁㅜ 재밌었어요 ㅎㅎ~~
9,대사 중간 중간 현재에서 보면 페미니즘적으로 보일 수 있지만저 당시에는 당연히 할 만한 대사였다.당시 시대상을 그대로 반영한 게 페미는 아니라고 봄연관검색어 페미 떠 있어서 당황스러웠는데82년생 김지영과는 결이 다른 영화임
8,걍 귀여운 영화네요 90년대생들을 위한 영화?
10,배우 하나하나 캐스팅 매우 우수, 긴 상영시간에도 불구하고 크게 지루하지 않은, 밸런스가 잘 맞는 영화, 주변 사람들에게 추천해주고 싶은 영화..
10,추억돋는다 8090 갬성
10,너무나좋은 영화였습니다 많이들 보셨스면싶네요
6,전형적이고 단순한 서사였지만 배우들의 연기와 실화를 바탕으로 한 소재 덕분에 지루하지 않고 흡입력있게 볼수있었다. 다만 크게 웃기다고 하기에는 조금 가벼운 편이고 드라마에 힘을 실었다고 하기에는 내러티브가 너무 뻔했던게 아쉽다. 어디 한쪽에 더 힘을 주는 연출이였다면 훨씬 좋았을듯한 작품
10,사람 구분하려고 유니폼 따로 입혀논거 참 OO같다
10,
10,I wont stop We wont stop
10,커플들이 많이 와서 보더라. 마지막에 과장된 오긁거림 빼고는 다 좋았다. 반전도 있고 주인공 세명도 특색이 다 달라서 재밌었다. 근데 앞좌석에 카톡질하던 샊ㄱ기 짜증났다.
2,걸풍당당뷔페식으로평정조작질 하지마요
10,재밌어요 졸리지 않고 심야영화 봤네여!
10,러닝 타임 2시간 내내 푹 빠져서 봤어요 2020년에 본 영화 중에 최고였습니다.
10,갔는데 ㅈㄴ 사이다였어요~!!!! 부산서면지오플레이스에서 봤는데 그 배우분들 너무 이쁘셨어요 여기까지 오시는게 힘드실텐데ㅠ 뜻깊은 좋은기회였던거같아요! 어제 잘봤습니다!
10,너무 귀엽고 재밌고 즐거우면서도 마냥 가볍지만은 않은 영화. 그 안에 매우 많은 이야기가 들어있다
10,
10,레트로 느낌도 너무 잘살리고 스토리도 좋았다 올해 본 영화 중 가장 좋았던 영화bb
4,네이버에는 알바들이 많다는 걸 다시한번 느끼게 한 영화
10,진짜.. 신파극이 아닌 제대로된 드라마 한편 보는듯한 찐한 감동....
10,한장면 한장면 복선이며 캐릭터 개성이 살아있다. 사회초년생으로서 이들의 서사가 와닿았다. 세 배우의 새로운 면모를 확인할 수 있는 작품.
10,정말너무너무알 차고 재밌는영화!!!!최고입니다??
10,
1,주 장르인 코미디랑은 거리가 많이 먼 느낌..
1,이 영화를 극장가서 돈주고볼빠엔 닭근혜 오바마 옆에서 어버버 말도 제대로 못하고 쩔쩔매는 영상이나 유튜브에서 볼란다~그게 더 재미남! ㅋ
10,개재밌었음 보람이 넘귀여움 ㅠㅠ
10,
10,지루하지 않고  흥미진진했어요 교훈을 주고 용감한 직원들이 좋았어요
10,연기, 연출, 스토리 3마리 토끼를 잡았다
10,음 재미없을 마케팅 포스터 그리고 제목왠걸 뜻밖에 즐거운 시간이였다 찐잼
10,진짜 기대안하고 가벼운 마음으로 오랜만에 영화본건데 너무 즐겁게 잘봤어요ㅠㅠ근래들어서 가장 재밌게 본 영화 ㅠㅠ 엄마랑 또 보러가려구요!:)
1,진짜 알바 심각하다 스토리? 빈약하고 늘어지고, 반전? 클리셰 투성이라 엄청 뻔하고.... 아무리 올해 영화가 볼게 없었다지만 이런 영화를 이정도로 찬양하는건 너무 알바스럽자나 ㅋㅋ
10,진짜 너무 재밌고 좋았습니다’
10,아직 안봤는데 글남기고싶어서 이 영화감독님 누군가 했더니 아저씨에나오는 형사네 대사 몇개 기억나는게(항구터미널에서 휠체어타고 입국하는 조재윤날아가 발차기하면서) 어이 짱두식이~~
10,최근에 본 영화중에 제일 재밌게봤어요
5,평점이 높아 기대했는데 별로였다오글거리고 감정이입은 잘안되었다
10,무거운 내용이나 지루하지 않게 잘 봤습니다. 정말 최근에 봤던 영화중 최고였던 영화임.
6,박혜수 귀여움. 뻔한 스토리. 뻔한 틀리셰. 뻔한 감동쥐어짜기. 뻔한 권선징악. 그냥 뻔한 스토리. 내돈주고는 안볼영화90년대 상고나온 여성을 위한 위로용 영화
1,아무리 봐도 지금 평점은 개오바.
10,
9,
8,최근 본 영화중에 제일 재밌게본 영화
10,진짜 재밌게봤어요 입소문날듯
8,좀 길어서 루즈한 감이 있었지만 노래, 캐릭터, 케미 좋았네요
10,진짜 재밌음 두번 볼거임
10,
1,댓글알바 진짜 심각한수준이다
10,뭉클하고 벅찬 감동배우들 너무 매력넘쳐요
10,너무 재미있게 봤어요
10,
10,팝콘 대신 꽈배기, 콜라 대신 믹스커피를 들고 봐야 될 것 같은 영화! 세 캐릭터들의 특색을 너무 잘 살렸다. 보는 내내 웃으며 본 영화!! 고아성 배우님의 연기가 점점 기대된다.
10,오랫만에 본 재밌는 영화 그리고 배우분들의 좋은 연기까지 한 번 보는것을 추천
8,
1,평점 알바인듯 보다나옴 너무 재미없어요 문재인이랑 정은경 독감생각나게만듬
10,기대안하고 봤는데 엄청 재미있음근데 기대하고 봐도 잼있었을것 같음
8,재밌게 보긴 했는데 평점 너무 높은듯. 8점  초반이 적당한거 같은데. 반전이 많은듯.
10,사실 볼영화가 없어 보긴했지만, 옛날생각도 나고 음악도 좋고 굿굿!!
10,너무 재미있었네요. 배우들 연기도 좋고ㅡ
1,제목이 영어토익반이 아니라 쿵쾅페미반이겠지 ㅋㅋㅋㅋ
10,최근 본 영화중 제일 괜찮음
10,존잼 역시 여자가 세상을 바꾼다
10,원래는 영화 리뷰 안 남기는데 진짜 너무 재밌어요..1990년대 여성의 삶에 있는 질곡을 부제로 사회의 부조리함을 고발하는 영화지만, 그 안에 해학과 풍자, 핍진성과 카타르시스가 조화롭게 잘 녹아들어갔어요.백문이 불여일견 정말 그냥 봐보세요..  무조건 평타는 합니다!캐릭터들도 너무 사랑스럽고 심상적인 연출도 잘 사용했어요올해 본 영화 중에서 세 손가락에 꼽을 정도.. 진짜 오늘 봤는데도 또 보고 싶어요ㅠㅠㅠ
9,마지막 박근형 회장님과 악의 무리와 맞써 싸울때 끼워맞추기 주인공 분량 챙겨주기 의미 만들기와 같은 말도 안되는 여주인공들의 독백만 빼면 좋은영화
4,히든핑거스+다크워터스 아류말도안되는 원더우먼들때문에 떨어지는 몰입감
4,어제 봤습니다평점이 높아서 기대했는데알바가 많은 것 같네요..비현실적인 스토리여서 몰입이 잘 안 됐고시간만 버린 느낌...
9,올해 진짜 영화같은 영화가 나왔네요 ㅋㅋ 써니급 영화입니다 근데 많은분들이 코로나랑 페미영화라고 잘안보는거 같은데  페미요소 1도없습니다 제발 보세요
10,진심 정말 재미있어요! 이런 쓰레기 같은 사회에도 이런 영화를 보면 살짝 저도 본 받게 되네요!ㅠ정말 이런 해결하는 주인공 내용 좋아하면 꼭 추천이여!!!
10,댓글 알바 아니고 진짜 처음으로 평점 남기는데 올해 본 한국영화 중에 제일 볼만 했어요
9,어제보다 더 나은 오늘을 꿈꾸게 하는 영화
10,고아성 90년대 연기 잘하는듯내용도 재밌음
10,
10,그냥 최고의 영화...
10,너무 재밌게봤어요 개봉전에는 페미니스트영화일거다 안봐도 뻔하다 이런소리 있었는데 전혀 아니였고 배우분들 연기도 좋고 스토리도 좋았습니다!!
2,평이 너무 좋아서 기대했는데 솔직히 저는 너무 밋밋하고 뻔해서 지루했어요.
9,
1,뻔한 연출에 구도. 후반부는 신파떡칠대기업까고 우먼파워에 초점을 맞추니 평론가들은 고평점이네 치트키를 알아버린 감독의 혜안에 박수
10,
10,정말 감탄스러울 정도로 스토리가 탄탄하네요 센스 넘치는 연출도 완전 좋았구요!
10,기대 없이 봤는데 기대 초초초초 이상!!!
10,재미도 있고 전달하는 메시지도 좋고, 무엇보다 보는 동안 그리고 보고 나서 웃음이 나오는 해피바이러스 영화!
8,뻔한 스토리지만 연출과 캐릭터가 너무 좋았기 때문에 충분히 만족스러웠어요
5,영화 평점 알바가 존재한다고 말로만 들었건만...킬링타임용 등급 상중하중에서도 중 정도 됩니다. 올해 영화가 그리 볼게 없었나...에휴..
2,유치하고 진부함...
9,캐릭터들이 다들 매력이 넘칩니다ㅎㅎ
10,진짜 재밌게 봤어요 이솜씨 연기 까리힌ㅁ
10,
10,너무 재밌었어요ㅠㅠㅠㅠ평점 평균은 엄청 높은데 참여인원이 적고 평이 다 너무 좋길래 알바 아닐까 걱정하고 보러 갔는데진짜 너무 재밌었어요!!! 세 분 연기도 너무 훌륭했고 캐릭터가 셋 다 다르고 너무 통통 튀었어요ㅎㅎㅎ조연으로도 다 실력파 배우분들 나와서 빈틈없이 재밌었고개그코드가 근래 성공했던 한국영화들처럼 엄청 위트있고 빵터져서 너무 재밌게 봤습니다ㅎㅎ그리고 시사하는 바도 있어서 의미있게 볼 수 있었고 복고풍 의상과 OST도 너무 흥겹고 좋았어요ㅠㅠㅠ꼭 보세요!!!!
10,
8,재밌어요 옛날 모습을 엿 볼 수도 있고 스토리 주인공들 연기 잘해요 ~^^
8,영화의 목적이 충분히 달성 되었다.  재미 보장.  각본 훈륭
10,오랜만에 결말까지 완벽한 영화라 꼭 평을 남기고 싶었어요 연기도 잘하시고 반전도 있어서 지루하지 않았던 꼭 보세요 재밌습니당 ㅎㅎ
10,요즘 보기드문영화임엔 틀림없습니다재밌어요
10,볼까 말까 하다가 봤는데 전 재밌더라구요~ 이솜 넘 매력있어~~
10,가족 코믹 장르를 즐기는 편이 아니라 기대가 크지 않았는데 올해 제일 재밌게 만들어 준 작품입니다. 연기들도 좋고 연출도 맛깔스럽네요 간만에 가족영화로도 좋은 한국영화가 나와서 기쁩니다
10,진짜 여러분 무조건 보셔야됩니다 진짜 올해 최고의 영화네요
1,역대급 노잼 시간아까비..
10,이런 영화를 보다니.. 나는 이 영화를 영화관을 볼 수 있다는 게 행운이라고 생각할 정도로 엄청난 영화이다 ...배우들의 연기력 뿐만 아니라 스토리,OST등등 칭찬하지 않을 부분이 없다 곧 다시 보러갈 예정이다.
9,주토피아 같은 반전의 반전이 묘미입니다.
10,다 너무 귀여워요?? 러블리 그자체
10,방금 보고 나왔는데 현실적이어서 너무 좋았습니다
10,너무너무너무 재밌어용!!
10,잼나게 봤네요.영화관에 사람 네명있었네요.코로나가 잠잠해져야 관객이 늘어날텐데 인타까워요
9,영어 배우는 우당탕탕 꾸러기 스탈의 내용인줄 알았고 그래서 기대 안했는데 생각지 못한 스토리에 깔끔한 전개와 좋은 연기로 매우 재밌게 보았습니다
9,영화 써니의 분위기에 무언가 주제가 있고, 세상이 참 좋아졌다는 것을 느끼게 해줍니다. 그와중에 배우들의 연기 호흡이 너무 좋습니다.
10,코미디까지 포함되있고 때에 맞게 노래까지 잘어울려져서 정말 좋았다 !!  한번더 영화관 가서 보고싶은 영화 ㅎㅎ
1,흐름이 어색한곳도 있고, 번잡하네요.
10,
7,그냥 딱 깔끔하게 만든 킬링타임용 영화 평점은 8점대가 적당해보임
10,최근본영화중가장재미있음
9,연출 재밌고 연기도 굿굿!
10,그냥 세 배우들 케미가 너무 귀엽고 쁘띠뽀쨕이에요ㅠ다른배우분들도 정말 짱이었슴니다
10,개봉 전부터 기대했던 영화였다.스토리 전개가 다소 억지스러운 부분도 있었지만주인공 세 명의 캐릭터가 모두 매력있고 그 외의 인물들도 깨나 입체적이다.무엇보다 90년대 그 시대의 느낌을 잘 연출한 것이 좋았고, 그 당시 여성 직장인들의 현실과 회사 내부 실태를 매우 잘 묘사했다.결말은 거진 판타지에 가까우나 실화를 바탕으로 한 스토리이기에 더욱 통쾌했다.모든 배우들의 합도 단연 돋보인다.
10,
10,보고나니 나를 돌아보게 됨
10,넘 재밌게 봤습니다 여자들 많이 나오는 영화, 나와서 큰 일 하는 영화 더 많이 만들어주세요
10,
1,하라는 영어는 안하고 페미질
5,어쩐지 평점 말이 안된다 했다. 7점이 적당합니다. 그냥저냥 평범한 영화에요. 너무 기대 말고 보세요. 조연 분들 연기가 눈에 띄었습니다.
10,배우들이 너무 사랑스러웠어요! 킬링타임으로 보려고 간건데 너무 재밌게 잘봤습니다. 같이 울고 웃었어요.
10,나도 여상나온 고졸 출신에 현재 나이는 이 영화에 캐릭터들과 비슷한 27살 지금까지 회사들에서 사무보조일 하는 사람으로써내가 다 뿌듯해하며 봤어요ㅠㅠ 열심히 자기개발하고 더 열심히 하고 일잘하는 직원이 되야겠다는 각오도 하게되고 ㅠㅠ 언니들 진짜 개멋있어
10,
8,생각보가 재밋었지만 뭔가 결말부분에선 살짝 오그라드는 느낌이 들었습니다,,
6,재밌었다. 70년대에는 하늘이 검은 색으로 덮이는게 산업화의 상징인것 마냥 여겨지는 시대가 있었다는게 다시 생각났다. 보는 내내 4대강을 만든 썁썁놈이 생각났고, 80년대 노동환경이 생각났다. 연기는 뛰어났고 영상미도 좋았다. 다만 마지막이 아쉬웠다. 뭔가 어이어이 다들 와줬구나, 젠장 믿고 있었다구~ 하는 느낌... 뭐 당연히 그렇게 끝나길 바라는 분들도 계셨겠지만...나로써는 좀 아쉬운 느낌이었다. 마치 야구에서 다 잡아놓은 삼진인데 공이 뒤로 빠져버린 느낌...제목과 처음과 끝이 같아야 할 테니 뭐...  근데 이솜누나 너무 아름다우셔 ㅠㅠ
10,스토리도 탄탄하고 연기도 너무 좋고~ 오랜만에 정말 즐겁게 봤네요
10,그때그시절 영화와 비슷한 환경에서 근무했던 나를 보는것 같아서 가슴이 아프기도했고 추억이 새록 새록 생각나기도 했네요... 과거로의 여행한 기분이네요. 그때의 그감성을 잘표현해주셔서 감사했네요^^
10,처음 네이버에 댓글 남기네요, 재밌습니다올해 국내 영화를 4개봤는데 그중 스토리 하나만큼은 제일 뛰어납니다. 알바냐구여? 일단 보세여 최소 8점감은 됩니다.
10,열심히 살아야겠다는 생각이 들었어요 열심히! 정의롭게! 의미있게! 저도 가치있는 인생을 살고 싶어졌어요 좋은 영화예요 다시 한반 또 보고 싶어요!
10,재미있게 잘봤습니다 ~~
10,처음부터 끝까지 모두 완벽한 영화였습니다!!!
10,제목이랑 예고편 보고 딱히 기대안하고봤는데 생각보다 너무재밌어서 놀랬다
10,연기 스토리 연출 모두 최고인 영화
10,아캔두잇 유캔둣 위캔두잇
4,평점들이 다 높네요..전 나오자마자 든 생각: 댓글알바한테 당했다.입니다..근데 워낙 높은 평점들이 많아서 그냥 저한테만 재미없었던 영화인걸로..~
10,말이 필요합니까?모두 두번보세요 세번보세요^^
10,감동과 재미 모두 느낄 수 있는 영화
8,역시 좋은 영화는 극장에서
10,와우.  담주애 한 번 더 볼꺼여요. 완전 최고 !!!
10,좋아하는 배우들이 나오길래 시험 끝난 기념으로 보고 왔는데 기대했던 것 이상으로 정말 재미있었고 예상 외로 감동도 있었습니다. 학생들, 청년들이 봐도 좋을 거 같고 특히 부모님들과 함께 보셔도 후회 안 하실 거 같아요.
9,일단 귀엽고 이런저런 작은 반전아닌 반전들이 많아서 그 뒤의 반전까지 계속 의심이 가지만 뭐 일단 주인공들이 귀엽고 뭔가 정신없게 계속 흘러가지만 빠져들었고 ㅎㅎ 봐서 다행이고 좋았습니다이솜멋지고 고아성 역시 좋았고 박혜수 귀엽고 짱짱아 음악들도 너무 좋았어요
10,정상적인 사람들은 불편없이 잘 볼 영화입니다~~!!!! 우영화를 보고 뭐가 그리 불편했는지...ㅉㅉ 재밌어요!!! 보셔도 좋을 것 같아요!!
10,진짜 올해 본 영화 중 제일 재밌어요!코로나 아니면 더 잘될것 같은데 그래도 꼭 보셨으면 좋겠어요! 꿀잼보장!!!
10,진짜 기대안하고봤는데 존잼이에요
10,정말 올해 코로나 터지고 영화관 가기 무서웠지만, 예고편보고 너무 보고싶어서 봣습니다 .. 왕추천!! 다들 꼭보세요 ~~ 개인적으로 느끼는바도 많을 뿐더라 사회적으로 시사하는바도 커서 올해 최고영화라고 생각듭니다 ^^
10,
10,기대 안했는데 너무 재밌었어요. 진짜 최고
10,
10,정말 현실적이고 유쾌하고 슬프다가도 암튼 걍 스토리른 존 나잘짬
10,
8,오랜만에 재밌게 봤어요
10,감동적이고 재밌어요....
7,여자라서 당한게 아닌 고졸이라 무시당한 것으로 묘사해 좋았음
10,
10,직장인이라면 공감, 여자라면 극공감.예나 지금이나 변치않는 현실..영화로라도 대리만족 해봅니다.
10,침묵하지 않았던 사람들의 영화
10,우와 ㅎㅎㅎㅎ 진짜 재밌어요!! 소박한 히든피겨스 느낌 :)
10,재밌게 봤어요 대사도 감동적이고주인공3명이 연기도잘하고 캐릭터가 잘어울려요
10,평점보고 갔다가 평점 이상의 재미를 느끼고 옴.
10,낙동강 페놀 실제사건 바탕으로 메세지 스토리 굿! 직장인으로서 '먹고살려고하는 일이지만 의미있는 일을 하고싶었다.'
10,여러모로 시사하는 바가 큰 영화입니다. 단순 코믹인줄 알았는데 기대이상!!!!
1,그냥 반미주의 선동영화다.
6,반가운 여성 주연 영화이나 번잡한 전개 하나의 스토리에 집중했으면 더 좋았을 걸
5,평점이 왜 이리높죠?? 개연성도 부족하고 대체뭘말하고싶은건지... 썩 재밌지도 않았네요
10,그저 한 줄기 빛 같은 영화...고맙습니다.
10,너무 딥하지않게 보기 좋았어요 아 그렇다고 해서 절대 내용이 가OO 않습니다 ! 재밌었습니다~ 배우들 캐미도 좋았습니다~♡
10,ㄹㅇ 꿀잼 인정입니다 연기 스토리 다굳
10,진짜 시간 가는 줄 모르고 봤네요
10,시대적 배경도 잘 살렸고 통쾌한 재미가 있는 영화였어요
5,평론가들도 참, 7점씩이나? 이해가 안되지만 시대적 흐름으로 관객들의 반응이 좋은가? 솔직히 지루하고 개연성도 떨어지고...부족했는데...나름 감동은 있는듯도 하지만....
10,배우들 합도 좋고 연출도 좋고 정말 잘 봤어요~
1,3인방 연기는 정말 좋았는데 메세지를 담기위해 스토리를 너무 작위적으로 짜놨어요 중간에 나가고 싶었습니다
10,
10,올해 본 영화 중 단연 최고
10,와...무슨영화인지더 모르고 갔는데 스토리 연계성 배우연기력 재미 머하나 빠지는게 없이 좋았습니다!!
10,
10,올 해 본 영화중에 제일 재미있게 봤어요 세 배우들의 캐릭터 다 너무 개성있고 ... 의상 보는 맛도 있고 ... 진짜 영화 안본 사람 없어라 꼭 보세요
10,
10,엄마랑 같이 보고 왔는데 스토리 너무 재밌고 출연자 분들도 역할에 너무 찰떡이에요 직장인으로써의 삶도 다시 생각해보게 만드는.. 파이팅 넘치는 이야기네요진짜 재밌음 돈 안 아까워요 별점 10점 !
10,
10,보고 나오면 씩씩해진 기분 들어요
10,좋았어용 ㅎㅎ 넘넘귀여운주인공들
10,흥미진진한 스토리 반전에 반전을 거듭합니다. 주연 3인방 모두 연기력이 좋아서 볼만 하고 90년대의 향수를 느낄 수 있는 작품이었습니다. 오랜만에 신선한 스토리의 영화봐서 좋았습니다.
9,
10,
1,잘만든 영화에 뜬금 페미 부어버리기 ㅋㅋㅋ 극혐합니다^^
1,알바글 많으면 거르고 보셈 알바가 많은 이유가 있음 ㅇㅇ
10,영화를 보시라
10,여배우들의 케미도 좋았고, 어느 회사라도 저런 정의로운 사람들이 한명쯤은 있으면 좋겠다는 생각이 드네요.해피엔딩 너무 좋아요.
10,삼토반즈 사랑해 ㅠㅠ 그리고 멋진 조연들
10,주인공들이 연기가 부자연스럽지 않아 좋았어요
10,
10,재밌당 ㅎㅎ 무겁진 않디만 감동과 재미 둘다 잇음
10,아이 노우 아임 타이니 타이니 타이니 펄슨, 벗... “위 아 그레이트”
2,댓글 조작 쩌네여. 개 재미 없음
2,그냥 최악이에요ㅠㅠ 억지내용에 보는 내가 부끄러웠어요
10,재밌게 잘봤습니다 고아성씨 이쁘네융
1,에효... 평점에 낚인 1인  ㅠㅠ
10,너무 재밌어요!! 잘 봤습니다!!
10,코믹하면서도 깊이있는 영화
10,백점... 아니 천점.. 아니 만점.... 흥을 돋구는 음악들과  배우 구성과 디테일한 연기들이 최고였다
9,람보야~~ (조금만 틈을 보이면 한번씩 실소하게 됨)
10,올해 본 한국 영화 중 이게최고 였음.-끝-
10,
7,은근 지루한 부분이 있어요 시간가는줄 모르고 본건 아니고  좀 잠들었다가 ㅋㅋ 다시 깨서 괜찮게 봤어요
10,
10,90년대를  잘 표현한거 같네요. 요즘 육아휴직이 일반화된 회사를 보며, 다시금 그때 여성들은 참 힘들게 다녔던듯...시사하는것도  있어 사이다같은 영화입니다.
10,레트로 느낌에 가볍게 웃을 수 있는 영화입니다 너무 재밌었어요ㅎㅎ
1,배급사가 역시나 투자의 놀부 롯데구나
10,진짜 너무재밌어요... 연출 너무 좋았고 따뜻한느낌나는 영화같아요 다들 연기도 너무잘하고 여자배우님들한테 지금 너무 빠졌어요.... 사랑합니다????
3,평점에 낚여서 봤는데, 좀 지루했습니다. 나름 반전이라고 하는 마지막 요소도 악역으로 비춰진 인물들이 갑작스럽게 협조적으로 바꼈다는 점에서 개연성도 떨어지고, 오글거리고. 무엇보다 입사 후부터 몇년을 커피타면서 잡무보는 걸로 비춰지던 말단 사원들이 특별한 계기없이 회장 앞에서 그렇게 당돌하게 변한 것도 노이해.
10,너무 재밌게 봤어요!!ㅠ ㅠ 감동짱짱
6,
10,3인방의 연기앙상블이 너무 좋다
10,배우들의 연기와 스토리의 전개가 좋아요.뭔가 인생살이 열심히 살아야겠다는 동기부여도 되고또 보고싶어요.
10,
9,반전을 좋아하는 내게 큰 감동과 벅참을 안겨주었던 영화.
8,기대 안하고 보면 괜찮은 영화. 제목과는 다소 거리가 있는 내용전개. 기대하고 보면 아쉬움.
10,오늘 보고왔습니다. 개인적으로 세 명의 캐릭터가 성격은 다 다르면서도 같은 문제의식을 갖고 부조리함 앞에서 같이 싸운다는 것이 인상 깊게 와닿았던 것 같아요. 1995년, 저는 태어났지만 누군가는 어딘서가 열심히 싸우고 있었을 거라는 생각, 25년이 지난 지금 제가 그 영화의 캐릭터들처럼 '을'의 입장이라는 것, 그들이 가진 생각들에 대한 많은 공감들로 하여금 저 스스로 다시 동기부여를 일으킬 수 있던 것 같습니다. 좋은 영화 추천합니다.
10,2시간에 가까운 러닝 타임이 하나도 지루하지 않았음
10,
7,페미영화아님. 결말부분은 오글거려서 보기 힘들었음
10,걸즈 얼 앰비셔스.... 투!
10,재밌어요ㅜㅜ오래간만에 잼난영화봤네요연기두 다들 잘하고!
10,현실의 부조리함을 너무 무겁지 않게 담아놓은 영화개연성은 조금 부족해도 세 주연 배우들의 연기력으로 충분히 볼 가치가 있는 영화
10,이고 꼭 보세여 꿀잼따리 ,,,
10,졸렸는데 잠 절대 안오고 진챠 재밌음 이솜님..배우 너무 매력적
1,또 영혼보내기 그딴걸로 평점 올려놓은 아지매들 때문에 1점 남깁니다.어휴 진짜;; 페미는 사회악임을 절실히 느낌왤케 빼액 들 거리면서 사는지 원참
10,삼토반즈들 합이 미쳤음.. 자칫 유치할 수 있지만 배우들이 유쾌하게 풀어낸게 너무 좋음.. 그 당시 여상 출신들의 상처들과 용기를 너무 잘 그려낸 영화임!!!
8,걸스캔도애니띵이 아니 개미 캔두 애니띵에 대한 영화. PC적 요소에 함몰되지않고 자기 갈길가는 90년대판 미생의 환타지 버젼.
10,굉장히 현실적이고 재밌었던 영화ㅎㅎ
1,이딴 망한 영화를 보다니 경찰에신고해야겠다
10,오랜만에너무재밌는영화
10,올해 말 본 게 가장 후회되지 않는 영화
10,다악구로 올해는 끝났구나 했는데 더 재미있는 영화가 나왔네요
10,재밌어요~~~~ 오랜만에 재밌는 영화 봤네요
1,존나 오바스러움. 영화 수준이 날이 갈수록 퇴보하네
10,꼭 보세요 두번 보세요!!
10,가슴이웅장해져요진짜개꿀잼소장하고싶어요하개재밋음안보면땅치고후회함또한번더볼거임저감독아님진짜캡숑짱
10,
9,사무실에서 담배필수 있었던 레트로감성표현이 좋았습니다. 약간은 스토리가 오버스럽지만 볼만합니다.
10,생각 보다 스토리 전개도 좋고 배우들 연기가 너무 귀여웠음 ^^
10,아파요 선배님~~~~ㅋㅋ
10,갈수록 탄탄한 스토리와 갬성넘치는 영상미정말 정말 재미있습니다 추천!!!
10,고아성 사랑해요 ... 진짜로 사랑해요
10,기대안하고 봤는데 완전재밌어요!!!! 스토리가 재밌네여~ㅎㅎ
9,
10,유쾌하고 산뜻하면서도 감동적이고 없던 애사심마저 들게 하는 영화
10,
10,재미와 감동.. 요몇년간 본 영화중 최고였다.
10,한국영화 별로 안좋아하는데 진짜 재밌어요 ㅠㅠ
10,기대 안하고 봤는데 재미 감동 코믹 다있어용
10,그 시대에 혹은 현재 힘들게 직장 생활하며 살아가는 많은 직장인들에게 공감이 되었을 것 같고 예고편보다 영화가 훨씬 재미있으며 확실히 영화가 지루하지 않고 몰입하게 된다
10,진짜 재밌음...코로나 때문에 다들 못 볼 생각에 더 아쉬울 정도임
10,진짜 너무 재밌음ㅋ 레알로
10,너무 재밌게 봤습니다! 진리의 고아성ㅠㅠ 주연부터 조연까지 다들 연기도 잘하고 연출도 너무 좋았어요!
10,재밌당 ㅠㅠ 내일 또 봐야지ㅠ
10,
9,재밌게 봤습니다. 첩보물인듯^^보람이 너무 귀여운 캐릭터인듯
10,
10,너무나 유쾌하고 감동적인 영화네요.그리고 제 이야기 같고 지금 스스로에게 던지는 질문과 고민의 답을 얻은 거 같아요. 맞아요. 그냥 돈 한푼 버는 게 아니라 누군가에게 도움이 되고 싶어여. 그게 답이고 어제보다 오늘이 발전되는 내가 되기 위해 더 노력하고 세상을 더 즐겨요. 정말 연기도 연출도 모든 출연진의 맞춤 캐스팅까지 참 최고 였어요.
10,간만에 마음 먹고 영화관 갔는데 너무 재밌게 봤어요 실화를 바탕으로 만든 영화라 해서 91년도 두모그룹 폐수 낙동강 방류사건도 찾아봤어요. 좋은 영화 만들어준 배우님들과 감독님 감사합니다
10,기대하고 봤는데도 재밌고 감동이 있었어요. 다들 90년대화장을 하는데도 잘어울리네요
9,나를 뒤돌아보게 만든 영화
1,나만 근래 본 영화 중 젤 끔찍했냐?주제가 뭘 시사하는지도 모르겠고뜬금 전개랑 오글거리는 대사들 뭘 노리고 만든건지 모르겠다
10,라인업을 보세요ㅠㅠ 절대 재미없을 수가 없는 조합이고요 이제 제작진분들은 삼진그룹IMF로 2탄 만들어주세요
10,재밌게봤어요~! 박혜수분 연기 넘 좋았어요!
10,기억상실증 걸리고 다시 보고싶음 하 ㅠ♥
2,영어발음이딱딱하다.
10,재밌게 봤어요!!!! 완전 강추!!!
10,종합선물세트를 열어서 본 것 같은 기분 좋음ㅎㅎ
10,오랜만에 유쾌하게 본 영화입니다! 연출이나 스토리도 쫀쫀하면서 유쾌하고, 90년대에 멋이 살아있어요. 무거운 주제가 될 수 있었지만 개성있고 유쾌한 여성 캐릭터들로 즐겁게 보고 나올 수 있었어요. 정말 추천합니다
9,쾐찬은 영화였습니다.90년대도 잘표현했고 적당히 볼만한영화였습니다.
10,2020년되고 본 영화중 제일 재밌었어요. 진짜 억지 감동 스토리도 아니라서 너무 좋았고 각각 개성있는 캐릭터들도 참 좋았습니다. 꼭 보러가세요!!
4,댓글에 당햇다 전형적인 한국 영화
10,
10,
10,처음부터 끝까지 너무너무 재밌었어요 배우들도 다 역할에 찰떡!!!
4,평점 알바가 아닌가 싶을 정도로 별로였음. 너무 한국영화스러운 스토리와 오버 연출, 끝으로 갈수록 몰입도가 너무 떨어진다.
10,마지막 개사이다ㅎ.ㅎ
10,너무 재밌었어요 중간에 울컥할뻔했어요 ㅠㅠ
10,재미있게봤어요.직전에 검객과 돌멩이를봐서그런지 더욱 재밌게본듯
10,
9,생각보다 재밌음 ㅋㅋㅋ
8,스타일리쉬하게, 거침없이
10,재밌었어요!! 깔끔했어요~~~!!!
7,정말 간만에 꽤 잘 만든 한국 영화가 나왔다...고 생각했다, 중반까지는. 그러나 고질적인 뒷심 부족은 이 영화도 예외가 아니어서 후반으로 갈수록 유치해지고, 어이없는 연출로 용두사미가 되어 안타까움을 준다. 여성이 주연이면서도 부담스럽지 않은 여자 만세와 매력적인 캐릭터는 이 영화의 장점 중 하나이다.
1,무슨... 억지 감동, 사회악에 그쪽에 편향된 영화...
10,배우들, 스토리 다 완벽했어요
10,
10,배우들의 매력을 잘 살린 영화 같아요!
10,세 배우의 케미가 너무너무 좋았어요!
10,재밌게 봤어요~ ..!!
10,정말 기대하던 이상이었고 너무 즐겁게 봤어요 주변에 적극 추천하고 싶은 영화... 최고예요
10,러닝타임이 두 시간인데도 불구하고 하나도 지루하지 않았어요 시대에 대한 추억과 지식이 전무한 10대가 봐도 참 8~90년대 스타일 조성을 잘했더라고요 거기에는 물론 배우들의 연기력도 한몫 했습니다 다시 보고 싶어요!
10,재밌어용ㅎㅎ 나도 정의롭게 살고싶다
1,평점9.69에 완전 속음. 내 눈이 이상한가 싶었는데 영화끝나고 나올때 관람객들 하나같이 별로라고함. 그동안 9점 넘으면 솔직히 평타이상이었는데 처음으로 실망. 여기 리뷰들 영화는 보고남긴건지 의문스러움. 알바들이 과하게 올려놓은듯해보여 1점드림. 개인적으로 6.5 적당.
10,아 진짜 오랜만에 영화관에서 너무 재미있게 본 거 같아요 기대안해서그런지 모르겠는데 중간중간 영상미도 짱이고 ost도 좋고 소름도 돋고 너무재미있게 봤습니다 더 떠라 ㅠㅠ
9,뻔한 스토린데끝까지 재밌게 만들었다.마지막 부분에 살짝 신파조 대사가 있는게 지루했다.
7,볼만은 합니다.  스토리는 진부하지만 . 나름시대 고증하겠다고 조금 신경은 쓴듯.미스리들 얼굴들이 90년대 얼굴들이라서 맘에들었고 연기도 딱히 구멍은 없었음.
8,이런 감성의 영화 좋다~
10,최근 본 영화 중에 가장 재미있게 봤습니다!
10,중간에 지루하긴했는데 영상이나 노래나 사이다같은 장면이 좋았어요
10,
5,딱 웹툰수준...코로나 기분전환용으론 적당
2,진짜 너무재미없어서 헛웃음 나옴ㅋㅋ 이거볼시간에 토익공부나 더하잔 생각밖에 안나와요
10,기대 안 하고 봤는데 재밌음
10,너어어어무 재밌음 ㅠ두번볼거임
10,너무재밌었어요! 기대 안 하고봤는데, 간만에 신선한 영화입니다
8,원래 보려던 영화가 예매가 안되어 그냥 보게된건데 너무 재미있게 봤네요 시간가는줄 모르고 전혀 지루하지 않고 추천합니다
10,진짜 너무 재밌음. 안봤으면 두고두고 후회했을듯
10,쏘ㅡ쏘 쏘ㅡ쏘 쏘ㅡ쏘 쏘ㅡ쏘 굿굿
1,이게 왜 평점이 높은지 하나도 모르겠어요,,,
10,코로나 이후로 2월부터 10월까지 한 번도 극장에 가지 않았지만 이 영화를 보려고 영화관에 정말 오랜만에 갔다. 뻔하다고 생각할 수 있지만 그래도 좋다!
10,오랜만에 재밌는 영화가 나타났다
2,하...여친한테 욕졸나들어  먹었다
1,그냥  6점대영화ㅡ 나만당할수없다 ㅡ알바너무많아ㅡ 미술팀 살인의추억보고  노력해야겠음
10,시간이 순삭 넘나 재밌어요
8,
10,감상평 잘 안쓰는데 넘 감동적이고 유쾌하게 잘봐서 남깁니다. 꼭 보세요! 강추합니다.
10,생각못한 내용, 생각못한 재미, 생각못한 감동!좋았습니다.
10,
4,스토리 갈수록 산으로 간다. 실화를 기반으로 한다지만 무엇이 실화인지 알아보면 허무맹랑한 느낌.불필요한 흑백논리를 투영시킨 영화. 정치적 성향이 자연스레 들어가있기에 불편함.레트로 감성을 느끼기에 좋은 영화. 연기자들의 연기와 매력에 푹 빠질 수 있는 영화.
10,성별을 떠나 직장내 위치를 떠나 많은것을 생각해보게 하는 영화입니다.
10,
10,시험 끝나고 스트레스 ㅈㄴ 풀었다
10,최고 !  우연히 보게된 너무 좋은 영화!강추합니다
10,꼭 보세요! 오랜만에 재미있는 영화입니다
9,
10,ㅠㅠ중간에 눈물 왈칵....세상을 바꿀 수 있는 것!!지렁이도 밟으면 꿈틀한다!!!
10,이정도 유쾌라면 이정도 소소한재미라면난 10점 준다
10,적당히 웃기고 적당히 감동적이면서 과하게 좋은 영화...ㅜㅜ
10,캐릭터마다 개성도 있고 스토리도 있고 너무 좋았어요~~ 배우들 케미 무엇?
8,박혜수 너무 귀엽다~~
8,레트로 감성 느낌 좋았고 그당시의 성차별도 놀랍고... 양심적인 3여성의 당당함과 용기에도 놀랍다. 탐정뺨치는 추진력이 좀 말이 안되기도 하지만...
10,꼭 보세요. 느끼는게 있어요^^~~~
10,간만에 재밌는 영화봤네요 ^^ㅋ옛날 생각나게 만드는 영화네요!!
8,근래 본 영화중 소리도 없이에 이어 수작임 지난 9월에는 서양 쓰레기들만 2연타로 봤는데 이번 삼진그룹은 그래도 잘 나온 영화입니다 영화 홍보는 가볍게 진행됐지만 알맹이를 보면 가벼운 영화는 아니네요
10,너에게도 나에게도 좀 더 의미있는 매일매일을 위해 노력하는 사람들. 너무 재밌게 봤어요!
10,요즘 삶이 무기력한 것 같아 마침 눈에 들어오는 토익 영화를 보게 되었습니다. 토익시험을 준비하는 상황이였고, 점수가 잘 나오지 않아 힘들어하며 이 영화가 위로가 되어주지 않을까 싶어 관람하게 되었습니다. 영화에서 나오는 95년도의 전반적인 상황을 잘 나타내주었고, 연기자들의 연기력이 영화와 잘 융합되어서 나온 것 같습니다. 매력적이고 때론 순수하고 때 묻지 않은 느낌을 받았습니다. 가볍게 웃으며 볼 수 있습니다. 그리고  해피엔딩이였고 중간에 마음을 울리는 대사도 몇몇 있었습니다. 유쾌한 대사로는 "어제의 너보다 오늘 더 성장했어" 였나요, 기똥차고 시원한 대사죠, 2시간이 후딱 갔네요. 기분 좋은 시너지를 받았구요, 특히 여자 연기자들 셋분 너무 예쁘고 발랄했습니다. 잘 보았습니다.!
10,영화가 기대 이상이었어요너무 재밌었고 뻔하디 뻔한 스토리가 아니라서 더 좋았어요!배우들 연기도 너무 좋았고 결말까지 매우 만족입니다
10,
10,너무재밌었습니당 오랜만에 재밌는 영화 나온 것 같아요
10,배우 세 명 모두 연기 너무 잘하고 너무 재밌어요
10,깨달음이 많은 영화.
10,기분 좋아지는 상쾌한 영화노래 너무 좋았어요감동
8,기분좋아지는영화 이솜너무멋있음!!
10,대유잼. 마스크 잘끼구 보세여
10,
1,이걸 돈주고보다니..
10,오랜만에 영화같은 영화 봤습니다. 마지막 장면에서 심장이 웅장ㅈㅣ더라구요... 열심히 살고싶어지는 영화였습니다! 영화 끝나고 나서도 여운이 좀 남더라구요 꼭 보시는것을 추천드립니다
10,Good brilliant
1,ㅠㅠ노잼  ㅠㅠㅠ전 돈아까웟습니다
10,진짜 올해 본 영화 중 제일 안 지루하게 봤던것 같아요!
9,재미있고 기분좋은 영화였다. 중간중간 감동받은곳도 꽤나 많았다
8,수작 상업영화의 새로운 기준점.
2,알바들 믿지 마셈. 개쌉소름 노잼영화. 왜 영어가 이영화에서 중간중간등장하는지도 모르겠고. 스토리도 개뜬금에 배우들 연기까지 3류급. 그나마 미생 김부장 나와서 힐링. 나머지 배우들 진심 하..
9,너무 현실적인 내용이라 웃으면서도 씁쓸했습니다.간만에 너무 자극적이지 않은 영화를 한편 본것 같아서 기분이 좋네요.비록 영화라서 가능했던 일이겠지만 역시 권선징악의 소재는 개운한거 같아요.
10,삼토반즈 너무 귀엽고...귀여워요...완급 조절 잘 한 영화
8,올해 본 한국영화 중에 가장 잘 만든 영화!스토리 연기 OST 그 무엇 하나 빠지지 않고 유쾌 통쾌하다! 쓸데없는 신파따위 없이 격동의 90년대를 아주 잘 표현했다!
10,아무생각없이 봤는데, 배우들 연기도 너무 잘하고 연출도 좋습니다. ^^
10,다좋음 스토리도 좋고 처음엔 좀 뻔한가 하다가도 소심한 반격도 있고 무엇보다 심보란 연기가 너무 귀여움
10,보통 재밌다고 그래서 기대하고 영화를 보면 기대했던만큼 실망도 큰 법인데, 이 영화는 기대를 하고 봤음에도 너무 재밌었습니다. 유튜브에서 광고보고 예매했는데 유튜브에서 다루는 내용은 극 중 극초반이고 뒤로 갈수록 더 재밌습니다!
10,지렁이도 밟으면 꿈틀한다
10,재미있게 잘 봤습니다. ^^
10,배우들의 케미 굳 언니들 멋지다~! 간만에 엄마랑 재미있게 보고왓습니다
2,역시 평점보고 영화를 보면 안된다..한국 영화 특유의 신파가 꽤 오글거림. 그시대의 분위기 약간 맛보는 정도..음..
8,킬링타임으론 괜찮았음. 확 다가오는 감동은 없으나 90년대 사회비판적 내용에 보잘것 없는 사람들이 투쟁하는 개연성을 붙이려하니 마지막에 억지내용 같으면서 유치해지긴 했으나 또 너무 그쪽으로 빠진거 같지도 않고 아슬아슬 줄타기를 성공한 듯한 내용.
10,진짜 제대로된 여성의 걸크러쉬 유리천장 부수려는 영화를 본 것같음.맨날 성차별 타파와 여성의 억압을 그려낸 영화를 보면 존나 역겹거나 수준 떨어지는 시놉십스들 많음.맨날 남자는 바보 ㄷㅅ에 나쁜놈 여자는 착하고 약하고 피해자. 선악의 프레임을 씌우고 성갈등 조성함.무엇보다 여성의 걸크러쉬를 실물의 이야기가 아닌 판타지로 만들어버림.남주가 적악당들 100명 200명은 다 쓸어버리는데 걸크러쉬 여성 악당 1명 무찌르는데는 존나 애먹는 말도 안되는 연출을 하거나여주가 존나 말도 안되게 무조건 강하다는 설정을 달거나실사 알라딘 영화에서는 자스민 공주가 침묵하지 않겠다 OOOO을 하는데 결국 남자 장군한테 문제를 해결해달라고 애원하는 거 보면여성차별을 타파하는게 아니라 성갈등 조성과 말도 안되는 판타지 소설의 자위질 같은 것들임ㅡㅡ남자한테 육체적으로는 딸려도 투지는 떨어지지 않아서 헛점을 노려서 무기로 찔러 이기는 그런 건 안그려냄.그런데 이 영화는 작품의 설정선에서 적정선을 지키면서도 선악구도도 안만들고여성이 허무맹랑한 힘과 운을 가지고 ㅈㄹ떨지 않고 본인스스로 노력하고 깨는 과정이 지금껏 본 것중 제일 현실적임.그리고 무엇보다 남자들과 여자들이 서로 합심해서 논리적이고 구조적으로 문제를 해결하려고 함.정말 이렇게 잘만든 영화는 오랜만에 봤다ㅠㅠ
10,ost나 허접한 신파극으로 억지로 눈물짜내지않는 영화는 이영화가 처음이고 또 보고싶은 마음이 들게합니다
10,너무 재밌었어요 ♡ ... 배우들끼리 케미도 넘 좋고 연기 빈틈도 없이 너무 좋구 두시간동안 지루할 틈 없이 울고 웃으면서 봤습니다!!
4,연기도 좋고 재미있습니다.다만 반대기업, 반일, 반미....조금은 지겹고 식상하네요
10,스토리만 보고도 흥미로워서 영화관까지 가게 만든 영화
1,이딴 OOO.영화때문에 다른영화 시간대가 ㅈ같음 독점 오지네
10,
10,
9,무거운 주제를 즐겁고 세련되게 끝까지 힘있게 끌고 간다.
10,할인받아서 오천원에 보고왔는데 오천원을 내고 타임머신을 타고1990년에 다녀온거같아요. 엔딩크레딧까지 제대로 즐기고왔어요. 교훈도 좋고 오랜만에 개운한 영화를 봐서 기쁩니다.
2,
10,그들이 있었기에 지금의 우리가 있는것 같아요.점점 더 나아가는 사람들이 됩시다.영화 참 재밌고 몰입도도 높아요.영화 뒤쪽엔 눈물버튼이 다수 있으니 휴지 꼭 챙겨가시길!
4,평점믿고봤다가 또 당했다 ....  그냥 그저그런 수준의 영화
10,너무 감동받아서 영화보고 처음으로 리뷰도 썼어요.... 진짜 이 한 영화 안에 생각할 거리들이 넘쳐나는 게 참 신기하고, 여러 가지로 공감도 가고 힘도 주는 영화였어요~~~ 배우분들 감독, 연출, 작가, pd분들 등 모두 더 성공하세요!!!
10,
10,근래 재일 재미난 영화!!!
8,3명의 여성이 독립된 주체를 가진고 이야기가 전개되는건 히든 피겨스 같고 기업의 환경오염 문제를 다룬건 다크워터스 같아서 좀만 더 다듬었으면 재밌는 영화가 나왔을텐데  아쉽네요 그래도 이런 시도는 언제나 반갑습니다 걸캅스와 같은 영화들이 끼친 피해를 생각하면 이정도의 여성서사 영화는 귀합니다
10,보는 내내 지루하다는 생각 하나도 안들고 너무 재밌었습니다!!
10,너무 재밌고 신나는 영화
9,보고 나면 계속 생각나는, 유쾌 통쾌 상쾌한 영화. 간만에 보기 좋은 한국 상업영화 나왔네요.
8,코미디 영환줄 알았는데 생각보다 시의성 있구 politically correct 하네요   니 인생이나 신경써 나 좀 그만보고속시원~~
10,박혜수와 부장의 인연을 과거회상으로 보여준 장면에서 방싱하다 울컥했다.
10,올영화중 젤재밌었어요!
6,시기상 나오는 영화가 없다보니 올려치기가 좀 심하게 많이 되는 것 같네요 나쁘진 않습니다.
10,대사 스토리 모든것이 완.벽.
1,여자는 언제나 정의여야 하고 그에 거스르는 남자를 비롯한 세상은 모두 악이어야 한다는 페미식 이분법적 구도를 뼈대로 짜맞춘 시대신파극.
1,내 마누라 봐고  아재미0
1,페미니즘은 여성우월주의죠
8,캐릭터 시대배경 디테일 다 잘되어있으면서도 후반엔 뭔가 확확 넘어가는 느낌이라서 있는지도 알수 없는 감독판을 원하게 되네요 분명 할얘기가 더 있어보이는데
6,솔직히 평점믿고 친구 꼬셔서 보러갔는데 진짜 재미없어서 실망했습니다그래서 중간에 나갈까했는데 그래 좀만 기다려보자 하고 끝까지 봤는데도 불구하고 너무너무 .. 지루한 영화였습니다 ..ㅋㅋ....
10,말이 필요없음 특히 이주영 배우 최고!! 매력있으심
10,재밌음ㅠ 내스탈임..
1,쓰레기는 휴지통으로 삼류영화는 IPTV공짜로
10,좋아하는 영화가 써니/베테랑/부산행/엑시트/괴물/마더/탐정 등 이런 취향인데진짜 너무 재밌고 스토리 진행 팍팍 빨라서 좋고 강약강약 갈등 진행 잘 되구ㅜㅜ 또 현대인으로서 웃고 감동할 수 있는 영화라 너무 좋아요~~~ 부모님 모시고 또 보러가야겠네요 ㅋㅋ
10,테넷보다 훨씬 재미있고 올해본 영화중 최고의 작품이었다
8,옛날이 좋았지 라는말이 꼰대가 아니라 아직까지도 지금도 썩을대로 썩었기때문 자기라이프 외치는20대도 결국은 돈과 남들시선으로 버티는고있는신세
10,저렇게 정의롭게 살아보고 싶다고 꿈꾸게 만드는 영화! 기대 이상으로 재밌게 봤고 여러 생각도 할 수 있었어요 ㅋㅋㅋ 한 번 더 보고 싶네요:) 주연 여자 배우님들 연기도 완전 좋았어요!
10,bbbb 감동의 눈물 또르륵
10,
10,그녀들의 정의와 용기가 허무맹랑해지지 않도록 잘 짜여진 영화, 작은 캐릭터들도 살아숨쉬는 구성이 좋았다.
8,90년대 느낌 좋아하는분들에겐 볼만해요..중후반에 조금 과하게 늘어지는 느낌이 있지만 음악도 좋고 전체적으로 괜찮았네요
10,배우님의 연기력이 훌륭해서 몰입도 잘 되고같은 여성으로서 동지애가 느껴져 힘이 났습니다. 근래 본 영화 중 가장 인상깊고 기억에 남아요. 시간내서 몇 번 더 관람하고 싶네요. 최고 ^^
9,직장인인데 공감을 하는 부분이 조금 있었어요. 저에겐 적당히 재미있는 영화였습니다
10,
10,너무 좋았어요 재밌게 봤습니다!!
10,주연 세 분 캐릭터가 다 통통 튀고 다른 배우분들도 캐릭터가 확실하셔서 기억에 남네요 재밌어요
8,여성 트리오가 이렇게 매력적으로 느껴진 것은 처음이다. 고아성, 이솜, 박혜수 모두 자신의 배역을 100%이해하고 연기 한 것처럼 대사 하나하나가 생동감이 미쳐 날뛴다. 이야기의 흐름도 너무나 흥미진진했다. 시대상과 배경을 지루하지 않게 풀어낸 뒤 사건이 시작되며 서스펜스와 스릴이 한 스푼씩 가미된다. 영화 후반의 작은 실패에 맞딱뜨릴 때까지 개연성, 흥미, 속도감 뭐 하나 흠 잡을 구석이 없었다. 한국영화 특유의 '울어! 이래도 안 울어?'하는 신파 쇼가 없는 것도 정말 좋았다. 하지만 마지막 20분의 판타지는 조금 역했다. 훌륭한 여성서사 영화가 '걸스캔두애니띵!'을 외치며 개연성을 말아먹으며 질질 늘어지기까지 했다. 마무리만 완벽했다면 내 인생영화가 되었을텐데 하는 아쉬움이 남는다.
10,큰 기대 안하고 봣는데ㅋ생각보다 재미잇게 봣어요~여자라서 더 공감가는 부분도 많앗구요나름 반전의 반전을 거듭해서시간가는줄 모르고 봣습니다!!
10,존잼 캐릭터 하나하나 다 매력있음
10,
10,개성 있는 캐릭터들이 좋았고 배우들의 연기나 스토리도 귀엽고 재밌어요
10,스케치북에서 세 배우 노래부르는거 보고 홀린듯이 보러 갔는데 그 밝은 에너지가 그냥 나오는게 아니었어ㅠㅠ 합이 너무 좋다명랑 싸가지 너드 완전 되는 주식이잖아셋 다 연기도 캐릭터도 정말 좋고 귀엽고 멋지고 다 해버림 ㅠ
10,
8,재밌게 봤습니다! 킬링타임용으로 좋아요!!ㅎㅎ
10,존잼.... ㅠㅜ 진짜 내용도재밋고 연기도 ㅋㅋㅋ꼭보세옹
10,3분에 케미에 푹빠져서 시간가는지 몰랐어요
10,
10,넘 재밌어요 재관람 예정
10,신선하고 재밌었어요레트로 느낌도 나고, 배우들 합도 좋아요! 무엇보다 스토리가 진짜 괜찮네요
9,삼진 그룹 토익반 재밌게 보았습니다
10,재밌었어요ㅎㅎ 마지막이 조금 억지스러운 연출이 있긴했는데, 전체적으로 잘 만든 영화에요
10,평점 첨남기는데 잼따^^
10,
10,내용 전혀 모르고 제목만보고 갔는데 기대이상이였어요!!!!
10,보기 불편한 장면은 최소화하고 재밌고 감동적인 부분 위주로 흘러가서 좋아요! 세 배우의 연기와 케미가 잘 어우러져서 시간 가는줄도 모르고 봤어요 (?ε ?)?♪ 한 번 더 보러가려구요!!
10,그냥 다 좋았다.. 스토리도 좋았구... 배우들 연기도 너무 잘 봤어요... 증말.. 의자가 너무 편했는데 저 안 자고 끝까지 다 봤어요 처음임 ㅎㅎ 내용이 딱딱할줄 알았는데 전혀 아니었어요 감삼당
7,변치않고 내재되어 있는 반항기에 조금은 쉽게 다가갈 수 있도록
10,왠지 재미있을꺼같아.내가 먼저보자싶어.주말조조 선택.굿초이스.웃기기도 연기가 맛깔남.아쥬 이솜의 매력은 차고넘치고고아성 안정적이면서.박혜수의 허당끼.최대리.ㅋㅋㅋㅋ말투.다들 대리된거 축하용♡나도 대리되던때 생각나서살짝쿵 눈물이ㅠㅠ
10,
10,
8,내가 다니던 보라매 건물에서 찍었구나..로비 2층 기억난다..
10,가족과 보기 좋은 영화 ㅎㅎ
10,배우들 연기도 좋고 레트로한 분위기의 ost도 엔딩크레딧까지도 전부 좋았어요
10,
10,무거울 수 있는 내용을 유쾌하게 풀어내면서도 마냥 가볍지 않은 영화였습니다 ㅎㅎ 간만에 정말 괜찮은 상업영화 본 기분! 배우들의 연기도 화면전환 등의 연출도 좋았습니다
10,우왕 생각보다 재밌어서 놀랐어요 추천해요
10,
10,일단 이솜 박혜수 고아성 너무 사랑스럽고웃겼다가 감동이었다가 긴장감있다가 놀라다가 아주 그냥 다했습니다.오랜 친구랑 보러갔는데 너무 너무 재밌었어요
8,예상과는 다른 전개였지만결말이  해피라 좋았습니다.잘못된것을 알지만 바로잡기가나이를 먹을수록 참 어려운일인 것을 알기에 , ,이 영화는 그 과정을 유쾌하게 풀어낸거 같아요
10,정말 깔끔한 영화였어요. 오랜만에 영화관에서 돈 아깝지 않은 좋은 경험을 했습니다. 너무 따뜻하고 재밌었어요. 90년대 배경을 잘 표현했고, 스토리도 흥미로웠어요. 걸스 비 엠비셔스!
10,상큼발랄하고 재밌어요 ~
10,재미있었습니다. 연기도 너무 좋았어요
10,결말까지 꽉닫힌 통쾌한 해피엔딩 완벽
1,네..스토리 개연성 개나 주고 연출도 참.. 제가 각본써도 이정도는 아닐거같아요. 페미연상시키는 단어나 문구, 연출 좀 많이 나오는거같습니다.
10,
10,박혜수 나올때마다 아빠미소 짓게 만드는 것만으로 10점이다
10,세상의 모든 숨은 영웅들을 위하여
6,그냥 그져 그랬습니다...
9,90년대 배경 영화인데 왜 공감이 가져?? ㅋㅋ 어제의 세상보다 오늘 더 성장하는 세상이 빨리 왔음 좋겠어요! 기분좋아지는 영화에요 ~^^
10,금붕어 로 시작해 썁썁년들의 승리로 끝났다.
10,오랜만에 재밌는 영화 90년대 분위기도 너무 잘 살리셨어요
10,
1,후반 스토리 김이 확 샙니다
10,
8,큰 기대없이 봤는데  재밌었어요. 스토리, 배우연기, 배경음악까지 좋았어요^^
1,
1,역대급 핵노잼
10,사회 부조리를 보여주는 영화
10,최고의 영화 두 말 필요없었어요
10,진짜 좋았음 여자애들끼리 봤는데 친구들이랑 보면 딱 좋음
10,현재 나의 고민에 가장 큰 도움을 줬던 영화배우들 모두 연기가 좋았고 90년대 배경인 영화지만 촌스럽지도 않았다
10,와 뮤지컬을 본 것 같기도 하고 연극을 본 것 같기도 하고 캐릭터 하나 하나 너무 특색있고 재밌었어요. 정말 볼 영화 없었는데 오랜만에 유쾌하고 재밌는 영화를 본 것 같습니다. 마지막 엔딩크리딧의 픽셀아트까지도 너무 귀엽고 공 들인 느낌이 났어요. 재밌는 영화 만들어주셔서 감사합니다.
6,그냥 사진속 또래여자들이 좋아할 영화
10,결말까지 기분좋은 영화였습니다^^
10,근래 개봉 영화 중에는 젤 볼만해요 그렇다고 역대 인생영화 이런거까진 아닙니다 그냥 볼만합니다
10,우선 지루하지 않았어요매우 엄청 재밌다는 아니지만 잔잔하게 즐겁게 볼수있는 영화였습니다
10,
2,국가를 제외하고 본다면 일개 국민이 부조리와 싸운다로 감명받았겠지만 이게 한국에서 만든영화라 생각하고 본순간 여성판 김일성 신격화를 본것같았습니다.
9,진짜 재밌고 또 공감되고, 너무 통쾌하고 올해 본 영화중 가장 좋았어요!
10,정말 코믹으로만 생각하고 가볍게 보러갔는데 왠걸 정말 웰메이드 영화라고 생각됩니다. 강추!
10,데어 이즈 노 임파서블 비커즈 위 아 그레잍
10,반전의 반전 기대 안하고 봤는데 너무 재밌네요
10,
10,이런영화보다 잘만든영화 흔치않음 500만영화임  별점도  더주고싶음
10,감독 연출, 배우 연기, 스토리 뭐하나 빠지는거 없이완벽한영화 정말 강추합니다^^재미있어요
9,정성가득 넣어 준비한 모둠코스같은 영화. 시의성, 과거와 현재에 대한 위로, 작은 거인들을 위한 응원, 재미, 때깔 어느것 하나 놓친게 없다. 우리 사회에 꼭 필요한 이야기들
10,내단순히 지나칠 수 있는 요소들도 놓치지 않는 치밀한 구성때문에 영화보는 내내 감탄하게 되고 배우들의 연기덕분에 좋은 내용을 원활히 전개할 수 있었던 것같다. 한국 영화 중 가장 마음에 들었던 영화인듯
4,엥 왜케 고평가 되어 있나요? 내용 전개 말도 안되고, B급 유머 유도했지만 노잼.. 95년 감성 기대했는데 그닥... 배우분들 연기는 훌륭했습니다.
4,어제 봤는대 스토리 정말 너무 유치해서 힘들었습니다. ㅎ
10,
10,
1,배우들 이거 보면서 창피하다거나 그러지 않았을까
5,처음에 기대하고 봤는데 보니까 막상고아성배우의 말하는게 어색했어요.ㅠㅠ그래서 영화보신다면 소리도 없이 추천합니다.^^
1,맛있게 잘 먹었습니다.
10,엄마들 대단하다딱 엄마세대때 이야기인데 생각해보게 되는 영화였다.영상 색감도 죽여주고 코디가 진짜 굿이다 ㅠㅠ영화 자체는 밝은 분위기지만 엄마생각나서 여운이 남는다...우리 엄마도 상고 졸업하고 남동생들 대학보내느라고 정작 본인은 대학을 못갔다. 공부도 잘하고 심보람처럼 수학도 진짜 잘했는데 (주판왕) ㅋㅋㅋ아무튼 엄마가 봤으면 공감했을것 같은 ... 억지 신파도 없고 우리가 예상했던 결말로 끝나지 않아서 신선했다근데 소리 큰 부분에서는 오디오가 찢어지던데 그부분이 좀 아쉬웠다. 암튼 강추!!!!
10,이시국에 오랜만에 재미있는 영화봤어요 :) 엄마 아빠랑 같이 봤는데 엄마가 너무 좋아하시더라구요세명의 배우들 모두 연기가 좋구요나오는 배우님들 다 멋있었습니다!
2,[이 영화는 20대 여성이 좋아하는 연기가 뛰어난 영화입니다] ㅋㅋㅋㅋ
8,아기자기 오밀조밀  훈훈므훗
10,
10,한국 영화가 재밌네오요
8,잼있네요. 배우들 연기가 정말 짱입니다.
10,2시간을 꽉채운 영화!
10,연기 스토리 재미 어느 것 하나 놓치지 않은 영화 고아성 이솜 박혜수 넘 멋지고 귀엽고 매력있다
10,시사회 때 보고 재밌어서 또 보러 가려고요고아성x이솜x박혜수 조합 최고,,
1,하 ㅋㅋ 진짜 말이안나온다
10,오랜만에 재밌는 한국영화였어요  재밌다고 주변에서 그래서 기대했지만 저의 기대보다 더 재밌게보았습니다
10,간만에 재밌게 본 영화네요
6,그냥저냥..티비에서 다시하면다시보진 않을듯..
10,처음 남겨보는 영화평. 유툽에서 짧게 홍보영상 보고 가벼운 마음으로 가서 봤는데 결말까지 찝찝함 없이 깔끔! 추천!
10,남녀 주인공들의 매력 짱...넷플릭스에서 볼수없는 감동
10,유쾌하고 즐거운 영화였어요!
10,너무 너무 사랑스러운 배우들 덕분에 오랜만에 좋은 영화 봤어요 추천합니다!!
10,
10,올해 본 영화 중에  최고의 영화
10,이솜 배우 좋아해서 보게 된 영화예요. 배우들의 연기 호흡, ost 모두 완벽했어요 ㅠㅠ 으아 한번 더 보고싶다
10,
10,오랜만에 재밌는 영화네요. 세 분 호흡 잘 맞고 귀여워요. 조연들도 연기 넘 잘하심
10,심장 쫄깃한 영화 너무 재밌었어요!!!!
10,화나지만, 웃으면서 볼 수 있는 좋은 영화
3,뻔한 클리셰 연출 10분부터 누가 빌런인줄 알았고 뻔한 반전에 오히려 식상해짐 돈주고 보기엔 너무너무 아까웠음
10,오랜만에 제대로 된 영화를 본 것 같아 기분이 좋음. 스토리 구성 탄탄
10,
10,세 배우의 관계성이 잘 살아있어서 좋았고, 깔끔한 내용이 좋았습니다!! 셋 모두 1990년대의 어딘가에 잘 살아있을 것만 같아요. 시원한 가을에 좋은 영화 한 편 잘 봤습니다 감사합니다.
10,그때 그 시절 너무 잘 묘사 했네요세주인공의 케미가 작살박혜수 너무너무 매력있다!
10,2020년 개봉 영화중엔 가장 베스트!!!
1,페미영화는 거르고 봅니다
10,서사가 정말 튼튼하고 재밌습니다! 신선하고 유쾌해요! 코로나 아니었음 천만 넘었을 거애요ㅠ
10,스토리도 배우들도 조았던영화
10,
10,살면서 본 한국영화 중에 단연 최고
10,재밌어요 ㅋㅋㅋ 다들 연기를 너무 잘해요!!!! 흥해라 고아성 이솜 박혜수 !! 고아성은 믿고보는 배우이고, 이솜 또한 너무 매력적으로 연기를 잘해요. 그리고 혜수는 사임당 드라마부터 스윙키즈때도 눈여겨 봤던 배우인데.... 너무 귀엽고 역시 연기잘하네요! 셋다 더 더 잘 됐으면 좋겠어요. 조연들도 연기를 잘해요!! 재밌게 봤어요!
1,와 이곳 후기들 뻥치지마세요~완전 노잼 개노잼 핵노잼임 개연성 1도못찾겟고 내용이 무슨 시트콤수준이고웃기려고한 포인트들 더 썰렁하게 만들고무슨 이런걸 영화라고 만들고 후기들도 다 구라칩니까~ 돈 버리려면 보러가세요 넘 지루하고 뻔한내용들 연기자들 연기 잘한다고 했는데 내가볼땐 그저 그래요~ 일단 왕 유치하고 결말도 뻔하고 진짜 지루함 끝~
10,고아성 이솜 박혜수 연기 소름삼진그룹 영어 토익반 대박나자!!!!
10,캐릭터 다들 개성 넘치고 진짜.재밌었어요
10,기승전결 최고네요 여주들 다 귀엽고 이쁘심 ㅎㅎ
10,오늘 쇼핑후  아들과 영화관람  재미있고감동있었어요. 강추
10,지금 막 보고나왔어요.박혜수..  연기 잘하네요  박혜수인줄몰랐어요ㅎ지금 이대로만 연기 잘 해주길그리고 스토리도 신박... 지금 회사에 많은 꼰대들이보면 뭔가느낄까싶네유ㅋㅋ
10,너무 재밌었어요... 방금 보고나와서 쓰는 따끈따끈한 후기 ㅋㅋㅋ
9,누가 연대의 힘을 볼수있다는 말을 했는데 영화의 큰 줄기인듯
10,그냥 존잼이에요테넷보다 재밌었음하기싫은거 빼고 아무거나하세요오늘보다 더성장할거예요
10,실화라서 놀랐고 대한민국은 예전이나 지금이나 변한게 없구나 라는 생각을 해봅니다. 화가납니다
10,올해 본 영화 중에 최고예요
10,하아 코로나로 주춤했던 영화산업의 불씨를 살려줄 2020년 최고의 영화 인정합니다
10,잘만든 영화. 재미있다.
10,오랜만에 깨끗한 결말 봄.
10,진짜 내 인생영화 중 한편!! 너무 재밌다!!
10,그냥 괜스레 팍팍한 현시대와 다르게 따뜻함이 느껴져서 기분이 이상했어요. 저런 시대가 다시 오면 좋겠다는 생각이 들었습니다! 배우들 합도 좋고 중간중간 띵 할정도로 좋은 대사들도 많고 아주 당찬 영화라 좋았어요 :) 간만에 좋은 영화 봤습니다!
1,볼 사람만 봐서 평점이 높게 나왔네 ㅋㅋㅋ 역겨운 페미니즘
10,‘내가 하는 일이, 적어도 내 삶의 대부분을 바치고 있는 일이 누군가에게 피해만 주는 거라면 그 일을 하고 싶지 않다’암묵적으로 조용히 무던하게 남들만큼만, 평범을 강요하는 세상의 외침에 살아가던 나를 돌아보게 되었다.하늘이 변하고 사람이 변하던 게 다 자본주의가 강요한 외침 아니었을까? 남들보다 나 자신의 이익이 중요한, 남을 짓밟아야만 내가 누릴 수 있는 게 참 모순적이라는 생각이 들었다
10,감독분이 남자라는 사실에 한번더 놀랐다진짜 흠잡을래야 도저히 잡을수가없는 인생 영화인것같다
10,너무 재밌었다.여성중심영화라 좋았고폭력적이지 않아 좋았던 영화
8,ㄹㅇ잘만들엇다 재밋오
10,배우들의 케미가 좋았어요 ! 배우들의 얼굴보는 재미 스타일링 보는 재미도 있구 :-) 오랜만에 기분좋게 영화보고왔습니당
9,근래 본 한국 영화 가운데 가장 사랑스럽고 독특해, 별점 잘 안남기는데 굳이 로그인 해서 쓰고 싶어질 만큼.
10,
10,처음에는 영화 평점이 유독 높은게여성들이 주인공이어서 페미 영향이 있지않나생각했었는데 영화 관람하면서 느낀건좋은 스토리, 영화를 뻔하게 만들어주지않는 매끄러운 카메라 연출력, 그리고 그때 그시절 을지로에 서있는듯한 OST 덕분이란걸 깨닳았다.오랜만에 만나는 억지 감동 없는 완성도 높은 한국영화
10,삼성전자를 전신으로 삼았지만 여직원 코스튬은 코오롱이 입혀놓고 똥은 질대로 싼 두산에게 이 영화로 엿맥이는 롯데그룹 큰그림 오졌고
1,재미가없어요.예따열자
10,
8,여배우들이 참 담백하다. 과장됨없이 진실되어보임. 알차고 재밌게 보았다. 노태우시절 두산그룹 1991년 폐놀유출사고를 기반으로 다룬 직장영화인데 다큐보다는 휴먼드라마에 가깝다.
10,배우들 케미 너무 좋아요ㅠㅠ
10,연기 진짜 최고 이솜 이런역 너무잘어울려
10,
10,정말 재밌네요~추천합니다~^^
10,
10,넘 재밌어여....ㅠㅜ 짱짱 연기도좋고.
10,당신들은 위대하다.우리는 위대하다.
10,끝이 조금 억지는 있으나충분히 잘 만든 영화입니다연인과 즐거운 관람 하세요
10,하고 싶은거하면서 살어~
10,너무너무 귀여워서 귀여움 점수로 10쩜줌 유쾌하고 귀여운 활극×공감돼서 더 웃기는 개그 재밌었다
8,끝부분은 슬로우를 걸어 다소 오글거렸지만 정말 재밌게 봤습니다. 페미 영화가 아닐까 우려했지만 전혀 아니고 그 시대 여성으로서 살아간다는 문화와 감성을 엿볼 수 있어 좋았습니다. 문득 저희 어머니가 생각나더군요. 실화를 바탕으로 해서인지 흥미가 떨어지지 않았고 주인공들이 한계에 부딪힐 때마다 처해진 위치 때문에 같이 안타까워했습니다. 다소 진부할 수 있지만 끝까지 포기않는 신념과 끈기를 본받고 싶었고 연기도 영상미도 맘에 듭니다. 대박나길!
10,이 세명이 아니 토익반이 뭉치면 못 할것이 없다!!
10,
10,아아 재밌었어요ㅠㅠ 직장인판 써니같은 느낌입니다!!! 배우분들 연기도 너무 좋았어요ㅠ
8,솔직히 큰 기대없이 이솜배우 보러간거였는데 무거운이야기를 가볍고 재치있게 잘 풀어나갔네요 실화였다는건 또 처음알았네요. 나름 재미도있고 유머도있고 깔끔하니 좋은 영화였습니다.
10,진짜 통쾌하네요 정의는 살아있습니다!!
10,메시지, 스토리, 연기력, 캐릭터 매력 전부 완벽. 유일한 오점은 다소 유치한 연출뿐.
10,사회적 배경을 아주 잘 반영하였고 실화를 바탕으로 만들어서 더 몰입이 잘되었습니다.무엇보다 여성배우들만 주연으로 출연하는 영화가 극히 드물게 없었는데 고아성, 이솜, 박혜수 배우님 3분이 주연으로 나와서 더 좋았어요.훌륭한 연기와 연출 그리고 스토리 보는 내내 공감하고 감탄하고 후련하고 속시원했습니다.
10,우연히 촬영현장을 먼발치에서 봤어요. 그래서 꼭 보고 싶었던 작품인데 영화 너무 재미있게 잘 봤어요. 보고 울었어요ㅠㅠ
10,
10,형들 나이거 봤는데 진짜 진짜 재밌더라 재미없으면 소주사줄게
8,씁쓸한 과거를풍자하는 코미디영화입니다 재밌게 잘표현한거 같아요 캐릭터별로 설정이 참좋네요
10,간만에 재미있게  본 영화네요^^
10,
10,어둡지 않고 밝게 잘 풀어서 재미있어요.
10,
10,울컥하는 부분도 있었고 연출도 좋고 아 재밌당
2,진짜 ㅈㅇㄴ 재비없다 쓸디없이 욕이나하고 뭐냐 삼류 영화임 그냥 와 개저옷나 노잼
10,나는 작고 작지만 우리는 위대합니다.
10,
8,
10,
10,중간 그 분 그렇게 하고 가실때 까지 완전 몰입ㅠ꿀잼이었다가 뒤에 살짝유치해짐 근데 재밌음1 영화관에서 사회적 거리두기 하느라 옆사람한테 우는 소리 안 들려서 다행이라 생각함ㅋ
10,
10,오랜만에 재밌는 영화 봤다. 보람역의 박혜수 배우 정말 귀엽다^^
2,너무 욕심을 많이 내서 다 놓친 듯한 느낌..
10,올해 본 영화중에서 제일 재미있었음
10,재미도 감동도 자극도 몰입도 스토리도 너무좋다 꼭바라
10,옷이나 분위기 음악도 너무 좋고 예쁘고 재밌어요. 가볍게 즐기면서 보기 좋아요. 고구마 없습니다. 근데 삼진그룹 건물 장소가 내 실제 직장 근처라 ... 직장 생각났음 ㅠㅠ
10,오랜만에 진짜 재밌는 영화 봤습니다. 배우님들 연기 존잘에 스타일링까지 미쳤어요ㅜㅜㅜ
10,한번더보고싶다 ㅎㅎ이솜연기 꿀잼 내용도 탄탄하고 배우들 착장이나 메이크업 보는재미도 있었고 너무재밌었음
10,간만에 기분좋은 한국영화 본거 같음ㅋ 폰조보고 열받은 기분, 이거보고 회복ㅋ
10,연기도 좋고 재밌었어요! 가볍게 봤지만 생각도 많이 하게 됩니다ㅎㅎ
10,솔직히 잘만들었다! 근래 본 상업오락영화 중 가장 퀄리티가 높은 편에 속한다! 특히 고아성, 이솜 배우의 매력은 영화를 다 본 후에도 여운을 남긴다! 뻔하게 끝내지 않기 위해서, 뻔한 플롯을 쓰지 않기 위해서 그러면서도 상업 영화적 감동 모먼트를 넣기 위해 노력한게 보인다! 가족영화로 딱이다!
3,눈을 감고 있어도 다음 장면을 예측할 수 있을 정도의 단순하고 지루한 스토리와 손발이 움츠러드는 대사들이 정말 압권이였습니다...하지만 박혜수배우의 감정연기와 조연배우들의 연기력이 일품이였습니다~
2,돼지목에 진주목걸이 라는 말이 딱 잘 어울리는 영화 ,,^^,, 그치만 박혜수님 연기 정말 좋게 잘 봤습니다! :)
10,알바들인가요 아니면 진짜 재밋는건가요 ?? 영화평점도 티켓 증빙으로 남길수 있으면 참 좋을텐데요 ... ㄷㄷ
10,람보야~~~~ㅋㅋㅋ잼써영!
10,보고나면 기분 좋아지는 영화
10,
10,재밌어요대박나실거같아요
10,
10,진짜 말로 형용 불가 진짜 재밌고 감동적
10,실화를 바탕으로 썼다고 했지만 더 잘 와닿게 스토리 재구성한걸 기반으로 배우들의,연기,케미  그리고 지루하지않게 중간중간 넣은 코믹요소들과 조연배우분들의 연기까지 그리고 마지막까지 속시원하면서도 따뜻하고 감정선을 놓치지않을 수 있는 정말 "좋은 영화"였습니다.아주 재밌게  잘 봤습니다. 그리고 왠지 BTS의 메시지가 담겨있던데 노린건가요
10,통쾌하고 너무 재밌었어요! 무거운 주제를 유쾌하게 풀어내서 고구마 없고 즐겁게 봤습니다!
10,올해 본 영화중에 제일 재밌게 본영화울고 웃고 연기구멍도 없고 진짜 최고ㅠㅠ또 보고 싶어요ㅠㅠ
10,코로나사태아니면 무조건천만가는영화그냥 보세요
10,아.. 꽈배기 먹고 싶다...
10,오랜만에 좋은영화가 나온것같아요조금 슬픈건 25년전 그녀들의 모습에서 지금의 내모습을 발견할수있었다는것중소기업은 하나도 번한게없네요
1,내용이 너무 노골적이네요 재미 없습니다
10,양키 고 홈~~~~!!
10,뻔하디 뻔한 한국영화들보다 의미 깊고 볼만했어요
10,
10,주인공 세 명 매력철철~~ 그들 때문에 재밌을 수 밖에 없는 영화~~~~
10,답답한 전개없이 집중하면서 잘 봤어요현실사회를 많이 생각하게되는 영화정말 재밌었어요~~
10,볼만 한 듯!! 한번 보세요! 억지스럽지 않았어야
8,현실과 이상이 유쾌하게 섞여 기분 좋게하는 잘 만든 영화라고 생각합니다
10,진심존잼 기대안했는데 하..나도 멋있는사람되고싶어짐
10,기대 이상으로 재밌어서 놀랐음...
10,오랜만에 정말 재밌는 한국영화를 봤어요!! 앞으로도 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요~
10,오랜만에 정말 재밌는 줄거리의 영화를 봤습니다~
10,진짜 재미있네요!!!
6,후반갈수록 유치함 배우들 연기는 보기 너무 좋았어요
10,
10,
8,배우들 연기 완전 굿 스토리는 후반부로 갈수록 조금 집중력이 떨어졌네요중간에 아무것도 못하고 끝나는줄 알고 화날뻔했어요 ㅋㅋㅋ
7,너무 말이 안되지만 배우들의 연기력과 호흡으로 잘 만들어낸것 같다.  편하게 시청~!!
10,주연 배우들이 잘 아는 배우는 아니라 기대 안하고 봤는데 너무 재밌었어요 감동 재미 다잡은 영화!!! 연출을 잘한거 같아요 화면전환 될때마다 임팩트 있었어요 그리고 중간중간 웃겼는데 진짜 감동적이라 펑펑 울었습니다,, 음 단점은 회장님 연기가 야악간 어색하긴 했는데 잠깐 나오는거라...ㅋㅋㅋ 스토리도 신선하고 주연배우들 너무 매력있어요 아무튼 진짜 재밌게 봤습니다
10,진짜 기대안하고 봤는데 생각보다 내용도 깊고 너무 웃긴 포인트도 많았어요 진짜 강추강추
6,삼진그룹 감사합니다 보유하고 있던 개잡주 월요일에 팔 수 있는 용기를 얻었습니다.
10,최대리의 행동이 조금 이해가 안 됐지만 너무 잘 봤어요. 여자들의 도전과 성과와 성공이 너무 쩌릿합니다.
10,오랜만에 영화관에서 제 돈주고 재밌게 영화감상 했습니다 ㅎㅎㅎ
10,너무 재밌습니다~! 강 추 합니다^^~~~ 요 근래 본것중 가장 재밌었어요
1,전형적인 c급영화입니다
1,알바들한테 낚였네요 ㅠㅠ
8,그냥 저냥 볼만했어요 ㅎㅎ
10,이 영화는 페미영화야!! 우웩!!이라는 사람은 영화를 보지않은 사람이다.지금 세상에 필요한 메시지는 핵심적으로 담긴 영화.
2,평점 보고 봤는데 생각보다 지루함
10,아... 올해 본 영화중에 이게 젤 마음이 따듯했움 ㅠㅠㅠ 진짜 존잼이고 각본도 자칫 유치할 수 있는것을 연출을 살려서 아주 조회롭게 살려냄 ㄹㅇ 갓무비
10,재밌는데 감동까지 있는 영화..씁쓸한 현실 ..20년의 세월을 다시 생각하게 하는 영화 !
10,묘하게 눈물샘을 자극하는 영화
10,주인공 셋이 밤 새다 깼는데 여자들이 다 모여 연대할 때의 전율이란... 소름이 쫘악 돋았음
10,어 너무 재밌네????
10,
10,모두의 뛰어난 연기력으로 1995년 시대상을 추억해봅니다! 양심있는 누군가의 열정으로 통쾌했던 영화였습니다. 모두가 주인공!!!
3,댓글 알바가 대여섯 빼고 전부라 쓴다.추리소설 따라하기 + 코미디 따라하기 + 엔딩에 갑자기 도움 1도 없었던 여자들 다 나와서 소리지르고 해피엔딩 + 영화 중심 스토리는 꽤 흥미진진했는데 결말이 영화 예고편 보고 예측할만 한 결말 진짜 별거 아닌일로 소리빽빽지르고 책상치고 OO하는 영화. 영화관에서 보면 귀 터지므로 집에서 보시길.                          ps. 망할 내 뒷자리 커플놈들 10분에 한 번씩 의자 차고 툭툭 치니까 재밌디? 영화 끝나고 뒤에 보니까 떨어져 앉지도 않고 둘이 꼬옥 붙어 있더만 ㅋㅋㅋㅋ
10,완벽 그 자체엮다 시간 하나도 안 아까움 진짜 꼭 보길
10,오랜만에 영화다운 영화 본 기분이네요
10,중간중간 킬포가 많아요 재밌어요#~# 글구 김종수 배우님 연기 정말 최고에요
10,어제 보고 왔는데,아직 안 보신 분들 너무 강추 합니다.이런 영화가 진짜 여권 영화지 되도 않는 여권 영화나 글쓰는 감독 작가들은 이 영화 참고 하길...
10,
10,너무 소중한 영화~!! 코로나시대, 모두 이 영화를 보고 유쾌하고 따뜻한 위로를 얻고, 단절의 시대속에서도 깊은 연대감을 느낄 수 있으면 좋겠다~ 밤쉘보다 감동적이고, 히든피겨스보다 재밌다!!!!
10,고아성의 진심과 뚝심이 영화의 질을 높였다 !!!
10,너무 재밌었어요 캐릭터들이 살아움직이고 불편한 점이 하나도 없엇습니다
10,Bear 혜수 Hug 아성 Project 솜이 ㅋ 솜이가 마지막에 챙긴 프로젝트ㅋ
10,
10,이 영화는 저의 최애영화가 되었습니다bb배우, 캐릭터, 시대, 연출 등 모든 요소들이 마음에 들어요..!
10,뭐 하나빠지는게 없는 영화
6,김종수 연기는 항상 보기편하고 정감가네요.주연보다 조연들이 더 눈에들어왔던 영화.
10,
10,
10,오랜만에 재미있게 봤어요!
6,올림피아드 피오 닮았다->좋아요
1,아무리 좌파 영화판이라지만 이젠 하다하다 페미니즘으로 삼성까지 까내리네 ㅋㅋ 이쯤되면 한국 영화계 자체가 정치선동집단 아니냐? 문재인 정권하에 한국영화 보지맙시다! 진짜 개토악질 나옴 ㅋㅋ
10,너무 재밌어요. 억지 감동 안나와서 좋았어요. 연기도 좋고 올해 본 영화 중에 최고예요~~~
10,배우 라인업이 대박이라 기대하고 봤던 영화 개봉일에 보고왔는데 재밌고 좋아요
10,영상미가 연출이 연기자들의 연기와 편집 구성 모두 다 좋았습니다
8,반전에 반전에 반전이 있네 썁썁놈들평점때문에 너무기대치가 높았지만 기대하지말고 보면 재미있을듯
1,진짜 너무 별로였던 영화였다. 솔직히 내용도 별로였고, 내용은 둘째치더라도 연출이 쓰레기 그 이하다. 배우들만 불쌍해지는 연출, 무얼 말하고 싶은지도 모르겠고, 연관성 및 개연성도 없고, 갑자기 백인은 나쁜놈으로 묘사되며, 특히 마지막에는 역겨운 연출을 참을 수없어서 몸을 부들부들 떨 수 밖에 없었다. 중학생이 망상으로 지꺼리는듯한 내용, 연출 10점 준애들은 제발 반성하길 바란다. 내돈 주고 이런 영화를 보다니..
1,여기 댓글 알바들 투성이네요. 처음으로 영화관에서 잤습니다.
10,기대 그 이상의 영화. 반전에 반전을 거듭하는 스토리도, 뛰어난 연출도, 물 흐르듯 흘러가는 연기도 모두 훌륭했다. 무엇보다 우리 모두의 삶에 '의미'를 던지는 것이야 말로 이 영화의 베스트.
10,눈물이 많이 맺혔어요 밤쉘이후로 너무 좋은영화입니다
10,너무 무겁지도 너무 가볍지도 않은 영화모든 캐릭터가 개성있어서 좋았다
10,
10,성공한 커리어우먼들~화이팅!
10,어제의 너 보다 오늘 더 성장할 수 있는 하루를 보내길
1,삼진그룹영어토익반은 투잡(야간알바)으로 영화평점 다냐?헐리우드 영화의 행동하는 여성을 외형만 카피하니까 발생하는 문제다.밤쉘 발가락의 때만큼도 안되는 영화다...샤를리즈 테론 만세
10,고아성님 사랑합니다 제 이상형입니다
10,
10,엄마랑 같이 보러갔는데 재밌었어요!! 딱 엄마세대라서 공감 되는 거 많았다고 하시더라구요ㅋㅋ 그리고 엄마가 저 사건 뉴스에 났던 거 기억 난다고 그러더라구요! 요즘 볼 거 없고+코로나 때문에 영화관 잘 안갔는데 오랜만에 가서 재밌게 보구옴ㅋ
10,그냥 웃으면서 즐거운시간을 오랜만에느끼게해준 영화.
10,배우들 캐릭터들다 잘잡았어요 매력있고
10,
10,
10,감동과 재미 구성탄탄 좋아요
9,조금은 비현실적일 순 있어도 어떻게든 사건의 정당성을 부여하기 위해 촘촘히 쌓은 연결 고리들이 아주 인상 깊었다. 억지 신파가 아닌 진정성 있는 장면으로 눈물도 흘렸고 깊게 자리 잡은 유우머가 아니라 작은 센스들로 웃음을 자아내기도 했다. 여성들 주연으로 나온 간만에 좋았던 한국 영화 !
10,영화 속에서라도 속 시원한 사이다를 봐서 좋았습니다
8,아주 오랜만에 너무 보고싶어서 영화관갔는데 진짜 울컥한 순간이 여러번 있었고 고아성님이후반부에 we are great 할 때 진짜 소름이... 나 하나해서 뭐 다르겠어가 아닌 하나가 모이면힘이 되는 그런 것 제가 생각하는 이상적인 사회를 잘표현해주셔서 정말 좋았습니다배우님들 연기도 좋았고 스토리 플롯자체도 제가 참좋아하는 영화인 것 같습니다마지막 엔딩크레딧 올라갈 때 약간 게임같은캐릭터도 참 귀여웠구요 엔딩크레딧 그리 길지 않으니끝까지 기다려보는 것 추천합니다!!
10,새로운 느낌도 좋고 재미도 있었어요
10,스토리도 튼튼하고 배우들의 연기력도 수준급
10,
10,개봉 첫날 보고 왔는데 너무 재밌었어요ㅠㅜㅜ
10,재밌다재밌다재밌다주인공들 캐릭터 하나하나 개성이 돋보인다
10,연기도 다들 좋았고 놀라움의 연속이였습니다.주말연속극 보는거 같았어요 연출도 좋았고 긴장감있게 이야기도 잘 풀어가서 재밌게 봤어요 안보신분들께 적극추천합니다
10,박혜수님 너무 귀엽다.
10,지렁이도 밟으면 꿈틀한다. 큰 틀을 보면 흔한 이야기이다. 약자들의 노력으로 강한 악인들을 무찌른다. 그 흔한 큰 틀 속에 배우들 연기력, 연출, 그리고 주변에서 심심치 않게 들려오는 이야기들이 떠오르며 영화에 집중하게 된다. 작은 반전들이 이어지고, 시장 좌판에서 먹는 떡볶이는 맛있어보인다ㅎㅎ
8,재미도 있고 감동도 있네요.
10,진짜 진짜 진짜 재밌어요 배우님들 다 연기도 잘하고 한명한명 매력있어서 또 보러갈 것 같아요 올해 본 영화중에 제일 재밌었어요 대박나면 좋겠다 화이팅!!!
10,딴생각안나는 영화 진짜 오랜만이었다..
7,매력있는 캐릭터들과 그들을 생생히 살아숨쉬게 하는 배우들의 명캐스팅, 명연기가 돋보이는 영화. 가볍지 않은 주제를 적절히 발랄하게 다뤘고, 과하게 자극적인 연출이 없다는 점이 제일 좋았다. 조연까지도 하나하나 다 기억나게끔 밸런스를 잘 잡았다. 특히 송소라 사원과 마케팅부의 반부장이 기억에 남는다 ㅋㅋ "어제의 너보다 오늘 더 성장했어~"
5,그냥 저냥 볼만한 수준  여자들은 좋아하겠어요
10,
6,좋은 스토리와 캐릭터 그 시대상을 풀어내는것도 보는내내 재미가있었다. 아쉬운 점이라면 결말부분으로 갈수록 과한 연출이다. 하이라트라고 굳히 힘을 빡 주는게 아닌 힘을 빼고 해도 훨씬 더 재미있었을텐데라는 생각이든다
10,
10,반전의 반전의 반전. 자칫 무거울 수도 있는 이야기를 재치있고 가볍게 풀어내서 좋았고, 각각의 캐릭터가 개성이 넘치며 배우들에게 잘 어울렸고 소화를 잘 해냈음. 실화를 바탕으로 한 이야기라고 하는데 목소리를 내어준 그 시절의 여성들에게 감사함.
6,평점보고 본건데 저는 개인적으로 엄청 재밋진않았어요 ㅠㅠㅠ
10,2020년 꼭 봐야하는 영화
9,
9,
4,개노잼임 보지마세요 제발
10,
1,이거 10점 주는애들 페미아니면 알바 ㅋ
10,쫀잼!! 이 영화를 보고 어제보다 오늘 더 성장했습니다
1,여자 주인공은 안된다.
10,
10,
10,하.. 평점보고 믿고 봤는데.. 대박이네.. 올해 영화중에 최고~!!
10,
10,정의구현을 위해 이 한몸 바치고  싶은 맘이 생기게 하는 영화
8,엄마랑 같이 보기에 부담없이재밌게 잘보고 왔어요~^^
8,금보야~ㅋㅋㅋㅋ재밌게봤어요~
8,연기ㅜ쩌러 스토리 가 약간 후반에 루즈한가 빼고 다 좋은데.. 미술쪽이 좀 약했음 . 회사가 을지로라 그른가 남대문 2020년 같은 데  1995연출이 아쉬움
10,강약조절이 최고인 듯한 연출. 적당히 유머러스하면서도 감동적인 스토리! 분명 가벼운 마음으로 보러 갔는데 어느 순간 가슴뜨거워진 나를 발견하게 됨. 배우 한 명 한 명이 살려낸 캐릭터들이 매우 매력적이며 진심으로 그들을 응원하게 되는 몰입도 장난아닌 영화. 무엇보다도 내가 경험해보지 못하기도 경험해보기도 한 이야기라서 많은 여성, 직장인 관객들의 마음을 울리지 않았을까. 주연, 조연 할 것 없이 모든 여,남 배우분들의 연기 또한 말할 필요 없이 좋았음. 삼진그룹 영어토익반 친구들이 모두 행복했으면.
10,주인공 세명 케미가 너무 좋음
6,좋아하는 여배우들 나와서 볼려고했는데 볼만했음 좀 흔한 스토리였긴한데 돈은 그렇게 아깝지 않았음
10,90년대 고증이 잘 되어 있어 눈이 즐거웠음. 고아성 배우는 라온마에 이어서 정말 90년대 서울사람에 특화된 배우같음ㅎㅎ 옛날 사진에서 톡하고 튀어 나온듯함
10,시간가는줄 모르고 잼나게 봤습니다.
1,1점도 아까움정말 재미없다
10,극장에서 볼 가치가 충분했다 너무 재밌게 봤음
10,다들 이렇게 파이팅 넘치게 직장 생활을ㅎㅎ
10,세명의 배우들 연기가 훌륭!!
10,너무 자연스러웠던 배우들의연기~ 영화 잘 보고왔습니다
10,실화 기반 영화를 참 좋아해서 그런지는 몰라도 그 시대에 있었던 일을 알게 되서 좋았고 90년대의 느낌을 느낄 수 있어서 괜찮았어요 안타깝고 쓸쓸하다는 생각도 들었으나 전반적으로는 재미있고 즐거웠어요
9,너무 좋은 영화였습니다.
1,정말 뻔한 클리셰 덩어리 영화이런것좀 제발 그만좀 만들어라진짜 ㅆㅎㅌㅊ 게다가 페미 묻어서 더러움
10,유쾌 상쾌 통쾌 굿굿 강추 !!
10,배우들 케미와 90년대 레트로 느낌이 좋았다
7,캐릭터들의 캐미,추리,드라마,사건 모두 잘 재미있게 버무려져 있다. 추천
10,최근 영화중 가장 재밌었습니다 ㅎㅎ
10,
8,마지막에 손 오그라들어서 조금 실망 나머지는 좋음
8,95년도, 그때를 잠시 머물었던 느낌. 간혹 실수가 터져 나올법한 이야기의 흐름속에서 영상미와 연출 그리고 배우들의 연기덕분에 불편하지 않게 아주 재밌게 또 기분좋게 보다 나왔습니다.
10,예전의 나와 지금나를 보는듯. . .슬픔 씁쓸 감동
1,하필 고아성이냐 ... 기대 1도 없음.
10,진짜 오랜만에 볼만한 영화가 나온 것 같음!!재밌고 이런 영화는 아니지만 계속 주의깊게 집중해서 보게 되는 그럼 영화임 난 개인적으로 한번 더 볼 생각임!!
10,기대도 안했는데 넘 재미있었다는~ 간만에 본 영화만족도 최고
1,제발 그만좀합시다 지겹다
10,너무 재밌어...너무..재밌어
10,솔직히 티저만 보고는 좀 재미없을 줄 알았는데 기대이상임 ㅋㅋ 영화가 군더더기 없어서 좋았습니다!
1,똥들의 사투대한민국 발전을 막는 악성종양집단
10,참 재밌네요 페미니즘 영화인줄 예상하고 봤는데 아니었어요. 고아성씨 연기를 너무잘하네요김종수씨 연기도 기억에남고 뭔가 교훈이 있네요 굿
6,boys be ambitious!!!솔직히 영화 괜찮다!!근데 왜 2% 부족한지...
10,
10,무거운 주제지만 가볍고 기분좋게볼수있었어요
10,웃을 일 없는 요즘 세상에서 웃음을 준 영화
1,음..남자감독이 왜 여자의 이야기를담죠?
1,너무 작위적이고 억지스러운 느낌이 강하네요. 매사에 계산적이고 이기주의로 가득찬 여자들의 반대되는 모습을 작위적으로 그려서 공감대 형성이 되지 않았습니다. 현실에 있을수가 없는 여자들을 다 모아놔서 여자들에게 인기가 많은것 같습니다. 걸스캔두애니띵? 현실에서는 결혼시 남자는 2~3억 모으고 여자는 2~3천 모으면 된다는게 한국 여자들.. 100일선물을 남자가 뭘 해줄지 기대하는 여자들.. 출산하는것에 대해서 내가 니새끼 만들어준다 라고 생색내는 여자들.. 남편이 벌어온 돈인데 남편의 용돈을 20~30으로 관리하는 여자들.. 치가 떨리네요
10,배우들의 케미... 정말 놓칠수 없다ㅠㅠㅠ최고의 조합!!
1,ㅋㅋ또....?ㅋㅋ
2,수준이 자칭 페미대통령 문재인 수준입니다 쵝-오~
9,90년대 레트로 감성  만끽하다 왔네요~  나름 시사성도 있고무엇보다 연기구멍이 없어 보기 편했어요
10,박혜수 너무이뻐사랑해요  재밌네요 유쾌하고 잘봤어요
10,
10,90년대에 회사 다녀 본 분들은 다들 공감하실 스토리ㅎㅎ 실화를 바탕으로해서 그런지 더 재밌게 볼 수 있었다
1,억지로 봤는데 간만에 꿀잠잠
10,보고나서 기분 좋아지는 영화
10,세 주인공이 만들어낸 결과물! 용감한 그녀들에게 큰 박수를!
10,최근 본 영화중에 제일 좋았습니당 또 봐도 재밌을거 같아용ㅎ
10,보는내내 행복했습니다♥
10,다들 연기 짱짱 ~ ^^ 삼진그룹 파이팅
10,유쾌하지만 그렇다고 가벼운 영화는 절대 아니다
10,꼭 보세요 추천합니다
10,
10,영화 너무 재밌게 봤어용 이솜은 뭘입어도 마델이구ㅋㅋ 스탈 너무 찰떡이야
10,보고 나면 내가 다 괜히 기분 좋아지는 영화
10,
10,시간이 금방 가구 쉴 틈 없이 보게 됨ㅠ 최고!!!
10,진짜 재밌긴하더이다 ㅎㅎ 또 봐야디
10,뻔하지만 뻔하지 않은 영화ㅋㅋ 연기도 훌륭하고 음악도 좋네요
10,일분일초 너무 흥미진진하고 재밌고!! 이건 입소문 제대로 탔으면 좋겠음!!
10,
4,올해는 괜찮은 영화가 없네여평점이 이렇게 높을이유가 없는것 같은데.
2,너무 오글거려요.. 저는 처음부터 끝까지 재미는 잘 모르겠네요..
6,스토리가 그냥 그랬음..
10,신선한 이야기로 너무 재밌게 봤어요 . 뻔한 영화하고는 차원이 다름
1,주역 배우들 몇의 매력을 빼고는모든 게 조잡하고 어설프다삼류 만화 같은 반전은 유치하고시대착오적인 반미정서는 한심하기이를 데 없다.크윽
2,개지루ㅡ 지금보고있으면서  열받아 적는다
10,
10,항상 응원합니다. 최고예요
10,말모,,존잼캐릭터가 흔하지않아서 매력적이었고, 큰 반전은 없지만, 그렇다고 진부한 스토리가 아니여서 좋았다
10,아침 여섯시에 출근해서 토익수업... 그리고 업무... 사원들 진짜 열심히 산다 ㅠㅠㅠㅠ 따흑
10,너무 재밌어요 또보러갈래요
10,
10,진짜 재밌음 시간 순삭하는 영화
1,그냥 저냥 볼만합니다. 딱히 잼나거나 감동부분은 미미하게 보입니다. 코믹 좋아하시는 분은 좀 심심하실듯... 저는 평점 6점 드리나, 평점이 높아 조정차원에서 1점드립니다.
10,
1,세상이 불평등하다는 망상에 사로잡힌 자들만 공감할 법한 망작
10,존잼 존잼...ㅠㅠ 연출 연기 스토리 완벽 어머니랑 같이 또 보려고 하는데 진짜 돈이 아깝지 않습니다.
10,정말 재미있어요^^*
1,평점너무높다 ㅍㅁ1234
10,지인들과 함께 잘 보고 왔습니다. 과거에 여사원에 대한 대우가 이렇게 아픔으로 다가올 줄이야. 우리나라의 성장과 발전의 절반은 여성들의 몫입니다.
8,고아성 이솜 박혜수 케미가 너무 좋고 재밌네요이기적인 인간들에게 일침이 되는 영화대기업의 횡포에 맞서 싸우는 용감하고 패기있는 여성들의 모습을 볼수 있고 우리는 서로 사랑하고 받는 존재라는
9,
9,생각보다 내용도 좋고 재미 있었어요~
10,세련된 연출, 배우들의 합, 벅찬 스토리 .. 재미뿐만 아니라 감동까지 잡은 이 영화.. 다들 보세요
1,주차권이름이 너무길다
10,재밌네요 배우들 연기도 좋았습니다
10,많은걸담으려한게 보입니다 진짜 재밌게봤어요  공부하고싶어져요 막 ㅋㅋ 열심히 살고싶어짐
1,영화가 좀 루즈합니다
1,중후반부의 불순한 의도가 보이는 영화
10,기대이상!! 완전 재밌어요. 또 보러 가려구요!!! 배우분들 다 왤케 연기잘하는거죠? 특히 에이미ㅋㅋ  송소라 역할한 이주영 최고!! +_+ 씬스틸러♡
1,억지로 유쾌한 영화 마지막에 후반부는 진짜 뇌절이었다
2,한국영화의 현재이자미래
10,올해 가장 재밌는 영화인듯~
10,#새끼 찰지다~!  이런 # # #
10,요즘은 과거보다 덜하지만 회사인이 겪을 법한 혹은 그런 결의 차별과 언행이 생생히 담겨있다.결말은 예상한대로 흘러가지만, 다 같이 힘을 모은 다는 것에 의의가 있다. 그래서 내용이 뻔하다는 평을 받을 수도 있을 것 같다. 전형적인 해피엔딩이기때문.그 안에서 매력적으로 잘 녹여낸 캐릭터와 가벼움과 진중한 스토리의 적당한 균형이 있다.
1,현실 직장인을 판타지로 만드는 망작
1,전형적인 감동 짜내기 영화
1,90년대 배경 영화가 실화도 아니고 소설이라니...
10,재미있게봤습니다~! 배우분들 능청스러운 연기가 좋더라구요 ㅎㅎㅎㅎ
10,오랜만에 제대로된 한국식 오리지날 영화를 본 것 같다.
2,특정 세력에 편승하려는 티가 많이 나네요
8,일상에서 출발해서 드라마로 진입하는 게 흥미로웠다. 인물들의 캐릭터와 연기들이 모두 좋다. 각각의 에피소드들이 충분하게 흥미롭다. 다만 몇 번의 반전은 상승의 리듬 없이 이어져서 늘어지는 느낌도 준다. 매끈하게 잘 만든 웰 메이드 상업영화. 그러면서 사회적 이슈와 감성을 잘 건드린다. 촬영과 미술이 화려하진 않으나 적절한 톤 앤 매너를 잡았다. 영화의 톤도 너무 진지하지도 너무 가볍지도 않은 적절한 톤을 유지. 이게 정말 어려웠을 건데 잘 했다.
9,90년대 중반 향수를 자아내는 영화입니다. 기대 이상입니다.예고편이 더 재미없습니다. 중간 중간 코믹요소가 더 있었으면 퍼펙트했을 것 같습니다.
9,기대 안하고 보면 재밌음. 생각보다 배우들 케미도 너무 좋고. 풍자 하는 듯한 느낌도 있고 스토리는 정말 재밌음중간 중간에 너무 개연성이 없는 흐름이 있긴함. 그래도 추천. 패기 넘치는 사회초년생인데 현실에선 절대 불가능한 무모한 도전ㅋㅋ 솔직히 배우들 캐릭터가 다 살렸다
1,웅앵웅앵 1점도 아까움
10,또 보러갈꺼입니다ㅠㅠ
10,깨끗하고 맑은 세친구 이야기에 기분이 좋고 좋은 기분에 마음이 살짝 설레네요
1,0점은 왜 없음? 뭐 뛰어난 부분이 없네
1,우리 동네 영화관 상영 영화 49개중 38개가 이 영화. 뭐 얼마나 대에단한 영화시길래
1,너무 기대했나 아쉬운긔
1,재밌음 근데 1점주고싶음
10,간만에 가슴이 뜨거워지는 영화.회계부장님과 사원 간의 장면은 많은여운과 어떻게 살아야하는지를 보여주는거 같았음.
10,
8,페미 여부를 떠나 최근에 꽤나 재미 있게  본 영화^^추천 드려요^^
10,진짜 오랜만에 재밌게 본 영화!재밌으면서도 은근한 감동이 있어서 눈물 찔끔 나왔어요ㅠㅠ 배우분들 연기도 최고예요 언니들 싸랑해요 ~!!!
10,우리 엄마의 20대 시절 이야기. 정말 작고 누구보다 평범한 존재였지만, 누구보다 강인하고 멋졌다고 엄마는 이 세상 최고라고 말해주고 싶다.
10,어쩔 땐 화도 나고 씁쓸도 했지만 가슴이 웅장해져서 영화관에서 나왔습니다....이런 영화들이 더 많이 나오면 좋겠어요 !!오랜만의 영화였는데 정말 재미있게 봤습니다
10,
5,복고를 넘어선 유치는 형편없는 각본에서 나온 힘??
10,너무너무 재밌었고...댓글이랑 평점 테러하는 놈들은 이 영화 보다가 잔듯 싶다...평점 1점 주고 아무 코멘트도 못 쓰는거 보니 방구석에서 타자나 타닥타닥 쓰는 놈들인듯....이 영화 진짜진짜 재밌어요 심심할 때 영화관 가서 한 번 더 볼거임
1,또 지RAL났다 OO 페미나치들ㅋ이딴거보고 재밋다고 하루종일 자위질하려는게 역겹다 ㅋ 포스터부터 똥망 쓰레기 영화구만ㅋ 봐서 뭐하게 이런거  이런거 보러가는 애들 평균몸무게 70kg넘음 ㅋ 야 이딴거 쳐볼시간에 살뺄궁리나좀 해라 ㅋㅋㅋ 남친안만드냐? 시집 안가냐?ㅋㅋ니네 결국에 이딴거 쳐보고 허송세월 쳐보내다가 맥도날드 할망구처럼 맥도날드에서 쳐죽는다 한심그자체ㅎ
1,하..정말..평점들 같이 죽어보자는 건가요ㅎ 내용,연출 다 오글거리거나 뜬금포가 너무 많아요 평점 진짜 어이없음ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ
10,와..진짜 재밌고 교훈이라던가 시사하는바도 큰것같아서 다들 꼭 보셨으면 좋겠어요
8,
10,가볍게봤는데 생각보다 재밌다!
1,이런걸영화라고 ㅋㅋㅋㅋ
8,기대안하고 봣는ㄷㅔ 너무 재미있었다 사회부조리까지 다루고 완전 레트로감성 최고
1,
10,옛날 생각 많이 나네요. 아주 재미있게 보았습니다.
10,주인공 세명이 너무 귀여워요
10,기분 좋아지는 영화 입니다
7,익숙한 클리셰가 보이긴 하지만, 영화 자체의 완성도는 나쁘지 않았다.
10,기대안하고 봤다가 올해 가장 괜찮은 영화 1위
8,볼만한 영화 같아요~~
10,재밌게보며 들었던 생각이 연기력.스토리.눈빛연기 모든것이 갖춰졌다.고아성은 지금의 연기력과 눈빛연기이면 악역도 충분히 해낼수있다.라는 가짐을 갖고 봤다는.ㅎㅎ
10,연출력이 정말 좋았음 특히 의상이랑 바닥에 떨어져있는 사과 디테일 등등. 지루하지 않게 잘 본 영화!!
10,출연 배우가 많은 편임에도 단역들 한명한명 역할을 살려주었고, 전체적인 내용이나 연출이 한국영화같지 않았다. 2020년 본 영화 중 최고! 알바 아니에용 다들보세요!
10,여자지만 마지막에 고아성 개이뻐요... 역시는 역시!
10,아...진짜 인생 영화...내 인생을 바꿔놓음..
10,기대 전혀 안하고 봤는데 되게 뜻깊고 재밌는 영화였어요 진짜 꼭 보세요 !
1,뻔할거 알고 봤지만 좀 심하다. 82년생 김지영, 걸캅스가 훨씬 잘만든 영화들임.
10,배우들의 열연~~ 난 이솜이 가장 인상깊더라^^
10,재밌게 봤어요 전 즐거웠어요
10,다양한 매력포인트가 느껴지능 영화
10,지루할틈 없이 재밌게 봤어요
10,유쾌함이 돋보이는 영화에요
4,지루하다... 억지결말....
10,정말 오랜만에 레트로감성.. 가을과 딱 어울리는 영화인듯!
10,배우 스토리 연출 다 좋음 만족스러움 ㅎㅎ
6,배우들 연기는 좋았고요 중간에는 조금 루즈 하더라고요 스토리 전개가 ....
2,꿀빠니즘은 돈이 된다!
10,연기 잘하는 배우들과 뻔하지만 뻔하지않게 연출한 스토리 재미지다!!!
10,올해 제일 재밌는 영화입니다 꼭 보세요
10,각 캐릭터가 보여주는 매력이 확실하고 잊고 지내던 뭔가를 다시 떠올리게 해주는 힘이 있어요. 귀엽고 멋있고 다합니다
10,
10,그 시대에 여성의 위치가 보여지는 영화였다 불편할 뻔 했지만 배우들  케미가 너무 좋아 아주 즐겁게 본 영화다 이 사건이 실제 있었던 일이라는게 슬프다ㅠ쨋든 아주 사이다 영화로 추천할 수 있는 영화다이 영화를 계기로 이솜 배우에게 입덕했다 지금 사진모으는 중이다(이 영화 최고의 유행어 이 쌉썁년)
10,스토리 연기 연출 다 좋았습니다~
10,울컥한 장면이 몇개인지ㅜㅜ여자가 다 해먹자
10,쌉숑%&*^이런 말 처음들어봐서 신기했어요서울사투리도 많이 나오고찐 90년대 갬성이 느껴졌어요 :)
10,쌉숑%&*^이런 말 처음들어봐서 신기했어요서울사투리도 많이 나오고찐 90년대 갬성이 느껴졌어요 :)
10,오랜만에 돈이 아깝지 않은 영화였습니다!
1,알바가 토나올정도로  드럽게 많네
10,정말 오랜만에 만족한 한국영화스토리 탄탄!
10,
10,진짜...존잼 한번 더보러갈예정,, 평일에 봐서 충분히 즐기면서 보지못한게 아쉬울뿐..
10,감동....ㅠㅠ90년대 그시절 부조리와 비리병폐를 부숴버린 여자들의이야기....그리고 희망이 생겼습니다. 이제 다시한번 여성들이 해낼때가 왔습니다.  남자만 2년동안 군대에서 군캉스로 꿀빠는 70년된 사회부조리와 비리에 맞서싸웁시다!! 해낼수있습니다.~~~ㅠㅠㅠㅠ여성이해냅시다!!
10,절때 남여차별하는 영화 아니고 여적여 영화 아님니다. 꼭 보세요
1,베스트 댓글은 죄다 글 수준이 알바가 쓴 거 마냥 Ai챗봇 글 같냐? ㅋㅋㅋ 걸캅스 시즌 2처럼. 한녀들 영혼 보내고 마는 영화 같은건가? ㅋ
10,이번년도 최고의 영화 너무재밌어요..
10,재밌습니다. 배우들의 연기가 찐입니다. 위 아 그레이트.
2,무리한 설정으로 스토리가 전혀 현실적이지 않음.  90년대 초반 대기업에 입사해서, 청소하는 여상 회사원은 없었음.  중소기업이나, 아주 작은 회사에서나 볼 법한 설정.  주인공들의 캐릭터가 너무 억지스러움.  요새 한국 영화 스토리나 연출력이 왜이리 엉망인지 정말 돈과 시간이 아까워요.  비추천
1,보지말라면 보지마!!!!
2,댓글들은 다 알바인듯요...
1,....::::....
6,기본 스토리만 보고도 대단한 그 무언가를 기대하지 않았기때문에 그럭저럭 볼만은 했어요. 다만 후반부로 갈수록 해피엔딩을 위한 억지설정이 상당히 거슬리더라구요.영화에서 뭘 그렇게 따지냐고 할수있는데 가벼운 마음으로 보되 이야기 자체가 개연성과 짜임새가 있어야죠. 시나리오 작업을 하면서 이런부분을 간과했다면 큰 실수구요. 특히나 이런 내부고발영화라면 어떻게 이겨내는지가 중요한데 정말 너무 짜맞추듯이 순조롭게 풀려나가는데 집중력이 떨어지더군요 다시한번 말하지만 가볍게 보기는 괜찮아요
6,소재는 참신합니다  빵빵터지는 유쾌한 드라마는 아닙니다
8,IMF 이전 전환기에 여상출신들의 통쾌한 성장기(?)를 꽤 잘 버무려넣었다.
10,오랜만에 재밌는 한국영화 봤네요. 재밌었어요.
10,이솜 배우가 이렇게 매력적인줄 미처몰랐다. 고아성 배우는 역시 날 실망시키지 않았고 박혜수 배우도 제 몫을 다 해준 영화. 스토리가 지루할 틈 없이 재밌다. 90년대 회사의 모습을 보는 재미는 덤. 교육용으로도 좋을 듯. 재미 감동 교훈 다 있솜
10,여자 만세 너무 좋아 멋있어 짜릿해 감동받았다
10,정말 너무너무너뮤 재밌었어요. 오래간만에 제대로 된 영화 너무 감사해요ㅠㅅㅠ 그 시대에 안 살아본 어린 저도 보면서 느낀 게 정말 많았고, 여성분들의 성장 모습이 너무나도 멋지셨습니다 '^'!!!!
1,재미없음 걸캅스급
10,향수 추억과 기억....
2,알바 넘 양심없이 몰려왔네~!!
10,아 너무 재밌었음ㅋㅋ 올해 최고의 영화
7,이솜 참 매력적이야. 특히 도로띠~ 부를때...
6,90년대 배경의 80년대 스타일 영화
10,Be ambitious!오랜만에 기분좋은 레트로 영화.
10,와 가족끼리 진짜 재밌게 보고 왔어요 ㅎㅎ어제의 너보다 오늘 더 성장했어!!
1,그 코인 역겨워요 이제그만
10,코로나 때문에 올해는 어떤 영화든 1000만은 힘들지만 이 영화는 2020년 관객수 1등이라도 되었으면 한다.
10,진짜 코로나만 아니였음 천만찍었다
10,
10,직장생활 힘이 나네요! 파이팅~!!
1,
2,진심...끝으로 갈수록 오글거려서 그냥 나왔어요.영화 다 안보고 나온 영화는 처음. 정말 평점 알바가 있다는걸 알게 해준 영화
1,완전 개억지임 현실에서.불가능한.판타지영화
10,구성도 좋고 루즈하지 않아 좋았어요
10,등장인물 모두 너무 귀엽고 간만에 재밌는 영화 본 것 같아 기분이 좋습니다:-)
10,너무 무겁지도 그렇다고 한없이 가볍지도 않은마냥 웃기기만 하지도 억지로 짜내지도 않는웃음, 감동, 위로 모든게 담긴 영화다운 영화
10,
1,
10,재밌게 잘 봤음 이건 진짜 입소문 제대로 탈 듯 ㅋㅋ
9,뭘 위해 직장을 다니며 살아야 할지 고민하게 해줌. (결론은 퇴사인데ㅋ)생각보다 단순하지 않은 이야기를 하고 있어서 집중해서 재밌게 봤다
10,간만에 재밌는 영활 본 것 같다.사랑스럽구ㅎㅎ
10,인생영화 될 것 같아요 올해 최고의 영화
10,연기부터 스토리까지 다 집중해서봤어요 박해수연기 ㅋㅋㅋㅋ귣
1,그냥 흔하고 억지로 정의감과 감동을 불러일으키려고 노력하는 뻔한 스토리의 신파영화.
10,무조건 흥행해야 합니다
1,진심 개노잼 졸작임. 조개탕 영화라고 억지로 평점조작 하지 좀 마라
10,29세 남자입니다. 페미영화가 아니라,‘Well made’영화네요. tvn에서 15부작으로 나왔으면 하는 바람. 개인적으로 미쓰홍이 생각나는 밤이네요.
1,SAMJIN COMPANY ENGLISH CLASS
10,걸스 비 엠비셔스사람들이 정해놓은 세상이 전부는 아니다
10,자칫 뻔하게 흘러갈 수 있는 스토리를 통통 튀는 연출과 주인공 3인방의 매력으로 살려냈고 직장이 배경인 영화에서 감동을 느낄 줄은 몰랐음ㅋㅋㅋ
1,페미코인 타는 근본도 없는 쓰레기 영화
10,
1,남자친구랑 보러 갔는데 진짜 보다가 졸다 나옴..
10,여성들의 연대 너무 좋다. 여자가 큰 일 해낸다ㅎ
10,유쾌하고 너무 재밌어요
10,너무재밌게봄 오랜만에 괜찮은영화 본듯 또보고싶어요
10,오랜만에 제대로 90년대를 구현했고 스토리가 긴장감넘쳐서 참좋았습니다
1,고아성 사자 닮았어요 ㅡ.ㅡ
10,이런 영화 좀 많이 만들어주세요
10,시간 가는줄 모르고 봤음
10,반전의반전의반전 뻔하지않은 재미 ㅎ 너무 좋습니다
10,
10,재밌습니다. 배우들의 케미가 너무 좋아요.
2,
1,보고 울었어요...시간이 아까워서. 다행히 공짜로 봐서 돈은 안 날렸네요. 이거 재밌다는 사람은 백퍼 페미일 듯.
6,약간 지루함 이건 확실.근데 이솜이랑 이주영이 90년대 스타일 찰떡이더라ㅋㅋㅋ글구 고아성보다 이솜이 연기 더 잘함.... 고아성 발성무엇?
10,스토리 연출력 연기 다 백점. 생각없이 봤는데 너무 재밌게 보고나왔다.
10,옛 느낌의 의상들 인상적이었어요!이솜배우님 연기도 좋았습니다!이솜만세!
10,너무너무 재미써요 이 영화 재미없다는 사람은 썁썁이야~
10,존나재밋다 진심으로...언니들사랑해
10,솔직히 처음에 기대 1도 안하고 봤는데 재밌게 봤음! 배우들이 너무 매력있는 영화!좀 서프라이즈 보는 느낌도 있었지만 오랜만에 영화 넘 재밌게 봤어요
8,직장다닐때 생각나고 웃으면서 재밌게 봤어요~^^ 통쾌하기도 하고 연기자들이 찰떡 호흡이네요ㅎ
1,82년생 김지영, 걸캅스를 잇는 girs can do anything의 의지.자기가 한국에서 여자로 태어나서 너무 싫고 남자혐오 하는 사람에게는 극 추천
10,중간중간 감동이 있는 영화였습니다.오랜만에 뭉클하고 재밌는 영화를 봤네요.
5,그냥 생각없이 볼만함. 5점 정도가 적당.감동없고 재미고 그다지
8,적당한 유치함과 감동의 조화90년대의 모습을 제대로 볼 수 있어서 좋았어요연기도 연출도 좋은 작품이었습니다
10,진짜재밌게봤어요.. 진짜 캐릭터 하나하나가 다 진짜 존재할것같아요 연기무슨일..다들 연기 너무잘하세요
10,
10,현실인듯 현실 아닌 환타지. 그러나 연출과 연기로 수긍가는 이야기를 만들어냄. 한마디로 대박!!!
10,별 기대없이 가장 가까운 시간대라 골라서 본 건데 뜻밖에 너무 재밌어서 놀랐어요. 유쾌하고 감동 있는 넘 좋은 영화였습니다.
1,노쟘이랑께요잉이ㅡㄷㄱ
10,고졸은 가만히 있으라는 사회의 경고에 당당히 맞서는 영화
9,
10,연기가 너무 찰지고  재밌어요ㅎㅎ아빠랑 재밌게 보고왔어요!
10,주인공들을 꼬옥 안아주고싶다 몇몇 부당대우에 눈물이 나기도 했지만 정의를 찾아가는 모습이 대견하다
9,
10,안보면 후회해요 올해 최고 영화 배우님들 짱
10,
10,억지가 아닌 은은한 감동과 쓸데없는 장면 다 배제하고 딱 필요한 장면들로만 구성된 영화... 스토리 연기 영상미 재미 등등 뭐 하나 부족한 것 없이 너무 재밌었습니다
1,와 알바들 많이동원 되었네요 도데체 어디가 개연성이있고 어디에서 케미가있나요 그냥단순핫 오지랖과 그저 기회가없다는 푸념 어이없는연출만 보이는데 이게재미있나요 그냥82년김지영보다는 조금나은 영화이지 무엇을이야기하고싶은지 알수없는영화  차라히 소리도없이를 한번더보는건데 유치하고 무슨말을하는지 이해할수도없고 돈들여서 이런 영화를 만드는지 알수가없네요 그저 알바통해서 평점장사ㅅ나지마세요
10,예고편 안보고 봤는데 개핵잼.. 개감동 꼭 보세요 엄마랑보면좋을듯 ㅠㅠ
10,고아성의 단단한 연기에 이솜,박혜수가 캐릭터를 잘살려서 세명의 케미가 한층 돋보임
2,요즘 한국영화 무슨 다9.0이넘네 이젠 믿을수가없구만
10,기대없이 봤는데..재밌어!!!!
10,영화 잘봤습니다한국영화가 점점 좋아집니다!^^
9,나도 출근 하고 싶다...
1,뭔 가 메갈 영화 일꺼 같다
10,난 멈추지 않는다!위 아 그레잇!
10,90년대로 돌아가고 싶다. 인간미있던 그시절추억속으로...
10,연출 연기 몰입도 옛느낌 최고예요 ㅎㅎ
8,지루하지 않고 재밌어요 ㅎ  근데 마무리가 좀 오글오글 ㅋㅋ
10,삼진그룹 영어토익반 대박이다
10,예고편 보고 재미있을거 같아서 보고 왔는데 재밌게 잘봤어요 ㅎㅎ
10,25년 한국사회가 선진국 문턱으로 넘어갈 무렵 구태에서 벗어나 변화를 실행하는 사람들의 이야기. 오랜만에 영화보다 눈물이 났다. We are great^^ 우리 모두 힘내요
10,
9,연기 굿! 스토리 좋고! 재미있어요
10,올해 본 영화중(몇개 없긴하지만) 최고입니다.코로나만아니면 극한직업 첫개봉 느낌이에요~시기가 아쉽긴하네요~그때 그 시절 고증도 잘되었고, 스토리도 연기도 연출도 강추입니다.^^
10,간만에 재밌는 영화룰 봤네
10,
10,알바 아니고 진짜 재미있었어요ㅋㅋㅋ감동 재미 스릴 다 있고 배우들 연기도 부족한거 하나도 없었음. 그리고 이게 실화라는게 믿기지가 않네요ㅋㅋ
8,재밌는 영화네요. 배우들 연기도 괜찮구요.
10,
10,맘에든다 다들 캐릭도살아있고
10,군더더기 없이 깔끔한 레트로 감성
10,삼토반즈 배우 셋 다 너무 사랑스럽다.
10,알찬 스토리였습니다~
10,
1,이런 페미니즘 영화는 잊을만하면 나오고 또 나오고 지겹네 정말
10,
10,재미있네요. 연자자들 케미도 너무 좋고요~
4,끝끝내 메시지의 발목을 잡는 연출과 각본
10,올해 본 영화 중 최고였어요! 한국영화에서 보기 힘든 여성이 자기 역할을 해내는 영화 너무 신선하네요
10,올해 잘만든 영화중 하나
10,이렇게 완성도 높은 영화 오랜만에 고맙고 반갑습니다 그저 다음 에피소드가 기다려지는게 아쉬울뿐 입니다
9,상당히 입체적으로 만들어진 영화다. 주인공 캐릭터들에게 분명한 서사와 성격을 부여한다. 이들이 주역이 되어 사건을 해결하는데, 그 과정이 지나치게 무겁지 않다. 소재 자체는 무거울지 모르나 극본의 힘과, 배우들의 매력 덕에 유머를 잃지 않는다. 그래서 재밌다. 굳이 교훈을 찾으려 애쓰지 않아도, 본능적으로 재밌는 영화였다.
10,재미있다. 95년 배경이 공감되었다.
10,순수한 영화, 보는 내내 마음이 힐링되는것 같았다
10,엄마랑 한번 더 보고싶은 영화에요
10,재밌게 잘봤어용ㅎㅎㅎㅎ
10,이거 정말 재밋네요 ㅎㅎ
10,맛깔나는 배우들의 연기가 한몫했어요
10,넘넘 재밋음 ㅜㅜ 요즘도 이런 회사비리 많겟지
10,코로나라 아쉬워요 더 대박날 수 있는데
8,중1 아들하고 봤어요 재미있어요
1,전형적인 한국영화 노젬!
10,역시 기다린 보람이잇어여 ㅋㅋ 입소문 날만해요
10,왜 이렇게 보면서 울컥한지 모르겠네요적당한 유머, 추리물같은 전개, 작은 반전들, 주인공 세명의 캐미, 90년대 향수, 시대 비판 등 뭐하나 빠질게 없네요올해 나온 한국영화 중에선 최고였던 것 같습니다한 번 보고 반해서 다음주 주말 무대인사 예매해버렸네요,,,
10,끝나고 나서도 기분 좋은 영화
10,주인공의 직업에 대한 가치관이 많은 깨달음을 주는 영화였습니다!
10,기대 안했는데 생각보다 스토리 몰입감 좋았어요 !!! 최근 본 영화 중 가장 재밌어요
9,주인공들 매력이 넘치구요 스토리도 좋고 연기도 좋네요 후반부에 살짝 오그라드는 부분이 있어서 1점 뺐습니다
1,와 코로나급으로 지겹고 노잼이다 평점 뻥튀기 심하네. 이번년은영화보지말아야되나
10,재미와 영어! 두마리토끼를 모두잡았다!!
10,1990년대를 너무 잘 표현 복고다
10,재밌어요! 작은 것들이 모여 세상을 바꾼다는 스토리가 인상깊었습니다
2,와 댓글 알바 판치네...내 댓글은 비공이 앞써가겠지...
10,오랜만에 만족한 한국영화
10,너무 재밌었고 캐릭터 하나하나 매우 사랑스러운 영화였습니다!
10,시간가는줄모르고봤어요
4,하늘 쳐다보는게 더 재미있을듯
1,정말 재미 없습니다. 평점 이 정도면 사기입니다. 말도 안돼요. 영화 좋아하고 혼자서 자주보는편인데 살면서 처음 리뷰남깁니다. 영화를 재미있게 만들지 못한건 어쩔 수 없다쳐도, 이렇게 리뷰와 평점으로 속여서 관객들을 모으는 것은 참지 못하겠네요.
10,귀여운 영화!>< 넘 재밌떠여
10,최근 본 영화중에 가장 의미있고 재밌었어요
9,일반 케이퍼 무비만큼 스릴 있고 긴박하지 않다. 그런데… 이 영화 재미있다!
10,"내가 대부분의 시간을 보내는 곳이 의미가 있었으면 좋겠다" 핵공감!!! ㆍ반전의 연속ㆍ센스 넘침ㆍ재밌다ㆍ케미 폭발ㆍ시대상 반영
10,예나 지금이나 별반 없음 현실!
10,소소한 재미~!ㅋ^^
10,웃음이 끊이질 않는 영화 감동은 덤ㅎㅎ
10,회사와 세상을 위해 노력하는 여성들의 모습이 넘 멋있었다
9,넘어져도 다시 일어나는 우리들
10,
8,간만에 재밌는 영화 봤어요
10,재밌게 잘 봤습니다!!!
10,올해 본 영화 중 가장 재미있었어요^^  주제는 자칫 무거울 수 있으나 가볍게 즐길 수준으로 잘 만들어진 영화 같습니다.
10,요근래 본 영화중 젤 재밌습니다
10,박혜수 나오는 영화는 다 재밌네
10,기대안했는데 진짜 시간가는줄 모르고 재밌게 잘 봤어요
10,올해 본 상업영화 중 최고였습니다.
1,또또또 또 알바들  이젠 안속지 요즘 사람들이 바보냐 ?
10,다들 연기 너무 잘하구~ 재밋어요!
10,박혜수가 이렇게 귀여운지 몰랏음 ㅋㅋ인캐다 진짜
1,페미 영화라는 얘길 듣고 허겁지겁 달려왔습니다.
10,결말 너무 맘에 듭니다!!
10,오랜만에 집중력있게 재밌게 잘봤습니다!!
10,열심히 살고 싶어졌어요 ㅋㅋ 잘봤습니다.
10,영화도 재밌고 연기도 잘하고 옷패션도 하나같이 예쁨ㅠ
1,여성편향이좀 심하네요 아쉽습니다 스토리는 좋습니다
10,조금이라도 세상이 좋은 방향으로 나아가는데 있어 저는 실제 “행동”하고 있는 사람인지, 그저 누군가가 시키는 일만 “행동”하고 있는 사람인지 스스로에게 자꾸만 물어보게 만드는 영화였습니다. 세 여자 배우들의 연기 합이 정말 좋았습니다. 좋은 영화 감사합니다!
10,그 시절 상황을 재밌게 잘 대변한 영화
10,
10,왜 이렇게 잘만든겁니까
10,세 배우의 캐릭터가 뚜렷해서 더 좋음 ㅋㅋ
10,부당함에 속상했던 하지만 추억에 다시금 웃게 해준~
10,위대한일은 여성이!!!
10,신선하고 탄탄한 스토리도 좋았고 군더더기 없는 연출력도 좋고 자연스러운 연기력도 좋았어요.어두운 사회문제를 경쾌하게 풀어가는 것도 괜찮았고 진지한 사건을 위트있게 재미나게 여성이 중심이 된 잘 만든 영화라고 생각이 드네요.
10,오랜만에 아주 재밌는 영화 봤습니다! 캐릭터들이 다 사랑스럽네요
10,생각보다 유쾌하고 생각보다 심각했지만 결국엔 웃고나옴ㅋㅋ 가족끼리 봐도 연인끼리 봐도 좋은영화인게 분명하다!
10,역시 기대안하고 봤더니 재밌네요~90년대이야기라 추억도되고 세 여배우님들의 연기가 좋았던거같습니다
10,세 사람이 드라마 하나만 찍어주면 안되나요ㅠ?
8,람보야... 너도 해피엔딩 이구나
10,여자답게 산다는 것이 어떻게 사는 것인지 연기와 연출과 영상미와 음향과 패션으로 알려주는 영화2시간이 절대 안 아깝다. 눈물 뽀인트도 추가요~
7,그냥 볼만해요. 약간 오글거릴 때가 있어요
10,혜수 미모 실화냐.. 여자가 봐도 피부하얗고 개이쁘네..
10,분노 웃음 감동 눈물..그리고 통쾌함...모두 느낄 수 있는 과자 종합 선물 세트 같아요. 너무 재미있어요
10,지루하지도 않고 감동도 있는 웰메이드 영화입니다
10,사이다보다 더 짜릿 시원하게 날릴 영화! 간만에 돈이 아깝지 않은 영화 탄생!
10,정말 감동적이고 재밌게 잘 봤습니다
6,후반부 오글거림!! 그냥 킬링타임용!
10,완성도가 높고 관객들에게 행복감을 주는 영화는 드믈다.. 오랜만에 보는 힐링무비였어
10,뻔하지 않아서 좋아요~ 가족이랑 보기에도 좋아요^^
10,... 울면서 봄...중간에 보적보 연출은 필요없었던 것 같지만
10,유쾌한 90년대 추억공감 감성영화~
10,오랜만에 재밌는 영화 봤네요
10,코믹 눈물 다 적당하고 정말 재미있게 봤어요
10,
10,눈물도 살짝 났어요 마지막에 감동이,,,,
10,추리도 하며 재밌게 봤어요 좋았습니다
10,재밌었어요 추천합니다!!
10,보람이 넘 귀여운거 아니냐고~~
10,고구마 먹은 스토리 너무너무 싫어하는데 이 영화는 답답한 전재가 없어서 너무 좋았어요! 주연 배우들 연기가 정말 너무 좋았고 너무 멋있더라고요...
10,옛 추억도 생각나고 재미 있었어요 ㅎㅎ
10,배우들 연기도 스토리도 90년대 배경이나 스타일 음악까지 다 좋아
10,보람이도 람보도 귀여웡ㅋ
10,어제 봤는데 잔잔하고 괜찮은 영화임.. 마스크 쓰고 방역수칙 잘 지키면서 오랜만이 따수운 영화 보시는거 추천
1,올해 국제수사이후 최악 걍 여배우 이뿐거 감상 나머진최악
10,스토리 탄탄..재미있군요
10,올해 본 영화 중에 젤 잼있었네요
8,올해 본 영화중 가장 재미있었음. 가벼운 마음으로 보기 좋고. 스토리, 연기 다 나쁘지않은데 왜 페메페미 거려? 그런말이 여기서왜 나옵니까? 일베충들아 ㄲㅈ라.
10,사회적 의미도 있고, 캐릭터도 생생하고, 끝까지 흥미를 놓지 않게 해준다
9,진짜 기대 크게 안했는데 되게 재밌게 봤어요
10,시간가는줄모르고잘봤어요~~
10,스토리도 흥미진진하고 배우들의 연기도 너무 좋았어요~
10,마이 드림 이즈 커리어우먼!
9,올해 본 한국영화중에 추천이요!!!
10,세 주인공의 케미 넘 좋았어요
10,기대 안 하고 봤는데 너무 재밌어요.
10,아주재미있게봤습니다
10,사회문제를 유쾌하고 감동적으로 풀어낸ㅎㅎ
10,좋아하는 요소가 다있는 영화! 웃음 감동 정의까지!
10,조오오오온잼 마지막에 다들 대리달고 일할 때소름쫘악 음악이 너무 좋음 나도 부장님 같은 상사있었으면 좋겟다 넘 따숩
10,어느 정도 현실을 직시하면서도 포기하지 않는 주인공들의 강단이 멋있었음. 크레딧도 매우 귀여우니 크레딧까지 봐야 함.
10,귀엽고 용감한 영화였어여!!
10,보고 나면 기분 좋아지는 영화입니당 뭔가 제가 다 뿌듯하네용
10,아이 캔 두잇, 유 캔 두잇, 위 캔 두잇!!
10,영화 너무 재밌게 봤어요ㅋㅋ반전에 반전.. 근데 한국영화 감성은 이제 좀 빼주셨으면해요.. 자~ 선수입장~같은거요ㅠㅠ
10,이솜 완전 멋짐..최고
2,유치뽕짝 .. 웃음1도안나옴..  평점너무높아요~ 5~6점이 적절한듯?
10,여자들이 바꾸는 세상! 재미따!
10,통쾌하고 재밌구 다하네ㅋㅋ 박혜수 너무 귀여워ㅋㅋ
10,오랜만에 유쾌.상쾌.통쾌
10,제가 올해 본 영화중에 젤 재미있게 봤어요^^
10,무거운 주제를 유쾌하게 풀어내서 좋았습니다~
10,마무리까지 만족스러웠습니다 ㅎㅎ
10,
10,스토리 연기 연출 모두 좋아요
10,고아성은 정말.. 주인공의 얼굴을 가지고 있다. 용감한 사람들이 정의롭게 이기는 이야기.
10,기분 좋게 볼 수 있었던 영화 ㅋㅋ
10,신선한 소재의 색다른 영화ㅎㅎ
10,재밌었어요 금방보고왔어요
10,제목보고 생각했던 스토리와는 다른 스토리의 영화였네요! 시간 가는줄 모르고 보고 왔습니다!
10,세배우의 연기호흡이 너무 좋았구요. 생각하게 하는 대사들이 너무 좋았습니다. 사실 오글거리는 장면도 있었지만 그래도 모든 걸 상쇄할만큼 좋았습니다. 세 배우님들 오래오래 보고 싶어요!
10,뻔한듯 뻔하지 않은 영화ㅋㅋㅋ꾸르잼이네
9,주조연 할거없이 누구하나 오버하지 않는 자연스러운 연기. 레트로 감성. 시사적인 메시지까지. 기대 하나 없이 본 영화가 수작이었을때 쾌감! 도리화가 감독이 맞는가? 다만 약간의 영화적 짜맞추기 개연성은 다소 아쉽다
10,재미있었습니다.페미 거리면서 별점 테러하시는 분들은 평생 그렇게 살도록...연기도 좋고 의상도 좋고 스토리도 좋고, 제목만보고 그냥 병맛일줄 알았는데 꿀잼입니다. 참고로 91년 구미에서 있었던 두산전자 낙동강 페놀 유출 사건 모티브 였네요!
10,오랜만에 정말 괜찮은  영화가 나왔어요
10,보고나면 기분 좋아지는 영화입니다ㅋㅋㅋ
10,지인짜 재미 있어요!!!
10,이 영화... 존잼이잖아...
10,간만에 영화 잘봤습니다
10,재미 감동 미스터리 다 있어요!!
10,정말 봐도 봐도 또 보고 싶은 여성들의 연대를 재미있고 불편하지 않게 풀어낸 영화
10,
10,산뜻하게 재미있는 영화보고 나오면서 주연들 왜그래 노래 부른거 같이 보면 산뜻함이 2배
10,진짜 배우 하나하나 너무 짱이고 감동이에요 찐 감동입니다 꼭 보세요ㅠㅠ
10,
10,최고. 올해 최고의 영화. 잊지 못할 영화. 다시 보러 갑니다.
10,너무 재미있었어요!! 기대 이상!!
10,재밌었어용 추천하고싶은영화입니당
10,진짜 무조건 보라고 말하고 싶다!
10,진짜 그 시대를 빼다 박았네ㅋㅋ
10,90년대 직장생활의 모습을 엿 볼 수 있었던 뭔가 뭉클한데 통쾌한 그런 영화인듯ㅎㅎ
10,배우들의 연기는 말할것도 없고 시나리오와 연출도 완급조절이 잘 된ㅋㅋ
10,올해 최고의 영화 우리사회 부조리를 꼭 집은..진짜 재밌어요ㅠㅠㅠ
10,레트로 감성 제대로 풍기는 너무 재밌었던 영화~~
10,삼진그룹 영어토익반 넘 재밌어요!+_+ㅋㅋㅋ
10,영화제목에서 풍기는 B급 스토리를 산산히 깨부수는 A급 스토리와 감동
10,그 당시 배경과  패션 보는 재미도 쏠쏠하구 영화 너무 재밌게 잘만든 ㅠㅠ
10,재밌다길래 엄마랑 같이 봄ㅋㅋ 리얼 꿀잼 ㅋㅋ
10,몰입감 너무 좋은데요~ 시간가는줄 모르고 보게 됩니다~!
10,90년대 모습 그대루! 그때 그 시절이 생각난다~ ㅎㅎ
10,완전 짱 재밌었다!!시간 가는줄 모르고봤당
10,올해 본 영화 중에 제일 재밌었어요!!
10,진짜 꿀잼 안 본 사람 없길
1,영화자체로 놓고보면 지극히 평범한 킬링타임 영화인데 말하려는 메세지가 너무 터무니 없어서 절대 좋은점수는 못주겠습니다
10,미친 존잼스 진짜 재밌어요 올해최고
10,촌스러운 시절을 배경으로 찍은 가장 세련된 영화
10,너무 공감되고 또 그시절이 떠오르는 영화였어요 . 배우들 보면서 저는 눈물이 났습니다 감사 합니다.
9,"소녀여, 야망을 가져라!"
10,
1,연출한거는 알지만 듣기 힘든 영어 발음,그냥 시대적 풍자를 넘어선 성별간의 갈등 조장(보신분들 아시겠지만 그냥 넘어가도 될거 굳이 영상에 담아 억지스럽게 걸고 넘어지는 부분 많음)기분좋게 혼자 영화보러 갔다가 진짜 시간만 날리고옴.평점이9.9인게 안 본 사람들 엿먹이려고 하는짓인지는 모르겠지만 내가 올 해 봤던 가장 최악의 영화.
1,재미도 감동도 교훈도 없음 실망 토익은 fake!!
10,신파겠지 했는데 2시간 어떻게 지나간 줄도 모를 정도로 와라락 휘몰아쳐서 재밌었다 마지막 즈음엔 뮤지컬 보는 기분이었다ㅋㅋㅋ
10,다양한 여성 캐릭터가 잘 묘사된 작품
5,하루 10분 영어 야나두 수강 신청 하세요~
10,
6,그냥 킬링타임용 뭔 열자 이상을 적으래평점도 내맘대로 못쓰는게 평점이냐
10,너무좋았어요 고아성최고
10,영화 ‘써니’ 의 계보를 잇는 수작추천 드립니다!
10,연기가 좋았어요. 재미있네요.
10,빠른 전개로 지루하지 않았어요 시간 후딱 가더라구요ㅎㅎ
10,기대한 만큼 듣던대로 존잼이더라
10,너무 재밌게 본 작품
10,이런 영화 많이 나왔으면 좋겠당ㅋㅋ 넘 재밌게 봤음!
10,재밌었다!! 소시민들이 대기업을 상대한다는 게 얼마나 용기가 필요한 일인지..
10,정의로운 세상을 꿈꾸게 되는! 보고 나면 내가 다 뿌듯해!
10,통쾌하고 재밌고 다하네ㅋㅋㅋ
10,진짜 너무 재밌다 ㅠㅡㅠ 시간 가는 줄 모르고 봤다 ,,
10,올해 본 영화중에 최고로 잼있었음 ㅋㅋ 통쾌합니다
10,재미와 감동이 넘치는 영화였습니다~~!!
10,이렇게 용감하고 귀여운 영화라니!
10,지루할 틈 없이 보게 되는 영화!!
1,태어나서 이렇게 재미없는 영화 처음이네요이게 왜 평점 9.98 인지 이해가 안되네요네이버에서 평점 낚시하나보네요
10,배우들 연기가 좋아요!!!
5,개인적으론 조금 아쉽다. 대사도 오글거리고, 전체적으로 조금 지루하다. (여성들이 많이 나오고 적게 나오고는 중요하지 않다. 영화가 주는 메세지와 재미 그게 중요한 거니까. 그런 의미에서 예고를 보고 기대했지만, 다소 지루하고 편견을 이겨내는 서사를 그려내는 부분이 아쉽다.), 배우들의 연기는 훌륭하나 그것을 엮어내는 스토리와 연출이 아쉽다.
10,
10,큰 기대는 안하고 봤는데 정말 재미있었습니다.
4,90년대로 추억여행간듯...사람,소품,배경등 시대전환이 놀라울정도로 디테일하다.  다소 진부한 스토리일수 있으나 연기력, 연출력이 돗보였다. 감동적이고 나는 어떻게 살고 있는지 자문하게 된다.
7,재밋긴함 근데 스토리가 좀 늘어짐 90분정도가 정당한듯
10,레트로 감성에 푹 빠져 배우들, 여성들의 끈끈한 연대감이 너무 좋았습니다!!삼토반즈!!! 최고의 영화!!!
8,아재가 봐도 공감되는 여성 서사 + 레트로 감성 + 정의감 한 스푼 + 국뽕 반 스푼~~ 괜찮은 스토리에 재미도 있고 의미도 있는 영화였습니다.
10,올해 본 영화중 다섯손가락 안에 드는 듯
10,어제의 나보다 오늘의 내가 성장하게 만드는 영화!왠지 영화를 다 보면 세상이 만든 틀을 깨고 내가 하고 싶은 일을 할 수 있을 것만 같은 영화!뻔하지 않아요! 지루하지 않아요! 1995년에 들어갔다 나온 것만 같은 고증에 보는 즐거움이 더해진다!
10,최고!! 재밌어요  꼭 보세요ㅋㅋ
10,나 이영화 넘잼나써요레트로^^
7,약간 페띵 코인을 탈려고 하는 느낌이나지만 시대상 반영에 의한 의도일수도 있고 의외로 구현이 잘된것 같은 느낌의 IMF이전의 상황을 잘보여줌 내용도 충실하고 연기도 충실했음 이런시기에도 불구하고 참 볼만했던 영화
10,울 영화는 아닌줄 알았는데 보람이 울때 같이 울었다 ㅠ
8,웃음 가득한 90년대 보면 기분좋아지는 영화 간만에 굿
10,연출이 정말 섬세해서 좋았어요 연기도 다들 잘하시고 감동적이었어요 이것저것 볼거리, 느낄거리가 많은 영화인것같아요
10,직장생활을 해 본 사람이라면 충분히 즐기고 공감할 보편적인 영화입니다. 강추.
1,희귀한영화...오노
10,I CAN DO IT! YOU CAN DO IT!! WE CAN DO IT!!!
10,솔직히 진짜 기대 안 했는데 너무 재미있게 본 영화 왜 페미라고 하는지 일도 모르겠는 영화; 그럼 항상 좋은 일은 남자만 해야 하는가 그리고 실화를 바탕으로 한 영화를?
10,기대안하고 봤는데 내용이 탄탄하고 인물들 각각 개성과 입체적 성격이 넘치구요. 시대적인 특징 너무 잘살렸는데 촌스럽지가 않아요. 굿이네요. 잘만든영화 깨알같이 태용이 탄탄 틈이 없어요.
7,억지가 아닌점에 좋았다 다만 뭔가 어색하다는 느낌이 든다
10,중간중간 웃긴 요소와 감동적인 부분이 있고 전반적인 스토리도 좋고 배우들 연기가 너무 좋아서 편하게 볼 수 있었던 영화다.이솜 원래도 좋았는데 더 좋아지고 고아성 박혜수 연기 너무 좋다..몰입력 높여준 것의 가장 큰 요인이 배우들임
10,어제 롯데에서 재미있게봄. 신파 눈물 없고 유쾌하게 그려냄. 강추!!^^
10,대리님!! 제가 알아서 할께요.
10,썁썁년아~~ㅋㅋㅋ 오늘부터 회사에서 맘에 안들면 다 썁썁년이다.
10,유익하고 알찬 영화였어요 눈물까지 흘렸네요ㅠㅠ
10,유쾌 상쾌 통쾌한 영화^^
10,솔직히 기대 하나도 안했는데 이정도로 재밌을줄은ㅋㅋ 보람이의 람보 넘 귀여워
10,올해 본 영화들 중 제일인듯..
10,이런 내용인지 몰랐는데 재밌네요 눈물 흘린건 안비밀..ㅎㅎ
10,와 재미 감동은 물론이고 카타르시스ㄷㄷ.. 장난 아닌데?
10,정말 재미있고 잘 만든 영화에요.
10,연기 연출 스토리 모두 만족스러운 영화ㅋㅋㅋ 재밌네
10,현재도 회사내에 남아있는 여자라서 받는 차별, 고졸이라 받는 차별90년대와 크게 다르지 않은 현실에 공감하며 봤습니다.마냥 무겁지도 마냥 가볍지도 않은 내용이라 심심할 틈 없이 몰입볼 수 있었고,최근에 본 영화중에 가장 기억에 남는 영화입니다.
10,
10,세 배우분의 케미가 보는 사람을 너무 기분좋게 만들어요! 막판에 약간 오글거리는 장면이 있긴 하지만, 아주 재밌게 봤습니다~~
10,이게무슨내용인지도모르고 포스트가7 80년대  촌스런포스터라 약간 써니같은건가하고 요즘볼것도없고 무작정봤는데 이건왠걸 이건  찐이다 .
10,즐겁게 볼 수 있었던거같아요~아직도 저런 악습이 남아 있는 회사 오너님들의 반성의 기회가 될 수 있기를 바랍니다.
10,꿈(서울에서 일하는 커리어우먼)을 이루고  거기서 끝나는 것이 아닌, 더 넓은 세상을 위해 노력하는 모습이 너무 멋있고 용기가 됐어요!!
10,세 배우의 케미가 너무 훌륭!!! 보고 나면 기분 좋아지는 영화입니다 강추강추
6,재밌는게 뭔지 모르겠으면 아무거나 하라는 말하나만 기억에 남네요 대기업 고졸사원들의 현실을 풍자하고싶었던거면 타겟을 거기에만 맞추던가 스토리는 비현실적인데 거기에 저런 주제가 껴있으니까 자칫 잘못하면그냥 보잘것없다는 편견을 가진 사람으로 표현되어서  대단한걸 해내는 스토리 정도로 보일 수도 있을것 같다는  생각이 ㅎㅎ
10,큰 기대 없이 갔는데스토리도 괜찮고실제있을 얘기들 ㅜㅜㅜ 상황들 ㅜㅜ연기도 다들 잘해서 재밌게 봣어요
8,해리포터 삼총사를 보는듯한 이쁜 캐미
10,진짜 오랜만에 마음에 드는 영화봤어요!! 추천합니다!
10,정말 다좋은데요..ost나 중간중간 음악이 좀 아쉽네요
10,재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ진짜 추천!! 이솜이랑 고아성 두분이 연기하시는 합이 생각보다 잘 어울려서 보기 좋았어요.
10,스토리도 굿 감동도 굿 재미도 굿최최고
2,왜하필 여사원이죠? 여성차별하시나요? 앞으로 그냥 '사원'으로 불러주세요.
2,이게 왜 재밌어요..?
8,좋아요 생각보다 재밌음
6,평작
10,
10,최고다안 보면 후회 뱃프로
10,최소한 배우 돌려막기만 안 해도 영화는 신선하게 다가온다!
10,너무 재미있게 봤습니다ㅎㅎㅎㅎ굿굿
10,너무 재밌었어요ㅠㅠㅜ
10,근래에 나온 영화중에 제일 재밌게봤어요 하나도 안지루하고 흥미진진해용 소름도 돋고 중간중간 웃음포인트도 재밌구 감동적이기도 해요 배우들 연기도 최고!!
10,소시민들이 코로나를 이길 수 있게 힘을 주는 영화
6,"좋은걸 못찾겠으면 그냥 아무거나해그럼 하나 걸리지 않겠어?"자꾸 생각나는 대사ㅋ코믹요소가 없어서 갠적으론 좀 지루하고 자꾸 딴 생각이 났음.ㅡㅡ;;
10,
10,내용구성, 배우분들 연기, 촬영 소품 옷 너무 완벽했어요,, 아무 생각없이 가서 보고 20대는 이런거구나 느끼고 옵니다..
10,재밌었어요! 개봉하자마자 달려가서 봤는데 너무 좋았습니다. 여성 주연분들 연기력이야 말할 것도 없고 스토리도 흥미진진하고 아주 좋았어요. 레트로 감성이 유행이라면 유행인데 엔딩크레딧에서 캐릭터들 나오는 것도 너무 귀여웠어요.
10,예고편을 안 봐서 그런가 상상한 내용이 전혀 아니었음!!! 추리물일 줄야ㅋㅋ 마지막에 조금 오글거렸지만 재밌었어요 특히 입체적인 캐릭터들이 너무 매력적!
10,보는 내내 울컥하고 벅차고 통쾌하고
10,정말 완벽한 영화. 연출도 스토리도!여자가 다하는 영화세배우의 역할과 연기력 어디하나 빠지는게 없고, 보는 내내 다양한 감정이들어 울컥했어요. 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠네요
1,솔직한 평가입니다. 좀 유치했어요 뻔한 스토리 에 펙트하나만 꽂아드린다면 영화 제목이 왜 삼진그룹 영어토익반인지 모르겠어요. 시사회로 보러가서 다행이지 돈주고 봤으면 정말 돈아까울 영화였습니다.
1,너무 여성 편향된 영화다. 한쪽으로 너무 치우치면 숲을 보기 힘들다.
10,90년대의 이야기가 아니다, 지금의 이야기이다. 그들의 이야기가 아니다, 나의 이야기이다.
9,배우들 연기가 영화를 살렸네요. 고아성님 연기 정말 잘하시네요.
10,
7,좌충우돌 진부한 성장기
10,요즘 나온 영화중 제일.재밌게 봄
10,오늘 보고왔는데 연출,연기 너무 좋았습니다!!박혜수배우님 사랑합니다...
10,여성서사 영화  추천해요
10,캐릭터가 돋보이는 수작 영화. 모두가 각자의 자리에서 눈 굴리듯 이야기를 점점 더 크게 이끌어 갑니다. 시사적인 부분도 있지만 기본적으로 장르적 재미를 갖춘 영리한 구성의 영화였습니다. 추천합니다.
10,자극적이지 않고도 충분히 재밌는 영화
10,
10,세 배우를 비롯한 조연들의 탄탄한 연기+쫀쫀한 스토리+감동과 재미까지 완벽한 영화였어요! 도로띠의 “난 포기 안해!!ㅠㅠ” 할때 입모양이 넘 귀야웠던...! 마지막 엔딩크레딧도 팩게임 추억 소환 ㅋㅋ 완전기대하고 개봉하자마자 달려간 보람이 있었어요! 또 보러 갈거에요!
7,배우보는 맛에 보는 영화
10,일단 너무 재미있고 결말은 너무 뻔한 결말이지만 중간, 중간나오는 재미있는 말투 덕분에 즐겁게 보았습니다.
8,이 영화 아주 재미있다. 부조리한 면들이 있었고 여직원들에대한 인권과 평등의식이 비교적 낮았던 1990년대의 사회상과 회사생활을 보여주면서 영화는 코믹하게 시작한다. 능력은 있지만 회사에서 학력으로 인해 부당한 대우와 시선을 받는 상고(상업고등학교)출신의 삼전기업 고졸여직원들이 당당하게 그 상황들을 헤쳐나가는 모습들이 재치있고 톡톡튀는 대사들과 함께 빠른 템포로 펼쳐 진다. 세 고졸직원 역할을 훌륭히 소화한 고아성을 비롯한 세 배우들의 연기력 좋고 박혜수의 배역과 연기가 매력있다. 가슴울컥한 장면도 있고 통쾌한 후반과 유쾌한 라스트가 좋다. 잘 만든 영화다.
10,어제의 너보다 오늘 더 성장했어.
10,코메디와 사회적 메세지의 적절한 조화
10,울면서 봤습니다. 추천드려요
10,박혜수 넘귀엽다.,...
10,
10,저는 예고편도 안보고  포스터만보고 봤는데요.재밌어요! 고아성님도 이번 영화를 보면서 예쁘다를 몇번이나 생각했는지 모르겠어요!!! 그리고 중간중간에 살짝 고아성님 괴물 생각나서 긴장감이 무서웠어요.ㅠㅠ 콸콸.
8,롯데 배급사 영화중 오랜만에 나름 수작이었어요! 마지막쯤 감동 짜내려는 브금과 모세의 기적같은 뻔한 연출만 없었으면 9점이었을듯ㅎ... 그런 것들때문에 살짝 B급을 오갈뻔...오히려 작위적 멘트보다 욕한사바리 영어로 시원하게 해줬으면 좋을 뻔 했네요ㅎ 그래도 그런 장면들이 생각보다 많지 않고 대체적으로 신선했어요! 중간중간 뻔해도 재미는 있었고 기분좋게 보기 좋습니다 연기도 좋고 캐릭터들도 매력있어서 좋았습니다!
10,
10,스토리와 연기가 좋습니다.
10,끼워맞추기식 설정이 몰입감 약간 붕괴시키긴하지만 그 외 소재나 스토리,연기력은 올해 나온 한국영화중 가장 좋았다
10,삼인방부터 김종수님까지 전부 살아있는 영화
10,무겁고 지루할 수도 있을 이야기를 지루함 없이 재밌게 풀어냈다
10,짱재밌어요ㅎㅎ연기도 다들 너무 잘하시구  요즘 나온 영화중에 최고였어요!
10,은근 긴장감도 있고 코믹 요소까지! 알찬 영화였습니다!
10,여자들 단체로 나온다고 왜 페미영화입니까 남자들 단체로 나온다고 욕먹은 적 있나요 지금까지 한국영화 절반 이상이 남성들만 나오는데요.. 평점 보면 여자남자 전부 높아요 정말 괜찮은 영화이고 남자 분들도 여자 떼거지=페미라는 선입견 버리시고 영화 자체만 보셨으면 좋겠어요 그리고 애초에 회사랑 한판 붙는 내용이라고 예고편에도 나와있습니다 잘못된 페미니즘(여성우월주의라던가 군인분들 비하;;)은 욕 먹어도 마땅하지만 무작정 여자들만 나온다고 페미라고 욕 먹는 건 매우 잘못된 것 같아요 영화 잘봤습니다.
10,현 시대에서도 공감가는 이야기랄까? 90년대 속 배경 보는 재미도 있고 생각보다 재밌게 봐서 대만족!
10,멋진영화네요 물론 재미도 확실히 있구요~
10,존잼존잼 연기도 다들 잘하구
10,재밌고 신선하고 통쾌했어요
10,영화 너무 재밌어요. 코로나만 아니라면 관객수도 엄청 많을텐데 아쉽지만 개봉을 했다는 것 자체도 대단하고 앞으로가 더 기대되는 감독님과 배우님들이었습니다. 이종필 감독님 다음 영화도 기대됩니다.
10,간만에 너무 재밌게 본 영화네요 웅장합니다ㅎㅎ
10,영화 보고 내가 다 뿌듯하긴 처음이네 ㅋㅋㅋ
10,아니 이 영화 왜이렇게 사랑스럽고 귀엽나요..ㅠ
10,영화도 재밌었지만 고아성 이솜 등 좋아하는 배우들이라 더 재밌게 본 듯ㅎㅎ
10,삼진그룹 영어토익반 너무 재밌게 잘보고왔어요!
10,진짜 기다리다가 오늘 개봉하자마자 보고 왔는데 나오는 여주인공들 다 넘 매력적이었고 결과적으로 통쾌한 영화라 좋았다! 진정한 레트로 감성이라 재밌었음 고아성 이솜 박혜수 케미 최고
10,제 인생 영화 찾았습니다.. 줄거리를 모르고 제목만 보고 무슨 영화일까 싶었는데 줄거리를 안보고 영화를 보는게 훨씬 재밌습니다 완전 반전에 반전..
10,레트로풍 배경과 스타일링까지 보는 재미도 쏠쏠함!
10,소재가 신선하고 예상을 뛰어 넘는 스토리 전개가 재미있었어요 여배우들의 꾸밈없는 모습이 더 리얼리티처럼 보였고요
10,소소하지만 감동적이고먹먹하지만 통쾌합니다. 간만에 좋은 영화 봤네요  ^^
10,재미있게 잘봤어요.억지스럽지 않고 괜찮네요
9,WoW~~~크게 기대 안했는데~넘 잼있어요~회사에 다니구 싶은 마음이 간절했었던 영화~
10,여성서사의 영화는 무조건 보는 관람객입니다 여자가 주인공이자 주체적으로 행동하고 그 무엇보다 이들의 연대가 빛난 영화가 아닐까 싶습니다 여자끼리 다 해먹는거 최고...
10,
8,확재미잇다는 아니지만 한국에서 나오기힘든 여자배우들위주로 극을끌고간연출좋음 결말조금 유치하지만 이해할수 있는수준. 어떻게보면 코로나 수혜작. 대작영화가많이개봉했다면 과연극장에서 내가 이영화를 봤을까? 여배우들 조연까지 죄다 매력터짐
10,생각보다 쫄깃하고 재미짐
10,각자의 캐릭터를 잘 살린 영화다. 한 명, 한 명의 역할이 눈에 들어오고 보기에 충분히 즐거웠다. 영화가 대체로 설명이 부족하다는 느낌이 들기도 했지만 그만큼 호흡이 빠른 영화라 긴장감이 있다. 오랜만에 극장에서 본 만족스러운 영화다.
10,정말 재밌네요. 큰 기대없이 봤는데 가슴 벅찬 상태로 나왔습니다ㅠㅠ
10,
10,여러분 ,, 진짜 코로나시대 한줄기 빛 같은 영화입니다 달려가세요 ,, 세상 간지를 약 2시간 만에 전부 구경함 ,, 연기 간지 배우 간지 스토리 개 간지 패션 삽 간지 ㅠㅠㅠㅠ
10,이번연도 한국영화 중 가장 재밌음감독이 애정갖고 만든게 느껴지고 주인공 케릭터들도 영화가 끝날때쯤 헤어지기 아쉬울정도로 정감가고 개성있게 잘 그려냈음
8,우리는 위대하다는 걸 보여준 영화
9,꽤 무거운 주제를 발랄하게 풀어냈어요~반전도 있고^^~ 생각지 않게 재밌었어요~~
7,소소한 재미 그냥 딱 중간쯤....  전 개인적으로 괜찮았어요. 호불호 갈릴수 있을듯 합니다.
4,진부한 소재+복고풍=...
8,가볍게 보고 오기 좋았어요 내용도 너무 무겁게 흘러가지도,가볍게 흘러가지도 않고~ 요즘 코로나 시국 때문에 우중충한데 기분좋게 봤어요
10,일단 한국영화에 여자들이 주인공으로 나온 거 자체가 의의가 있다고 생각했구요 보면서 z세대인 저는 아 예전에 저랬구나 하는 성불평등적인 요소가 드러나 있어서 사실인지 아닌진 모르겠지만 무튼 공감하면서 봐서 열나고 감동받고 막 그랬네요.하수 흘러나오는 구멍을 보는 고아성 장면이 왠지 괴물이 떠오르던데...ㅎ이솜 배우 너무 매력있어요 이번기회에 팬됐습니다! 그 이솜배우랑 같이 담배핀 이주영배우도 엄청 매력있어요!! 넘나 멋있었습니당
10,개멋져...영화 오랜만에 봤는데 너무 만족해요ㅠㅠ
8,장례식장 장면보고 눈물흘림
10,
10,미스테리가 하나하나씩 풀려가면서 결국엔 모든게 맞춰지는 것을 보며 성취감을 느낀 이번년도 최고의 영화였습니다!!
10,믿고보는 이솜배우님..
10,오랜만에 재미있는 영화네요 ㅋㅋㅋ 배우들한테 반하고 나왔습니다,,,
7,예고편으로 보다시피 뻔한 기업 내부 고발자 영화인줄알고 봤는데 나름 흥미진진하고, 몇번 뒤통수 치는 반전에 반전도 있고 극 진행이 긴장감이 있네요. 중간 중간 한국형 감동 스토리도 삽입되어 있고, 의외로 킬링 타임 이상입니다
10,일끝나고 재밌게 보고 왔습니다. 사회초년생인데 공감도 가고 자극도 되는 흥미진진한 스토리였고 영상과 연출도 세련되고 재밌었어요^^
10,기대하고 봤는데 기대보다 더 재미있었어요 좋은 영화에요
10,올해 개봉한 영화 중에 가장 재미있었던 영화!! 억지신파도 아니고 실화를 바탕으로 해서 리얼리티 있고 결말이 사람의 따라서 오글거리수 있지만 대부분 호일것 같다. 제목과 포스터만 보고 편견 같지말고 꼭보길!! 꿀잼 존잼
8,독립영화의 느낌이 살짝났다. 괜찮다.
8,오지라퍼, 싸가지, 귀요미 3명과 씬스틸러 조연들
1,페미영화임.레알개극혐
10,서사도 탄탄하고 무겁지 않은 연출과 생각하게 되는 대사들까지 좋았다.더 나은 세상이 되어가는 과정 속에 시련과 고난은 반드시 따라오는것 같다.
10,기대이상 넘재밌음!!시간순삭!!
10,90년대 느낌 물씬! 그때가 그립다!
10,웃고 울고 ㅋㅋ 잼나게잘봣어요
10,진짜 너무너무 재밌어요! 루즈한 부분도 없고 시간가는 줄 모르고 봤습니다. 연기 연출도 다 좋았어요ㅠㅠ 꼭 보세요!
10,시사회로 보고 왔는데 요즘 본 영화 중 그나마 제일 재밌었음 뻔한 내용이지만 나름 스토리 잘 풀어내고 배우들 캐릭터도 잘 맞고, 일단 옷들이 너무 예쁘고 소화도 잘하는 배우님들 보고 반했습니다. 시간 난다면 보면 좋을 영화라고 생각합니다.
10,성별에 따라 보수나 직급이 달라지는 문제, 딜레마 상황에서의 선택, 사회의 연대 등 많은 이야기를 다루고 있지만 유쾌하게 풀어줘서 즐겁게 관람했어요
10,내 예상 클리셰를 다 빗껴가서 더 재밌었다!위기에 심장 쫄깃하다가 베프들이 너무 믿음직스러워서  갑자기 안심함ㅋㅋㅋ
7,연기를 잘하는 배우들의 합이 좋았습니다
10,지금 보고 왔는데 올해 본 영화중에 제일 재밌게 봤어요~~!^^간만에 본 웰메이드 영화!! 강추합니다!
10,이솜 죽도록 사랑혀..
10,연출도 몰입감있게 잘 흘러가고 배우분들 연기도 너무 좋았어요! 시국만 아니라면 한번 더 보고 싶은 영화
10,
10,뭐여. 토익공부 비법 알려주는 영화인줄 알았더니... 존잼이야... 왜케 연기도 잘하는거여...!!!
10,
1,전형적인 페미 영화억지스러움
10,오랜만에 영화 진짜 재밌게 봤어요!완전 강추강추입니다!
10,기대를 안 하고 봤다가 되게 재밌게 보고 나온 영화입니다. 실제 사건을 재구성을 잘 했다는 생각이 들었고, 스토리가 생각보다 뻔하지 않았습니다. 진짜 댓글 알바도 아니고 오늘 나온 영화라서 좀 더 많은 사람들이 보기를 바라며 감상평 남깁니다 !! 올해 극장가에서 되게 괜찮은 영화인데 혼자서 보고들 오셔도 괜찮을 것 같습니다 ㅎㅎ 그리고 배우들이 연기 잘해요~~!! 20대 중반 여성 기준으로 작성하였습니다 !
10,
10,짱잼 짱멋 짱귀... 좋은 영화는 널리널리
10,가볍게 보기 좋은 영화 영화색감이 너무 맘에 들어요 배우들도 예쁘고, 잘 봤습니다고아성 배우님 응원합니다.
6,90년대 중반 대기업내 문화를 볼 수 있어 초반엔 흥미진진했는데 중후반에 너무 억지감동식으로 보여 재미가 떨어졌습니다.
10,
2,후... 충격적이에요ㅋㅋㅋ 연출 연기 극본 삼박자가 이렇게 최악일수있다니 억지 유치 최악 세단어로 끝냅니다 별점 영점없나요?  두개도 너무 많은데...
9,
10,존잼... 팍팍한 회사생활에 카타르시스.
10,거대한 파도와 맞서는 작은 모래들을 응원합니다!!
5,감독의 고민이 전혀 보이지않는, 그래서 중반의 시간이 무의미해져버린다.감상포인트 고를만한게 사실없을정도. 그냥 볼만하다 이정도로 끝내고 만들었다면 반성해야한다.
10,삼진그룹영어토익반 최고입니다
10,제발 꼭 보세요 제발요모든 사람이 봤으면 좋겠어요
7,어제의 너보다 오늘 더 성장하려는 사람들에게 바치는 산뜻한 격려사.
10,제발 봐주세요 올해 아니 그냥 제 기억에 남는 영화중 최고에요.... 그냥 보세요... 제발.... 사람 하나 살린다 생각하시구... 보세요...
10,존잼이잖아요... 이게뭐야... 배우들 다 미쳤어요 ㅠ 너무 재밌어서 시간 가는 줄 모르고 봤어요
10,빨간 유니폼을 입은 모든 삼진그룹의 사원들이 주인공인 이야기 인물들이 정말 반짝반짝 빛났어요!
10,
10,진짜 재밌어요..오늘도 회사에서 재가 되고 자신감이 극 하강되었는데.. 용기를 주셔서 감사합니다, 우리 모두 세상을 더 나은 세상으로 만들기 위해 힘 써봐요..ㅠㅠㅠ많이 보세요 영화 ddd ♡
3,오스카 수상급 완성도를 갖춘 '남산의 부장들'에 비하면 지나치게 감정 과잉. 그래도 아직 성장할 여지가 없지는 않으니 연출 10년 내려놓고 남부장 감독 밑에서 많이 배우길.
10,흥미진진하게 너무 잘봤네요 완전 재밌구 ost 진짜 잘 고른듯 평점이 9.98인 이유를 알겠음!
10,오랜만에 재밌게 본 영화!!다들 연기를 너무 잘해요
10,
10,덕분에 힘과 용기를 얻었어요. 감사합니다!!!
10,
10,보람이 매력 무엇..? 람보야ㅠㅠㅠ
2,지루해서 하품 10번함
10,그시대를 볼수있어서 너무 좋았습니다
10,존잼,,,,개봉일만 간절히 기다렸는데 기다린 보람이있어요
10,
10,좋아하는 배우님들이 다 나와서 엄청 기대했는데 기대치 그 이상이었어요 웃기기도 하고 박혜수 배우님이랑 부장님? 대화할때는 또 감동적이고 n차 관람 하고 싶은 영화였어요 제가 고3이 아니라면 더 자주 보러 갔을텐데 개봉시기가 저한테는 아쉽네요 흑흑
10,왜이리공감가는지 모르겠다..가슴뭉클하고 재밌었어요~~
10,써니 느낌으로 잘 만듦 90년대 포인트 보는 것도 큰 즐거움
8,
10,10월 21일 개봉 첫날 서면 삼정타워 CGV실관람 했습니다 "사람들이 정해놓은 세상속에 살지 말고 본인이 하고싶은데로 살아라" 그리고 고아성 배우의 괴물 연대기?ㅋ
8,솔직히 딱히 임팩트는 없었지만 잔잔하면서도 웃기고 감동도 있고 메세지도 있는 그런 영화였음, 그리고 조민정대리 로 나오는 최수임 이라는 배우가 씬 스틸러 같은 ?? 무튼 제일 기억에 남음
10,여운이 깊고 마지막에 너무 벅차오르고 멋져요 !! 배우들도 연기 잘하고 즐거웠어요 보는데
10,지루하지도 않고, 재미 감동 다 잡은 흥미로운 영화였습니다
10,진짜 오랜만에 영화보고 기분좋게 나왔다 강추!!! 배우들 최고~~♡
10,용감한 그녀들이 사건을 해결해 나가는게 상당히 재밌었음!!
10,아침에 시간도 있고 그래서 봤는데  지루하지도 않고 재밋었어요~^^
8,캐릭터가 사랑스럽네요. 그 3명이 중심이 되서 회사를 구하고 사회의 정의를 실현하는 영화. 고졸. 여성. 직급. 영어까지 모든 한계를 극복합니다. 이 영화가 페미니즘 영화라면 잘만든 페미니즘 영화라고 생각됩니다.
4,좀 많이 오글 거리고 별로 재미 없었어요 ㅠㅠㅠ 배우들은좋았음
10,자동차극장 갔는디 그냥 딴 영화 안땡겨서 생각없이 선택했는데 뜻밖의 개꿀잼;;; 써니느낌나요 재밌움 굳굳
10,너무 재밌어요 다들 꼭 한번 보시길 추천합니다!
10,좋다. 위 얼 그레잇!!
9,씁쓸하다가 통쾌하다가 또 씁쓸하다가 결국은 통쾌로 끝나는
10,스토리 너무 재밌고 캐릭터 한명한명 매력있습니다
10,좀잼!! 대박날듯!!!
10,시원시원한 스토리에 예쁘고 귀엽고 멋있는 캐릭터, 쫀쫀한 결말. 근래 국내 영화중에서 가장 완성도있고, 재밌는 영화라고 생각함.
9,큰 기대 안하고 보면 진짜 재미있긴한데 배우님 다 예쁘셨음 ㅠ
5,배우들의 연기는 좋고, 캐릭터도 맘에 드는데, 결정적으로 너무 유치하다.
10,
10,재미있어요 ㅋㅋㅋ 배우들 캐스팅도 찰떡이고 지루하지않은 반전까지
10,고졸사원들의 통쾌한 한 방!!
10,아이캔두잇 유캔두잇 위캔두잇.세상은 가만히 있는다고 달라지지 않는다.연대하자 여자들아
10,마지막에 고아성이위아했을때.... 아티스트 베이베 가 생각났다
9,근래 처음으로 성공한 영화 90년대 느낌도 넘 좋구 자극적인 거 없이 그냥 보는내내 걸파워 짜릿하고 벅참 ㅠㅠ
7,후반까지 끌고가는 힘은 부족하지만 생각보다 괜찮다.
10,올해봤던영화중에 젤 잼났어요
8,크게 기대 안하고 보면 좋은 영화네요
10,아진짜 배우들도 너무 연기 잘하시구 짱짱이예요ㅠㅠ울컥해서 울뻔한게 5번...제가 2000년도에 태어나서 95년도는 잘 모르지만 엄청재밌게 봤어요!
10,양심이 출세보다 중요했던 시절이 있었네요. 그때가 그립습니다.
10,기대이상 ㅇㅈ !!강추
10,중심을 잘 잡은 멋진 여자들
10,아 진짜 긴말 필요없고 너무 재밌음 지루할 틈이 없었음ㅠㅠㅜ 캐릭터도 하나하나 다 살아있고..매력넘치고.. 짱
10,너무 판타지스럽지만 좋다
9,요새 예매를 많이 한다길래 제목보고 큰 기대를 안하고 봤는데... 의외로 재밌게 봤네요 ㅎㅎ 감동적인 부분이 나오는데 주로 어두운 내용을 코믹으로 풀어 낸거같은 영화같네요 아마도 대부분 사람들도 제목보고 큰 기대 안하고 보지 않을까요??!!....
10,수직적이고 물질 중심의 직장생활 프레임에 염증 느끼시는 분이라면 백퍼 공감할 얘기. 어쩜 이렇게 제 마음을 콕콕 짚어주는 스토리가 가득한 지. 감독님 외 모든 배우, 스텝분들께 정말 감사합니다. : ) 단순히 돈만 버는 곳이 직장이 아니라 그 곳엔 의미있는 일을 하고픈 사람들이 모여있다는 걸 많은 분들이 느끼셨으면... 그리고 제발. 대한민국 사회 곳곳에 숨어있는 생활 밀착형 폭력성이 걷히는 날이 왔으면. 인간적이고 열정적인 사람들이 계산적이고 무자비한 사람들로 인해 피해입지 않는 세상이 되었으면.
1,재미가 없네요..ㅠㅠ
10,스토리 구성 영상미 모두 완벽했던 영화
10,나도 앞으로 스스로가 뭔가 해결하고 잘하면어제의 나보다 오늘의 내가 더 성장했다고 해줘야지주연배우 세 명 다 개인적으로 정말 정말좋아하고 개봉하기 전부터 기대했는데역시 최고다 다들 봤으면 좋겠다이렇게 흥미롭게 사건들을 풀어나갈생각을 하다니 정말 내가 좋아하는 스타일일어난 일들은 절대 흥미롭고 밝은 일은 아니지만추리를 하고 주인공들 모두가 힘을 합쳐가는과정을 통해서 그 이야기를 밝게 풀어가고해결해서 너무 좋았다 또 보러 갈 생각이다
10,최근 본 한국 영화중에 가장 재밌고 알찬 영화였어요! 내용이 가볍지 않은데 이걸 유머코드와 적절히 섞어 넘 좋았고 무엇보다 세 주연 배우의 케미가 미쳤어요;
10,아니 시간 남아서 아무 생각없이 본 영환데 개재밌게 봤어요ㅠㅠㅠ 이건 주위 사람들에게도 무조건 추천하고 싶음!!!
10,간만에 영화 보고 뿌듯함을 느낄 수 있었다!
10,여성연대와 우정, 유쾌하게 풀어나가는 이야기! 전체적인 스토리와 배우들의 조화가 좋았다
10,존나 재밌어요.  느낌이 잘 만든 한국판 히든피겨스 같았음. 영화 90프로는 스토리가 다 거기서 거기라고 생각해서 연출 중심으로 감상하는데 이건 완전 스토리로 승부하는 10퍼의 영화였네여 ㅇㅇ신파 아니라 좋았음. (반가운 김부련 부장님)
10,고아성, 이솜, 이주영, 박혜수 배우님 모두 연기 좋았어요
10,이런 여성 영화들이 많이 만들어지길 희망합니다
10,고아성은 진짜 90년대 직장인 같았고 이솜은 매력적이고 박혜수는 귀엽다ㅋ
10,와 생각보다 재밌게 봤음 ㅋㅋㅋ
10,
10,지루할 틈 없고 너무 재밌었습니다!!
10,예고편보고 기대하고 가서 봤는데도 기대 이상으로 너무 재밌었어요^^연출ㆍ연기ㆍ스토리 뭐 하나 빠지지않고 오랜만에 즐겁게 관람했어요
10,기대안하고 갔는데 재밌어요 ㅋㅋㅋ 지루하지도않고 올해 영화관 가서 본 영화중에 제일 재밌음
10,좋은 영화 너무 잘보고 왔어요 배우분들 고생 많으셨습니다^^
10,진짜 오랜만에 흥미진진하게 본 영화ㅋㅋ
1,뻔한 스토리 뻔한 전개 지겹다
10,오상무로 출연한 백현진씨 연기 짱입니다
10,너무 재미있었어요~~
6,재미가 있지도 없지도 않고 사건전개때 스토리는 약간 지루했습니다. 결말은 다소 황당하며 유치했지만 90년대 패션, 소품등 디테일하게 연출하여 시각적인 재미는 있었습니다.
1,여자는 집에서 아기나생산하고 설거지나해ㅋ
6,재미 도 없고 감동도 없고 웃기지도 않는 영화.드라마 영화에서 예전부터 나오는 흔한 스토리 ㅠㅠ
10,웃음포인트도 눈물포인트도 다 그레잇ㅎㅎㅎ
10,배우들 케미가 돋보이는 영화!
10,만족스럽네요 추천합니다 보세요
10,관람 전에는 20대 초중반인 제가 이해하기 어려울 것 같았지만, 오히려 공감하고 위안을 받을 수 있었어요.
10,고아성 ,이솜 ,박혜수 연기 맛져요~^^
10,무난하게 보기 좋아요 내용도 알차구!!
10,
10,실화를 바탕으로 한 영화라서 그런지 더 몰입해서 본 것 같습니다ㅎ
10,현실감, 몰입감, 긴장감 다 있는 영화ㅋㅋ
10,억지 웃음과 눈물이 아니여서 더 좋았던ㅎㅎㅎ
10,
10,울고 웃다 나옴!! 최근 본 영화중에 가장 좋았어용
10,영화 처음에 페놀 유출 사건의 배후가 누군지 궁금하게 만들었고 고아성,이솜,박혜수 이렇게 셋의 케미가 너무 좋았다 유쾌하면서도 복잡하고 미스터리물 느낌도 많이 났다 2020년에 마블은 없지만 삼토반으로 의욕 만족된 아주 잘 만든 영화 같다 앞으로 셋이 대리가 되서 삼진그룹에서 어떻게 일할지 기대된다
2,속고또속고우리나라는 좀 괜찮은영화  못만드나  ㅠ
10,톡톡 튀는 캐릭터들 덕분에 더 재밌게 봤다+_+
10,
10,최근 본 한국영화중 젤 잼게봣슴
7,스토리가 좀 황당하지만 재밌네요
10,옳고 그름을 알며 이를 바로 잡을 용기가 있는 삼진그룹 영어 토익반, 진정 멋졌다
9,시대상을 잘 반영해 낸 스토리와 입체적인 캐릭터들의 조화로움이 매력적이었어요~
10,불가능을 가능하게 만든 그녀들
10,시원시원하게 잘봤어요! 뭔가 엄마한테 보여주고 싶은 영화입니다!
1,실화가 한녀를 만나 판타지가 된 영화
8,작은 개미들이 모여 내부고발을 함으로써 정의롭게 세상을 변화시킬 수 있다 꿀잼 ㅋㅋ
10,짜임새 있고 지루하지 않고 의미도 있음.
10,
10,어찌보면 뻔한 권선징악 이야기, 자세히 들여다보면 짠한 개개인들의 이야기와 대사들이 가슴에 콕 박힌다. 무거운 소재를 가볍게 풀어내 보기 편했고 배우들의 연기도 최고. 선과 악, 주인공과 조연의 경계가 흐릿한 느낌을 받아서 뻔하지만은 않았다.
10,최근 본 영화중 제일 재밌어요ㅠㅠ 언니들 짱!
10,두산전자가 생각나는 영화
10,리얼한 연출 리얼한 연기ㅋㅋ 굿재미
10,진심 올해 극장 개봉한 영화들 중 최고임
10,재밋슴
10,솔직히 진짜 겁나 재밌었음! 특히 1990년대의 스타일이랑 연출이 영화를 더욱 매력적이고 귀엽게 만들어주었음. 고아성, 이솜, 박혜수 배우분들이 맡은 캐릭터들 외에도 조연 배우분들이 맡은 캐릭터들도 너무 매력적이고 좋았음! 그리고 OST도 영화의 유쾌한 분위기를 잘 살려주었음.
10,박혜수 왜이렇게 귀엽냐 ㅋ
10,직장 생활 해본 사람들이라면 다들 공감할듯 ㅎㅎ
10,영화 분위기 느낌 재미 다 좋아요!
10,셋다 너무 연기 잘하고 멋있어용ㅜ박혜수 귀여워....
10,너무 좋아요ㅠㅠ 또 보고싶어요
10,근래 나온 상업영화 중 재미. 스토리. 캐릭터. 메세지 를 적절히 균형있게 잘 섞은 웰메이드 중 최고
10,이런 내용인줄 모르고 봤는데 진짜 재밌었어요기대이상~
10,안된다고 포기하기전에 실천합시다!
10,삼진그룹은 좋겠다~ 저런 직원들이 있어서^^
10,나도 저렇게 사회생활 하고싶다ㅎ
10,웃음을 주면서 그 안에 찐한 감동도 있고 좋았어요
10,
2,페미 얹은 K신파는 이제 그만.
10,배우들 개개인의 연기를 보는 재미로 봤네여ㅋㅋ
8,아주 재밌다. 찡한 부분 있지만 어설프거나 최루성 없음. 심각한 사건을 가벼우면서도 허투로 다루지 않고 통쾌하게 해결한다. 오락성 높고 캐릭터들이 매력적이다. 연출, 연기, 각본, 미술 다 좋다.
10,부모님도 보여드리고 싶은 영화
10,영화 진짜로 재밌음 배우들이 전부다 연기까지 잘해서 또 보고싶퍼 ㅠ
10,자극적이고 스펙타클한 영화들과는 다르지만 소소함 속에 작은 감동이랄까~~ 마음을 따뜻하게 해주는?
10,우왕 짱 고아성님 이뻐요!!
10,웃으면서 볼 수 있는 감동적인 이야기!
10,뻔하다면 뻔하지만 간만에 훈훈한 영화였다ㅎ
10,훈훈하구 신파가 아니라 좋았습니다
10,장례식장에서 울때 저도 같이 울었어요ㅜ 영화 너무 재밌어요 또 보라고 해도 또 볼거같아요 진짜 너무 재밌어요!!! 배우분들도 너무 조았어요
10,이솜배우의 딕션이 정말  좋아요 ㅎㅎ
10,사회 부조리에 맞서는 그녀들 ! 너무 멋있다
10,한국 영화에서 이렇게 빠짐 없이 완벽하면서도 사이다 같은 영화를 오랜만에 봤다. 시대는 90년대를 배경으로 했지만 영화 자체는 지금 시대를 앞서갔던 스토리와 구성이었다.
10,명랑 영화!!+_+ 넘 좋아요 이런거
10,세 배우 케미가 미쳤어요....극장을 나서는 순간 숨 훅 들이마시고 주먹을 불끈 쥐게하는 영화
10,기분 좋아지고 힘나는 영화
1,소문난 집에 먹을 것이 없다
10,공익과 공공성이 뭔지 일깨워주는 영화공,사불문 직장인은 반드시 봐야한다고 생각
10,"야 이##年아." 보시면 알게되는 명대사입니다. ㅋㅋㅋ
10,최고였어요ㅠ람보 넘 귀엽구 다행
10,너무 재밌는데??ㅎㅎ
10,여성들이 활약하고 남자는 조력자인 영화. 성별만 바뀌었는데 이렇게 신선하다니!
10,진짜 진짜 배우들 연기도 최고고 스토리도 최고ㅠㅠㅠ 제발 보세요ㅠㅠㅠ
10,귀엽고 웃기고 슬프고 통쾌하고 다 하네요! 세친구들도 짱! 조연들. 연출도 짱! 멋진 영화! 최고였습니다!! ^^
10,근래 한국영화중에 최고인듯요. 음악빼고 다 최고예요. 음악은 시대음악 더 살렸어야죠. 흉내만 내셨네.
7,SAMJIN COMPANY ENGLISH CLASS
10,세명의 여자주인공들 캐미 미쳣어요 ㅎㅎ
10,
10,보기전엔 캐스팅보고 의아햇는데 보고나니 진짜 완벽햇다는 생각이 ㅎ
10,이거 보는데 왜케 꽈배기가 먹고싶던지 ㅋㅋ
10,지렁이도 밟으면 꿈틀한다 ! 오랜만에 너무 재밌게 봤네요 진짜 웃음 공감 메세지 다 잡은 영화
1,고졸이면 커피 타는 것부터 시작하는 게 맞다.
10,감동도 있고 곳곳에 깨알 재미들도 굿굿
10,배우들 연기가 좋아서 재밌게 감상할 수 있었던ㅋㅋㅋ
10,나쁘지않아요! 감동적인 영화였어요!
10,생각보다 재미도있고 감동도 있음
10,사실 별기대안하고 갔는데 너무너무 재미있었습니다. 배우분들의 연기력도 너무 좋았고 스토리도 형식은 따라가지만 지루한 전개는 아니였어요. 영상미부분의 배우분들 패션도 몰입감을 높여준것같습니다!! 정말 재미있으니 꼭꼭 보세요!!
10,타일러 나온거 진짜 신의한수 ㅋㅋ
10,다들 연기를 찰떡같이 너무 잘해서ㅋㅋ 재밌었어여!!ㅋㅋ
10,오랜만에 본 재밌는 한국 영화 기대 안하고 봤는데 재밌었어요.
10,90년대 생각난다 ㅎㅎ
2,재미없음. 지루함. 할말 없음.
4,유치하고 전개가 너무 뻔하고 보면서도 다음에 나올 내용이 기대되지 않는 영화..시사회라 다행이지 돈주고 봤음 아까웠을듯
10,아이캔두잇 유캔두잇 위캔두잇!!+_+
10,이솜 캐릭터 소화력 미쳣당 ㅋ
10,후.. 오늘부터 박혜수 팬이다
10,진짜 개꿀잼!! 꼭 보세요!! 고아성 매력 쩔어요 ㅋ
10,그시대 느낌 잘 살린거 같음, 배우들 연기도 좋고 캐릭터들 밸런스도 좋았고 아기자기하고 좋은 영화였음
1,더러운 국뽕코인 영화, 이솜말고 볼게없음.
10,대박 요즘 영화들 그렇게 재밌다 못느꼈는데 넘 재밌어요 두번 볼겁니다 다들 연기도 잘하고 잼써요 코로롱 때문에 시기가 아쉬울뿐...
10,정말 간만에 감동스러운 영화였네요 좋아요
10,저때 직장 생활 한 사람들은 더 공감될듯
10,이솜 진짜...옷빨 미쳣다 ㅋ 촌스러운 옷들도 찰떡같이 잘어울려 ㅋㅋ
10,웃음, 재미, 감동 다 잡았다!
10,재밌었어용♡ 감동♡
10,이솜 고아성 박혜수 ..대박 ㅠㅠ 이솜 너무 멋있음??
10,이런 영화 너무 기다렸습니다!
10,Boy’s be embition소년이여 야망을 가져라
10,생각없이 보기좋음 재밌음 무겁지도 않고 배우들 조합도 좋음
10,오랜만에 좋은 영화봤습니다 예전 생각도 나고 글구 이솜이란 배우가 참  연기좋네요 유독 독보이던데 응원합니다~  영화잘봤습니다 추천합니다
10,별루 기대 안하고 본 영환데 너무 감명 깊게 봤음^^!
10,가족과 함께 봐도 좋을 영화예요~
10,멋있어 ㅜㅡㅜ 마지막에 개 멋있어 ㅜㅡㅜ
10,가족, 친구, 연인 누구와 봐도 좋을 영화인거 같아요ㅎㅎ
9,박혜수 너무 귀여웡 ㅜㅜㅜ
10,가슴 따뜻해지는 감동을 느낄 수 있는 영화입니다^^
10,레트로 감성 가득한 영화였네요 좋았습니다
10,오랜만에 참 괜찮은 영화
10,너무 무겁지 않지만 메시지는 묵직하게, 잔잔한 단맛이 오래 남는 영화
7,진심으로 지금의 대기업 의 사회적 책임을 위한...
10,가슴에 깊은 울림을 주는 영화 최고!!그냥 돈을 벌기 위한 일이 아닌 조금이라도 사회에 도움이되는 일을 하면 그저그런 평범한 하루가 멋진 하루가 될것이다~~
10,레트로 90년대 감성 잘살림 . 2시간 지루하지 않는 연기와 연출 ..최근 영화중 최고
10,2020년은 영화 암흑기 라고 생각했는데 이영화는진짜 대단한거 같다고 생각 한다
10,중간중간 너무 먹먹했어요
9,후 박혜수 팬되서나옴 ㅋ
10,재미 웃음 감동 다 잡았네요!! 보는 눈에 따라 조금 유치할지 몰라도 저에겐 최고로 재밋엇어요^^
10,좋은 영화 잘 보고 왔습니다
10,
10,레트로 감성 너무 좋던데요~+_+ 90년대생을 사신 분들이라면 더 재밋게 보실듯!
10,대사 하나하나 필기해놓고 싶은 심정이였어요...너무 재밌었어요
10,오랜만에 자극적이지 않은 재밌는 영화를 봤다
10,와 시간가는줄 몰랐어요 ㅋㅋ
10,옛날이나 지금이나 영어의 중요thㅓㅇ
10,오늘 조조로 12시에 봤습니다기대안하고 봤는데 좋네요 90년대감성 좋아요
10,최근영화들 다노잼이여는데 이건 진짜 재미네요 ㅋㅋ
8,오랜만에 몰입 쫘아악 하면서 봤어요. 클리셰나 영화적 연출이 후반부로 가면 가끔 보이기는 하지만 인물들의 대화, 말투 그리고 영화의 스토리들이 즐겁고 감동이었습니당
10,모두 공감할 수 있는 신선한 영화가 아닌가 싶다ㅎ
10,영화가 너무 귀엽잖아!! ㅋㅋㅋ
10,오랜만에 보고나서도 여운이 오래가는 영화
10,세 친구의 우정과 용기 인상싶었습니다
10,그 시절 힘없는 여직원들의 용감함에 박수를 보낸다
10,정의는 살아있고 승리했다!!
10,
9,90년대 추억돋는 배경과 소품들. 부족하지도 과하지도 않은 연출. 배우들 비중도 적절하고 은근 캐미작렬. 도전적이고 정의로운 그녀들의 통쾌함. 몰입해서 시간가는줄 모르고 재밌게봤다
10,배우들 옷 보는 재미도 쏠쏠하고 95년도면 내가 초딩땐데 지금이나 그때나 직장 생활은 다 똑같구나
10,다들 어찌 95년생 직장인 연기가 이리 찰떡이란말이오 ㅋㅋ
8,스토리가 좀더 탄탄했으면 좋았겠지만 나쁘지않았어요ㅎㅎ 연기, 캐릭터, 영상 모두 다 좋았습니다~ 영화관에서 보고와도 후회안할 영화에요~
9,사회적으로 시사하는바가 좋습니다. 꼭 한번 보시기를강추합니다.
10,은근 긴장감도 있고 유쾌하고 감동적이고 다 해..
10,
10,와ㅋㅋ 기대 하나도 안했는데 리얼 꿀잼
10,억지신파 내용 아니라서 더 맘에 들어요 배우들 케미 좋네요ㅎㅎ
10,2020년 본 영화중에 가장 기분 좋게 본 영화같아요
10,고아성은 여기서도 폐수를 ㅎㅎ
10,재밌었다 시간가는줄 모르고 봤다
10,진짜 기대안햇는데 재밌어..
10,타일러 나오는것도 괜시리 반갑고 리얼햇음 ㅋㅋ
10,재밌다가 감동 받다가 슬펏다가~ ㄷㅏ해 ㅎ
1,알바들도 좀 적당히쳐해 써니 반이라도 댔으면 감사합니다 하고 봤을텐데 최근 본거중에 젤 쓰레기영화 보다가 잤다. 국제수사 담보 삼진그룹 다 별론데 여기서도 원탑임 ㅋㅋ 진짜 보지마라 나한테 돈 주고영화만들어라 해도 이거보단 잘 만들겠다; 이 영화보고 결심함. 이제 느와르 제외한 한국영화 절대로 영화관에서 안봄
10,배우들 캐미 좋구요~  사회초년생들이 보면 심히 공감 될것 같아요~
1,무슨 평점이... 인터스텔라 , 덩케르크 , 아바타 , 타이타닉 보다 높누..
10,근래 본 영화 중 최고! 박혜수 진짜 너무 귀여워ㅜㅜ
10,
10,별 기대없이 봤는데 꼭 한번 보세요~후회 안합니다~
10,
10,너무 재미있었습니다^^
10,나름 반전도 있고 스토리도 좋고, 주연+조연+단역 배우들 연기도 좋구요.고아성, 박혜수, 이솜 매력 터짐!
1,보다 잤습니다. 뻔한 스토리에 특별히 웃기지도 않고 후반부는 억지 감동으로 마무리... 그냥 편안하게 볼 수 있는 영화
10,
10,오 진짜 재밌었어요!!!배우들 연기도 완전 좋고 스토리도 의외의 반전?! 그리고 쓸데없는 씨제이 감성 없어서 좋았어요 ㅋㅋㅋ 요즘 볼영화 없었는데 이 영화 추천합니다!!
10,
10,어제 시사회로 관람~ 90년대 배경.패션,유행어 등 보는 재미도 있었고 감동도 있어요~ 오랜만에 좋은 또 보고 싶은 영화에요~^^
10,레트로감성 제대로 느껴지더만요 옛날이나 지금이나 직장 생활은 똑같네요
10,ㅋㅋㅋ진짜 회사다녀본 사람들은 다 공감할만한 내용~! 결말까지 맘에듬
10,삼진직원들 너무 멋져 최고야
10,모처럼 재밌게 본 영화! 주위 사람들에게 꼭 추천할게요!
10,삼진그룹 영어토익반 대박예감
1,노잼이네요..,.,.
8,제목을 넘 재미없어보이게 지었다기대없이 보러갔다가 재밌게 보고나옴사회에서 소외받는 고졸 여직원들의 회사비리캐는이야기생각보다재밋음
10,재밌었습니다 연기도 스토리도ㅎㅎ
10,긴장감 있고 통쾌하네용!
10,기대 안하고 봤는데 재밌었어요 기분 전환하기 딱 좋은듯
10,대사 하나 하나 가슴 깊이 콕콕 박혀와서 잊히질 않아요. 개봉 첫 날부터 본 거 후회하지 않습니다. 다른 분들도 꼭 봤으면 좋겠는 영화에요. 이런 영화를 만날 수 있다는 것에 감사함을 느낍니다!
1,주역 배우들 몇의 매력을 빼고는모든 게 조잡하고 어설프다삼류 만화 같은 반전은 유치하고시대착오적인 반미정서는 한심하기이를 데 없다
10,사랑스럽고 짠하고 감동이야 이거
10,90년대의 느낌 그대로 너무 잘살린듯ㅠ
10,보람이의 람보...♡
10,간단하게 말한다속이 시원하네
10,기대하고 봐도 기대이상의 재미를 느끼게 해준다ㅋㅋ
10,고아성 이솜 박혜수 연기 굿 ㅋ
10,회사의 진정한 주인은 직원들이지~
10,
10,너무 예쁘고 귀여운 영화야ㅠㅠ
10,예수형사....이제 성공했다. 다음 작품 기대합니다!!
10,
10,그때 그 감성 너무 좋아여! 90년대 속 배경과 의상 등등 다 너무 좋았어요 진짜 추천합니다bb
10,오랜만에 감동 재미 교훈 다 잡은 영화가 아니였나 싶어요!
8,캐릭터가 많아서 드라마로 나와도 재밌을 거 같음
10,재밌음 ㅋㅋ 옛날감성 그리고 통쾌함?
9,유머와 메세지가 잘 어우러진 기분 좋은 영화! 흥미진진한 스토리에 다양한 캐릭터 활용, 그 시절을 보는 듯한 90년대 묘사가 좋았음. 조금은 뻔하고 유치해도 그게 매력.
10,오랜만에 강인한 여자스토리여서 좋았어요
1,역겨운 페미영화
10,고아성 너무 러블리함여주인공 세 명의 느낌이 약간 네이버 웹툰 아홉수우리들 주인공 세 명이랑 비슷함.전개가 답답하지 않아서 좋았음. 근데 제목의 영어토익반의 활약은 후반부 부터 나옴. 제목이 다른 거였으면 더 어울렸을듯
8,일단 메인캐릭터 3명 조합 좋아요. 생각보다 박혜수님 연기 좋네요...좋아하는 연기톤입니다. 스토리는 솔직히 기발하진 않아요. 하지만 보고 나면 Girls, Be ambitious! 가슴팍에 퐉. (*주의: 할인받아서 1천원에 봐서 만족도 높은걸수도 있음.)
10,영화 진짜 잘만들었네,, 엄마랑 봤는데 둘다 재밌다고ㅋㅋㅋ
10,
10,근래 본 영화 중 최고~~
10,세배우들의 작품 보는 안목은 너무나도 탁월하다.
10,스토리도 재밌고 배우들의 연기 또한 훌륭하네요 솔직히 큰 기대는 안했는데 너무 재밌게 봤습니다
10,그때의 시대상을 무겁지 않게 잘 풀어서 보여준 듯~
7,어제의 너보다 오늘 더 성장했어
10,재미 감동 메세지 다 잡았네
8,삼진그룹 영어토익반을 본다 ( 좋아요 ) VS 21 브릿지 재개봉을 본다 ( 싫어요 ) 눌러주세요 시험끝나고 볼껀데 뭐볼지 고민중이라서
10,어제의 너 보다 오늘 더 성장했는데~? ㅋㅋ 명대사! 너무재밌었어요!! +_+ 기대이상이었습니다~
10,정의로운 세상을 꿈꾸게 되는 영화였습니다 좋아요ㅎㅎ
10,유쾌 상쾌 통쾌한 영화입니당
10,올해 본 영화들 중 젤 최고
10,그녀들의 화이팅에 더 집중하게 되는 영화!
8,메가박스짱!! 썁썁년ㅋㅋ이 기억에 남네  이솜 고아성 멋있다  박혜수란배우 첨보는데 매력적이네 ㅋ
10,최근 나온 영화중에 제일 재밌었음
10,이런 상업영화는 언제나 환영ㅋㅋ 박혜수 왜 이렇게 귀욥냐
10,팬시하면서 귀엽고 사랑스러운 영화임.복잡하지않고 심플하게 볼수 있는 점도 장점.
10,그녀들의 용감함에 큰 박수를!!
10,기분 좋게 보고 나왔습니다
1,진짜  작품성 0 전형적인 양산형  영화 공짜로도 못볼수준
8,감독도 배우도 영화도 페미니즘과 전혀 상관 없는데 자꾸 엮네 니들이 왜 자랑스러워해 1도 보태준거 없으면서 그저 방구석에 처박혀 선동과 날조로 혐오나 일삼는 것들이 너네 보라고 니네 좋으라고 만든 영화 아니니 꿈깨고 제발 영화판에 똥좀 묻히지마ㅡㅡ 여러분 페미니즘과 1도 관련 없는 영화이니 걱정말고들 보세요 배우들 연기도 연출도 톡톡 튑니다 익숙한 듯 새로운 느낌 간만에 볼만한거 나왔어요 추천합니다
10,코믹한요소가 많다기보다는 영화가 시간가는줄모르고 재밌게봤어요이야기를 유추하긴 어렵네요다 그놈이 범인같애요 ㅋㅋㅋㅋ그시대가 제대로느껴져서 너무좋아요 특히 이솜님 연기가 장난아니네요
10,보고왔는데 재밌네요. 페미고 뭐고 재미는 확실합니다. 90년대 감성 돋네요.
10,시의성과 코믹 완벽한 레트로 연출까지 100프로 만족감여성 문제 뿐 아니라 환경 문제 등 최고
10,코로나19로 지친 올해 2020년 최고의 영화가 될 듯3명의 여주의 캐미가 돋보이고 무엇보다 1995년 시대를 디테일하게 잘표현하고 연출이 돋보입니다. 나름 재미와 반전 모두 갖춘 듯!!
10,나도 내 커리어를 위해 열심히 일해야겠다는ㅎㅎㅎ
10,단순히 재미로만 보는 영화가 아닌 생각하게 하는 영화입니다 그걸 곳곳에 무겁지 않게 잘 녹여 냈어요~ 진짜 간만에 재밌게 잘 만든 영화 봤네요!
10,진짜 오랜만에 너무 재밌게 봤다..
10,여자들이 세상을 바꾸는 아주 멋진 영화
10,
10,준내 재밌어요 사이다 마시는거 같아요
10,내용도 좋고 배우들의 연기  또 배우간 케미도 좋았습니다또 복고풍 의사미나 화장 스타일 보는 재미도 쏠쏠함
10,엄청 재밌어요ㅠㅠ결론은 사장이다
1,너무 기대를 많이 했나보다
10,.., ?.?!, ./
8,삶에 정답은 없지만 남에게 해를 끼치고 살지않았으면..
10,생각지 못한 고퀄영화재밌게 날카로운 시대영화
8,요즘 뭔가팡하고 터지는영화가없어서 기대를1도안하고봐서 그런가. 생각보다재밋엇음ㅎㅎ
10,뻔하지 않고 요즘 편히 볼 수 있는 영화같습니다.주연배우 뿐만 아니라 조,단역까지 알차고 케미가 돋보여요! 근래 영화 중에서 강추합니다!
10,생각지도 못한 수작이ㅋㅋㅋ 개봉 하자마자 보길 잘한거 같아요ㅋㅋ
10,오랜만에 느끼는 화이팅 넘치는 당당한 스토리! 거기에 찰떡같은 캐스팅은 덤ㅎㅎ
10,
10,우려했던 페미니즘은 그다지 짙지 않았고 처절한 노동자의 사투는 암울하지 않게 유쾌하게 그렸다. 메세지는 분명하지만 노골적으로 드러낸 신파는 없었으며 처음부터 끝까지 밝고 가볍고 유쾌하다
10,정말 재밌게 봤어여 강추합니당
10,고아성, 이솜, 박혜수 등 다들 캐릭터들을 완벽하게 소화해낸ㅋㅋㅋ 90년대의 다양한 모습들을 보여준 것도 넘 마음에 들었던 영화ㅋㅋ
10,추억의 노래와 갬성! 이 정도로 재밌을줄 몰랐는데 너무 재밌게 봤다!
10,이런 매력적인 영화는 언제나 환영^^
10,연기 연출 스토리 모두 최고.. 음악도 너무 좋고 그때 그 시절의 배경과 소품 의상까지 보는 재미도 쏠쏠하네요ㅎㅎ
10,어제보다 오늘 더 성장한 그녀들의 통쾌한 한방!
8,걸스캔두애니팡같은 강제이입식 영화가 아닐까?라는 걱정이 컸는데 다행히도 그런 영화는 아니였다 다만 그게 다임.. 뻔한 스토리나 임팩트없는 연출등 배우들 연기력으로 지루할수 있었던걸 그나마 재미있게 살려줌
10,개인적으로 올해 개봉한 영화들 중 제일 재밌게 봄
10,진짜 지루할 틈 없이 보게 됨,, 어느새 영화는 끝나 있고ㅋㅋㅋㅋ
10,생각보다 더 재밌었던 영화! 굿굿!
1,공짜 티켓 생겨서 시간 때울 겸 봤는데 시간이 더 느리게 가는 매직~ 결국 ‘걸캅스2’ 였다
10,너무 재밌게 잘 봤습니다!
2,뭐지...알바들만 댓글쓴건가.. 시사회 본 사람들은 댓글달 필요도 없다 라는건가..
10,편견과 차별을 넘어 용기와 도전을 향해 달려가고, 그것을 마침내 이뤄내는 모습을 보여주는 영화. 어쩌면 지금 시대에 나올 수 있는 최고의 걸작이 아닐까 =라는 생각이 든다. 영화를 보는 내내 위로와 감동을 받았다. 재밌고, 편하게 볼 수 있음에도 한없이 가볍지 않은 영화다. 단순히 여성 중심 영화라는 이유만으로 기피하고 조롱하기보다는 일단 많이들 봤으면 좋겠다. 그래서 '삼진그룹 영어토익반'이 주고자 한 희망과 용기의 메세지가 많은 사람들에게 전달되었으면 좋겠다. 물론 제작비며 스케일이 소위 말하면 '큰'영화를 많이 본 사람들에게는 성미가 차지 않을 수도 있다. 하지만 이런 영화가 세상에 나왔다는 것, 그리고 나오기까지의 수많은 과정을 생각한다면 이 영화의 의미를 결코 단편적으로만 판단할 수 없다고 생각한다. 삼진그룹의 슬로건과 같은 이 대사야말로 과거와 현재 그리고 미래를 아우르는 최고의 명대사가 아닐까. "아이캔두잇, 유캔두잇, 위 캔 두잇" 시기가 시기인 만큼, 즐겁게 관람하고 모두 힘을 냈음 좋겠다.
9,두번 봐도 정말 재밋고 감동잇는 영화네요 세 여배우분들 정말 연기 굿이네요
10,시사회로 저번 주에 봤는데 정말 좋았습니다 연기, 연출, ost 모두 좋았어요 고아성 이솜 박혜수 짱!
10,엄청나게 통쾌한 영화 ㅋㅋ 배우들의 연기와 스토리가 한몫 했다
10,시사회로 먼저 보고 왔어요! 보고나니 기대했던 것보다 더 잼나네요ㅋㅋㅋㅋ 한번 꼭 보시길 강추하는 영화임당 >_<
10,정말로 좋은 영화입니다. 재미있어요 :)
10,20일에 시사회 봤습니다상고 나와서 대기업 들어간 우리 엄마 저렇게 고생했구나 생각하면서 짠했네요.. 여직원들이 차별받고 무시 당하는 걸 곳곳에 잘 담아냈어요 그렇다고 해서 너무 무겁지는 않고, 가볍게 잘 풀어냈고 연기력 거슬리는 사람 없었습니다 다 잘해요.남자 대리 후배 이사람 더 뜰 것 같음... 연기 천재임
10,저번주 씨집회원시사로 봤는데, 절대 재밌는 영화 배우들도 그렇고 제목도 신기해서 갸우뚱 하면서 상영관을 입장했더랬지, 갸우뚱 한 내 목을 뽑아버리고 싶게 잼남.
10,디즈 무비 이즈 그레잇! 영화 보는 내내 미소 짓게 만드는 영화ㅠㅠ 진짜 여러분 꼭 보세요! 두 번 보세요!
10,시사회로 보고 왔는데 재미만 있더만 ㅋㅋㅋ 실관람평도 아니면서 욕하는거 보면 참...
10,재미. 공감.다 잡은 꼴찌들의 역전극.주인공 셋 뿐 아니라 김원해 조현철 배해선 타일러 등 아는 얼굴들이 빈틈없이 깨알 명연 펼쳐요 음악도 너무 좋고 90년대 보는 맛도 충분.올해 영화 중에 젤 재밌어요
10,저번주 메가박스 코엑스 시시회 미리보고왔습니다.. 다들 어려운 시기에 하나가되어 열심히 공부하는 모습 보기좋았습니다.. 이영화처럼 코로나도 희망적으로 빨리 종식되었음 하는 바람입니다..
7,여직원 3총사의 우당탕탕 오지랖 추리극ㅋㅋ 솔직히 스토리도 엉성하고 엄청 유치하지만, 간만에 깡패도 신파도 없는 영화여서 좋았습니다. (20.10.20 롯데시네마 영등포 시사회로 미리 보았습니다)
